캐치 미 이프 유 캔
10,주변 사람들의 행동들이 한 사람의 인생에 많은 영향을 끼친다. 사랑하는 사람들이 관심주고 함께해준다는 것에 대한 소중함. 정말 실화인가 싶을정도로 신기하고 재밌는 스토리
6,약간지루했지만 연기좋았음
8,최고의 두뇌하지만 심연의 공허
6,사기극을 통해 행복했던 가정으로 다시 되돌리고파 하는 어린 청소년(?)의 마음에 연민이 느껴졌다.
8,머리가 원채 뛰어난 놈이였다... 뭘해도 될인간인것을... 그저 부럽네...긴 런닝타임이 다소 흠이다.. 약간은 줄였어야 더박진감 있었을듯...
10,역대작이다 진짜...레오나르도 영화는 다 재밌네
10,이런 다이나믹한 스토리가 실화라니!
10,
8,시간 가는지 모르게 잘 만든 영화 프랭크 미꾸라지 처럼 잘 빠져나가네
10,넷플릭스로 본영화. 재미있어요^^b
10,??????개쩜 인생 영화
10,재미있어요 꼭보고싶었는데 20년지나서봤네요 디카프리오 리즈시절이라 보고만 있어도 좋아요
10,레오나르도 디카프리오 영화 정주행 중!!  아빠보다도, 엄마보다도 톰 행크스가 진정한 어른.
9,추천합니다 재밌게 봤어요
10,
8,개인적으로 쪼끔 더  허탕치는 장면들이 진했으면 함~♡
10,톰행크스~~>_<b
10,평점 주러 왔습니다. 오래전부터 여러번 봤지만 또 보고 싶어지는 영화네요~
9,더울프 월스트릿이랑 비슷하네. 지루해보이는 fbi의삶. 화려하지만 이후엔 고통이따르는삶
9,정말이지 거짓말같은 실화.. 믿고보는 디카프리오!!!
10,개인적으로 조금 지루했어요영화는 잘만든거같은데
10,완전 내 취향의 영화! 긴 시간 동안 흥미진진하게 볼 수 있었당
10,와 존잼이네 이걸 이제보다니
10,존잼…이걸이제보다니…실화라서 소름 다소름인건 디카프리오가 저때 30살인데 말이됨…?
10,진짜 재밌다!!! 사람이 똑똑해야 사기도 치는구나 싶다
10,뮐해도 대성공했을텐데..  사기말고 ㅎㅎ
6,범죄 미화긴 한데 레알 개간지남
10,한 천재 사기꾼의 외로움을 잘 표현한 영화
10,인터넷이 발달하기 이전 시대는 무엇이든 될수도 할수도 있던 시대다
10,이게 실화라니... 명작이다
10,명작 2시간 넘는 시간이 전혀 지루하지 않음 실제 이야기이고 영화에 실존 주인공도 나옵니다 이건 스포는 아님
10,2021년에 봐도 신선한 명작.
10,OOO전에는  디카프리오 와 톰행크스 위주로 봤지만  다시 보게 되니까  마틴 쉰  과 크리스토퍼 월켄이 더 반갑네.
10,천재 감독과 천재 배우들이 만든 영화. 무슨 말이 더 필요한가.
10,인생 영화 등극.. 넘 재밌어요
10,하나씩 하나씩 관객에게 호기심을 걷어내면서 반전에 반전이 참 인상적입니다. 어쩌면 진부한 이야기를 영화라는 특성에 맞춰서 잘 만들었네요. 전개와 연출, 카메라 액션, 브금이 참 좋습니다.
10,이 영화에서 그가 진심으로 원한건 사랑이 전부였다.
9,진짜 마지막 실화라고 나올때 개소름이었다.. 사법시험을 2주 공부해서 붙었다는 게 실화라는 것도 모든 게 놀라울 정도 모든 배우들의 연기 연출 진짜 좋았고 스토리는 정말 잘 짜여진 것 같다 역시 스티븐 스필버그! FBI를 속고 속이는 영화 볼때마다 놀랍고도 반전이다!
8,모든지 잘하는거 한가지만 있으면 된다.
9,디카프리오라서 더 매력적인 캐릭터이다
10,
10,
10,정말 너무너무 재미있어요 실화라니 믿기지 않아요 디카프리오라 더더 좋앗던
8,진짜야?? 하는 의문이 들게끔 만드는 이야기를 기반으로 한 대단한 연기!!
10,최고 최고 레오나드로 디타프리오 명성에 맞는 작품 어마어마한 미모의 프랭크 이지만 단지 그것만이 아닌 연기력으로 압살시키는 영화 잘생김 플러스 잘생김을 연기하고 매력을 연기하고
9,스필버그가 써낸 아름답고 따뜻한 두 남자의 이야기, 크리스마스를 배경의 영상미 그리고 영화 내내 나오는 OST도 참 좋았다
9,느와르 영화라고 하기엔 너무나도 따뜻한 영화
8,흥미진진한 스토리
10,시간가는줄 모르고 봤네요. 이게 실화라는게 믿기지않아요. 무엇이든 하나 뛰어난게 있으면 결국 인정을 받는구나 싶은 생각이 드네요
8,여자들이란.. 가난좀 경험하니 질질짜면서 바로 재혼해서 애 낳아버리네
10,감독 배우 다 잘하는 영화임 너무나 똑똑한 머리로 여러 일을 벌였지만 그래도 부모의 사랑이필요한 공허한 어린아이라는 점이 굉장히 좋았음 심장 쫄깃하고 쉴 틈 없이 재밌다
7,영화스럽게 만들었네
5,돈보다는 삶의 의미를 중심에 두고 살아야겠다는 생각이들게하는 영화였다
1,이 영화는 프랭크 애벅네일의 자서전을 가지고 만든 영화인데 실은 다 허구, 허풍임이 밝혀졌습니다. 프랭크 애벅네일은 소액의 위조수표와 자동차 절도로 감방 드나들던 잡범에 불과하고, 파일럿 의사 변호사 등 사칭하고 돌아다니긴 했지만 일을 하거나 무슨 시험에 붙거나 한적 없음. FBI와 일했다고 주장한 것도 구라고, 은행의 보안자문 일을 한 것은 맞지만 그것도 구라쳐서 들어간 것이라고 합니다. 천재같은거 아니고 그냥 리플리 증후군 인간쓰레기인데 이 영화에서 실화에 근거한다고 해놓는 바람에 아직도 이게 실제 있었던 일이라고 믿는 수많은 사람들은 아직도 프랭크 애벅네일에게 속고있는 셈https://en.wikipedia.org/wiki/Frank_Abagnale
7,유쾌한 각본위의 레오나르도 디카프리오 그리고 톰 행크스
10,
10,디카프리오 눈빛 연기가 압권이다.
10,한 사람의 삶 자체가 너무도 놀랍고  그안에서 믿음과 신뢰를 주는 좋은 사람을 만나  변해가는 모습을 보니 더욱 더 그삶을 자세히 들여다 보고 싶은 생각에 여운이 많이 남았습니다.
10,
10,물질은 거들뿐사랑을 갈구하는 어린아이
10,
10,동 틀 무렵부터 봤더니 또 색다롭네 부모와 평범히 살았더라면 프랭크는 없었겠지
10,20번은 본듯 앞으로 20번은 더 볼 영화
10,런닝타임이 너무 길어서 이제서야 제대로 봤는데 완전 재밌어요
10,엔딩 까지 완벽하네요. 주인공이 천성이 나빠서 사기를 친 것이 아니라 부모님의 이혼을 만회하려고 저지른 잘못에 대해 어느정도 이해가 갑니다. 칼도 프랑크가 질이 나빠서 범죄 저지른거 아니고 재능을 알아봐주고 믿어주는 모습 너무 감동적이네요
10,어렸을때는 그냥 신나고 재미있는 영화였는데 나이들어서 보니까 되게 슬픈 장면이 많음
10,
10,디카프리오의 눈동자의 마력에 스며드네요~:) 넷플릭스 종료 임박이라 급하게 봤는데 정말 잘한 듯 요~
10,톰행크스 영화 보는 중인데 요것도 꿀잼♡
10,프랭크의 심정에 이입이 되어서 빠져들게 된다...
10,와..어릴땐 모르고 봤다가 갑자기생각나서봤는데 이게진짜실화임?와 주인공 대단한 강심장 똑똑한머리 ...대단한 집념 가족을위해..하 .디카프리오 멋지다
10,
10,언제봐도 재밌고 흥미진진한 영화
10,20년전 그때 그 흥행작을 지금에서야 딸과 함께봤는데. 역시 디카프리오범죄자지만 동정. 동감하게 되는 캐릭터. 결국 그 좋은 능력을 써먹을 기회가 된 현실에 다행이네 휴
10,그냥 할말없다. 재밌다
10,최최최최애 영화, 몇번을 봐도 놀랍고 재밌다!
7,디카프리오 진짜 개쩐다
8,영화 보는 내내 "이게 말이 된다고?" 라며 연신 감탄 하면서 봤다. 프랭크에게 세상은 부루마블 게임에 불과하였던 것이다.
10,실화라니  짱이당 디카프리오영화 챙겨보는 중인데 다 재미있는듯
10,중간까지만 보고 잠깐 끊었다가 다시 봤는데끝까지 안봤으면 정말 후회할뻔 했네요레오의 미모,연기는 언제봐도 황홀하고 이게 실화라니 정말 소름....프랭크는 참 좋은 어른을 만났네요 이 영화에 박수를 보냅니다~
10,이건 미친 영화다 진짜 한 순간도 지루하다고 느낀 적 없고 그냥... 연기도 연출도 스토리도 다 대박이다 특히 디카프리오 개존잘...
10,
10,2시간 20분이라는 긴 러닝타임을 무색할 정도로 너무 재밌었다
10,
10,유명한영화라고해서 아끼고 아끼다가 예전부터 알고 있었지만 서른살에집에서 넷플릭스로 보게 되네오 너무 재미있네요 그 모델여성관 하룻밤 지낼때 1400달러 수표로 400달러 거스름돈 받고 하룻밤 보낸 씬은 정말 제가 다 짜릿했어요 그리고 제 상상이지만 그래서 그 여성이 가짜수표를 현금화하고나서 그걸 쓰고 추후 시간이 지난 뒤 fbi 및 정부에게 잡힌 뒤 그 여자가 이제 막 신문에 나오고 그 여자가 욕하는 그런상상도 해봤어요ㅋㅋㅋ 그런 연출 각색도 했으면 재미가 더 있었을거같다는 상상을해봅니다 아무튼 영화는 너무 재미있게 잘 봤어요
7,하루 지나서 기억이 가물가물하지만, 흥미진진했다.
7,중년의 대배우가 각광받는 젊은이에게 한 수 알려주고 두 수 배우듯이
10,잡힐듯 안잡힐듯 잘 짜여진 영화
10,
10,
9,재밌고 스릴있고 경쾌하지만...마음 한 켠에 남아있는 찝찝함. 범죄자에 대해 나도모르게 관대해짐. 피해자들의 불행은 어쩔거며...
10,처음에 나온 "뚱보 브레드"가 계기였네 ㅋㅋㅋ 걔가 놀리지 않았다면 선생님으로 사칭 안했을테고, 그 이후에 연달아 사기치지도 않았겠네. 원피스에서 골드로저 처형 당할때 원피스 어디있냐고 물어본 엑스트라하고 비슷하다. 그녀석 질문 때문에 골드로저가 대답하면서 대해적 시대가 시작된거였지.
10,세상에 이 영화를 이제서야 봤네요 저는 와~ 대박임 실화라는게 초 대박임
10,완전 재밌습니다 강추요 ~
10,근데 왜 관객 수가 저렇지? 9명?
8,디카프리오의 다양한 연기를 볼 수 있는 영화. 능청스러움과 진심 그 사이를 잘 표현했다.
10,와 너무 재밌어,,, 그동안 제목만 보고 찜만 해놓고 안봤는데 왜 이제야 본거 ,,, 사기칠때 노래가 너무 발랄해 그리고 캐롤이 이렇게 슬픈 노래였나 싶기도 하고 뒤에 쫌 슬퍼서 울었다 ㅋ.. 암튼 존잼 또 볼거야
9,버림받고 찢어진 나를 자꾸만 건져내려고 하는 사람
10,너무 재밌는 영화다!!
10,톰행크스 나오는 영화중 재미 없는 영화는 없다
9,프랭크는 가족과 친구를 얻었다
8,재밌긴 한데 범죄는 범죈데 미화됨 형사가 너무 바보같아서 한대 때리고 싶었음 디카프리오는 멋짐
10,
1,실화라서 놀랍긴 하지만 나는 보는 내내 너무지루햇다사기치고 위조하는것도 대단하고 안잡힌것도 대단함 근데 영화는 지루함
10,죽기전 꼭 봐야할 영화 10 선
9,
10,디카프리오 영화 중 단연 최고봉은 타이타닉이라고 하지만 나는 캐치미 이프유캔을 함께 꼽고싶다.. 그의 리즈시절 눈빛과 연기력은 그 누구도 따라갈 수 없는 것 같다 2002년 영화임에도 불구하고 촌스러움이 느껴지지 않는 내 인생 영화
7,뛰어난 재능이 있어 법까지 뛰어넘은 사기꾼
10,자신감 있는 말과 행동은 사람을 끌어당기는 힘이 있다.
10,와 진짜 너무 재밌음 디카프리오 연기에 소름 돋고 갑니다... 스토리도 실화라는게 대ㅂㅏㄱ디카프리오 얼굴만 봐도 재밌네요..
10,대유잼....너무 재밌게 봤음. 이런영화 또보고싶다
10,칼이 좋은 어른이어서 다행이라는 생각이 들었다.
10,간호사 누나 개귀엽다 ㅜㅜ
10,자신이 되돌린다면 원래대로 돌아갈 수 있을 거라 믿었던 가정의 행복을 바란 소년
8,비상하고 대범한 강심장인
10,어릴 때는 감탄과 경악을 하며 봤는데나이 들고 나서 보니 안쓰러워 보이네요. ㅜ
10,레오나르도 디카프리오, 톰 행크스의 연기가 돋보이는 영화 ! 2시간이 넘는 영화지만 눈을 떼지 못했다
10,
10,무조건  무조건 무조건 보세요
10,레오나르도 디카프리오처럼만 잘생기면...뭐든지....
10,2002년에 극장에서 보고, 2021년에 둘째딸이랑 집에서
10,일년에 한번씩 꼭 찾아보게 되는 영화!흥미진진한 스토리에 감탄하고,그 와중에 감동이 담겨 뭉클하고,실화라는 이야기에 깜짝 놀라게 되는 영화!
10,아버지에게 그만해 란 말 한마디가 듣고 싶었던 아이
9,
10,픽션이라고 해도 과하다 싶을 정도로 너무 말도 안되는 천재다 ㅋㅋ.. 마지막에 사법고시 얘기랑 매년 라이센스로 수백만 달러를 벌어들인다는 사실이 제일 충격적이었음.. 이런 사람이 진짜 천재구나 싶다
9,엄청난 실화를 엄청는 영화로.디카프리오 당신은 참.
10,진짜 멋지고 똑똑하고 섹시하고다해라 ㅠ디카프리오나오는건무조건봐야함
10,예전에 잠깐씩 보고 내용은 알지만 제대로 본적없어서오늘 넷플릭스있기에 보았다 디카프리오는 역시 연기를 잘하네요 지금의 아재모습에 아쉬움이 많지만...
9,천재라서 가능한 걸까  처세술이 가능한 걸까  외모가 뛰어나서 가능한 걸까  한낱 사기범에서 위조수표 방지 분야에 권위가까지 되기까지 그의 능력이 돋보이는 영화
9,결국에는 부모님과 다정했던 시절로 돌아가려는 발버둥이 아니었나 싶다. 돈도 많고 호감상이라 많은 사람들한테 둘러쌓여있는데도 외로워 보이는 불쌍한 사기꾼이였다. 마지막에 홀로 집안을 들여다보는 장면에서 갑자기 길잃은 아이를 보는 것 같아 짠했다.
10,이게 바로 영화같은 삶이 아닐까. 프랭크
10,너무 재미있게 잘 본 것 같다.
10,재능을 어디에 쏟냐도 중요한 문제군 좋은 영화
9,재밌음!!!
10,
10,다시 돌아가고 싶은 행복한 가정. 돌이키고 싶은 그 때를 발버둥치며 잡고자 노력한 십대 소년. 해피앤딩이라서 다행이다. 멋진 디카프리오의 미소년 모습은 덤.
10,
10,변호사로 결혼해서 정착하고 싶다는 그 말이 진심이었어.
8,마구 빨려들어가는 느낌은 아니었지만 흥미있게봤다 겉치장에 주목하는 사회를 능수능란하게 속여가는 프랭크의 모습은 그냥 한낱 평범하게 살고 싶은 사람이었을 뿐
10,제목만 알다가 가족과 집에서 보게 된 영화한 장면도 놓칠 수 없을만큼 흥미진진한 스토리였다
10,내가 이런 명작을 서른넘어서나 보다니....죄를 지은 느낌이구먼
10,ㄹㅇ 전나잼네요 실화임에 놀랐습니다
10,행복과 사랑을 원하던 아이 , 물론 범죄자일뿐이나 결핍되었던 감정을 채우고 싶어 발버둥치던 한 인간을 본다는게 흥미로웠다 실화라 더 끌렸던것인지도
7,디카프리오 리즈 외모와 기럭지 진짜 쩐다. 조금은 지루했지만 신선한 소재로 무난하게 이어진듯 ~ 실화라는것에 놀랍기도 !
10,믿고보는 디카프리오의 연기.
10,
10,레오나르도 리즈시절   얼굴에 비상한 머리로 사기치면 안넘어갈사람 있냐?
8,디카프리오 존나 멋잇다
10,1900년대 중후반 특유의 크리스마스 분위기랑 음악이 좋드ㅏ
10,영화관에서 개봉했을때 보고 지금 또 봤는데 재밌네요!!!
10,영화 오프닝 정말 갬성 돋고 그 오프닝에 나오는 OST가 중간중간에도 계속 나오는데너무 좋아요 ^^ 다른분들 말씀처럼 디카프리오가 사기칠때정말 짜릿합니다 ㅋㅋ
10,
10,디카프리오 어릴때부터 연기가 정말 장난없네요천재적 사기꾼이 FBI최고로 인정받기까지 와우 스토리탄탄 재밌어요
10,
9,재밌네 진짜 디카프리오 머리 긴 거도 좀 예쁜 거 같음
10,사기칠때마다 짜릿해☆
10,
10,
10,
10,프랭크도 잡고 크림에 빠진 쥐마냥 시간도 잡혀버렸다
10,유쾌하고 천재적이다!
10,되게 여운이 짙게 남는 영화...실화라는 점이 더 여운을 준다
10,프랭크~♡    사랑스럽지아니한가...보듬어주고싶다 저아이를...    천재소년!!
10,세번이나 봤는데 볼때마다 재밌음 디카프리오 넘 잘생김
10,전혀 슬픈 영화가 아닌데 엄청 울었어요
10,ㅋㅋ 의사 사칭할때 응급실 장면 무슨 꽁트 보는거 같았음 ㅋㅋㅋ
10,
10,이게 실화라니.. 정말 믿기지가 않는다.. 실화라서 이런 말 하긴 좀 그렇지만, 스토리 허구라고 해야 말이 될 정도로 탄탄하고 알차요,, 그냥 이게 실화라는게 믿기지 않을 뿐..또 영화 시작 전 인트로? 부분에서 애니메이션이 되게 인상깊었어요. 집중해서 보시면 좋을듯합니다.레오나르도 연기는 역시 장난아니고, 레오 얼굴도.... 이때까진 리즈시절 담구 있네요.. 개인적으로 레오 키스씬이랑 배드씬 약하게라도 여러개 있어서 예상치 못했는데..예..좋았습니다..
10,영화같은 실화...인생영화네요
10,문재인 보단 국정운영 잘할듯
10,이주일동안 죽도록 공부해서 변호사 면허를 땄다. 진심으로 사랑했고 진실된 삶을 같이 하고 싶었기에.
10,
10,재밋게보앗다 슬프기도 하고
8,이 영화가 실화인게 더 놀랍다.
10,역시감동적인영화입니다굿
10,
10,가볍고 유쾌한 얘기로 볼 수 있지만 어떻게 보면 너무나 안타까웠다ㅠ
10,지루하지 않고 재밌다 연기는 자연스럽고실화 중심이라는게 제일 놀랍다
10,디카프리오 이 보물같은 배우 같으니라고...! 그가 나온 영화는 일단 모두 평타 이상이고, 그 이유는맡는 역할마다 매력적으로 해내는 디카프리오가 있기 때문일거다. 이 영화도 마찬가지. 나라도 속아줬을거라고...! 안잡고 싶었을거라고...!
10,이영화는 ㄹㅇ 내인생영화
10,두번 봤는데도 너무 재밌어 OST도 너무 좋아 더룩오브러브.. 킨크스.. 무엇보다 레오나르도 디카프리오가 너무 잘생겼다 28살을 연기하는 17살을 연기하는 29살
9,믿고 보는 그의 리즈 시절
10,
10,디카프리오 존잘+긴러닝타임에도 불구하고 놓을 수 없는 긴장감+탄탄스토리+연출 완벽이 영화를 이제야 본 게 한스럽다
9,거짓말 같은 지독한 현실.
10,결국 잡히긴 하네 둘 다 연기력 엄청남..긴장감 진짜 최고 !
10,아 ㅋㅋㅋ 그 간호사가 에이미 아담스였네 이쁜건 진짜 뭘 해도 이쁘네
10,언제봐도 몰입하게 되는 재밌는 영화
9,기적같은 천재의 기적같은 영화
10,
7,
10,여운이 오래가는 몇 안되는 영화중에 하나.
9,실화를 기반으로 한 엄청난 영화.. 그가 했던 행동과는 거리가 먼 그의 순수한 마음이 돋보였던 대작
10,꼭보세요 결제하셔도 돈 절대 안아까워!! 인생영화 스토리가 진짜 재밌다
10,연기 연출 스토리 뭐하나 빠지는게 없이 좋음. 감동과 재미가 가득. 디카프리오 연기 너무 잘한다.
10,영화같은 실화가 영화가 됬네 프랭크는 전생에 나라를 구한것같다 칼같은 사람을 만나다니... 2003년 영화같지 않다 지금나와도 손색없을 영화 그리고.... 역시 사람은 배워야한다
10,
9,잔잔하게 재밌어요!!!디카프리오 잘생겼어요!!!
10,
10,와 진짜 재밌었고실제인물도 존잘일것 같다여자들 잘 이용하고 잘 넘어가잖아안그러면 말이 안됨 암튼 안됨 ㅅㄱ
7,기냥저냥 볼만 했읍니다. 전개가 넘 빠름
10,
10,디카프리오 믿고 보는 영화
10,거의 모든 부분에서 완벽한 영화
9,양치기 소년 이야기에 질문을 던진다. 거짓말이 먼저인가? 불신이 먼저인가? 믿기지 않는 것인가? 믿고 싶지 않은 것인가? ‘울프 오브 월스트리트’의 스필버그판 성선설 버전
10,레오의 사기꾼연기는 진짜 역대급 개꿀잼
10,
10,재미있음 가슴이 웅장해짐
10,사기도 똑똑해야 칠 수 있지만 디카프리오가 잘생겨서 가능함
10,인생 영화. 매번 봐도 질리지 않고 재밌음 ㅠㅜ
10,재밌다..실화라니ㅋㅋ연기 정말 좋다믿고보는 배우 역시 디카프리오다
10,어쩌면 톰은 레오에게 제2의 아버지가 아니었을까?천재 소년의 멈출 수 없는 일탈이 최악의 결말을 맺지 않고 갱생할 수 있는 여지가 있는 방향으로 갈 수 있도록 브레이크를 걸어준 은인같은 존재.천재적인 사기 행각에 보는 내내 전율이 끼쳤다.두 배우의 실감나는 연기에 놀라고 실존 인물이라는 사실에 또 한 번 놀랐음.
10,2번 봤는데 계속 생각나고 디카프리오 너무 잘생겨서 감탄하고 사기치고 도망다닐때마다 짜릿함
9,진짜 쥰나 머리 좋네 ㄷㄷ 경이롭다
10,진짜 스티븐스필버그는 만능이네 sf,범죄물,전쟁 진짜 못하는게없노
7,대담하게 모든걸 훔쳤지만 본인까진 못훔쳤네.
10,
10,재밌고 몰입감이 엄청남 각본이었다면 말도 안돼ㅋㅋ 했을 내용이 실화였다는 충격도 컸음..ㅋㅋ
10,다시봐도 시간가는지 모르고 봤네
9,누군가에겐 악랄한 범죄자누군가에겐 사랑을 구하는 어린 소년칼 핸리티의 통찰력과 조치에 박수를
9,
10,모든 감정이 다 느껴지는 명작
10,
10,마지막까지 진짜 짜릿했던 영화 실화라는게 믿기지가 않는다 영화내내 디카프리오 너무 잘생김 역변전이 이때까지였나..
8,dhfowjs dudghkfmf 13sus gn qhssmRladms akfehdksehla. gkwlaks woalTdma zz
10,
10,역시 사기도 천재가 해야.. 완전히 가지고 놀았네 조심성만 좀더 있었으면 잡히지도 않았을꺼 같은대
10,레오가 연기한..밉지 않은 귀여운 천재 사기꾼.
10,앞부분 TV프로그램(?)의 퀴즈쇼 장면 떡밥은 회수했어야지...
10,3113호 누가 멈춰주길 바랬던 걸까
10,크림통에 생쥐 두마리가 빠졌다. 한마리는 포기하여 바로 빠져죽고 두번째 생쥐는 포기하지 않고 열심히 크림을 휘저어 버터를 만든뒤 빠져 나왔다.
10,
7,실화라고 해서 기대라고 봤는데 갈수록 왜곡된 스토리
10,실화라는게 믿기지 않네요. 영화 너무 재미있게 잘 봤습니다.
10,가족의 사랑이 필요했던 아이
9,칼이 참 대단한 사람이네요
7,프랭크는 그저 부모님의 사랑이 받고싶었던 것 같은데 마음이 아팠다. 그리고 디카프리오는 역시 믿고 보는듯 표정연기에 천연덕스러운 연기 아주 좋았다 프랭크가 사기를 치고 다닐때마다 나까지 통쾌한 기분이 들었던 것 같다
10,
10,극중 디카프리오 정말 임기응변에 노련하다 위기가 닥쳐도 당황하지 않는 천연덕스러움... 당장이라도 사기칠거 같은 참을 수 없는 섬세한 눈빛 연기 아직도 생생하다.
10,이건 진짜 보는 내내 흥미진진 하다고 밖엔 표현할 수 없음. 단 1초도 지루하지 않고 영화에 길게 집중 못하는 사람들이 봐도 개쩐다 할 만한 영화.
10,ㅋㅋ구라치는게 아주 예술임구라칠때마다 "아오...미친놈.."이라는 말이 나올정도로
10,
10,섹시한 사기꾼과의 짜릿한 한 판.avi.두 전설적 배우들의 세련된 연기가 인상적이다. 시대를 앞서간 오프닝부터 ost까지. 전부 완벽하다.
7,지루했지만 레오 연기는 늘 그렇듯 최고ㅠ
10,디카프리오의 추격전 ㄹㅇ 실화냐?진짜 세계관 최강자의 연기다...그 찐따같던 2000년대 초반 영화가 맞나?
6,배우도 좋고 스토리가 재미나서 시간 잘감
10,
10,2020년 4월에도 봤습니다. 실화라는 점이 아주 매력적이고 대체 불가능한 주연들의 연기, 감독의 연출력 모두 만점. 요즘말로 오지고 지렸습니다
9,실화를 바탕으로 한 천재 사기꾼의 스펙타클한 이야기
10,재밌다 연기도 좋고 디카프리오는 잘생겼고
10,역시 사기는 천재들이 치는거다.. 디카프리오가 사기칠때마다 어떤 방법으로 할까 계속 궁금해하면서 보고 감탄하느라 시간가는줄 모르고 봤다그리고 그저 사기꾼과 그를 잡아야하는 FBI의 이야기가 아니라 사기꾼의 이야기, 감정을 너무 잘 보여줘서 너무 인상깊었다
10,
10,“당신에게 능력이 있다면, 나를 잡아라”
10,자극적인 내용이없었는데도 재밌었음. 시간가는줄 모르고봤음. 주인공이 대단함. 근데 실화라니 더 놀랐음.
6,영화도 재밌지만, 디카프리오가 연기를 너무 잘한다
10,디카프리오 외모만으로도 볼 이유 충분한데 거기에 스토리까지 더해져서 완벽...존잼ㅜㅜ
10,이복동생 봤을 때의 표정이 마음아팠다
8,옛날영화여도 재밌다.그당시 통화 중 추적이 없어서 긴 통화가 가능했다는 점..ㅋ 실화라는 사실에 더 놀람.
8,이때까지만해도 레오 진짜 존잘이었지...
10,
10,
10,
10,잡히지 않았으면 좋겠다고 생각하게 된다
8,이 때의 레오는 정말 미쳤었죠...
10,이 영화는딱 두글자로 표현할 수 있다.천재
10,
9,
10,
10,이 영화는 딱 9글자로 표현됩니다 -백문이 불여일견이다-
9,
10,프랭크는 재치있고도 화려한 입담 그리고 뻔뻔함을 가지고 있으나, 그는 그저 아버지와 어머니의 사랑을 애원하는 철부지 소년이었다.
8,생각보다 별로 소소하게 볼만함
8,메리크리스마스 칼...
10,저때 떡친 여자가 2000명이 넘는다고 했지~횟수 말고 명수로~
10,페북에서 클립으로 보고 재밌어서 넷플릭스로 봤ㅇ어용 재밌어요ㅎㅎ 디카프리오 얼굴도 재밌구 .. 실화라는게 놀라우
10,프랭크의 말에 쉽게 넘어가는 이유는 그 역할을 맡은 디카프리오 얼굴 하나로 타당해진다.실화 기반인 영화지만 스토리가 영화 그 자체이며 마지막 자막으로 나오는 글은 소름이었다.
10,레오는 진짜 명작뿐이다... 이 영화를 한 20번넘게 본것같다.볼때마다 감회가 새롭다. 한국에는 이런 영화가 없다. 왜 그럴까?
10,디카프리오 너무 잘생겻다♡ 어떻게 저러지 싶으면서도 계속 응원하게 되는..!
10,그냥 페이스북에 떠도는 영상을 보다가 이 영화 시간 나면 한 번 봐야지 하고 금방 다 보고왔는데 너무 재밌어요 실화라는 거에 한 번 놀라고 2주만에 변호사 시험 붙었다는 거에 두 번 놀라고 마지막 지금 잘 살고 있다는 거에 세 번 놀란 영화네요
10,다시봐도 재밌다.
10,실화라는게 믿기지 않는 스토리디카프리오의 풋풋한 시절을 볼수있어서 좋았고점점 필모를 쌓아가는 디카프리오가 너무 멋있었다배우.감독.스토리 모두 만족2번째 보는데도 지루하지않고 새로운게 보임.사랑이 필요하고 평범한 가정을 그리워하는어린아이의 모습이 짠하다 ㅜㅜ
10,희대의 사기꾼이었으나 그 역시 사랑을 갈구하는 소년 중 한 명이었다
7,잡을 수 있으면 잡아봐('제발 잡아줘')
10,캐치 미 이프 유 캔
10,
10,이런 스펙타클한 미친놈이라니...!
10,내용도 너무 재미있고 일단 디카프리오가 너무 잘생겼어요 !!
10,이게 실화라는거에 놀라고 갑니다
10,너무 재밌게 봤다. 레오 최고!
7,행복을 좆아가지만 불행해지고 긴장되는 것, 그것이 사기
10,결말을 알고봐도 재밌는 영화. 영화내내 긴장감을 놓을 수 없었고 프랭크의 천연덕스러운 거짓말 뒤에 칼을 통해 드러나는 프랭크의 외로움은 프랭크를 응원하게 만든다. 쫄깃한 레오와 톰 행크스의 연기가 영화를 감칠맛 나게 만들고 영화의 따뜻한 분위기가 마음을 녹인다!
10,
10,진짜 인생 최고의 영화다.. 디카프리오,톰행크스조합은 믿을만하다
10,
10,디카프리오 외모 지린다
10,이 명작을 이제야 봤다니.... 실화라는 것에 기겁.... 와..
10,첨엔 재밌었지만 레오가 점점 안쓰러워졌다 진짜 연기스토리ost 모든게 조화로운 명작
10,재능의 양면성을 실감하게 되는 영화.
10,
9,지금 봐도 전혀 촌스럽지 않고 재밌는 영화.
10,인생영화 중 손가락안에 들어가는 영화
9,레오날드는  작품을 고르는 능력이 넘사!!!
10,카메라 앵글이라던가 줌이라던가 모든 연출력들이 배우의 감정고조에 더욱이 일조함 짝짝
10,오랜만에 재밌는 영화였다... 멋있는 사기꾼..
10,애.미가  싸앙려언이네 ㅋㅋ
10,톰행크스에 밀리지 않는 디카프리오의 연기. 주조연 모두 완벽
10,Two mice are there.One mouse drowned Second mouse survived It was amazing story and it has a high tension movie
8,헐리우드 영화, 미국 영화가 좋다. 할리우드 키드.
10,실화라는게 더 놀랍네요. 웃기기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 사람은 머리가 똑똑해야 한다는 걸 느끼게 해줌ㅋ
10,너무 재밌음 디카프리오존나잘생김
8,적당히 스릴이 있는 꿀잼영화
10,처음부터 영화끝날때까지 지루할틈이 없다
10,별 액션없이 흥미진진해서 보는 내내 긴장하고 보게 됨 왠진 모르겠는데 후반에 프랭크와 칼 둘의 투샷이 나오면 조금 찡했던..ㅠㅠ 실화라는 거에 놀랐던 영화!
10,아니 왜~~사기꾼을 응원하게 되는걸까? 첫 시작은 우연히~~ㅎㅎ 나홀로집에처럼 크리스마스날마다 티비에 해줘야되는거 아님?ㅋ
10,사기도 똑똑해야 칠 수 있구나
10,인생영화다 너무좋아ㅏ
10,
10,아 이 영화를 이제야 봤네요! 진짜 재밌어요 완전 잘 만든 영화 같음...엔딩이 훈훈해서 좋았어용 완전 꿀꿀잼 영화
10,눈물나는영화 ㅠ ㅠ 존잼
10,크리스마스마다 보는 영화
10,사랑이 잡아주길 원하면서도 외로움으로 부터 도망치기 위해 달아나기 위해 끝없이 자신을 속이는 외로운 남자. 크리스마스에 어울리는 영화!
10,와 이게 실화라니...
4,보다가 졸았다. 범죄스릴러 영화치고는 상당히 지루했음
10,
10,슈퍼액션 방송중인데 몇번을봐도 재밌어.. 레오나르도 얼굴에빠져든다빠져들어...^^
10,볼 때 마다 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 보는 영화
1,옛날이나 가능한 얘기.... 아직까지도 방영 많이 되네ㅉㅉㅉ
10,너무 재밌어요 감독 배우 연기 다 최고
10,거짓말할때의 그 긴장감은 이루어 말할수 없었음
10,정말 최고의 영화네요 결말도 훌륭하고 !! ㅎㅎ
10,너무 재미있었고 믿고 보는 디카프리오의 연기에 감탄했다실상 프랭크는 어떤 것이든 될 수 있는 천재였기에 영화는 그리도 간단히 그를 다양한 모습으로 변모하지 않았나 생각한다영화같은 실화를 영화로 만들었다니..
10,왜 이리 감동적이냐....
10,뒤늦게 보게된 명작. 역시 이름값은 하는구나 싶었다.
10,외로웠던 천재 소년의 사기극
10,
10,30대가 되니 이번 영화만 보게되네....10대때는 극혐하던 영화였는데 역시 아는만큼 공감할수있는 영화같다
10,진짜 너무 재밌다;;;
10,ㅇㅇ 실화임 (글자수채우기)
10,이거 실화임...?
10,재밌네재밌네재밌네재밌네
7,잊고 두번본영화  사회초년생이 꼭보면 좋을듯
10,러닝타임이 길었다는 걸 리뷰를 보고 알았다.프랭크, 충분한 사랑을 받지 못해 외로운 소년 같아 이입이 잘 되어 안쓰러웠다.잘 되기를 바랬는데 마지막에 나오는 그의 후생을 보고 안심이 되었다.배우들의 연기도 이입이 잘 되도록 좋았다.
10,영화보고 생각없이 재밌다고 느낀 기분은 간만이네 ㅋㅋ 디카프리오 보려고 켰다가 꿀잼으로 봤다! 훈훈한 마무리까지....그나저나 진짜잘생겼다...
7,디카프리오는 최고다 진짜
10,실화라서 더 재밌는 이야기
10,디카프리오의 리즈시절 외모...그리고 될놈은 된다
10,
10,디카프리오 이스 먼들ㅋ
10,와..영화 보는 내내 그냥 와...거릴 정도로 잘 만든 영화라고 생각한다. 근데 이게 실화를 바탕으로 제작된 영화라니 와... 와... 디카프리오의 연기도 진짜 와..
10,꽤 된 영화지만 언제봐도 감동이 잇다르는 영화인거 같다. 디카프리오는 감정적인 연기를 복합적으로 표현을 정말 잘하는 듯.. 실화를 바탕으로 스토리 전개도 긴장감 있게 잘 뽑았고 디카프리오의 젊은 시절 찍은 영화라서 그런지 모르겠지만 연기력에 치중된 영화같음에도 영상미가 있다.
9,진짜 오랜만에 다시 봤는데도 역시나 재밌다. 뭐 주연 두명다 명배우니.. 아무튼 외보보단 스펙과 말빨이다ㅋ
10,2003년에 이런 스토리를 가진 영화가 나왔었다는거에 한번 놀라고 디카프리오의 그 천연덕스러운 거짓말 연기에 한번 놀라고 영화를 보다 보니 2시간이 훌쩍 지나가버려있음에 놀랐습니다..진짜 최고
10,존잼 ㅠㅠㅋㅋ  시간가은줄 모르고 봣네여
10,역시 디카프리오!!! 영화가 좀 더 길었으면 좋았을텐데 ㅋㅋㅋ 너무 갑자기 스토리 전환이 일어나는 부분이 있네요 . 그래도 강추 합니다. 이런 천재가 있다니
10,
10,유쾌하고 흥미롭다
10,러닝타임 내내 단 한 번도 지루한 장면이 없을 뿐더러 묘한 긴장감, 배우들의 명연기, 스토리 짜임새, 배경음 이 모든 것이 완벽한 영화였습니다. 이 명작을 보게 된 것에 감사할 뿐더러 이 영화를 추천해주신 지식인님께 감사를 표합니다.
10,남자가 남자한테 반할수도 있구나를 느꼈습니다...레오나르도 디카프리오...
10,이 영화가 인물의 내면을 다루는 방식이 너무 좋다
6,재밌는 영화다. 역시 남자는 말을 잘해야 돈도 많이 벌고 여자도 잘 꼬시는구나.
10,인생영화요...!!!!
8,변호사 시험이 무슨 동네북이냐~.... 아 이거 실화랬지?
10,한국에서 조국처럼 법무부장관 해도 되겠다
10,천재소녀... 그분의 딸이 생각나네요 ^^.
10,요즘시대로 치면 -천재 관종-
10,톰과  레오  너무 좋다 그냥...
10,존잘러의 스펙타클한 이야기
8,재밌었다. 역시 대배우들은 연기력부터 남다르구나. 실화를 바탕이라지만 많은 과장이라던가 미화도 섞였겠지만 그럼에도 정교하고 잘 짜여진 좋은 영화.
9,이상하게 계속 보게 되더라
10,보고나니 너무 외로워져서 거실가서 엄마보고 왔다 울고싶다
10,사랑과 관심만 있었다면 2주안에 변호사 시험에 합격할만큼 비상한 머리를 가지고있는 아이가 못할 것은 무엇인가
10,양키스의 우승비결과 매력적인 사기꾼
10,멋져요 인간미감동예요
10,톰행크스는 사람좋은역할연기는 진짜 개잘한다ㅋㅋㅋ
10,그저 쭉 보게 되는 영화. 잘만들었다!
10,개인적으로 ost도 재미에 한몫한다
10,캬..얼굴봐라.. 그것까지 엄청나다는 소리를 들은 후론 영화에 집중이 안되는데도 참 여운이 깊다
10,연기 스토리 넘 좋네요 추천합니다
10,감독 배우 헐리우드 최고의 배우들이 다나오네 디카프리오의 디테일한 연기 등등 진짜 쵝오다 잘생긴건 머 세상이 다아는얘기고
10,언제봐도 신박하고 재미있는 영화다
9,경쾌한 술래잡기 해피엔딩이라 재밌음
10,최고의 영화,,, 천재, 가족, 그리고 디카프리오
10,말이 필요없다....
7,영화같은 이야기가 실화라니.
8,나쁜 사기꾼이야기인데 재밌네요 게다가 실화라니 더 충격. 근데 2주만에 시험통과한건 너무 억지당
10,최고최고 역시 디카프리오??
10,진정성 있는 삶의 가치와 믿음의 가치 또한 알게 된 영화다.
10,80~90년대 감성도 살아있으면서도 21세기의 배려도 잊지 않는 웰메이드 영호ㅓ
1,jhkl,jtrjut
10,인생뭐없다 공백열쟈입력
10,이게 실화라니 ㄷㄷㄷㄷ
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까...
10,FBI가 그의 인생을 좋은길로 인도했군. 명작은 다시봐도 좋다.
10,방금봤는데 나도 지타 다시봐도 재밌다 디카프리오 톰행크스 영화 분위기 음악 시대배경 너무 좋아
10,방금또봤는데 역시 핵꿀잼 채널돌리다 나오면 무조건 보게되는영화
10,감동  그자체 마치 대하소설의 마지막 구절을 읽었을때의 전율
10,진짜 엄청났다. 재밌었음
10,지금봐도 디카프랑 톰 아저시 케미가 지림
8,큰 액션신이 없음에도 불구하고 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없었다. 결말이 신기하고 실화라 놀라운 영화.
8,사랑이 고픈 그런 감정을 섬세하게 잘 표현했다는 것이 정말 놀랍다.
10,희대의 사기꾼, 그리고 그를 도와주는 TMI분들.. 사기로 시작해서 결국에는 인생성공까지한 그는 사기꾼인가 승리자인가
10,재개봉 했으면 좋겠습니다 ㅠ
10,톰행크스의 연기가 정말 좋았다
10,레오너무나멋져요♡♡
10,이걸 이때까지 안봤네..ㅠㅠ방금 씨네프에서봄
9,그가 해피엔딩으로 살아갈 수 있었던 이유는 그가  대담함과 순수함이라는 희박한 요소를 모두 갖춘 사람이었기 떄문이었으리라 나에게는 그가 대단하고,또한 누구보다 사람답게 느껴진다
8,영화 자체는 재밌었는데 솔직히 혼자봐서 다행이지 가족이랑은 못보겠다ㅋㅋ
10,오지네 씁쓸하고 멋있다
10,왜이제서야 봤을까. . . .!
10,내 인생 영화는 아닌데 내가 여러번 본 영화 중 하나 적어도 일년에 한번은 보는 듯
10,여러번 봐도 너무 재밌고 잘만든 최고의 영화.
10,골빈상태에서 2주만에 변호사시험 합격하는게말이되냐? 유일하게 프랭크가 정당하게 직업얻은거지만 이게 제일 대단하네 이야 ㄷㄷ 역시 사기도 천재가해야 넘어가는거야
9,범죄 영화를 가장한 가족 영화...
6,레오나르도 디카프리오는 주인공 캐릭터를 매력적으로 표현하지만, 상대적으로 톰 행크스는 아쉽다. 결국 범죄자의 이야기인데 생각만큼 공감되지는 않는다.
10,지루할 틈 없는 영화 몇 번씩 돌려봐도 재밌다..
10,와,,, 쫄깃하게 진짜 재밌었어요 거짓말할때마다 천재라고느낌
10,와 타고난 천재네요 어렸을때부터 재능을 살리지 못해서 안타깝지만 실화라니, 대단하네요
6,잘생긴 사기꾼이기에 가능한 이야기
10,디파티드도 그렇고 디카프리오는 이런연기 이런영화가 참 잘어울리는듯 진짜 낄낄대면서 봤다
10,인생작을 이제서야 보게됬다
10,꿀잼이다 마스터피스..
10,십점만점에 십일점 주고싶어요.
10,동심을 간직한 천재 사기꾼의 이야기.
10,말도안되는 실화다 ㄷㄷㄷ
10,완전 재밌음. 다음에 또 볼 거임.
10,영화같은  한  남자의  인생입니다  꼭  봐주세요~
10,몇 번을 봐도 재밌다. 디카프리오의 외모와 연기력은 미쳤다. 배우, 연기, 감독, 연출 완벽한 합의 결과물.
6,좀 엉성한 각본도 어떻게든 커버해내는 스필버그의 연출력.
10,노크 노크!!톰행크스 "꺼져"
8,3,4년에 한번씩은 꼭 생각나서 다시 보게 되는 영화
10,최고의 조합답게 역시나 아쉬운 점 하나 없이 재미로는 최고였다. 근데 생각해보면 머리좋고 거짓말까지 잘하는 재능충, 존잘러인데 뭐를 해도 성공했을거다 ㅋㅋ
10,사기치는것도 재능;;; 부러웡
9,일단 디카프리오가 ㅈㄴ 잘생겨서 이 영화 스토리 전개에 더 몰입하게 됨.. 아니 몰입할 수 밖에 없었고 디카프리오가 아닌 다른 배우였다면 별로였을 영화였음. 지루한 장면 없이 계속 흥미롭게 볼 수 있었던 영화여서 좋았다.
10,2시간20분이라는 긴 러닝타임을 정말지루하지않게 봤다 완전 꿀잼영화
10,아 ㅠㅠ 너무재밌어 프랭크 최고다..
10,레오나르도 디카프리오 주연이라는 말에 혹해 봤지만 생각보다 스토리도 재밌었고 실화라는게 믿기지 않았음. 브랜디(?) 여튼 여자는 뭔 죈가 싶기도 하고 불쌍해 지기도 하고 현실에선 범죄잔데 얼굴이 잘생겨서 불쌍해지고 용서된달까... 써글...
10,실화였구나 재밌다 진짜 ㄷㄷ..
10,이거랑 위대한 겟츠비 이어졌으면 어떨까라는 생각도 해본다 ㅋ
10,나도 이런 스펙터클한 인생 한번 살아보고싶다
9,겉 모습은 피도 눈물도 없어보이는 사기꾼으로 보일 수도 있지만 누구보다도 사랑을 갈구 했고 외로움을 탔던 그물론 범죄는 나쁜거다
10,이정도는 해야 영화답지
10,모든 불행은 사랑의 부재로 부터 온다.
10,최고의 영화 재밌고 감동적이다
10,뮤지컬 예전에보고 오늘에서야 이걸보네요 명작입니다
8,이게ㅣ실화라고요?? 소름 돋는 인생이네
10,10대시절 볼때는 그냥 레오 잘 생겼다 안 잡혔으면 좋겠다 이러고 봤는데 나이 들어서 다시보니까 그 이상의 것들이 보이네요.
10,너무재밋다 디카프리오 존잘
10,뭔가 외로워보여,,,사기꾼인데 응원하게 된다
10,부모사랑을 갈구한 천재소년의 가여운 이야기
10,연출이나 카메라 움직임이 너무 좋았다. 다른 건 말하나 마나고
10,매번 볼때마다 재미있는 영화.. 아이낳고 보니 또 다른 생각이 드는 영화..
10,슬픈 영화는 아닌데 왜 슬프지
10,디카프리오 비현실적 외모에 놀라다
10,옛날에 보고 또 봄.  실화여서 더욱 놀라움.
10,2주만에 변호사시험합격할만큼 머리가 비상할정도면 가능함
10,스릴있지만 마음짠한 영화Two little mice ~
8,희대의 사기꾼이지만 그래도 가족과의 사랑이 필요한 영화인것 같다
10,끝에 잘되서 더욱 여운이 남는 영화
10,가정교육의 중요성을 일깨워준 영화입니다.
10,내인생 최고의 배우, 그리고 감독이 그려낸 영화같은 실화, 실화같은 영화~최고예요~
10,디카프리오의 외모가 연기를 까먹은 대표적 사례. 이런 엄청난 연기를 하고도 아카데미 수상을 못하다니... 오히려 조금만 더 평범하게 생겼으면 진작에 아카데미 수상했을듯.
9,내가 생각하는 최고의 장면은 미국으로 비행기타고 가는것도 화장실에서 믿을수없게 도망가는것도 아닌 학교에서 교사흉내내는거
10,핵명작 이건 진짜 죽기전에봐야하는영화
10,역쉬 평점9점대 영화는 믿고봐야 함
6,솔직히 이 영화가 이 정도 평점은 아니었는데...
8,프랭크(남주) 본인은 파일럿이 젤 맘에 들어했던거 같은디 그 실력으로 진짜 파일럿 했을수 있겠구먼
8,사실상 사기안쳤어도 때돈벌팔자인데 ㅋㅋㅋ역시 실화는재밌어
10,이영화를 왜 못들어봤지...  진짜 재미있는데  ocn에서 처음봤다....ㅠㅠ
9,미루다 미루다 본건데 재미있긴 하다. 근데 기억에 막 남지는 않음.
10,사랑에 목 말라있는 사춘기 디카프리오의 반항 사기극
10,영화를 보는 내내 디카프리오의 기상천외한 거짓말에 놀랐다. 비행기에서 갑자기 없어질때 나도 모르게 감탄이 나왔다.
10,아버지를 향한 애틋한 아들의 마음.  아들아. 아버지 간다고 슬퍼하지 마라. 아버지는 세상 즐겁게 살다가니 아파하지 마라.
10,제가 지금까지 수 도 없이 영화를 봤지만 이런 띵작은 처음이에요.제 인생영화입니다 꼭 보세요
8,관객수 가 9명 이라고...?
9,CG 눈요기가 아니라 드라마로 몰입하게 만드는 영화
10,가장 좋아하는 영화 다시봐도 재밌음
9,디카프리오라서 더 흥미로운 영화
9,실화라서 놀랍고 영화라서 흥미롭고
10,시간가는줄 모르고 잘봤습니다
10,와 오랜만에 잼있는 영화를..
9,. 사기꾼 미화로 비춰질 수 있었으나 개과천선 하여 이룩한 업적이 크기에 상쇄될 수 있었다. 섬세한 배우들의 연기가 좋았다
10,음악까지 좋으니 말 다했음
10,디카프리오 아버지의 명대사 “ 세상에는 바보가 더 많은 법이다!”
10,최고입니다 역시 스필버그
10,The best 배우들 연기 너무 좋아요
10,스필버그가 스필버그했다.
10,2002년 월드컵이 한창이던 때 퀘벡에 갔는데 영화를 찍고 있더군요 무심히 바라보다 눈앞의 배우가 디카프리오와 톰행크스란 사실에 놀랐던 기억이 납니다 그 영화를 16년이 지난 오늘에서야 티비를 통해 봤네요 이렇게 재미있는 영화였다니..감개가 무량합니다
10,꿀잼이다꿀잼 많은것을 생각하게함
10,시금치도 혹독한 환경에서 자란게 더 맛있던데 천조국은 영재교육을 저렇게 하니 당연히 인재가 나올수밖에.
10,이영환 몇번을 티비에서 해주는지 모르겠다... 명작은 명작
10,레오 젊었군여~ 아.. 시간이...
9,몰입도 최고의 영화연기부터 설정그리고 실제인물이란 것에 더욱 흥분.추천합니다.
10,재미있게봤습니다~^^ 2002년도 작품. 캬
10,10번 넘게 봤는데 볼 때마다 재밌음.
10,연기만점.주인공역할이 연기잘하는사람이 필요한 연기엿음
8,이럴수가 있나 라고 웃으면서 봤지만 이럴수는 없는거다. 실제사건 이야기를 읽어봐도 이러면 안되는것 아닌가
10,인생 가장 재미있게 봤던 영화로 기억합니다..
10,띵작! 뭔가 힐링되는 영화에요 꼭보세요!!
8,잘봣어요ㅎㅎ다운받아서지금어이ㅑ봤네요
10,말이 필요없눈 명작입니다
10,디카프리오 임재범 김경호 나이먹지마세요 ㅠ
10,워낙좋아해서 1년에10번씩은꼭보는영화!!더이상 말이필요없는 최고의영화!!!
10,최고다최고다최고다10자
10,관객수 9명 실화임jQuery224025012796126003156_1533053796312?
9,또 봐도 역시 비행기 화장실 변기 탈출신과 변호사시험을 2주만에 공부해서 합격했다고 말하는거는 놀랍다. 파일럿, 의사, 변호사
10,영화 진짜 재미있다 역시 디카프리오 영화는..
9,스티븐 스필버그 였어jQuery22402613082372890516_1532560194227 어쩐지 영화가 명작이더라
10,디카프리오 사랑..러브..
10,진짜 너무 재밌다. 디카프리오 얼굴만 봐도 감동
10,인생 멋있게 산다~짜릿하다~ 짜릿해 ㅎㅎ그나저나 2018.7월인데  왜 네이버  관객수는 9명이니
7,역시 영화는 캐스팅 맴버가 좋아야 몰입이 잘된다.
8,유쾌하면서도 발칙한 사기극
10,왜 이제 봤을까 너무 재밌는 영화... 디카프리오 얼굴이 특히 너무 재밌다.
10,느낀점: 어쩌면 외모지상주의는 생각보다 한참전에 실현되고 있던것일줄도 모른다.
9,스필버그의 진짜 피터 팬 영화
8,명작 스팅의 냄새를 맡았다면 내가 너무한걸까?
10,인생영화중에 하나 다음 태어날 아들에게도 보여주고 싶은 영화!!
10,이런 영화가 다시 나올까 싶은 명작
10,거장과 거장의 만남이다.. 너무 잼씀
10,처음 개봉당시 영화관에서 봤는데 관객수가 9명이라니... 재개봉울 했었나. 아무튼 영화는 참 흥미롭고 재밌었다.
10,브렌다랑 다시 못 만난게 아쉽네. 진짜 너무 재밌다. 그리고 톰 행크스 진짜 겁나 매력있다ㅋㅋ
9,실제의 인물 이야기에 연기 잘하는 명배우들이 합쳐지고 최고의 감독이 지휘하니 이렇게 유쾌한 영화가 탄생했네 ㅎㅎ
10,그가 원한건 돈이 아니라 행복한가정이 아니였을까. 영화를 보며 행복은 돈으로도 살수가 없다는것을 한번더 깨닫게 된다.
10,비행기 안에서 아버지의 부고를 들은 프랭크가 탈출해서 이혼 한 어머니를 찾아가 창밖으로 자신의 어머니의 행복한 모습과 동생을 볼때 디카프리오의 표정은...
8,재밌게 보면서도 이게 진짜 실화인가? 싶기도했던 이야기. 누구나 즐길 수 있는 영화를 만드는 스필버그 감독
10,주연 조연 할것 없이 다들 연기를 너무 잘했고 내용도 지루할 틈이 없었다. 5번 이상 봤는데도 안질린다.
10,디카프리오 연기는 정말....
10,이제는 볼 수 없는 디카프리오의 리즈 시절을 다시금 그리워하게 만드는 명작
8,못 말리는 천재의 이야기
10,다 됐고 그냥 실제로 일어난 사건이라는게 도저히 믿겨지지가 않네....
10,더 울프 오브 월 스트리트도 그렇고 디카프리오는 사기꾼 역할이 찰떡같이 잘 어울린다... 변호사 시험을 2주공부하고 통과하는게 말이되냐... ㅋㅋㅋㅋ
10,왜 이걸 이제봤지인생영화
10,사기극에도 마스터피스가 있다면 이 작품
10,난 그냥 이 영화가 인생에서 가장 재미있었다
10,진짜재밌어서 3번돌려봄디카프리오짱
8,영화같은 실화. 프랭크 에벡네일 주니어의  실화극. 감독의 연출력이 돋보이고, 디카프리오가 이 영화즈음부터 진짜  멋진 연기를 보여주기 시작했다.
10,디카프리오가 조금만 더 못생겼다면 연기력이 훨씬 더 알려졌을 것
10,관객수 9명 사기냐 이거
8,희대의 사기꾼을 연기하는 잘생긴 배우
10,대학생시절에 보고 오랜만에 생각나서 주말에 봤는데 그때랑 다른 느낌이었다...이렇게 잘 만든영화였었나? 원래 실화라는거는 알고 있엇지만 영화끝에 실화이며 지금 잘살고 좋은관계를 유지하고 있다는 것을 볼땐 나도 모르게 가슴이 뭉클했다...
10,16년전 영화임에도 전혀 옛날영화같지않음 정말 명작인듯
10,현실 세계에서의 나쁜놈은 디카프리오 지만 우린 그런 디카프리오를 응원 하게 된다. 이것이 바로 배우와 감독의 역량 아닐까?
10,다시보니 잼있네 배우진들 대박
9,스토리 신선하고 영화 재밌었어요
10,여지껏 봤던 영화 중에 제일 재밌어요!!대박..ㅎㅎ왜 이제야 봤는지 후회되네요ㅜㅠㅠ디카프리오 얼굴 보며 계속 감탄....
10,다시봐도 최고의영화 !
9,죽기전에 꼭 봐야할 영화..특히 배우들의 연기가 인상깊었다
8,마지막 도망까지 어머니의 집으로 가서 직접 두 눈으로 확인하는 모습을 보고 가슴이 미어졌다. 그나마 중간에라도 정신차려서 훌륭한 일을 하며 살았으니 정말 다행.
5,딱 2003년에 나올법한 영화
10,톰 과 디카프리오의 캐미 정말재밌었다!
4,위인전도 아니고, 인트로가 기대를 하게 만들었는데... 용두사미식 구성. 저는 노잼, 지루했습니다.
10,확실히 재밌다 정말 재밌다
2,이거왜..한글자막없어요ㅡㅡ
10,디카프리오 작품중 최고
10,이름부터 프랭크넼ㅋㅋ
10,그런데 관객수 9명인거는 뭐임오류?
10,너무 매력있고 재치있는 주인공ㅠㅜㅠ인생영화 등극임
10,디카프리오 영화중 최고
10,멋져 ㅠㅠ 상남자 ㅠㅠㅠㅠ
10,인생영화등극ㅠㅠ앞으로몇번더볼듯ㅠㅠ영화도개재밌고레오나르도디카프리오개잘생김진짜ㅠ실화라는게믿기지않는다진짜대박
8,실화를 유려하게 잘 담아냈구나
10,FBI한테 쫓기면서까지 했던 수많은 거짓말들이 그저 부모님과의 행복을 바랬던 소년의 해결 방식이었던게 슬펐다. 결국 프랭크의 바램은 이루어지지 않았는데..
6,좋은 감독, 좋은 배우, 좋은 이야기의 결합
10,디카프리오와 톰헹크스의 완벽한 연기력에 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,실화라는 게 아 믿긴다. 디카프리오는 잘 생겼고, 그냥 대박이고 재밌다.
8,결혼식에서 도망칠때 진짜 애잔하다; 연기압권이엇다 여주남주
10,능글맞은 연기에 디카프리오...크으 금상첨화
9,영문 지문에서 읽은 캐치미이프유캔.. 그때 왜 안봤을까 ㅋㅋ 저 시대에만 가능한 것일까..아니면 이시대에 저런 사기꾼이 있을수 있을까.. ? 2시간.. 마지막날에 본 영화론 충분히 아깝지 않을 영화이다.
9,진짜 재밌다. 억지 신파물 싫어하는데 칼과의 부자정같은걸 좀더 살렸어도 재밌었을듯.
10,완벽하다 디카프리오의 꽃미모까지 더해져서
10,세상이 김치녀와 돈으로 얼룩져 있다는사실을 알아가는 소년의 성장기
10,처음 봤을때도 지금 봐도 명영화 명배우들  이렇게 잘 만들고 또 잘 만든 영화 진짜 영화를 보고싶다
9,시간가는줄 모르고 봤다 걸작이다 명작이다 라고 하긴 어렵지만 재밌는 영화였다 물론 소재, 배우, 감독 조합이 도저히 망작이 나올 수 없는 조합이니..  쨎든 최근 본 영화 중에 가장 훌륭하다..
10,재미써공백10자잉잉앙ㅇ앙
3,맥주마시면서 안주삼고싶다 3배 이익이다 나만 생각한거냐
9,매력터지는 사기꾼, 실제로 이런 사람 만났다면 속았을 거야.속아주고 싶었을 지도
9,정말 기상천외한 사기극
10,눈 크게 뜨고 보면서도 이것이 실화 라는게 믿겨지지 않는데 영화연출도 기가막히게 잘해서  2배 더 놀랍게 만드는 실화
9,괜히 스티븐 스필버그를 거장이라 부르는게 아니구나.
10,계속 빠져든다 감동은 덤
10,이거 재개봉 안 하나? 영화관에서 보고 싶은데
10,몇번을 봐도 재밌다ㅠㅠ
10,재밌어요ㅠㅠ 소장해도 아깝지않은영화
10,디카프리오 하.. 진짜 너무 멋있다
10,오래전영화라 기대안하고봤는대..  네이버 평점까지 주다니  대박
10,진짜 천재 사기꾼인듯ㅋㅋㅋ얼굴도천재..
10,디카프리오와 스필버그 감독이 만든 최고 명작
10,명작 불후의 명작반열에들만함
9,긴 러닝타임에도 불구하고 충분히 몰입한 영화! 실화라는것에 더반 놀랐당!!
10,그냥 내기준엔 모든게완벽 내용 전개 엔딩 그리고 디카프리오얼굴
1,최악..어지럽고 산만한 전개와 허망한 결말기대가 컸고 실망도 컸다
10,저정도 두뇌 아니면 사기칠생각 하지마라 바보들아
10,진짜  최고의 영화  언제 봐도 재밌어요
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
10,정말 마무리까지 깔끔하고 흥미진진했던 실화 영화! 파일럿부터 의사, 법조인 그리고 현재는 ceo까지..ㅋㅋㅋ, 정말 대단하군요ㅋㅋ 이를 연기한 디카프리오도 그리고 fbi요원역의 톰 행크스도 대단하네요ㅋㅋ 오랜만에 편안히 재밌는 영화 본 것같아요.
10,최고의 영화랄 수 밖에...
7,재밌음ㅋㅋ 디카프리오 톰행크스 짱임
10,나도 이렇게 살고 싶다ㅜㅜ
10,톰 행크스 너무 좋아ㅜㅇㅡ
8,편안하게 볼만함.ㅋㅋ재밌는데 배울만 한 점은...두번째 쥐정도?ㅋㅋ
10,다시봐도 꿀잼 인생은 한방이지
10,뒷부분에는 짠하기까지 했다....그래도 해피엔딩이니 다행
10,와 개소름이다 ㅋㅋㅋ2주만에 붙었다니..
10,디카프리오 연기도 너무 잘하고 외로움이 잘 와닿아서 뭉클
10,나의 명장 중 하나로 기억될 듯 실화라는것도 놀랍고 정말 재밌졍
8,천재를 연기하는 천재를 천재가 연출할 때
10,역시 명작에는 이유가 있었군
10,대박이다 진짜....
10,어릴적 봤었는데 디카프리오와 스필버그의 환상적인 캐미, 디카프리오는 확실히 시나리오를 택하는 안목은 예나 지금이나 완벽한 듯..
10,톰 행크스와 레오나르도 디카프리오의 조합은 최고. 그리고 무엇보다 잘 생긴게 최고야
10,디카프리오가...행크스 강간하는 영화~~ 톰 영화중 이런 영화기있나싶네요 ㄷㄷㄷ
10,우연히 사촌형이 엄청나게 좋아하고 추천하는 영화라해서 같이보았는데 그후로 이영화에 빠져버렸다.... 희대의 천재 사기꾼 하지만 그내면은 행복한 가족시절로 돌아가고싶어했던 한사람이었다.
6,기대엔 못 미쳤지만 킬링타임용으로 적절한 ㅇ영화임
10,어제 티비에서 해서 다시봤는데 다시봐도 명작 진짜 재미있음
10,봐도 봐도 재미있음.잘 만들어진 영화.
10,고단한 프랭크  성장한 프랭크
10,와 대박, 영화자체도 대박인데 내용이나...참신함이나.. 배우연기나... 음악이나... 근데 실화라니.... 무조건 강추
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 이게 실화라니 대박
8,보는 내내 엄청 재미있고 그렇지는 않았는데 프랭크의 역동적인 삶 속에서 가족과의 행복한 나날을 상상하는 장면들을 마음에 너무 밟혀서 잊혀지지 않는 작품이 됐다.
10,사기꾼은 디카프리오인데 너무 잘생겨서 안잡히길 바라면서 봄ㅋㅋㅋ
10,이거 실화라니 정말 믿기지가 않습니다!영화 잘보고 가요~!!프랭크 정말 대단하네요..전 17살 때 뭘한거죠.?ㅠㅠㅠ
10,유쾌,상쾌한 이야기 베스트 오브 베스트!
10,명랑하고 능청스럽고 섹시한 레오
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋ !! 실화라서 놀라움 인생은 프랭크처럼..ㅎ
10,14년만에 ebs를 통해 다시보게된 영화! 역시 다시봐도 재밌네요
10,현실이 거짓말같긴 하지만..그래도 진짜배기인  삶을살자..
9,멋져보여도사기는않되.그후주인공은금융사기?예방과 문서보안 분야의 최고 권위자로 일하고 있다.이거실화냐ㅋㅋ
10,보는 내내 재밌으면서도 슬펐음 ㅠ 아버지랑 이야기 할 때 대사들고 좋았고 마지막은 참 짠했당 ㅠㅠ 엄마 나빴어..
10,역시 명작이다 진짜 이런영화는 최고다 레오나르도 디카프리오가 이렇게 잘생겼을줄이야 진짜 너무잘생김..진짜 보면서 계속 감탄함..역시 사기는 머리 좋은 사람만 하는게 맞는거같다
10,재밌다!!!! 슬프기도 하고.... ㅠㅠ
7,사람이 죽지 않은 영화. 현실적인 영화.
10,그는 교사도 파일럿도 의사와 변호사도 아닌 화목한 가정을 되찾고 싶어 발버둥치는 그저 철없는 소년이 아니였을까...
9,경이로운 사기꾼 이야기.
10,오진짜 너무짱이야 명작이예요
10,디카프리오 미모 감상에 가끔 스토리를 놓치기도...ㅋㅋ
9,영화같은 실화. 몰입도 높은 재밌었던 영화
8,빛나는 원석은 결국 발견되는군
6,뭔가 제대로 초점을 못맞추고 붕뜬 영화
9,배우도 좋고 감독도 좋다
10,와 이게 실화라니...
9,재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 실화라니..
10,어렸을 때 티비로 킬링타임영화처럼 봤었는데 어른이 되어 다시 보니 정말 이런 명작이 또 있을까 싶다.
9,영화같은 실화, 영화다운 영화.
10,지금 SCREEN에서 하는데 역시 재밌다 ㅋ
10,... 쩐다 ㅋㅋ...  ㅋㅋㅋ 진짜핵꿀잼
10,14년이 지난 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않고 지금 나오는 영화들 보다 더 재미있고 흥분됨.. 특히 레오의 미모가 빛나서 더 흥분됨.. 최고야.. 연기도 외모도 최고..
10,재밌다..실화라니 충격
10,역시 천재였어...!!!
10,추우우우우천~!~`
9,갈수록 훈훈해지는 디카프리오. 그리고 믿기어려운 실화!?
10,뉴욕 양키스가 왜 이기는지 아나?
9,레오나르도 디카프리오였기에.. 그나저나 실화라니 대박이다
10,꼭 추천합니다!!!!
2,'죄를 지어서 잡혀도, 능력이 있으면 능력으로 보상받으면서 부귀영화를 누릴 수 있다'라는 메세지를 담은 영화
10,최고 ㅎㅎㅎ이게 재미없다는 놈들 재밌다는 영화리스트 궁금하네
10,인생 영화죠.. 20번정도 봤을정도로.. 너무너무 재밌고 통쾌힙니다
10,자신을 바로 잡아주고 사랑해줄 부모님이 필요했을 뿐.
7,가족영화와 범죄영화의 아이러니한 교차점
10,사기도 똑똑하고 무엇보다 잘생겨야 먹힌다 ㅋㅋㅋ
8,신선하고 재밌었어요 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 재밌다ㅋㅋㄱㅋ
10,진짜 디카프리오의 천재성을 잘 알려주는 최고의 영화다.
1,내가 이상한건가 개노잼이네
10,레오나르도 디카프리오, 그의 치명적인 매력
10,다시 봐도 명작 굿ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보고 디카프키오 얼굴만생각났다면 정말 잘못본거다어릴때 따뜻한집안에 행복한시절을 그리는 프랭크의 모습에동정되고 나 또한 유년기에 웃음기가득했던 떄가 생각나 슬프면서 행복한감정이 들게끔하는 아름다음영화였다.
10,영화보다 더 영화같은 실화네요.. 한시도 지루하지않게 봤습니다
10,출연자들부터 대박인 영화에 홀릭되어  시간 가는 줄 모르면서 봣다. . 영화같은 실화 . 실제 프랭크가 너무 궁금해진다. 디카프리오를 압도할 만큼 잘생겼을 것 같다는 느낌
9,거짓말 같은 실화 140분이 전혀 지루하지 않은 시간이였다
10,실화같은 영화. 영화같은 실화.
9,천재와 사기꾼은 한끗차이
9,머리 좋으면 뭘 해도 상상하는 것 이상은 해낸다.
10,실화라는 설정이 30, 주인공의 천재적인 재능이 20 , 주인공의 얼굴이 50
10,아버지 말씀대로 크림을 버터로 만들고 탈출한 프랭크.. 감동적이면서도 멋있고.. 최고다.
8,딱히 할 말이 없네... 일단 재밌습니다.
10,실화라 더 재미있었던 것 같다.
10,몇년만에 다시 보지만 똑같이 소름돋는. 10점으로도 부족한 영화
8,재밌긴 하네요. 조종사 사칭은 어느정도 가능할거 같은데, 의사는 못할듯.
10,실화라는것에 소름이 돋고 그의 말재간에 얼이나갔다
8,내용이 재밌어서 처음부터 끝까지 몰입하면서 봤다. 디카프리오의 능청스러운 연기와 참신한 사기 방식이 마음에 들었다. 그러나 디카프리오가 잡힌 이후의 장면에서 영화가 시작되는 것은 아쉬웠다. 결말을 알고 영화를 보는 느낌이었다.
10,재미고 재미지만 악인을 스카웃해서 정의로운 능력자로 바꾼 FBI수사관도 대단하다 더군다나 실화라니....
8,아무리 실화라고는 하지만, 너무나 황당한 시나리오.
10,프랭크는 존잘이다 따라서 우리는 안된다
10,두번봣는데 재밋어요 ㅎㅎ  실화라니 ㄷㄷㄷ
10,재미있어요망설일 필요 없는 영화실화라 더 놀라운!
10,ㅋㅋㅋ저런순발력ㅋㅋㅋ사기는아무나치는게아니라는걸 알게해준 영화. 와우 오랜만에 너무잘봤네요
8,그의 대담하고도 창의적인 사기 수법이 실화란 사실이 믿어지지 않는다.
10,good better best
10,옛날에 본거 또봤는데 핵잼ㅋ
9,실화라는게 놀랍다. 긴장감과 재미 그리고 디카프리오까지.3가지를 갖춘 영화
8,짜릿하다! 재미있음.
10,짱 너무나좋아요~~~~너무조아요^^꼭보세요
8,가장 불쌍한 브렌다....
10,약혼녀 불쌍하다... 나쁜 프랭크샠히
10,부모의 애정을 갈구하는 소년의 글로벌한 어그로
10,처음에 실화임을 밝히고 시작하지만 영화내용에 빠져들어 전혀 실화라는 사실을 잊어버리고 있다가 엔딩에 다시한번 소개되는 실화의 주인공의 얘기에 엄청난 소름이 돋았다. 그냥 그는 단지 가족간의 행복을 바라는 사춘기 소년일 뿐이었다.
5,실화를 기반으로 한 영화라서 그런지 영화가 초반부터 계속 지루한 느낌
10,그의 외로움이 너무도 잘 느껴졌다 아버지 돌아가셨단 말에 내가 다 억장이 무너짐 ㅜㅜㅜ
10,이 재밌는 영화를 이제서야 보다니... 정말대단하다
10,레오나르도 디카프리오 존잘... 뇌 나랑 바꿨으면 좋겠네
9,나도 비행기 조종사가 되고싶구먼...
8,흡입력 있는 캐릭터. 울프 오브 월스트리트의 前篇. 에이미 아담스의 백치미가 일품이다.
10,여유가 중요한 이유를 알려주는 영화
9,진솔하고, 쓸쓸하고, 행복했다.
10,뛰어난 외모, 능청맞은 캐릭터, 희대의 사기꾼.. 그러나 그도 그저 부모 곁의 평범한 아들이 되길 원했다.
10,구라치다가 판때기에서 손목 날리는거 안배웠냐?
9,디카프리오, 톰 행크스 말이 필요 없는 두 배우와 스필버그라는 세계적인 영화감독이 만든 최고의 작품이다. 무엇보다, 실화라는 거. 대박!!! 사기를 쳐도 좀도둑이 아니라 스케일이 남다른 금융계와 의사, 변호사, 선생님과 같은 전문직들을 사칭하다니놀랍다
10,최근에서야 이 영화를 봤는데 한순간도 지루할 틈이 없었다. 역시 디카프리오는 잘생겼다...ㅎㅎㅎ
1,그러게 난 그닥 재밌는지  모르겠네..
8,얼굴깡패 디카프리오 사기꾼 영화!십대에 엄청 대담했고 똑똑을 넘어선 천재적인 사기꾼이었다!프랭크의 사기가 너무 대단해서 실화라는게 믿겨지지 않는다.괴리감이 드는건 사실이나 너무 놀라워서 웃으면서 봤다.
8,캬!! 디카프리오의 필모그래피를 보며 하나씩 다 보고 있는 중인데 이런 역도 잘 어울리는구나! 실화라니 더 놀랍다 2주 공부하고 붙었다니!! 20대때 레오나르도의 미모를 볼 수 있어 눈이 호강했다ㅋㅋ
10,역대 천재물 영화 중에서 가장 화려하고 멋지다
10,아버지의 소식을 듣고 비행기에서 탈출해 어머니의 집으로 달려갔던 장면이 가장 인상깊고 슬펐다 그때 나오는 음악과 믿을 수 없다는 표정의 디카프리오를 잊을 수 없다.
10,디카프리오 멋있다 굉장히 재밌게 본 영화
10,디카프리오의 연기와 외모가 정말 매력적이다. 사기를 치는데도 섹시하고, 잡히지 않고 집안을 다시 일으키려고 발버둥 칠 수록 그렇게 안타까울 수 없다.. 실화라서 더 재미있었던 영화.
10,지금 봐도 놀라운 오프닝 씬과 숨 막히도록 진행되는 거짓말들. 2시간 30분이 이렇게 짧은 러닝타임이었나? 가정의 몰락과 더불어 시작된 천재소년의 일탈. 가정의 중요성이 꽤나 진지하게 다가왔다. 사람은 똑똑하고 봐야한다! 곱씹어보면 와닿는 대사들...
8,말그대로 거짓말 같은 실화.
8,마지막 장면이 감명깊네요.  19세로 젊은 나이에 이력이 대단하군요.
10,재미있게 봤다! 역시 어딜가나 가족애는 빠지지 않는구나ㅋㅋㅋ 이런 소재 속에서 잔잔한 감동을 자아내는 것도 능력인듯! 레오나르도 디카프리오 잘생겼다
10,2시간 20분이 훌렁 가버렸네
10,진짜 영화 같은 이야기 인데 이게 실화라니... 진짜 대단하신 분이네요... 거기다가 레오나르도 디카프리오가 연기해서 왠지 더 멋잇게 그려졌네요!
10,지금 스크린에서 하는중
10,프랭크의 숨막히는 변신에 감탄했다. 교사, 조종사, 의사, 변호사로 끊임없이 변장한다. 더불어 그에 걸맞게 공부하여 어쩌면 그는 천재가 되기위해 태어난 것이 아닌가 의문도 든다.그가 거짓말을 하면할수록 들키지않기를 바라는 나의 모습이 웃기기도 하다.
10,실화를 다 알고 봤는데도 마지막까지 너무 재밌었다 진짜 영화를 너무 잘 만들었다.
10,최고의 스토리입니다.
10,한 천재의 삶을 엿볼수있다. 핵꿀잼!
9,오직 레오나르도 디카프리오만이 소화 할 수 있는 배역!
10,1도 안지루했다 솔직히..
9,천재를 다룬 영화는 다 좋아하지만 특히 재밌는 거 같다.
10,내가 왜 이걸 평점 안줬지?
10,존잼인디 레오좋아하면 꼭 보시길
5,그냥  더러운 영화. 영화보고나서  기분  더러워짐. 괜히 봤음.
10,예전에 보고 다시봐도 흥미진진하며 즐겁다.ㅎ.ㅎ 천재프랭크가 사기칠때 연기는 정말 입가에 미소가 진다ㅋㅋ중후반부터 안타까운가족사.. 범죄자지만 아직어린프랭크가 안쓰럽기도했었다 역시명작 ㅎㅎ역시 디카프리오 포에버
10,볼때마다 재미있음 두 배우의 명연기
10,전날 수시하나 떨어지고 발표를 기다리는데 너무 초조하고 손에 아무것도 안잡히는데 시간은 더럽게 안가서 시간 보내려고 보기 시작했는데 러닝타임동안 아무 생각도 안하고 몰입할 수 있었다 그래서인지 더 의미있고 기억에 남는 영화 언제봐도 재밌다
10,아무리 안정적이더라도 줄타기는 불안불안한법
10,다시 보고 또 봐도 언제나 재밌음... 레오랑 톰 행크스의 완벽한 캐스팅에 훌륭한 스토리와 연출, 음악 전부 다 완벽함... 근데 범죄자가 잘생겼기 때문에 범인의 감정에 더 몰입할 수 있었던 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ
10,놀라운 스토리와 감명깊은실화에 감동받은 영화임ㅎ
10,와 진짜 재밌다... ㅋㅋㅋ
10,캬 이건 진짜 ㅋㅋㅋ 대박이네
10,심지어 실화라니 ㅋㅋㅋ
8,악당조차도 멋지고 한 박자 늦는 공권력도 얄밉지 않게 만드는 스필버그의 능력
10,디카프리오  핵존잘ㅋㅋ다시 봐도 잼나요ㅎㅎ
10,진짜 재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋ 슬프고 로맨틱하고 재미있고 소름돋는 영화다 디카프리오 존잘ㅋㅋ 잘생긴 천재 사기꾼인데 인간적인면도 있어서 더 매력적이였음
10,부전자전 너무 재밌게 봤어요 실화라니 놀랍네요
9,존잼 봐도봐도 재밌는 영화
10,그가 친 수 많은 사기중에 가장 기억에 남는건 전학 첫날 교사인척 자신을 괴롭힌 뚱보놈을 멕인것. 진짜 천연덕 스러운 연기.
10,미국으로 돌아오던 중 비행기에서 다시 탈출해 재혼한 엄마의 집에서 본 이복 동생.. 빨리 차에 실어달라고 말하고 연행되어 가는 차 밖으로 평화롭고 행복해 보이는 가족과의 모습과는 상반 된 디카프리오의 표정연기는 정말.. 뭐라 말 할수가 없다.
7,사기꾼도 이정도면 예술적이다
10,미친 겁나 웃기네ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 재혼한 엄마집에 가서 좌절하는 프랭크 너무 슬퍼보였다.
1,완전 짜증남 13번째보는중 왠지 조금은 질림
8,오스카상 축하합니다.
10,아 진짜 너무재밌음.. 끝나고 다시 곱씹어봐도 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 정말 대박이다. 역시 스필버그! 톰 행크스와 디카프리오도 역시 대박. 보는 내내 낄낄 웃었다.
10,역시 될놈은 뭘 해도 되는 거...
10,최고의 영화!! 봐도봐도 지겹지 않은 명작
10,너무나 매력적이라서 사랑을 주고픈 사기꾼.
7,짜릿하다, 도발적이다, 단단하다
10,넷플릭스로 다시 봤는데 역시나 two thumbs up
1,연기 내용 구성 다 좋고 실화인것도 흥미를 더할 수 있는 요소이지만 생각보다 별로네요 개인취향차이인듯 두번 보고싶지않고 그렇게 추천하고 싶지 않네요
8,딱히.. 스필버그 영화의 한계랄까
9,디카프리오와 톰행크스의 연기가 굿
9,비상한 머리에 혀를 내둘렀다.
10,다들 재밌대서 다운 받아서 봤는데 정말ㅋㅋ 재밌네요...다 보고 난 결말은 될놈은 된다..랄까ㅋ결말이 훈훈하기 전까지는 그저 디카프리오가 안쓰러웠어요.잡히지 않았으면 좋겠다고 생각하구요. 추천할만한 영화 같다 생각합니다ㅎ
10,넷플릭스로 봤는데 러닝타임이 엄청 긴데도 하나도 안 지루하고 재밌네요
10,5번봐도 재미있다 리오... 이 시절만해도 어마어마하게 잘생겼네
10,실화라니 정말 재미있는 삶을 보여주는군요
10,내생에 최고의 영화 !! 순식간에 지나가버려서 당황스러웠던 영화
9,왜 이 영화를 이제 봤지.. 화면이나 모든게 옛스러워서 좋았음. 영화는 굿~!
10,이영화는 볼만한 영화 입니다..
10,톰 행크스와 디카프리오의 연기력이 최고인 영화!
10,영화가 끝나고 와..입을 벌리며 감탄한 영화. 영화보다 더 영화같은 영화라는 말이 맞는 듯
10,영화보다 더 영화 같은 삶.
10,이건 그냥 10점줘야한다
10,이 영화는 정말 만점 주고 싶다~ 다시 보니까 더 재밌네~
10,실존인물은.못생기고.좀그렇다는..두번이상볼만하다는.
10,야야 다필요없고 OO잼있어요ㅜㅜ
10,다시 봐도 재밌네. 개인적으로 스티븐스필버그 감독 영화 중 A.I와 투톱인듯!
10,진짜 재밌다ㅠㅠ이말뺴고는 할말이 없을정도로 재밌다ㅠㅠ  눈호강도하고 무엇보다 잘산다로 끝나서좋음 ㅠ
10,처음 봤을때 아주 어릴적 중학생 이였는데 보고다시보고 또 돌려봤음 ㅋㅋ 성인이 된 지금도 다시 본다 ㅎㅎ
7,이게 실화라니...믿어지지 않는다 ㄷㄷㄷ
8,스펙타클한 삶 뒤에 가려진 외로움이 정말컸을듯
10,ST천재다천재 옛날에본거지만 또 봐도 재밋음
10,정말 재미있다..ㅋ 말이  필요없음
10,사람이 저렇게 뻔뻔할 수 있다니... ㅋㅋㅋㅋ 장면장면 깔린 적절한 배경음악이 너무 좋았다. 웃음을 유발해내기도 하고 이래저래 분위기를 만드는 데 큰 한몫했다. 성탄절을 이용한 플롯도 좋았음 ... 꿀잼
10,★★★★명작★★★★
10,정말 미친듯이 재미있다.
10,완벽한 사기꾼에 완벽한 영화
10,디카프리오 말고 다른사람이 햇었으면 재미잇었을까?
8,디카프리오의 외모이기에 ㅋㅋ..
7,흥미로운 이야기임에는 틀림없는데, 뭉클한 감동은 없네요. 이 영화에 나오는 여자들은 한결같이 부정적인 이미지로 그려진 것 같구요.
8,어떤 영화속 시나리오보다도 더 극적인 프랭크의 실화 . 재밌었다다만 실화바탕때문인진 몰라도 의외로 잔잔한 연출로 지루한 감이 없지않아있다
10,손에 땀을 쥐게 하는 장면은 없어도 그만한 긴장감이 든다. 조마조마한 장면이 많다는 말이 맞는 듯. 실화라는 사실도 놀랍고 배우들 연기도 놀랍고 스필버그 감독의 연출력도 놀랍다.
10,재밌기도하고 실화라는게 놀랍다
9,훌륭한 소재를 올바르게 사용한 예
8,볼만합니다.실화라서 한번 더 놀랐던ㅎㅎ
10,1960년대라서 가능한 일이 아니였을까?  보는내내 몰입도 좋았음. 대단한 사기꾼 ㅎ
8,때로는 영화보다 더 영화같은 실화.
10,아 진짜..좋았어요 너무너무 잘봤단 생각듦 이제라도 이 영화를 본게 천만다행임
8,사람은 누구나 능력을 타고나는데 어떻게 그것을 활용하는냐에 따라 살이 바뀐다. 좋은 능력을 선한 쪽으로 이용할 때 역사는 한사람으로 인해 충분히 바뀐다. 그러기위해서는 가장 기분적인 사회 즉, 가정에서 뿌리가 내려지고 싹이 남을 보여줬다.
10,진짜 재미지다ㅋㅋ 많이 흐른후 봤지만 그래도 재밌다
10,봐도봐도 재밌는 영화 ..
10,이영화는 진짜 꿀잼 영화중 하나인거 같다 ... 이 이야기가 실화라는게 믿기지가않는다 ..
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,넘나 재밌음 경찰과 범죄자 잡히면 놓히고 진짜 프랭크는 천재였던 듯
9,굳 재미있게봤습니다.
10,디카프리오 연기 개쩐다
8,기대보다는 약간 실망이긴한데 실화라는 사실때문에 조금 더 재밌었던거 같네요 ㅎㅎ
10,내 인생 영화 실화라 감동도 배
10,진짜 재밌다 10년전 영화라고 생각도안든다 완전추천!!!
10,실화라는거에 또 한번 놀랐다실제 주인공도 레오나르도 처럼 잘생겼을 듯
9,살면서 8번 넘게 본 작품은 이 작품뿐...
9,때론 거짓말을 믿고 사는게 편해..
10,정말 재밌게 본 영화! 그리고 디카프리오가 정말 잘생겼다는걸 알게 된 영화..
10,영화 제목 그대로 관객들이 영화에 몰입하여 '프랭크'라는 인물을  같이 쫓게끔 유도하는 스토리라인과 연출은 요즘에도 보기 힘든 수작이다.
9,너무재밌어서 3번 봤던 영화. 실화라는게 더 ㅋㅋㅋ
10,디카프리오의 잘생김.당당함.연기력이 한건했다실화라는게 신기하다
10,극 초반에 고등학생디카프리오는 진짜 고딩같고 비행기안에서의 디카프리오는 진짜 범죄자같고 아무튼 연기가 우오..10점 준다 줄 수 밖에..
10,매력 완벽 알맹이 심지 ㅇㅇ 최고
10,디카프리오 최고!!!
8,종합 평점은 8점 드립니다.
9,레오도 레오지만..그저 어린 소년인 레오를 기다려주고, 돌아올거라 믿는 톰 행크스의 진중함과 묵직함이 참 인상깊다. 참고로 이걸 모티브로 해서 만든 미드가 화이트칼라인데 브로맨스의 진수를 보여줌. 강추
10,최고의 영화다. 오랜만에 네이버 로그인했다.
10,진짜 재미있다 다른 말을 할필요가없다
10,여운이 남는 영화. 왜 대작이라는지 이해가 되며 영화 내내 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각했다. 어이없게도 실화라서 대단...정말 극적인 삶
10,오래전 봤지만, 생각만 하면 여전히 유쾌함.
10,정말 눈을 땔수가없는 거짓말!
10,난 이게 내인생에서 가장 재밌는 영화 중 하나였음
10,디카프리오 얼굴로 사기치고 다니네..
10,정말 재밌다. 이제서라도 본게 다행이다.
10,볼 때마다 재밌어요 수작
10,재미있음... 그리구 잘생김
10,이름 없는 병의 내용물이 포도주란걸 알아챈 사람은 한사람 뿐이었다. 칼은 믿었고 프랭크는 믿음에 답했다.
9,정말 유쾌하고 재미있어요!! 실존 인물이라니 대단합니당
10,재밌다. 설명이 더 필요한가? 영화로써의 재미를 충족하는데 이만한 영화가 없다.
8,재밌긴한데 개인적으로 스필버그의 이 정직하고 성실한  분위기가 나는 별로야..
10,최고의영화! 디카프리오 잘생겻다
10,실존 인물이라니 짜릿하다! 천재 프랭크 애버그넬리!
9,믿고보는 톰행크스와 디카프리오의 연기 그리고 스티븐 스필버그 . 괴짜 같은 느낌이었다 재밌었음
10,재밌는 영화 십자 십자 십자
10,존@나재밋어서 다른애들 추천하고 싶다.
10,재밋다 또 보고싶다 !!!
10,이게 실화라니!!! 범죄지만 정말 주인공이 대단했다.
10,개잼..디카프리오 존잘
8,어차피 가짜가 판치는 세상, 젊은 프랭크의 자본주의 물신주의 계급주의 세상에 대한 통렬한 펀치에 한 표! 이것이 실화라니...불과 몇 OO 전  일이지만 아 허술해서 순진해서 그래서 좀더 인간적이었던 옛날이 그립도다..
10,난 약혼 약속한 그 간호사가 젤불쌍 ㅠ 마지막 변호사 시험 어떻게 붙었냐고 물어볼때 디카프리오 대답에서 소름 진심 배우들이 아주 야물딱지다
10,프랭크 진심 개천재인듯;;
10,마지막에 엄마를 찾아간 장면에서 울컥함그 유리창 하나를 사이에 두고 절박할만큼 간절한 아늑하고 편안한, 자신이 다가갈수 없는 가정에서 눈을 떼지못하면서 자신은 그 유리창 밖의 싸늘한 현실로 향해야했을 프랭크가 너무 안쓰러웠다...
10,노무노무 재밌다 이기야~
8,재미와 함께 여러의미를 담은 영화(실화). 배우 연기는 수준급이다.
10,하고싶은건 뭐든 하는 인물 대박이다
10,제목 그대로 캐치 미 이프 유 캔 ㅋ오프닝 타이틀은 영화 끝나고 한번 다시 보길~~
10,이게 실화라고!? 진짜 쩐다...프랭크라는 분 진짜 천재다ㅋㅋㅋ 말도 안돼~ 이러면서 재밌게 봤는데 실화라니ㄷㄷ;
1,말도 안되게 어설퍼서 재미없다. 평점에 속지 말길.
10,실화라니더재미있네요:)
10,천재소년,  매력적인 아버지, 한마디로 정의 할수 없는 요원 의 이야기
10,이 영화 진심 졸잼임 인상깊었음ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,디카프리오 영화의 최대 판도
10,와 이 명작을 왜 인제서본걸까
10,나도 프랭크같은 머리를 가졌으면....
5,5.1 (10자 제한)
10,저도 2주공부하고변호사시험보겠습니다
10,후반부에 차에 태워져 톰 행크스를 바라보는 레오의 표정이 마치 주인을 바라보는 강아지 같아서 잊히지가 않는다. 정말 앓을 수밖에 없는 남자가 아니던가... 옛날의 레오야...ㅠㅠ
10,후반부 마지막에 잡혀가기전 행복하게 사시는 어머니를 바라보는 그의 눈빛이 가슴에 엄청 와닿는다..벤자민버튼의 시간은 거꾸로간다에 이은 내 인생 일대최고의 명작영화
10,디카프리오 출연작중에 제일 좋당
10,잘 생겨야 사기 치기도 쉬운세상. 사기를 치는동안에는 그 어린 소년이 얼마나 외로웠을까.
10,이게 무려 50년전 실화라니 놀랍군.
7,슬프다.. 프랭크의 삶이. 칼도 그래서 그에게 공감했다
10,아직도 소장하고있는 영화
10,재밌어요 연기력 스토리도
9,행복했던 추억속으로 돌아가고파.
10,이게...실화라는게 참..ㅋㅋ
10,10년이넘게지나도 명작은명작이구나 대단하다
10,정말 재밌다 연기도 좋고 디카프리오 짱
10,진짜 재밌었다 2시간넘지만 정말 빠져들고 봤음
10,아휴 내 인생영화 수준이다
10,인생에 필요한 또 하나의 영화. 사는 건 프랭크처럼!
9,프랭크의 아버지가 기억에 남는 영화.. 행크스는 기대이하..
10,디카프리오의 미모 뿐만아니라 연기력도 돋보였던 영화! 재밌음ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었음 ㅎㅎ레오 진짜 잘생!!
10,그저 행복한 가정을 원했던 외로운 천재
10,오랜만에 본 명작. 극중 프랭크가 2주만에 공부해서 변호사에 합격하였다는걸로 보아서 사기를 안쳤어도 잘먹고잘살았을것같은 천재이야기임 될놈될
10,실화를 바탕으로 흥미진진하게 그려낸 영화
10,해피엔딩이라 더 좋았어요
10,지루할 틈이 없다. 완벽한 연기
10,재밌어요. 꼭보세요 여러분!  근데 주인공 너무 사기캐아님? 천재임 걍;
10,반전과 감동이 있었다.
9,3~4번은 더 본듯 . 볼때마다 재밌다....
9,얼굴 잘 생겼으니 가능한 일^^ 천재인건 확실함
10,실화여서 더 감동적이었다 매력적인 영화
10,거짓말같은 실화. 거짓말이 결코 나쁘지 않다는걸 확실히 보여준다.
10,진짜 최고다 ㅠㅠㅠ이게 실화라니..와..근데 진짜 디카프리오의 미모도 진짜 최고다
10,한국에선 절대 일어날 수 없는 일.
10,태어나서 네이버평점 처음 매겨본다. 대작중에 대작
10,꿀잼 디카프리오 연기도 좋고여튼 굉장히 재밌게 봤다 ㅎ
10,헐진짜재밌음 맨날 미루다이제야봤는데 실화라니더대박
10,가정 부모의 불화가 자식에게 악영향을 끼치는걸 깨달았다
10,정말 감탄밖에 안나오는 그런영화..왜 이제야 이걸 보게됬는지..디카프리오 외모도 진짜 죽여줬고 행크스연기도 대단했다..결론은 프랭크=천재
10,iptv 영화보기를 통해 보다가 새벽1시를 넘겼다. 중간에 멈춤을 누를수 없었다.
8,프랭크 에버그네일의 능력을 깔끔하게 보여주는 영화.
1,어휴 존나게지루하네 이딴졸작이 평점9점대라고? 중고딩들은 이런 사기꾼영화보면 쾌감느끼냐? 매우 지루한 2시간이었다 평점쓸 가치도없는 영화지만 간호사귀여워서 1점준다
7,무엇보다도 디카프리오의 연기력이 돋보인다
10,톰행크스와 디카프리오 굳이 말이필요있것습니까?
9,유쾌하고 따뜻하며 부드럽다. 오직 스필버그만이 창조해낼 수 있는 영화의 결.
9,뛰는놈위에 나는놈있다
10,명작이다  왜 이제야 봤을까?
10,정말 너무 재밌음. 레오의연기는 정말...말로표현할수없음.톰행크스를 쥐락펴락 하는것이며 불안정한심리에서 사기를치고 능수능란하게 대처하는연기 진짜 대단함. 둘의케미도 너무좋고 나중에 꼭 다시 보고싶은 영화임.
10,진정한 술잡이었다!!
9,에버그네일도대단하지만, 프랭크의심리를정확히꿰뚫는 칼핸리티도 대단했다
10,와,,,그냥....b
10,저 머리를 애초부터 옳게 썼다면..
10,꿀잼이다ㅋㅋㅋ 시간가는줄모르고봤다
10,스토리 작품성 연기력 진짜
10,디카프리오의 미모가 영화보는걸 더욱 수월하게 만들어준다 미친외모다정말 나시입었을때는 진짜..기절할뻔함영화도 물론 무척훌륭함
10,재치있지만 쓸쓸한 프랭크. 그리고 훈훈한 엔딩... 좋다
10,진짜재미있어요 괜히평점높은게아님
10,이런 영화 싫어하지만 몰입해서 보았다.
8,완전 처음부터 끝까지 몰입
10,다시봐도 뭔가 가슴속에서 벅차오르는 설렘과 만족감 같은게 ?끓어오르는걸 느꼈다 이런감정을 느끼게 하는 영화들이 손에꼽히지
1,어떤부분에서 이영화에장점을찾아야되는지모르겠다 2시간30분을 날린기분 처음부터끝까지무미건조. 최악의영화
10,볼때마다 처음보는 것처럼 빠져들게됨.
10,내가본영화중 손에꼽힌다 티비에서 해주길래 걍본건데 이케 잼날줄이야 ㅋ ㅋ 굿굿
10,역시 스티븐스필버그ㅋㅋ진짜 잼있게 만든것같다
8,G O O D ! 잘생긴 천재 사기꾼의 기가막힌 사기  ㅋㅋ
8,꽃미남 사기꾼의 기발한 사기행각
10,와...보는내내 조마조마했지만 심각하지도 않고 정말 재밌는영화ㅋㅋㅋ슬프고 로맨틱하고 재미있고 소름돋는 영화다. 아 추가적으로 디카프리오 존잘
10,진짜 천재다. 그야말로 그냥 인생역전.
9,굿굿굿! 재미있어요~
9,얼굴이 받쳐주지 않았다면  가능한 이야기였을까,, ㅋ
10,정말 소름끼치는 명작인데 평점이 양아치들 나오는 바람보다도 낮네
7,달변가에다 흥미진진한 대중영화.
9,시간이 잘 가는 영화 실화이지만 영화같은 이야기
8,유쾌하고 기막힌 사기의 기술
10,디카프리오는 얼굴때문에 연기력이 묻힌다
10,레오나르도디카프리오 ...가아니라면 완벽히소화해낼수없다
10,외로움에 목말라 과거의 행복을 꿈꾸는 어린애. 비상한 두뇌를 지녔지만 그 이상도 이하도 아닌, 그래서 더 안쓰러운 주인공
10,와... 이게 실화라니 소름돋네요.
10,ㅋㅋㅋㅋ 와 천재다 진짜...
10,10년전 영화라 별로 기대안하고 봤는데 장면장면마다 그다음 장면이 기대될만큼 흥미진진하게 진행되어 긴 러닝타임에도 불구하고 지루함을 느끼지 못했던 영화
10,와 디카프리오 존잘 그리고 영화 또한 존잼
8,천재들은 뭘 해도 되는구나..
10,개지리는 영화.. 이게 실화라니;;;;
10,이게 실화라니ㅋㅋㅋㅋ
10,지렷다 미국이니까 저렇게 fbi 고용할생각하지 한국이엇으면 상상도 못할
10,실화라는 점에서 정말 놀랐다. 발상의 전환으로 해피 엔딩을 맞은 실제 주인공. 140분이 전혀 지겹지도 않고 몰입도가 상당한 영화. 아주 가끔 나오는 톰 행크스의 유머도 괜찮음
10,너무나도 흥미진진한 영화네요
9,이영화 방금 다운받아서 봤는대 정말로 재미있었다.어떻해 FBI요원을 따돌리고 수표를 위조로 만든 다음에 그돈을 여자한태 쓰고 사기극을 쓰는지 디카프리오 사기극 연기 정말로 잘했다.
9,재치 넘치는 네러티브. 이것은 추적이 아닌 숨바꼭질.
10,이제서야 보지만 10점이 아깝지않다 굳
10,아 너무 좋다 다시봐야겠다
10,이게 실화라는게 놀라울따름임 역시 법이나 사회의 틈을 비집는 사기를 칠수있는 사람이 존나 똑똑한사람인듯 ㅋㅋㅋ
10,내인생에서 손꼽히는 영화중 하나
10,잘생긴 도둑의 성공기 재밌었어요
10,기가막힌다 레오나르도디카프리오의 연기력이 돋보였다
1,최악의 범죄미화 영화 지루하기까지
10,이 영화 보고 변호사 시험 합격했어요^^
10,이 영화를 이제서야 보다니 정말 최고다...ㅋㅋㅋ 실화라서 더 대박인듯.
9,캬.. 실화라는게 참 내 기분을 오묘하게 만든다. 세상은 역시 불공평한 것인가? 저런 능력을 갖고 태어난다는것, 정말 부러운 일이다. 그리고 저런 일이 가능한 미국이라는 나라가 참 대단하다. 역시 기회의 땅인가,,, 하; 나같은 범재는 그냥 평균만살자
10,스필버그.톰헹크스.디카프리오 무적삼각편대 ㅅㄱ.
10,변호사시험 2주 만에 합격했다고 나와있는데 사실은 7주
10,사기를  치더라도 머리가 좋아야 함을 절실히 느끼게 하는 영화... 주인공이 현재 위조수표방지 기술을 가진 회사의 CEO라는 것이 반전이네요..^^
10,보면서 디카프리오 잘생겼단생각 100번 넘게함
1,사기당한  사람들  입장에서생각해보자
8,이영화 두번 다시봤는데 ..  저정도의 애정결핍이면 애정결핍도아니다 ..우린 단한번도 화목했던적도없고 이혼보다 더 끔찍한 지옥생활을 영위하고있기때문에.. 흠 리뷰를보면 애정결핍이 심해서 그런거라하는데.. 그렇다면 난 훨씬 삐뚫어지고도 남았지..
10,사기치는거볼때마다 스릴ㄷㄷㄷ
7,미치도록 똑똑한 사람 저럴수나 있나싶은 이야기 결국엔 잡히지만 자신의 능력으로 협조하는 조건으로 풀려난다 결국엔 해피엔딩 실화라는 말이 믿겨지지 않는군..나름볼만햇다
9,실화라서 믿기지 않고 더 재밌다. 프랭크의 심리를 잘 묘사해줘서 신기한 사기범일 수 있는 그가 안타깝게 느껴진다. 그래서 좋았다. 그리고 레오나르도 디카프리오 참 잘생겼다
10,진심요즘 극장가 영화보다 이거보니 힐링ㅠㅠ
10,소오름  마지막에 잘산다는 말 .. 될사람은 되나보다 싶었음ㅋㅋ
10,역시 스티븐스필버그..
10,진짜재밌다!!!! 디카프리오 작품을 요즘 하나씩 다 보고있는데 이거 보길 잘했네욬ㅋㅋ아 재밌다!!! 다시 또 봐야겠어요
10,디카프리오 정말잘생겼고 어째든 해피엔딩 굿이에요^^
10,이영화 다시 봐도 최고다
10,최고..디카프리오연기정말잘하는것같다. 여기서 프랭크가 진짜 희대의사기꾼이라서 대단하면서도 불쌍하고 안타깝게느껴진다ㅜㅠ
10,이게 정말 실화라구요?ㅋㅋㅋ
10,완전 혹 빠져서 보게된다
10,옛날 영화지만 지금봐도 최고다진짜 ㅋㅋㅋ짱잼
10,대박천재다.천재천재천재천재천재
10,정말 재밌고...막 처음에 교사흉내낼때 진짜 대박ㅋㅋㅋ 진짜 스티븐 스필버그는 최고의 영화감독이라고 할 수 밖에 없다.ㅎㅎ
10,사기꾼 시리즈 중에 최고인듯
8,그늘 없이 자란 나무엔 물이 필요한 법.
10,감독과 주연 배우들의 조합만으로도 꼭 봐야 할 영화!!
10,내용도탄탄하고 핵꿀잼ㅠ 디카프리오의 미모도 한몫하고ㅋㅋㅋ개재밋당
10,톰행크스와 디카프리오의 유쾌한 추격전
10,영화 보는 내내 웃고 재밌게 즐겼습니다.
10,내가 본 영화중 연출 배우 연기력 스토리까지 빠지지않는영화
10,역시나 기대했던것만큼 최고였던 스티븐 스필버그 작품 엄청옛날에 개봉했는데 역시나 명작이다 그리고 실화라니!! 레오나르드 디카프리오의 신들린연기는 더 울프 오브 월 스트리트 다음을 최고였다  최고!!
10,실화라는게 더 신기함.
10,비행기에서 도망치는 장면은 진심 대박
10,이정돈 되야 실화바탕 영화라 할수있지
9,좋아하는 두 배우가 나와 더욱 재밌다.
10,멋쩡♥♥♥레오~~핰ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다.완전 재미있다.
9,재밋다재밋어~~~~
10,희대의 사기꾼이었지만 그는 그저 아빠 엄마와 행복한 나날들로 돌아가고싶어 발버둥치는 소년이었다.
10,디카프리오가 구라칠때 마다 흥분된다
10,상당히 재미있게 보았다
10,두 배우의 호흡과 조화가 잘어울리는 영화여싸
10,진짜 저런일이 있었을줄이야 ㅋㅋㅋㅋ
8,이해가 잘되지않게 설명한 도입부를 지나고나서는 꽤나 재밌었음 중후반부에서는 살짝재미가 떨어지기도 했지만 깔끔한 엔딩으로 기분좋게봤음
10,내가 영화 진짜 마니 보는데 재일 재밌게 봤던영화
10,연기진짜 소름돋네 와 쩔음
10,졸잼 디카프리오 짱짱맨
9,그냥다필요없고 꿀잼이라서 9점ㅇㅇ장래희망이사기꾼으로바뀔수도잇음
10,Look !! Nobody is chasing you
10,부모님이 이혼을 안햇다면 천재성이 숨겨졋겟지.즉 안좋은일이 생기면 좋은일도 따라오는법.
10,개꿀잼이다.천재는 크라스가 다르네
8,화목한 가정을 되찾기 위해 시작한 사기행위의 해피엔딩.. 가족을 중시하는 인간적인 면모를 지닌 매력적 사기꾼 덕분에 찡한 장면들이 있었음.
8,두뇌싸움 추격전인줄 알았는데 웰메이드 소년 드라마네.
10,정말 재밌는 영화네요. 평소에도 영화를 즐겨보는데 이런 명작이 있었는지 몰랐어요 지금이라도 봐서 정말 감사하는 기분. 영화가 화려하지도 자극적이지도 않지만 2시간이라는 긴 시간동안 집중해서 볼 수 있는 진짜 영화 인거 같습니다.
9,I love it . Story touched me
10,이런 영화를 이제서야보다니 ..진짜 여운이남는다ㄷㄷ
10,best movie in my life
10,주인공 두뇌를 한달만 빌리고 싶다
10,실화라고 말안했으면 저런게어딨냐고 했을테지만. 실화라니!! 이게 실화라니!!!!잡아넣는것으로 끝내지않고 대범한재능을가진,아직 어린나이의 프랭크를 케어해주려고한 칼이라는 존재가없었다면 그 똑똑한머리 나쁜쪽으로 사용되다 끝났을듯;역시 사람을 잘만나야..
10,이거는 진짜 명작중에 명작이다.실화를 바탕으로 한것인지 믿기지 않을정도로 처음부터 끝까지 보는내내 지루하지않고 너무나 재미있습니다. 이런 명작을 두고 볼까 안볼까 고민하시는분은 지금당장 보시길 바랍니다.
8,재미있었다. 근데 뭔가 좀 씁쓸... 그래도 범죄잔디..
10,상당히 재미 있게 봤다. ㅎ
10,진짜 2시간 10분동안 편하고 유쾌하게 잘봤다오랫동안 생각날 영화다
10,형사 입장과 사기꾼 입장에서 각각 생각해보면 더 흥미로운 영화.. 10년이 지나도 여전히 재밌다는건 역시 명작이라는 증명일 것 이다.
10,스토리굿!!!연출굿!!!!배우들 연기굿!!!! 봐도봐도 질리지않아.ㅎㅎㅎ레오존잘!!!!
7,몰입할수 있었고 실화라 또 놀랍다, 하지만 딱 거기까지...
10,이게 실화라는게 믿겨지지가 않는다
10,변호사 시험이 제일 궁금하도다..
10,디카프리오 멋져요 세상에 이런일도있구나 놀랍고 흥미진진한 실화
10,와 우리나라에서 저런 범죄자 나왔다면 12년 꽉꽉채우고 사회에 나와서 끝까지 쓰레기 대우 받으며 살았겠지.. 와 정말 재밌는 영화다 내 엄지 두개를 올려 드리리라..
10,비행기에서 도망치는것을 보고 감탄사가 절로 나왔다. 이게 실화라니! 나도 변호사시험을 2주 공부하고 통과할만한 두뇌를 가졌으면... 레오나르도 디카프리오 연기최고
10,디카프리오 정말 대박ㅎㅎ
10,비행기에서 도망치는건 진심신의한수...
9,이게 실화라니... 믿을 수 없을 정도로 놀랍다 ㅋㅋ
10,비행기 조종사, 변호사, 의사이길 바랬던  프랭크가 진정으로 원하던 것은 단지 사랑 하나 뿐이지 않았을까
10,그나저나 디카프리오 너무 멋있다;;
10,아무도 쫓지 않을 때 오히려 도망가지 않는 프랭크의 아이러니.. 그냥 프랭크는 으레 사춘기 소년이 그러하듯 관심과 사랑을 갈구하고, 잃어버린 화목한 과정을 되찾고 싶었던  것 같다. 긴 러닝타임이 무색할 정도로 정말 재밌게, 훈훈하게 잘 봤다 ^^
10,유쾌 하고 쫀듯하면서 상쾌 했다. 개인적으로  스필할배 작품중  최고의 영화라 말하고싶다. 영화자체로도 명작.톰과제리가 연상되 ㅋㅋ실화라는 얘기에 더 몰입감이 높았다.2시간20분정도에  러닝탐이지만 전혀 지루하지않다.두고두고 다시봐도 허니잼.
9,무었보다 영화구성을 환상적으로 표현함
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,핵꿀잼 ; 별10점줘도안아까움
8,아 이영화.. 디카프리오기에 좋앗다ㅎ
8,희대의 위조수표 사기꾼 프랭크 에버그네일의 실화를 바탕으로 만든 영화라서 재미는 있었다.거짓말을 하다보면 걷잡을 수 없어서 돌이킬 수가 없는 시기가 오는데 그때는 큰 고통을 받는다.
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤다. 디카프리오의 눈부신 미모와 연기력이였기에 가능했다!
7,무슨 영화를 본건지 도통 모르겠다. 디카프리오의 눈부신 외모만이 기억남
10,칼의 개그는 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
10,실화라는점과 탄탄한구성 큰 스케일,캐스팅에 10점줄수밖에 없는 작품
10,뒤로 갈수록 에빅네일에게 연민의 정이 느껴진다.
10,대박입니다 ㅋㅋㅋ꼭보세요
10,역시 스티븐스필버그다 항상 자신의 명성을 깎이지 않는것이 정말 신기하다 영화속 주인공처럼 스티븐스필버그도 정말 천재다!
10,Catch Me If You Can
10,두번째 보니 배우들의 섬세한 연기가 훨씬 잘보인다. 이 영화는 애빅네일이 어떻게 수표위조 사기를 했는지에 관한 것이 아니라, 가족의 행복을 되돌려 놓기 위해 어린 애빅네일이 '왜' 수표 위조 사건을 했는지가 포인트다.
10,디카프리오면 충분합니다...bbb
10,퍼펙트. 감독, 배우, 음향 다 완벽했음
9,기승전결 시작부터 끝까지 지루할새가 없이 흘러가고 꽉찬 영화였다
10,대단한영화 그리고 배우들의 명품연기
10,한마디로 개꿀잼 지금봐도.
10,진정한 영화같은 삶을 사신분이네요
10,와,, 와 ,, 와 말도안돼 이게 어케 실화야.. ㅋㅋㅋㅋ
10,실화맞습니까?잘생기지.않으면 불가능한 실화
8,이야기를 스필버그답지 않게 느슨하고 평면적으로 풀어나간 느낌
10,good!! funny
8,거짓의 판타지 세상을 스필버그만의 해석으로 풀어냈다.
10,와..ㅋㅋㅋ보는 내내 프랭크의 말솜씨와 두뇌에 감탄했다ㅋㅋㅋ
10,프랭크가 잡히지를 않기를 나도 모르게 몰입해서 본 재미있는 영화
9,초중반에 쪼끔 지루한거 빼곤 완벽한영화 ㅋㅋ
10,완전강추! 너무잼이땅ㅋㅋ굿굿
9,2주공부하고 합격했어요
8,환상적인 감독과 배우가 만나 화모니를 이룬다
10,공백을 제외하고 10자
10,진짜 재밌다 천재다 이런 인물 ㄴㅇ미ㅏ룸ㄴ이ㅏ룸ㄴ 소오름
10,재밌는데 잘생겨서 더 재밌었음. 영화 아이 러브 필립스 모리스의 상큼한 느낌?
8,대단한 사람이네.. 쫓기고 거짓말 하면서 얼마나 불안했을까 ㅋㅋ 홍가혜나 신입생x맨 보다 훨씬 지능적이네.
10,여러번 봐도 완벽한 영화다. 강추
10,ㅋㅋㅋㅋ실화라는게 좃 신기하네 꾸르잼
10,명작 말이 필요하나 그냥 보면 돼
10,간만에 꿀잼이엇다 ㅋㅋ
10,디카프리오, 톰행크스 연기ㅋㅋ개쩜캐치미이프유캔 다시 봐도 명작
10,볼떄마다 즐기면서 보는 영화! 믿고보는 디카프리오 ㅎㅎ 행크스도 둘이 연기 느므잘함 ㅎ
10,꿀잼임 진심 개꿀잼ㅎ.ㅎ
9,실화 기반 치고는 매우 흥미진진한 전개. 작중 프랭크의 중증 관심병이 도지지 않았다면 아마 지금까지도 사기로 먹고살고 있을듯..
10,굿~~ 낼 출근해야하는데 너무 재밌어서 시간 가는줄도 모르고 다 본 영화
9,미소년의 디카프리오도 연기를 잘한다는 걸 증명한 여러 영화 중 하나. 실화를 바탕으로한 줄거리는 탄탄하기 그지 없었지만, 한 가지 흠을 잡자면 조금은 지루한 면이 없지 않았나 하는 것이었다.
10,허세가 꼭 나쁜 것만은 아니다
10,짜릿하게 속고 속이는 천재사기꾼 영화~오래 된 영화인데도 봐도 봐도 재밌네요~배우들 모두 명연기를 보여주었지만 단연 최고는 디카프리오와 행크스~거기에다 아버지 역할이었던 월콘까지!!
10,진짜 재밌게 봤어요 디카프리오가 이렇게 멋진 줄 이제서야 알았네요!
10,안타깝게 묻힌 명작 개인적으론 쇼생크 탈출보다 더 재밌고 더 흥미진진하고 더 짜릿했고 더 감동적이었다 내 인생 베스트에 드는 영화!
8,평점이 너무 높은거 같음
10,어유 참 재밌게 봤다!!
10,정말 재밌음 그냥 재밌음 여기서 프랭크 겁나천재임
10,완벽한 연출 디카프리오의 뛰어난 연기 실화를 근거로 만든 정말 재밌는 영화
9,미국에서 사기를 치고 돌아다니는 프랭크 그리고 그를 잡으려는 FBI 소속의 칼 그들의 짜릿한 추격전이 영화의 모든것이다. 잡힐듯 말듯 하면서도 전문 사기꾼 답게 요리조리 피하는 모습이 굉장히 즐겁다. 최고의 감독과 배우 캐릭터가 만들어낸 명작.
9,스토리자체에서 재미가있어서 괜찮았다.참 보고또봐도 레오의 리즈시절은..
10,진짜 재밌네 계속 하하하하 웃으면서 봤다 배경음악도 훌륭하다 프랭크가 잘생기지않았다면 불가능했을거란말이 맞는듯ㅋㅋ
10,재밌어요. 꼭 한 번 보세요.
10,2003년 영화란게 믿기기 않음
10,엄청 재밌음!!! ~ 열자채우기
9,오랜만에 처음부터 끝까지 흥미롭게 잘봤어요ㅎ
10,정말 매력적이고 여운이 남는 영화...
10,와우 대박 ㅋ 101010
5,니가 할 수 있으면 날 잡아봐. 유 캔'트 씨 미~ You can't see me~
8,영화 속에서 가장 불쌍한건 주인공의 아버지가 아니었을까 싶다;;
10,실존인물이란 것도 충분히 놀라운데 배우들의 연기나 스토리 전개 중간중간 유머까지 완벽하게 좋았다. 신기하고도 즐겁게 볼수있었다
10,ㅂ재미ㅛ다재밋다ㅁㅁㅁ
7,확실히 흥미로운 영화...
5,별로였던 영화. 개인적으로 평점이 납득이 가지 않는다.
10,실화라니...ㄷㄷㄷ
10,지금 평점을 준다는데에 너무 송구스럽다ㅋㅋㅋㅋ그냥봐라
10,와...이건 진짜 명작이네요!!
10,대박그자체마지막 실화라는 사실에..다시한번 경악을 금치못했다
10,최고인듯... 진짜 눈을뗄수가없는  영화
10,가족의 사랑에서 사람의 사랑과 관심을갖고싶던 어린 아이
9,천재가 아쉬웠지만 그 재능을 좋은곳에 썼다. 흥미진진한 영화.
10,정말 대단하긴 하지만 뭔가 너무 억울해ㅠㅠ
10,와 감동 진짜   여운이남는영화
10,진짜 최고..이겨 평점 조작이라고 하는 사람들은 영화 다시 한번 제대로 보세요.. 마지막가지 여운이 남는 영회입니다..!!!
10,이런 역할은 디카프리오가 딱 맞는거 같다.
9,레오는 역시나 잘생겼다ㅋ 보면서 다시금깨달
10,명불허전 디카프리오!믿고본다 하나도 안지루하고재미있다 이런영화 많이찍었으면
10,영화보다 더 영화같은 실화라서 더욱 재밌는 영화
10,말로표현할수없을만큼 이영화 좋다
10,지루하고 재미없다는 글은 뭘까요? 영화를 이해하지 못하셨군요정말 재미있습니다. 이게 실화라구 하지요~?
10,말이 필요한가? ㅇㅇㅋ
3,평점조작하나 뭐지 이거 이거 지루하고 재미없어요
10,정말재밌게 봤어요ㅋㅋ영구소장 하고있음
10,이렇게 재밋다니  실화를 바탕으로 만든 수작
10,아이디어가 좋고, 똑똑한사기꾼
1,평점조절좀.. 제대로 안봐서 그런지 보다가 재미없어서 꺼버림. 지루함. 왜 재밌단건지 이해가 안감
10,우와..명작이다 너무재밋다
10,진짜 대박영화ㅠㅠ 나는 이거보고 여운남아서 fbi영화 죄다보고싶더라. . .
10,정말 재밌어서 책도 살정도
10,개봉하자마자 봤던 영환데 10년지난 오늘 다시 봐도 너무 재미있다...!!!
10,디카프리오의 연기력이 빛나는 영화다. 의사, 변호사, 몰락한 사기꾼, 여객기 부조종사, 어떤 역도 모두 소화해 내는 연기력. 과연 디카프리오.
10,최고의영화. 덤으로 에이미아담스의 풋풋한시절 모습까지
7,뒷내용도 좀 뻔하고 전개도 재밌진 않음
10,실화라 더 와닫는 명작~ 에피소드가 더 많았으면 하는 바램~
10,한번쯤 상상해본걸 보여준최고의엉화
10,같은 남자라도 반할 정도의 레오나르도 디카프리오의 매력. 프랭크가 범죄를 저지를때 마다 저런 방법이 있구나 하며 정말 기발하다는 생각이 든다. 아버지가 하는 말 하나하나가 전부 명대사다. 좋은 아빠에 똑똑한 아들.
10,천재다ㅋㅋㅋ2주공부하고 붙다니ㅋㅋㅋ직업도 변호사 의사 교사 비행사
10,디카프리오 역시 짱이다
9,그저 날 봐달라구요라고 외치는 그 순간 전체를 관통하는 외로움.
10,연기력과 스토리가 짱인데..실화라서 더더재밋네요
10,성탄절 때 Home Alone 대신 볼 영화로 참 괜찮은 듯 영화.
10,다시봐도 굳.다시봐도봐도 실화라는게너무놀라울따름.
8,스필버그라는 거장, 디카프리오라는 명배우, 캐치 미 이프 유캔이라는 명작
10,얄미운 천재, 영화 속 천연덕스러움이 스크린 밖으로 튀어나오네 ㅋㅋ
9,실화라니 충격!!!!헐 ㅋ
10,와우 보는내내 감탄을 안할수가 없는영화다. 이로써 6번째 관람이다
10,최고ㅎㅎ진짜 명작이라할만하네요
8,실제로 있었던일이라 놀라고 에버그네일이 2주공부하고 붙었다는거에 또 놀람ㅋ
10,그저 단순히 재미로 영화찾고 재미없다고 1점주는 것들은 비디오 가게가서 영구와 땡칠이나 빌려다 봐라.
10,ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ참
9,지루한 부분도 좀 있긴한데 재밌음
10,볼때마다 눈물나네 왜케 슬퍼
8,연기력이 더욱 빛낸 요망한 한놈의 에피소드. 이런게 오락영화지. 스티븐 스필버그는 다른 느낌도 스티븐스럽게 내는구나.
10,여운이남는영화 재밌음 ㅎㅎ
10,재미있어요  어린디카프리오의 매력에 뿅
8,타고난 노안이라 가능함
10,재밌네요  유쾌한 영화고 실화인것도 놀라움 ㅋㅋ 디카프리오도 너무 잘생겼네요~~ 마지막도 넘 맘에 들고요
10,몇번을 봐도 재미있는 영화. 엄청난 몰입도와 재미 그리고 마치 국내영화를 보는듯한 깨알같은 대사까지, 1명의 주인공으로 스토리를 이끌어나가는 영화중에서는 단연 최고
10,진심 몰입도짱이다. 이걸 이제서야 보다니.
7,정말 실화 맞음?...
9,실화라니..엄청나다..ㅎ 천재천재..!
9,개봉했을때 영화관에서 봤었는데 ㅋㅋ 또봐도 재밌네 배우들의 연기가 최고다
10,내 인생 최고의 영화..
8,세상에는 이런 사람도 있구나..
10,디카프리오는 영화 선택을 잘한다
10,마지막 디카프리오가 톰행크스한테 잡히는 부분 좀 전개가 빨랏지만 정말 멋진 영화 였습니다. 이런영화가 바로 대작..!!
10,소장하고 싶은 영화. 실화라는 게 놀랍다
8,재밌긴 재밌는데 명작이라고 하는 이유를모르겠군
10,디카프리오 다시봄... 연기 잘하던데ㅎ정말 재밌게 몰입하고 본영화bb
1,9점대는 진짜 아니다 8점대가 적당함
10,와재밌다진짜시간가는줄모름
10,베스트 오브 베스트 영화
10,최고!
10,톰과 리오의 시너지ㅋㅋ최고
10,10점 만점을 줘도 아깝지 않은 영화다!!
10,너무 대단해서 실화란것에 소름 마지막에 잘산단글읽고 또 소름
10,재미있었음 ㅋ
9,픽션 같은 실화에 스토리, 연기력, 연출까지 잘 조합된 걸작. 허무맹랑함에 속어 넘어가는 재밌는 사회속에 호감가는 도망자와 밉지않은 추격자.
10,재밌음. 실화라니.. 역시 사람은 능력이 있어야 해
10,저를보는거같네요 프랭크
8,실화라는걸 몰랐다면 재미가 없었을듯....;;
10,good
10,몇번봐도재밌는영화
9,훌륭하다ㅠㅠㅠㅠㅠ얼굴도 영화도 ㅋㅋㅋ
10,우와.......쩐다.... FBI에 캐스팅되고.......
7,그냥저냥 볼만함
10,너무 재미있게 잘봤어요 배우들연기도대박이지만 실존인물이라는데 더 놀랍네요 여러번봐도질리지않는영화!
10,처음 개봉하고 봤을땐 재미없었는데 다시보니 재밌네. 뭐든 하나만 파면 뭘로든 먹고사는구나
10,이영화 족히 10번은 본것같다~ 볼때마다 잼있음!!♥♥
10,최고!!
10,이영화는 몇번을봐도 몇년이지나도 볼때마다 새롭고 감탄을 자아낸다! 영화 참 잘만들었어..
10,꼭한번보셈!!!!!!!!
9,곧 죽어도 위트.
10,재미있었던 영화
7,나름 재밌네
10,정말 내 뇌가 고자였다는것을 다시한번 느끼게 해주는 영화.단언컨대 작가의 뇌는 분명 유연한 스펀지일 가능성이 큽니다.
10,아무리봐도이건10점짜리다
10,진짜 재밌게 봤다. 중간중간 멈췄다가 딴 일 하고 다시 보고 했는데도 몰입 잘 되고 지루함 없이 봤다.  실화라고 하니까 더 대단하게 느껴짐. 범죄기는 하지만 주인공의 천재성은 정말이지 경의롭다...
10,실화라니
10,재치와 천재성에 대해 놀라고, 연기력과 연출력의 즐긴다.
10,내용전개가 깔끔하다
10,이런 명작을 몰라보고 10년만에 보게 되다니최고 !!!!!
9,오랜만에 다시 본건데도 재밌군~!
10,역시 여자는 믿으면 안됀다는 교훈을 주는군....그리고 다시한번 디카프리오의 명연기에 놀랄뿐이다
7,레오의 리즈와 역변은 딱 캐치 미 이프 유 캔으로 나뉜다. 과도기적인 작품.
10,내 생에 최고의 영화
10,캬
9,레오가 아직은 꽃돌이었던 시절
10,이게 실화라고?
10,너무나도 훌륭하다
10,사람이. 똑독하면 이렇게도 풀릴수가 있구나.ㅋ
10,뭐지? 10년전영화가 촌스럽지않은이유는?
10,ㅇ
9,명불허전 스필버그의 연출력과 비로소 빛을 발한 디카프리오 연기력의 조화는 최고다
10,언제봐도 재밌는영화~!
10,늘오후에 케이블에서 하길래 다봣네요.정말재밌고 연기력도 좋아요
10,뭔가 감동스러운면도있고 연기도 끝내주고 정말 최고의 영화였다
10,방금 ocn에서 끝남~ 다시봐도 잼있네ㅎ
10,ㅎ.ㅎ
10,천재다천재 옛날에본거지만 또 봐도 재밋음
9,정말 흥미진진해. 그게 다야.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내 사기치는 방법에 감탄하면서봤네요 재밋어요!!
6,그냥 하나의 휴먼다큐같은 느낌인데 너무 침이마르게 칭찬한다. 진심 오바하지좀마라 7점정도지만 일부러 -1
10,레오나르도디카프리오 톰행크스 의 연기력과 영화 스토리 정말재밌다 ! ?별10??개를줘 도아깝다 꼭 보시길 바란다.
10,한마디로 대.박
10,rr
1,범죄자 출세시키기 프로젝트
7,첨봤을때보단 덜하지만 다시봐도 그런대로 볼만함. 주인공의 비범함이 영화니깐 좀과장되게 그려진면이 없지않나 그리느껴지네...
9,퍼펙트하지 톰행크스와 디카프리오의 연기, 실화를 바탕으로한 줄거리 그리고 처음 시작할때 오프닝 일러스트는 정말 최고로 뽑는데 모든 영화의 줄거리를 한 번에 읽을 수 있다. 상영시간이 좀 길다면 긴 것이 흠이라면 흠.
10,감독, 배우, 캐릭터 모두가 고수인 그들의 퍼펙트 리그! 관람하면서 모두를 응원했다. 잡기를, 그리고 잡히지 않기를,.
10,근일내에 본 영화중에 최고
10,좋아요
10,말 그대로 재미있는 영화. 나는 이런 영화가 좋다.
8,중간중간 지루함이 없지않았다
9,대박~ 실화라는게대단합니다.다만좀루즈해서1점빼요.하지만완벽한실화영화그자체
10,와 진짜흥미진진하고 재밋다ㅋㅋㅋ근데 그약혼녀는좀어이없음ㅋㅋㅋ정말사랑한다매 비밀로해준다매ㅋㅋㅋ실제로 나중에만낫을까?
7,솔직히 중간에 지루해서 좀 졸았음.. 그래도 꿀잼. 개잼. 하지만 사기꾼을 미화하는 것 같아서 조금 걱정이 됩니다. 아무튼 재밌네요. 프랭크는 타고난 머리와 뛰어난 연기력 대담한 배짱으로 사기꾼으로써는 최고의 조건을 타고났던 것 같습니다.
10,정말 재미있네...  와 이게 실화라니..  시원하다..
10,다시봐도 잼나요~
10,짱짱맨
9,굳굳굳
10,잼잼 ㅋㅋ
10,시간가는걸 모를만큼 꿀잼여
10,진짜 재밌었음ㅋㅋ 내내 흥미진진 나중에 실화란걸 알고 깜놀....
10,근데 영화속에서 프랭크가 잘생기지 않았다면 가능하지않은이야기임...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿 진짜재밌더라
10,대박임 개잼
8,천재적인 사기꾼 이야기...
10,작품성이 정말 놀랍다. 명작중에 명작이다 여러가지 교훈을 준다
10,레오나르도디카프리오Good 보는내내재밌는영화
10,다시봐도 재밌더라.. 한번사는인생 천재여보고싶더라 마지막까지 극적인 재미난 실화였다.
10,경찰의 태도가 이해안가지만, 그래도 매우 흥미롭다.. 명작을 이제서야 보네
8,재미는 있는데 개인적으로 사기꾼이 미화되는 건 마음에 안 든다.
10,저는 시간가는 줄 모르고 보았네요. 재미있엇습니다.
10,실화라니..ㅋㅋㅋ믿기지가 않는다  아무튼 재밌음!! 꿀잼!  이렇게 집중해서 본것도 오랜만이다ㅋㅋㅋㅋ 뮤지컬도 다시 하면 보고싶음
10,엄청난 영화
9,실화라니!?  완전 천재다ㅋㅋ 그 이후로는 자기재능으로 정당하게 돈벌고 살고있다 하니 다행이네ㅋㅋ참 영화같은 인생이다..재밌다!
9,재밌었네요. 2시간동안 지루하지않았고 그리고 사기꾼은 엄연한범죄자이지만 범죄수사에 참여해서 큰도움을 줬다는 점이 놀라웠습니다. 실화라는점에서도 또놀랐고요.
9,실화라니...
7,백프로 리오 때문에 본 영화. 스토리 전개는 뭔가 많이 어색해보였음. 그래도 최고의 배우들이 살렸다.
9,이게 실화라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이네
9,굳!!
10,끝까지 놓치않는 영화. 미워할수없는 사기꾼. 외로운 사기꾼. 과연 이름에 걸맞는 영화다. 감독도,배우도
9,똑똑하긴 똑똑햇군 재밋엇다
10,최고의 영화! 두시간이상의 영화가 지루하지 않음! 실화라서 더 재미있다!
10,이건 진짜 ㅋㅋㅋ재밌음외국영화중에서는 최고인듯 ㅋㅋ
10,너무나 깔끔한 영화!!
10,유쾌하고도 슬픈 그러면서도 감동적인
10,최고의 사기꾼 영화
9,실화라서 더 재밌다
10,스필버그와 레오, 재기넘치는 둘이 만났다.
10,진짜 최고! 2시간이  넘는  상영시간임에도 불구하고 지루하지 않았다.
9,결말이 믿기지가 않음 실화하는게 ㅋㅋㅋ 둘다연기잘하고ㅈ재미있음 ㅋㅋ
10,역시 한가지에 전문가면 어떻게해서든 살아남는군
10,진짜 부럽다 ㅅㅂ
10,진짜 영화같은 실화
10,대박이에요
10,실화라는게 믿기지가 않는다 ㅋㅋ
10,내생의 최고의 영화
10,최고의 영화
9,이렇게 재밌는 영화 오랜만에 본다. 나도 저렇게살아보고싶다ㅋㅋ 하지만 안되겠지.
10,당시 보고 오랜만에 보니 정말 최고다! 게다가 스필버그 명감독의 연출까지!
10,재밌고 유쾌한 지루할 틈이 없는 영화
10,최고예요ㅠㅠ
10,주연들부터가 뭐....감독까지 안재밌을리가 없지
10,ㅇ?
10,디카프리오+톰행크스+스필버그=퍼펙트
10,최고
8,?
9,몰입도 최고!
3,나만재미없나 실망임
10,최고ㅜ.ㅜ 내가 제일 좋아하는 영화
9,긴 러닝타임에도 불구하고 한순간도 놓치기 싫을만큼 몰입감이 좋다
10,정말 재미있게 봤어요~
10,정말..오랜만에 명작 본듯..ㅎㅎㅎㅎ
10,이거안보면평생후회할정도로 재밌어요
10,와..정말재미있어요 죽기전에봐야할영와
9,포레스트 검프를 보고 톰행크스의 매력에 빠져 보게된영화 미국적인 감성에 살짝 이해가 안되는 장면도 많았지만 굉장히 즐거운 영화 지인에게 추천해주고싶다
6,소재는좋은데 못살린듯 걍볼만하네요
9,유쾌하고 훈훈하네요 재밌게 잘봤습니다!
10,진짜 영화같은 인생이 영화화됐다 말이 더 필요하나??
9,거짓 같은 '진실'
10,영화를 보고 놀라고 실화여서 두번 놀란다
10,ㅋㅋ 바로밑에 7.5 어쩌구 한거는 말도 안되는 거짓말입니다정말 재미있네요!!
1,7.5정도의 영화다. 평점 조절 좀해야겠다.
10,그냥 보세요 두번보세요
9,역시!
8,친구없는천재에게
10,맨 초반에 그니까 학교에서 선생님이라고 뻥치기 전에 까지는 개 잼없었는데 그 이후로 최고임!!!!!!! 역시 스티븐스필버그
8,2시간 20분이 후딱 가는  재미
10,최고의 영화 !!
10,최고의 배우들과 최고의 감독이 만들어낸 최고의 영화
10,!!
10,스티븐스필버그. 실화를바탕으로한 신선한소재.
9,진짜완전대박 주인공진심천재인듯... 영화스토리도탄탄하고재밌어요 !!
10,ㄷㄷ
6,와~저런 사기꾼이 잘 먹고 잘 산다니...그게 또 실화라니..약혼녀는 뭐가 되는건지? 저런 사기꾼은 무보수로 일 시켜먹여야 되는거 아닌가? 와~죄 짓고도 영화롭게 사는구나...
9,다른말 필요없이 진짜 재미있는 영화!! 특히 실화라는점이 경이롭다
8,높은 평점과 명성에 다운받아 봤지만 앞부분이 너무 지루해서 중간에 끄고 자고를 반복2번.. 결국 다 봣다 기대를 너무한 탓일까..
10,천재성에 감탄하면서 본 영화. 그리고 훈훈한 결말까지!
10,말이필요없는영화
10,재밋음 구성도 완벽하고 신선함
10,먼가 신선한 느낌?ㅋㅋㅋ실화인게 대박ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋ
10,졸잼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여러분진짜꼭보세요
10,진짜 꼭봐야할영화..
10,와 진짜재밌음♥♥ 막 어두운 범죄스릴러아님ㅋㅋ 진짜 잘 만든 영화
8,누구나가 도망치길 바라는 동시에 잡히길 원하게된다.
10,너무 매력적이다 영화도 디카프리오도 여운이 남고 마지막 엔딩도 멋졌음 근데이게 실화라니...@▼@
6,음.... 걍 그럼 근데 마지막은오졌슴 ㅎㅎ
10,간만에 본 정말 매력적인 영화! 마지막 장면을 잊을 수 없다.
10,연출도 배우들의 연기도 쫀득했던 영화임 최고!!
10,완전대박.긴박감넘치고 실화라고 하니 더 신기하고 여운도 길게 남았다
8,가볍고 위트있게 만든 영화있것 같은데 촬영,음악,의상,연출 모든면에서 높은 수준을 느낄수있는 영화. 역시 스필버그.
8,잼있다! 잼있다!
10,실화라는 점에서 놀라고 스필버그의 연출력에 놀라고 디카프리오의 연기에 또 한번 놀랐다
9,최고의 범죄영화라 칭하고 싶다.
10,이거 욕하는사람은 진ㅊㅏ없을거다.연기력,스토리,배우 모두완벽하고 특히 디카프리오 진짜 존잘.제발나를잡아줘
10,진짜 재미있음.
10,이 영화 정말 죽이지~
10,재미
10,진짜 희대의 사기범입니다 ㅋㅋㅋㅋ 보면서 진짜 허탈해서 웃음이 나옴
10,전혀 지루함도 없고 재밌었네요!! 실화라서 더욱 신기하고 매력적인듯!!!!
10,그냥 너무 재밌어요ㅜ@
10,100번봣다~ 정말 재밋다 반지의제왕2와 같이 개봉햇는데 나름 선전했던영화로 기억하고 잇다 반지의 제왕만 없엇다면 당시극장가 씹어먹엇을듯 ㅋㅋ정말 명화다~ 톰행크스 정말 매력 빵빵 ~~~ knock knock~
10,별 기대없이 봤는데 엄청 재밌었다. 실화라는점이 재미가 두배가 되는듯. 배우들 연기도 좋고. 다른사람은 모르겠지만 적어도 나에겐 좋은 교훈?을 얻고 자아성찰?도한 의미있는 영화. 한번쯤 볼만한 영화.
10,재밌어요 ㅠㅠ  배우도 스토리도 연출도 모두 좋아서 내내 몰입해서 봤습니다.
6,조금 지루했던건 저 뿐인가요?
8,머리 정말 좋다 사기의 대가 디카프리오도 멋있다ㅠㅠ
10,너무너무재밋어요 주인공이진짜머리가좋네요 이런사람이실제로잇다니 ㅋㅋㅋ
8,b
10,쩐다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 최고의 영화입니다 진짜
10,솔직히 좀 대박이네요... 이걸 이제보다니
10,왜 이걸 이제 봤을까
10,꼭 보ㅏ야하는영화
9,솔직히 가슴 졸이면서 보았다. 결말이 상큼해서 좋았다.
9,뻔할 수 있는 스토리를 잘 살려내기는 힘들다 배우와 감독의 역량이 굉장히 뛰어난 영화, 그중에서도 역시 단연 돋보이는것은 디카프리오
10,왜 이걸 이제야 봤지
10,이게 바로 사람이 주는 감동이야
10,와...... 진짜 보는순간순간마다 경탄을 금치않을수 없었습니다
10,처음부터 끝까지 흥미진진하고 몰입되서  한시도 눈을 뗄수 없게 만드는 전개와 재미
10,눈을 뗄 수가 없다 진짜
8,7.5점.범죄자와 경찰이라는 관계설정이 지루하지 않아 좋다. 몇몇  소재를 쓸데없이 반복해서 쓰는 것이 아쉽다.
10,굳굳굳 볼만한  재밌어요
10,역시 스필버그란 말이 당연히 나올 수밖에 없는 영화、레오나르도 디카프리오、톰행크스란 명배우를 다시 한 번 실감나게 해준 영화、개인적으로 줄리&줄리아와 프로포즈데이를 너무 깜찍하게 본 뒤라 에이미애덤스의 역할에도 집중이 되더군요。저런 백치미 너무 좋아！
10,시간 가는 줄 몰랐다
10,진짜 짱!! 2시간 넘게 눈을 뗄수없었다!!역시란 말이 나온다
8,빵 터트리는 거 없이 주주죽 이어지는 재미난 이야기~~
10,줴밌당! 역시 레오나르도가 나오면 다르군, 게다가 톰헹크스 까지 나오니따 완전 짱
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기 영상 음악 모두 훌륭했어요!!
9,굿~~~
10,와... 진짜 대단하다는 말밖에 안나와요...
10,천재....말년에 좋은쪽으로 머리를쓰셔서 다행이네요 ㅋ
7,꽤 괜찮은 영화
9,우와ㅋ라는 말밖에 안 나오네요ㅋㅋㅋ
10,난 선생인척 하는거에서부터 소름 돋았어;;
9,놀라운 실화의 드라마틱한 재현
10,내용을 대충 알고 봤는데도 너무 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ 디카프리오와 톰행크스의 환장호흡.환상조화!!!! 최고네요~^^b
7,이거 실환대요 ㅋ
10,인간은 강함을 두려워하면서도 그에 매료된다
9,레오나르도디카프리오 캐릭터가 참 매력적이였다 심심하지 않은 영화
3,기대 잔뜩했는데 실망스러움. 이렇게 좋은 소재과 캐스팅으로 이렇게 지루하고 재미없는 영화가 나올줄이야.. 스티븐 스필버그표 따뜻한 가족영화 분위기를 추격전에 끼워맞추려다보니 엉망이 된듯.. 이건 감독탓이다. 제목이 무색해지는 몰입도 긴장도  제로 영화
10,정말 좋은영화.. 허구한 소재이지만 정말 진실성있게 느껴지는 영화입니다 좋은 영화입니다. 죽기전에 봐야할듯..
10,부드러운 두남자의 아름다운 영화
10,10점미만의 점수를 준다면 당신이 영화보는동안 한눈을 팔았거나 OO이거나
1,개재미없네
10,이렇게 극적일 자신 없다면 청소년들이여 가출하지마라
9,즐겁게 잘봤습니다. 지루할즈음에 적절하게 끊어주는 흐름도 좋았고 소재도 신선했고...
10,2시간 20분간이 지루할 조금의 틈도없이 내내 즐거웟다 내평생 최고의 영화라 할수잇다
10,캐스팅도 완전 잘 됐고 완전 유쾌합니다 ^^ 실화라니 더욱 놀랍네요. 17살인가요? 어떻게 그런 생각을 다해냈는지... 최곱니다 ! 디카프리오도 최고 ^^
10,실화인줄 모르고 봤다가 평점쓰려고 검색했는데 실화라는 사실에 놀랬습니다. 각색을 했겠지만 스토리도 재밌고 좋은 영화라고 생각합니다.
10,진짜 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,사기꾼을 다룬 영화가 아니고 외로운 두 남자에 대한 이야기
10,실화라서 더 재미잇는 영화
7,평범한 스토리를 흥미롭게 전OOO는 스필버그의 재능
10,내용도 좋고 흥미진진한데 실화였다는게 놀랍네요
10,어릴때도 정말재밌게봤는데 커서보니깐 뭐이런실화가있나 싶은 놀라운 영화
6,난 이런 드라마류의 영화가 너무 지루하다...
9,그냥최고다 하도재밋다길래 봐야지봐야지하다가 이제야봣는데 디카프리오도진짜머싯고 그냥진짜 짱이다 너무재밌다
8,주인공이 대단하다..
10,아 내가 이영화를 왜 이제야봤을까ㅜㅠ진짜 재밌음 이게 내가 일곱살때 나온것이라니ㅠㅠ
10,쿨하고 깔끔한, 하지만 외롭기도 한 남자의 이야기
10,실화라니..
10,굳
10,최고였음...
10,재미있고, 디카프리오 연기에 감탄했다. 프랭크가 외로워 하는 모습이 잘 표현되었다.
10,이런 영화가 실화를 바탕으로 만들어졌다니..대단할뿐 진짜최고!!!
8,확실히 몰입하기에는.....
2,실화라는 점이 놀랍지만 단지 그뿐
10,캬ㅋㅋㅋ 미국정서를 잘몰라서 그런지 ㅋ흠잡을데가 전혀 없는 너무 재미있는영화였다ㅎ 한순간도 지루하지않게 본듯ㅋ 거기에 실화라니..ㅋ 잘생긴 디카프리오라서 로멘스도 너무낭만적이다ㅜㅎ
10,와 간만에 좋은영화 또잘보고갑니다 스필버그짱!!
10,재밌는 영화네~하고 봤는데 이게 실화라니...놀라울뿐이다 ㅋㅋㅋ
10,재미지다
10,톰행크스가 속은거부터 소름이 돋앗다!!!
10,실화라는게 믿을수가없어 ㅋㅋㅋㅋ
9,어렷을때 학교에서 반이랑 같이보러갔는데 10년이 지나고 보니 이렇게 재미있는 영화였다니~      '잡을수 있으면 잡았네~'
10,변호사시험 2주일컷이 가장 인상깊었다 .
10,진짜 재밋고 기발하고 마지막 해피엔딩까지
10,이게 정말 실화라니 믿기지가 않는다....
9,천재라고해서 꼭 정의의 편에 서란법은 없다
10,사기꾼이.. 아니 파일럿이 되고 싶다!!!
9,몇 번을  다시 봐도 매력적인 이야기.. 묘한 감정들.
9,정말재밌고 스릴잇고 인간미도잇는영화ㅎㅎ정말재밌게봤습니다
6,그닥 재미 없음
9,우리나라 범죄의재구성의 사기와 비교가안되는캐치미이프유캔에서보여주는 진정한 사기
10,ㅋㅋㅋ아오 신선하네
10,스필버그 명불허전으로 대박 잘만듬
10,다섯번보ㅏ도안질림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌하고 짠하다. 다시보고 싶은 영화
10,완벽
6,천재적 사기꾼을 스필버그식으로 이해하기.
10,재밌어요
10,재밌어요!
10,진짜 재밌당 거짓말할 때마다 심장이 쪼그라듬ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다.
10,돈주고봐도 아깝지않은 영화.지금까지 본영화들은 항상 후회를했답니다이영화는 후회하지 않을꺼라 장담합니다.
10,굿굿!!최고
10,이건다시 봐도 명작인듯
10,상당히 오래되 영화지만, 스토리도 탄탄 몰입도도 좋네요. 역시 명감독과, 명배우들 !!
10,다시봐도 재밋네..디카프리오가 9년전만해도 귀여웟군..
9,실화였다는 사실땜에 점수를 더 받는 것 같다. 작품성은9 오락성8 정도
8,평점이 생각보다 높다... 레오나르도 디카프리오!!!!!!!!!!!!!! 비몽사몽간에 봐서 좀 아쉬운데 제정신에 봤으면 평점이 달랐을 수도!?!?
10,재미짐
8,평점이 의외로 매우 높아서 놀랐다. 너무 평범하고... 뭔가 보기 불편하다는 느낌이 프랭크가 잡히기 전까지 들었으나, 엔딩에서 모두 해소. 실화라니 더 재밌다.
10,재밌당~~~
10,걍짱이야,,
5,영화수준에 비해 평작이 너무높은것에 놀랬다.스핇그가 제작도아니고 감독을한건데 글쎄.. 슈퍼에이트처럼 낚인느낌이랄까. 중간중간 전개도혼란스럽고 다시봐도 그닥 감흥이
9,오랜만에 TV서 또봤는데, 역시 너무 재밌네.참 괜찬은영화. 대단한 스필버그감독.
9,디카프리오~♥~♥~♥~♥~♥디카디카프리프리오오오~~~~~~~~~~
9,지금 보고 있다~톰행크스짱!!
10,작년쯤에 재밌게봤었지.
10,정말 최고죠 이영화 ... 불우한 가정환경에서 출발했죠 그속에서 주인공이보여준건 참 다양했어요 많은걸 느꼈습니다 톰행크스와 훈훈한 정까지남기는 센스도있구 정말 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 쵝오!!
10,마지막에 시험 통과한 비결이 충곀숔크네
10,재미따
10,몇 안되는 최고의 영화 중 하날쎄그려.
10,레오짱
9,실화를 영화화. 우와.
8,실화라는점
9,재미있게잘봤다
10,부지런하고 명석한 천재소년의 실화
9,굿
10,gotta catch em all
10,이건 진짜 쩐영화지 실화라는게 더신기하고
10,최고의 감독이 만든, 쫓고 쫓기는 유쾌한 영화
7,영화 보다 더 비현실적인 실화
10,보는 내내 시간가는줄 몰랐다. 하지만; 청소년 관람불가가 적당하다
10,이런 신선한 영화 또 안나오나... 아... 삶이 재미가 없다
10,오락,감동등 복합적인 요소를 다갖춘 오랜만에 재밌게 본 영화인것 같음.
10,보는 내내 프랭크의 유쾌한 트릭과 기분좋은 결말에 즐거웠어요 이렇게 기분좋은 영화는 처음!
9,재밌는 영화
8,명작까지는 아니었으나 볼만함. 정말 이게 실화인걸 보면 좀 황당하다 ㅋ
10,잊을만 하면 다시 보는 걸로 !!
10,역시 디카프리오
9,웃기면서도 참 대단합니다 두 사람 모두...ㅋ 더군다나 실화라니...
10,wow...
10,복잡하지 않아서 더욱더 재미있었던 영화
9,Fun, but thin
10,돈이많이들어간 영화보다  훨 재밋다
10,심상치 않앗다 스필버그의 작품은 역시 대단하다
9,이게 실화야? 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 실화라니 너무 멋있음 !!
10,이런영화또없나?
10,디카프리오는 역시 잘생겼음ㅋㅋㅋㅋ스토리도 굿 보는내내 감탄했음
6,실화라는점은 놀라우나 재미는뭐...
9,이 재미난 영화를 왜 이제야 본거지?
10,머싯고 재밋음!!!
9,최고에요 재밌게 봤어요
9,코믹하고 재미있고 통쾌하다
4,범죄자가성공하는영화
7,실화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하네 재밌
10,대박
9,실화이기에~ 더 흥미 진진했던... 후훗
10,내가 10점주는영화 흔치않다
9,중학교때 본건데...정말 재밌었다
8,감독과 배우의 이름값을 생각한다면 조금 아쉽다
10,봐야지 봐야지 하다가 봤는데 이걸 왜 이제야 봤나 싶네. 최고
10,짱
10,진짜 감탄이 나옵니다
10,실화라는게 진짜 대박인듯;
10,이게 당연히 갑이지
9,실화에다가 흥미진진한 두뇌싸움 거기다가 웃음요소까지
1,재밌긴한데 명작은 아니라고 생각 실제로는 8.8 정도가 적당하다고 생각해서 평점좀 내립니당
10,태어나 유일하게 3번본 영화ㅎㅎ
10,가끔씩 다시 보게 되는 묘한 매력이 있음 ㅎㅎ
10,재밌다
10,적절하게 모든게 만족스러웠던영화
10,이게실화라니... 마지막에소름이다
8,두마리의 쥐가 우유통에 빠졌습니다. 두번째 쥐는 우유를 결국 치즈로 만들었습니다!
7,사기를 치던, 정부를 위해 일하던 머리 좋은 놈은 살아남는다
10,지루할 틈이 없는 명작! 배우들의 연기력과 연출 모두 훌륭했다. 실화라서 더 재밌었던 것 같다.
10,이런걸 보고 '재밌다'라고 하나보다.
10,디카프리오 연기는 뭐....헿 재미있는 영화였음!
10,실화라서 더 재밌음ㅋ
9,뮤지컬로도 공연한다는데 기대되네요. 특히 브랜다역 써니가.
10,이게 실화라니 놀라울 뿐이다 ㅋㅋㅋ
10,지금봐도 놀랍다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보면서도 믿기 힘들다.. 실화라니.. 캬~
8,범죄 스릴러다운 스펙터클함이나 통쾌함은 없는데 의외로 훈훈한 영화다.
10,실화여서 더 유쾌했던 영화. 단지 그의 불우한 가족관에 가슴이 아팠다.
10,정말 빈틈 없는 영화! 명품 연기 짜임새 있는 스토리~ 최고의 수작!!
9,최고~ 바도바도 안질리는 명작 이래서 배우 감독 천재다ㅋㅋ
10,9년전 영화임에도 여운이 남아있는 영화 실화여서 더 흡인력 있었던 멋진 작품이예요!!
10,진짜 재밌네 말을 더 할 필요가 없는영화
10,이영화 까는사람은 이영화의 진정한 의미를 모르는사람들
10,Good 다시봐도 재밌네요 ㅎㅎ 실화라서 더더욱
10,재밌다..
10,몇번을 다시봐도 재밌음
10,범죄자에서 FBI로 고놈 인생 끝내주네
10,실화라는게 믿겨지지 않는 영화~!
10,실화라서 그런지 모든게 완벽했다. 연기도 일품
9,모든것이 자연스러운 영화~ 왜 이걸 이제 봤을까...ㅠㅠ
10,능력이란 때와 장소를 가리지 않는법
10,Good~
8,영화같은 일이 진짜 벌어졌다니... 디카프리오는 얼굴도 잘생겼지만 연기도 일품
10,급이 다른 영화  내가 최고라고 평가하는 Top 3영화중 하나 연기와 연출 대본 모두다 완벽
9,실화인게 너무신기했다 지루하지않고 볼만했다
10,2시간이넘는 긴러닝타임에도불구하고 전혀지루하지않고흥미진진했다 게다가실화라니!
10,사기꾼으로 인생을 마칠수도 있었는데, 그를 이끌어준 FBI..매일 삼천배하숑~
10,실화라는 게 정말 놀라운 영화 디카프리오의 매력을 한껏 느낄 수 있다
10,정말 잘만든 영화
8,재밌고 배우들의 연기력도 최고지만 너무지루했다
10,잘만들었다 ㅠㅠ
10,나에게 엄청난 충격을 준 영화 너무 재밌어요 영화는 이래야지
9,실화라니..유럽이라 가능한이야기
10,스필버그의 연출력에 또 다시 감동하며, 디카프리오의 매력이 넘치는 영화.
10,거짓말같은 실화..왠지 모르게 가슴이 찡햇다..
7,명작이지만 크게 와닿지는 ㅠ 스토리는 재밌음
4,이 때까지는 디카프리오가 꽃미남이었는데 ㅎ
4,사람들은 제복에 쉽게 사기 당한다는 걸 다시 한번 깨달음
4,사기도 잘 생겨야 잘 친다는 거 ㅋ
8,실화라는게 놀라워 더욱 빠져들었다
10,말이 필요없고 이건 진짜 봐야 압니다
9,굉장히 영리하고 냉철한 소녀..실존인물이라서 더더욱 놀랍다 ..
10,진짜 얼마전 짤방에서 관련글 보고 영화봤는데 지금까지 못본게 후회되내요
10,이런 명작을 이제서야 보다니 실화라고 하던데 주인공 프랭크 어떻게 보면 불쌍한듯..
10,범죄 스릴러를 보고 펑펑 울다니.....
8,나름 괜찮았음
10,엔터테이닝도 좋지만 훈훈한 결말 역시 10점에 한몫
9,에비그네일이 사기칠 때 그 뻔뻔함이 날 소름돋게 만들었다..
10,사기꾼을 미화시킨게아님. 정말 더 나쁜 길로 빠지기 전에 형사가 돌아오게한게 감동.
10,만족
10,능력있으면 면죄받는 더러운세상
10,쩌네
7,드라마적 재미는있으나, 사기범죄자를 미화시켰다는 점이 썩 유쾌하지 않았던 영화
10,이제봤는데 진짜잼다 !! 디카프리오쩐다
10,스티븐은 실망시키지 않는다!
10,정말재미있어요!! 전에만해도 평점이 대략 8점이었는뎈ㅋ
10,왜이제야봣지...쩐다진짜....
10,흥미진진ㅋㅋ실화라서놀랐네요 ㅋ재밌음!!
10,최고임ㅋㅋ
10,이영화완전재밌씀이번엔뮤직컬로나온다고해서정말기대하고있씀
10,지금 폰으로 눈빠지게 다봤다 최고다 ㅜㅜ 그리고 디카프리오는 잘생겼다ㅋ
10,디카프리오는 진짜 시나리오 잘고르는것 같다
10,대박
9,재미있다.
10,스토리도 좋고 결말도 좋아요 ㅎㅎ 디카프리오 캐 잘생겼다는 ㅎㄷㄷ♥
10,재밌음ㅋㅋ레오는 참 잘생겼다
9,디카프리오의 연기력과 스토리 완벽한 영화 실화라는 것에 놀랐다.
7,재밌네요~ 천재사기꾼이네요~^^ ㅎㅎ
9,연기, 스토리 모두 탄탄해서 마음에 들었다. 마지막까지 흥미진진했던 영화.
10,사기의신ㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋ진짜 마지막. 훈훈하고좋아요
10,역시 감독이 실망을 시키지않음ㅋㅋ
10,다시 봐도 재미난 영화
10,오래전에 보긴했지만  정말 재밌었던 영화!! :)
10,10점 만점에 20점 짜리 영화!!
10,실화라서 더 신기하고 좋다ㅋㅋ 그림같은 해피엔딩이 나를 행복하개 만들었다~!!
9,"가끔은 거짓된 삶이 더 쉬워."
10,실화를 바탕으로 한 인간의 일대기를 그린 영화라서 더 재밌게봤다
10,명작..
10,감동적이였습니다.. 레오의 외모뒤에 가려진 연기력이 빛을 봤네요
10,마지막 부분에서 전율이 ㅋㅋ주인공 천재맞죠?
10,와  이게 실화라는게 정말 놀라움따름이다
10,사람이 이정도까지 머리를 쓸수 있었나
10,실화라서 더 놀라운 영화
9,저런 삶을 어렸을땐 수십번쯤 꿈꿔왔다 그래서 내가 이큐가 높은가 보다
10,예전부터 재밌는 영화라고 알고 있어서 봐야겠다고 생각만 했었는데 정말 재밌어요
10,영화라서 각색된부분도 있겠지만 굿.. 연기와배우도좋고.돌아올거잖아쫒는사람이없으니까
10,레오나르도 디카프리오의 유연한 연기, 톰 행크스의 흠집없는 연기!
7,잘 만들어졌다. 요소들이 조화로운 영화
10,말그대로 특선영화
10,배우들의 연기와 스토리도 짱짱하지만 화면들도 다 멋지닥
10,진짜..내가본영화중 최고인듯 진짜 재밌다 대
10,진심으로 10점이다
10,만점입니다.
8,천재와 사기꾼의 사이
10,실화라서 더 재미있게 봤던영화!  보고 다시봤는데도 재미있네요~~ 굳!!
10,최고의 영화임.....꼭보세요..
10,진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,운도좋고 머리도 좋음ㅋㅋ재밌었음!
7,잘만들었네
10,와...대박이다!!! 디카프리오 + 톰행스 + 스필버그= 10000000000000점줘야한다
10,실화라니...믿기지가 않는다.. 역시 스티븐 스필버그다.
10,이게 실화리니..와우 전개도 지루하지 않고 굳!
10,빛나는레오
7,생기있는 캐릭터, 흥미로운 스토리, 이정도면 나름대로 수작이 아닐까?!
10,스필버그 대단..몇OO전 소재 몇OO전영화인대도..참신하다..멋짐
10,지금봐도 전혀 어색하지 않고 연기력이 뒷받침이 되어 주니까 좋은 듯..!
9,최고의 경찰과 천재 사기꾼, 타고난 영화 감독. 각본이 정말 치밀하게 잘 짜여졌다.
1,첨부터 끝까지 지루햇는대 뭐가재밋다는건지.....
10,디카프리오 + 톰행스 + 스필버그 3박자의 완벽한 조합! 10점도 모자르다!
10,실화라는 사실이너무 놀랍다 ..
10,오..실화라니..대단하다 오랜만에 영화다운영화봤네
9,........감동적일만큼 대단하다
8,실화라는점과 몰입도는 좋았다! 하지만 재미는 좀 떨어지는듯싶네요 주관적으로 ^^;
10,너무너무 재밌는거에요실화를바탕으로해서그런안믿기기두하고너무너무재밌었어요최고
10,실화라서 더욱 놀랍다!
9,9점은 됩니다
10,재미있네요^^실화라니 신기하기도 하구요~
10,이런 OO 실화라는 걸 도저히 믿을 수가 없다 ..
10,대단하다는 말밖에...
10,이런영화 넘 좋다. 드라마 같으면서도 스케일이 대단히 큰 영화
10,정말 대단하다는 생각 밖에 안 든다. 비록 범죄지만 훌륭한 사람이다.
10,스토리 연기 다 훌륭하다 실화라는 점에서 또 놀랐다
10,2시간 영화가 이렇게 빠를줄이야......
9,연기, 연출의 쿵짝이 잘 맞았던 영화. 배우와 감독의 중요성을 깨닫게 해준다.
10,시간가는줄모르겠다
9,아무런정보없이 그냥봤는데 재밌었습니다 정말로
10,왜 이제야 이영화를 봤을까! 멋지다.
10,이게진짜영화지
10,짱임...............................
7,헐 난 진짜 디카프리오 하나만 보고 지루한거 참고 봤다.. 평점이 너무 높아서 고맙네
9,역시 스티븐 스필버그.
10,최고점드립니다!~
10,로망이 있는 영화.
10,잘 봤습니다. 괜찮은 영화 ㅎㅎ
10,역시 참신한 소재는 명감독이 다뤄야 아깝지않다
9,톰행크스,디카프리오 연기력은 진짜 말이 필요없다!이둘의 조합만으로도 굳
10,레오연기도 좋고 처음부터 끝까지 재밌음ㅎ
10,최고진짜
10,최고
10,unbelievable
8,배우가 좋았다.연출과 편집도 좋았다 그러나 조금 길다.
10,프랭크가 사랑을 받으며 살았다면 매우 다른 삶을 살았을 것이다.........
8,편집, 연기, 극본의 삼박자
1,뭐가 재밋음?
10,범죄를 넘어서 예술의경지에 이른. 이 영화에 매료 됬다
8,실화라는 게 놀라웠던 매우 흥미로운 영화
7,타블로 보고 있냐?
10,늘어지는 느낌없이 모든 순간이 재밌고 스릴넘치는 영화.
10,디카프리오 정말 연기력 좋음..스토리도 실화를 바탕으로 해서 더 좋았음
10,정말재밌네요
9,메리크리스마스~
8,재밌었음
10,순간순간 불안하고 들킬것같은 스릴~마지막 앤딩 정말 맘에든당!레오최고!
8,매력적 사기꾼 이야기가 마음을 잡아끌지만, 내면묘사와 사회비판이 조금 약한게 흠.
10,어떻게 이영화를 사십자 혹은 팔십자로 표현할수있을까..
10,Surprise!!!
10,너무 몰입해서 잘 봤네요..
10,대박.
10,실화라서 더욱 놀라운 영화
10,처음부터 끝까지 정말 재밌게 봄.. 짱짱짱!! ㅋㅋ
10,최고ㅠㅠㅠ
10,쩝니다 ㅋ 꼭보세요 중반부터 쩔음
10,만점.딴건 평점 그냥 쌩깟지만 이건 진짜  감독 배우 내 3박자가 ㄱㅐ쩜 질질싸는영화
10,쵝오~!! 와 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
9,이리저리 속이는게 약간 오바이긴 하지만, 재미있게 보았음.ㅋ
2,불쌍한 브렌다..
8,실화라서 평점이 높은가? 9점까진 아니지만 주인공의 외로움이 잘 드러나네요.
1,그저 그렇고 지루하다.
10,중간 까진 별루 였는데 최고의 영화임
10,쵝오
10,스필버그의 연출력... thumbs up!
8,재밌긴 한데.. 9점까지 받을 영화는 아니다 8점 중반대가 적당
8,재미있는 영화임
10,최고
10,지금이라도 이 영화를 봐서 참 다행이였다 훈훈하고 마음이 따뜻해진 영화!
9,영화에 놀라고 실화라는 사실에 또 한번 놀란다. 삶이 영화보다 더 '드라마틱' 하다
10,대박 ㅋㅋㅋ 이걸 이제서야 보다니..
10,스토리굿ㅎㅎ
10,10점
10,리오의능청스러운연기도 굿!스토리도 굿!프랭크의 자서전이 읽고싶어질정도로재밌었다!
10,이 영화가 지루하다니..대사하나 놓치지않고 볼만큼 흡입력있다
10,재밌음ㅋ
10,완전 재밌고 훈훈하기까지..ㅎㄷㄷ;;
10,훈훈하다 ㅠㅠ
10,이영화를 아직도 안보고있었다니.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에정말재밌는영화봤습니다!!!^^
10,실화라니....믿기지가 않는다~! 최고!!
10,몇 번을 봐도 재미있고 새롭다는 점에서, 비틀즈의 음악을 듣는 것 같았다.
10,적당한 수준. 평점 7.0
9,재미있어 미치는 줄알았다
8,재밌는것같아요 이게 실화라니^^
10,유쾌하네요
8,실화는 잼써
10,다시보니..리오의 캐릭터 때문에 가슴이 저민다...사기꾼의 외로움이라니.ㅠㅠ
10,최고
6,흥미진진해요. 실화여서 마지막 장면 프랭크의 설명ㅋ. ㅋ 똑똑이
9,하아, 난 왜이렇게 평탄하게 사는거지// 빚갚으리오가 의외로 동안이네 16세역이라니
4,포레스트 검프의 로미오 추적기.. 사건들이 전부 따로 논다..
10,군더더기없다.
10,재미는 말할것도 없고, 실화라니 더 신기함.
9,괜찮네요..이게 실화라니..2시간이 너무 좋았습니다
10,대박 진짜 재밌음ㅋㅋ 마지막에 실제 인물에 대한 얘기 올라갈때 우와 하면서 봤음
10,정말 대단한 스토리 실화라는게 놀랄뿐
10,매우 깔끔한 진행. 매우 부드러운 흐름. 정말 확실한 마무리!
10,쵝오!
10,재밋다 ㅋㅋㅋ
10,아 웃겨
10,정말 대단한 영화
9,지루함을 못느끼면서 본듯. 깔끔한느낌
8,이건뭐 ㅋㅋㅋ 실화라는게 못믿겠네 ㅋ 옛날이니 가능했었을듯~
10,실화라니ㅋㅋ 대박인데
10,이게 말이가 방구가 똥이가..
10,기발한 사기행각과 주인공의 두뇌에 감탄함!
10,디카프리오!! 너는 잘생기고 연기도잘하고~~ 캐릭터소화를 어쩜이리잘하노~~
8,재밋다길래 봣는데~ 지루하지 않고 볼만함ㅋ 근데 평점이 좀 높은듯.
10,역시 디카프리오 잘생겻다 ㅇㅇ
9,꽤긴데도 끝까지 몰입해서 본듯~엔딩도 깔끔하니좋네요
8,제이슨 본의 비폭력 사기꾼 버전? ㅋ 자극적인 장면없고, 볼만해요.
9,실화라는 게 안 믿겨질 정도다..천재 사기꾼이구만ㅋㅋ
7,실화라는 점이 메리트가 있긴한데 그 외에는..
9,긋
8,위조의 천재? 사기의 천재? 못하는게 거의 없는듯ㅋㅋ 범죄영화지만 여튼 훈훈한 결말
9,현실을 재밌게 조롱. 위트넘치는 연기. 프랭크에게 모성애를 느꼈다ㅜㅜ실화라서 감동
10,디카프리오어릴때인데이때도연기가.아주,,짱.내생에영화 다섯손가락등극
10,재밋음
10,아진짜 너무 재미있었음 긴장감도있고 훈훈하기도 하고 실화라는것도
9,재밌게봤습니다 영화상영시간이 긴데도 흡입감최고네요.. 실화라는점도 대단..
7,시간남으면 한번봐도 나쁘지않을정도
10,진짜 오랜만에 유쾌한 영화봤네요 벌써 9년전 영화라니 믿어지지않을정도로 세련된 영화네요
10,이게 실화라니... 말도안되   프랭크 너무부러운데 ㅋㅋ
7,괜찮긴한데 별점이 이정도인가..
10,오랜만에 좋은 영화 보고 갑니다ㅋ 진짜 재밌어요^^
10,정말 이 영화 대박 입니다. 역시 배우 건 영화 건 최고다
10,와.. 디카프리오의 매력과 연기에 푹빠짐ㅋㅋ 이게 실화라니.. 어메이징한 남자야
10,사기꾼을 편들면서 보기는 첨이네요
10,내 생의 최고의 도둑영화
10,좋네요
10,ㅇ원작인 책도있습니다 찾아보세욤 ㅎ더 극적임
10,진짜재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 보면볼수록 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌구실화라서더감동적이며은근히슬픈ㅜㅜ
10,디카프리오를 다시보게만든영화!
10,10점 주는게 째째해보일정도로 좋은영화
9,실화여서 더 재미있었어요. 유쾌하면서도 감동이 있는 영화
10,실제 주인공이 궁금해지는영화!!
10,굿~!
10,실화라서 더욱 멋진 결말.
10,나는 그의 연기가 사실이라는 것에 더 놀랐다
10,쩐다 정말. 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 실화라는것.. 연기도 대단하고.. 스토리가 탄탄하다
10,이게 실화? ㅎㄷㄷ
9,긴장감을 놓지지 않는 전개!!
10,처음으로 영화 평점줌.
8,실화라는 점도 흥미롭고 누구나가 봐도 재밌게 볼 수 있는 재미와 감동이 있다.
10,될사람은 뭘해도 되는구나
9,실화라서 더 놀라운 영화. 주인공이 무엇을 더 보여줄까 궁금해지는 전개.
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤네요~
10,새로운 반전과 스릴
8,영화 막판부터 완전 재밌기 시작...서론이 조금 길었어 ㅠㅠ
7,10여년 다되가는영화인데아직도좋은평점다시봐도재미있는.,
9,재미와감동배우의열연이 잘조화된영화!사기꾼이나 밉지않고 왠지 연민+인간적인 FBI칼
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2주 공부해서 붙었다네요 뭐어쩔거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,아...흥미롭네요...실화라니...
8,난 영화를 볼 줄 모르나보다..
9,디카프리오. 인정할수밖에 없다. 최고다. 더 할말이 없다.
9,영화같은 삶이란게 이런거지. 정말 영화같은 실화
8,즐기기에는 부족함이 없다~
10,디카프리오는 역시 진리다
10,진짜 재밌다 ㅠㅠㅠ 디카프리오 짱 멋있네염..
10,연기,결말,전개 모든게 놀라운 수준이다. 쿨하고 깔끔하며 훈훈한 영화.
10,10점
9,Excellent Movie would recommend to anyone classic cat and mouse.. :D
8,처음볼땐 사기기법에 놀랐고 두번볼땐 레오의 쓸쓸하고 허전한 눈빛이 눈에 들어온다.
9,괜찮은 영화였으나, 명작 반열에 오르기엔 약간 부족한 감이 있어서 9점
10,정말 좋아하는 영화 탄탄한 구성이 놀라울뿐이다... 명작
10,내가네이버평점을남기다니 진짜말이안나옴 볼까말까 고민하고잇는사람,그냥보셈 굿뜨
9,진정 재밌었음 너무 잘만든 영화
10,말그대로 명작
10,망설이다 봐버려삳
10,ㅋㅋㅋ 실화라니 걔쩐다 강추
10,그의 천재성에 놀랐고,실화임에 한번더 놀랐다...
10,이영화는 레오나르도 디카프리오와 톰행크스가 선택한 최고의 영화라고 생각한다
10,거짓말쟁이의 유쾌한 영화~~~
7,킬링타임용으론 괜찮은듯. 이상하게 평점이 높네;
7,좀 지루하고 난 그저 그랬는데 평점이 많이 높네..
8,살짝지루/한사람의인생을잘표현해감동적이었고,수표위조정말대단/톰행크스졸짜증!ㅗ
10,굿
9,디카프리오 영화는 다좋음~
9,이정도로 탄탄한 이야기와 구성이라니 놀라울 뿐..대단한 범죄 영화.
10,감동을 주는 범죄스릴러 영화
10,ㅋㅋㅋ재밌다
10,갠적으로 디카프리오 연기는 이영화가 최고라고 생각한다
10,정말잘만들엇고 말로표현할수없는영화ㅠㅠㅠ
10,웃기다가 가슴찡한 영화.
7,그럭저럭 괜찮게 볼만하다. 레오가 연기를 너무 잘함 ㅠㅠ
10,대박 전설
10,유쾌하고 통쾌하고 기발함에 입을 못다물었음~ㅋㅋ 능청스런 연기력까지..ㅋ
10,최고의 영화
10,봐도봐도질리지않는영화 놀라움그자체
10,정말  대...박..ㅋㅋ 마지막에 실화라는 말을 듣고 정말 놀랐다.
10,날로그인까지해서 평점을쓰게만들다니.....ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌네
10,재미와 감동을 동시에 갖춘 영화! 생각보다 정말 괜찮았음 !
8,좀 지루하긴 했지만 실화라니 대단한 사람이다 ~
9,실화라니.. 놀랍다. 재밌음
7,좀 지루하긴 함
10,대단하군요.
10,굿
10,마음이 뭉클해지는 범죄영화는 처음이네
10,9점 받을만하네... 실화라고 해서 더 와닿네요
10,정말 최고였다 거기다 내용이 황당해도 실제상황이니 대박이네
8,가볍게 볼만한 영화
10,짱 재밌다 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤다
10,3주 버력치기해서 카이스트 붙은나나 2주해서 변사시험패스한 프랭크랑 똑같네 멋진놈
1,너무나 황당한 시나리오.
10,파일럿에서 ~ FBI까지 이런일이 정말 가능할까?
10,한번사는 인생 이렇게 살아야한다!! 존경스럽다 프랭크 에버그네일
9,영화관에서 봤어야 했는데.. 아 좋네요 정말!!
9,짝!짝!짝!  원더풀.....
10,연기력 최고였고 웬지 경찰서를털어라 보는 느낌?????????????
10,지루해보여도 몰입감때문에 전혀 안지루하다 .. 여운이 많이 남는 영화!
7,따뜻하고, 재미있고, 생각할 거리를 주고. 좋았다. 근데 10점으로 도배될 영화는 아님
10,너무 재밌다 지루하지않으면서도 디카프리오의 연기도 좋았다
10,극장가서보고 다운받아보고 DVD소장해서 보고 또보고! 좀짱인듯!!! 재미감동 있다!
10,실화라니 감탄할수 밖에 없다~~
6,이 영화에서 톰 행크스 별로였음. 그닥 재밌지도 않고. 디카프리오는 괜찮았음.
1,장난까냐 여기 있는 사람들 다 이상한거 아니야??? 존나 지루해 욕나와 ㅅㅂ 속았다
10,보는내내 지루하지도 않고 너무 잼있네요. 왜 이제서야 봤는지.. 정말 강추에요~
10,좋은 영화네요! 디카프리오와 행크스 모두 멋있어요.
9,너무나 유쾌한 영화~!
10,굿 무비!!!!!
10,ㅋㅋㅋ최고다
10,재밌어요
10,한번보면시간가는줄모르는영화. 훈훈한결말. 다 맘에든다.
10,서로외로움을달래주는존재였음ㅋㅋ.......신뢰
10,천재였지만아직은어린소년이었던프랭크
10,.... 디카프리오는 그냥 대박임!!!
10,말이 필요 없다. 최 고 ^^*
10,진짜대단하다.포스터대로거짓말같으실화다..와감탄할수밖에없다
10,진짜 재미있는데 왠지모르게 슬픈이유는멀까요 ㅠㅠ
10,부전자전의 유쾌 상쾌 통쾌!! 이제야 스필버그의 진가를 확인한다~~!!
9,너무나도 유쾌한 상황속에서도 프랭크가 왜이렇게 슬퍼보일까?
10,끝이 흐뭇하고 훈훈한 영화다. 추천하고 싶다 ㅋ
10,진짜 재밌었다 또봐야겠음 !!
10,그냥 말이 필요없음. 혹여나 안 보실 생각이시라면 진짜 후회하실거에요!
10,슬펐다
8,울나라에도 저런 사람 많지..
10,재밌어요!!
10,대박 영화...어릴때 개봉했던거였는데 정말 재밌네요....실화라는게 대박
10,와우~~~~~~~~
8,지루한감이없지않아있는..
10,자유라는 의미가 쇼생크탈출보다 좀더 몸으로 와닿았음.. 꼭보시길
10,정말 재밌게 봤다. 평점 10점 그 이상이다. 레오연기는 항상 정말 쩐다..
8,이런!! 스필버그 감독님 위트와 애교가 작렬하는 작품도 있군요!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 진짜라고...??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왘진짜잼따
10,최고다말이필요없어 진짜 스필버그 진짜 버그걸렸어 완전히
9,위트속에 엄청난 줄다리기
10,바탕이 된 놀라운 실화와 뛰어난 제작 요소들이 만나니 걸작 탄생~!
10,여러가지로 배울점이 많은 영화. 거기다 실화라니 이렇게 감사할수가 !
10,와 ... 죽인다 ㅋㅋ .. 완전재밌음 ,이거 실화인가봐요 ??
10,굿
10,이 영화 볼려고 네이버평점 보러왔냐? 무조건 봐라.결말은 쇼생크탈울의 감동과 동급
10,사기는 이렇게 치는거다..ㅋㅋ 아주 재미있게 봤음.
10,굿!
10,적과 아군은 한 치 차이.
10,쿨하다.
10,보는 내내 지루하지 않았네요 실화라는 점에서 대박~!
7,음..디카프리오 좋아하기전이라 좀 지루햇다 좋아한후에봣으면 훨신재밋엇을탠데.
10,진짜명작이다..이게 지루하다고?
8,스토리는 좋은데 조금 지루하네요ㅋ
10,이게 지루하다고?
10,역시 디카프리오
10,재밌다 재밌다 깔끔하게 끝나서 더 좋다
9,Catch Me If You Can
10,프랭크 실제주인공 로버트할리 닮았던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,오랜만에 멋진 영화 본 것 같아요~ ㅋㅋ !!
10,영화에서도 뛰어난 두뇌로 나오는데 밑에밑에분은 영화볼줄모르네요 ... 최고였슴
6,실화인것에대해선 놀랍지만,좀지루,,,했다 고등학생이어떻게 그럴수가있지?천재야??
10,재밌어요 실화라는게 정말......재밌어욧
10,시간 가는줄 모르고 봤던영화 재밌었음
10,실화라는게 믿기지 않는다..
6,실화라니 대단하다.. 전제적인 내용은 좋았지만 지루한전개가 마이너스
10,무척 재밌네요, 범죄자를 잘 포장했네 ㅋㅋㅋ
1,필요이상으로 평점이 높다!
9,굿
10,으 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 실화라는게 더재밌음
10,재밋음 ㅇ_ㅇ 놀랍다
10,최고다 실화라는게 믿기지 않는다 놀라울뿐~
10,내 인생 영화중 top5에 드는영화. 진짜 재밋음.. 몰입도 쩔음
10,뒤늦게 이영화를 봤지만 정말 재밌습니다. 실제인물이라는 사실이 신기하네요
10,걍 보샘 잼있음
8,최소7점이상의 영화
10,이제는 누구도 뒤쫓지 않아
9,거짓같은 실화 .. 약간 지루함 .. 역시 레오나르도 ..
9,지루할뻔 하지만 끝까지 한번에 보는 재밌는 영화
10,내 생에 최고의 영화이다. 다시한번 스필버그의 능력에 감탄한다.
10,몇년전에 대충첨만보다 이번에 제대로밨는데 진짜 잼있게바써요 실화라니더잼있음
10,재밌게봄
10,unbelievable!! 약간 아쉽긴하지만 충분히 재미있다
9,믿을 수 없는 실화
9,나름 괜찮았다~
10,주인공의 천재성이 안타깝게 낭비된거같다... 영화는 정말 재미있게 봤다.
8,영화 실제주인공에게 왠지 존경까지간다 ㅋㅋ
10,goodㅋ
10,완전 초특급 대박 재미있었고, 신선했음.
5,밋밋한소재에 루즈한전개
10,역시 love 디카프리오!
10,날 잡을 수 있다면 잡아봐
10,반드시 봐야할 영화
10,대박 ...
10,대박..ㅋㅋㅋㅋ 레오나르도 멋있다 ㅜㅜ
10,와 쵝오!. 단1분도 재미있지 않은 부분이없습니다.
10,아니이게실화라고?......대박이다;;
10,고등학교때 나온걸 지금 봤는데도 수작인걸 알겠다 그냥 대박
9,이정도면 수작이다..ㅋㅋㅋ실화라니 더 재밌네
5,이거 재밌는거 맞나??? 뭐야 이거...
10,너무 재밌음. 너무 흥미진진해서 눈을 뗄 수가 없었다.
7,연기력때문에...하지만 왜 스릴러인지..그리고...아...그냥 힘이 쭉빠졌다고해야하나
10,짱임
8,유쾌하긴하나 긴장감이 덜한듯
10,6년 전과 다름없는이 흥미진진함............ 오 나의 리오ㅠㅠ 아름답구나
9,역시 레오나르도
10,이런게 영화다.
10,그냥 최고 최고!!!!!!!!!
10,최고
10,아대박 멋있음 ㅋㅋㅋ 이게왜지루하지? 실화라는게 더대박인듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱 재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,사기극의 최고봉...
8,이전의 미국사회를 조롱이라도 하는건가? 황당하고 단순하다 음악이 돋보인다
8,스필버그의 전형적인 오락성 영화임.
10,역시라는 말이 나오는 흠잡을데없는 구성과 연출
9,처음부터 끝까지 유쾌한영화
10,스티븐스필버그의 탁월한 감각이 돋보였다.캬~이게 실화라니..초대박.ㅋ.유쾌하고재미
9,실화의 소재가 좋았고 내러티브도 너무 좋았다. 배우들의 연기력도 굿..
10,이제서야 보다니..............
1,그렇게 재밌는영화도아니었는데 평점사기라서 깍아줘야겠음
8,사기에 대한 능숙한 영화
10,훈훈하고 보는내내 재미있엇다ㅋ
10,은은한게 재미있다 ㅋㅋㅋ
10,레오의 연기력은 언제나 한우1등급의 가치
10,거짓말 같은 실화네요. 요즘같은 세상에는 절대 일어나지 않겠죠ㅋ,, 재밌게 봤어요ㅋ
7,살짝아쉬워
10,실화여서 더 재밌는것 같아요 ㅎㅎ 디카프리오의 매력을 무한발산한 영화인듯
10,부럽기까지한 사기능력, 결말이 훈훈해서 더 보기좋았던듯
9,시대를 잘 타고난 사기꾼,,, 실화라 그런지 더 잼있었다... 실환지 모르고 봤는데,,ㅋ
10,뭔가 훈훈하면서도 감동적인 영화
8,이름 값들에 비해선 그저 선방
9,끝까지 몰입되는 천재적 사기행각!
10,진짜 대박... 이 영화를 왜 이제서야 봤지? 아무튼 대단하다!
8,유쾌하지만 이 라인업으로 만들 수 있는 최선은 아니었다
10,천재사기꾼 끝내 합법적인 억만장자 가 되다
10,저는이영화를오늘에서야봤습니다.실제인물정말머리좋은데요?부러우면지는거다..
10,내용이실화를바탕으로만든영화라니!이름값하는 배우들이 주연을 맡아서 더 재밌었어요
8,실화라니 놀랍다. 영화 전체적으로 긴장감 부족으로 지루한 면이 없지않아 있는듯.
10,이정도는돼야사기치는거다! 진짜너무기발하고존경스럽다
9,시간가는줄도 모르게 봤다.. 난남자지만 디카프리오 너무 좋다
7,뭘까 이 아쉬움은
10,디카프리오의 힘이 크네 ㅎㅎ
8,사기란 무엇인지..ㅋ
10,아.....너무 재밌어
10,와 개쩐다 이런영화만 보고싶은 ㅋㅋㅋㅋ
10,야이거쩔더라 재밌따많이들봐라
8,역시 미국의 저력은 관대한 포용력에서 나오는듯..
10,우리나라였으면 사형감....미국이 기회의 나라라는데 전격동의함!
1,나쁜영화는아닌데 솔직히 9점대영화는 아니다 정말
9,첨에 한20분 지루하길래 뭐야-_-했는데 그 담부터 정말 재밌어요!
9,명연출 명연기자들이 만들어낸 영화!!!!
9,영화를 본후 실제인물에 대해 찾아보는것도 재미있다.
9,실화라는게 믿기지 않을만큼 스케일이 큰 사기극.
10,내용에놀라고 실화라는거에두번놀라고! 역시스필버그ㅠ.ㅠ
10,대박~~~
10,스릴러적인 긴장이 아닌 스릴러적인 재미를 느껴보는 건 또 처음이다. 최고.
8,쪼!!!!끔 아쓉다
10,괜찮네 이영화 . ㅎㅎ 참 괜찮아
10,실화라 더 놀라운영화고..프랭크의 대담함이 돋보인다
10,재밌게 본 영화중 5개 안에 손꼽히는 영화다... 정말 대단하다는 말 밖에..
10,내가 이 영화를 왜 지금 봤는가.. 실화라는 사실이 진짜 놀랍다
10,기막힌 추격전, 사기꾼 쫒는 이야기도 은근히 재밌다.
10,꽤 괜찮게 봤었음 오 무려 스티븐스필버그작품이라니
7,포진한 거물들의 명성에 비하면 다소 싱겁다.
10,충분히 재밌다..
1,그럭저럭보긴했지만, 8점 정도가 적당한 듯.. 칼과 프랭크의 우정?신뢰빼고는 그닥..
8,지루한감이 있지만.. .쫒기는 자와 쫒는자와의 우정..
10,굳^^
5,난 재미없던데 머지?
9,우왕 굿
10,강추
10,최고
10,기막힌영화. 레오나르도 디카프리오에게 다시빠지게해준..
10,브라보ㅋㅋ
10,스티븐 스틸버그 다운 영화, 길지만 길지 않았던 영화
8,조금 지루하지만, 내용은 참 흥미롭다
7,좀 지루한 면이 있으나 괜찮은 영화임에는 틀림 없다
7,그냥 볼만함
10,감독에 배우까지 굿이군 ㅋㅋ 프랭크처럼 능글맞고 머리좋았음 ㅋㅋ
10,굳~실화란 말이지?ㄷㄷ 디카프리오 쩌네
10,감동, 재미 뭐하나 부족한게 없네ㅜㅜ
10,최고최고 말이 필요 없음 몇번을 봐도 안질림
10,좋은 작품!
9,good
10,내가 이 영화를 극장에서 보지못한것이 후회스럽다. 영화는 이런것이다.
10,에프비아이.! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우껴 ㅋㅋ
10,최고다..창의력 대박
10,최고
6,어떻게.. 별로야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,재밌었다. 하지만 .. 왜 지루함은 숨길수없는걸까
10,말이필요없다//
10,프랭크도 대단하지만 칼이 더 대단하네요 정말 추천 하고 싶은 영화입니다
10,돈이 아무리 많아도, 사랑이 없이는 밑빠진 독에 물붓기라는 걸 알았다.
8,초반약간지루한전개 그러나 후반 치밀하고영리한범죄로 몰입 마지막에 남는 여운
10,잘봤습니다.
10,보고 봐도 또 보고 싶은 영화. 정말 이 영화 널 캐치하고 싶다.
7,범죄자라도 되란거야?
10,최고최고
10,재미있게 본 영화 이런영화 또보고싶네요
8,재미있었다
10,재밌다 이게 실화라니... 진짜 말도 안돼
7,영화가 아무리 훌륭해도 지루하면 말 다한거다.
10,눈을 떼지 못했다. 강추!!
10,최고의 감독, 최고의 배우들. 실화라는게 도무지 믿기지 않는 스토리에 소름이 쫙...
10,톰행크스는 무조건 10점 만점에 10점
10,평점깍아먹는OOO들꺼져라 진짜재밋다이건
10,이런영화를 이제야보다니 요즘나오는최신영화보다 더재밌다. 완전천재
10,최고다
10,최고네요
10,아주 치밀하고 영리만 프랭크라는 천재를 그린 작품
9,십점주긴 좀 아까움 ㅋ 암튼 재밌었음
7,뭐 그닥..............
7,이게 왤케 높지? 영화관에서 봐서 그런가... 돈아까웠는데...
10,흥미진진한 플롯 전개!
10,말이 필요없는영화....just see
6,꽤 재밌다. 어리버리한 FBI ㅋㅋㅋ
9,재밌는 스토리. 범죄를 저지르지만 프랭크에게 연민의 감정이 느껴진다.
7,오래전에 봤는데, 평점이 높네. 범죄자가 매력적이긴 하다.
10,사람앞일은 정말 아무도 모르는것같아, 유쾌하면서도 뭔가 서글픈 영화 굿굿
10,이 영화는 코미디가 아니다. 슬픔,감동,아픔 그 자체
1,잼없어...
10,천재...
10,진짜 재밌다!!^^ 흥미진진
10,아진짜 재밌음 걍추천함 배우들도최고~디카프리오하고 톰행크스 진심쩜
10,아마 처음부터 끝까지 흥미를 잃지 않았던... 대박이다 ㅎㅎ
10,걍 굿
8,의외네.....
9,어디까지가 실화일지는 모르겠지만. 대단하다. 실화영화가 좋다 요새는..
10,이걸몇번이나봣던가 무임승차할때 안내해준 승무원이 그레이아나토미의 그레이였다!
10,GOOD
10,그냥대박
9,이런 범죄자도 해피엔딩이 될 수 있구나~
10,못하는게 없는 디카프리오!!!
10,와진짜 대박 굿굿!!
10,솔직히 진짜 대박 ㅋㅋㅋ 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
9,감동은 없었지만 재밌었다.....
10,미성년자의 두뇌가 탐나기는 처음
8,러닝타임 내내 빠져들었던 영화.. 감동은 없었지만..  안보면 후회..
10,엄청난 이야기. 더 말할 필요가 있는가?
8,이런 픽션같은 내용이 실화라니.. 대단하다는
10,굳 재밌어용!!1
9,굳
10,이야 이런 영화 너무재밌어요.
10,반지의제왕과 더불어 생애최고의 영화 ㅋㅋ
7,나잡아봐라~ 재밌고 유쾌하지만 9점대 좀 오버다 ㅋㅋㅋ
10,실화영화라 그런지 감동적이네여 ㅎ
10,실화라서 더 감동스럽다
7,그렇게 재밌었나?
10,실화라서 더 감동스럽다
9,머 말이 필요있나;; 한번 보고 느끼면되지!! ㅋ_ㅋ
10,다시봐도 정말 멋진영화
10,마지막 톰행크스의 거짓말 ㅎㅎ
9,빠져들 만한 영화.
10,세계탑영화 진짜 보고 안빠져들면 이상한사람이다
10,굿
8,볼만
9,훌륭.
8,실화라서 더 대단한....재밌음
10,누가 이 영화를 욕하리요?
10,불과몇OO전에 잇엇던일이라니 믿기지안는다.. 대단하다는 말밖에
10,굿
10,재밌다...
8,경이롭다
10,참 아이러니한 세상의 예시
9,실화를 바탕으로 한 영화는 언제나 우릴 실망 시키지 않지
10,스필버그와 디카프리오 톰행크가만났자나 멀더설명해?
8,좋은감독, 좋은연기자. 디카프리오까지 가세한 환상조합
10,이영화뻔히재미있을줄알고흘렸던영화중하나후회보단탁월한선택였었네요 최고
9,첨엔 쫌 지루햇는데,,,디카프리오연기쩔고 ㅜ 내용점점재밋어짐.
9,Good
10,근데 정말 레오나르도는 정말 연기 잘한다... 어떤 영화든 보고 또봐도 연기 쩐다...
10,톰행크스+스티븐스필버그 = 훌륭한 영화 제조기!  + 디카프리오가 들어가 뷰티풀한!!
5,뻔하긴하지만 재밌다
8,감동은 없지만 재미 있습니다.
10,이영화 대박 재밋음
10,유쾌하고 재미있는 범죄 스릴러,,,디카프리오 굿~~!!
10,정말 인간적이다. 라고 느낀 몇 안되는 영화.
10,레오나르도 디카프리오와 톰행크스의 연기가 참 멋졌어요 ㅠ 완전 굳~ 역시 레오!
10,Very Good!!
10,very good !!!good!!!
10,어디까지가 실화일까..? 그 아슬아슬함에 식은땀이흐른다
10,난 저런 순발력과 판단력과 재치를 원한다구요 제이슨본 뺨치는
10,쫌만 더길었어도 아쉬움이 남는다.하지만 10점이다.쏘쿨!!
10,인간적인영화같다 재밌기도하고
10,Best movie EVER
10,솔직히 재미만으로 따져선 10점 만점에 10점이지..
10,지금 내 나이때 저럴수있었다니 정말 대담하다. 간만에 좋은영화봤다.
10,정말 재미있게 봤는데..ㅋㅋ 아메리칸 갱스터랑 결말이 똑같네?? ㅋㅋㅋ
10,Two thumbs up!!!!  정말 Leo말고 누가 이 역을 할 수 있을까?? ㅎㅎ
10,사기치는 내용이지만 가족애를 담았다는 것에 있어서 최고라 생각합니다
10,어느장르에서나 빛을 발하는 거장의 유쾌함.
6,많은 기대를 해서인지 생각보다 별로인 영화
8,명석한 두뇌로.. 그야말로 인생역전
10,픽션과 논픽션의 사이에서 갈등하다. 실존인물이란게 믿기지 않는다.
10,실화라니...이거 미치겠다~~이영화  진짜 깬다...10점 꽝~~!!
8,실화라는 점이 놀라울뿐이다.
10,이게 실화라니!
10,와우..... 최고의 사기극이었다 ㅋㅋ 심리도 잘표현했고.
9,두 남자의 숨막히는 추격극..훌륭한 연기와 유쾌한내용
10,실화라는게 놀라울뿐........!! 최고의 감독과 배우의 조화..!
8,나름 볼만했음
10,말이필요없구만
9,주인공의 재치와 천재적인 두뇌 뒤의 아픈 삶이 더욱 비교되는 영화
10,흥미있고 유쾌한 리얼사기극. 실화라는 점이 더욱 놀랍다.
7,전중반부는 정말 지루했지만 후반부는 재밌네..실화라는점외엔 뭐 그다지..
10,실화를 잘 살린 스티븐 스필버그와 그 역을 잘 소화한 디카프리오와 톰 행크스 최고다
10,최고의 사기극 영화
10,good
10,대단한 사람
10,와우 정말 쩜
7,그다지 재밌고 유쾌한 느낌은 안난다
9,잘만든 영화..
9,9점주마.. 난 별점 잘안준다.. 10점준건 타이타닉 하나뿐~ 최고의영화였음
6,네이버 평점은 몇몇 영화를 제외하고는 모두 1.5점 빼고 보면 된다
7,실화를 영화로한건데 이정도면 잘한거지 잘하고말고 한번보길 추천한다
7,밋밋하고 영...글쎄...별로였다
10,캐치 매 이프 유 캔 TV에서 나올대마다 본다 그리고 볼때마다 재밌다
6,엄청 기대했는데 기대에 못미침. 비슷한 영화로 '노킹온해븐스도어'가 훨~씬 재미있다
10,언제봐도 재밌다 진짜 대박~~ㅋㅋㅋㅋ실화라는 소리 듣고 한번 더 놀램
10,디카프리오의 신들린 연기. 정말 지금본걸 뼈저리게 후회중..
10,지금 보고 있는데 이제서야 보는걸 후회합니다...
10,흥행성적만이 중요한건 아니라는걸 이영화가 입증시켜주었다. 레오나르도 잘한다
10,와.................굳
10,최고의 사기꾼! 게다가 실화라는 탄탄한 스토리!
9,good
8,중반부가 약간 지루하기 하지만 전체적으로는 훌륭한 영화
10,마지막에 FBI가되겠냐고 한게조금 말이안되지만 그래도 이정도면 멋지다.10점
8,실화라서 더욱 유쾌하다
10,안타깝기도했다가 뿌듯하고^^
10,멋진 자식.
10,굳
9,스필버그 답게 흐름이 자연스럽고 경쾌하다. 두 배우의 연기대결은 덤!
9,지루하지 않았다, 실화라는 사실이 더 흥미롭게 만든 사기극
10,레오와 톰이 아니면 만들어낼수 없는 영화
10,흥미진진하고 재미있다. 세번째 보고 또 보고싶은 영화
6,뭐가 재미있다는건지 모르겠다 실화라는사실이 놀라울뿐이지 영화자체는 매우밋밋하다
8,보고만 있어도 유쾌하다
10,톰행크스와 디카프리오, 최고의 배우에 최고의 영화였다 몰입도1000%
10,처음부터 끝까지 몰입할수 밖에 없는 최고의 영화
10,내생에 최고의 영화로 BEST 3안에 들어간다~~
10,시대의 사기꾼! 누구에 비하면 너무나 사랑스럽다
10,역시 사기꾼도 아무나 하는게 아니구나 ㅋㅋ 영화 굿^^
10,정말정말 드라마틱한 실화..
9,주인공의 천재성에 경의를 표하며..
8,약간 밑밑했으나, 배우들의 연기와 실화라는 사실이 영화를 빛나게함
8,메리 크리스마스
8,처음부터 마지막까지 유쾌한 재미를 보여주는 작품
9,실화라고 해서 놀랐지만 제 스타일은 아니네요
9,실화라니 정말 아쉽다랄까? 다른곳에 머리를 좀 썻다면...
10,유쾌하고 배우들 연기 좋았고 진짜 사기꾼 머리좋네 마무리까지 깔끔
10,최고최고 진짜 재밌음!!!!!!!!!!! 세상에 저런 천재가....
10,거의 5년만에 다시 봤는데 진짜 흥미진진한 영화다.
9,재밌었지만, 배우들 덕에 더욱 재밌었다.
7,재밌으면서도 내용전개좋으면서도 졸 라 지루했따 ㅡ,ㅡ
10,정말최고의영화
8,디카프리오 톰행크스 스필버그..더 이상 무슨말이 필요하랴
10,정말 재미있다 이건.. 시간 가는 줄 모른다
9,디카프리오와 톰행크스의 만남 그에 스필버그의 연출력까지 명작이안나오면 이상하지
9,정말 재밌게 본영화이다..
7,기대보다는먼가...약간 부족....
10,감칠맛을 느낄 수 있는 영화..^^
10,디카프리오도 팬케익을 먹는군요
8,재미있는 범죄 스릴러, 결말에서 미국이 정말 대단한 나라라고 생각
10,좀 짱인 듯
9,범인과 형사, 둘은 꼭 친구가 된다는 것 ! 원수에서 친구로 !
8,기대에는 약간 못미침
10,멋있다~
10,와 ㅋ 이게 실화 ??  진짜 똑똑하네
7,영화 내내 그렇게 재밌지도 않았고.. 결말도 좀 그렇고..
9,아, 이 영화를 왜 이제야 보게됐을까. 실화라는 것 때문이였을까. 아쉽다.
10,보는내내 지루하지 않고 긴박감있었다
9,굿
8,재미있다.. 스릴도 있을 뿐더러.. 드라마틱한 요소도 있고.. 실화란게 놀랍다.
10,좋은영화
6,괜찮은 드라마
10,좋다 ㅋㅋ
10,굿!!
9,프랭크의 두뇌회전에 감탄했다.
10,진짜 재밌게 봣엄
9,애는 애네 디카프리오.ㅋ 머린 천재고.ㅋ
9,이것도 스티븐필버그가만들었섰구나.
8,유쾌하게 감탄을 하고 싶다면
10,천재다 진짜
10,일단지루하지않다 신선하고 재미있고  나름 교훈도있는영화 !
10,굿굿
8,의외의 색다른 재미를 줬던 영화..레오나르도의 또다른 매력에 빠져보자
9,쫒고 쫒는 그속에 재미...
10,레오의 능청스런연기가 돋보이는영화..레오아니였다면 이렇게 흥행하긴힘들었을듯..
9,훌륭한 영화
10,인간의 허영심을 제대로 비판한 영화
10,첨엔 제목만보고 멜로영환줄.. 재밌음
10,레오에게 다시한번 푸~욱 빠지게 된 영화. 그저 최고였고..
10,잼있음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,잡아도 놔주고 싶은 유쾌하구 훈훈한 영화^,^
10,지루할 틈이라고는 눈을 씻고 찾아보아도 없는 스토리 탄탄한 무비!
10,재미있었어요!!^^
10,정말 재밌었어요~
10,너무너무 재밌게 본 영화네요^^
10,두 배우에게 마법처럼 빠져든다
10,둘다 매력잇고 킹왕짱 배우ㅠ 정말 잼있었어용♡
1,이것도 영화라고 . 별 한개도 아깝다. 차라리 다세포 소녀가 낫다.
10,볼수록 신기하면서 재밋다
10,재밌다...
10,60년 배경으로 할려고 노력햇고 누구라도 해피엔딩 좋아하죠 그래서 좋아요!
9,너무나 얄밉지만 미워할수 없는남자 디카프리오
5,별루, 초반엔 흥미진진하지만 후반부로 갈수록 정말 별루...
10,별루... 넘 기대를 많이 했나...
9,상쾌 깔끔
8,평점보고 무지 기대하고 봐서 그런지 그냥 그렇던데......
10,최고의 배우와 최고의 감독이 만난 영화!!
8,은근히 60년대 분위기를 낼려고 노력한 영화, 음악과 소품 그외것들 모두
5,별로지겹던데
10,난 이 영화가 계속해서 잊혀지지 않는다.
10,프랭크 윌리엄 에버그네일......
8,재미있게 볼 수 있었다 ㅋ
9,왠지 좋은 영화.
10,최고임 인생에있어 꼭봐야할 영화
10,매력적인 범죄영화, 봐도봐도 재밌네요^^
10,스필버그가 누군지 새삼 느끼게 해준 영화. 정말 최고다
9,2시간이 넘는 영화지만 지루하지않았다. 레오의 재치있는연기乃
9,실화라는 걸 되새기며 보는 재미가 쏠쏠하다
10,보고 또 봐도 재밌어T_T
10,레오킹왕짱
7,good
10,이영화는 질리지가 않는다..
10,희대의 사기꾼, 그 좋은 머리 공부에 썼으면 파일럿,의사,변호사 뭔들 못했겠니?
10,정말 재밌는 영화.^^ 디카프리오가 너무 귀엽게 나온다.^^
10,안보면 100%후회하는 영화!!
10,정말 재밌다 .
9,실화이고 표현을잘함 잼씀
10,이게 실화라서 더욱 더 흥미롭다 ㅠㅠ
10,best of best!
9,디카프리오 영화중 최고인듯...
10,굿
8,가볍고 괜찮은 영화
10,간만에 대단한 영화를 봤다.. 후반부로 갈수록 빠져든다.
10,봐도봐도 재밌는 영화 특히 크레딧부분이 인상적이다
9,캐스팅 좋다. 실화를 다룬 내용이기에 더욱 궁금하고, 재미있다!
10,내가 한 20번 본 영화 ㅋㅋ
10,재밌다 ㅋ
10,봐도봐도 잼있어요..
8,이때만해도 귀여웠던 디카프리오.
6,미 수뇌부의 변통성 덕분에 프랭크 애버그네일의 삶은 희극으로~
4,good
10,실화라니 신기하다.. 영화 스릴있고 재밌다=ㅂ=
10,영화는 봐줄만 했지만 실화로는 그닥 대단찮은 정도의 이야기 아닌가?
10,실화를 기반으로 만들어진 영화라니 놀라울 따름이다!
10,많이봤다~ 영화같은 실화..강추야 ㅋㅋ
10,마이너리티리포트, 본얼티메이텀..과 맞먹는 평점
10,오래전에 봤는데 넘 잼있게 봐서 티비에서하는거 또 봤었던 기억이..^^
10,역시 기대했던대로 재밌었습니다
6,good
9,실화..................
9,재밌게 본 영화중에 하나
9,실화라니 대단하네 ..역쉬 스티븐스필버그 결국 인생대역전!!
9,마무리가 느슨했지만 즐거웠다.
7,협잡꾼 신정아는 이걸 보고 사기쳤나?
10,새벽 3시 반 까지 봤는데 너무 재밌어요 ! ㅋㅋㅋ 머리 진짜 좋아
10,흠잡을때가 없어 정말 완벽해!
10,시간이 아깝지 않은 영화
10,역시 재밌다, 디카프리오,톰 행크스가 멋진 영화.
10,이게 실화라고? 정말 유쾌한 사기극이다.
10,역시. 대단해
10,다시봐도 재밌다..
5,좀 지루한 감이 있었다
10,언제 다시봐도 또다시 눈물이 흐르는 영화. 최고의 영화.
10,내가 본 영화중에 젤 재밋는 영화.
10,goooooooood
9,충분히 흥미있게봤지만 두번세번볼영화는 아닌것 같은
10,goooood
10,2시간이 넘지만,,,지루하지않다...^^
9,미국인이 아닌 내가 왜 향수에 젖는 걸까?
10,또 봐도 좋구나~
8,군대에서 암울하게 고참이랑 같이 봤다....고민하지말고 보기를...
7,영화는 그럭저럭 ... 실화라는점에서 급놀람.
8,기대감이 너무 컸던탓일까? 기대만큼은 아니었다.
10,스필버그영화는 구성자체가 다르다
10,결말이 감동적이고 좋았던
8,좋은 영환데 완죤완죤 흥미진진 재밌어 죽겠진 않어요
8,역시 세상은 철판깔고 살아야 한다니깐!
7,지루하지않았던거세 놀랬지만 재미는 그냥 그랬다
8,긴 러닝타임도 지루하지 않다,,
9,굿..
10,통쾌한사기극
7,사기치는 재주가 흥미롭긴한데 특별히 감동은 없었음
9,꽤나 볼만한..
9,저게 말이 될까 싶을 정도의 사기?영화..ㅋ 빠른전개에 지루할 겨를이없다
10,속고 속이는 세상속에서 교훈을 느낄수 있었던 영화
10,최고의 감독 최고의 배우
10,전혀 지루하지 않은 최고의 영화
8,가히 최고적인 스티븐 스필버그의 걸작
10,티비에서하길래봤는데정말재밌었어요!
10,140분이 전혀 길게 느껴지질 않앗다.!
8,재밌긴 한데...?
5,참 지루한 영화였다.  내용은 볼만하다
10,최고였다.
10,기대안하고봤는데... 최고의잔머리!! 영화도최고!!
10,실화맞아?2주 공부하고 합격한거 진짜야?ㅅㅂ 난 죽어야 겠다.
10,1초도 지루하지않앗다.
10,굳
9,영화보는 동안 우와~감탄연발!ㅋㅋ재미있네요!ㅋㅋ
9,스필버그+디카프리오+행크스 = Perfect
10,ㅋㅋㅋ 역시디카프리오. 그의포스가 느껴진다
10,정말재밌었다. 마지막에는 왠지 훈훈(?)하다..
9,깔끔하다. 딱히 트집 잡을만한 데가 많지 않음
9,영화보고놀라고 실화라는걸 듣고 또한번놀람
10,탄성이 절로 나오는 통통튀는 범죄물
8,재미있게 봤던 영화.
7,시간 가는 줄 모르고 본 영화
9,실화라니 대단하다는 말 밖에 안나오네요.
8,스피디하고 매끄러운 전개, 유쾌한 사기, 범죄영화로서 가치 충만
10,독특한 소재. 치밀한 구성. 그리고 재밌는 인트로!!
10,영리하다 멋있다 훈훈함은 선사하였음 ㅋㅋ
10,상영시간 140분 내내 흥분을 늦추지 못했다.
10,가족들이랑 같이본것때문에 집중이 안됐다. 다시 혼자봐야지. 정말굿
8,정말저런천재적인범인이있어다는,,영화로재현 ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌네여~~
9,흥미진진하다는 것이 뭔지 제대로 보여준다
10,말이 필요없다!!!....
10,재밌던데 ,,,,,???
10,정말 좋은 영화입니다 디카프리오 행크스 팬이라면 필수
9,머리좋은 주인공 나오는 영화에 왜이렇게 끌리지..?ㅋㅋ
10,정말 기대하지 않고 본 영화... 영화보는 내내 기뻐서 어쩔줄 몰랐다 ^^
10,스티븐스필버그영화중 재미없는건 존재하지 않음.
10,디카프리오를 새롭게 보게 만든영화
9,시간이 아깝지 않다 주인공이 정말 머리 하나는 끝내줌
1,레오나르도는 타이타닉 이후 그만한 건 없는 듯. 너무 과장된 점수
8,티비에서 봤는데 볼만하고 끝까지 다 보게 만들었어요
9,사기극은 역시나 재밌다
10,역시 재밋다
8,극의 빠른 전개가 돋보였다. 하지만 범죄자의 영웅화는 약간의 넌센스.
10,핸드폰으로봣다.... 한순간도 지루하지안았다!
10,끊질기다 끊질겨...
10,깔끔한 시나리오와 연기,,재밌어용
1,과대평가된 영화...8점이 적당하다..
9,상상을 초월한 인물 프랭크 애버그네일 주니어의 사기담.스팅도 울고 가는 사기극.누군가 스필버그의 재능이 쪼그라 들었다는 미친 소리 할때마다 보여주고 싶은 명작
10,국내에선 큰 인기를 못 끌었지만 개인적으로 재밌게 봤다.
1,과대평가된 영화...8점이 적당하다..
10,재밌다 ㅋ
9,예전에 보고, 다시 봤지만 재밌다.
9,재밌음
1,나 디카프리오 싫어
9,스토리도 캐스팅도 모든게 완벽한데 어째서 보는내내 짜증이나는거냐!!
9,굉장히 몰입해서 봤던 영화
7,조금 지루한거.
9,아트 군요
10,언제봐도 통쾌한 사기+ 실화의 감동+ 스티븐 스필버그의 손길 Good!
10,봐도봐도 질리지 않아..
10,거짓말 안하고 5번이나 봤다. 봐도 봐도 재밋더라. 굿!
10,별 다섯개짜리 영화!!!!
10,주인공의 천재성과 대담함에 감탄했다...엔딩도 만족스럽고 잘만든 영화!!
10,아놔 진짜 장난아니네 ㄷㄷㄷㄷ
10,지루하지 않은 영화 심리를 잘다룬 .
9,실화라는데서 미국에 감탄했다. 확실히 잘살수밖에 없는나라구나 미국...
9,요리조리 빠져나가는 그의 머리를 닮고싶다.기분좋은영화ㅋㅋ
8,재밌다
10,진짜 재미있게봤다 ㅋㅋ
10,빈틈없는 스토리!!! 10점만점이닷.. 볼때마다 잼잇어
8,그냥 8점이 적당.;
10,영화 잘 만들었다. 재미 있는 요소 요소들을 잘 연출 했다
10,엄청난 스릴
8,기상천외하고 뛰어난 사기꾼의 이야기
10,대단해! 게다가 실존인물.. 우와..
10,지금에서야 본게 후회가 되네요 ㅡㅡㅋ
8,잼있어요... 디카프리오 팬이라 그런지
10,그는 역시 천재였다.2002년 이 영화는 내게 최고의 영화였다
9,마지막이좀아쉽지만 정말 괜찮았던영화
10,볼만은해
9,디카프리오의 매력. 한번 더 보고싶은 영화
10,사기도 잘치면 아트의 경지. 결말도 깔끔하다.
10,너무 재미써 또봤는데.. 디카프리오도 넘 조아
7,대단한 사기꾼 이야기!!
9,OCN 에서 해주는거 보고 DVD빌려서 또보고 또봤다 -
10,정말 최고라는 말밖엔......
10,2주 공부해서 사법고시 합격.... ㅁㅊ 내가 왜공부를 하고 있냐...
9,마지막이 쫌
9,사기도 멋지게 하면 예술이다.  정말 재미있다
10,짱재밌다!
8,이거 정말 잼있게 봤었지...
10,천잰데?? 정말 실화라면 저인간 머리를 너무 갖고싶다ㅠㅠ
8,마지막에 흐지부지
5,그럭 저럭 좀 재밌다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다진짜
10,프랭크 ㅋㅋㅋ 멋지군
7,그냥 평범해.
10,Hanks 와Dicaprio 의 스릴넘치는 추격전!
7,범죄영화라고 기대했더니 이런 밋밋함.
7,평점 보고 너무 기대했었나.... 나에겐 평범한 스릴러물
10,박진감 넘치면서도 가슴찡한 영화..
10,베리굿
9,재밌었던..
8,스필버그가 간만에 내 놓았던 꽤나 쓸만한 재치있는 영화
10,극단적이지 않은 결말도 좋았구 실화라서 더흥미진진.몰입도100%
10,유쾌한 범죄스릴러
8,재밌다
10,이런 영화는 당연히 10정을 줘야한다
10,범죄스릴러치곤 평화스러운..?;;
8,잡을테면 잡아봐라
9,[재수중본영화] 오 실화였네
10,재밌어
10,나도 한 5번 봤나
10,7번을 봤는데도 질리지 않는 영화 ㅋㅋ
10,너무 재밌어서 디카프리오가 잡히지 말기를 간절히 원했다..
10,대표명배우 레오와 톰행크스의 절묘한 조화가 독보인 멋진작품~~☆
10,천재사기범 ㅎ
9,재밌다.. 실화라는 것이 더욱 흥미롭게 한다.
10,정말 재밌다.
9,ㅇㅇ 이게 실화라니 ...
9,능수능란한 연출과 연기
9,이정도는 영화를 만들어야지
10,실화라서그런지 더 재미있었다! 아무튼 재미있다=ㅁ=ㅋ
10,역시 스필버그
10,난 심야에 조낸 심취해서 보는데 친구는 존 이유는...ㅎㅎ어쨌든 굿!
9,왜 소름이 돋지? 실화.......와...
10,10점주긴엔 아깝고 9점주기엔 모자란..
7,그냥그래.
8,흥미진진하다. 보는 내내 웃음을 흘리게 만든다.
8,당신들은 모두 사기당했다. 프랭크는 부정행위로 시험에 합격했다
10,디카프리오 영화 잘고른다
10,그저 최고라는 말밖에는...
10,스필버그와 톰이 만나면 일단 보라니깐.게다가 디카프리오까지@_@
10,최고
10,역시 레오의 용모는 언제봐도 빛이나고, 연기력도 괜찮았다 점수 줄만하다.
7,그다지...
9,굳
10,실화... 덜덜덜...
10,실화였네,,  진짜 재밌는데
10,실화영화라서 더욱 흥미 진진~배우들의 연기또한 일품!
10,할때마다 봐도 재밌단말야..
10,뭘 모르는 소리
9,결국 범인은 어떻게든 잡히는거다.
1,수표조작을 영화소재로 하기에는 별로다. 머리를 전혀 안쓴다.
10,보는 내내 재미있던대
10,재밌다ㅋㅋ마지막엔 훈훈하기까지~
9,이게 실화라니 조금 믿겨지지 않지만~완전 타고난 사기꾼ㅋㅋㅋ
10,명작
10,최고의 감독과 최고의 배우의 환상적인 조화~
10,WOW!
10,희대의 사기꾼 ㅋㅋ 재밌어 ^^
9,인터넷으로 쪼마나게봐서 그닥 큰긴장감은없었지만..멋있다
9,정말 대단한 영화!! 이런 영화 너무너무너무너무너무너무너무너무 좋아
8,별다른 지루함 없이 잘 마무리해주는 개필버그의 힘
10,젠장,, 디카프리오님께서,, 5년만에 폭삭늙다니,,
10,내 생의 걸작중 하나~~정말 보는내내 긴장이...ㄷㄷ
10,디카프리오 사랑합니다.
10,역시 스티븐 스필버그라니까.. 완전한 스토리 디카프리오의연기
10,진짜 저렇게 속일 수 있다는 것에 놀라울 따름..
10,실화라니.. ㄷㄷㄷ
10,스토리좋고 소재좋고~~~사기꾼 존경
10,이게 실화라니
10,천재들의 대결..실화란 말이 믿기지 않는...
8,굿굿. 스토리가 아주 좋다. 실화라는 것이 더 놀라움.
9,좀 끄는 느낌. 그렇지만 좋은 영화였습니다.. 대단해요.
10,티븐이 형님을 존경안할수가없다 ㅡ.,ㅡ;;
10,머리좋은 사기꾼. 재밌다.
10,내베스트 영화중하나,,
10,그 아버지의 그 아들이지...선천적으로 타고난 사기능력!!
10,배역에 디카프리오가 아주 적절했다고 생각이 든다.아주 굿!!
8,사기의 끝은 어디인가..!! 볼만
10,디카프리오라서 이런 역활을 해내지 않았을까.
10,진짜 소름돋게 재밌었다. 정말 good
9,굿~ 역시 스필버그는 실망시키지 않는다니깐..
10,유쾌하다~실화라니..참 대단한 인물이신거 같다..천재성의발견
10,실화라니...부럽다
10,진짜 재밌었다.~ㅋㅋ
9,실제 벌어지고있는일이라고 생각하니 재미가 넘쳤다.
10,실화...천재구나정말
10,이영화3번봤다 처음볼때감동이란...실화여서더놀라운작품
10,비디오로 봤는데 정말..괜챦더라구요.영화관서 못 본게안타까움
10,실화여서 더 놀랍다.
10,머리 비상한 사기꾼!
10,사기꾼이란 직업도 생각해볼만 한데? ㅋ
6,디카프리오때문에 봤지만 지루....
10,라이언일병구하기에 이어 다시 조화를 이룬 톰행크스와 감독
10,스티븐 스필버그가 감독한 영화는 다 최고야!
10,실화라서 더멋진 이야기
6,처음에 좀 지루.... 뒤에가면 조금 재밌음
10,지금에서야 봤다는게 후회됩니다~
10,ㅋㅋ 재밌었음
10,이영화 극장에서 못본게 아쉽다 그정도로 수작 10점꾹~~
10,오늘에서야 봤는데 정말 재밌었습니다. ^^
10,역시 스티븐스필버그
10,이영화못본거라봤는데..스필버그대단하단생각뿐..훌륭 ^^
10,몇년간 침체했던 레오의 존재를 다시안영화
10,재밌다 재밌다!!!!!
10,good
6,가끔씩 찾게 되는 패스트푸드 - 스티븐의 스필버그
10,보는 동안 시간이 10분도채 흐르지 않았다.
8,너무기대를한거 같다..
8,명작감독에연기파배우들...실화를 바탕으로한 괜찮았던영화
9,런닝타임이 조금 길다는게 흠일뿐...
9,A급 사기를 지켜보는 재미..
10,정말 대단하다.. 이영화 사람들한테 추천하고다니는중.ㅋㅋ
10,재밌게 봤다.
10,처음부터 끝까지 정말 대단하다..라는 말밖엔..
10,정말 놀랍고 머리쓰는 너무 통쾌한영화 ㅋㅋㅋ
10,깔끔하고 유쾌함!!
8,스릴있게 보았다~
9,두배우의 멋진 두뇌싸움 최고죠?
9,볼만했다...
8,머리 좋다............. 잼있어여
7,레오의 잘 차려 입은 면 바지 같은 느낌
10,감독, 배우, 제작진 뭐 하나 떨어지는것도 없고, 영화는 더더욱
6,볼만 하다
9,천재의 행동을 지켜보는것이 흥미롭다!
7,얼빡네일?의 재치가 볼만했다. 마무리가 약간 아쉽네 ...
10,매젬 정말 재밌는영화 굿~~
10,재밌고 감동있다.. 디카프리오가 이렇게 연기를 잘한 줄 몰랐다.
1,실망
10,If you can, Catch Me!
7,별루 인상깊지 않았던거 같음..
10,정말 재밌고...긴장감 있는 최고의 영화...
10,최고
10,좋은 머리도 쓰기 나름이네 ㅋㅋ
10,대단한 지혜와 머리가 있어야만 플레이하는 두뇌게임같다
10,영화소재, 배우, 감독 모두 대단해횻!
8,그 머리로 뭘 해도 했을텐데...
10,주인공은 천재였던것이었다.
10,겁나게똑똑한놈일세,,잼있었다
2,구시대 적인거라 좀 떨어지는거 같다 스피드 감도 없고 별로
10,디카프리오
8,나쁜놈을 나쁜놈이라고 못하겠다. 똑똑하네 요녀석
5,그저그렇다, 긴장감도 없고 감동도 없고, 재미도 없다.
10,영화 정말 잘만든다..캐만족..
8,뭐지?? 스필버그 영화에서 느껴지는 허접함은??
10,치밀한 구성과 느낌이 좋은 영화~
10,이미지에 관한 유쾌한 활극
1,재미있었따.
8,남자에게 중요한건 배짱이다
10,지상최대의 낚시
10,스티븐 스필버그와 디카프리오, 환상의 결합 !
10,디카프리오 상대역은 왜 다 못생겼는지,, 암튼 재밌다
10,나의 잊을 수 없는 최고의 영화 중 하나..
10,스토리나 연기나 다 맘에드는 영화 최고다
9,재밌게 잘 봤습니다. 전 프랭크의 애정결핍이 인상깊었던..
10,이걸 DVD로 본게 정말 후회된다..영화관에서 보고싶다..
10,우와...감탄나오는....!!!!!!!!
8,디카프리오라 더 재밌게 본듯.
9,이게 정말 실화에요?
10," 이게 바로 낚시다. "
8,재미있다.그렇지만10점주기엔뭔가부족한느낌
8,캐스팅은 좋았다. 뭔가 약간 아쉬운...모르겠다
9,ㅋㅋㅋㅋ재밋어따
10,실화라니 더 흥미진진...
7,난폭하지 않은 스릴러
10,만족스런 감독, 만족스런 캐스팅, 만족스런 내용
9,흥미진지하게 봤어
1,실화가 아니었으면 대만족했을텐데.. ㅎㅎ
9,가장 유쾌한 영화.
8,유럽간 8명의 여대생은 우찌됐는공~ㅋ
10,아름다운 영화,
9,재밌었어..그다지기억에남는장면이..?
9,잼있다 즐겁다 유쾌하다
8,이제야 봤는데, 재밌었어요ㅇㅇ.
9,재미있음..
8,실존인물에 대한 전형적인 헐리웃 영화
10,잼있음.ㅋㅋ
10,좋아
10,천재였다
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
9,좋아좋아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,cockshut님 말씀 동감
9,사기치고 싶게 만드는 영화. 유쾌하게 봤다.
9,깔끔한 감독, 깔끔한 배우들, 깔끔한 스토리, 깔끔한 결말
10,세 번을 봤는데 봐도봐도 질리지 않는 영화 ㅋㅋ
9,재밌다 ! 디카프리오 진짜 쩌는구나
10,재밌고 결말좋고 더욱이 사실이라니!!!
4,응? 단지 그렇고 그런 영화.
10,과연 스필버그이다
10,이영화떄문에 톰행크스와 디카프리오가좋아졌다
10,이거랑 비슷한 날짜에 개봉한 갱스오브뉴옥 보다 나앗다
10,사실 재밌어 은근히 매력적인 영화
8,멋있는 남자 주인공
7,디카프리오 때문에 봤는데,, 사실 조금은 지루했다
7,글쎄...잘 만들었지만 최고는 절대 아니였어.
10,대략 8번정도 본듯 디카프리오 연기 죽였다
10,최고
10,재밌고 또 보고싶은영화.
7,재밌게 보긴 했지만 생각만큼은 아니었다.
9,디카프리오의 명연기 굿!
1,사람 등쳐먹는 사기꾼을 너무 미화했다
10,좋아하는 영화중 하나! 볼때마다 재미있어요.
10,정말 재미있게 봤습니다..^^
10,레오진짜 멋있고 내용정말 좋음ㅋㅋㅋ
10,지루하지않고 흥미진진한영화.
10,명작. 딱 이 말밖엔 안나옴.
10,너무 잘만들었어 .........
9,오늘 xtm에서하던걸요 재미있음
10,재밌음
7,레오 때문에 본 영화. 내 생각엔 킬링타임 용
10,재밌게 본영화,,
10,여러번 봤는데 볼때마다 재밌어!! 실화인게 더 조아ㅋㅋ
10,다시 한번 봐야지
10,주인공의 번득이는 재치! 실화라는 사실에 놀람 ㅋ
10,재밌네요,
7,그휘황한사기극엔눈이돌아가지만,그것마저미국식가족서정으로..
8,그냥 괜찮게 만든 영화 정도?;;
10,진짜 재밌게 봤던 영화 ㅎㅎ
10,1억7천만불 벌어들이면 실패라고 보기엔 좀 그렇지 않나요?
9,처음엔어이없음-나중엔놀라움!나중에라도좋은머리좋은데써서다행
10,왜 흥행에 실패 했을까..
10,실화라는 가산점을 안고... 주인공의 기발함이 돋보이는 영화!
10,레오나르도디카프리오가 나오는데 이정도는 되야지!!
10,실화라는게 참 재밋었다.두번보았는대 저 사기꾼의 재치란.ㅋ
10,ㅇ 디카프리오 너무 좋아 재밌게 나왔다  ㅎㅎ 맥 밀롼
10,무엇보다도 디카프리오의 연기가 좋았다.
10,정말 재밌다  , 실화  라 그런지 너무 신기하다
7,사기꾼에서 수표위조범죄 수사관으로의 변신 반전이다 ...
10,멋있다
10,실화이기에 10점이다. 존경스럽다 주인공.
10,실화라는 사실에 또한번 놀랐다..
6,영화관에서 나갈거 참았다..돈아까워서..다시 봐야지
10,말이 필요없다.
10,약간은 부럽네,..재미있는 영화
9,실화니까...
9,기대안하고 본영화지만 의외의 재미있었다.
10,천재
10,아, 저 사람이 레오나르도 디카프리오..
10,정말 재밌는 영화란 말이 어울리는 영화.실화라는점에더재밌는..
1,레오 때문에 봤것만...
10,참 잘만든 영화다.스필버그가 이래서좋아.
10,흥미진진... 편안한 스릴감의 연속~~~강추~~~
10,재미있었습니다..
10,스필버그의 최고의 명작중 하나
10,진짜 재미있음~~!!!
10,실화였다는 점에서 흥미진진~
10,유쾌하면서도 재밌는 영화
10,베리굿!
10,10점짜리 영화
10,소름돋게 만든영화
10,재밌었음~!
8,정말, 둘도없을 사기꾼이군
10,과 소 평 가 ^ ^ *
7,과대평가?
10,영화가 끝나고 입가에 미소가 떠나질않는다 ㅋ 흐뭇~
10,ㅎㅎ 너무 재밌었던 영화..후련함이 느껴짐
10,넘 재밌게 본 영화~ 아주 깔끔한 영화
10,굉장히 재미있었음
10,실화란 것이 믿기지 않는 영화
10,최고의 영화! ㅋ
10,결말부분이 너무 좋았다 하하
7,재미있긴 했으나, 지루하기도 했음..
10,최고
9,마지막에 사법 고시 패스한  얘기에 뻥~~ 찜
5,영화관에서 잣엇
10,흥미진진한 스토리에 긴장감에 ㅋㅋ대박 !!!재밌는데
10,너무 재미있게 봤다.
4,재미없다......................-_-;
10,번지지르한 명함 하나에 무너지는 현실을 잘 풍자한 영화 굳~
9,흥미로운 스토리~ 정말 재밌었다!!
10,진짜손에땀나게만드는영화~레오나와서10점줌ㅋㅋㅋㅋ
8,초반에 약간 지루한듯 하다가 점점 흥미있네~
9,매우 흥미진진한 영화.
9,ㅋㅋ재밌다~
6,이정도까지 평점 높을 영화는 아닌데....
8,흥미진진~
10,내가 딱 세번본 영화가 두개. 그중 하나.
10,천재들의 쫓고 쫓기는 이야기
9,장르가 범죄였구나,,코믹인줄 알았는데 ㅋㅋ
10,또보고 싶은영화
10,흥미진진한 스토리~
10,무심코봤던 영화에 푹빠져 공부를 못했을정도.. 최고~
10,울었다 웃겼다 정말 미치겠네.... 최고라는말밖에.
10,레오의능력이부럽다! 재밌네요.^ ^
9,정말 흥미진진,, 흠~ 그러고보니 스필버그였군,,,
10,흥미진진했음.
10,멋진 영화다
10,최고 ㅎㅎ
9,당연지사 스필버그 영화...멋진 영화
10,눈물을 펑펑 쏟았습니다. 큰 교훈도 얻었습니다.
9,나도저렇게 똑똑햇으면.ㅋㅋ
10,내가 본 헐리웃 범죄스릴러물중 최고의 영화.
10,긴장에긴장을더하는 옇화!
10,세상에 완전 완전 오나전 잘봤다ㅋ이정도는돼야 별만땅주지
10,실화라서 더욱 놀랐던 영화
10,good...
8,매력적인 영화
10,정말 재밌게 봤다^^
8,그렇게 재밌진 않았다
10,톰 행크스&디카프리오 최고!!
1,정말 별로다
10,최고라고 하고싶다...
10,실화라니 더 놀랍다..
10,놀라운 두뇌들, 감동 멋져용~~
7,진부한 가족애와 감상을 없애고, 긴장과 임팩트를 팍팍 실었다면
10,실화이면서도 정말 멋졌다......
10,군더더기없는 영화!!!!!!!
10,유쾌한 사기극
10,멋진 영화. 오래전부터 계속 봐도 질리지 않는다.
10,최고~!!!^^
6,톰행크스가 이런 영활 선택하다니...절망이로세.
9,황당하면서 유쾌하고 재미있었던 영화..
7,생각보다 재미가 없었다..기대를 너무 많이 한 탓인가.
10,완전한 멋진 영화다.
10,정말멋잇다.진짜볼만한영화.디카프리오의 연기가 돋보엿다
10,최고~
10,크리스마스에 우울하다면 이영화보세요
10,희대의 사기꾼? 그래도 난 리어나도가 좋아~!
10,무슨말이 필요하리
10,ㅋㅋㅋㅋ 너무 재미씀 , ㅎ , 똑똑
8,잘 만들었다.
7,야하~ 볼만해
9,몇번을 봐도 잘 만들었다는 느낌이 드는 영화
9,8.7점정도?
10,이건 절대적으로 봐야할 영화 ㅎㅎ
10,실화라 더 흥미진진한 영화 Good
9,간만에 보는 레오의 깔끔한 모습
10,여기많은영화들이고평가된거에비해..저평가됐다고생각.. 9.35
9,9점 짜리
8,내 생각과는 다르게 평탄했던 영화. 포스터만큼 깔끔하다
9,아앙. 이런거랑 비슷한 영화 있음 또 보고 싶다. 완전취향.
6,간만에 느껴본 지루함...
10,몇 번을 봐도 질리지 않는..
9,영화화되어 사건의 진행이 급박했다는게 좀 아쉽다.
10,마지막에 실화였다는것을 보고 놀라웠다.ㅎㅎ
9,좋은 소재이지만 스필버그의 마무리는 항상 뭔가 비슷하다.
9,일이 너무 잘풀리는데 이거?
6,난 조낸 지루하던데......
9,볼만한 영화
8,지루한 요소만 없음 정말 괜찮은 영화
7,기대 이하였어. 과장된 홍보는 보는 내내 지루함을 주지.
9,얘기가 아기 자기.
8,평작,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
9,영화 참 깔끔하게 만들었다.
10,매우 재미있는...스필버그의 놀라운 연출력
10,재밌다 몇번을 봐도..
9,정말 재밌다. 오늘 올만에 또 봤는데..^^
10,최고지..~!!
9,재밌긴 했는데,,,생각보다 좀 아쉬움;;
10,실화같지 않는 재밌는영화..
9,굳이 인위적인 부성애 표출이 필요했을까?
10,정말 잼있었당... 역시 톰행크스.. 흥행수표 배우
10,보고나면 주인공처럼 되고싶다는 생각 꼭드는영화~!
10,아,최고
10,잡을수있으면 날 잡아봐 ^^
10,돈방석에서 뒹굴다 온 기분 =ㅂ=)d
10,즐거운영화~ 엔딩도
10,톰행크스, 레오나르도 디카프리오 이 두배우다 너무 좋아 ^^
10,조낸잼잇네-0- 진짜 질질사긋네/사기의진수.감동.실화..개쩐돠~
10,거짓말 같은 실화..최고의 영화..good~~~~~~~!!!!!!
10,스토리와 그 속의 감동. 레오로 인해 눈도 즐거운 최고의 영화!
10,한 5번은 본거같은데...정말 재밌어요ㅎ
10,아 진짜 재밋다 기대 절대 안했는데
10,너무 재밌어요, 진짜 배우들의 연기가!!
10,가족과 함께 크리스마스날 보시길~
8,FBI 수표 위조 방지 전문가 프랭크
10,유쾌하며 매력적인 영화
8,편하게 봤는데 디카프리오 놀랐다
6,캐릭터에 대한 연민만 남은 영화.
10,정말 이런사람이있었을까?하게되는영화ㅋ꼭 실화같지않다 ㅋ
10,대박! 넌 왜이렇게 연기를 잘하니
8,좀 안타깝기도 했다. 자식인생을..
10,군 복무시절 참 재미있고 감동적으로 본영화
8,괜찮은 영화
9,실화라는점에 놀랍다!
8,흐믓하게 본 영화^^
10,실화라 끌리던데
9,톰과 레오나르도의 얼굴만 봐도 행복했던영화♡ 재밌었음
7,잘 만들었다
9,생각보다 소문보다 볼만했다,
10,걸작이다!!
10,유쾌하며, 흥미진진하며, OST도 상당히 좋다
10,끝없이 이어지는 사기사건. 안 속을 사람 없다.
10,히야...기가 막히는 걸작 중의 걸작!
9,진짜 영화같은 실화...진짜 흥미로움
10,지루?그딴거 없다. 흥미만배! 실화라 더욱 재미
9,이런 영화같은 이야기가 실화라니 놀랍다
9,재미있다.. 그냥 뭐 재미있어 그냥
10,훌륭하다. 새벽에 봤지만 지루함이 없었다.
9,실화?
10,진짜 재미있는영화!!
10,볼만함
8,재밋다 ㅎ 근데 조금 지루 ㅜㅋ
9,괞찬은 영화 인듯. 행스 형사연기가 어색한듯 ㅎㅎ;;
10,정말 대단한 영화, 장면이 놀라움을 거듭한다..
9,실화라는게 믿기지가 않네.. 대단한 인생
9,나름대로 재밌게 봤다 주연들 연기도 괜찮았고
10,톰행크스. 레오나르도 디카프리오. 괜찮다.
9,잼다~~
10,실제 있었던 일이라 더 추천!
10,프랭크를 동경했떤 한 사람으로써..
9,흥미진진했던..
10,재밌었다.정말 재밌다.
8,스티븐 감독이 참 할일없나봐요.저런거 만들게
9,사기꾼이었지만 머리하난 끝내준다.
10,마지막에 FBI로 돌아오는게 멋졌슴
10,실화라니 .. 디카프리오가 제격이다.
10,최고급영화다!
7,별루 ......
8,아무생각 없이 보기에 좋은영화
10,꼭 똑똑한것들은 어믄짓거리만 하고댕긴다..
9,난 이 영화 재밌었는데..
10,대박이었소,, 프랭크사랑해 ㅜㅜ
10,관용과 용서,우정,인간은 선하다는 것을 보여준 진정 멋진 영화
10,졸잼던데
7,스필버그의 내공이 점점 떨어지더니..우주전쟁보단 낫네
10,유쾌하다
10,짱..
1,스필버그가 범죄영화를 만들면 이딴게 나오는구나..
10,참 대단하다. 멋진영화
9,매우재밌었다. 참 신기할정도의 사기꾼이다.
10,진짜 배우가 되어가는 레오나르도 디카프리오. 흥미로운 영화!
8,16살 천재소년의 세상을 보는 눈...그런게 필요한게 아닐까?
10,정말로 멋있게 그린 한폭의 정물화
10,나도 에버그네일을 따라해볼까?
10,오랜만에 제대로된 결말이 나왔다.
9,흥미롭게 볼수있는 영화!
9,우울할적에 웃게 해 주었던 후회 할 이유가 없는 영화.
8," knock knock..." " go fuck yourself "
10,시간가는줄을 몰랐다......막판에 에프비아이라니...ㅋ
10,스티븐 스필버그다운 재능이 돋보이는 스릴작.
8,역시디카프리오..근데...먼가가...
9,다 좋은데 뭔가 하나 빠졌다.
8,뭔가 부족한것 같은
10,흥미롭고 감동적인 영화 무엇보다 놀란건 이영화가 실화라는
9,와 ~실화래~
9,깔끔한 영화
9,Good  ~ 흥미진진
8,사기에도 격이 있다?
10,거의 신기할 정도의 사기
8,사기도 칠라면 시대를 잘 타고나야하는 법.....
10,극장에서 못본게 두고 두고 아쉽다.
9,이탈리안 잡,오션스 일레븐 등의 범죄영화와는 색다른 느낌.
8,세상엔 별사람이 다있구나^^실화라 하니.
9,재밌었다 ㅋㅋ
7,지인짜 별로 였는데 흠...
7,내가 보기엔 한 사기꾼의 개과천선 이야기 같은 평범한 영화.
7,경쾌한 범죄 영화. 실화라니 놀랍다
10,상큼 했다
10,시간 가는 줄 모르고 봤던 영화.유쾌하고 정말 재밌었다.
9,9
10,단지 흥미위주로만 생각해도 10점이다!
9,실화라는 게 놀라울 따름.
10,굿
10,감탄!
9,팔자좋은 범죄자군~
9,유쾌한 영화^^
10,흠~~~ ^^
10,그레이트~
10,재미 있었음~ 잡을 테면 잡아봐라~!
9,매우 재밌게 본 영화...!
10,재밌다
10,보고 또 보고~ 보고 또 보고~
10,보면볼수록재밌는영화가있을까.이영화가 그랬다
10,귯
10,재미있었던 영화...
10,정말 짱 잼잇게 극장에서 본건데.. 왜 그다지 흥행을 못햇는지 ;
10,정말 대단하다..........
8,스릴러는아니다. 디카프리오가의 능청스러운연기가돋보인다.
9,재미있다..ㅋㅋ근데 기대를너무많이한탓에..
8,좋다;; 하지만 글쎄..
7,스필버그식 성장영화
10,재밌다!!ㅋ
9,디카프리오 ..음 귀엽네요
9,보길 잘했단 생각이드는영화
10,실화라서 재미를 더했던... ㅋㅋ
10,짱
8,독특한 내용과 재미,그리고 실화라는 찡함까지.후회는 없는영화.
10,역시 대박
9,고급스럽고 세련된 사기극.쫓고 쫓기는 과정이 일품.
10,재미에대가 연기도 좋고 감동도 잇슴.
10,꼭봐야함
10,굿ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
10,쵝오임 후회업음
8,깔끔한 연출에 스피드한 전개..그리고 배우들 연기 넘 좋다.
9,실화라니 더 재밌는 영화.
9,스릴넘치는 사기극 플러스 약간의 감동까지?
1,대단한 범죄실화를 코믹 드라마로 전락시킨 스필버그의 헛점.
10,Even Better~
10,정말 재미잇는영화에요 또보고 싶다는생각이들정도...
10,와~우...역시 스필버그는 우주전쟁빼고 나를실망시킨적없다..
8,유쾌하고 감동적인 영화. 범죄자가 밉지 않다니...
9,뭔가 모자람
9,재미+감동
8,기대이하군 질질끄는맛때문에짱낫따 결론을좋터군요
9,역시 스필버그군..
7,완전 범죄를 노리는 사기꾼
8,유쾌한 영화.
10,멋져
8,대단한 사기꾼의 대단한 이야기.
9,디카프리오와 톰 행크스의 기발하고 유쾌함!
8,스티븐 스필버그 영화란걸 모르고 봐도 알꺼같은 영화
8,<유쾌,상쾌,통쾌>란 말은 이 영화를 두고 하는 말이다!
8,실화라니... 멋진놈일세
9,재밌었다, ㅎ
8,다소 황당, 유치하나 보는 즐거움이 있다.
10,이 영화는 볼 때마다 재밌습니다
10,아~역시 정말 잼있게 영화 감상 했습니다.
8,타고난 거짓말 쟁이..
8,캐스팅 좋고 연출력 좋고 완벽한 구성에 감탄
10,얼굴이 삭으면 가능한 일.굿굿
10,프랭키대단해요-_- ...
10,보고 또 보고 정말 잼있다....
10,점수 주려고 로긴한거 첨이다.
10,유쾌!~ 상쾌!~ 재미있는 영화 ㅋㅋㅋ
9,치밀한 구성력과 치밀한 연출력에 감탄할뿐..
10,좋다. 천재들의 삶은 언제봐도 즐겁다..  ^^
10,브렌다너무이쁘구디카프리오역시짱이구탐행크스스필버그굿
10,재밌어요.ㅋ 별로 기대안하구 봤는데.. 진짜 재밌네요,
7,극장에서 여자 친구하고 아무 생각 없이 보기에 좋은 영화
10,우아.. 얼마나 기발한거야? 여러번봐도 집중되던 영화..
8,대단한 사람
10,크림이 버터가 되는줄 첨 알았네요^^)*
9,이것이 실화라니.. 정말 영화같은 실화.. 실화같은 영화..
10,명작반열에 올라있는영화
10,재밌었다...내 뇌와 저 뇌와 체인지 하고싶다.
9,재밌슴다ㅎㅎ 역시 뭐든 특출나게 잘 하면 알아 주는(?) 건가..
8,실화여서 더 재밌던 영화
10,스필버그는 웬만해선 실망을 안시킨다. 레오 연기 굿!
10,예전에 본거지만.. 평가를 하자만... 무척 재밌다는..ㅋ
9,-_-부럽다 저 머리
7,머리 비상한 놈은 사기를 쳐도 각광 받는구나.
10,영화도브랜드가있구나재현영화전문배우운도실력도있다.
10,세번봤는데 볼때마다 안질리고 재밌던데..-_-ㅋ
10,주변에선 재미없다고 하지만 난 재밌게 봤다..
10,실화라니;; 대단한 사람들 ㅡㅡ;;
8,이영화 세번봤음. 재밌게봤었던.
7,야기가 넘 재치있다 실화라니 더욱더
9,음..역시 레오때문에 본 영화
10,한국판 봉이김선달.. 역시 남자에게 중요한건 배짱이다
10,확실히 천재는 말잘하고 괘팍한 아버지에게서 태어난다
9,톰 행크스도 이제 디카프리오에게 밀리는 듯...^^
9,레오는 정말이지 작품을 잘 고르는 배우다.
10,멋지다ㅋㅋ 정말 재밌다.ㅋㅋㅋ 최고최고
10,우하하하~!!!
7,지루하지는 않지만 좀 뻔한 영화
10,좋은 영화 재밌게 잘봤습니다^^
1,전개가 부드럽고 안 시끄러워서 지루했습니다.
10,좋다좋아~
10,생각없이 봤다가 넘 재밌었던.. 귀엽고 따듯하다..
10,실화맞아요?
10,넘넘 재밌게 봤어요 ~
10,10점을 줄수밖에 없는 영화 ^^
9,디카프리오를 잘 넣었다! 그러나 행크스를 놓은게 좀 그렇다.
10,수작!! 제일은행 로고는 이 영화에 어울린다!
10,영화보다 이실제 주인공에감동.어떻게 그런 두뇌를지닐수있을까
10,보면알아요 왜 10점줬는지..
9,보세요
9,시대적 배경과 의상, 시나리오까지 모두 완벽한!
10,너무너무 재미있어요 ㅎㅎ;;;
8,나잡아봐라~생각보다 재밌었지..
8,보면서 감탄밖에 안나옴 ; 주인공머리가 좋아서
10,최고의 영화
10,재미없다고할꺼면 집에가라
10,굿
8,좋은영화
10,디카프리오 연기의 서막을 알리는영화
9,톰행크스 많이 늙었네요..
9,최고의 감독과 최고의 배우가 만난 최고의 작품
10,껑쨔영화 http://club.ipop.co.kr/moviegogo 클릭
10,좋다
10,아주 재밌어 ㅋㅋㅋ
10,부럽다 ㅠ 저런 인물들이..
10,그시즌에 본 영화중에 가장 재밌었던 영화
10,별로 기대안했는데 보고 난후 생각이 바뀐 영화
10,좋은영화
10,역시..디카프리 , 톰 행크스 다!!
10,보는 내내 자리를 뜰 수 없었다.
9,눈을 뗄수가 없는 영화. 정말 최고다
10,이런영화를 만들다니... 스필버그는 천재인가?
10,감동도 좀 있고...역시 가정이 중요하다..가족..돈이 최고 ㅋㅋ
9,사기도 좋은데로 치면 나라에 도움이 됨.ㅋㅋ
10,역시 내용도 참 좋지만. 디카프리오형의 연기도 참 좋앗던!
10,거짓말같은 실화라서 ㅋㅋ참 재미있네요 ㅋ
9,최고라 하기엔 좀 부족한 점이..하지만 훌륭한 영화..
7,억지스러운 느낌. 점점 더 실망스러워지는 스필버그의 영화들
9,물 흘러가듯 자연스러운 영화..혹시 이것도 애버그네일의 사기?
10,한 순수한 아이의 사랑에의 갈급..보는내내 안타까웠다.
10,장난아니었다
10,그대는 보았는가, 이제까지와는 다른 환상적 영화!
10,최고의 배우들.. 최고의 감독!
10,역시 강추
10,영화관에서 못본게 아쉬울 따름(강추영화)
10,세상엔 이런사람이있어야 발전을 한다
8,실화라서 더 흥미 진진했던영화!
7,평작 이상은 되지만, 멤버에 비하면...
9,솔직히 10점 주기는 싫어서 9점 했지만 9.5점 이상의 영화!
6,야한건 옥의티..그리고 스필버그,디카프리오,톰행크스가 뭉친것 치곤 별로.
9,3점이라니..영화를 볼줄모르는군..최고의 영화
3,정말 지루하게 봤던 영화.
10,너무 재밌게 봤어요
10,좋습니다
10,유쾌하고 재밌는 영화 한편. 잘 감상했습니다^^
10,디카프리오 너무 잘 생겼어요,,, 흑,,흑,,,
9,역시스티븐스필버그.
10,야한게 너무 마니나와...그래도 잼다
9,재미있는 스토리군요...
10,재미있자나~ㅋ
10,굿 굿
10,최고
7,난 별로 재미 없던데...
10,정말 멋진 영화라 할수 밖에
10,역시 스필버그!!!!1
10,ㅁ
10,유쾌하고 따뜻하면 되지 더이상 무엇을 바라리요
6,일을 보고 처리(?)하지 않은 느낌.
8,질리지 않는 영화~ 오~그 천재성~
10,오늘 OCN에서 하더군요 3번째 보는거지만 너무 잼있뜸+_+)
8,나한텐 잼있더라+_+열개 주긴 뭐하고. 여덟개 정도.
8,재밌다^^ 만점에서 2점 모자른건 단지 개인 취향일뿐..허나 재밌다^^
10,나도 재밌다.지루한부분이 거의 없다.강력추천
10,재밌다
10,...........
9,배우들의 연기와 감독의 연출이 좋은영화
10,역시 감독이 스티븐 스필버그
10,대단한영화
10,진짜 기발한 생각.. 버필버그 행크스 짱~ㅋ
10,인생 드라마
10,정말 재미있다
10,정말 재미있는 영화
9,훌륭하다. 이런 것이야말로 스필버그 식의 유쾌한 연출 아니겠는가...
9,실화를 완벽하게 다룬 영화!
8,갈수록 주인공이 가련해지는 영화.
8,그럭저럭 재미있는 영화...
10,진짜 재밌어요. ㅋㅋ 주인공도 잘생겼더군요 ㅋㅋ
10,크흟.. 너무 재미있어요..
10,영화 내용도 구성도 연기도 최강이다.
9,디까뿌리오.. 연기 지대로 했다..
4,왠지 [영웅 알베로]와 비슷한 느낌
8,아슬 아슬 밧줄타기를 보는듯 하다
10,재미있었고..실제이야기였다니..;;연기실력도뛰어났고,감독두대만족~~ㅋ
10,디카프리오와 톰행크스.. 스필버그의 만남.. 그리고 대만족 ^^
10,재밌네요
10,너무나매력적인디카프리오!! 재미있고멋지고깔끔한 영화!!
10,특히 에비그네일이 FBI에 들어간건.. ㅡㅡ;
10,디카프리오에 대해 다시 생각하게 만든 영화
2,실화는 재밌지만 실화를 그냥 줄줄 읽어주는듯한 어설픈 영화구도에 실망..
10,대단한 스토리와 감독의 연출력
10,장면 하나하나 놓칠 수 없다! 완벽한 비빔밥! 참고로 3번 봤음.
10,너무재밌음,, 레오나르도디카프리오 짱
10,실화라는점에서 더욱 놀랍다...정말 재미있다..
9,재미있긴하지만 스토리 진행에 약간 지루한 면이 있었다.
10,아 잼있네..
10,실화라는 사실을 알고 정말놀람 정말 빠르고 재미있음
4,별로였다..ㅡㅡ
9,천재들의 IQ싸움.
2,난 재미 없던데...
10,영화보는동안 한눈을 팔수 없게만드는 묘한 기운이 감도는 아주 유쾌한 영화
10,ㅋ
9,영화에 속았고, 실화라는 내용에 또한번 속았다.
10,흥미진진!
10,재밌었음 연기도 좋았고 ^^
8,볼때보다 보고나면 너무 잘봤다는 생각이 들어요 !!
10,모든 연기자들의 연기력이짱
10,재미있는...
10,천재인 주인공의 비행기에서의 탈출과 2주공부해서 변호사시험 통과가 ...
10,재미잇네요...강추
10,재밌음...
9,이것도 재밌지.. 천재 레오나르도디까뿌료
10,정말 볼만한 영화
10,정말 재밌게 봤어여 ^^
9,이 이야기가 실화라니...
9,볼만한 영화
10,스필버그.행크스 멋잇딴께. 재밋는영화 강추!
3,솔직히 별로 재미없다. 지루하고 뻔한 결말..
10,스필버그 최고다
10,부럽다.
8,사기칠때 좀더 기발했다면...
10,진짜 강추! 사기칠때 천재적인 머리,행동 존경 ^^;;
10,뭔가 머리를 굴려가며 웃기는 코미디 >ㅁ<
10,우리 나라의 무조건 웃긴다 식의 코미디 영화와는 차원이 다른 영화이다
10,진짜 잼잇다!! 레오 와방 멋잇다, *_*
10,말이 필요없음 레오는 하늘이 내려준 천재
10,유쾌하고 기분좋은 영화. 프랭크와 카알의 우정이 인상깊었음.
9,과연 저런일이 벌어졌을까? 고넘 대단하넹
5,상당히 지루했음...
10,기분 좋은 영화~ 재밌는 영화~
10,오 신기하고 잼다...
10,똑똑한 머리~*^^*
7,오프닝에 깔끔한 일러스트가 인상적. 구지 흠잡고 싶지 않은 유쾌한 영화.
10,기발한 아이디어~ ㅎㅎ
10,스팩터클한 영상도 스케일도 없이도 성공함을 보여준 영화.
10,레오 짱~
10,이야..이런 디카프리오의 모습도 있었나? 황당하지만 유쾌한 영화에요.
10,정말 너무 멋있어요 레오나르도 디카프리오 짱!! 내용도 넘 재밌구용
10,캐치미 이프유캔 3번째 보는데 정말 재밌어요 !
9,톰행크스가 너무 바보같이 나옴-_-;;
10,이영화보고 정말 많이 울었는데.. 진짜 재밋어요 한국에선 흥행했나??
10,봐도봐도재밌엇는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼있다
10,잴루 재밌고 천재적인영화!!강추>ㅅ<
10,역시다!!!!! 10점 줍니다!!!!!!!!!!!
10,진짜 멋있다!! 엄청 재미있다~
9,굿! 역시 스필버그다.
10,정말 재밋네요..-_- 못 본사람은 꼭 봐야한다는. 스릴 짱!+
4,디카프리오의 변신과 카리스마가 느껴지네요 재밌어요
10,재미잇네요..쪼끼고 쪼끼고 ㅋㅋㅋ만점
9,오프닝에서의 애니메이션과 두근댔던 배경음악이 특이하다.
