말하는 건축가
3,훌륭한 건축가에 대해서 알려주는 정보가 빈약. 우리보고 찾아보라고?
10,아니.. 네이버는 이 영화 왜 다운로드 안 올리는거야? 제발 올려주세요 !!
10,너무 늦게 당신에게 왔습니다. 미안해요..
10,힘 없는 낭만주의자. 그러나 누구보다 자신의 진정한 이상을 실현한 사람.
10,
6,고1국어교과서에서 배우고잇어요
3,자막이 없어서 시각적 청각적으로 불편하다
10,너무 감동적입니다. 현란한 영화들 많이 보다가 진솔한 다큐형식의 영화를 보니 감동이 배가 되네요. 제가 좋아하는 건축에 관한 영화라서 더 그런가 봐요. 간만에 진한 여운의 영화를 보게되어서 행복합니다. 감독님 존경합니다!!!
10,문화공간의 공유로 건축을 인식하게 해 줌. 개인 부의 축적이란 시선으로 건축판에 뛰어든 사람들이 꼭 보고 부끄러워해야 할 듯.
9,건축은 디자인이랑 다르다
1,..,,..,,.,.,
8,정말 멋진 분이네요 너무 잘 보았습니다
1,oiuliukoyurt
10,굳이 번거롭게 이곳에 들어와 평점을 남긴다는데 번거로울수 있는 일이다 허나 정기용 선생님을 다룬 이 다큐는 노무현 전 대통령을 사랑하는분들도 한번씩 봐주시길 권해본다 그 누구보다 사람사는 세상과 어울리는 분이였기에~~평안하시길요 두분
1,fdhjkm,ljhkyuj
10,극장에서 두 번 봤어요. 그럴 가치가 있습니다.
1,hjkghjkhjfghd
1,iuytuyturthfghyg
10,내가 몰랐던 세계를 알려준 영화.
1,진짜 너무 재미없다..
10,시대의 흐름에 떠밀려가지 않고 확고한 철학을 몸소 실천하신 선생님을 기억합니다. 건축물이라는 몸뚱이가 아닌  그 안의 이야기에 주목하신 선생님. 존경합니다.
10,인생영화. 결국 사람, 인생, 삶에 대해 얼마나 많이 질문하고, 얼마나 깊게 고민하느냐가 위대한 예술가를 만든다. 그리고 그것보다 더 중요한 것은 따뜻함이다. 정기용 선생님은 따뜻하고 인간적이었다.
8,앞으로 거리를 걸으면서 건물들을 다시 하나하나 자세히 볼것같네요
10,건축을 입문하면서 본 영화입니다. 벌써 6년이 되는군요. 그런데 왜 이토록 가슴속으로 스며드는지 모르겠습니다.
10,정기용. 그의 말을 들어 보세요.
10,건축에 대한 관심을 갖게 해준 영화, 인생영화에요!!!
10,"건축가 그들은 단지 집을짓는 사람이 아니라 문화를 생산해내는 사람이기도 하다.또 한시대를 걱정하는 사람이기도 하다.또 한 사회의 모순을 지적하는 사람이기도하다..."
10,"문제는 이 땅에 있고, 그 해답도 이 땅에 있다. 이 땅에 사는 사람들이 다 가지고 있다." 정기용 선생님의 말씀이 지금의 혼란한 한국사회에서 그래도 우리는 희망을 가지고 이겨나가야하다는 메세지 같았다. 영화 너무 잘 봤습니다.
8,깐깐하다고 볼 수도 있지만 어떤 예술가적인 작업 방식을 볼 수 있다.
7,뭐 건축이야 코에걸면 코걸리 귀에걸면 귀걸이니까 할말없고~ 것보다 자신의시간이 얼마남지않은 한인간의 모습에 점수...
1,불면증이신분들께 강추
10,감사합니다. 잊지않겠습니다.
10,낭만건축가 정기용.. 건축과학생으로써 정말로 감명깊게 볼수있었습니다. 영화를 보고 저도 건축기술,공간만 보았지만, 모든것은 인간으로 온다는 정기용건축가의 시선으로 새롭게 이러한 시선도 있다는거 감탄하며 깨닫게 되었습니다. 좋은영화 볼수있어 고맙습니다.
8,오락영화로 그냥보기엔 다소지루하고 건축에 관심없었던 나이지만 정기용 건축가에 마음을 담는 건축물은 그 사람의 마음이 담겨있더라
10,건축과  인간의 삶이 동일의  것임을  보여주는 영화였다.
8,좋아요. 추천합니다.
10,정기용 선생님의 인간을 사랑하는 마음에 존경을 표합니다
10,문제도 이 땅에 있고 해결방법도 이 땅과 이 땅에 사는 사람들에게 있다. 제가 발 딛고 있는 공간의 의미를 다시 생각해보게 해주는 영화였습니다.
8,미흡하지만 마음을 움직이는 영화 건축을 희망한다면 꼭한번 봐야하는영화같다나중에 다운받아서다시한번 보고싶음
8,낮은 곳에서, 더 낮은 곳으로
10,건축가로서의 생각과 고민들을 여실히 보여주신 정기용선생님의 생전 모습을 볼 수 있어서 정말 마음에 와닿는 영화였던 것 같다.
10,잘봤습니다^^저도 꼭 건축가가되어 한국건축에 이바지하고싶네요
10,힌국 건축에 대한 의식 개선에 대한 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다.
10,힌국 건축에 대한 의식 개선에 대한 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다.
10,잘봤습니다.감사합니다
10,공간이 있고, 시간이 있고, 자연이 있고...
9,선생님을 뵙고 많이 울었습니다. 힘들 때 봐서 더 힘들긴 하지만 인생 자체도 하나의 건축일 수 있다는 것을 알게 해주셨네요. 행복하세요.
1,목소리가 뭐라는지 하나도 못알아듣겟네요....보는내네 졸려죽겟고 화나내요  진짜 '말하는' 건축가네요 진짜주저리주저리 말만하네요....어휴
10,진작에 봤으면 더 좋았을텐데 많은 생각을 하게 해주네요
10,고맙습니다..고맙습니다..
10,물과 나무와 모든것이 고맙다고 말씀하셨던 아름다운 분, 저야말로 고맙습니다.
9,영화는 무척 담담하게 정기용의 마지막을 보여준다. 정기용은 건축가이다. 건축가는 자연과 인간의 철학을 직접 만드는 예술가이다. 그래서 정기용은 예술가의 반열에 든 몇 안되는 한국의 건축가이다. 영화는 무척 대담하게 한국 건축철학의 처음을 보여준다.
10,당신이 있어 참 감사했습니다.
1,정치 어젠다를 뺐으면 더 좋은 작품이었을것
10,다큐의 명백한 좋은예. 거기에 정기용이라는 사람을 잘 모르고 접한다면 감동은 따블 넘어 트리플도 가능 !!!
10,인간이 자연과 시간속에 어우러 살아가는 건축을 지향했던, 마지막까지 건축인이었던 한사람을 통해 건축, 인생, 사회에 대한 의미와 이상을 일깨우게 되는 영화.
10,건축을 통해 삶을 좀 더 나아지게 만들어주신 정기용 건축가님... 말하는건축가를 통해 많은걸 배웠습니다
5,한국의 젊은 건축학도들은 선배들의 ...보편화된 국제양식의 기능적 건축 을 모방해선 안 됩니다...something new & different 를 갈구하는 건축혼이 절실히 요망! 한국건축을 버려야 한국 건축을 세울 수 있습니다!
6,이미 정해진 죽음이라는 극적 결말이 아니었다면.
6,영상에 자막을 넣었으면 더 좋았을듯하네요..중간중간 선생님 말씀이 안들려요~
10,그동안 우리의 생활방식에 맞는 건물을 택했던 것이 아니라, 건축물에 생활을 끼워 맞춰왔다는 것을 이제야 깨닫게 되었다.
10,이 영화 이후로 과천현대미술관의 전시까지 보고 왔습니다. 정말 좋은 영화, 생각할 만한 영화 만들어줘서 고맙다는 말, 전하고 싶습니다. 무주도 꼭 가보고 싶어요...
8,The Pruitt Igoe myth.
10,길게 여운이 남는 영화, 따뜻한 영화다..감사합니다
1,왠지 자꾸 눈물이 나는 영화였네여..ㅜㅡ 좀 지루하긴 하지만 긴여운을 남기는 영화
10,정말 건축을 공부하는 학생으로서 너무나 많은 것을 느꼈고 너무나 깊은 생각을 할 수 있었던 시간이었습니다. 선생님을 존경합니다.
10,예고편만 봐도 확옵니다.보세요. 두번보세요.
10,명작
10,이 영화를 보기 전엔 건물은 무기체 덩어리에 불과했다. 하지만 영화를 본 지금은 보고싶은 건축물이 생기고 그 건물이 말하고자 하는 이야기를 듣고 싶어졌다
10,작가라는 단어와 연관될법한 모든이들에게 커다란 감흥을 준다. 건축적 영화적 성취를 초월하여 한 인간의  올곶은 신념자체가 전해진다. 살아있는 김기덕이 찍은 아리랑과 정기용님의 낭만적인 이상이  같은식의 진심으로 다가와 눈물이 흐른다.  아 이런 삶!
9,한 시대를 대표하는 건축가가 전하는 가슴 먹먹한 감동
10,다운받아놓고 계속 미루다가 과천에 전시회를 보러가기전 이제서야 보게되었지만, 사실 건축에 대해서 잘 모르고 배우는 과정에서 나에게 처음으로 말로 설명할수 없는 느낌을 받았다 그것이 어떤 의미로 다가오는지는 아직 잘 모르겠다 두고 두고 봐야할듯하다
7,그의 말한마디 한마디에서 건축과 문화 그리고 사람에 대한 깊은 통찰을 느낄 수 있었다.
10,겉모습이 좀 거칠고 투박하고 못지었으면 어떻습니까? 그 잘짓는다는 남들은 다못하는.. 본질을 살려냈는데. 시작도 사람 끝도 사람이다. 순수하고 아름다운 건축가 그 정신을 잘 담아낸 다큐 연출도 건축을 닮았네요
10,......
8,인물, 소재 다 좋은데.. 뭔가 연출이 아쉬움.
10,건축가라면... 이렇게 죽음을 맞는 것도 행복할 것 같습니다
10,건축을 전공한 사람이라면 한번쯤 꼭 봐야할 영화
9,내 인생을 마감할 때 나는 무엇을 전시할 수 있을까?
10,건축물에 대해서 새로운 관점으로 볼수있게된거같습니다.
10,대구대 DU영화지대에서 봤습니다 처음부터 재미있었고 흥미로웠습니다 마지막에 너무 슬펐고 감동적이였습니다  몰입도짱bbbb정기용 건축가에 대해 더 알아보고싶네요
10,건축전공자지만 몰랐던 영화인데 학교강의시간이 보게 된 영화. 건축가의 소신있는 생각과 감독님의 가치관이 조화를 이뤄서 보기 좋았다.조금은 지루할 수도 있지만 뜻깊은영화를 보고싶다면 추천!
10,대구대학교 DU영화지대에서 봤습니다 : )질문은 못했지만 이 영화를 보면서 많은 것을 느꼈습니다 그의 삶을 통해서 제 자신을 돌아보기도 했고 앞으로의 내 삶은 어떠해야할지도 생각해보게되는 영화였습니다. 좋은기회였고 좋은영화에 감사합니다^.^
10,대구대학교 DU 영화지대에서 수업으로 감상했는데요 영화도 보고 감독님도 보고 즐거운 시간이 되었습니다. 같이 오신 남자분 완전 재밋습니다!
10,대구대학교 Du영화지대 수강하는 학생입니다~재미있었고 신선했습니다아~~좀졸았지만 ㅠㅠ감독님 너무 멋있습니다~~~~~
9,사람.. 공간.. 문화.. 사람..
10,안보신분들 추천합니다. 난 토목쟁이지만 건축현장도 3개정도 지내보고해서 반은 건축인데 전공에 관련없이 관심있게 볼 수 있는 영화라 좋네. 이렇게 남아있는 조형물들을보면 건설도 하고 싶은데...차마 못돌아가겠다ㅠ 어느덧 이직5년차구나...
10,삶을 재조명 하게끔 만드는 영상이네요 많은 생각에 사로잡혀있습니다 선생님에 대해 더알고싶네요
10,건축은 근사한 형태를 만드는게 아니라 사람들의 삶을 섬세하게 조직하는 일이다. 이 말 속에는 故정기용선생님의 인생이 담겨있는 듯하다.
10,대단한 건축가의 이야기를 들을 수 있어서 매우 좋았습니다.
10,비록 훌륭한 디자이너가 아닐지라도 진정한 건축가라 생각했습니다 디자인의 개념을 다시 생각하게 됩니다.. 데지그나래..
10,이 영화를 보고 이 땅에도 멋진 건축가들이 많구나 하는 걸 알았습니다. 감사합니다.
10,한 건축가를  통한 건축과 삶에  대한  잔잔한 조명  그리고 ...큰  감응
10,감사합니다.  사람을 놓지 않는 건축에서, 사람을 놓지 않는 삶을 다시 떠올린다.
10,건축에대한 많은 생각과 깨달음을 준 영화.
10,껍데기가 아닌 속이 화려한 건축의 참 모습. 감사합니다.
10,사람이 없는 건축물은 조각이지 건축물이 아니지.
10,쓰레기들아 좀 보고 배워라..디자인이란 사람을 향해야지..아무런 목적의식도 없이 보여지는 것만 화려하다고 다가 아니다. 이명박 오세훈이 망가트린 서울이 대표적인 경우지.쓰나미 청사하며 되도 않는 동대문 운동장..콘크리트로 덮어버린 청계천.
10,많은 것을 배웠습니다. 정말 감사합니다. 정기용 건축가님과 이 다큐를 만든 감독님 모두.
10,정기용의 건축세계 그 자체다. 내가 건사환을 택한 한가지
9,사람을 위한 건축이어야 한다는 말 정말 와 닿았다.
10,많이 배웠습니다. 감사합니다.
10,많은것을 베우게 되네요..
10,사랑의건축을실현하신느분. 영화를 보고한동안 아무생각도 들지 않았습니다.
10,보고 느끼는 걸로... 충분한 다큐멘터리... 나도 이렇게 건축이 변했으면 한다.....
10,감사히 잘보았습니다....
10,말이 필요없는 영화
10,왜 이렇게 먹먹해질까요,..
10,아~ 건축은 정말 멋있는 것이다...그 안에 담긴 건축가의 가치....시선....생각들...이  모두가 너무 멋지다~
8,건축은 거창한게 아니다. 그것을 사용할 사람들과의 대화, 교류다.
10,사람을위한 건축, 자연을 사랑하는 건축, 건축학도로서 건축의 본질은 무엇인가 다시한번 생각하게끔 하는 영화였습니다. 고맙습니다. 가장 감동적이고 여운이 오래가는 영화였습니다.
10,여운이 오래 남는 영화
10,맘이 따뜻한 건축가..노무현사저 설계하신분이네요. 1점준 아이디는 쥐알바가 확실합니다
9,정기용의 건축관 뿐만 아니라 가치관, 인문학적 삶까지 조망한 감동스토리.
10,사람의 건축.. 그리고 어떻게 인생을 살아야 하는가에 대한 답 또한 줍니다.
10,그 전시회에 갔었음 하는 생각이 드네요..
10,자연과 사람에 대한 사랑을 건축으로 승화시킨 故정기용 선생의 이야기.
10,자애로운 마음 감사합니다.
10,고맙습니다. 감사합니다.
10,여러분 감사합니다. 바람.햇살.나무가 있어 감사합니다. ...저 역시도 감사합니다...
10,삶을 사랑했던 진지하고 마음 따뜻한 건축가 이야기.감동이었어요.
8,보고 있음...
10,건물만 짓는 사람이 아니라 사람이 사는 공간을 창출하는 사람..눈물이 핑 돌았습니다.
10,건축가를 넘어서 사람이 어떻게 살아야하는지 배울수 있었습니다. 고맙습니다.
10,최고의 영화~!!!
10,난 건축하고는 거리가 멀지만, 이런 분이 많이 있으면 좋겠다. 그 지식을 문화와 복지에 줬으면 한다. 자기가 생각하는 것을 연구하고 사랑하고 여유있는 생활을 할만한 경제적여유를 가진 사람이 저렇게 생각하기 힘든데. 대단하신 분이고 영향력 있는 분.
10,정말 드라마틱한 다큐
10,가슴에 와 닿는 영화
10,좋았습니다
10,후배 건축인으로 선생님의 뜻을 마음깊이 간직하도록 하겠습니다. 마지막에 선생님께서 하신말씀처럼...저또한 고맙습니다.고맙습니다.
10,예술가인 정기용 건축가에 대한 다큐멘터리적 헌사
9,자연을 사랑했던 그리고 사람을 사랑했던 건축가
10,마지막.. 그의모습.. 눈물이 핑..  건축가들의 모습을 조금이나마 볼수있었던영화 마지막 전시회를 통해 인생을 회고하는 모습들을 보며 나도 한번쯤 끝을 조금이나마 생각해야되지 않을까?
10,좋았습니다,
10,인생의 마침표를 어떻게 찍을지에대해 생각해보는 계기가 된것같다.
6,건축가인가 철학가인가. 건축가, 철학가이기엔 뭔가 어중간하게 모자란. 아! 이건 영화인가 다큐인가.
10,건축은 그냥보는것이 아니다.. 사람이 건축을 만들고 그안에 살아가고 숨쉬는 것. 자연에 한부분이라는 것을 우리는 잊지말아야 하지 않을까?   오늘따라 빗소리가 음악처럼 들린다. 내일은 따듯한 햇살을 만킥하고싶다.
10,살아있네.
9,건축계의 노무현이면 완전 말아먹은 바보라는 뜻인가요???
1,내용은 좋은것이다 하지만 지루하다...
10,다른말이 필요있을까요...? 정기용님은 건축계의 노무현이십니다..
10,처음에는 지루하다 생각했는데 보면볼수록 먹먹해 지는 기분. 눈도 귀도 먹먹한 느낌 옵니다.
9,not that bad actually, worth to watch
10,오랜만에 왈칵 눈물 쏟는 감동이. 건축엔 문외한이지만 그의 철학이 녹아있는 건축에 따뜻함과 진실을 느꼈다
9,건축을 아는 사람들에게 이런 분이 있다는건 따듯함으로 다가왔다. 건축을 모르는 사람들에겐 좀 길었을 영화라고 생각되지만 이런 기회를 통해 사람들이 건축이 사고 파는 것이 아니라는것을 조금이라도 깨달았으면...
10,대학생 건축학도인데, 새로운 사실들을 알게되고 아직도 많이 부족한 부분을 조금이나마 채울수 있는 나에게 영향을 주는 영화가 된거 같습니다.
10,가슴 따뜻한 건축가의 이야기.
9,자신의 일에 그렇게 몰두하는 정기용씨가 참으로 멋져보였음 누군가에겐 지루할 수 도 있는 영화
10,좋다.
10,와닿네요
10,정말 좋은 영화다. 영화 그 자체로 너무 좋다.
7,스폰지하우스에서 영화를 보고 나오는길에 일민미술관이 보였는데 왠지모르게씁쓸했다
10,건축좋다.
10,이 영화로 인해 사람들이 건축을 조금은 다르게 느꼈으면 좋겠습니다.
10,그 이상의 감동. 건축분야의 목표를 가진 분이라면 꼭 보길 !
6,글쎄 생각있는사람에게만 보인다라.... 솔직히 그가 위대한건축가 인줄은 모르겠다..
10,건축, 공간이 인간에게 어떻게 다가가야하나를 잘 보여준거 같음
10,감동
9,잔잔하면서 생각 할 수 있는 의미를 주는 영화... 생각있는 사람들 눈에만 보이는 ...
8,건축가의정신 그의생각 그의업적 모두좋았지만 목소리가보는내내 머릴아프게하는소음이엇다
10,건축뿐만이 아니라 삶을 돌아보게 되는 영화였습니다
1,반도의 흔한 쓰레기
10,기대이상으로 얻어가는게 많은 영화
10,원주영상미디어센터에서봤어요/깊은 감동과 함께 큰 물음을 주고간 정기용 건축가
1,고생 했다 쓰레기영화 찍느라고!
10,우리 사회 건축에대한 관심이 높여지면좋겟습니다  말하는건축가 더 흥행하길!
9,대구사회복지영화제에서 좋은영화 잘 보았습니다. 감독과의 대화도 정말좋았어요 ㅋㅋ
10,누구를 위해...이 일을 하고 하고 있을까...... 다시 한번 되내였습니다...감사드립니다.
10,대구사회복지영화제에서 봤는데 너무좋았어요~말하는 건축가2도 꼭 보고싶어요~
10,내 마음과 주변을 지켜보고, 살펴보고, 둘러보고 싶게 만드는 영화
10,사회복지영화제에서 봤습니다!많은걸 느끼게하는 좋은영화네요...책 받고싶습니다ㅋ
10,건축에 대한 세세한 설명은 별로 없지만 영화를 보고 건축을 배우고 싶단 생각이 들었어요ㅋ
10,정기용 건축가의 작품철학과 건축관을 알수 있었고 대구에서 오늘 사회복지영화제에서 봐서 좋음
10,정기용 선생님의 건축 철학을 다시끔 곱씹어볼수있었던다큐. 감동적이였다.
10,공간을 디자인해 문화 생산하는 주체  중  하나가  건축가! 감동과  진지함을 갖춘? 좋은 영화네요.
10,너무 잘봤습니다 정기용선생님의 말씀과 건축에 대한 시각 너무 감동받았습니다 감사합니다
10,시간이 머무르는 집에 대해 생각하게끔하네요=)
9,머리와 마음 시원해지고 무엇을 채워야할지 생각케 하는 영화인것 같단 생각^^
10,디자인하는 사람들이라면 꼭 들어야할 이야기..
10,이 영화 보길 정말 잘 했습니다. 입꼬리는 올라가고 눈은 쳐지게 되었지만요.
9,시간과공간자연이머무는집과한건축가의죽음을통해자연과인간이하나라는것을알려주었다
9,영화의 대중성을 배제한 다큐멘터리의 진실되고 사실적으로 표현된 삶이담긴 영화다
9,건축가에 대해 인식이 바뀌는 영화였다.
8,이익을위해서가아닌남을위해서건축을하는진정한건축가로서의모습을볼수있는영화였다.
10,감사합니다.
10,다큐멘터리영화는지루하다고느껴왔지만다큐라서영화보다감동받았습니다.
10,공간은 끊임없이 우리들에게 영향을 주고 있다. 정기용 선생님 역시 그랬다.
10,이런 영화를 만들어준 감독에도 진심으 감사드립니다
9,바쁘게 자신만을 위해서 사는 삶이 아닌 느리지만 타인 혹은 자연을 생각하는 삶
10,이런분들이 많아야할텐데...
10,거친 영상. 하지만 흔들림 속에서 잡아내는 빛과 피아노 소리가 너무 좋았다
10,삶에관한영화기도한..
10,건축가라는 직업에 대해 생각하게 하는.
10,건축가의 삶을 보면서 건축보단는 삶의 의미에 대해 차분하게 생각이 들게 됩니다.
10,영화와 건축, 둘 모두에게 감사한 마음을 갖게 한 영화
8,몸을 낮추고 업을 높이는 진정한 삶의 자세. 구성이 좀 거친 게 아쉽다.
10,세상에 많은 건축가들을 존경합니다.
10,우리 삶을 함께하는 집, 건물을 따뜻하게 생각하게 만드는 영화
9,어제 씨네큐브가서 봤는데 정말 무언가 마음에 남는 걸 안겨준 영화^^
10,가족과 같이 보았는데 많은것을 생각하게 하는 영화였읍니다. 전가족모두 감동 찡~
10,나의 삶까지 되돌아 보게 되는...
10,입소문 나서 1명이라도 더 보면.... 그냥 건축이 아니라 삶의 자세를 알려주는...
10,건축이 이렇게 따뜻할 수 있다는 것을 이 영화를 통해 알았습니다.
10,건축. 사람. 인생.. 그리고 위엄과 사랑이 무엇인지 보여주는 영화입니다..
10,건축과 사회.. 많은 걸 배우고 갑니다.
10,그 어떤... 버킷리스트를 주제로 한 영화보다 좋았다!!!
10,굳굳
10,건축가의 사회적포지션에 대해 고뇌하던 그분에게서 많은 것을 돌아봅니다
10,최고다 최고.
10,정기용선생님이 어떤 삶이 아름다운 삶인지를 보여주고 계십니다.
10,좋은 영화입니다. 기회가된다면 다시보러가고싶네요
10,철학은 팰요하지않디만..나이가들면알아야할거같다..라는 말씀이 기억에 남내요
10,감사합니다.
8,건축에 대한 개념이 새로 잡히게 된 계기를 마련해준 작품....감동 정재은 감독님
10,너무나 아름다운 사람... 정기용 선생님의 삶을 존경합니다.
10,그저 만들어주신 정재은 감독님 감사합니다. 그리고 정기용선생님 존경합니다.
5,말하는 건축가...초반 2~30분은 말하는 건축가 감동... 그뒤부터는 죽어가는 건축가.
10,아 가슴 벅찬. 이런 영화.
10,너무 허술한 구성, 영상은 그분에 대한  폭력이다.
10,울컥..건축물은 건축가의관심과걱정이 담긴 작품이다 말하는건축가 정말감사하게봤다.
10,정말 감사합니다 이런영화를 남겨주시고 볼수잇엇다는 것 너무너무 감사하고 존경합니다
7,정말 지루하고 졸림.. 다만 정기용이란 분을 알게된건 수확.. 건축학도들이 보면 큰도움이 될듯.
10,작품 전체에 웃음이 담겨있다. 마지막으로 갈수록 가슴이 뜨거워졌다.
10,감사합니다..그저 감사합니다
10,울컥,울컥 하던 마음의 눈물이 끝내 터져나올 때, 그 의미는 본 사람만이 알 수 있다.
10,그분의 건축물을 통해 그분의 정신과 한세대를 살아갈수 있다는 것에 감사를 드린다.
10,건축가의 진솔한 모습을 볼 수 있어서 좋았다
10,따스한 거친목소리..사람과 이땅의건축에 대한 무한한 애정의 아름다운 건축가를 기억합니다
3,감동을 받기도 전에 심하게 흔들리는 화면때문에 정말 멀미나 죽을뻔했다.
10,공공을 위한건축..결국 이세상 모든 해답은 우리가 사는 이 땅위에 있음을..감사합니다..
10,감사합니다. 정말...감사합니다..
8,그저 '공간'이 아닌 그 이상의 의미를 찾을수 있었던 뜻깊은 '말'을 들은 것 같은.
9,반짝반짝 빛나는 정기용님의 눈빛이 계속 남아있어요.
9,당신의 숭고한 사명에 감사합니다.
9,순수한 열정이 참 아름답다 라는걸 느낌. 연출은 아주 조금 아쉬워서 -1점.
10,감사합니다.. 당신은 최고입니다
10,다른분야의 예술인이되는것이 꿈이지만 영화를 보면서 많은생각을 하게 됐습니다.
10,정말 가슴 깊이 새겨지는 이야기였습니다. 저도 선생님 같은 건축가가 되고 싶습니다.
8,감동적인 강연. 다만, 비전공자를 위한 공감대가 부족하지 않았나 싶습니다.
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,난 건축의 하는 사람이 아니지만 정기용님의 말씀들로 하여금 참 많은 것들을 느꼈다.
7,결국 숭배의 대상은 사람. 그리고 조금 더 그에 대해 알고 싶었던 것에 대한 아쉬움.
9,좋아좋아 가격만 빼면 ..
10,다큐치고 잘 만들었네>3<
10,초심..... 그리고 내가 꿈꾸던 건축가의 자세....
10,내가 건축학과 학생이라는게 한층 더 자랑스러워졌다.
10,마지막 모습에 눈물 한방울...
1,똥꾸녕으로 쳐만들었나 OOㅋ
10,마음을 울리는 영화. 일반인에게도 큰 감동을 줄 영화. 전시회를 못가본것만이 한
10,정말 우리시대 살아가는 방향에 대해, 가지고 있던 것을 다시 생각해주게 마음을 울린
10,건축에 대한 방향
10,나를 잡아준 영화. 일반인들도 보면서 많이 공감해주길 바란다. 적극추천!!
10,건축가가 추구하는 가치. 많은 것을 생각하게 해준 영화입니다.
5,재미라는 요소가 더해졌다면, 건축전공자 아닌 사람들도 많이 봤을텐데 하는 아쉬움
10,건축을 전공하는 제게, 혼란스러웠던 제게.. 나아갈 방향이 보이는 것 같습니다.
9,수다쟁이 건축가와 센스쟁이 감독
10,영화를 보면서 여러번 눈물이 흐른 적은 태어나서 처음.
10,나눔을 알게 하고,주인공을 한컷의 사진을 보는 느낌으로 촬영하여 집중하게 한 영화
10,우리 사회가 잊고있는 것에 대해 생각하게 되었습니다.
10,건축가의 자세
10,영화 제목을 "말하는 건축가"라고 한 것 처럼 그대로 공간을 만든 건축가의 말들 위주
9,그대로의 모습. 그대로의 건축 오늘의 삶에 더욱 감사하는 맘을 가지게 되네요^^
10,건축에 대해서 관심을 갖게 하고 자연에 어우러져야함을 깨닫게 해준 영화!
8,다큐라서 가라앉는기분이지만 꽤 철학적인거 같아요. 나름 추천!
10,건축가가 되라는 건 아닙니다. 모든 분야에서 자신의 철학과 본질을 지키세요.
10,한 분야에 평생을 받친 이에게서 느껴지는 자부심과 순수함이 고스란히..
10,한국 다큐의 지평을 넓히고
10,이 영화는 건축학을 전공하는 저의 가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰게해주었습니다.
10,포장된 건축이 아니라 건축자체와 건축가의 역할에 원론적으로 다가갈수있게한 영화였습니다.
10,오랜만에 정말 살아잇는 영상을 보앗습니다. 시간이 머물러 잇는 한 작품을 보는것 같앗어여
10,건축가는 자본가의 하청업자가 아니라 목소리를 듣고 공간으로 인간을 보듬는 사람.
10,이 영화를 볼 수 있어 영광입니다. 한번으론 부족하여 조만간 또 보러 갈 생각!
9,단백한 다큐멘터리임에도 눈물과 감동을 선물한다.
10,눈물이 뚝뚝..어떻게 살아가야할것인가 가슴을 두드린다
9,건축 설계를 쭉 하고 싶어지는 마음
10,마음이 먹먹해서 엔딩 크레딧이 모두 올라갈 때까지 아무것도 할 수 없었다.
10,꼭 봐야할 영화, 오랫만에 큰스승을 만난것 같아 가슴 벅차다.그의삶이 아름답다.
9,한분야의 일가를 이룬 사람은 결국 철학자가 된다... 겸허한 죽음맞이, 존경합니다.
10,사람이 중심인 건축 사랑의 건축가 강추!!
10,내가 살아있는 공간과 인생을 되돌아보게 만든다. 완성도 높은 설계가 돋보이는 수작!
10,잔잔한 감동...
10,소중한 것들을 다시 한번 일깨워 주며 나를 뒤흔든 영화. 정재은 감독 땡큐
10,건축의 개념 자체를 바꾼 영화. "건축은 건물을 짓는게 아닌 관계를 정립하는 것이다"
9,인간이 작업하고 인간을 위하지만 결국 인간은 소외되는 모든 현실에 묵직한 울림을.
10,이 땅을 밟고 살아가는 모든이들이 함께 보며 반성하며 시원하게 정화할 수 있는작품입니다.
4,의도는알겠으나 영화재료는 빈약하고, 철학은알겠으나 말만하고 건축은 숨겨진 건축가 이야기
10,세상을 바라보는 아름다운 눈.. 일상의 건축
9,무엇보다도 감독에게 찬사를 -0-b;;;;
10,건축에 대해 다시 생각하다. 그리고 그의 순수한 영혼에 사로잡히다.
10,건축가의 눈은 나이가 들수록 순수해진다.
1,돈아깝다
10,건축을 떠나서도 정기용이란 인간 자체에 매력에 빠지게 된다
10,남은 삶을 어떻게 살아가야 하는가..
10,감동이 있고, 기쁨이 있고, 슬픔이 있고, 교훈이 있고, 건축학도로서의 반성이 있는 영화입니다.
1,아무리 다큐영화라도 영화가 정말로 재미없다. 책 '감응의건축'이 더 재밌을 정도
10,알랭드보통 행복의건축이란 책이생각납니다. 정기용선생님은행복한 건축가가 아닐까요
10,삶을 곱씹어보게 하는군요...
10,따뜻한 건축 할아버지와의 만남
10,어떠한 화려한 영화보다도 감동이있고 사람이있고 인생이담긴 이야기
10,선생님감사합니다. 얻어온무거운짐을가볍게내려놓을수있을때까지열심히하겠습니다.
10,건축! 건축가에 건축이란 무엇이어야 하는 가? 건축이 겉모습만 그럴듯해야 하는가?
10,사람냄새 나네요 감동적인 다큐 인 듯
10,신념이 확실한 사람의 진지하고 열정적인 모습들을 볼 수 있어서 좋았습니다.
9,좋은 영화였습니다. 음악이 영화의 가치를 떨어뜨릴뻔한것 빼구요.
8,정기용 선생님의 전시를 못본것이 아쉽네요
10,한 분야의 전문가가 평생 진심을 다해 일을 하면 그 자체로 작은 역사가 된다.
10,정말 감동적인 영화였습니다...
10,보면서 뭔가 가슴이... 울컥하기도, 뛰기도 하는 그런 영화...
10,건축을 잘하냐 못하냐가 아니라 일을 통한 삶의 모습이란 측면에서 너무 감동.
1,한마디로말하자면 ㅡㅡ임
10,참 사람냄새나는 영화다. 건축가보다는 인간을 그린영화
2,글쎄다.  예술적  문화적 지배가  최상위 지배 아니던가?
10,여운이 정말 긴 영화.
10,있는그대로를 보여주어 더욱 감동적인
10,개인적으로 흠모하는 故 정기용 선생 이지만 너무나도 감동스럽다
10,신념을 유지하며, 집중하는 삶을 사는 모든 사람에게 보여주고 싶은 영화다.
10,감사합니다 정기용 선생님.
10,우리나라 영화는 다큐빼면 시체다
10,삶을 대하는 태도와 열정이 무엇인지 알게해주는 영화
10,다시 한번 보고 싶은 영화
9,선생님의 건강문제로 인해 제대로 알아듣기가 힘들었다는 점만 제외하면 괜찮은 다큐!
10,고인을 미화하거나 포장하지 않고도 가슴엔 강한 감동의 울림이.. 군더더기 없는 영화.
8,마지막 순간을 기록하는 방법..
9,한 건축가의 일생을 통해 바라본 삶이란 무엇인가?
10,기대안하고봤는데 잔잔하면서 의미있는 이런영화..좋타~~감동뭉클..
10,의식부터가감동인말하는건축가..두번세번 보러 갈예정.노무현대통령봉하사저지은분.
10,말이 필요 없었습니다.. 감동
10,먹.먹.ㅎㅐ집니ㄷㅏ.
10,이 영화를 통하여 많은 사람들이 공간과 건축에 대한 인식의 변화를 맞이하여
10,슬프네요..
10,한 장면, 한 마디 다 깊이가 느껴집니다. 내년 3월 개봉한다니 꼭 보시길 바랍니다.
10,10월7일 부산국제영화제에서 보았습니다. 기회가 되시면 꼭 보시길... 강추입니다.
