분노의 질주: 더 익스트림
1,인간적으로 말이 되나 경찰도 아닌 앙아치 집단이 이런일을 벌이는게;;; 게다가 완전 허세에 찌들엇는데 이런 시리즈가 재밌다니...
8,
5,개연성이 너무 부족한 시리즈이며, 액션도 별로
10,잘 봤어용.
10,캬 완전 재밌습니다 또 보고 싶네요 멤버들 다 너무 좋습니다
10,마지막에 아기 이름 브라이언 뭔데ㅠㅠㅠ 액션 영화가 이렇게 감동적이여도 되는거냐
8,분질 시리즈는 다음편이 나올 때마다 시각적으로 보는 재미도 업그레이드 되지만 이제는 보내줘야 한다. 너무 사골을 우려서 단순 레이싱에서 자동차로 보여줘야 하는 뭔가 특별한 액션을 관객들에게 선사하기 위해 점점 더 무리수를 두는 것처럼 보인다. 물론 누차 말하지만 시리즈가 거듭될수록 시각적으로 보는 재미는 더 올라가는 건 사실이다. 하지만 여기 까지다. 전편에서 적이었던 악당이 갑자기 다음편에서 우리편이 되어 활약하는 이상한 패턴도 좀 그만 둬야 되지 않겠나 싶다.
10,스마트한 램지에 반했음ㅎㅎ
10,그냥 말이 필요 없음 제발 봐
10,카 퍼레이드만 봐도 둠칫둠칫
10,
10,스타뎀 형님의 간지를 느낄 수 있었던 편이지만 폴의 목소리가 아른거립니다...
10,와 정말 정말 매편 눈물나온다 브라이언 행복해야해 ㅜㅜ
8,슬슬 시리즈의 한계가 오는 듯 싶다.7편에서 절정을 찍은 것 같고, 점점 더 스케일을 키우지만, 마치 오랜 운동으로 근육을 키우는 것보단, 다량의 근육보충제로 급격하게 또한 과도하게 몸집을 붙이는 인상을 준다.초반 레이스에서 불타기 직전의 자동차 엔진 같은 느낌. 한계에 도달했는데, 억지로 밀어붙이는 인상이 강함전개도 아쉽다.그러나 여전히 시원시원한 차량 액션은 훌륭한 즐길거리.  비가 내리는 장면이 가장 압권인듯. 불안불안해도 여전히 즐길만한 영화
10,레이싱 장면이라도 들어간 액션영화
10,분노의 질주 시리즈중에서 더 익스트림이 짱인거 같다…
7,걍 7점 입니다. 초반이 좀 지루 합니다. 마지막 잠수함 추격씬은 수준급 상상력이었습니다.
10,한국이건 할리우드던 왜이리 건들지 말아야 할 사람의 가족을 건드는겨 ㅋㅋ 여름에 보면 시원한 느낌 끝장bb
10,장판파에서 유선을 지키는 상산의 쇼자룡.
7,영화에 전반적으로 깔린 오글거리는 마초 감성을 샤를리즈 테론의 매력적인 연기로 견뎌냈다 카액션은 인정
8,액션의대명사다 존시나와반디젤의 형재우를느낄수있고 쩌는액션씬이 레전드다
10,문어 4마리에 대가리들의 대환장 극한사투ㅋㅋㅋ
8,드라마는 막장 액션은 끝장
8,대머리 대전 대.다.나.다.
6,아드레날린 200%
10,시리즈 한 편 한 편 기빨려죽겄더
6,자기 애기 땀시 수많은 시민과 동료와 애인을 버린  딸바보 이야기
10,스트레스가 풀리는 시원한 영화
6,한 쪽 타이어가 빠진 슈퍼카 같은 느낌
10,시리즈 정주행 존잼 스타뎀 넘 좋앜ㅋㅋ
4,레이싱영화에서 빡빡이들의 어벤져스가 되어버린 시리즈
8,일단 너무 재밌어요 빵빵 터지고 시원한 액션 풍성한 볼거리 근데 분노의질주가 좀 과장된 액션맛으로 보는거긴 하지만 이번건 너무 간것같아요 어쨌든 재밌었습니다
1,감동은 가고 자극만 남았네
10,진짜 액션연출 하나는 원탑이라고 생각함쿠바 레이스, 교도소 액션, 도시속 수백대의 좀비 자동차들, 마력 싸움, 비행기 솔로씬 그리고 난생 처음보는 잠수함 액션까지... 그냥 미쳤음
6,개연성은 산으로 가지만 계속 보게 하는 마력
9,매드맥스: 분노의 질주...
3,이게 평점이 왜 높을까ㅋ딱 미국식 액션 그 이상 그 이하도 아니었다ㅋ보다가 졸아서 핸폰 떨굼ㅋ
8,제이슨 스타뎀도 근육질인데 빈 디젤 앞에 서니까 완전 말라보이네 헐
2,머리가나쁜가 ?족보이해하기힘듬
1,액션만 보세요...
1,반지의제왕, 해리포터 시리즈의 뒤를 잇는 판타지 명작!
10,괜찮지만 사실 마지막 시리즈는 정통 레이싱의 맛을 느낄 수 있는 내용이었으면 좋겠다 예전에 느꼈던 그 감정 다시 느끼고 싶다
10,즈그들 레이싱할라고 멀쩡한 차들 막는 오도방구를 보며 구성원들을 위해 멀쩡한 차들 막던 자라니의 리더 킹오브자라니가 생각났다
7,워커 없이 잘들 해내네...ㅜㅠ;;;
8,정말... 정말 다 좋은데 '한'의 한은 누가 풀어주냐... 한을 죽인 데카드 쇼가 마지막 가족 밥상에 앉아있는건 너무 한거 아니냐... 그보다 프로메테우스때도 느꼇지만 샤를리즈 테론은 악역이 왜이리 잘 어울리냐.
10,난 죽을때 까지 GTR이다~!!
10,
10,ㄹㅇ 역대급 영화같았음 진짜 재밌네요
8,역시 그냥 액션보다는 민머리 액션이 더 진국이다.
6,말도 안되는 설정이지만 액션 때문에 참는다....아니 OO 전편 빌런들 이렇게 개그캐로 만들어도 됨?
8,그래 이게 오락영화지
9,
10,브레이언이 환생 하였다. 소름돋는다.
7,액션 영화는 액션만 멀쩡하면 성공한다!
10,정말정말좋은영화예요
10,분노의 질주는 속편이 점점 더 재밋어짐 전작성공으로 그만큼 액션에 투자를 마니해서 그런건가 여튼 액션하나는 끝장남
10,
10,
8,스토리고 머고 그냥 다 때려부시는 맛에 보는 영화.. 샤를리즈 테론은 정말 최고였다
10,믿고보는 분노의 질주큰 브라이언을 보내고 작은 브라이언이 태어났다폴 워커 늘 기억할게요
10,아니 이 재밌는 영화를 왜 이제야 봤지?? 분명히 7까지 보고 홉스&쇼 도 봤는데?? 하고 곰곰히 생각해보니 출산 했었구나 이시기에... 아 너무 꿀잼! 애엄마 되니 아기 나올때 긴장
4,여기에 막장까지 더하니
10,말은 필요없다!^!!!!^!
10,도미닉캐릭터는 볼 때마다 오글거림. 분노의 질주7는 스케일도 스케일인데 좀비차에서 짜릿했음 아이디어가 새로워서 좋았음 그리고 샤를리즈 테론 연기 진짜 대박. 마지막으로 엘레나만 불쌍하게됐네ㅠㅠㅠㅠ
10,저 악역 sheber련 오씨엔에서 틀어줄때마다 애엄마 죽일때마다 극대노 나오네 개그튼륜sibal련이
10,샤를리즈테론 최고다진짜 끝판왕 멤버들중에서도  제일돋보여 완전최고의영화!
4,이게 재밌다는 애들은 도덕책 ㅜ
10,자동주행차에 핵잠수함까지. 미쳐버렸다
10,회수를 더해갈수록 빡빡이들의 숫자도 늘어나고액션도 배가되고.. 이대로 10편까지가면 여주인공들도모두빡빡이될듯...앗!!! 눈부셔~~ 다음엔 선글라스쓰고봐야지 ^^
10,이 시리즈는 믿고 본다! 점점 더 재미있어짐!
10,내일 4DX로 또 보러간다~
10,코로나로 인해 4DX 재개봉해서 봤어요. 4DX 좋아하는데 역대급 4DX 영화네요! 좀비 카 액션신은 입이 떡 벌어지더군요. 자동차 비내리는 거랑.bb 마지막까지 쉴틈없는 4DX의 향연!
10,재밌다. 원펀맨 4명 등장!!
10,아 너무 좋다 진짜 최고 분노의질주 사랑해요!
10,하늘에서 차들이 비처럼 내려와ㅋㅋㅋㅋ역시 분노의질주근디 차들아까움ㅜㅜㅎ빈디젤 제이슨스타덤 섹시해??
10,액션은 넘치지만 머리털은 하나도 없군요
10,
10,갑자기 든 생각인데, 만약 할리우드 차량 액션 1짱 마이클 베이가 감독을 맡는다면?? 개꿀잼 각인디???ㅋㅋㅋ
10,역대급 대반전! 놀랍고 쇼형제 2명이랑 작전 진짜 생각도 못할정도로 반전속 반전이 너무 많이 나와서 시리즈중 최고로 제일 재미있게 봄!^^
10,
10,멋지다  내가좋아하는 더락 (드웨인) 과 커트러셀과  스테덤과 그리고 아쉬운 폴워커가없다는점
6,악당들 다 사격실력 형편 없는 이유 궁금~~
1,와~ 액션! 그게 전부!
4,한을 죽였던 쇼와 친구가 되다니...
10,매우 잼있게 봤어요~~
10,재미있게 봤네요 액션은 역시 분노의 질주홉스 앤 쇼
7,빡빡이들을 위한 영화. 액션은 잘 뽑았다 ㄹㅇ
10,작살사내 역시굿굿굿^^
8,말이 필요없다.9를기대.
10,데카드와 아기 콤비 개꿀잼 외전으로 나오거나 둘의 콤비영화 보고싶을정도임
8,샤를리즈 테론 개때리고 싶다...
2,이딴 저급 영화만드려고 감독이 비싼 등록금 내고 대학에서 연출 배웟나. 감독은 작품을 만드는 사람이지 액션씬만 만드는 사람이 아니다
10,액션영화 중 최고급인듯
9,믿고 보는 분노의질주 시리즈
5,이거 분명 양아치들끼리 카체이싱하는 영화였는데 어느 순간 미션 임파서블이 되었다
10,현실성은 없지만 언제나 믿고 보는 분노의질주 시리즈다..어느시리즈를 봐도 실망시키지 않는다..눈이 호강한다~
4,지루할 정도로 신선하지 못한 전개
10,
8,좀 억지스럽고 오바하는 경향이있는데액션이 시원시원하니 재밌더
8,이번편 MVP는 제이슨 스타뎀
10,마지막에 브라이언 소개할때 울었다
10,진짜 ㅠㅠ 인생영화 분노의질주 시리즈 모두모두 너무 좋아해여 ㅠㅠ 익스트림이 그중에 전 최고였어여
10,너무 대단하다 누가 출현하는지 안봤는데 마치 올스타배우들을 보는느낌과 제이슨스타템팬인데 이런..감사하다 제작비 장난아니겠다능
8,투박하고  거칠어진 스피드 그래도 볼만함
8,엘레나 개불쌍 ㅋㅋ 미셸로드리게스 뜨면서 되살리는 억지 설정에 인기 없어서 결국 죽여버림. 전남편 잃고 아이 낳았지만 죽었다 돌아온 전여친한테 현남친 뺏기고 인질되서 죽어버림 ㅋㅋㅋ
10,으어 그냥 대박 장난아니네
10,한줄평 시작합니다.존나 재미있습니다.한줄평 끝났습니다.
9,추격씬에서 나올것같던 옵티머스프라임,범블비,메가트론은 끝내 안나옴.
10,존윅보다는 질주지!!
2,지젤은 야땜에 한은 직접적으로..
7,7편이 너무 잘만들었다
10,마지막에 아기이름 브라이언이라 소개할때 눈물흘렸다ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
8,이작품부터~ 테론이 세월을 정통으로 맞았구만~ 그아름답던 테론은 어디가고ㅜㅜ
7,액션빼면 시체....
10,와 진짜 재미나네... 평점 처음 단다.
8,좀비 자동차 추격신 cg냐,, 진짜냐..
8,스토리는 좀 이상한데 걍 액션으로만으로도 볼만함
9,개봉 당시 되게 재미있게 봤는데 지금 OCN에서 방송 중. 근데 지금 보니 도미닉 아들인 브라이언, 라미말렉 닮았네요^^
2,분노의질주 자체로본다면 가장 별로고,영화로서보면 적당함
2,지루했음 ㅠㅠㅠ재미없음
2,엘레나 죽이기 위해 만든 영화.... 내용도 갈수록 더욱 유치해져감...
10,진짜 왜 지금까지 안봤을까...대역죄인입니다ㅜ
10,내용은 진부하지만 액션만큼은 어벤져스를 능가함 ㅎㅎㅎ 어벤져스는 cg에서 화려함을 느끼고 액션이 그것을 배가 시켜주는 형식이라면 이건 액션이 100% 다먹고들어감 ㅎㅎ 대박대박쓰
9,오랜만에 화끈한 액션 영화 잘 봤네요
7,신의 경지에 달한 자동차 액션, 스케일과 재미 모두 역대최강!
8,집에서 봐서 그런가 흥미가 전편에 비해 떨어지는 듯! 뭐~ 스토리를 기대하는 것 보다는 액션이 주라 이정도면 괜찮은 듯!
6,분노의 질주는 2가 진짜 명작이고 최근에는 이게 분노의 질주가 맞는지 의심스러울 정도로 걍 액션영화가 되버림ㅠㅠ
10,이거 주황옷입구 싸우는거 개간지뱀
10,아기이름 브라이언 듣자마자 눈물나옴ㅠㅠ 하 폴워커 그립습니다ㅠㅠ
10,형님들 제가 지금 당장 내일 아침에 일어나서 씻고 자야지
10,막장드라마면 뭐 ?이미 '질주' 라는 타이틀을 완성시켰는데
10,와우 대박 분노의질주 끝판왕 이 나오셨다
10,탈모인들의 희망 영화. 역시 남자라면빡빡이지
10,카액션의 끝판왕같은 영화... 취향저격당해서 10점 만점 줬음... 액션영화에서 스토리야뭐 어차피 개연성따지긴 어려운거고 스펙터클한 영상과 시원한 액션좋아하는 분들에겐 최고의 영화라고 강추함
10,미쳤다는 말 밖에 나오니 않네요
10,이거보고 폴형 나오는 줄 알고 기다렸다가 아차싶었음.. 빈자리는 허전하지만 볼만했음..
10,이게 300만대 라고? 이것보단 영화도 한국영화라는 네이밍 찍고천만이 넘는데 정말 액션 영화 볼줄모르네
2,뇌없이 눈으로만 봐야하는 영화
10,너무너무재밌습니다 화이팅
10,한을 누가 죽였는데, 머머리 늬들끼리 페밀리 하면 안되는거잖아... 아들 구해준거는 알겠는데... 그래도 야이 빢빢이들아!!! ㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화분노의질주 영화는시리즈 마다 언제나 best of best
10,진짜 제이슨 스타뎀 비행기에서 아기 구하는 장면 너무 웃기다 ㅋㅋㅋ
10,아기와 스타뎀의 가정적인 콤비네이션이 좋았다
6,스토리를 이어나가야 한다는, 액션을 더 키워야한다는 강박감으로 만든 것 같은 영화
4,별로다 그만 만들자 아참 이번 다음작  개봉한다지ㅋㅋ
10,원제는 The Fate of the Furious 인데..어따 팔아먹고, 제 멋대로 이름짓는 네이버 클라스보소...
7,분명 스토리는 개막장이 맞다. 하지만 이 영화는 스토리 따져가며 보는 영화가 아님.. 개꿀잼
10,액션씬 크으으으~~~~
10,시원시원한 느낌 좋아요
10,어떤 차든 탔다하면 작살나는군
8,역시 액션은 아주 화끈하네요ㅋㅋㅋ 초반 감옥 패싸움과 후반에 잠수함 질주씬이 역대급이라고 생각이 되네요
10,출워커의부재를느낄수없을만큼스릴있는영화!띵작임
10,핵미사일을 손으로 만지는 신방한 묘기와 벤틀리.오렌지람보를 작살내는 대범함.잠수함을 이기는 슈퍼카액션! 다음시리즈는 뭘까?
9,스토리만 보면 무난무난한 스토린데 액션이 오진다 비싼차도 다부시고 그냥 눈이 심심하지않음 스케일이달라서 재밌음!
10,분노의 질주 영화여~~~ 영원하라 10, 20년, 100년 영원하라~~
10,지금껏 이런 영화는 없었다!! 탈모인가 빡빡이인가?
6,영상은 볼만한데 내용은 글쎄
10,속이~~이 후련하네요
10,엔딩대사하고 카좀비를 잊지못함
10,카체이싱 블럭버스터의 정점을 찍는구나
6,헬렌 미렌 나오는거보고 부르스 윌리스, 존 말코비치, 이병헌까지 나올줄 알았는데 실망이구만
9,또 봐도 후회하질 않을 영화 다음 시즌이 기대
10,최고였다 영화관에서볼걸
10,마지막에 새로운 가족 브라이언이라 할 때 소름 돋았다
8,빡빡이 전성시대  10글진
10,역시 멋진 배우들이 영화를 잘만드네요 최고
6,냉전시대도 아닌데 죄없는 러시아군을 왜 몰살시키냐?
10,진짜 잘만들었다 극장에서보고 지금다시봐도 정말 우와...
10,이 시리즈는 오리지널부터 계속 꿀잼이넹ㅋㅋㅋ
6,레티는먼죄냐....한과지젤 죽인악당들과. 한편에 존슨부하와. 애를낳아?막장....
1,세븐이 좋았다 익스트림은 기대 이하 개실망
1,평점 너무 높다, ㅡㅡㄴㄹ
6,솔직히 진짜 유치하다.
10,"브라이언" 이 대사로 소름이
10,빡빡이들의 질주 아님?
6,탈모인들은 즉각 평점 10점을 누르십시오 본인은 탈모가 아니기에 6점을 주겠습니다
8,영화관에서 못본 흑우들 좋다고 보겠네? ㅋ
8,중년이 되면서 오락성 영화나 액션영화는 별로 안보게되는데 이 영화는 말도안되는  억지스토리인데도 액션이나 오락성으로 재미있게 본영화
5,말도 안되고 유치한 B급 판타지SF 액션씬 억지연출과 뻔한 캐릭터들의 재미없는 스토리...낄낄대며 팝콘처럼 볼거면 보던가. 옛날 분노의질주 1편은 이렇게 않았어. 이젠 완전히 개판 허세억지 유치찬란 어설프고 뻔한 영화가 되버렸네.
9,탈모걸린 형들 힘내세요
5,분노의질주가 아닌 분노의히어로가 되어버림오리지날이 그리워진다
10,애기가 다 하네요 ㅋㅋ 너 애기 아니짘ㅋㅋㅋㅋ?
10,지금 ocn보는데  진짜 재미있어요 ㅎ
3,달리는 순간을 위해 산다는 길거리 레이서들의 이야기로 시작한 분노의 질주가 이제 세계를 구하네 마네 하면서 다 때려뿌시는 킬링타임용 액션영화로 전락... 분노의 질주는 딱 도쿄드리프트까지. 더 양보해도 5까지...
1,아 진짜 너무 식상하다~ 보는 재미와 흥미가 하나도 없어~!!
10,빡빡이라고 한 인간들 꼭 빡빡이되게 해주쇼
10,보는 내내 입이 다물어지질 않는다. 진짜 와~밖에 안나온다. 최고다!
7,lIlIlIlIlIlIlIl
7,사람은 물론이고 자동차에게까지 캐릭터와 감정을 이입시키는 연출
10,탈모의 이미지 개선을 위해 노력하는 범인류적 영화..
10,스케일이 다르네ㅋㅋㅋ
10,그냥 한마디로 정의함. 핵 꿀잼
10,폴워커가 더욱 그리워진다.
10,이영화리얼개꿀잼ㅇㅇ
10,어서 9편이 나오길....
10,엘레나의죽음이 안타깝네요
7,한 : ㅂㄷㅂㄷ, 지젤 : ㅂㄷㅂㄷ
7,내용은 그저 그렇게 되어 버렸지만 액션은 볼만함. 악당이 안 죽어서 또 나올 듯..
8,자동차 영화가 아니라 첩보영화였네요. 시리즈를 게속 봐야겠네요
10,영화 장면들 중에서 브라이언을 그리워하며 대사 하나하나가 벅찻다
10,역시 믿고보는 분노의질주 2시간이란 시간이 어떻게 흘러가는지 모를정도에 몰입도가 장난아니다 또다른 분노의질주 시리즈가 나왔으면 좋겠다
10,샤를리즈 테론!! 자동차 고장난것 처럼 위장해서 밴스틸러의 눈길을  끄는 신에서 이쁨이 뿜뿜 너무 예쁩니다. 다이어트해서 이쁜데다,  헤어스타일도 패션과 멋진 매치되어 너무 예뻣습니다.
8,지루함없이 재미있게 보았습니다
4,이젠 자동차 영화가 아닌 해킹 영화군
10,시리즈 영화중 갈수록 재밌어지는 영화가 거의 없는데... 분노의 질주는 진짜다
10,분노의질주는 언제나 볼거리만으로도 최고
8,항상재밌게  보는영화 ㅎㅎ
5,액션도 정도껏해야지. 다때려부시면 다냐..
7,브라이언 오코너가 없으니 영화가 이렇게 되는구나..
10,샤를리즈테론이 넘모이뻐서 악당이 싫어지지가 않음
8,시리즈 초반의 어설픔은 확실히 벗었다. 몇 몇 장면들은 정말 상상력에 박수를 쳐 주고싶을 정도.
1,F&F는 언젠가부터 자동차의 스웩에 대한 영화라기 보다 줄거리에 너무 치중한 영화가 되어버렸지 많은 오리지널 시퀄 팬들은 더 이상 이 영화 보지 않는다
10,오락영화 끝판왕/.//// 슈퍼카들의 향연 볼거리 즐길거리 스트레스 확 날림
10,더락에 스타뎀 까지 더 다양한 배우들 덕에 더욱 재밌게 봤네요
10,**♡찐짜로 정말 최고많이 잼있구 좋은영화 김동깊이잘봤어요☆ I LOVE YOU**
7,커지는 스케일에 cg를 많이 넣다보니 티나는 부분도 많아 몰입감은 떨어지지만 유명한 이와 슈퍼카를 너무 많이 넣어놔서 보는 재미는 최고.
8,볼만한 영화 네요 재미네요
8,좀비 자동차 들은 지렸다.
9,이거진짜6도그렇고시간가는줄모르고봤네
7,내용 대부분을 해킹 만능설로 때워버린게 좀 아쉽다
10,네번째 빡빡이(아기 브라이언)에게 상줘라♡_♡
8,스트레스날리려다 스토리날림. 물량 퍼붓는건 화끈하다만, 돔 여친 너무 할매상이고, 오글거리는대사득실걸고, 결국 모두다 친구아이가임. 이제 샤를리즈테론도 친구될거임. 아니 패밀리.
10,역시 기대감을 저버리지 않네요... 최고입니다..!!
7,분노의 질주라는 영화의 정체성을 많이 잃어가는 것 같다. 장편 시리즈물 답게 배보다 배꼽이 커지는건 어쩔 수 없긴 하지만, 이제는 어벤져스랑 붙어도 안질 것 같은 느낌.
5,재미있었어요. 빡빡이들
8,영화자체는 재미있게봤지만스토리는 뻔하고어디선과 많이본 스토리매력적인.스토리를.가져오지.못했움
10,포스터를 보니까 폴 워커의 자리는 비워놨네..
10,매 시리즈마다 실망시키지를 않는구나..
10,와우.. 이제야 봤네요. 정말 재밌어요. ^^
10,너무재밌음 빨리9탄나오면 좋겠음니다
10,정말 재밌다. 하지만 '그'는 이제 없다.
9,주황색 람보르기니니 무르시엘라고(무얼실으라고?) 지렸다 캬....(간지)
10,와 진짜 끝나질않았으면 좋겠다 계속 생각하게만드는영화 말이안나온다재밌다개재밌다존나재밌다재밌어서미치겠다차로 폭파하는거막아줄때 소름쫙쫙돋고마지막 브라이언..최고다 진짜 인생영화등극분노의질주 지금본 내가 한심할정도정말 멋있고 폴워커와 의리를지킨영화
10,지림 엄청나네요 경주용 자동차영화 ㄱ
10,폴워커없는 분노의 질주라니....빈자리가 너무 허전함
10,폴 워커. . . .안타깝다..음주운전시키들 다죽어
10,아무생각 없이 보기에 좋은 영화ㅋㅋㅋ
7,점점 더 스케일 커지고 점점 더 자극적인 분노의 질주, 이제 우리 모두 가족.
8,빡빡이로 시작해 빡빡이로 끝나는 영화
10,실망시키지 않는 분노의 질주 시리즈
10,시리즈를더해갈수록어찌이리실망시키지않는단말이오...빠져든다...
10,1편부터 다시 봐야  겠다.
10,차로 시작해서 차로 끝나는 영화. 개연성, 스토리 충분했고 특히 치고빠지는 코믹요소와 인물들간의 케미는 말 못할정도로 좋았다. 2시간16분이 그냥 순삭되는 영화. 마지막 결말보고 9편이 나올듯 하다! 기대된다. 그리고 드웨인 존슨, 제이슨 스타뎀 존멋
10,이 영화의 교훈 : 아무때나 씨뿌리고 다니지말자.
9,분노의 질주는 역시 막장이짘ㅋㅋ
8,일단 스케일이 최강이였습니다, 근데 스토리가 살짝 아쉽네요.  그리고 가장 큰 공허함은 오코너의 빈자리가 아닐까 싶네요... 그래도 재밌게 봤습니다 만족
1,차키를 돌려줄때 눈치채고 영화관을 나왔어야 했는데....잠수함이 얼음을 깨는데도 슈퍼카를 속도로 따라잡는 진기명기한 장면에선 논리고 나발이고 그냥 병맛 영화. 시리즈가 쌓아온 업적을 이 한편으로 싸그리 날려버린 영화
10,말해 뭐해 존잼 유유 크ㅡ
10,브라이언도 계속 함께하는 느낌제이슨 스타댐이랑 더락 케미도 좋고샤를리즈테론은 진짜 천의 얼굴이네감초역할 타이리스도!
10,아기하나구하려고수백만명이다치고죽네ㅡㅡㅋ
8,LA폭주족들이 이젠 러시아 핵기지까지 쳐들어가다니..
10,꿀잼 정말 재미있습니다
8,스토리는 별로인데, 액션은 엄청나다.
8,솔직히 초반 내용 뭔 내용인지도 모르겟고 지루함
10,이거 보고 1편부터 다 봄!! 존잼존잼
10,분노의 질주는 액션영화인데도 항상 따듯하다..
7,이러다 우주까지 가겠네
7,스피드를 즐기는 수퍼히어로들의 내리 가족사랑
10,짱이예요 재미있어요♡♡♡
10,아무리 분노의 질주가 구려져도 뭔가 가족애를 가지고 보게 된다. ㅠㅠ 브라이언 ㅠㅠ
7,개인적으로는 맥시멈만큼 한것같아요.
3,당시 영화관에서 봤었는데 솔직히 전 별로였습니다. 물론 화려하긴 하지만 너무 이야기가 별로였어요
10,말이필요없지여~초고
9,액션과 화려함은 시리즈 중 최고였지만, 스토리는 개연성이 조금 아쉬웠다. 하지만 역대급 출연진으로 모든 팬들을 만족시켜주었고, 차량 터져나오는 씬과 마지막 설상씬은 놀라움의 연속이었다. 막강한 스케일로 무장한 이 영화의 질주를 누가 막을 수 있을까?
10,분질분질!!!진짜 너무좋음ㅜㅜ기다리게되는영화
1,이딴 영화에 평점9점 주는 한국인들 수준ㅋㅋㅋ진심 개유치하고 액션도 몇몇 부분 빼곤 그닥...다른 웰메이드 액션영화도 많은데 이딴 저능아들이나 좋아할 액션영화가 왜 평점9점이나 되는지 노이해. 평론가 평점이 딱 적당함
8,자동차 신은 정말 지렸다..  그나저나..  왜 첨에 쳐들어왔을때 주인공팀들 다 OO만들어서 원하는거 다 이뤄야지 쓸데없이 살려줘서 일을 내냐. 한심한 것들아.. ㅡㅡ
10,평점 잘 안쓰는데 개인적으로 분노의 질주 중 최고인듯..물론 폴워커 없어서ㅜㅠ 그래도 중간중간 브라이언 언급되고 마지막에 기억할 수 있게 언급해서.. 역시 의리 영원한 가족인듯
10,최고최고최고최고최고최고최고최고
4,...분노의 실수라는 느낌
8,한과 워커의부재때문에 아쉽지만 화끈한액션만큼은 그대로다. 그런데 터너는 야구안하고 영화도찍나?
7,폴 워커의 부재로 생기는 허전함과 과잉액션, 개연성 부족이 안타까웠다 다음편엔 스토리를 좀더 보완하길
9,사이퍼가 총줄때 그걸로 사이퍼인질삼아서 가족이랑 맞바꾸면 되는거아냐? ㅋㅋ본격 아들바보 영화네 그래도 재밌어서 9점
10,매번 비슷한 스토리지만 꿀잼
9,아가야 이름을 '브라이언'으로, 브라이언 자리를 이렇게 채우는구나. 고인의 명복을
7,분노의 질주 시리즈 다 좋아하는데 이건 별로임
8,액션 화끈  긴장감 최고 보는 재미가있는영화
10,다시봐도 최고의 영화..!!
9,제이슨스타뎀이 착한놈된건 좋은데 그럼 죽어버린 한은?? ㅠ
10,정말 스피디한 오락영화로 최고였다. 20년전인가에 처음 시리즈를 본 것 같은데 이정도로 발전하다니 정말 재밌게 봤다.
6,파워포스레인저 성인판.
9,분노의 질주는 원래 이런맛!!
10,It's so excellent movie!
10,최고의 액션!! 제이슨 스타뎀
1,분노의 질주 시리즈중 최악
10,내용이 너무 산으로 가나 싶었는데,재밌게 봤어용ㅇ
10,레전드...전편다보시길....반드시추천함
2,1편 나온시점부터 본사람은 이영화 안드로메다로 떠난줄 알꺼다 꼭 안본새기들이 출연진보고 오졌다 시부린다 조금있음 우주선도 잡으러 가겠다 안본다
10,길거리 경주하던 영화가 금고를 끌고다니고, 비행기를 격추 시키고 타워른 뛰어넘떠니 결국 지구방위대가 되서 핵잠수함까지 격추시키네ㅋㅋㅋ 스케일이 역시 남다른 분노의질주
10,믿고보는 분노의 질주시리즈에요.♡♡
5,자동차 빼면 그저 그런 허구 액션영화.
9,스토리따위 개나 줘버렷!!삼빡빡이가 뭉치니 액션의 끝판왕! 브라이언 너무 귀엽당!ㅎㅎ분노의질주 시리즈는 언제나 진리~~영원하라~~
10,언제나 멋진 반디젤님..목소리 하며 너무 멋지셔
9,브라이언 마지막 역시 소름이네
8,솔직히 전편들보단 스토리 라인이 아쉽다 액션이 더 화끈해짐
7,빡빡이들의 어벤져스라 불러야하나?
6,영화의 쾌감은 이 시리즈의 역대급
9,점점더 커지는 스케일...돔의 아들이 브라이언...너무 그리운 폴워커
10,10점 주고싶어서 그냥 글씀
8,시리즈가 8편이듯이 평점도 8점.그래도 하이라이트부분이 굉장히 스케일이 컸다.
8,기대이상으로 의외로 재미있어서 8점.
10,믿고보는 분노의 질주시리즈
8,재밌으나.. 전작에비해 약간 실망스러운느낌, 7편의 실제 비행기드랍장면이 너무 감동이어서그랬나 cg로처리한 잠수함액션은 뭔가 2% 부족
10,자동차 액션  특화력 보소 ㄷㄷㄷ
10,액션 최고에요ㅠㅠㅠ 9도 개봉하면 꼭 보고싶네요
10,탈모갤에서 이 영화를 높이 평가
10,분노의질주 시리즈 팬으로써 8편도 완전 짜릿..ㄷㄷ
10,샤를리즈 테론 너무 이뻐네요 ㅠㅠ 귀족적 아름다움임
10,역시 믿고보는 분노의질주
3,빈디젤 이제 몸좀 생각해라.
8,격투신은 광규형이 하드캐리질주씬씬은 눈호강이네요
9,재밌어요 굿구웃긋그읃
9,분노의 질주 너무 기다렸던 영화인만큼 재미있었습니다 킬링타임용으로 손색 없어요
10,솔직히 내용은 별로지만 애초에 분질은 액션 보는맛에 보는거라서 이번편도 재밌게봄ㅎ 스타뎀 애기랑 비행기에서 액션씬이 재밋음ㅋㅋ
2,액션은 좋은데 내용이 삼류 ㅋㅋㅋ
7,킬링타임용으로는 분노의질주 좋음 액션 하나는 끝장남다만 폴형의 빈자리는 크다..폴형 없이 시리즈 진행 될려나앞편 다보신 분들은 알겠지만 돔 브라이언 미아 이 조합 다시 못 보는게 아쉽 지금의 분노의질주를 만든 3명이었는데..
10,그냥 이건 개꿀잼 핵꿀잼 아낌오띠주는 나무띠 항공기,탱크를 넘어서 핵잠수함까지.. 스타뎀이랑도 캐미 오졌고 마지막에 새로운 아기빡빡이까지!
1,너무 비현실적이라 몰입 안됨.
10,5편과 더불어 시리즈 중 수작으로 뽑힐만함
1,밑도끝도 없는 무미건조한 무식함
8,스케일이 커져도 커져도 이럴 수 있나?? 박살나는 차들... 쩝!! 가볍게 재밌게... 본..
10,지루하지않고 재미있었다.
8,액션은 역시..실망시키지않음 ㅎ
10,말이 필요없다. 그리고 감옥씬이랑 러시아씬 개지린다..ㄹㅇ
10,쵝오 입니다요 시원시원하네
1,분노질주는 7탄(2015) 까지 하고 끝냈어야 했다. 폴 골로가버리고 돈만밝히는 개 쓰레기 졸작으로 거듭나버렸다 . 두께 **짜리 독방에 평생가둬놓을거처럼하다 얼룽뚱땅 탈옥시킨 제임스타뎀까지도 같은 편으로 합류시켜버리는 천하무적 쥔공일당들 이게영화냐?
10,너무 재밌었지만 너무 쭉빵언니맘 보여주고 쭉빵오빠들은 안보여줌
8,스릴 넘치고 재밋엇어요
9,오졌다 여윽시 에어리언 아닙니까
9,매 시리즈 기대를 많이해도 실망시키지 않는 작품
10,정말재밌게봤승니다..
8,정의는 무엇인가??고민되네.
1,아닌건 아닌거야...
10,말이필요없는 스릴러 즐거움
8,리무리무리리리믄무무
10,십점ㅂ점십점심접십점
10,개꾸우우우우웅우울잼
10,내 인생 최대의 걸작임니다 꼭 조새요
8,폴워너가 없지만 빈자리가 느껴지지않ㄹ 영화
8,스릴이 넘치네요 몰입도최강!!
10,와 정말 야 오와 끝내준다
6,폴 워커 부활하기 전에는 노답. 아끼던 시리즈였건만
9,안보면 안되는 분노의 질주
9,스릴만점 영화였음~~^^
10,재밌어요~~!!!!
10,졸라짱짱짱. 재미있었응...
10,재미있게 잘봤어요 재미있게 잘봤어요
10,횟수가 더할수록 재미가 있다.
8,ㅋㅋ노답ㅋㅋ그냥 재미5:'
8,볼려면 보고 말려면 말던지
9,너무재밌게봤습니다 굿
10,강추합니다 스트레스 날라가는 액션
5,the fate다 바보 네이버야 ..아 내 벤틀리 아아악
8,흠 재밌꾼 십자압박이군
10,스트레스 풀기 좋은 영화
10,제 인생영화예요... 매 시리즈마다 기대되네요 ㅎㅎ
10,폴워커의 빈자리가 아쉬웠음..
10,eklrjkljlsdljsdoil;ujio;wq3hj98oy 98w 76 896wuiohwyo
10,노잼노노노 잼없음다요
10,굿굿 자밋엇어요엄청. 모두들보새오
10,시리즈별로꿀잼!!!!
10,굿굿 존잼 빡빡이오 ㅏ친구들 ㅋㅋㅋ완전 재밌었따 스펙타클함
9,라마는 막장 액션은 끝장
7,재밌었습니다 스트레스 해소
8,다음편엔 한국의 마동석도 출연시켜 주세요.
8,언제 봤드라 ㅋㅌㅊ퓨ㅜㅡㅓ
10,멋진 영웅들 늙었지만 멋지다. 꿀잼
9,역시 기대를 저버리지않는 영화
5,굳굳굳굳,굳굳굳굳,굳굳굳
10,씹존잼 진짜 재밌게 봤어요 2시간그냥감
10,그냥 분노의 질주는 최고
10,시리즈가 나올수록 기대가됨
10,두말할것없는영화 아주재밌게봤어요ㅋ
10,정말최고영화  난 가족을 배신한적이업다 크~~~
10,내인생최고작시즌1부터다챙겨봣는데 역시나재밋습ㄴ다폴워커가없어나름아쉽지만 새로운재미도잇엇습ㄴ재
10,재미있습니다. 추천합니다
10,신나게터지고부수고달리고
10,차를 좋아하는 사람의 입장에서매우 재미있고 흥미넘치게 보았어요
3,자동차 액션은 갑 내용 전개는 을
5,포르노에 개연성을 바라는건 과한 기대인가? 팬심으로 보기에는 괜찮은 편이고, 킬링타임 영화로도 손색 없으나 훌륭한 영화라고 하기는 좀 머쓱하다.
10,마지막에 아기 이름 브라이언.. 이라고 짓는데 왜 울컥 눈물이 나는지 ㅜㅜㅜ
10,매회기대이상 재밋습니다
9,전작처럼 재미있었네요.
9,나름 재미있게 봤당 ㅋㅋ
9,언제봐도 즐거운 불사신들의 향연
10,꿀잼각꿀잼각꿀잼각꿀잼각꿀잼각꿀잼각
8,기대했는데 너무재미있었다 스피드광들에겐 추천!
10,남자들의영화 시간 돈 아깝지않음
5,액션은 정말 완벽한수준 각본은 그냥 쓰레기
8,분노했던 마음이 깔끔히 없어지는 시원한 영상!
8,참 재미있게 봤습니다 나의 점수는요~~!
7,시간 떼우기 좋은 오락영화
10,진짜 두번봐라 열번봐라
10,실망은 없다....마지막 아니겟죠???? 제발요
10,이번해에  본 영화중 최고로 재밌었던 것 같네요영화관에서 보고도 또 생각나서 집에서 유료결제로 또 봤네여 진짜 마지막 액션씬은 역대급인듯요 애기 이름소개때 진짜 작가님 생각에소름..
10,역시 분노의 질주!!   절대  실망시키지 않는~
10,레티 너무예쁜거같아 으흉ㄹㄹ
9,재미또요 완전 재미또 인졍? 어인졍
10,꿀잼 완젼잼 꼭 보시ㅔ영ㅋㅋ
8,기대를 져버리지 않고 신나는 얙션으로 지루할틈이 없었어요
10,분노의질주 시리지 너무 재밋다 ㅎㅎㅎ 기대
7,와우 꽝꽝터져ㅋㅋ 전형적인 액션
10,무슨 말이 더 필요할까.. . 박수 치고 나오고 싶었다~
9,시원한 액션영화 재미쟝ㅎ
9,재미집니다 재밋게보세요
7,계속 우려먹어도 볼거리는 있다.
10,분노의질주는 말일요없다
10,역시 분노의 질주 답게 재밌네염
9,여자친구랑 잼있게 보고왔어용
10,매번 시리즈마다 긴장과스릴을 더하는 것 같다
9,간만에 만난 시원한영화 재미있었으요
10,볼수록 빠져 드는 영화 스릴 만점
10,진짜 끝나죵ㅅ 큐ㅕ큐너넌
10,진짜 최고엿다 앞으로도 쭉가자
10,유쾌상쾌통쾌 시리즈가 거듭될수록 재미도 배가된다
8,7분보단 못한듯 함냐함냐함
6,2류 배우들, 2류 영화. 드웨인아 충고하나할께. 악당 만나도 고생하나 안하고, 힘들게 이기지도 않으면 니 캐릭터가 쎄보일진 모르나 영원히 2류배우를 벗어나지 못할것이다.
8,킬링타임으로 만족합니다
10,8편까지 갔는데도 지루하지가 않다.
10,역시대박..말은생락 그냥 대.박
9,분노의 질주 시리즈는 늘 실망시키지않음
8,스토리 부분에서는 점수를 주기 어려우나 액션하나 만큼은 끝내준다.
7,자율주행과 사물인터넷 무한질주
9,엄청 재미있음 액션 짱짱짱...
8,매 시즌 새로운 볼거리를 제공
9,말이 필요없다 최고의 액션물
10,너무너무 재밌어요 감동실화!
6,정신없고 분산된 느낌,,? 임팩트가 부족한거같음
4,다음편은 우주로 가겠네 스케일만 커지고 개성을 잃었다
10,재밌었어요^^ 전편보다살짝들하지만~~
10,개잼입니다정말로꼭봐요
8,재밋다재밌다 재미있다 재미지다
10,분노의질주가 짱! 역시 도미닉!!!
10,Good good good
8,점점 '어벤저스'가 되어가고 있지만, 그게 뭐 대수랴
9,애기가넘귀여움ㅋㅋ 큰인물될껴
5,뭐 볼만 햇어여  돈아깝지는 않앗던듯
9,재미있었습니다 화려해용
8,ㅇㅇ ㅇㅇ볼만합니다요
10,걍 말이 필요 없음 똡ㅎ고싶다
8,자동차를 좋아해서 재미있었어요
10,오~~거기 나오는차들 아주그냥스펙타클하네요
10,화려한액셕 재미있씁니다
7,역시 스께일이 남다르군...
9,리얼한 아날로그 레이싱 액션물이었던 시리즈가 판타지스런 디지털 첩보 액션물로 완전히 변신한 느낌. 볼거리가 많아진 만큼 조금 아쉽기도 하다.
9,올해본영화중에가장재밌어요 스트레스해소
8,예고편이 다였음 그냥 킬링타임용
10,액션 영화넘 좋아해서 새로운편 나올때마다 보러 가는데이번에도 역시 실망 시키지 않았어요. 강력 추천
6,역시 믿고보는 분노의질주~~
10,역시 자동차 영화는 분노의질주!!! 얼른 2019년에 보고싶슴다!!
10,잘봤습니다  잘봤습ㄴ이다
10,정말 시간가는줄모르고 잘봤습니다
10,재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
10,분노의 질주는 역시 실망시키지않는다
8,간만에 재밍잇는양허ㅏ봣네용
7,좋아 이런 영화니깐 이렇게 만든거 만족
10,정말 재미있었습니다.짱짱
8,역시 디젤작품중엔 분노의질주밖에 떠오르지 못하게하는 작품의 퀄
9,시리즈 다 챙겨봤는데 진짜 짱
10,말이필요없어여~짐까지시리즈중단연쵝오~첨부터끝까지눈을땔수없는영화~~
10,진짜 스릴있고재밌게봤습니다
10,넘나 좋은것 두번씩이나봤다잉
10,너무재밋게 잘봤습니다!!
10,본이후로 시리즈 별로 찾아서 봣어요!
10,이 영화는 계속 긴장감 있게 봤습니다  이 영화를 보면 자동차를 빨리 운전 하고 싶고 저도 이렇게 운전 하고 싶지만 이렇게 운전 하면 벌금 폭탄 전 이 영화 시리즈 다 볼겁니다
6,너무나 비현실적인~~ㅋㅋ
7,적당한 스토리에 어마어마한 카액션으로 질주. 좀비카들이 달려드는 장면은 소름돋을 정도로 굿
10,차사고십다 나도분노의질주ㄱㄱ
9,핵 꿀잼 대재밋우용 꿀꿀
9,역시 생각없이 눈만 즐거운ㅋㅋㅋ
1,ㅅㅂ 평점등녹 개귀찬타
10,역시 재밌네요! 스릴넘치고
10,남자ㅎ라면 분노의 질주지
10,평론가 눈깔 삐었음 그렇지않고서야 이런 명작을보고 소년만화라고 하냐
10,뭐 달리고 달리고~지동차 사랑하는 우리아들이 놓칠 수 없는 영화입니다
7,생각보다노뮤끌어서즁간에잠들엇어요
1,그림값 6.5점 평점조절
8,명불허전 재미잇숩니더
10,터프가이들의 영화 분노의 질주
10,재밌습니다. 액션 짱ㅋㅋ
10,액션이 화려하고 역시 분노의질주
10,베리베리 굿굿굿! 또 볼래요!:)
10,말이 필요없음...123
7,기존 시리즈를 넘 기대하고 봐서그런지...브라이언의 공백때문인지 시리즈중 제일별로였어요 하지만 넘 좋아해서7드립니다 ^^
10,의리로 똘똘 뭉치는느낌
10,정말 잼나고 감동적이예요
10,믿고보는 분노의질주!
7,세상을 구하는 게 어울리진 않지만 액션은 인정할 수밖에
10,굿ㅎㅎㅎ역시 최고지
9,기대만큼은아니지만!!
10,분노의 질주는 믿고 봅니다
10,아주 또 오랜만에 재밌는 영화봤네요!!추천합니다
10,워후 졸잼강추 영화입니다
9,화려한 액션이 멋집니다.
10,시리즈가 가면갈수록 흥미로운  영화
10,스피드, 액션, 스릴..스트레스 확 풀림
7,글쎄.. 뻔한 결말 뻔한스코리
9,조금은 오버되는 순간들도 있긴했지만 액션씬은 최강이다... 캐릭터 하나하나 개성이 뚜렷한것도 보기좋았다..
8,시원하고 즐겁게 볼거리가 많은 영화
7,그냥저냥 시간떼우기좋은영화
10,분노의 질주 거 익스트림 남주가 마초남 같이 멋있어서 좋았어요 동료들의 의리도 보기 좋았고 액션신 위험하지 않나 저거 할정도로 짜릿하고 통쾌하게 잘 보고 왔어요 시원한 액션 영화에요
10,가나다라마바사아자자
9,줜나게초초초ㅗㅊ잼둬 ㅅ스ㅏ스스
10,와 ㅁ1친 영 화 다  . 그냥 질주하는거다.
9,역시나 질주 시리즈 볼만합니다!!
8,오글오글해도 재밌으면됐지
10,넘나재밌어요><완전 액션의 극을보여주는영화 제이슨스타뎀너무죻은것ㅠ
10,졸잼ㅎㅎㄲ꿀잼허니잼
10,개꿀재미이이이이!!
8,분노위질주익스드립..
9,내용 보다는 빈디젤  존잘...♡♡♡
8,간만에재밋게본영화ㅎㅎ
8,비행기 탱크 잠수함 이제는 우주선이 나올차례인가..
3,여태껏중 가증별로엿니여
10,송강호 유해진 류준열이 한번씩 눈물 쏟게 만듦.. 그날의 광주에 택시운전사와 함께 다녀온 듯 먹먹하다
10,킥..내가젤사랑하는시리즈영화중하나!
10,마블의 어벤져스팀 Vs 제이슨스타뎀 드웨인존슨 빈디젤 팀 현실에서 붙으면 후자가 이기지 않냐?ㅋ 이게 진정한 어벤져스임 근데 진심 돔 여친들좀 바꾸자 연기도 개구린데 얼굴도 ㅈㄴ구리다 진심
8,오글거리고 재미씈ㅋㅋㅌ
10,최고의 액션!! 시리즈물 안봐도 이해되는 최거의영화
7,풀워커의빈자리가크게느껴진다....
10,그냥 믿고보는 영화입니다ㅋㅋㅋ 재밌어요지루하지않아요
10,그냥 믿고보는 영화입니다ㅋㅋㅋ 재밌어요지루하지않아요
10,최고~~~~다★♥멀더하라고?
10,너무너무잼있어요ㅎㅎ
9,엄청 재미잇었고ㅠㅠㅠ또 보고싶어요
10,최고의 빡빡이는 데카드 쇼였다.
10,역시 믿고보는 분노의질주
10,간만에  시원한 영화 잼나게 봤네요~~
10,화끈한것 하나는 최고 입니다.
9,스릴 넘쳐서 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ스트레스 한 방에 날라감!!
10,꿀잼 분노의질주 시리즈 다보고 아스팔트깔아서 배경음악꺼놓고 see you again 틀고 하는중인데 개꿀잼임
9,너무재밌게봤어여 강추!!!
10,재미있어요~~~~!
10,멋쟁이 빡빡이가 뒷통수를 갈기니 새로운 느낌이였다. 스토리나 현실성을 버리고 화려한 자동차 액션만을 즐겼다면 10점을 줄 이유는 충분
9,아주 시원합니다  스트레스확날림
9,세상 유명 자동차들의 향연이 볼만 했다~거기에 가족소중함과 사랑의 스토리까지 넣고영화다움 비현실적 액션과 불사조같은 등장인물들이 볼거리였다
10,굿뜨한 영화엿습니다 이보다 좋은영화없어요
10,마지막 브라이언.. 폴 워커....잊지않을께요...
7,쏘쏘? 쏘유 돈 크라이포미
10,시간가눈쥴 모르고 봤음!!!
8,아주 재밌었습니다~~~~ 역시 돔이네요
10,분노의질주보면달리고싶음
10,대머리들의 싸움꼭 봐야될 영화임 재밌습니다
10,역시 실망시키지 않는 빡빡이 삼형제
10,대한민국은 언제쯤 이런 고퀄리티 액션 영화를 제작할 수 있으려나...메이드 인 코리아 무비는 장르가 많긴한데 퀄리티가 다 거기서 거기라 수준이 할리우드 영화하고 비교하면 한 20년 차이나는 느낌.
10,믿고보는 분노의질주~~~
10,완전팬입니다 분노의질주는어떤영화와도비교가안되고출연하는 배우들이너무멋있고이쁘네요
9,시리즈중 최고의 액션! 차량 낙하씬은  단연 압권
10,8이라 많은 기대는 하지않았는데 갑쟈기 새로운 내용전개도 너무 좋았고 액션신도 감탄을 불러낼만큼 좋았다
7,말도 안되는 영화지만, 스케일 하나는 인정한다. 내용도 없고 단지 눈요기 영화지만, 눈요기는 제대로 할 수 있다.
7,우캬우캬우컁우캬우탸캬캬캬
10,아주 스릴 넘치고 재미있습니다~ 다음 시리즈도 기대가 됩니다~  분노의 질주 짱~!!! 그리고 폴워커의  삼가 고인의명복을 빕니다~ㅠ.ㅠ
9,슈퍼액션이란 이런거다라고 거물배우들이 말을해주는 통쾌한 영화~
10,역시 분노의질주 시리즈는 굿
9,전편보다는 약하지만 그래도 분노의 질주 시리즈는 역시
10,분노의질주우 재미가있어오ㅡ으
10,핵꿀잼이에요요오오ㅗ옹
9,꿀잼입니다 너무재밌아요
6,화려한 화면과 결국엔 다이나믹한 자동차결투
10,분노의질주 시리즈는 역시 최고입니다 ㅠㅠ
6,샤를리즈테론의 캐릭터가 빛남
9,정말 재미있습니다. 보셔도ㅡ될듯
10,노래듣다가 눈물날뻔 ㅜㅜ
7,분노의 질주 분노의 질주
10,굿재밌었어요 믿고보는ㅋㅋ
10,분노의 질주는 정말 재밌다
9,역시 시원시원한액션~ 잼있게봤습니다
10,시리즈 중 단연 최고!지루할틈이 없긴 처음!
10,역쉬.  스릴감. 넘치는것. 잼나
10,구구구굿 완전꿀잼입니다요
7,부수고 파괴하는 영화중에서 최고
10,매우 재밌음 액션씬이 너무 멋짐
10,막장과 대작의 사이를 오가는
10,재미있게 잘 봤습니다 액션
4,너무너무너무너무너무누무누 재미잇어요
9,배우들의 의리를 잘보여쥬는 영화였어요
10,너무너무잼써여ㅎㅎㅎ
9,액션 짱볼거리 짱 입니디
8,재미있어요 보고싶었던거라~~
10,이거보고 지리고 시리즈 다 다운받았어여
10,너무나 재미 있어요 완전
10,최고최고최고최고최고
7,그냥그럭저럭볼만해요
8,볼만한 영화입니다 감솨
10,하.... 마지막에 이게 브라이언이야 라고 이름 지어줄때 소름돋았고 울얶따....브금과 액션, 몰입도와 흐름은 무엇하나 빠지지않았고 역시 믿고본다..ㄹㅇ
10,재미지다....ㅎㅎㅎㅎ
1,아 쓰레기...시간 아깝다.ㅠㅠ
9,말이 필요없는 영화...
10,애기넘귀여워~~ㅋ 근데 부인은 당황스럽겠다 ㅋㅋㅋ
8,제이슨 스타뎀이 살렸다.
7,때때로 아무생각없이 따라다니는 질주가 좋을 때가 있더라....
9,재밋어용추천합다아아
10,너무 재밌는 영화입니다
9,다소 유치한 장면이 많았지만 볼만했다.
10,워커형..보고싶습니다.
8,빡빡이 액션이 볼만함. 시리즈로 정주행해야지
8,넘나재밌었어여 ㅎㅎㅎㅎ
9,빵빵터지는 제대로된 오락
8,이런 장르를 좋아해서 시리즈 다 챙겨봄! 재밋음!!
9,스피드는 자동차죠 . 드리프트  역쉬 기가 막히네요
9,.,.,.,.,.,.,.,
7,부산행 보다  액션이 차원이 다르고 액션이 참 시원하다
9,분노의질주는 매번 시리즈가 나올때 마다 작품성이 점점 높아진다는 느낌이 든다
8,분노의 질주 시리즈 처음봤는데  재밌네요. 전편도 보고싶어져요. 영화관에서 봐야 제맛!
9,뭐 워낙 유명한 시리즈니깐..심심푸리땅콩
10,생각이상으로 즐거움을 준 영화
10,6,7편에 비해서 꿀잼, 분질 시리즈는 항상 굿
9,ㅎㅎ 좀억지스러워도역시볼만하긴하네요~
10,마지막에 브라이언 애기ㅠㅠㅠㅠ
10,네이버페이 포인트 500원
10,시리즈가 더해질수록 더 기대되는 영화!자동차 액션의 끝을 보여주는 영화!오늘 다시 보기 8편까지 넘 좋네요.
10,믿고보는 분노의 질주 아니겠습니까?!!
10,너무 재미있었어요 ! 너무 재미있었어요 !
6,액션을 즐기기 원한다면 이만한 시리즈도 없음
10,분노의질주는 다 좋아요
9,치고박고치고박고풍풍풍
8,정말 말이 필요없는 액션이였다. 전작이 솔직히 어느정도 폴워커의 상징성때문에 빛났다면 이번편은 정말 액션하나로 모든말을 다 했다. 자동차가 너무많이 부서져서 진짜 제작비 남아날까 하는 생각이 많이 들었다. 하지만 스토리는 너무 막장이고 아쉬웠다.
6,시리즈 중 가장 졸작이다.1편부터 쭉 CG와 화려한 액션이 높아졌는데 이번 편은 너무 나간거같다. 너무 비현실적인 액션이 많고 운전의 로망과 멋이 없어지고 액션의 도구로만 이용됬다.또한 팀원들이 자동차 전문가보다 일당백 용병같아 이상했다.
10,재밌습니다 말이필요없음
7,스타뎀이 나와서 좋았다.아기와의 호홉도 좋았고~내용은 더욱 더 산으로 올라가네.
10,네 스토리 개판이라 하시는데 애초에 오락영화임 생각하면 안됨
10,이 정도 캐스팅에 내용이면 킬링타임용으론 쵝오~!!
10,분노의질주는사랑입니다♥다운받아두고평생소장각
6,분노가치밀어오르기직전
10,너무 재밌어요 추천드립니다
10,스릴감잇고 재밋게  봣어요
3,스케일만 커졌다...
9,너무 재밌고  어마어마한  액션이 좋네요
1,썩은차 불난 엔진 후진기어로  전진 풀악셀차를 이기지를 않나. 네트워크 자체가 없는 구형차를 해킹한다고하지를 않나. 경호실장만 아는 VIP탑승 차량을 아무런 근거도없이 바로 알아내지를않나. 장난치냐 감독아. 완전 초딩 영화구만...차알못 초딩들 영화.
10,분노의시리즈강추강추
10,완전 최고 정말 재밌게 봤어요
10,킬링타임으론 굿잡. 다음시리즈 시나리오가 자꾸 걱정됨잠수함 기지 잡는 EMP는 뭐하고 막판에  잠수함때문에 개고생 하는겨..9편에서는 외계인과 한판 뜰듯..우주로 돌격
10,말이 필요없죠 분노의 질주남자의 로망이 가득하
2,개노잼 너무 노잼 돈낭비
10,분노의 질수 재밌어요 또보고리 네요
8,내용은 그렇다한들 액션 하나만큼은 역대급이다.
9,빠른 전개와 시원시원한 액션으로 지루할 틈이 없음. 킬링타임용으로 매우 좋음.
3,영상은볼만하나스토리가지루하다
8,킬링타임용이다. 글케 재밌진 않음
10,크 역시 분노의질주 빈디젤 너무멋잇다 게꿀잼
9,정말 재밌게 봣습니다!!
10,역시 분노의질주 멋잇고 재밋고 굿굿
10,교도소에서의 탈출 씬은 봐도봐도 재밌음
10,해킹의 위험성? 자동차 좀비씬 나올 때 좀 무서웠음 ㅋㅋㅋ(저게 다 얼마여...)
1,정말 볼거리는 좋은데. 엘레나 너무 불쌍하다. 보고나서 찝찝한 영화... 토르 망치에 맞아 죽을 인간들!!!
10,시원 시원해서 즐겁게 봤네요
10,진짜 OOO 액션 끝장난다
7,스토릭도 엉망이고 대사도 유치하고 상황도 말이 안되지만, 조온나 꿀잼이네ㅋㅋㅋ
10,기대 1도 안했는데 끝에가서는 입틀어막고 헐 너무재밌어 라면 소리지른 영화
9,차로보여주는 액션이 기발하네유 분노의질주 시리즈 잘모르는데 잼있게봤어유
10,최고중에 최고의 영화 너무너무 재밌었습니다!!!!돔 브라이언 짱짱맨!!
10,어떻게 하면 영화 이렇게 잘 만들수 있음?
10,역시 분노의 질주 최고!!! 재밌어요
8,즐겁게 볼 수 있는 규모 큰 액션 영화
8,지루하지 않은 볼만한 영화~
8,스토리가 유치한 느낌이있지만 차를 소재로 다양한 액션과 나름의 스토리연출이 대단한것같아요
7,레이싱 액션은 여전히 최고
6,뭐...그런데로...별 발전을 없는듯...
10,분노의 질주 시리즈중 젤 큰 스케일.
9,솔직히 잼있는건 인정해야지 ㅋㅋ..갑툭튀한 악당 역할인데 역쉬 샤를리즈 테론 누님이 하니까 존재감 쩜
10,시원시원하네 재밌어요
8,때려 부수는 재미로만 질주, 꼬맹이 아기 연기가 만쩜... 만화 같은 스토리 땜에 -2점
10,더락은 진짜 엄청 최고다
10,와 진짜 너무 재밌다 내가 가장 좋아 하는 시리즈~~~근대 뭔가 9나올꺼같은 분위기인데 사이퍼 안죽어가지고나오면 더 좋고 ㅎㅎ 암튼 꿀잼~
4,모든걸 차로 시작해서 차로 끝나는 허무맹랑 액션
9,대박 추천입니다. 재밌어용
10,역시 실망시키지 않는다.
9,역시나 기대를 저버리지 않는군요..다음편이 항상 기대됩니다.
10,명불허전 분질. 암만 전작보다 못하다 해도
10,로만 피어스 입터는거 진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
9,스토리죳망 허나 액션 끝판왕
10,마지막에 잠수함씬 넘 화려해여
7,폴워커가 없어서 아쉬웠다...
8,이건 액션이 아니라 SF 영화인 듯...암튼 감독이 액션 사이코인건 분명하다...드라마 포기 하고 때려 부수려면 이렇게...확실하게...
10,때리고 부수고 달리는 건 얘네가 1등.
10,액션 좋아하는 분이라면 적극 강추요
10,시리즈 죽을 때까지 찍어줭
1,스토리 개졷망 배신한 이유도 개뜬금없음
10,이건 스케일만이 아니라 그냥 스토리 연출 전개 다 완벽!
10,이건 그냥 말이 필요없네 ㅅㅂ 욕나오네 너무 쩔어서
10,기대안하고봤는데 재미있습니다
10,꿀잼 믿고보는 영화임 굿굿 재밌었음
10,최근에 본 영화 중 쵝고의 액션영화라고 해도 과언이 아니네요~~ 진심으로~~
10,존잼 항상 재밌다 약간 외국마인드가 이해가 안가긴하지만...
10,내가본영화중에제일잼미있었네요
9,액션이 좋아요. 감동이 조금 부족
10,정말 재미있게 봤습니다
6,팀(가족)은 더 강해졌고 9편은 확실한데 높은 평점은 못주겠다
10,진짜재미있어요 기대했던만큼
7,난 이 시리즈 한번도 안봤는데도 전혀 문제없고 재밌게 봤다. 걍 생각없이 한번 보기 좋은영화
10,2시간동안 눈을 땔수가 없는 액션 끝판대장!!
5,평점이 지나치게 높아서 낮게줌 일단 7에 비해 매우 실망함. 주인공들이 무슨 어벤져스급으로 진화 보면서 실소를 금치못할 장면투성. 이제 적당히 그만할때 된듯
8,8편의 하이라이트는 얘기 구하는 스타뎀ㅋㅋ ㅋㅋ 역시나 시원시원 스트레스 날리기엔 딱이다.
10,와 ㅋㅋ 멋지다 좀비작전 ㅋㅋㅋ
7,이제 그만할때가 됐다 추억으로 남겨두자
9,예상한 만큼 시끌벅적 재미남..
8,속도감이 재밌구 끝날때까지 재밌다
1,진짜 이렇게 유치한 영화는 처음본다. 딱 중학생들 학교에서 틀어주면 좋아할 영화
10,또 보고싶을정도로 최고였어요!
10,코믹+액션+재미+스릴
10,의리가있음ㅋㅋㅋ~.
10,분노의질주  재미있습니다.
9,어떻게 한 죽인 새끼랑 친구가 될수있어 !! 우리 한 형 은 그새 잊힌거야 ??ㅠㅠ 그래서  1점 깎음
1,솔직하게 9점은아니지...  8.2에서 8.4까지가 적당해 솔직히..
1,제작진은 폴워커의 죽음으로 제이슨 스타뎀을 어쩔수 없이 선택하기 위해 돔이 그렇게 강조했던 가족이였던 한을 죽인  데카드의 정체성을 완전히 파괴해 버리는 최악의 수를 내고 말았다. 그토록 장점이던 카액션도 그닥이였고. 이번 스리즈는 최악임!
6,액션 말구  스토리는 역대 최악인듯. 졸릴정도... 정말 재미 없게 본 시리즈
10,시리즈 한번 본 이후로 계속 챙겨보는데 실망시키지 않네요
10,시리즈중 가장 재밌다고 생각한다
10,완전 재밋는 영화!!!
10,패퓨시리즈는 다 재미있음
8,더위를 날려줄 통쾌한 액숑
9,액션으로 꿀잼~~ 자동차들 엄청 아까비~~
10,10점 줄 수 밖에없음!! 전시리즈도 대박이였지만 (ost는 더대박 ㅠㅠ) 이번 시즌은 분노의질주 답게 액션신 퍼펙트!!!이걸 영화관에서 못본 내가 바보다ㅜㅜ내용면은 쪼금 아쉬웠어도 눈이 정말 즐거웠음 ㅎㅎ
8,8는 데카드와 홉스의 케미가 최고가 아니였나싶다그래도 역시 브라이언의 빈자리는... 어쩔수가 없나 보다8 내용에 브라이언이 있었다면 1편의 감동을 다시 느꼈을텐데.. 돔이 너무 쓸쓸해보였음
10,빡빡이 이야기 너무 재밌었어요
8,역시는 역시 역시군...,.,.,.
7,눈 요깃거리는 확실하게 해준다
10,역시 분노의질주!  폴워커가 빠져서 너무 아쉽지만 그래도 시리즈 이름값 한다.  스케일이 점점 커져서 볼거리가 많다.
8,재미는 있는데 군사 초강국 러시아가 테러리스트에게 섬을 뺏기고 그걸 미국 자동차 매니아가 들어가서 핵잠수함과 중무장한 기갑 수십대 테러반군 과 싸운다는 설정. 더 오바는 겨우 중무장한 수십대 전투차량 반군에게 러시아가 섬을 뺏기고 핵잠수함을 뺏긴다?
9,재밌었어용ㅎ~~!^^
1,보면서 이게 뭐지 했는데.. 자동차 경주하던애들이 갑자기 세상구하고 좀 너무 나가지 않았나??? 트랜스포머5가 훨 재밌당
10,아주좋았습니다 다음에도 좋은 영화 부탁드립니다
5,스토리는 썩지만 액션은 볼 만 했음
9,멋있는 빡빡이들의 영화
9,빡빡이들의 액션 대 향연
5,굿굿굿굿짱짱짱짱맨맨
10,질주하는 영화 꿀잼이었다
10,진짜 무조건 강추  닥보셈~ ^^
10,역시 기대를 저버리지 않는 영화..
8,크게 만족으못한편이지만 역시 분노의질주는 분노의질주!  폴워커보고싶다...ㅜㅜㅜ
10,완전 재밌어요! 두세번 봐도 재밌는 영화
10,시리즈로 봐도봐도 재밌음~
10,전편보단 재미가덜했지만 재밌어요
10,8편도 정말최고네요 자동차 액션신은 가히 경이롭습니다 이런 액션신을 연출한 감독님 리스펙t 스토리도 좋고!! 패스트 앤 퓨리어스는 언제나 최고입니다
10,두시간이이렇게금방가다니ㅎ역시.분노의질주 참 사이퍼목소리 섹시햇응ㅋ
7,카 액션으로 보여줄 건 이제 거의 다 보여줘서 아이디어가 고갈될 듯 한데도 꾸역꾸역 나오는 거 보면 헐리웃이 대단하긴 함. 스타뎀이 동맹맺고 분전했으나 브라이언의 공백을 다 메우진 못하네. 그 와중에 차량비 신은 신선한 충격으로 느껴졌음.
8,생각보다 재미있네요. 시간가는지 모르고 지나갔네요
9,역시 기대를. 저버리질 않았음
10,애기 이름 브라이언이라 지을때 기분이 애매모 하네
10,기대를 져 버리지않는.. 액션은 정말 끝판
10,시간가는줄 모르고봤어요
10,최고의 오락영화 시리즈.
8,볼거리가 많아 눈이 즐겁다
10,영상미가 좋앗음 액션영화는 역시
8,그량 눈요기로 볼만합니다..
10,재밌게 봤습니다 굳ㅋㅋ
10,영화 짱 짱 넘 재밌게 보았네요~~
7,더도말도 덜도 말고 딱7점
10,당연 최고 설명 필요없음
10,액션, 스케일, 스피드 거기에 유머와 사랑까지 모든게 잘 조화된
9,완전 잼있어요~ 대박~~!!!
10,ㄹㅇ 꿀잼입니다 !! 아주 지려
8,주행과 격투는 훌륭해지고... 스토리는 갈수록 나락으로...
9,남자를 위한 남자액션, 남자의리, 남자가족애 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌었어요 어ㅗ오로오올
10,더이상할말이없다!!!!굿
8,역시 믿고 보는 영화입니다
8,쿠바가고싶다는 생각밖에
1,점수가 너무 높다. 낮추기용
9,잘 스까 만든 스토리만 요상한 영화
8,재미는 있지만 지 아들 살리자고 몇을 죽인건지 맙소사... 가족 타령하면서 훈훈하게 끝내는데 니가 죽인 사람들한테도 가족이 있다. 이 악마야
10,집에서vod로봤는데 진짜 잼나요극장에서 못본게 아쉬움 전편도 다챙겨보고싶다
9,재밌었는데 살짝아쉽네요..
10,잼있다 진심 시간 가는줄 몰랐음~ 차 좋아하는 사람이라면 훨신더 잼날듯~
7,짜릿하고 화끈한 영화!
10,보지못한영화예매만하고돈은.날림
10,자신의 아들 이름을 브라이언으로 지은 걸 보고 소름돋았다...폴워커 ㅠㅠ
6,그냥저냥 볼만함. 악당 여주가 이쁨  이름이 뭐더라 스위퍼였나?
9,천하무적 자동차 전대.
6,시나리오 없는 액션. 보고나면 남는게 없음
10,진짜 끝장난다 그냥 다 때려부수는게 진짜 액션답다 액션영화보고 소름 돕기는 처음이네
10,역시~~~실망시키지않음~~~^^
9,하늘도 날앗고 산도 탓고 얼음 위도 달렷으니 이제 우주가는거밖에 안남앗다 ㅋㅋㅋ갈수록 스케일 하나는 끝내주네
1,평점 너무 높네. 좀 낮추자. 이제 그만해라. 재미도 없고 감동도 없고 식상하다. 폴 워커와 함께 7이 마지막 시리즈 였어야
9,간지~재밌게봤음ㅎㅎ
9,말도 안되는 액션인데 진짜 재밌다.
10,역대급 추격전!추격전은 역시 외화!
9,재미있습니다. 하늘의 내리는 참신합니다.
10,역시 분노의질주 브라이언 ㅠㅠ
9,자동차 좀비때 같은 상상력에 놀랐다. 액션만큼은 예술의 경지.
10,스트레스가 팍 날아가는 느낌! 대리만족ㅎ
10,남자친구랑 친구랑 셋이서 잘 봣어요~ 피곤햐서 중간에 조금 졸기는 했지만 그래도 재밋고 좀 신나는 액션 영화엿습니다!!
8,스토리는 전보다 못하지만 액션은 여전하다.
6,거침없이 때려 부셔 통쾌하니 션션하고...미쳐서(?) 돌아다니던 씬들 대박이긴한데...다음편우 도대체 어쩌려고 갑자기 스케일이 갈수록 넘 커져버리고...전개가 좀 루즈한
7,평범..ㅠ 레이싱영호ㅓ의 장점이 별로 드러나지 않는더
10,시간 가는줄 모르고봤다 생각 이상의 반전과 사이퍼에 대한 깊은 빡침! 화려한 액션과 풍부한 볼거리가 눈을 사로 잡는다 극장서 못본게 한이된다.. 그리고 여전히 폴워커가 그립다
1,최악의 시리즈..말많고 재미도 없고..
10,말이 필요없져  ㅋㅋㅋㅋ
3,패턴을 알았어. 비평가 평점이 별로고 대신 관람객 평점이 매우 높은 영화가 가장 별로인 영화라는것을.
10,분노의질주 스케일은 진짜 항상 개쩌는것같다
10,나와 함께 늙어가는 영화군
9,재밌습니다 분노의 질주 시원시원하고 액션!!
9,결국 공통된 적은 하나.
8,나름재미있는 영화였습니다ㅎㅎ
7,볼거리는 있었다.과거에서 보내온 이야기만 빼면
10,자동차로 또 무슨 짓을 꾸밀지 벌써 부터 후속작이 기대된다. 17년의 시간 동안 우리는 가족이었고 앞으로도 난 토레도의 가족일 것이다.
10,영화속 브라이언은 죽지 않았고 다시 돔의 아들로 살아있다.
10,레알 명작  존잼꿀잼 졸잼
9,질주장면도 멋있고 주인공들도 넘 멋짐
4,7처럼 못 가니 터지는데만 집중...
10,제이슨 스타뎀땜에 진짜 지릴뻔했네;; 내사랑
10,뭔말이 더 필요함?? 9편가자!! 쭉 롱런하자~~!
10,아 진짜 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 때문에 내가 왜 이 시간에 왜 이렇게 많이 받으세요 있다 ㄹ 있는 것으로 전해졌다 있다 ㄹ 있는 것으로 전해졌다 있다 ㄹ
10,내이름이 자주나와서 좋음. 브라이언...
1,너무과대평가됬네 마지막삼십분볼라고 중학생급 병맛대사를 다받아줘야하나
10,캬~ 분노의 질주는 진짜 이 맛에 본다! 더군다가 감동까지
10,진짜이건봐야된다기막히다..
8,진짜 최고입니다 짜릿함이 와 대박
9,분노의질주 시리즈 재밌어요
10,대머리파티...ㅋㅋㅋ
8,허무맹랑한 액션 보는 재미 ^^
10,분노의질주 시리즈 안보다가 이거 처음 봤는데 앞으로 이 시리즈 챙겨볼거 같은 예감이 든다.
6,그동안 시리즈를 넘 잼있게 봤지만, 이번건 이건 너무.. 말이 안돼도 너무 안되다보니 황당하기 짝이 없슴. 그냥 의리로 봄ㅠㅠ  아기는 정말 귀여웠따.
10,엄청재미짐 정말재미짐
9,재치있는 입담을 과시했다
7,그저 그랬어요~~~쫌 볼만해요
10,졸잼이다진짜 두번보고싶네
10,그냥 액션에 감동~~ㅋㅋ
5,말도 안되는 뻥쟁이 영화를 물량으로 커버하려고 하는데 OO들이 그걸 스케일이라 부른다.
8,재밌게 잘 봣습니다ㅜㅜㅜ!
9,믿고보는 분노의질주이네요
1,너무 과장이 심하네. 내용없이 파괴하는 영화.
10,빡빡이의 빡빡이를위한 빡빡이의 의한 빡빡이는 위대하다는걸 보여준 영화
10,스트레스가풀립니다.
9,카레이싱과 관련된 모든 상상을 현실화시켰다
10,역시  실망하지  않는 보증수표
10,완전 재밌어요!!!!
10,재미있어요추천합니다
10,감동이다 마지막..!
9,재미있게 잘 봣습니다 가볍게 보려면 추천
10,차를 좋아해서 전 시리즈 다 봤는데 엑션비중이 늘긴해서 조금 그렇지만 재밌습니다
1,뭔가 개노잼...스토리가부족하고 액션만있어서 그런듯
10,역시내가생각한대로최고
6,재미 없었습미다 시리즈 중 제일
10,토레도의 빠박이캐리아니냐
8,시원하게 날려버리는건 좋은데 시리즈 갈수록 뻥이 점점 심해진다 ㅋㅋ
10,다음꺼 까지 언제 기다리나..ㅜ 역시 재밋게봣습니다 진짜 완전 강추
6,불쌍한  러시아  부대원들..  오스틴파워가  생각하더만
1,싸구려 킬링 타임 영화...
7,빡빡이형들 사랑해요~
10,알다시피 그냥 말할것도없이 그냥 인생영화
9,너무 재밌게 봤습니다.
8,으앙재미덪미 으아아아ㅏ아아
10,우리도 이런 액션영화 하나 만들자... 너무 재밌다..
9,슈퍼카 배기음 들으러 영화 보러 가는 느낌.액션은 끝판왕
10,넘?재미 있어용  다음 번에 꼭  보고싶어요
6,흠.... 왜.. 유명한 배우들로 이렇게밖에 못 만들까...
1,스토리 최악이네요 화려한 배우들이 나오는데도
1,정말 돈을 대체 얼마나 쓴걸까 생각드는 액션은 소름돋긴 하지만.... 스토리는 너무 심각한데...
10,굳잡패고부수고난리고
9,분노의 질주 시리즈중 액션으론 원탑
7,부릉부릉 ㅎㅎ..개인적으로 스타뎀과 드웨인존슨이 감옥에서 탈옥하는 액션씬이 더 통쾌했다
10,최고. 최고의 볼거리.
9,스펙터클한 액션 모처럼 잼 나게봣슴니다.
6,생각없이 보기에는 여전히 좋은 영화, 반디젤의 느끼함에 적응이 덜 되었다면 전편들부터 보고 오시길,,
6,전작을 안보고 봐도 망한수준이다.스토리가 없으니 액션이 지루할정도
9,재밌었어요~ 역시 분노의 질주 !
5,동요를 죽인 악당을 너무 잘받아주네
10,빵빵 터지는 맛에 보는거지 ㅋㅋㅋㅋ 남자들의 로망
10,정말 재미있어요~~~
9,스트레스를 확 날려주는 영화~~
10,꾸루르루르여재으이맴
9,화끈한 팬 서비스 !!  황당하게 뭉클하고 웃기면서 짜릿하다. 퓨리어스 시리즈의 어벤져스.
10,와.. 이번편 제대로다.. 최강 시리즈 인정!!
8,오토바이 질주가 오래도록 기억에 남는~~
10,제이슨 스타뎀도 멋있고 왕좌의게임에서 등장하는 인물들도 나와 더 재미있게 봤습니다!
10,오!!!!브라이언  아이미스유
1,컴퓨터공학과로서 정말 오그라드는 영화였다. 해킹이 무슨 키보드 세번 두들기면 되냐ㅋㅋ 자동차해킹씬도 그렇고 해킹으로 사람찾는 것도 그렇고 백미러로 반사로 보는거 하며 오그라들어 죽는줄..시나리오 또한 단순하고 뻔해서 유치했다.
10,갓 드웨인 존슨 역시 믿고본다
10,재미있었어요 ㅎㅎㅎ 돈 아깝지 않게 잘 봤어요
6,6.62솔직히 이 영화의 매력이 뭔지모르겠다...;;
10,처음부터 강렬하게, 끝까지 강렬함이 지속된다.
9,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤음
8,호ㅏ려한액션에 시간가는줄몰랏네
8,웃음 액션 스토리 너무 즐겁게 봣습니다~~~
10,자동차로 보여줄수있는 한계를 보여주는 영화 아낌없이 부쉬고 터지는 시원한 영화 마지막에 브라이언에서 감동 크으~
1,분질의 팬으로써 시리즈가 이어가면서 단순스토리지만 그만에 매력있어서 지금까지 무한사랑을 받았다고 생각됩니다.초기작들이 레이스가 주목적인 반면 점점 범죄액션 소탕하는 점이 아쉽네요.차라리 베티를 살리지 말고 현와이프랑 아기를 구하면서 유종의 미로 끝내지
10,신나는 액션 경험을 느낄수있습니다 ,,
5,스토리가 그지같다. 가족을 그렇게 우선시하는 돔이 6편에서는 갤가돗을 죽인 동생 그 동생을 복수할려고 한을 죽인 데카드와 같이 일하다니 공공의 적이라 하지만 가족을 우선시한다는 거짓부렁 돔의 말은 개같았다. 액션점수만 준다
8,7편은 역대급이였는데 8편은 스토리가 폭망, 그러나 액션은 실망시키지 않았음, 9편은 다시 제임스완 감독이 만들어 주시길...
10,여전히 재밌지만 여전히 그립다
6,시리즈를 거듭할수록 액션은 만화 스토리는 막장
10,액션을 액션답게 최고의 스펙터클을 보여줌. 분노의 템빨. 온갖 간지나는 자동차며 간지 아이템들. 스토리? 그런거 신경쓰지 않고 오직 눈과 말초적 감각이 즐거우면 그것으로 끝. 브라이언은 감동이다. 분노의 질주 시리즈 중에서 단연 최고!
10,우주에서 싸우는 그날도 올듯하다 1편과 비교하면 개 사기영화인듯하나 액션은 꿀잼
10,재미있습니다 뭐 말이 안되는 내용이 많아서 어처구니가 없지만  액션을 보려고 보는 영화니까  괜찮아요~
8,재미는 잇는데... 자동차액션을 넘어서는 그런 얼토당토 않은 액션 아니지 허구 좀빼고 가면 좋겟다 비행기격추시키고 잠수함 때려잡고  다음편엔 우주선도 격추시킬기세...
10,재미없으면 보지말던가~
10,정말 분노의질주x트랜스포터의 콜라보 작품을 보는것 같았다ㄷㄷㄷ.... 제이슨 스타뎀 카리스마가 아주 작렬....트랜스포터 주인공 답게 애기를 수송하는건 진짜 노린것 같다
5,이거 트리플엑스 아니지?
7,액션이 최고입니다. 연기력도 좋습니다. 전편과 독립되어있지않은 스토리라 첨보는 사람에게는 좋긴하네요. 하지만 억지로 짜맞추려는 스토리와 말도 안되는 과한 액션에 점수를 내립니다. 액션물 좋아하시는 분에겐 강추!
6,액션이나 볼거리는 많아서 좋았는데..  그냥 싸이퍼 정도의 능력이면 도미닉 안끼고 혼자서도 3차대전 일으켰을듯.. 귀신같이 10수 앞을 내다본 도미닉과 말하지 않아도 통하는 데카드.. 그리고 애기 이름이 브라이언으로 지은건 정말 최악이었음
10,최고다 꼭봐라 진짜 개꿀잼
9,재미따 연기하나는 진짜 알아줘야해
8,재미있음10자10자
9,쿠바영화는 첨인데 생각보다 잼났습니다.
10,안보면 후회한다 진심이다
10,진정한 남자는 빡빡이여도 멋있다
10,스릴 넘치는 액션! 난 커서 빠박이가 될테야!
5,뭐든지 용서되는 is급 폭주족들
6,그냥 할리우드 액션 영화... 이제는 믿고 보기도 힘들다
8,줄거리 만든놈 나와!  멎진 액션 스토리때메 산으로가네
4,혹시나 했는데 역시나!
10,역시 다때려부수는 맛에본다
10,액션 죽인다.. 디젤과 팀원들이 좀 더 육박전을 해줬으면 좋았는데 ㅎㅎ
10,조아요조아요 조아요조아요
10,분노의 질주 시리즈 중 제일 잼있게 봤습니다.
5,솔직히 말하면 액션과 자동차 시각효과는 분명히 10점대 영화가 맞다 하지만 분노의질주 시리즈를 한편도 빠짐없이 다보아온입장에선 아예 다른내용도 아니고 그렇다고 모두 이어지는 편은 아닌것 같다 다음작이 나올지는 모르겠으나 스토리에 대한보충이 이뤄지길..
8,영화관에서 볼껄.. 내용은 없지만 눈구경하기 좋음
10,진짜 잼나게 봣습니다액션 완전강추!!!
9,재미있다.  머리 식히는 데는 최고의 영화. 스토리는 이 정도면  나쁘지 않아. 엄청난 물량 공세에 놀랐다.
9,분노의질주 시리즈좋아했는데요. 도쿄드리프트도 좋아했고 이번시리즈가 제일 최고였습니다. 제가 원했던 분노의질주였습니다. 다음시리즈도 기대가 되네요. 다음시리즈는 한국을 무대로..고고.그리고 고등학교때 GTA로 따라서 영화도 만들고 했었던 추억이...
1,간간간간그그극ㆍㄱㄴㄱㆍㄱㄹㄱㆍㄱㄴㄱㆍㄱㄴㄱㆍㄱ
8,시리즈중 유일하게 결말이 감동적이고 좋았다
10,왜 배신을 했지....
9,스트레스 확ㅇ풀어주는 영화
10,역쉬 분노의 질주라는 말이 나온다!!!ㅎㅎㅎㅎ 이 정도 스케일일줄은 몰랐다!!^^ 다음 편이 더욱 기대가 된다!!!
8,자동주행으로 좀비를 만들고 빌딩주차장에서 낙하를 할 줄이야..^&^
10,개꿀잼입니다 역시 ㅜ ㅜ
10,아 너무멋지다제이슨 스테이섬 너무멋지다
9,이 영화는 시리즈 전부 기대를 져버리지 않아요 강추
8,재미와 감동이~^^끝내줘요
10,역시 샤를리즈 테론!!
10,크으 역시 분노의질주는 여러번봐도 너무너무 좋아요!!!!
8,전작에비하면 점점 퇴물되는느낌 마지막 브라이언 뭉클
10,대머리들이 대결한다 대머리
10,역시 존잼 믿고보는영화
7,분노의질주 광팬이지만 요번작품은 전편보단 별로였고 살짝 졸렸어요 그래도 볼만합니다~
10,대한사람 대한으로 길이 보전하세.
1,근육세포만 순수 배양해서 만든 듯. 정말 무식해 보인다. 영화가
10,재밋습니다. 시원해요
10,재밌네요 그냥 생각없이 보는영화
8,잼있있게봤어요~ㅋㅋㅋ
1,손발이 오글거려서 보는내내 짜증남...현실성 없는 스토리..상황...이제 그만 나와야할듯
10,재밌다. 무슨말이 필요한가~
10,진짜 꿀잼!! 재밌다..
10,내가 지금까지 봤던 영화 중에서 최고였습니다.
5,빈디젤 가오잡기 영화....
9,이제는 분노의질주 유니버스도 만들어도 될듯
8,역시 그 명성 그대로. 하지만 그 이상은 아니다.
7,너무나 재밌는 영화랍니다
4,진짜 진짜 정말 제발 이제 그만 하자
10,재있게 잘봤어요  오늘 피드하게 진행되니까 지루하지않고  특별히 스토리가  감동적이거나  그런건 아니지만  볼만했어요   ㅎㅎㅎㅎ
9,여슥시 실망시키지않음
10,영화 재밌게 잘봤습니다
9,재밌습니다 시원하게 스트레스 풀고싶다면 추천합니다
9,가히 입이 쩍 벌어질 정도의 액션이 폭발! 그리고 전작에 이어 폴 워커는 항상 가족임을 분명히 알려준 휴먼 드라마임. ㅋㅋ
10,정말 기대했던 것 만큼의 수준이었다.보는 내내 너무 재미있어서 계속 욕이 나오려고 했다ㅋㅋㅋ집와서 1-7시리즈 다 몰아봄
9,폴워커없는 부분은 허전했지만 그래도 재밌게 봤어요.
8,기대를 너무 많이 했나봐요 ㅋㅋㅋ^^재밌긴했러료
10,재밌어ㅇ욜 ㅠㅠ 빡빡아저씨들 너뮤멋있어요..
10,라느노머뮤토쳐드베터두
10,스타뎀에게서 조자룡을 보았다 스타뎀 역시 존멋!!!
1,저동네는 차키만 주면 거래 성사여? 차량폐지증명서,양도거래계약서,신분증사본 안주노 그리고 경찰오토바이 차랑 부딪히고 마네킹인거 너무티남ㅋㅋ
9,속이 시뭔합니다. 재미있습니다.
10,스트뤠스 확~풀리는 영화였음
9,차가 진짜 미쳤다 최고다 스케일 쩔
10,완전 내스타일~~~재미있게 봤습니다
10,그다음 빡빡이는 브루스 윌리스각인듯
10,역시 실망을 주지않는빈디젤..분노의질주시리즈중 가장재밌게본거같아요!
10,마지막잠수함터지고폭발할때차4대가돔막는거에서소름돋음ㅠㅠ
10,우리나라 기자,평론가세끼들은  다 짤라야함말은 존나 번지르르하게 말해  근데 항상보면 평점은 7점을 못넘겨 7점이 최고점수지 그이상은  절댐못봤어
10,그냥 아무 생각 없이 보면 된다. 시원하고 화려하고 크고 통쾌하다
8,수많은 자동차를,, 션~하게 때려부수네. 이정도는 부셔야 블럭버스터지,
8,상상할 수 있는 건 죄다 꺼내서 화려하게 보여주는구만. 넘치는 개그에 섹시함과 액션. 거기다 베이비의 귀여운 연기까지. 종합선물상자. 그리고 여태껏 본 가장 섹시하고 이쁜 악역까지.
10,역시는역시화끈한액션
8,빡빡이들의 전쟁 눈이 즐거웡~~~
10,시원하게 뻥 뚫리는 느낌
10,그냥 아무생각없이 재밋음
10,빡빡이 빡빡이 빡빡이 빡빡이
1,응 니 아들 가족배신잼초딩한테 시나리오쓰라고해도이따구로는 안쓸듯
10,역시 띵작 재밌게 봤습니당!
8,스토리는 없고 액션만 있네요
5,산으로 간 지 오래고 다음 편은 우주까지 갈 기세네
10,정말 재밌어요 강추합니다!!
9,확실히7편보다는 코믹적인 요소가 많이 들어있네요
9,너무 재밌엇어요 전편보다 내용도 더 재밋고 화려하네요
8,그냥 볼만함ㅋ 킬링타임용
8,브라이언이 없다 브라이언이 없다ㅜㅠ
10,항상 실망시키지않는 시리즈
9,시간가는줄 모르고 봤어요
10,빡빡이 모임 키키키 액션 진짜 강하고 재미있었다 난 내용도 좋았따
10,너무재밋엇습니당 시산가는줄모르고봣어용
7,재밌긴 하다만, 그놈의 가족애 타령. 다 부셔먹겠다 이놈들아.
10,분노의 질주 중 최고 임.
10,재미있는 영화가 오래만이었다
10,너무재밋거본영화 몰입감최고
10,짱잼!!!! 또보고싶어요.
10,꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르잼
8,볼만해요 이전시리즈는 보시고 보는게 좋음
10,진짜 인생영화 시리즈 너무 재밌네요
10,진짜 보면 말이 필요 없응
10,대박재미있게뵜어욘 자리돛조읁ㄹ 알아서 장해즈리거 나무 재미임ㅅ아용
10,대사에서도 그렇듯이 브라이언이 있었으면 어떻게 했을지 궁금하네요..ㅠㅠ 스타뎀과 아기의 조합도 귀엽게 맘에 드네요ㅋㅋㅋ
10,역시나 분노의 질주!!
1,오바가 지나치다 말도 안되는 장면이 넘  많아 ㅋㅋㅋㅋ
6,샤를리즈 테론이 후속편에도 나올려나. 역대 가장 멍청한 악당으로 출연한 영화에서 어서 탈출하길
9,신나는 액션!!!! 재밌어요
10,정말재밌게보았다유쾌하다
10,역시 믿고보는 영화네요
10,잼잇어요!!꼭 보세요!!!
10,정말 재미있게 보았음. 여친도 첨보는데 재미있었다네요. 여친은 영화잘 않보는데...
10,대박~ 분노의 질주의 끝판왕!!! 그냥 대박~ 보면 암!!! 우와!역시 헐리우드 영화는 스케일이 달라~
8,그래도 재밌게 봤어요..7편만큼은 아니지만
10,액션도 좋았고 재밌었습니다
10,첨부터 끝까지 재밌긴 어려운데 분노의질주 시리즈중에 젤 재밌었던듯
9,역시 액션영화는 대박!!
10,전편들보다 액션도 더스릴만점이였습니다.
10,정말정말 재밌고 안보면후회^^
8,폴워커의빈자리가느껴졌어요
10,자동차 구경 잘하고옴ㅎㅎ
9,액션은 이래야 맛이지. 신나는 오락영화
9,맘편히  즐겁게  볼만한 영화
10,분노의 질주 시리즈를 처음봤는데도 무슨 스토리인지 이해가 되는 만큼 스토리 자체는 가벼우나 액션은 스펙타클 그 자체 보는내내 눈이 즐거웠다. 특히 좀비카들의 돌진은 역대급 장면
10,사진 중간에 폴워커 자리 비워둔거 보소 지린다.
8,그냥 그럭저럭 볼만 했습니다
10,완전 재밋어요!! 액션도빵빵터지고 브라이언을 못보는게 슬펏지만 그래도 재미짐...ㅋㅋ
10,이영화 너무좋아요 !!
8,맨날 똑같지만 이상하게 그냥 재밌어 ㅋㅋ
6,그냥 무난한 액션영화인듯
10,생각 없이 보기 재밋있음
1,너무 유치해서 머리가 아플정도. 액션은 유튜브에서나 볼란다
9,풍부한 액션과 영상미는 진짜 좋았다
10,군대갔다와서 9편봐야징
10,개꿀잼입니다 전시리즈 안본사람도 재밌게 볼수있어요! 내용이해하는데 전혀문제없고 제 여자친구도 처음봤는데 너무 재밌어했네요ㅎㅎ 감사해요 분노의질주 더 흥해랏
10,진짜  잼있습니다!근데  폴 워커 보고 싶네요~~!
9,긋굿굿 그냥 뻔하지만 반전도 있어서 더 스릴 짱
10,개그요소취향저격임ㅎㅎ
8,음 ..나름 볼만하네요 역시 시리즈는 1편이 쵝오
5,전작만 못하다너무 네임밸류에 기대서 영화가 만들다만 느낌만 난다그래도 좀비카 씬 만큼은 독특하게 잘찍어서 5점 줌
10,와 마지막... 폴워커 생각나서 소름..
4,액션은역시볼만함..담편에폴워커대신브라이언성장?설마..
8,ㅡㅡ어우야러구너야재저
7,단순한 액션영화 좋아하는 저로선 재미있음
1,이 영화보다 어벤저스가 더 현실감있겠다 테론 엄청 이쁜데 왜 이리 늙게 나왔지?실제 늙은건가?
7,너무 오바스럽게 과하다
8,킬링타임용! 굿!! 스토리 몰라도 보는재미 쏠쏠
7,그래서 사이퍼 잡으러 후속작이 또 나온다는 말이잖아
6,좀비타임과  잠수함과 질주는 볼만.
9,아아으우ㅜ오오지베누후잨ㅊ
9,질주 시리즈 첨보는데 재미잇엇어요~~
7,우오 화려한  액션 대단히 볼만하네요
9,역시 분노의질주 스케일굿~!!!
10,7편 마지막 부분  다시 봐도 눈물 난다 ㅠㅠ
5,즑영화 보고왓내여유정말 잼
10,액션영화 좋아하시는분 강추
9,시원한 액션이 최고이긴하나 내용이...
1,빨리보기로 10분만에 봄. 이젠 눈요기도 안돼는 개억지스토리만..
10,내남편이 보여줘서1편부터 다봤던 ㅋㅋㅋㅋ어느새 8편까지 나왔네요 진짜 평점 화인안하고보는유일한 영화 ^^♡꿀잼
10,마지막장면은 7만큼 좋다....
10,잠수함이 이렇게 빠른줄 처음알았다ㅋ
10,내사랑 스타뎀ㅋㅋㅋㅋ애기 짱귀
10,데카드 쇼 개좋아진짴ㅋㅋㅋ
9,꿀잼! 하지만 폴워커의 빈자리는크다
8,액션이 종일 나와서 굉장한 씬에서도 졸게 되더라
10,완전 재밌네요 또 시리즈 나오겠죠!
10,기대안하고 봤는데 꿀잼~
9,믿고 보는 빈 디젤 :) 캬
10,역시 믿고보는 분노의질주 네요^^말이 필요없네요 시간가는줄 모를정도로 재미있게봤네요ㅋㅋ
9,역시 짱! 조금 아쉬웠지만^^
9,분노의 질주 시리즈는 처음 봤는데 생각보다 재미있게 봤습니다. 추천!!
6,뻔한스토리, 억지 감동.... 눈요깃거리있어서 6점...분질 시리즈중 역대 최악
10,마지막에 방심했다.. 브라이언..ㅠㅠ 울컥했네.. 8점줄꺼 마지막 장면 때문에 10점 준다..
4,노잼이였어요 다음에는안볼듯
7,남는 여운이 없다. 화려한 액션 장면에 어떻게 저런 아이디어가 생각 났을까...라는 감탄외에..전작과 비교하면 실망스럽다.
10,최고최고 역시 분노의 질주입니다 ㅎㅎ
10,최고의 영화!  너무나 재밌게봤습ㄴ다~
5,생각보다 재미있진않아요
8,쩐다...!!!!~~
9,자동차액션은 역시 분노의질주!
10,역시 분질 친구들이랑 재밌게봤네요 ㅋ
3,대머리대머리대머리대머리대머리대머리대머리대머리
10,진짜 정말로 재밌게 봤다
10,저는 정말 재밌게 봤어요^____^
10,나무랄데없는 완벽한 영화
10,빡빡이들 겁나 개간지다
9,마지막 브라이언 은 눈물이 나는구나
10,항상 재미있게 보는 영화
9,최고!!믿고보는시리즈에요
10,너무너무 자밋슴니따 다음편나오면 또보고싶어요
10,와 진짜 분노의 질주 1편부터 쭉 다 본 사람인데 ..시간이 안나서 지금 봤지만 분노의 질주는 매 회마다 리즈를 찍는다 ㅠㅠ 이번 편도 역대급이야..
9,나이수 영화~~~ㅋㅋ
10,마지막 브라이언 언급할때 나도 모르게 울컥...
10,엄청난 물량공세 그거 하나만으로도 충분했다. 입이 절로 쩍 벌어진다
10,남자친구가 좋아해서 봤는데 재밌어서 전편까지 다 봤어요ㅎㅎ
9,두번봤어요! 질주시리즈는 극장에서!
10,오우 기대이상!! 액션 끝~!!스토리는 좀..  영화스러우나?ㅋ액션영화로는 끝~!!
10,이간 졸라 재밌었음용 그꾸윳
7,샤를리즈 테론이 등장해 봤다. 좀더 잔인무도 했으면 좋았는데.
10,시리즈중 제일 재밌고 스케일부터 장난아님 ㅠㅠ
10,그냥 잼잼 10자10바
10,악역에 샤를리즈 테론까지 캐스팅 말이 필요한가? 최고의 오락영화다. 조다나브류스터와 고인이 된 폴워커가 안나온게 아쉽긴 하지만, 카체이싱 액션은 상상을 초월할 정도 무조건 극장에서 관람하셈
9,간만에 재밋는영화보앗네요
1,평점 저질이네평점 저질이네평점 저질이네
10,스타뎀 형은 역시 넘사벽 트랜스포터 였음 ㅇㅅㅇ
10,가족이 최고라는 메세지를 품은 훈훈한 페밀리주의영화
7,화려하지만 뻔한 전개가 식상하다. 하지만 썩어도 준치라 그랬던가. 예상하는 액션이지만 끝까지 보게된다.
10,오래간만에 울아들 군휴가나와서 잼나게  영화 봤네요
10,아주 재밌게 잘봤습니다
10,재미있어요~~^^ 보세요
9,충분한 액션!! 멋있다
8,액션 하나만으로도 높은 점수를 주고 싶습니다. 다만 대사 수준은 조금 떨어지네요...
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,존잼핵잼개잼씹잼꿀잼
9,너무 재밌게 봤어요 역시 액션짱!!
7,감상한지 한참됐지만 이제 평점 남기네요.. 내용부분에서는 많이 아쉽습니다 10/6점정도 ?내용이 너무 막장이라 액션부분에서는 10/8점정도 주고싶네요 뿌수는장면이 많아서 눈요기가 많았음. 재미도는 10/7점 정도? 억지로 웃길려고하는느낌?결론 평균7점
10,잼잇어요~~~분노의질주는 역시나  꿀잼
10,개 존 ~~~ 잼이었다보는 내내 지루할 틈이 없었다 ㅠㅡㅠ..
8,영화 매우 재밌었어요.. ^ ^ 후반부로 갈수록 흥미진진
10,조조영화로 봤는데 역시 존잼
6,emp 터졌는데 해킹해서 움직이는 말도 안되는 설정 아침드라마 뺨따구 후리는 막장스토리 그럼에도 이 영화를 보는 이유는 화끈한 액션장면과 평소 보기조차 힘든 드림카를 까부수는 돈의 힘일것이다. 기대하지마라! 그렇다면 그대의 시간을 앗아가기엔 충분하다!
10,최고다 역시 분노의질주는 다르다
10,꿀잼 그냥 시간 때우며 보기 좋음
9,생각없이 보는데 입꼬리가 안내려간다
10,운전면허증을 따고싶다
10,자동차 액션의 끝판왕..
10,꿀잼꿀잼 하하하 넘나잼써
10,죽이는 영화네요. 최고입니다.
10,다음 시리즈 어떻게 할려고..ㄷㄷ
10,역시 최고! 저처럼 시리즈 1부터 다 본 사람이면 마지막 쯤에 짱이다..!!! 이랬을거 같아요 ㅋㅋㅋ 등장 하는 사람들 보고 !!!전작 안본다고 해서 내용이 좌우 되는건 아니지만 보고 보면 더 재밌을 듯.!!!
10,토레또~~~ 다음탐 얼른 나왔으면....
8,역쉬나도 화려한 액션. 그래도 무언가가 아쉬운 영화
8,엄청나게 몰아치고 터뜨리지만.. 좀 지루했다.
10,정말재밋게 잘보았습니다
8,시간이 지날 수록 점점 나도 가족같은 느낌으로 보게됨. 좀 부족해도 봐주고, 좀만 잘하면 우쭈쭈해주게 되는 영화
10,너무너무  재미 있게  봤습니다!!!애기 넘 귀여워요  ㅎㅎㅎ9탄도 나올까요?!
10,좋습니다 좋습니다 좋습니다 좋습니다
10,재밌어요 강추입니다.
5,1~7편까지 평정 8점이상이었지만.. 솔직히 실망했다.뜬금없는 전개와 명목을 위한 아기의 등장... 이제 유종의 미가 필요하다..
10,시리즈중 처음보는 것인데 전편들도 보고싶다는 생각이 들게 만드는 영화에요
5,전편이..백배는 괜찮았다
6,그래서 옛말에 남자는 세끝을 조심하라 했지... 손끝, 말끝, 그리고 그거끝.
10,진짜 ㄹㅇ 재밌었어요!!매우 볼만한
9,너무 재밌어서 시간 가는줄 모르고 봤어요재미도 있고 감동도 있고~ 굿굿
7,쉬지 않고 터뜨리고 깨부숴주는데 별 7점은 줘야지...좋아!
8,오재미잇엇어요대박!!
8,엔딩에서 우리는 레티가 대인배라는걸 알 수 있다.
10,은근히  북한 김정은이랑 세계랑 붙는 심리전 이라고 해야하낭 핵가지고 날 건드리면 어떻게 되는지 보여주는 기분이 듬   사이퍼 = 북한  도미닉 돔 =  ????
10,야 재미짐재미짐ㅁㅁㅁ폴워커까지 살아있었다면다면 좋았을텐데...믿고보는 분노의 질주
10,역시 기대를 저버리지않음
10,분노의질주1편부터 다봣는데 넘잼있는것 브라이언 대신 제이슨스타덤이 가족이되어 계속나왓으면 좋겠다 폴워커 보고싶다 ㅜㅜ
8,지루할 시간 없이 빠른전개
8,화려해졌으나 정교한 맛이 떨어진다. 마지막은 언제나 가든파티
10,화려한 액션 역쉬 굿입니다
10,난 분노의 질주가 너무 좋다. 왜냐하면 자본주의냄새 물씬풍기는 액션과 슈퍼카들만 보고있노라면 어지러운 세상만사를 다 잊고 즐길수 있기 때문이다.
10,애기이름이 브라이언폴 워커가 없는게 아쉬운영화
9,재밌게봤지만... 폴워커가 없으니 허전하다..
7,액션은 많은데조금 지루함..
8,그냥액션영화입니다 그냥보는거죠
8,항상 말안되지만 재밌어요
9,폭파씬  정말 지린다  기대 이상
10,언제나 재밌다~ 더락 짱짱
9,스토리가 살짝 아쉽지만 디젤,드웨인존슨,스타뎀 거기에다 샤를리즈 테론까지 내가 좋아하는 배우들 총출동하고 액션도 화려해서 시간가는줄 몰랐음...ㅋㅋㅋ
10,분질시리즈는 믿고보는거지뭐
10,너무너무 좋았습니다!!!!
10,풀워커가 나오진 않았지만 같이 영화에 참여한 듯 기분이 묘하네요. 특히 마지막 감동입니다. ㅠㅜ
9,더위를 식혀주는 시원한  액션에 입이 자동문?
5,햇볕은 쨍쨍 대머리는 반짝
1,이 영화가 왜 갑자기 막장이 된 줄 알아요?? 중국자본이 들어갔어요.. 트리플 엑스도 그렇고.. 감독 때문이 아닙니다.  화끈하고 멋있던 영화가 쌍팔년도식 전개에 대사가 난무하는건 중국자본이 헐리웃 영화에 감섭질 해대기 때문입니다..ㅅㅂ
4,자동차판 트랜스포머~~밑도 끝도 없는 뜬금포 스토리 전개에  3류 액션영화가 되어버린 전설..9은 믿고거를수있을정도
9,너무너무너무 좋았어요 ㅠㅠ내용은.뭐 뜬금없이 흘러가긴 하지만액션이랑 카레이서가 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠ
7,남자가 흘리지 말아야 할 것은 눈물만이 아니다.  -도미닉 토레토
8,액션은 최곤데 드라마가 막장이야
10,정말 상상그이상의 영화!
9,스토리상의 반전보다는 충분히 볼거리가 많은 영화였습니다!
9,보면서 대머리천국이네, 이랬는데 리뷰들 보고 터짐ㅋㅋㅋㅋ 전 시리즈중에 가장 재밌게 본 것 같아요 액션~굿~ 넘나 좋음
10,진짜힐링되는영화 !!  너무오랜만에 이런영화를 봐시  너무좋앗어요 연인과함께 보는내내 힐링된다고 말햇어요 ^^
10,기대를 저버리지 않는 분노의질주 짱
10,보자마자 vod로 나왔지만 역시 분질은 큰 스크린으로 보는게 핵꿀잼
10,말이필요없네요 최고예요
1,뭐지... 이런 개 OOO 스토리는.. 이건내가 아는 분노의질주가 아니야... 돔 그냥 여기저기 씨 뿌리고 다니는 영화냐..?
10,마지막에 브라이언 소름
3,이런게 평점9점대 말도 안된다. 스토리상 너무 부실함이 너무 많음.  스토리만 제대로 됬어도...
10,의리로 봤지만 역시나 실망시키지 않는...
10,진짜최고의걸작입니다...스타뎀과같이나오니 더욱더 액션감도있고 실감나는영화 를감상하네요
10,꿀잼 믿고보는 영화!!!
10,한 마디로....기가 막히네...
7,솔직히 시리즈 다본 팬인데 이제 그만 막을 내려도 될것같다 액션으로 커버하고 있지만 내용이점점 답없어진다.
7,시리즈를 이어가기가 어렵지만서도 유연하고 매끄럽게 전개하는것에 실패했다. 하지만 시리즈가 거듭될 수록 액션과 스케일은 더욱 화려해지고 차좀비떼는 유쾌하면서도 시원하다.
8,오락영화 획실한오락영화다
10,저번편도 글쿠 이번편도 넘나 잼남 ㅎ
8,<스포주의>액션은 정말 환장할 정도이지만....가족이 먼저라고 외치는 돔이 전편에서 한을죽인 데카드쇼랑 손을 잡는건..좀 너무한 거 아닌가ㅠㅜ
8,재밌습니다. 자동주행차 멋있어요
10,역시 빡빡이..진짜 영화관 가서 본거 하나도 후회없음!후련(코쓱)
8,브라이언 (故 폴 워커)의 빈 자리가 느껴지지 않도록 노력했지만, 종종 떠오르는 그의 모습은 어쩔 수 없다.
6,볼 거리만이 남는 영화.
8,재밌어요 하지만 먼가 아쉬운
6,너무나 우리나라 대한민국 만세
10,자동차 좀비떼들 멋있었음
10,액션 극강입니다. 역시 분노의 질주 시리즈 답습니다.
1,개..초..딩영화 ; 대사 존...나 어색하고 유치함
10,시리즈물 영화중 탑5 안에든다
7,압도적 물량 공세로 거침없이 질주한다
10,살다살다 이런액션은 첨보네... 보는 내내 즐겁네... 딴거 없어요.. 그냥 즐기기엔 최고인듯... 내가 좋아하는 샤를리즈테론.. 보는즐거움...!
1,이렇게 대사를 100% 상투적으로 처리한 대본이 있다니
10,좋네~ 잘 만들었네~ 눈부시네~ 애기 빡빡이까지~ 빡빡빡 가족~이야기
8,역시 분노의 질주. Good.
8,스케일 크고 스피드 있고 짜릿했는데 폴 워커의 빈 자리가 느껴지는 건 어쩔 수 없음
10,꾸준하게 어느정도 만족시켜 주므로 10점 줌..
1,분노의 질주는 7 에서 끝났어야 했다.
4,보다가 껐다. 아무리 흥미 위주의 막장영화라지만 이건 너무했다. 전작들의 명성에 먹칠하지 말고 이쯤에서 그만 두자.
10,재밌어요 완전추천합니다!!!!
10,다시 가족이 된 브라이언 어서와
10,완전재밋었어요!! 두번볼만큼!!!
10,가족 베이비 왔더베이비 굿베이비
10,믿고 보는 영화. 영원한 명작
10,꿀잼이다~ 중간중간에 웃긴장면도 있고 대박 잼씀
10,대박... 역사상 최고의 영화
9,강약조절이 끝내주는 영화
10,브라이언~~~~..
10,올해본 영화중 당연 으뜸..자동차 뿌시는장면 찍을때 그중한대 내차랑 바꺼서찍지ㅋ차들 아끕다 ㅋ
10,드라마는 막장 액션은 끝장 ㅇㅈ
10,킬링타임 굿이네요 ㅇㅇ
10,이츠굿아이디어입니다
8,예고편을 보고 엄청난 투자금액에 이정도면 액션영화 볼만하겠다했는데 역시 기대감을 저버리지 않고 화려한 액션을 선사했던 기억에 남는 작품
4,분노의 질주 시리즈는 믿고 법니다. 벗 ....
10,후회없는 선택이였다시리즈 1주터 다시 보게 하는 영화!
10,오래간만에 시간 가는줄 모르고 봤다. '폴 워커'의 빈자리가 처음에만 느껴질뿐  엄청난 스케일로 그것을  커버해버렸다. 다음편이 벌써 기대가 된다. 배우들의 노령화에 안타까울뿐....
10,역시 존잼..이런시리즈는 계속나오는 이유가있지라
9,재밌었어요! 전 내용 몰라도 재밌네요
9,시리즈중 가장 최고였습니다. 액션이 시원하네요.
9,이건 진짜 대박이다~~~!!!
10,미친 영화다 진짜ㅋ한편도 실망시킨 적이 없음...내 최애 시리즈♥분노의 질주!!!아 스타뎀 오빠 핵간지
7,막 찍어내는 시리즈물이 매번 재미있다. 희한하다.
8,핵코드가 차한대에 탈취되고~ 러시아 핵잠수함이 차한대에 점령 당하고~ 진짜 막장이 이런 막장이 없다~ ㅎㅎ 그래도 액션 스케일 보면서 참고 봤다
10,진짜 재밌었어요~ 제가 본 액션영화중 최고네요~~
10,평점 잘 안남기는데 ...,신랑이랑 보고 평점 남기네요ㅋㅋ진짜 넘 잼나게 짜릿하게봤어요돔이 행복해져서 좋으네요 분노의질주 역시 기대를 저버리지않네요ㅜㅜㅜ 짱 ~~~!!!
10,10점이 부족하다.. 아 씁.. 마지막에 눈물 흘렸네...
10,평생 시리즈가 끝나지 않았으면 좋겠다.
1,보여주는 영화. 슈퍼카들을
5,갈수록 유치해 지고 조잡하고...배우들 화려하면 머하냐고 영화가 엉망인데....
7,빡빡이 동생은 왜 살아있고 마지막에 어디 간거임? 개그씬 왜 이렇게 억지스럽냐...여러모로 문제점 많고 9점대 영화는 아니라고 본다
10,진짜 최고다 너무 재밌게봄
10,미쳤다 진짜 아니 진짜 요강 옆에두고봐라 지리니까
10,어마어마한 액션에 지릴뻔 했습니다.
8,킬링타임용으론 제격입니다.
10,뭐 스토리의 모자람을 액션으로 커버치고 후려치고 빰따구 친다 저 사이에 폴워커의 부재가 크게 느껴지네
2,노잼. 전개가이상해 .
10,볼만했다 볼만했어 잼나다
10,최고의 영화!  시리즈가 더해 갈수록 탄탄해지고 스릴넘치는 악동뮤비
9,시리즈가 이리 잘 뽑히는 것도 능력임..20부까지 나와버리는건 아닐런지 ㅋㅋㅋ
10,역시 분노의 질주 시리즈 재미있네요
10,섹시한 영화! 보고 반햇어용
8,너무 재밌었어요. 역시 액션은 최고네요~. 아쉬움도 있었기에 8점.
7,액션은 10점을 주고싶지만스토리는 산으로 간거같아서 5점준다그래서 7점
10,완전 대박 재밌었음 ㅋㅋㅋ돔은 역시 짱!!!
10,역시 분노의질주 너무 재밌어용
10,재밌었어요 액션도 화려하고 연기도 일품이네요!
1,나탈리 엠마뉴엘 이쁘다. 샤를리즈테른보다(얜 많이 늙었어;;)
10,차들이 너무아깝다 미치도록
8,액션은 업그레이드,  스토리는 다운그레이드
10,완전재밌어요!!!^^
10,역시 분노의 질주 시리즈!
10,역시 정말 재밋네요 굿굿
6,뒷편으로 갈수록 돈은 더 쓰는것같은데 탄성은 더 줄어든다.
10,21세기 액션영화 지구 대표
10,삭발 하러 갑니다~~~
9,큰 감동은 없고 뻔란 전개이지만 그래도 보는 내내 스트레스 안 받고 볼수 있는 액션 영화
9,역시 기다린 보람이있는 분질이네요~~
6,삼국지의 명장면을 여기서 보게될줄이야.!! 제이슨 스타뎀이 조자룡으로 분하여, 장판파전투를
7,가볍게 보기 좋은 영화입니다. (언제나 그렇듯 분노의 질주만의 뜬금포 전개는 함정)
7,재미있고 스릴있고 지루하지 않아요
10,진짜재밌게봤어요 스트레스 확~~풀려요^^
8,낫베드그그그드그그듣
7,좀실망스럽네요. 나이가 있어서그런가.. ㅠ
7,조금더 주고싶은데 평점이 9점대는 아닌거같아서...
6,카 레이싱과 이종격투기 그리고 총격씬 등 액션시퀀스는 아주 화려하고 박진감 넘치는 데 내용이 좀 유치하고 영화 상영이 끝나고 나면 공허함이 남는다. 이 감독 초기작들이 훨씬 더 수준급.
10,역시 분노의질주 굳굳입니다
2,조잡하지만 무한대로 끌고가서 통쾌한맛을 주던 분노의 질주는 끝난듯....그저 조잡한 액션만나옴...CG로 모든걸 다할순있어도 최소한 말은 되야...
7,잼있었음ㅎㅎ예전 주인공인니와서 아쉬움 ㅜ
10,역시 기대 이상 하는 영화
10,이탈리안 잡때도 느꼈고 스트레이트 아웃 오브 컴턴때도 느꼈지만, 진심 F.게리 그레이 감독은 관객을 흥분시킬 줄 아는 감독이다. 머리 구조가 엔터테이너로 갈수밖에 없는 뇌구조인것같다. F. 게리 그레이 짱짱맨
10,믿고보는 분노의질주디
10,진짜 액션영화 에서 감동을 같이 느껴본건 처음이다 내 인생영화 List 추가
9,풀워커가 빠진 분노의 질주 아쉽네요 ... 그래도 잼난건 사실 9편 나오겠네요 마지막 보니
10,스케일도 그렇고 시리즈중 역대급이네요.지루할틈이 없네요.
1,유치치치해! 너무 수준낮다 이게 무슨 영화야 ㅋㅋㅋ 초깅영화
9,역시 분질 시리즈는 배신 안함
10,분노의 질주 시리즈는 무엇을 상상하든 그 이상을 보여주는군 훗~
10,대박대박 전편들 하나도 안보고 그냥봤는데 두시간 내내 신나게 웃고 즐겼네요.속이뻥뚫리는영화!!!!
9,막장스토리로 가더만 급감동
8,감성따위 내용따위 없지만 가끔 먹으면 꿀맛인 햄버거셋트같은 영화
4,빈디젤 이 제작 참여 하면,  오글 거리고 유치함 을 느끼는건 나 뿐인가? 분노시리즈 는 1편 과 도쿄 드리프트가 최고다.
10,제이슨 스타덤이 주인공 입니다.  정말 끝내줌
9,개인적으로 액션은 스타뎀. 연기는 아기ㅋㅋㅋ 내용 막장인건 뭐 이 영화를 아는사람이면 다 아는거고 그냥 속도감이랑 시원스런 마무리가 좋다. 근데 진짜 아기 연기가 ㅋㅋㅋ아기 CG인가
8,가족을 죽인 악당이 가족이 되는 마술
9,재미있고 스릴있고 정말 좋았어요!!
6,6~7점. 킬링타임용.
10,영상이 좋았고 주인공 남자분이 너무 멋집니다♥
7,그냥 액션물..아기를 보는 남배우들 눈빛이 귀엽다...
5,재미있어요!!스트레스해소에최고
9,재밋었지만 폴 워커의 빈자리가 생각보다 더 크게 다가왔다.
9,좀비차량씬은 아마 전영화 통털어 최초인듯...그외 지리는 액션씬 다수에 각각 캐릭터도 잘 살려놨음...갠적으로 재미는 현재까지 시리즈중 거의 최상위권이었음...9점
10,실망시키지않는 분노의질주 시리즈마다 다 잼나요담편도 나왔으면
9,빡빡이들만 나오는데 멋지다. 나중에 귀여운 아기 빡빡이도 연기짱 ㅎ
1,액션은 좆치 ㅋ 스토리가 맘에 안드네 누가 애 아빠없이 애를 키우고싶겠노 양보까지 그걸 또 이어서 스토리에 핵심으로 주어넣네 ㅎㅎ 난 노이해임 ㅎㅎㅎ
7,폴워커 없는 자리가 너무 크네요ㅠㅠ
10,앞에 시리즈 한개도 안봤고 액션별로안좋아하는데 진짜 너무재밌엇어요ㅠㅠ  2시간내내 한번도 지루햇던적없고 진짜 초집중해서 봐짐
5,과유불급으로 양념한 종합 뻥살 대잔치.
8,단 한명을 잡기위해 수천명의 사람을 희생시키는 악당들의 열연
10,너무진짜정말재미떠효
10,너무 재미있었어요 ㅋㅋ
10,돈아깝지 않아요 아주재미있숩니다
7,전편에비해지루진부 머 그럼
10,진짜재미씀...두번보셈
9,개잼꿀잼개개개새개개개새새새잼
7,마지막 대사 때문에 점수 좀 더 줍니다...
10,면허따고 싶어지는 영화
7,■ 킬링타임용 액션영화~ 볼거리는 있지만 식상함~ 내용도 식상함~ ■ 테론  늙고 성형 이상하게 함~ 떠벌이 흑인 왜 나오는지 짜증남~ 내가 디젤이면 애고 뭐고 테론  바로 죽여버림~ ■ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8,스토리 전개가 처음엔 말도 안되는 억지 같지만 보다보면 어느 정도는 이해가 됐다. 그래도 여전히 억지느낌은 남아있지만, 액션을 워낙 잘 뽑아서 다 상쇄한 느낌. 드웨인 존슨과 제이슨 스타뎀의 만담도 빵빵터진다. 샤를리즈 테론 완전 섹시하다.
10,눈이 즐겁네요 자동차 액션씬 대박
10,재미있게 잘 보았습니다
10,시리즈라 무난한 재미가있음
7,이정도가 적당한거같다 7점정도
9,완전재밌었어요 짱짱짱
10,역시 레전드 영화들 ㅋㅋㅋ
10,진짜 최고의 시리즈 분질.. 실망시키지 않는다. 앞으로 영원히 폴이 그리울거 같다.ㅜ
10,역시 믿고보는 영화..
6,재미있게 봤어요차 구경하는 재미가 있네요^^
10,말이 필요가 없네 정말 이 영화는 나올때마다 엄청나다
10,좋네요 화끈하네요  더 이상 어떻게 더 좋은 영화를 만들겠어요오락적인 요소와 작품성도 뛰어남~~
8,테론 너무너무 좋다 ㅜㅜ
10,각본이 구멍없이 너무 잘 짜여짐 최고였음.
10,시리즈 중 최고였다! 익스트림하게 재밌다!그렇다!넌 딱 내 스타일~
7,한이 저승에서 통곡하겠네
7,자기들끼리의 싸움에 러시아 군인만 엄청 죽어나네... 도망간 악녀가 9편에 나올듯... 늘 그렇듯이 스토리는 엉망이지만 액션은 볼만함....
10,마지막에 빈디젤 아들 브라이언 개소름....진짜 재미있고 짱짱!!
7,번역이 문제인가..대본이문제인가
9,잼나게 봤어여~ 빡빡이들의 영화 ㅋㅋㅋ
10,한 번도 실망시키지 않는 분노의 질주 시리즈!자동차 자율주행 해킹에서, 핵잠수함 탈취까지 카 액션 최고 영화~!
1,액션은 소란스러운데 긴장감이나 스릴은 느낄수가 없구나  아무리영화라지만 그많은 차를 해킹해서 급발진 시키는 것도 아니고 정확한 위치에 몰고다니다 꼿는다는건 너무 오바다 그냥 지구를  원격제어해서 달에 갔다  놓는다고해라
2,애엄마가 죽었는데 쳐웃으면서 기도할맛 나니?
8,액션을 위한 질주 역시는 역시군
10,이영화는 계속 이어져서 전설이 되야한다ㄷㄷㄷㄷ 끝내준다
9,Not badNot good
10,두번밧음무슨영화퀄리티가
10,너뮈저밋어요 진심 빡빡이들 개꿀
7,역시나 제임스완에 비해 떨어지는 그레이의 연출력. 스타뎀만 멋지다.
7,액션 하나는 볼만하구나.. 거기다 귀여운 아기는 덤으로 본다
10,아주재미나게잘밨습니다
8,볼거리는 정말 많아서 시간가는줄 모르고 봄
10,재미있었어요 신랑이랑 오랫만에 데이트였답니다
9,빈디젤... 제이슨 스타덤... 이둘이 같이 나오는건 옳다~!!
7,레이싱과 점점 멀어지는 이 영화...
9,이번편은 차량편 월드워Z였다ㅋㅋ 원격 오토 오지네. 제이슨 스타뎀 죽었으면 8점주려했는데 루크에반스랑 같이 나와서 애기랑 커뮤니케이션하면서 깔끔한 마무리! 마무리는 언제나 기도를 곁들인 만찬이고. 시리즈 중 세븐 다음으로 5편이랑 이게 재밌음
10,아무생각없이 시간가는줄모르고 웃고 짠하고 간만에 좋은영화 봣네요
7,잼썻어요~~잼썻어요~~
10,폴 워커의 빈 자리가 느껴졌지만 그럼에도 불구하고 최고였음
8,차량 질주 신들 만으로도 8점 먹고 들어갑니다. 스토리는 머 그럭저럭. 마무리는 역시 약함.
7,시리즈별로 다봤는데 이번편역시 재밌네요 뭔가 아쉽긴하지만 다음시리즈 또 기대해봅니다
6,초심에서 한참 멀어진 느낌... 이젠 거의 차량 액션보다는 007첩보 수준의 액션만 고집하는듯...
10,간만에 진짜 재밌게 봤습니다
9,배우들 모두 매력넘친다! 완벽한 액션!
10,진짜 개재미잇엇어요! 또 보고싶을정도에요ㅠ
10,와 진짜 액션의 끝을 본거 같아요
10,분노의질주는 액션이 약하지도 과하지도 않아서 보기 편하고 스릴있음 너무 조잡함도 없고 그리고 로만과 애기 너무 웃기네요
10,최고최고 재밌게봣습니다
8,짜릿한 액셕은 만족 , 136분이란 시간동안 지루할틈이없었던 영화
9,역시 실망시키지않는 분노의 질주 입니다 ㅎㅎ
10,10점 만점에 10점.. 진짜 제일 좋아해요! 볼때마다 최고를 보여주는 듯 합니다!
1,막장스토리에cg액션...정말 자동차매니아를위한 액션은도쿄드리프트까지다...이제 분노의 질주는  자동차액션이아니다트리플x보는줄...
9,스펙트라클하고 환상적인 드라이빙 쥑입니다
10,뻥안치고 두번봄 두번봐도 재밋음 지루할틈이1도없음ㅠㅠ
10,너무...ㅇ ㅏ....눈물나게 잼나 ㅠㅠ
10,아기랑 대화하면서 싸우는 장면이 가장 재밌는 장면이였다 정말 잼다
10,안봐쓰면 큰일날뻔 뙇!!!
10,빠른전개로 마지막엔 너무빨리 지나감.. 근데 재밌긴했음
1,어느 순간 서사의 균형을 잃은 헐리우드. 2시간 넘게 때려부시고 달리기만 하는 트랜스포머 수준의 과한 액션과 중2병 의리 무한반복 플롯이라니... 폭발, 액션, 캐릭터... 모두가 과유불급.
10,넘재밋어요핳하호헛히
9,스릴만점ㅋ 주막쥐고 봤다
5,오글오글 그 맛에 보는 영화
10,완전재밋엇음!!!비쥐엠부터 액션까지 완벽
1,자느라 못봤습니다.. 아쉽습니다
10,중간중간에 로만의 드립에 웃음이 절로 나오네염ㅋㅋ
9,기자 평론가쉑끼들 평점좀 뺍시다. 꼴깝떠는 댓글 역겨워 못봐주겠다.
10,꼭보세요 꼭 꼭 꼭 정말 아름다운 가족 사랑이야기입니다
10,재밋어요 헤헤헤헤우우
10,완전 재미있게.봤네요....1편부터 쭉.보고싶네요 ㅋㅋㅋ
10,굳한번보고다시봄 내가애정하는영화
9,정말 재밌어요  스트레스가 확풀림
8,재밋어요..마지막에조금답답하긴햇어요
10,빡빡이 다음 빡빡이 다음 빡빡이 다음 빡빡이가 나온다 재미따
10,다음편에는 꼭 잠시만이라도 폴워커의 얼굴이라도 보고싶다
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
9,꿀잼이에야ㄲㄹ3ㅐㅁ잊니다
10,완전 짱 재밌었어요!!!
10,너무 재밌게 봤습니다!
9,역시 액션은 분노의 질주죠 액션을 넘어 판타지수준의 액션이지만 그 스케일은 압도적
9,분노의질주 재밌음 ㅎㅎ
10,하 정말 훌륭하다 한 번 더 보고싶다
10,너무너무 핵 꿀잼이였음 ㅋㅋ
10,믿고보는 분노의질주 시리즈
10,굳! 정말재및음! 더 질주
10,아진짜정말로너무재미지게봤다
7,액션보려면좋은영화 ㅋㅋㅋ스토리는 항상같죠ㅠㅠ
10,너무너뮤너뮤너뮤너뮤너뮤너뮤
9,재밌게봤습니당~~~~
10,부서지는 차들을 보면서 마음이 아팠지만 재미있었습니다. 다음편에는 어디에서 달릴지 궁금하네요..설마 우주인가요..ㄷㄷㄷ 기대해보겠습니다~!
8,재밋다재밋다 너무재밋다
10,폴워커의 부재가 아쉽지만 볼 만했음
10,너무 재밌어요!!진짜 또보고싶을 정도로 ㅠㅠ
10,꿀잼 허니잼   빡빡이들이 당당한 세상 실현!!
10,역시 명불허전 분노의 질주폴워커의 빈자리는 어쩔수없지만그래도 최고~!!
10,퍼펙트!!!!이맛에 분노의 질주 보는거지!!!
10,역시 기대를 져버리지않네요
10,아무 생각없이 빠져서 봄
10,짜릿함 그자체로 밖에 설명이..
10,그냥역시믿을만한....
7,액션은 기가 막혔지만 별 내용 없는 전개가 아쉽다
3,너무 재미없었다.  허세 쩔고 정말 실망이다.
9,내용도 꽤 좋았구요~ 액션씬이나 중간중간 코믹요소도 잘 들어가서 지루할 틈 없이 재밌게 보았어요!
10,굳다음편이기대됩니다
10,너무 재미있엇습니다!! 최고 ㅎㅎ
10,시작부터 끝까지 너무 너무너무 재밌어요, 상영끝나기전에 다시 한번 보고싶습니다 ㅋㅋ
10,쬐고재밌음짱짱이에여
10,이번 편도 재밌게봤어요~
10,조하용매우조하용아하놎
8,앞 부분은 좀 식상했지만 뒷부분은 볼 만 했다.
10,아역시 분노의질주 시리즈는ㅜㅜ넘넘꿀잼!!!!오랫만에 제대로된 영화봣네용
8,딱 기대치 수준의 영화~*^^*
10,전편을 안봣어도 너무너무 재미있게 봤어요!!
10,말이필요없음 최고!!!
10,엄청재밌고신나게봤어요스트레스도다풀리네요 ㅋㅋㅋ
10,아주재미 있었습니다. 아주 훌륭했습니다. 감독님이 정말신경을 많이 쓰신것 같습니다. 락아저씨 몸떙이가 특히 머싯엇습니다.
8,스릴도 있고 감동도 있었어요~
9,완전 잼나요~시리즈중 제일 잼난거 같아용0
10,역시 분노의질주입니다
9,싸이퍼는 밑에 쫄따구 지시만 하고 실상 지가 무언갈 하는건 거의 없었다. 목소리만 겁나 치명적 무튼 꾸르잼
9,개인적으로 좋아하는 영화여서 재밌음
10,마지막 폭발때 돔 앞에서 차들이 감싸주는 그 장면이 그렇게 멋지거 인상깊더라 보고 또 봐도 그 장면이 제일 좋음 ㅋㅋㅋ
8,재밌었어요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ....
10,재미가 있네요 매우!!!!
10,분노의 질주 시리즈 모두 재밌어요
9,헿 잠있엇움 열자채우기
10,최고의 영화~!!! 두말할것 없이 극장가서 봐야합니다
7,잘봤슴니다ㅠㅠ추모곡들으니 넘나슬픔
10,굿 존잼이죠 빠빡이가빠박이를배신하고 빠빡이가빠박이를구해주죠
7,재밌었다 차도 멋있었다 그런데 늘 똑같다
9,재밋어여ㅋㅋ엔돌핀충전
10,역시 믿고보는 빈디젤♡♡♡
10,인생 베스트 영화다 크으으 빈디젤 졸멋!
8,기대보다는 조금 덜 재미있네요..
7,역시는 역시! 중간에 약간지루하지만 내용이 뭔가 갈수록 그렇지만 ..좋았다
9,꿀잼이네요꿀잼이에요
8,분노의질주  재밋음...
10,대박....지림진짜
10,보는내내 짜릿 그자체스트레스는 파바박!!
7,트랜스포터의 트랜스포머화
9,정말 이번이 마지막이 아니라 새로운 시작이기를 바란다. 정말 재미있게 감동있게 본 영화이다. 가족이란 이름으로.
9,역시는 역시군..후회란없음
10,자동차와 액션의 결합은 사랑입니다...
10,가족이라는 것에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 영화
10,잼썻당 9.5점 불쌍한 여자경찰 ㅠㅜ
7,스케일은 최강!! 스토리는 긴장이 안됨 ㅎ 액션 하고 스케일은 최강이다.
10,진짜 많은말 필요 없음 그냥 보면됨
7,눈이 즐거운 영화. 전 시리즈를 보지 않아도 쉽게 이해가 갔습니다
10,재밌었어요
10,객꿀잼입니다!!강추드릴게요
9,정신없이 지나가는 액션신등이  많아 지루함이 없네요 그만큼  재미있네요
9,역시 믿고보는 분노의 질주입니다
10,시간가는줄 모르고 본 영화다시보고 싶은 영화
9,쉴새 없이 스릴이 넘쳐요~~^^가족애를 보여주는 영화네요~
10,분노의 질주 시리즈를 챙겨보진 않았지만 정말재미있었고 스트레스가 풀리는 느낌이였다 내돈내고 한번더 보라면 기분좋게 한번더 볼것같다!!!
10,재밌어요 겁내!!!!
10,너무 재밋어서 두번봤습니다
8,빡빡이에 대한 빡빡이에 의한 빡빡이를 위한
8,기대를 너무 했는가 생각보다 재미 없었음
10,ㅇㆍ배건오백원ㅎㅎㅎ
7,야가   시마  해어요 졸았다는 사라이
10,스토리 전개가 아주 좋앗습니다 볼거리도 잇고 아주 신나는 영화입니다
10,빡빢이가 한명에서 두명에서 세명에서 네명으로
10,상상을 초월하는 액션과 스피드에 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,전 너무 재미있게 봤는데욥 ㅋㅋ !!
7,그럭저럭 볼만했음~ㅎㅎㅎ
9,재밌습니다 신납니다요
8,그냥 그럭저럭 볼만해여
10,재가 좋아하는 스타일~ 너무 재미있었어요또 다양한 멋진 자동차들도 볼 수 있어서 좋았어요
10,화끈하네 ...!!!
7,최고의 오락영화. 몇몇 장면은 마치 트랜스포머 같은 느낌이..
9,역시 기대한 만큼 재미 있음 ㅋㅋㅋ
5,요번 분질8 완전 개그 영화 ㅠㅠ
9,끝까지 긴장감을 가지고 보게 되고가끔 연출 되는 코믹적인 부분이 영화를지루 하지 않게 하는것 같습니다
10,결국은 내가 재일 나쁜놈
8,신나고 재밌어요 스케일은 역대급인듯
10,완죤스릴짱입니다..스트레스완죤날렸어요
8,재밌었습니다~~ㅎㅎㅎ
9,goood goood
10,화끈한 액션신 다음편도 궁금해 집니다
10,정말 러닝타임이 긴지도 모르고 봤네요너무 재밌게 봤습니다.
10,스트레스 풀리는 영화 시리즈가 갈수록 더 재밋어진다ㄷㄷ
8,짜릿하고 시원한 영화였습니다
10,터너누눈노뮴ㅍ머마마누
10,시리즈 본적 한번도 없는데 처음보는데도 재밌네요 강추강추
8,역시 분노의 질주 자동차 멋짐 짱
10,재밋엇어요. 외국영화안좋아하는데 재밌었어요!!
10,멋있다 멋있다 너무 멋있다
10,역시 기대했던것 이상으로 즐젬
10,가볍게 보기 좋았어요♥
7,파괴될수록 시원시원하긴한데.. 어찌 줄거리도 파괴해버리냐?
8,눈이 즐거운 영화였어요~~~^^
10,여태 안본 전작들 집에가서 바로 보고싶네요ㅜㅠ
10,너무너무재미잇ㅇ니용ㅎㅎ
10,너무 잼남!! 시간가는 줄몰랐음!!
10,정말재밌습니다 강추강추 대박입니다 액션신최고 하아 다시보고십네요  정말재밌습니다 강추강추 대박입니다 액션신최고 하아 다시보고십네요  정말재밌습니다 강추강추 대박입니다 액션신최고 하아 다시보고십네요  정말재밌습니다 강추강추 대박입니다 액션신최고 하아
10,좋았음 좋았음 좋았음 좋았음
8,정말재미있어요 완전!!
9,스릴넘치고 참재미있게보았습니다역대 시리중에 최고여습니다더이상의 후속 시리즈는잊을가요
9,액션이 박진감 넘치네요
8,먼가 아쉽지만.  느낌은충실했음
10,너무재미있게잘봤어요~
9,두번봤어요 짱잼이에요
9,기대만큼 재밌었어요.
8,seven, six, five 모두 찾아 보게한 영화였습니다. 재미있었습니다.
10,재미남진짜기대만큼굿굿
10,비록 자다ㅜ일어났지만 끝부분이 재밌었으니 10점 줍니다.. 같이본사람이 재밌다고 감탄했으미 10점요..
10,조아요요요ㅛㅇ요오오
10,분노의질주짱찡 완전좋아여
10,빈 디젤 완전 멋져요^^
10,기대를 져버리지 않아요
6,유치한 영화 아무 생각 없이 보면 그러려니
10,완전 핵꿀잼이다. 아기 넘 귀엽고 자동차 좀비
10,그냥 대박나야하는 영화
10,역시 믿고보는 분노의질주!! 너무재미있어요:)
9,시원시원하네. 액션영화는 이래야지
10,아주 재미있고 스릴만점 이여써요
10,짱 최고!!!!역시나
10,빡빡이빡빡이우리빡빡이
8,지금까지 보지 못했던 화려한 액션
9,뻔한 스토리, 하지만 넘치는 쾌감! 스트레스를 풀고 싶다면 요거다~ 싶은 영화
8,중간조금지루한면이있었지만 전체적으로재미있게봤습니다
10,진짜마지막 옴청감동.. 긴박한액션 너무좋아요
10,올해 본 영화중  액션으론 최고의  영화
10,정말 너무재미있었어요!
8,갈수록 전작들에 비해 레이싱보단 전투액션씬이 많아지는게 좀 아쉽지만 배우들의 명연기가 좋았습니다 빡빡이들
9,분노의 질주 처음보는사람 보면안됨 꼭 시리즈 다봐야지 이해가 가기시작함 ㅠㅠㅠㅠ
10,지인 추전으로 신랑캉 아들캉 셋이서관람했는데 처음부터 끝까지 지루할틈없이스릴감이 역동하네요ㅎㅎ정말 제목답게분노의질주 넘 재밌고 시원하게 봤습니당^^♡
10,정말 재미있게 봤는대 초반부와 중간부에 브라이언 언급 될때마다 폴워커 형님 생각이 많이나네요 ㅠㅠㅠ
10,아무 스트레스 풀기에 최고의 영화 샤를리즈 테론 감상은 서비스
10,재밌게봤군요 정말 긴장감
10,시원하게  즐긴 영화 ! 최고.
10,재미있었어요 드문드문
10,차 증말 너무 멋있고.. 애기는 너무 귀엽고 ㅠㅠㅠ
10,액션 굿굿 너무 재밌어요 역시 분노의질주
9,돔..그의 아들은 너무 귀여워요 ㅎㅎ
10,정말 스릴있고 재미있었다.
9,중간에 살짝 지루했지만 재미있었습니다
10,재밋어요 그냥 보시면압니다
3,진짜 다 대머리네 소름이다..
10,굿 재밌게 봤아용 ♥ ♥하지맘 막장
10,굿굿 너무 딴스토리로 가는둣한데 잼씀
8,재미있었어요 정말루진짜
9,말이필요없아양 보고 또감동 기대를져버리지않아용
10,꿀잼 꾸르잼 허니잼 포인트500원 이득 ㅋ
9,보는 내내 "탕진잼" 이란 단어가 떠오름 강추 ㅋ
10,재미있게 잘보고왔습니다
10,역시 죽지 않는 주인공...ㅎㅎ 지지않는 주인공 ㅋㅋㅋ
7,딱 눈을 만족시키는 영화, 하지만 안쪽을 깊게 본다면 내용없음.
9,시원시원한액션 잘 봤습니다
10,시간가는줄모르겠네 재밌어서
10,존잼... 진짜스트레스 확풀러요
9,오랜만에  스트레스 확날림
7,볼만함 앞전보단 아니지만
6,액션이 화끈하긴 함. 스토리나 재미는 ?...그닥...이거보고 재밌으면 시리즈 볼려했는데 볼 필요가 없어짐 ㅎ 그냥 액션에 모든걸 쏟아넣은 영화
8,분노의질주 전편보구 이번편도 보고싶었는데  역시 스릴있고  재밌어요 짱ㅋㅋㅋ분노의질주 전편보구 이번편도 보고싶었는데  역시 스릴있고  재밌어요 짱ㅋㅋㅋ분노의질주 전편보구 이번편도 보고싶었는데  역시 스릴있고  재밌어요 짱ㅋㅋㅋ분노의질주 전편보구
10,차량부터 액션까지 환상적이엿어요 강추에요ㅎ
8,
10,스트레스 풀리는 좋은 영화입니다~!
10,한 없이 그립고 보고 싶다고 말 하는 영화
7,세상 멍청한애들 모임ㅋㅋ
5,009977553322
10,말이 필요없음 그냥 믿고 보면됩니다.
9,이전 시리즈들도 다시 보고싶어졌음 재밌어서 두번 봤는데 한번 관람으로 만족할 걸 싶었음 그래도 추천
10,재밌어요 역시 분노의 질주
10,스피디한 전개에 너무 잼나요
10,줄거리는 잘 모르겠지만 액션장면 하나하나 박진감 넘쳐서 좋았어요~
5,생각하면 재미반감..생각없이 그냥 즐기시길ㅎ
10,어떻게 이걸보고 재미없을수가 있다고 하지???...For Paul
1,분노의 질주? 영화보면 분노의 눈물의 흘리게됨. 도대체 평점이 어떻게 9점대가 나왔는지 의문.
10,전꺼보다는 훨씬 재밌음
8,생각없이 보기에 정말 좋은 영화 재밌었어요
7,역시 분노의질주 재밋게봣음다
10,굳 정말  감동적이고 멋지영화
6,기대는했지만 그냥저냥이였어요
10,아주 재미있게 본영화다액션이 대단하다
10,ㄹㅇ 빼박캔트 개 핵잼 !!!
9,마지막 액션신이 너무 좋았습니다
10,재밌게봤어요 ...액션도멋지고
10,너무나 볼거리가 많고 재미났다ㅋ
8,역시 질주는 멈추지 않아서 좋았어요^^
10,폴워커가 보고 싶긴 했지만 다른 주인공들이 그를 메꿔줌
6,기대기대기대기대기대
8,시리즈가진행될수록  본래 차 위주의 영화라기보다는,폭력액션위주로 변질되는것같아 아쉽다.
9,굿 정말 재밌게 봤습니다!~!
10,빡빡이 대잔치! 빡빡이가 멋있는 영화
7,역시 액션 짱~~~!!!!
10,분노의 질주 시리즌 언제나 옳죠
10,그동안 봤던 영화 중 제일 재미있었음!
10,재미있어요 전편도찾아보게돼네요
4,부모님이 전편들보고 기대하셨는데 별로였다고 말씀하시더라구요
10,절대 실망시키지 않는 최고의 영화
10,꿀잼 스릴 만점 ㅋㅋ브라이언이 보고싶기도 했음
10,정말 재미있게 봤습니다. 내용은 생각지도못한 놀램이 가끔씩 있구. 영상은 더화려해졌습니다.
6,전편보다는 좀 많이 아쉽네요.너무 부시기만..
9,그냥 분노의질주 자체라서 좋아?
10,너무좋아용~~~~사랑스러웠어요!
10,도미닉 존멋탱이빨리 9 나왔음 좋겠다믿고보는 분노의질주
10,너무재밌었습니다~~~
9,짱짱 완전 재미지네요 고민하다 봤는데 안봤으면 후회 했을 뻔
9,폴워커를 그리며...전개가 조금 억지스러운 부분이 있지만 재밌음
8,외국영화 잘 안보는데 너무 재밌구 시리즈인데도 하나도 안보고 봐도 무관
10,말이필요없습니다..최고!!
10,오랜만에 즐겁기 본 영화엿습니다 ㅎㅎ
10,역시 갓 디젤..졸라머싯늠..그냥 액션짱이야zzz
9,빡빡이들 졸멋이에여 제이슨 스타뎀 짱짱
10,역시 믿고보는 액션영화!!분노의질주 역시 실망시키지않는다 존잼!!??
9,나무가지 가 너무 기엽다
10,다음 시리즈가 더 기대된다
10,재밌어요 빡빡이 멋짐 스피드
10,진짜 재밌다 최고임!!
10,역시가역시나였음 짱잼잇네!
10,재밌어요오요오야요어
10,믿고 보는 분노의 질주.3D 상영이 짧아서 못봐서 서운하지만 영화는 단연코 최고.브라이언은 영원히 함께!
8,재미있게 잘 봤습니다~~~
9,엄청 재밌는데  막장은  막장
10,액션이 화려하고 좋아하는 배우들이 빛내준 최고의 영화였어요~
8,액션은 끝장인데 이게 분노의 질주인지 분노의 파괴인지
8,원래 액션영화 조아라 해서 신나게 질 봤어요 신랑과 함께 ㅋㅋ 넘 넘 간만에 보구 예전 시리즈 봤던 기억이 새록새록 하네요
10,폴 워커 배우님이 돌아가시고 처음나온 영화...ㅠㅠㅜ 근데 시리즈를 다 본사람으로써 이번 시리즈 역시 최고!!! 폴 워커 배우님도 같이 있었으면 좋겠다고 생각이 들지만....영화는 지루하지도 않고 너무너무 재밌었습니다!!
10,빠박이 아재들 ㄹㅇ핵간지
9,지금까지 본 어떤 액션보다도 강력하지만, 스토리때문에 10점은 못 주겠다 ㅎㅎ 여자 입장에선 짜증날 수도 있는 영화.
10,졸잼 꿀잼 꼭보세욤 ㅠ 꼭 제발
10,겁나재밌응ㅋ 꿀잼 원보다 투가 더 잼남
10,한번 보고 두번 보고 세번 봐야 될 영화.... 진짜 갈수록 더더 재밌는거같음 최고
8,매번 재밌게 보는 시리즈 인데..잔거 처음ㅠㅠㅠㅠ
9,꺄!!완전대박 카레이싱의 결정판~
7,중간에 조금 지루함. 그냥 액션영화.... 배우가 섹시해서 좋음
10,분노의질주 첨밨는데 진짜 재밋음
10,액션의 끝판왕!!! 스릴 있게 봤습니다
10,미쳐서 만든 영화!!!!
10,재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
10,재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
10,핵꿀잼 정말화끈하고 시리즈가면갈수록 재미없는 다른 영화와는 달리 너무재밌었다능~~~
10,전 이거보고 1편부터 정주행후 다시 한번 봣어요! 인생작됨 ㅠㅠ
10,왜죽어서 출연을 못하니
9,시리즈는 갈수록 재미없는법인데, 분노의질주는 이번에도 역시 실망시키지 않네요.
10,너무좋았어요~전편다보고가시는걸추천!
10,완전 재미있어 2번 봤어요.
10,분노의 질주는 절대 실망시키지 않음
8,뻔한 스토리였지만 속이 뻥 뚫리는 말그대로 분노의 질주였다
10,이 영화보면 한국영화는 단편 드라마라고  생각된다.스크린을 압도하는 스케일.. 입이 쩍 벌어진다.
10,잼나요 ㅋㅋ오랜만에 영화 재미나게 봣네요
6,그냥 볼만합니다 ㅋㅋ  액션난무
10,역시 분노의질주 시리즈는 실망시키지 않는다 폴워커의 빈자리가 무색할 만큼 잘만들었다
10,너무재미있다 꿀잼  후회안해요
8,재미있어요 볼만한 영화였음
10,Good!Fun!~
8,초반엔 이게뭔가 싶다가 막판에 쾅쾅 좋아해요 저 쾅쾅
9,극장화면빨일까  매드맥스이후로 보는내내 쫄깃해땅  액션의 화려함과 긴장감에...근데 이게 시리즈마지막? 같이본  칭그말...돔이 자꾸 가족의소중함을 강조하다  아들을 낳은거보니 더이상 위험한일 안할듯도 하긍...
10,꼭보세요 재미있어요 ㅎ ㅎ
10,꿀잼 ㅎㅎㅎ두번봄 ㅎㅎㅎㅎ
10,간만에 본 영화인데 재미있었음
10,재밌다!! 가족끼리 보기 좋아
10,역시  실망시키지  않는 영화 입니다~^^
10,굿 액션도 시원하고 스트레스 풀기 좋은 영화
3,허무망랑하네 억케잠수함이차보다  빠를수가잇지실망
10,최근본영화중 최고입니다
8,역시 스릴 만점 최고였어요
5,오락영화 가볍게 즐기며 보세요
8,재밍후반은아쉽하누루로
10,폴워커는 없지만 그래도 최고의 영화
9,역시 굿~!!속시원한 액션을 볼 수 있는 영화
9,화려한 액션이 볼만한 영화 입니다 추천합니다.
7,재미 있게 보고보고보고보고보곱곱곱고 했으요
9,말이필요없습니다! 진심최고
10,굳굳굳굳규듁듀규규규규ㅠㄱ
8,재밌어요굿굿굿굿최고
8,재미남 근데 전작이 더 재미남
9,너무 재미잇게 보앗어요ㅠ 마지믹이라고 생각을 하기 싫은..ㅠ
10,역시믿고보는 영화에요 추천합니다
8,으음...ㅇㅇ차타고셒다
9,샤를리즈테론 너무 좋고~ 뻔하지만  꿀잼!!
8,액션은 최고인듯~!11
8,시간이 후딱 감. 아기이름은 폴워커일줄 알았는데
8,조금 루즈한것같은느낌분노의 질주 보면서 시계본적은 처으인것같네요
9,처음부터 끝까지 너무 재밌었어요
10,액션 대박이네요 정말재밌습니다ㅎㅎㅎ
9,스토리가 좀 뜬금없네요 아기도그렇고 데카드 쇼가 한을 죽인 원수임에도 불구하고 이렇게 가족처럼 되는게 ....  그래도 액션은 진짜 최고에요!!! 전시리즈도 액션이 엄청나서 이번께 약해보일줄 알았는데 간단히 압도합니다
9,재밋어요재밋어요진자
9,볼거리도 정말 많고 재미있어요!!
9,잼잇게  잘  밧습니다^^
8,이해하면서 보면 괜찮은 영화. 배우생김새가 비슷해서 헷갈렸다 ㅜㅜ
8,화려한 액션... 존슨형님 지렸습니다... 존멋
3,차타고우주까지갈기세ㅋ
10,진짜 액션 최고 재밌었어요
10,엄청난 사골영화네ㄷㄷ
10,뭐 말이 필요없음...최고
8,화려한 액션 등 볼것이 많은 영화
10,시리즈물 중에서는 최고의 영화다. 홍보 전혀 안하고..이 영화는 진짜 보고 있으면 세상 근심이 다 없어지는거 같다.
10,아무것도 하지않았는데 보면서 스트레스가풀리는 기분이였어요조금  갑자기 아기가나와서 놀라긴했지만 저는잼있고좋았습니당
8,자동차 액션이라 시원시원 재밌었습니다.
10,굳 아주 재밌어요~~~ 짱짱 짱
10,내가 좋아하는 대머리들이 다 모인 인생영화. 영화관에서 보길 정말 잘했단 생각이 듭니다.
10,스트레스 녹아내리는 영화
9,아무 생각없이 봤는데 꿀잼
10,역시분노의질주야 ㅎㅎㅎㅎ내용도재미있고배우들도멋있어요.특히빈디젤이나 드웨이존스멋있어요.
9,빠박이형님들 짱멋짐 !!
10,너무너무재미있었어요
7,분노의질주 1편부터 꾸준히 봤지만 스케일이 너무 커지고차량에대한건 많이 안나와서 아쉬움 시간때우기로 볼만함
10,굿정말제밋고쓰릴갑임
10,역씌!!♡♡ 스토리도 탄탄하고 시리즈가 많은 이유는 다 있음 ㅇㅇ
9,굿!!스트레스가 해소되는 영화!
10,꾸르잼 허니잼 꿀잼 걍 봐
10,이영화에 없는 것 지루함
10,시리즈를 다 안보고 봐도 꿀잼이지만 다 보면 두배가되는 꿀잼...마지막에 브라이언이라할때 눈물날뻥 ..9가 나오길 간절히 바란다ㅠ
8,재미있지만 급끝낸듯한 느낌을 받게 하는 영화
10,분노의질주 원래 이렇게 재밌는영화였냐??
10,말이 필요없는 영화지요
9,재밌게 본 영화 스피드감,스토리,액션 삼박자 기대이상이고 빈디젤 멋있네요^ ^
7,그냥 무난 한 ,, 딱히 내용 없고 시원한 액션
9,두시간동안 무한질주했어요!! 액션 본능!!!!
8,구성이 좀 엉성하지만 볼거리는 충분히 많네요.
9,극장가셔서 4D로 보세요
10,진심 이건 인생영화입니다 감동 개쩔음
10,너무 재밋었어요!! 한장면도 눈을 뗄 수 없게 만든 그런 영화였어요!
9,항상 예상보다 높은 스케일, 화려한 액션으로 볼거리가 많아요~ 밋밋한 스토리를 커버하고도 남는듯 하네요!
8,재밌네요~~정말정말재밌네요
10,배우들 연기가 최고입니다.
1,평점이 너무 높네요 개인적으로 8점
7,스토리 보다는 스트레스 풀고 볼거리 많은 영화
10,스릴있고 잼있는영화였어요
9,샤를리즈테론 너무 매력있어~!
8,재밌습니댜~~~!ㅎㅎㅎ 집중해서봐서 시간 순삭!
7,후속작 배경은 우주인가
10,박진감넘침ㅋㅋㅋ재밌
10,진짜 재밌었어요~~~지루할틈없이 잘봤네요^^멋져요
10,역시는 역시군.현존 최강 액션 블록버스터
10,와역시....기대이상입니다
8,전편에서 오질나게 싸우던 두 사람이 화이팅 넘치는거 진짜 너무 쿨한거 아님?
9,잼있게 잘봐습니다???
9,매드맥스 이후로 최고의 액션!
7,액션은 짜릿 플롯은 유치
10,이야 와 ....와 진짜 아... 와 .,.,!
9,박진감에 재미까지있네요
8,역시 재미가 없을수가 없습니다 재미있어요
8,볼만합니다  , 배우들의 연기가 코믹 스럽습니다
10,꼭 보세요 이건 혁명입니다~~~
9,분노의 질주 어릴 때 부터 팬이지만 요새는 너무 유치하게 누껴져 안보려다가 옛정을 생각해서 봤는데 이번편 너무 재밌었고 스릴있었음!
10,역시나 굿굿  1,2를 봐야겟어야 ~~
9,스토리가 막장이여서 10점은 어려울 것 같아요ㅠㅠ하지만 스타뎀bbbb
10,갈수록 스케일 쩌네용 애기넘귀여우ㅜ요
9,아주 잼나게 봤어요 스트레스 제로
10,정말 재밌게 잘봤습니다.마지막 브라이언. 크 소름돋아요
9,중간에 나왔어요 하하하
8,성룡 영화와 분노의 질주는 꼭 봐야하는거임.
10,아들 이름은 브라이언 ㅠㅠㅠ 제작자들과 배우들이 폴 워커를 잊지 않는 것처럼 우리도 영원히 기억해요 ㅠㅠ 20편까지 나와도 끝까지 볼게요!!
8,중반에 약간졸기도했지만 전반적으로 박진감넘치는 볼만한블록버스터임 평점은 8.0점주고싶다.
9,처음엔 조금 지루했는데 차량신?부터 대박~아기도 너무 귀엽고 역시 액션신은~최고~또 보고 싶어요~
10,개꿀잼 시리즈다안뵈서 내용이해못할줄알있는대  겁나 집중하면서봄..짱 그냥봐야함
9,흔하지않은 자동차액션스릴러
10,진짜재밌어요 완전...꼭보세요 ㅜㅠ♡♡
10,너~~무재밋고 속이다 시원시원한 영화였어요~^^제작비도 3천억 정도 들어갈만한 영화네요ㅋ차가 으리으리?주인공의 마인드도 너무 맘에들고 주인공 아기ㅋ완전 귀여웠어요
10,빡빡이 아들내미 개커엽고 빡빡이2 개멋있었음
8,흥미진진하고 시간가는줄 몰랐어요
10,개꿀잼입니당 다음 시즌이 얼른 나왔으면 좋겠네요
7,전작들의 풍성함에 비교해 빈자리가 크다
8,시리즈의 끝까지 함께 할 것이고 열렬한 팬일 것이지만1편때의 자동차에 집중하던 때가 그리움
10,전에 시리즈를  아무것도 못봐서 걱정했는데  그 걱정이 무색할만큼  몰입도 잘되고 너무 재미있어요! 한순간도 버릴 장면이 없었어요~~~
10,역시 분노의질주 기대를 저버리지 않네요액션신은 진짜 대박입니다
10,롼전  스케일 쩔고 제미있어요 집중해서봄 !!!
9,역시 질주 답네요~폴이 없어서 아쉽기는 했지만 그만큼 준비가 잘 되어 나온 영화입니다. 재밌게 잘봤어요~
8,좀비자동차가 인상깊었음
10,굿이요 굿 꿀잼이댜 ㅎㅎㅎ
10,아뭐  이정도면 10점  오락영화니까 어이 없고  말도 안될 수 록 높은 점수를 줘야함 하지만 눈을 띌 수 없게 한다는건 진정한 스킬 심지어  그닦 이쁜 여배우도 안나오는데 그렇게 한다는건 감독의 대단한 스킬
9,아주아주아주재밋네요
10,항상 재밌고 좋아요:)
10,이번도 너무 재미있었어요!
10,빈디젤  뭘해도 멋짐.   다때려부셔!!!
10,역시 빡빡이들이다 빡빡이가아니라 갓빡이들이다
10,영화를 보면서 운전하고싶다 운전하고싶다 운전하고싶다
9,최고최고 스타뎀까지 가세해서 더 재밌었네요~
10,완전재밌어요 굳굳!!
9,아에이너우가나다라바
10,너무 재밌게봤어요ㅎ전편보다는 조금약하긴하지만!
7,스토리는 엉망 액션은 굿
10,개꿀잼ㅡㅡ 브라이언의 빈자리가 크당
8,짜임새있고 가족 사랑. 메세지를 잘 보여줌
9,제이슨 스타뎀 액션연기 굿~!
10,재미지네용 ~ 다음편이 기대됩니당
10,평생 볼 자동차를 여기서 다본느낌!액션씬 짱짱
10,재밌습니다 꼭 추천합니다
9,스릴밀점. 오랫만에 신나게 보고왔어요
9,액션에 대가라 할 정도의 영화 였으며 폴 워커라는 배우가 참 생각이 많이 났다...감춰진 적과의 비밀이 공개되면서 손잡게 되는데..자신의 아기가 태어난것을 뒤늦게 알고 가족같은 친구와 연인을 떠나 납치된 자신의 아기를 구하러 홀연 사라진다.아.
10,진짜 스릴넘치고 개잼잇엇음
10,꿀잼너무재밌어요 완전대박 !!!
8,재미있어요 ! 요즘 나오는 영화 중에 제일 재미있는 듯ㅎㅎ
9,애기 이름 브라이언 듣고 슬펐음ㅠㅠ
9,좋아요좋와고안녕하세요열자
8,8.5점정도?? 막 추천은 안함ㅋ
10,거짓말아니고 진짜 점수 9점줘도 때릴거야ㅠ 무도건 10  100 10000살면서 제일멋잇어요
10,반드시 후속편 즉 9편이 나와야한다 그래서 사이퍼와 돔의 끝장을 보고싶다
10,역시 분노의질주는 답이었다
9,아쉽지만 볼만했디요 ㅎㅎㅎ
3,너무기대했음...기억나는 대사는 "우루루쾅쾅 피융 쾅쾅 끼익~쾅~!"
10,크..이건진짜 명작입니다
10,매우 만족하고 앞으로도 자주 와서 보고 싶어요
10,와 진짜 짱잼!!!왜 안보지? 꼭 보세요잼있어서 앞편도 찾아봄 ㅋ평점 안남기는데 남기러옴
10,긴장감을 한순간도 놓칠수없어요
10,아들과같이본영화 분노의질주 다웠다.
10,제이슨 스타뎀 보고 지림
9,전편보다 재밌게봤습니다~
10,더없이 깔끔한 액션, 생각할 필요가 없어요.
9,브라이언이 안니와서 아쉬웠지만 새로운 브라이언등장~
2,ㅎ로ㅗ류ㅗㅛㅎ초ㅓㅓㄹㅇ
10,빡빡이영화 꿀잼 너무재밌다
10,너어어어어무 너무 재미
7,스펙타클 재미있었습니다
10,역시 분질~!  폴 워커 그분이없다는게 너무안타깝긴했지만 액션은 정말 역시 최고입니다
10,아기가 너무귀여웠어요...♥
10,진짜 잼있어요!이번엔 진짜 익스트림합니다!!
8,역시 액션신은 볼만합니다
6,7보다 뭔가 이야기가 산만하고 개연성이 부족해 보였습니다 그냥 그저그런 액션영화 수준?
10,진짜 너무 재미있어여 여태 시리즈 중에 정말 최고입니드
8,9는 조금 질릴 것 같지만 잼써여
8,7이 더 화려하고 액션이더좋았음
10,그냥 꿀잼 추천합니다.
10,정말 최고였다 폴워커의 공백을 잘 매꿈
10,빡빡이가 너무 좋아요 삭발해야되나
8,전작을너무재미있게봤나ㅜㅜ
10,처음 지루햇는데 역시 재밋음
10,최고최고 시리즈끝판왕
10,완전 멋있는 빡빡이 개재밌어요!!!!
10,꿀잼^^꿀잼 꿀잼 꾸우울잼
10,사스가꿀잼기모리기모띵
6,좀 어이없는 씬들이 많았지만 남자들의 스트레스 풀기엔 시원할듯 합니다!
10,지루하지 않고 잼있었어여~~
9,말이 필요있나 전작의 감동은 없지만 폴 워커 빈 자리를 매끄럽게 이어가고 액션은 더 진화한!
6,조금지루한부분이잇엇음
10,진짜 후반부분 너무 재밌어요
10,분노의 질주 시리즈는 믿고 보는겁니다
8,역시볼만했다.레이싱과액션장면은말할필요가없고스토리흐름이넘당연하긴했지만...축구코치하던그배우나오자마자박준형생각나서혼자웃음배에에에앰!아진짜영화매너들개노매너완짜증!왜그리발로차는지액션영화아니믄진짜극장가기싫다!
1,지금 평점 9점 개오바.  화려한 볼거리로 만족한다면 추천. 스토리와 전개는 허세스럽고 억지스러움의 연속;; 계속 보는것도 피로해지는 마초들의 향연. 레이스를 하기위해 OO을 하는건지 OO을 하기위해 레이스를 하는건지 모르겠는데 러닝타임까지 길다니
10,근래에 보기드문 영화네요 최고입니다
7,여태시리즈중~제일 잔잔했던 ~분노의질주는 중간중간 노래도 너무신나서좋았는데ㅜ갠적으로아쉬웠던
9,아들하고 딸하고 같이 보러 갔는데 참 즐거운  시간을 보낼 수 있어서 행복했네요~!!!
8,자동차가 많이 나와서 차 좋아하시는 분이 봐도 좋을 것 같아요 웃긴 부분도 있었고 전체적으로 괜찮았어요
8,익스트림 분노의질주.. 걍 볼만함..
6,영화초반 시각적인 효과 및 재미는 나름 괜찮으나 갈수록 스토리 전개 설정은 너무 억지스러움.
8,초반엔 지루하지만, 갈수록 화련한 액션
9,시간가는지모르고 봤네요^^재밌어요
10,너무너무너무 재미있었어요
9,전편만큼 재밌진 않아요. 하지만 제작비 엄청 들인만큼 액션이 정말 끝내줍니다.
10,확실히 그가 빠진 공백이 크긴 크다만그를 기억하려는 모습이 찡하다
10,온가족이 긴장의 끈을 놓치지 않고 끝까지 재미나게 본 영화네요  다시 한번 보고 싶어진답니다.
10,쾌적한 공간에서  스피드액션 너무 잼나게 잘봤어요
5,재미있었음.   폴워커가 안나와서 아쉬웠음
10,브라이언이 너무 보고싶다아아아
10,말이필요없음..ㅠㅠ세상재미있는것
10,굿잡 최고 잘봣다 ㅎㅎㅎㅎ
10,역시 믿고보는 디젤이형
10,이쓰리즈는 나올떄만다 잼나네 좀비 차들 정말 획기적인거같음
10,완전 꿀잼 전편까지 다 보고싶어지네요
9,재미집니다재미써요재밌다
9,빠박이들의영화오어어어오오
8,역시 분노의질주 시리즈는 재미있네요...그런데 점점 더 비현실적인 레이스가 되어가는 ;; 그래서 조금 아쉽네요.
10,스트레스가  확 풀리네요
5,잠오고지겹고재미없었음
10,눈을뗄수없을만큼정말 졸잼이았다...
8,재미있었어요 가족관계와 현실배운거같아요
8,재밌었어요. 폴 워커를 볼 수 없어서 아쉬웠지만 스릴 넘치고 끝까지 재밌게 봤습니다
9,꿀잼앞에삼십분못봣는데도백분순삭
10,재밌고 감동적이에요.
8,너무 재밌어요 다음에 기회되면 또 한번 보고 싶어요
9,스타들 총출동 재밌네요
8,제이슨 스타뎀 너무 멋짐
3,무ㅏㄴ 나내 효ㅐ느느이
10,촣아,옪좋아우우아아아
10,짱잼 ㅋㅋㅋ 또 보고싶당
8,핵꿀잼인데 노잼이에요
10,다른 영화들의 팀웍, 우정, 의리에서는 느낄수 없는 정말로 '가족'이 되어버린것 같은 그들만의 케미가 있다. 액션도 음악도 화려한 색채도 모두 예술이지만 가슴이 뜨거워지는 짜릿한 감동에 분노의질주는 내게 절대로 지나칠수가 없는 영화가 되었다.
10,병X 같지만 멋있다.. 발리우드의 헐리웃화
10,정말정말재밌습니다 후회안해요!!
10,핵꿀잼 강추 합니다...
10,재밌고 멋진 영화였다 토레도 감싸는 장면 짱
10,최고! 최고의영화 어서보세요
10,너무 재밌었다 시간가는줄 몰랐다
9,너무너무너무 재미있었습니다~!속이 시원한 액션~!!최곱니다/^^
10,역시 기대하고봐도 실망스럽지 않네요
10,진짜 강추입니다 액션중에 최강
10,시리즈 중 역대급이지만 개인적으로 분노의 질주 느무 좋음.
9,지루함이 있을 수 없는 영화예요.
9,분노의 질주 팬이라  재밌게  봤어요 ㅋ
10,기대를 저버리지않는 영화
10,진짜 !!! 재밌어요 멋지고 하  ㅠㅠㅠㅠ
10,영화 제목 그 이상의 영화정말 최고였음!!
10,시간 가는줄 모르고봤어요 짱 재밋음
10,최고!!;) 쇼 형제 다음 시리즈에 또 나와라! ㅋㅋ
1,범계점에사 봐야하는데 전주점으로 예매해서 못봤네요
8,재미있습니다 영화보면 조는데 ~~안 졸음
9,람보르기니 정말 최고... 최고차량들 많이 볼수 있는 화려한 영화 이네요
10,최고예여^^****
9,간만에 제대로된 영화 한편 본거 같아요
9,명불허전 분노의질주!!!
8,시리즈를 다 보지 않아도 상관 없어요. 킬링 타임으로 즐기기 좋습니당 :)
10,액션 너어무 찰져요. 보는 내가 짜릿함.
10,기대없이 봤는데 재미있어요~
8,분노의 질주 실망시키지 않는박진감 넘치는 영화^^
8,나름 볼만.  슈퍼카들 보는재미
4,할리우드는 역시 육감적이다
8,솜브라 emp 씀 ㄱㅇㄷ
10,빡빡이 영화라고 했는데 그건 맞는말이예욬ㅋㅋㅋ하지만 빡빡이들은 너무나도 섹시했고 액션은 멋졌다ㅠㅠ
9,빈디젤 성님이 너무 카리스마 넘치네요 ㅎㅎㅎ
10,굿굿 너무재미있었어요~
8,폴워커가 너무 그립네요
10,액션 진짜 굿이다 브라이언만 있었다면 완벽했을게 좀 아쉽지만 보고싶네요 폴워커그래도 완벽하게 재밌는 영화
8,재미있습니당. 시리즈맛으로 보는영화
10,ㅋㅋ존잼ㅋㅋ말이필요없으
10,역시 배신하지않는 액션
10,부릉부릉 질주하고싶은 영화였습니다
10,저번편은 재밌었으니깐 이번편은 별로겠지 했는데 오짐..
10,완전 재미있게 잘봤어요~!
10,마지막에 아기이름 브라이언이라고 말했을때 울컥함ㅠㅠ
10,끝판왕 말이필요없음 두번세번보고싶당
10,9편, 10편 계속 롱런하길 바란다. 시원한 액션!!!
10,재밌었어요. 미국 가고싶어요.
10,너무너무 재밌어서 두번밨어여
8,재미있는데재미있었어근데8점
9,처음부터 끝까지 지루함 느낄수없는 액션의 진수를 보여주는 영화입니다. 꼭 보셨으면 하네요. 추천합니다!
9,재밌다 볼만합니다ㅋㅋㅋ
10,재밌어요. 정말 볼만한 영화입니다
9,박진감 넘치는 액션과 스토리, 반전.. 따봉~!!
10,기대이상~~~정말재밋엇어요
10,빡빡이가 한명에서 두명으로 두명에서 세명으로 세명에서 네명으로 결론 빡빡이와 친구들 핵꿀잼
6,시원한 액션으로 스트레스가 풀렸습니다
10,액션이 짱이네요 잼나게 봤어요
10,가슴이탁트이는최고의영화
10,아무 생각없이 전편 내용을 몰라도 재미있게 볼 수 있는 영화
7,여전히 내스타일은 아니지만 이번작은 나름 전개가 깔끔한게  액션 킬링타임으로 괜찮았던듯.
10,겁나잼이나게봤습니다 ㅋㅋ최고요
10,너무 너무 잼 잇게 잘 봣어요~두번 봣는데도 잼잇어요~
10,믿고 보는 분노의 질주 시리즈
10,진짜 소름의 소름의 소름..뒤늦게 보고 감동해서 눈물흘리며 나옴.진짜 액션의 끝판왕 쓰고보니 알바글 느낌인데 이렇게 쓸수밖에 없음 ...아
10,형잘지내죠?형은제영원한우상이자 히어로에여 전형이세상어딘가이존재한다믿어요 매일형추모곡도듣고그래요 나중에봐요천국에서 ㅎㅎ RIP사랑해여
8,전작에 비해 스토리가 너무 중구난방으로 튀어서..약간 실망이지만 액션신은 정말 굿굿
10,자동차학살영화.. 재밌다^^
10,데커드 죽음줄 알았는데 다시 살아나서 기뻣다
1,무슨 재민지 모르겟네요 영화보다 잣네요....
8,예측 뻔한 구성이지만, 출연진이 화려하고 액션이 화끈해서 볼 만 함
10,굿 존잼 꿀잼 핵잼. 지루할틈이 없네요
8,잘 보다가 졸려서 잤어요
10,완전 재밌네요..  클라스...
10,오늘 동생이랑 또 보러 갑니다.
7,굳이예용 근데 신림은 에어컨 틀 생각이 없나봐옹
5,높은 평점에 많은 기대를 했건만, 샤를리즈 테론의 성형에 실망감을 가득 안고 나왔다...
6,분너의 질수 더 익스트림
8,빡빡이들의향연.. 재미는그닥
6,아이캔디 뻔한 전개에 뻔한 재미지만 그래서 재밌다.
10,전편보다 스케일이  커져 볼거리가 많아져서  아주 잼있게 봤다
9,역시분노의질주네요!
10,분질은 기본적으로 봐줘야 하는 센스아입니까
10,차....휴....
8,액션 위주로만 가는것같아 아쉬움
9,도미닉토레토짱짱맨ㅋ
9,꿀잼!!! 매 시즌마다 재미있는 영화
9,정말 오랜만에 재밌는 영화 본거 같습니다!
7,기대를 너무많이해서그런지 스토리가 조금 아쉬웠어요  갠적으로 7편이 더  재미있었어요!!^^
8,액션씬이 대단햇습니다편하게 그냥 즐기기 좋을듯
10,역시 실망시키지 않더군요 영화시작부터 끝날 때 까지 눈을 못 뗏네요 ㅎㅎ굿!!
8,억지스럽지만 재미지다 헤헤
9,화끈하다 화끈해근데 쫌 이상한전개는 아쉽네요
9,영화관에서 재밌게 봤어요 ㅎ
8,화끈하다 ㅋㅋ 핵잼 ㅋㅋ
10,완전 재밌었습니다. 136분동안 시간가는줄 모르고 봤네요 집중굿
10,강렬한 액션과 쉴새없이 몰아치는 파이팅 넘치는 모습들 너무 좋았습니다
10,가족끼리 어린이날 봤는데 아들이 너무 행복해 하네요 잘봤어요
10,믿고보는 분노의 질주!!
10,잼나요 재밋어요 진짜요
5,시간 때우기 용으로  볼만합니다
10,걍 애기캐리임ㅋ애기가 영화실림
9,재미있어요. 갈수록 더 기대하게 되네요
9,스트레스풀고왔음처음부터 끝까지 지루하지않았음
7,전 시리즈를 못봐서 걱정 했는데 그래도 재밌게 봤습니다~~
10,근래본 영화중 최고 ㅋㅋ 넘재밌고 시원하게 빵빵 터지고 달리고 진짜 속시원하고 배꼽빠지게 봤어요 ㅋㅋ 또 보러갈라구여
1,꿀잠자기 좋은 영화 입니다. 너무 오글거리는 부분이 많고, 개인적으로는 제 취향은 아닌 것 같습니다.
10,재밌어요. 전편 다 봤는데 항상 역대급이네요.
10,믿고볼만햇다 그 이상이엇다
8,오렌지 오렌지 오렌지 오렌지
5,Soso 전편보다 그냥 그랬다는....
10,완전재미있었어요~~
10,분노의질주 너무 재밌게 봤어요. 여자친구도 너무 재밌었다고 하네요 ㅎㅎ 제이슨스타뎀 최고
9,끝장나는 액션! 보는 내내 긴장감을 놓지 않게 만드는 보는 즐거움이 대단한 영화였어요 \^^/
10,진심 재밌음시리즈별로 다 챙겨봤는데 다음것도 기대중
9,역시 실망시키지않는 영화
10,액션씬도 넘좋았지만 가족이라는 타이틀이 다시한번 가족에 소중함을 느끼게한 영화~~!!!
8,액션 보는 재미는 좋아요ㅋㅋ
9,진짜익사이티아다허허허
10,역시기대만큼최고!!!
10,굿!!! 내용도재밋도 시간가는줄모름
10,재밋어요!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,여기저기 빵빵 터져서 스트레스 팡팡예매 너무  편하게 해서 수수료1도 안아까웟어요 감사감사
3,추워서 영화를 보기 힘드네  온도관리  좀 잘 해주세요냉동실에서 영화봤어요
10,최고의영화입니다 강력추천
10,분노의질주전작보다더재밌고 구성도알차고 올해본영화중에 제일재밌네요
10,편하게 즐길수 있는 액션영화
8,그냥그냥그냥이래저래정신업이 잘자고다시보니 이해한영화그나마액션짱이다
10,믿고보는 스타뎀.역시스케일크게 수백대의차 좀비만들기 대박
9,분노의질주 시리즈는 너무나도 재미나고 스릴넘치는영화인것 같다~~~
10,재미있었다~ 하지만 개인적으로 7이 더 재미있었다
9,폴 워커 없는데도 잘 해내는구나. 9편도 기대합니다. 자동차 좀비, 자동차 우박 완전 ㅎㄷㄷ 2번이나 봤잖아~
10,지루하지도않고 스토리도 좋았다.
10,너무재밌어요 강추 지루할시간을안주네요
9,신나게 달려 달려가족의 개념 정립
9,화끈한 액션 볼 만합니다
10,스펙타클 시간 가는 줄 몰랐어요!! 아가 짱 귀여미
10,액션도 멋있고 재밌게봤습니다!!
10,굿조아요재밌음ㅎㅎㅎㅎ
8,역시 분노의질주 재밌게 잘봤습니다
10,분노의 질수 시리즈는 최고의 스피드를 느끼게 해주네용~~!!다음편도 엄청 기대됩니다!!
7,아이엠그루트 생각나서 집중 방해됨. 샤를리스 테론 언니는 이와중에서도 살아남음. 근데 차로 할 수 있는 액션은 다 보여준 것 같은데..
10,기대햤던것 만큼 재밌음 ㅋ 다음편도 기되됨!!
10,액션이 좋았다~~베리굿~~
10,8편이 젤 재밋네요 ㅎㅎ
10,완전 재밌었습니다!! 배우들 연기도 너무 잘해서 그런지 몰입감 최고였어요!! 보는 내내 심장 쪼리면서 봤던것 같네요 ㅋㅋㅋ 꼭 추천해주고 싶은 영화입니다
10,제이슨 스타뎀 팬인데 만족합니다
10,재밌었어요~~~짱^^!!!
10,인생시리즈, 그들이 그를 기리는 방법
10,정말 재밌어요 친구랑 보기 좋은영화!
8,재미있었어요 추천합니다
3,졸려서 보다가 잤습니다
10,스트레스 확 달아나네요 반전도 있고 오랜만에 영화보며 힐링된 기분 ㅎㅎ
9,스펙터클 한 영화로 스트레스가 확 풀린 것 같다
7,초반이 조금 지루했어요
10,액션은 볼만하고, 배우들의 연기력도 괜찮았어요. 하지만 영화내내 엑스트라들이 많이 출연해서 좀더 스펙타클한 것도 보고 싶고, 주연과 조연 사이에서도 많은 액션을 보고 싶었는데 그 점은 아쉬웠어요.
10,너무재미있네요다음편이또나올라나..
9,영화 진짜 재미있어요 이전 시리즈를 안봐도 보는데 크게 지장은 없어요 보고나니까 이전 시리즈 다 보고싶네여 짱짱
10,스케일짱스토리짱재밌게 봤어요
10,최고의 영화. 기승전결 모두 완벽하다. 영화에서 건물과 차가 폭발할때 내 스트레스도 같이 날아간다. 모든 캐릭터가 다 개성있고 멋있다. 강력추천한다..정말 굳..
10,개봉한지 오래된영화라 소문만듣고 기대를 안했는데 너무 재밌게봤어요~!!
10,역시 믿고보는 분노의질주 최고 존잼!!
10,우정 사랑 액션 성공적^^
8,애기가 씬스틸러 bbbbp
6,액션영화치고 그냥  볼만함
10,재밌어요재밌어요재밌어요
8,시리즈 대부분 봤고, 이번에도 그냥 화려한 액션 이겠지 했는데 아기가 너무 이뽔어요^^색다른 귀여움!다음 시리즈도 기대합니다~
9,애기가 너무너무 진짜 진심 우주최강 슈퍼 귀여움
10,이거진짜ㅜ리얼리얼리얼로다가 재미있습니다 처음에별로생각없이 봤는데 이게 리얼입니다 꼭보세용
10,긴말 필요없다...그냥 쩐다.... 그냥 굳....!!!!마지막 애기 이름 감동이엿어!브라이언!
10,와 진짜 이건 미쳤댜보는 내내 좌 도미닉 우 루크가 심장 쥐어짜주는 느낌뻥뻥뻥!! 뚫립니다 우리집 차로도 그렇게 달릴수있을것같아...
8,시리즈를 안 본 탓인지 감동은 없었고 재밌고 신나기만 한 영화였다
10,최고의 킬링타임 영화 돈이 전혀 아깝지 않음
10,진짜개재밌음!!!!
10,처움부터 끝까지 지루하지가 않다! bb
9,액션영화로 90점임 주변에 지인에게 추천할만함
10,빡빡이가 아니면 만들 수 없는 영화.
10,정말 리얼 재미있어요 스릴 만점!
9,기존에 나온 배우들도 볼수있어서 좋았다.브라이언 ㅜㅜㅜㅜ 마지막에 감동
10,도시에서 돔 막아보려고 5명이 애쓰는장면에서 소름돋았고 후반에 잠수함터지고 5명이서 막는 부분에서 더 소름돋았다. 그리고 엔딩에 가족소개 브라이언 얘기할때 한숨이 터졌다. 여운이 가시지 않아서 월요일에 또볼거다.
10,스트레스 해소!!! 명불허전 시리즈!!!
10,완전졸잼잼잼짱잼완전졸잼잼잼짱잼완전졸잼잼잼짱잼
10,역시 분노의질주 잘봤어요
10,진짜 ㄹㅇ 인생영화다 보는동안 재미없을 틈이 없었다.. 마지막에 애기이름 브라이언.. 폴워커 보고시푸다
10,재미있었어요ㅎㅎ 또 나오려나
10,역시 실망시키지않는 분노의질주
10,이영화 완전 좋아하는데 너무 재밌어요!
10,믿고보는 시리즈(내용은 보지말고 시원한 영상 위주로 보세요)
10,존개꿀잼 또봐야짓 역시 빈디젤
10,코믹 요소도 중간중간있고스케일도 대박크고!!짱 좋았어요!!특히 차 좋아하시는분은 정말 좋아하실듯!!
9,분노의 질주 종합선물세트!!
10,Good 신난다 아라라하러러
10,질두우우우우으아앙아
10,너무 재미있었습니다~~
8,시원한 차량 액션영화예요 그냥 계속 액션임
10,분노의 질주 처음봤는데 너무 재밌었다....정말 시간가는줄도모르고봤다.. 전 시리즈 보러 기분좋게 집가야짛ㅎ
10,개꿀잼입니다 꼭보세요 두번보세요
7,재미는 겁나 있음 마무리가 아쉽다는게 좀 전편이 넘사벽이었음
10,좋네요  재미있게 본거같아요
10,스토리도 액션도 모두 굳굳굳
9,분노의질주장짱짱짱짱
8,잘봤습니다나름 스릴 넘치고 재밌었어요
9,나름 재미있었어요!!!!
10,진짜 재미있게봤어요 !!!지루할틈도없고 스릴만점이였네요ㅎ
8,파괴의 미학을 가장 잘 보여주는 영화
10,분노의 질주:더 익스트림 왜안봄?
10,재밌었어용~애기귀여움ㅋㅋ
10,완벽하다.완벽하다.
10,그동안 본영화중 최고였어요
7,가볍게 보기 좋은 영화인듯
9,기대했던만큼은 아니였지만 좋아하는 시리즈라웅장함과 오랜만에 본 레이싱들에 재밌게보고왔다의리가 넘치는 팀 !!
10,완전 핵 꿀잼이네요 내년엔 9로 오겠군요
10,드리픙트가 멋잇엇다... 잠수함 터디는게 멋잇엇다...
10,토레토냐말이필요없는영화
10,조조로오랜만에영화봤네요..분노의질주믿고보는영화라너무잼있게봤습니다좋아하는배우가떠났지만그래도감동은여전하네요..담편도기대됩니다디젤아버이~^^
10,좀비차 명장면이었습니다 ! 굳
8,둘 남자아이 완전 매니아가 되었네요.꼭 봐야한다며 시험끝나고 스트레스 풀러 고고 신나게 보고
10,아주 재미있는영화이다
10,역시 재밋어용~ㅎ ㅎ ㅎ
9,재밋는 오락영화,  볼만함
9,엄마랑 봤는데 너무 재밌었어요. 역시 분노의질주 시리즈는 최고예요
10,분노의 질주 시리즈 중 가장  시원 통쾌 재미있었습니다~^-^
8,기대를 져버리지 않아요~~~ 재밌게 잘보고 나왔어요~~
9,왕추천왕추천왕추천왕추천
7,소소소합니다아당잉잉오옹
10,보는내내 가슴 졸였다 스릴 넘치고 손에 땀이 날 정도로 재밌게 봤다 그 전편을 안봐도 된다
6,아..  과장이 좀...현실성이 너무 너무 떨어짐..
9,너무재밌엇어요~^^
10,너무 시원하고 재밌는것
9,스털해소짱~~~^^^ㅊㅊㅍㅍ
10,역시 분노의질주 스릴만점
10,두번보세요 아니 세번 ---
10,재밌어요 ㅎㅎ 여자친구도 좋아하네요!!!
10,난 진짜 재밌었는데...CG같은 액션도 CG가 아니라는 점에서 놀랐고...액션이 진짜 장난아니게 장관이었음...이정도면 재밌는거 아닌가...진짜 재밌었음!!!!
10,7편은 조끔 지루해서 걱정됐는데 개꿀잼
9,시간 보내기 엄청 좋은 영화.  스케일도 대단..  그러나 현실성은 없슴
4,졸려서 잤어요 그냥 드라마 세편 연달압ㄴㄱ
10,두번봤다 최고의 영화다
10,이 시리즈는 정말 실망시키지 않음. 스케일도 점점 커지고..좀 황당할 수 있는 내용이고 결혼한 입장에서 정서상으로 이해 힘든 부분도 있긴 하지만 ㅎ정말 통쾌한 액션에 속편을 겨냥한 결말..꼭 극장에서 보시길
10,꿀잼!!추천합니다ㅎㅎㅎㅎ
9,분노의질주 전전편들을 안봐서 기대를 안했는데 너무재밌네요
10,끝내주네 통쾌하고 액션은 인정
9,꿀잼! 재밌고 화끈한 액션!!!
10,4dx로 봤는데 추천합니다.
10,아 역시 믿고보는 분노의 질주
8,지루할틈 없이 재밌어요. 주인공들 넘 멋지고..가족과 의리라는 주제에 걸맞는 영화였어요. 개봉하자마자 혼자 보구 가족들에게 추천함ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화 풀워커가 보고싶네요ㅜㅜ
10,베스트 오브 베스트 액션~육해공^^
1,이거보고 여자친구랑 헤어졌습니다 정말 재미없어요
9,예상했던 것 보다 스토리가 흥미진진하다. 연기자들이 멋지다.
8,역시 배우들 연기가 좋고 코믹하고 재밌게봤습니다
9,재밌음폴워커있었으면 하는 아쉬움이ㅠㅠ
10,보자마자속도감지렸네요..역시분노의질주!!ㅋㅋ
10,믿고보는 분노의질주8.
10,정말 가족들이랑 오랜만에 가서 보기로 선택한 영화사 이정도라니!! 정말 어마무시하게 재미있게 보고왔습니다!
10,정말 최고였습니다!!두번이나 봤는데도 너무 재밋네요!!
10,완전 신나고 재밌었습니다!! 2D로 봤는데 4D로 봤으면 훨씬 더 실감나고 잼나는 영화가 될꺼 같습니다.
8,다소 지루한 부분이 있었지만 후반부에 볼거리가 많았습니다.
10,액션죽이고여 스케일남달르고 배우들연기짱입니다적그추천합니다  강추!!!
7,엄마아빠가 잼잇게보셧다네요
8,멋진액션씬. 제이슨 스타덤 코믹하고 진지한 연기가 좋았어요.
10,햇꿀잼 반전쩜 빡빡이들의질주
10,"개꿀잼빡빡이형들"
10,하 역시 분노의 질주 시리즈 뒤도 보지말고 보세요
10,방금 끝나고 집에서 후기남기는데  OO..욕나오게 재밌음. 댓글들 다 재밌다해서 기대하고봤는데도 그냥 과장 하나안하고 지루할 틈이없는 영화였다...심지어 이번이 분노의 질주처음보는데도 이해 개잘됬고 돈 절대안아까움
8,액션은 굿인데 내용은 글쌔
9,난 잼있네!! 브라이언이...연기 젤 잘함
8,오랜만에 짱잼영화를 봤네요. 다만 액션영화에 리얼리티 따지는 분은 이 영화 보지 마세요
9,스릴만점! 액션만점!
8,재밌어용~!~!~!~!~~!!~
9,액션과 스토리가 탄탄함
10,내 인생 최고의 영화. 돈주고 다시 볼수있으며 돈 더 주고도 보고싶다
9,볼만했어요 재밌어요!
6,유치하고 진부하다.. 평점이 왜이렇게 높은지 의문..
9,배우들의 생동감  있는 액션이 넘 흥미있었고스토리 전개도 괜찮았었음담편이 또 있을듯 여운이 있는 부분도기대가 되어 좋았음
9,웃기는포인트중간중간꿀잼
9,재밋엇어용 스케일듀크구 중간중간 웃음포인트두많규 추천
10,끝내주는액션이었음 굳
10,믿고보는 분노의질주..진화하는 액션에 감탄할뿐입니다ㅎㅎㅎ
9,액션 최고네요..뜬금없이 부인이 나오고, 아들도 나오는데..볼거리는 많습니다.
10,분노의 질주 팬으로써 고마웠던 영화. 마지막 장면에서 눈물이 왈칵 ㅠㅠ 분노의 질주 최고!
10,오랜만에 영화다운 영화봄 스토리도 진부 하지도 않고 스케일 큰 액션 갑이다 !!!
1,오글거려서...참기힘들었습니다
9,기대햇던 대로! 최고에요
10,너무재밌습니다 드웨인 존슨 정말 최고
10,역시 분노의질주는 실망시키지않네요ㅋㅋ아기씬 정말 잼나요ㅋ
9,두시간 조금 넘는 시간 어떻게  지나 갓는지 모를 만큼  흥미진지  잼 낭?ㄷ
9,ㅋㅋ두번째 보니까 9점이네
8,엄마랑 나는 잼나게 봤고 아버지는 그냥 화려만 했다 감동이 없다 하심... 분노의 질주 전작을 보고 보는거라면 잼나게 보실듯
8,스케일이 좀 더 컸으면 ...
9,세븐보다는 약간덜한것 같지만그래도 시원한액션좋았어요
10,닉 브라이언때 진짜 추울정도로 소름
9,시즌을 봤다면 꼭봐야하는!! 재밋당
8,굿굿 좋아요 잼잇음ㅇㅇ
9,브라이언ㅜ 없어도 늘 채우는군요
10,분노의 질주 시리즈는 처음봤는데 왜 이제 봤나싶게 넘나 핵잼
10,ㄹㅇ 팩트만 이건 인생영화.
10,역시 스케일이 남달라요~ 시리즈별로 다 봤는데 폴워커가 없는 첫편이라서 빈자리가 크게 느껴지지만 영화는 재미있어요
10,말이 필요없는영화!! 대박!!
10,좋아요환경도 좋고깨끗하고
7,졸잼인데 스토리가영....
10,와 진짜 인생영화 하나 더 등극입니다 아직 미성년자인데 차 몰고 한번 미친듯이 달리고 싶다는 생각이 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼
10,진짜 이거 재밌어요 꼭 봐야되
9,폴워커의 큰 빈자리가 느껴지는 영화 일부로 폴워커를 생각하지 않고 봤지만 중간중간 브라이언 이야기가 나오고 마지막에 새 가족 브라이언이라 했을때 쫌 울컥... 정말 추천할 영화
10,재미미미미가가가가있
10,진짜로 스피드하고 스케일크고 재미있습니다
10,방금 혼자 집앞 영화보러 가서 혼자 웃고 울다 나왓어요 재밋어서 눈물나옴 ㅜ ㅜ 남친이랑 보고싶다..다음시리즈는 남친생겨서봐야지 ^^^꿀잼 꼭 보셈 진심
6,기대를 넘 많이했나..
10,시리즈중에서도 재밌게봤어요
10,정말 재밌게 봤습니다....
10,최고최고다음시리즈기대된당
10,개꿀잼.전편보다 좀더 강해지고 스케일도 커진가 같아 매우 만족스럽다.다음편도 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ
6,크게 재밌지도ㅠ재미없지도 않았어요
9,Spontaneous
10,방금전에 보고왔는데 진짜 재밌네요 완전 짱짱 이영화강력추천합니다 꼭보세요!
10,천국에 간 친구의 자리가 크게 느껴지지만 그래도 분노의질주는 계속된다.
9,스릴있게잘봤어요~~
10,개꿀ㅋ]ㅔ]ㅑㅐㅔ-90-9-
10,씝꿀잼 입니다 즐감하세용
10,대박이에용용용용총총
8,미세먼지에  황사에 꿀꿀한주말저녁덕분에 시원하게 보냈네요~~^^
6,기대한만큼은 아니고 그냥 화려한 액션영화임.
10,간편하게 편한맘으로 보기에 너무 재미있어요~~두말어없이 추천합니다. 갠적으론 전작보다 좋아요!
10,시리즈 또 나오길 기대합니다.
10,이제 분노 삭히시고 정속주행 하시길..
10,핵꿀잼 ㅠㅠㅠ남자 주인공 목소리 핵꿀이고 나머지 남자 주,조연들 왕멋잇움ㅠㅠㅠ사이퍼도 넘 매력적 ,,
10,재미지네요제이슨스타뎀도 연기굿
8,흥미진진하고재미있었습니다
10,진짜너무재미있었어요 늦은시간이였는데 잠오는지도모르고재밌게봤네요 ㅎㅎ
8,아주 재미있고 신나게 봄 굿
10,정말 재미있었습니다. 손에 땀을 쥐고 봤어요
8,재미있었습니다 ~ 다음편은 기대 안하께요
10,완젼 짱짱짱 재밋엏졍
10,엄마 아빠 보여드렸는데 재밌다고 하시네요 ^^
9,더익스트림 역시 기대이상 재밌슴
9,1년에 한번씩 열받는 분노의 빡빡이들은 언제나 옳다
10,시리즈물로 팬이었어서 너무 재미있게 본 것 같아요 정말 주먹쥐고 땀찰정도로 스릴있었고 너무 재미있었습니다
9,스토리는 만화. 액션은 영화
9,액션 짱 화려하고 스케일크고 재밌어요!!! 추천추천
10,역시 기대를 져버리지않아여!!!최고
10,분노의질주니깐 말이 필요없음
10,재미떠여 꼭보세여!!!
9,연기 액션 모든것이 좋았다 ~~^^
10,지루할틈없이 재미잇었습니다~!
10,진짜재밌엉!진짜잼써
8,잼나요 담편이기대되요
9,스케일이 장난아님~! 매력적인 샤를리즈 테른도 멋져요~^^ 속이 시원해지는 영화 ^^
9,역시나 질주 시리즈는 놓치면 안되는것같아요
8,Guggjjjinnnkoojgt
5,시설이 오래되서 안좋긴 하네요영화는 잘 봤습니다
1,노잼?:&;83'ㄴ
10,정말재밌었습니다 돔 멋있네요
9,오락영화끝판왕. 보는 재미 ~
9,시작부터 한순간도 눈을 뗄수없을만큼 영화의 흐름에 지루함없이 처음부터 끝까 긴장에 연속~귀여운 아가 등장에 웃을수 있는시간도 좋았다
9,아이랑봤는데너무재밌게잘봤습니다^^
8,재미있게 봤습니다 추천
8,정신사나운데 재밌어요
9,잘봤습니다 아주 재밌어요
10,등장인물 모두 등장해서 재밌더라구요
9,재밌게 봤습니다! 화려한 볼거리와 탄탄한 스토리
10,정말 멋지고 화려하고 속이 시원하네요...^^
10,진짜 닷지차저 개간지 ㄹㅇ루다가
10,분노의 질주~ 굿 !!!
10,스트레스 제데로 풀엇어요ㅎ ㅎ ㅎ
8,잘보고왔습니다~~ㅎㅎ
10,개꿀잼!! 짜릿!!!!
8,분노의질주 재밌었어요
9,스릴만점이에요^^다음회도 있으면 좋겠어요
9,재밌어요 긴장감 넘쳐요
10,빈디젤이 너무 멋잇어용
10,기대를 저버리지않앗음
10,굳뜨입니다 구르구르구르구르굳뜨겁다
10,역시는 역시인가....
10,마지막 장면 정말로 소름 돋았는데 정말 기대하고 봤는데 그 기대를 만족 시켜주는 영화
10,내 아들은 내가 지킨다!!
9,재미있어요 추천 추천 추천!
10,햐 재밌다 액션이 시원시원
8,액션 만점 최고의 스릴 시간 가는 줄 모름
6,일단 너무 유치함 ㅋㅋ 액션때문에 봤다
9,재밌게봤어요 이제쓰,넼ㅋㅋㅋㅋ
9,아주짜릿하고 질주본능 유쾌 상쾌 통쾌한 영화^^
10,개인적으로 분노의 질주7 보다 재밌어요! 7은 감동이였다면 8은 개그요소가 꽤 많이 있어서 더 재밌었네요ㅋㅋ부모님이랑 같이 보러갔는데 부모님도 재밌다하셨어요ㅎ
9,한마디로 스릴만점입니다
10,명불허전 빡빡이들의 치고박는 격투 레이싱 영화아주 훌륭합니다 ㅎㅎ 전편보단 재미가 덜한것같지만서도그래도 훌륭했습니다 특히 차량 건물에서 투하씬을 엄청나네요
10,최고  진짜 하나도 지루안함
10,가나다라마바사아자차카
10,아부지  뭐  하시노?!!
8,액션은확실히 최곤데 중반부까지 오글거리고 지루했음....나갈뻔 ....ㅎㅎ
10,진짜눈을땔수가없어요굳
10,노래도좋고영화도좋고
9,이전 시리즈보다도 화려한 액션과 코미디가 추가되어서 보기에도 매으 편했다. 강추~^^
10,역대 시리즈중 꿀잼입니다
8,볼만..했어요 대작은 아닌듯용
9,자동차 구경만해도 재밌는 영화
10,캬 역시 분노의질주 지립니다 재밋어요강추
9,아들이 재미있었대요. 열자!
10,아무생각없이보기 딱이지않나요??ㅋㅋㅋ분노의질주는 아무생각없이 보는 재미로 보는듯...
10,재밌어요 시간가는줄 모르고 봤어요영화 제목 바꿔도 되겠어요대머리들의 역습ㅋㅋㅋ
10,10점이 절대 아깝지않다
10,최고였습니다ㅎㅎㅎ하사
8,즐겁고 재미있게 가족의 의미도 부여되고 잘 보았습니다.
10,손꼽을 장면이 5개나 되요 어후 찌릿합니까
10,유치하지만꿀좸이었다 ㅅㅌㅊ
7,다이나믹하고 익사이팅하고 재밌었습니다.
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,잼있게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
8,맘편하게보기좋음10자
10,꿀잼^-^~^-^~
9,시원한 액션! 재미있었어요~!
6,하하하호호호호 분노의질주 히히히히
9,넘  재밌어요  또볼거에요
9,역시꾸르르르르잼이었습니다
9,믿고보는 분노의 질주 ... 9편의 기대감 증폭
10,신나는 자동차액션 볼만합니딘
10,평론가들이 왜 저런 점수를 주는지 이해가 안감
9,분노의질주 시리즈는 거의다 맘에 듬
8,스릴과 감동이 함께해서 더욱 멋진 효과를 나타내고 있네요~~특히 돔의 아기가 넘넘귀여워서 감칠맛이 났어요^^
9,편안하게  즐길 수 있는 오락영화
10,너무좋아요~~^^ 분노의질주최고였어요
10,분노의질주분노의질주
8,볼만한 영화입니당~~1-7은 못봤지만ㅋㅋ
10,빡빡이들의 싸움대잔치
8,분노로 질주하기엔 제작비가 너무 많은듯
10,스트레스 다 풀고 왔음 역시 분노의 질주이런게 영화지
10,역시 보던 시리즈라  즐겁게봤습니다
10,넘 재미있습니다 . 적극추천
1,잤다  유치뽕 재미디게없다
10,오래간만에 액션 영상봤네요  확끈해서 좋네요
10,역시 분노의 질주 남자라면 꼭 봐야해요
10,화끈하고 넘잼있어요 액션이 짜릿합니다
7,졸았어요.  너무 예상가능한 시나리오
9,ㅎㅎ 즐겁네용 좋아용 오예스
10,역시... 분노의질주!!! 쵝오라는 말밖에 안 나오네요~^^
9,재밌어요 짱짱짱~~~~
9,내용은 별거 없지만 영상미 최고
10,빠박이끼리 의리로 보는거지
10,굿입니다요.ㄱ.ㅁ촌메가박스
10,최고 역시 ....기대하던대로
10,역시명작빨고갑니다열자
8,스케일은 커졌는데 전작에 비해서는 약간 유치함.. 재미있게 보고옴.
10,짜릿한 레이싱...ㅎㅎ
10,역사 분노의 질주는 믿고 봅니다 ㅋㅋ
10,7이 너무 잘만들어져서 많이 부담이 됐을껀데 기대에 부흥했다
8,눈요기는대는영화액션도..
7,마지막에  아기이름말할때 마음아팠음.
10,진짜 시리즈인데도 너무너무 재미짐
8,그냥 볼거리는 많네요ㅋㅋㅋㅋ어릴땐 재미있었는데 개취가 바뀐듯. 친구는 재미있어하네요!
10,너무너무 재밋어요 시간가는줄 모를정도
5,액션은 볼만합니다. 내용은...할말없다.
10,영화가 이쯤은 되야 볼맛이 나죠ㅋㅋ
10,스릴있고 유쾌하고 멋지네요ㅋ오랜만에재미있게본영화네요~♡♡
10,화려한 액션신에 보는 내내 소름~~~ 꼭극장가서 보세요!
10,스토리의 완성 진짜 재밌었습니다
8,졸릴때 화끈한 액션이 보고 싶을때 보는 영화~~
10,재미있ㅇㅓ요 신나요 매우
8,정말 재밌다아ㅏ 또보기싶다
10,이전 시리즈 안보구 이번에 처음봤는데 소문대로 재밌어요!!!
7,폴 워커가 그리워지는 영화더이상 카 레이싱도 가족애도 없다
3,시간 떼우려면 보시길. 정말로 기대했는데 실망감이 너무 큼. 평점이 왜이렇게 높은지도 모르겠고 중반에 너무 질질 끌었고 그대로 분노의 질주 시리즈라 웬만하면 다 보려했는데 너무 지루해서 순간 졸았음. 돔 추격하는 시간만 1시간끈듯.
10,분노의 질주에 다운 액션
9,남자들이 좋아할만한 요소는 다 들어갔어요. 멋진 자동차,비행기, 예쁘고 섹시한 몸매의 여자들과 완전한 믿음의 여친,의리ㅎㅎ 중간중간 웃을 수 있는 요소도 많아서 저도 재미있게 봤어요. 분노의질주의 드라이빙은 정말 예술이에요XD
8,스토리는 살짝 부족했지만..?재밌었어요!
10,신나는 오락영화~^^
7,너무 심하잖아요 이건....
10,영화 곳곳에서 폴 워커를 추억한다.. For Paul
6,스트레스해소용...
10,너무재미있게 잘 봤습니다~
9,재밌었어요. 액션씬이 역시짱이에요
10,말이 필요없습니다. 정말 재미있습니다. 가서 보세요. 시리즈중 젤 잼슴!
10,완젼신나고 재밌어요 강추!!
8,역시 분노의 잘주 사람을 해하지 않으면서  액션과 스피드의 강도를 올릴수는 없을까
8,평점 필요없이 보는 영화
8,내용이 조금 아쉬웠지만 항상 분노의질주만이 갖고있는 짜릿함때문에 계속 보게되는듯
8,완전꿀잼이네요 스트레스 다풀림
10,액션 플러스 가족의 사랑.. 즐거웠고 감동적이였어요
10,액션영화좋아하는데 액션끝판왕 강추잼있어요
10,분노의 질주는 배신감을 주지 않는 영화엑션의 결정판
10,굳굳구두줃구둦궂굳굳
9,분노의질주 1부터 다봤는데 이번에도 좋았어요
9,역시 분질주 짱!!실망시키지 않는군요....^^
6,개연성 개준영화임ㅋㅋ
10,최고!! 액션씬 배경음악 모두 좋았어요~~~
8,현실에 안맞는.. 내용보다 볼거리만..시원하게 때려부숩디다
10,하핳 너무너무재밌어요. 다음편 또 나오면 볼래영~~11~
10,역시 스릴있고 재밌네요!!!!:)
6,남자들이좋아할것같은영화..
9,스타뎀 예~~ 액션  카체이싱 굿~~
9,분노의질주 시리즈를 한개도빠짐없이 챙겨봄 역시나잼씀
10,대박잼있어여꼭보시길 ㅋ
9,역시나 good  전편에 밀리지 않는 수작
10,정말  스펙터클한  영화입니다 짱!
10,사실 이런 쟝르 안좋아하는데 상영 내내 한번도! 안 졸고 재밌게 봤다. ^^ 영화 끝나고 터져나온 한마디! "X나 재밌다!"
10,6,7도 재미있게 보았고.. 이번엔 생전 처음으로 영화관에서 분노의 질주8을 친구들과 보았습니다. 그래서 매우 만족이며 제가 좋아하는 배우는 도미닉, 데카드입니다. 짱짱! 분노의 질주는 영원하라!!!
10,가족들과 신나게 잘봤습니다
10,역시 기대를 저버리지 않는군요 너무 재밌게 봐서 기분이 너무 좋습니다 ㅋㅋ 또 보고 싶네요 슝슝슝
10,Goodgoodgood
10,스릴있고 다음시리즈가 기대됩니다
9,역시 재미났어요~~빡빡이 아저씨들 멋쪄요 ㅋㅋ
10,빅재미 대박 진짜 또보고싶내요
10,말이필요있나?ㅎㅎ ㅎ
9,상업영화로써는 만점 Meet Brian
10,굿~~~~!!!!?
10,대박 완전 재밌어요 처음부터 끝까지 와
9,나름 나쁘지 않음 ㅇㅇ.
10,7편모두 보구 8편을 봤다.. 4명의 빡빡이 형님들의 이야기 같다. 다음편에는 여성 빡빡이도 나올 듯...
10,최고의영화였어요 너무재밌었어요
9,잼있어욯ㅎㅎ기대했는데 만족해욯ㅎ
9,마지막에 브라이언에서 울었다....
10,그냥 최고임 너무 재밌당 꼭 보세요 그리고 엄청 웃김
9,재밌고 중간중간 웃겼어요
10,무조건 믿고보는 영화!
10,스트레스 해소 ! 두번 세번 볼만하다♡
8,시원한 액션은 역시 분노의 질주 시리즈네요~!!굳잡~
9,중간에 약간 지루한거빼곤 재밋네요
9,나름 재미잇게 봤다아아아 쿠키영상없다아아아
10,너무 재미 있었어요~~
9,자동배정 좌석 위치만 좀 더 좋았다면 만점이었을텐데 아쉽네요 영화는 재밌었습니다
10,이거보고 1부터 7까지 다시보려구여 ㅠㅠ자동차 액션좋아하시면 보세여
10,꿀잼입니다아악아악아
10,역시나 자동차액션은 최고인듯 넘재밌게봤음
10,분노의 질주는 봐도봐도 질리지 않을까ㅎㅎ진짜 스릴있고 재밌다ㅎ
8,람보르기니 너무예뻐...
8,재밌음!!! 지루하지않음
10,My Best movie "Fast Of Furious!"
8,재미있네요 스릴있어오ㅡ
10,스펙타클!!!너무너무 재밌어요
10,분노의질주8 good
8,다소 지루한 부분이 있었지만  역시 액션만큼은 짱인듯~
8,기대에누 조금 못미치는듯 그래두 재미있게 봤답니다
5,레이스보단 지구를지킬려고하는 자동차히어로 영화인듯....
9,올해 본 영화 중 최고로 강추
10,역시  기대를 저버리지 않고  속시원한  장면  인간미  가족애 ?폴워커 가 없어  아쉬움 이  ?자동차좋아하는 울아들과 스트레스 확  날려 주었네요
10,재밌어여~~~~ 또보고싶음
10,스릴짱이고 스토리도 완전 짱짱맨 아이맥스로 또보고싶어요 ㅠㅠ
10,넘 재미있었어요 도미닉 짱이요
10,간간히 웃기고 재밌음 ㅋㅋ
9,시간가는줄 모르고 봤네요~
7,지루하기도하고 재밌기도 함
10,심장뛰는 속 시원한 영화.
10,완벽!!퍼팩트!!!최고!!!!진짜!!리얼!!!
10,재밌었어요.다시 보고싶네요
10,시원시원하게 터지는 파트가 스트레스를 확플어줬어요
10,액션이 화려하고 자율주행차라면 저렇게 해킹이 될 수 도 있겠다라는 생각이....
10,시간가는줄 몰랐어요!! 확상적인 액션신들이 많이 나왓지만 토레오 아들장면이 젤로 인상적이였습니다^^
9,규모가 다른 액션! 보기만 해도 스트레스가 확 풀려요!!
7,생각없이 보기 좋아요.
8,스트레스가 확 풀려요. 재미있어요
10,미친 감옥씬 머리빼고 닮고싶은 빡빡이들
10,액션에 액션을 거듭하여 혼미할정도 ㅋㅋ 넘나 씬나는것!!
10,재미있게 너무 잘봤습니다
10,스릴넘치고 너무 재밌는 영화였어요
10,분노의질주 너무 재밌어요 보면 정말 잘봤다 생각하실꺼에요 정말 추천해요
9,굿 재밌습니다 꼭보새요
9,스트레스 해소 bbbb
10,즐겁게봐죠   뭐더할말잇나요 ㅋㅋ
8,폴워커가 생각난 영화.
10,말이필요없는영화 굿~
10,와우 다음편은 어쩔실려고 이토록 다 때려 부시나요 ㅋㅋㅋ 굿굿
10,진짜 최고의 영화... 또 보고싶다ㅠㅠ
10,최고의 액션에다가 중간중간 유머도 적절하게 터져서 시간가는줄 모르고봤습니다
9,볼만했어여 차보는재미
8,생각했던것보다 흥미롭고 재미있습니다
9,최고의스트레스해소영화네요
10,재밌었어요. 스릴있고
9,스토리 3.5/5.0 ; 액션 4.5/5.0 ; 재미 5.0/5.0
10,갓빈디젤입니당재밋어옅
10,액션은 가히 최고. 내용은 역대 최고 황당
10,역시는 역시다! 후회없는 시리즈 영화!
7,7편보다 못한 거 같다 힝
10,후우 역시 분노의 질주 분위기를 완전히 뒤집어놓았다
10,스릴넘치고 재미있었어용! 차보는재미도 있었구용
10,너무 재밌다.믿고 보자
10,완전재밌어요 부모님 보여드렸어요 꼭보세요
10,스케일도크고 정말재미있었어요
10,재밌어용 액션좋아용 ㅎㅎㅎ
10,쟈밋어용 볼만합니다.
8,실망시키지않는 시리즈. 이번에도 만족.
10,재미있게 보고왔습니다 꿀잼 ㅇㅈ
8,이전 편이 더 재미있었긴하지만, 그래도 분노의 질주는 꼭 봐야하는 영화 중 하나!!
10,아기랑 러시아어가 캐리함
1,별로 재미없던데...
10,완전 재밌어요 ! 전에 못 본 분노의 질주 정주행 할 만큼 !
9,역시 액션으로는 최고의 영화입니다.
10,너무재미있당!!!!또보고싶음 ㅠㅠ
10,애들어른들다보기좋은영화임
10,대박이었네요 정말로!!!!
10,너무 재밌게 봤어용~  좋은 하루 보냈어용~
10,잼잼 꾸르잼인듯요 ㅇㅇ
10,매우 재밌게 봤습니다. 이 시리즈좋아하는데 이번꺼는 최고네요
10,꿀잼!!!꼭보셈ㅎㅎㅎㅎ
9,짱이에요!  제이슨스타뎀ㅋㅋ 심스틸러임ㅋㅋ심쿵
9,놓칠 수 없는 긴장감 잠시에 쉬는 시간도 주지 않은 치밀한 설계 드웨인 존슨 뼈는 강철인 듯 철판 자꾸 꾸겨버림..
10,브라이언 오코너가 없어서 아쉽지만 역시 분노의질주
8,말도 안되는 액션 보는 재미죠 ㅌㅋ
10,재밌게 보고갑니다^^
10,꿀잼이네요ㅎ후회안해요
10,딴건 별로라도 액션하면 분노의질주
10,우와아아정말 짱이네요.기던가는줄 모르고 봤습니다. 강추ㅜㅜㅜㅜ
9,재미있었음액션도조하ㅡ
10,다떄려부쓰 정말 완전 재밋음
10,흥미진진한   영화!!  시리즈중 최고!!
10,액션의  끝판 대장!폴 워커....당신이  그립습니다.
10,왜 예매율 7위인지 모르겠는 영화 .... 너무 재밌습니다 ㅠㅠㅠ후회안해요 !!!!중간에 화장실 엄청 급했는데 끝까지 참고 다 봄 ..
8,스릴만점  지루하지않고 재밌었다
10,폴워커의 그리움은 남아있지만  액션은 끝판왕~
10,믿고보니 분노의 질주 ㅜㅠㅠㅠ
10,재밌게봤어요. 예측 가능한 전개였지만  관객의 감정을 최대치로 끌어올릴줄아는 영화네요
10,역시 재밌으니까 광고를 안하는구나 ㅋㅋㅋ 이전 시리즈들은 광고 엄청하더만.. 퀄리티 자신있으니까 홍보안함
10,완전 재미있음 ㅎㅎㅎㅎ
10,역쉬!  분노의 질주 다~~^^보는내내 긴장감이 돌았구, 마지막에 아기와의 즐거운 웃음선사는 감독의 좋은 의도가 제대로 들어 맞은것 같다. 가족과의 즐거운 시간 아주 좋았다~^-^
9,내용도 괜찮지만 볼거리가 많음
9,스토리보단 액션 짱ㅠㅠ 자동차광고보는줄알았어요! 최공
10,시리즈중 가장 재밋어요
10,정말 재미납니다...!^^
9,역시 차의 스피드,액션 좋아조아
10,굉장했습니다사랑해요
8,심장이 뛸정도로 제목그대로 익스트림한 영화였습니다
8,시원하게~~ 잘 봤습니다^^
9,재밌었습니다. 볼만함
10,재밋게잘봣습니다~~
4,분노의대머리  억지로 엮는 가족
10,첨봤는데 넘 재밌어서 시리즈 정주행 최고 진짜
10,첨부터 끝까지 박진감 넘치는 액션~ 분노의 질주는 믿고본다. 완전 멋진놈들~ 돈 엄청 쏟아부은 티가 많이 나네요. 역시 재미있을려면 투자를 많이 해야하나봐요... 아까운 람보르기니 ~ 나나주지~ㅠㅠ
10,역시 분노의질주 '.'@
10,시리즈별로 잘 보고 있습니다.
9,분노의 질주 7편부터 봤는데 진짜 액션영화 좋아하는 사람이면 재밌게 볼 수 있을 것 같습니다
8,아무 생각도 하지 마시길~~~~  시간 때우기에 아주 좋음
10,완전 재밋어요 굿굿 역시 분노 강추 합니다 시리즈중에 제일 재밋어요
10,다음편 또 기대됨 왠지 아들들이 커서 나올듯
8,중간중간 조금 지루했지만 스릴있는 액션은 좋았음
8,그냥저냥 킬링타임 용으로 최고였습니다~
10,처음부터 끝까지 다 재밌다
10,역시 생각한대로 재미있었습니다
8,재밌게 보긴 했는데, 데카드 쇼가 한 죽였는데 그냥저냥 넘어가네. 그리고 애만 살리고 엘레나는 죽게한게 토레도와 미셸사이에 애만 남기는 결말을 만들기 위해 억지로 끼워맞춘 느낌이 듦...
10,스토리가 너무좋은듯 그리고 구상또한 지루하지않았음
10,별 기대안하고 봤는데 시간 가는줄 모름 꿀잼
9,역시나 액션 굳굳굳! 실망은 없습니다.
8,액션장면많네요 샤를리즈테론연기잘하네요
9,화면늘 꽉 채우는 스릴감..저희 가족은 재미있게 보고 나왔어요.
8,임팩트가  전편에 비해  조금  약한듯 해요..  그래도  브라이언은  너무귀여워요
1,대머리들 장난하냐? 이걸 영하라고
8,중간중간 웃기네요 ㅎㅎ분노의 질주 항상 응원합니다^^
10,코믹장면이 부분부분 엄청있고  로만은 뭐..늘 역시 모지리같이 웃기다  그리고 스타뎀 찬양해♡♡
10,잘봣어요~시간가는줄몰랏네요
10,꿀잼입니다. 이거는 소장용입니다
6,액션좋아하면 매우좋고 스토리좋아하면 뻔하고 .신선한 액션부분도 있었음
10,빡빡이와 친구들 ㅇㄱㄹㅇ
10,전편보단 더 재밌었고 웃긴 장면도 많이 나와서 좋았어요 멋있는 빡빡이 세명ㅋㅋㅋ
10,만사가 지루하고 심드렁했는데 오늘 최고의 선택을 했습니다. 사랑하는 영화입니다. 역시 기대를 저버리지 않네요.
9,그렇고 그런 내용이지만 몰입도 쵝오!!
10,최고 약시 실망시키지 않는 영화
8,"아이의 이름은 브라이언이야." 완전히 지칠 때 쯤 바친 폴 워커를 위한 헌사.
10,꿀잼  . . .악녀는  쫌 아쉽네요
10,진짜너무재밌어여ㅠㅠㅠ처음부터끝까지 지루함이라곤 찾아볼수없는영화 마지막감동까지....
9,도미닉 짱짱이다 전편보다 훨씬 재밌네
9,손에 땀을 쥐게하는 스피드와 가족애가  잘 어우러진 영화이다.
8,재미있게 잘봤네요~~
8,전작을 못봐서 그런지 내용을 이해하는데 좀 힘들었네요 영화자체는 좋았어요
10,엄청 재밌어요!!!!
8,통쾌! 상쾌!스트레스 훅 날아갔다.
10,역시기대를저버리지않네여 완전대박
6,내용이별로인듣하네요
8,생각보다 재밌었어요~
10,생각보다별로지만 볼만은함
9,다른 말 필요 없다 빡빡이 짱
10,멋지다~^^ 역시 분노의 질주!!!
10,시리즈7에서 빠져 시리즈8까지 기대하면 실망한다던데 이 영화는 기대해도 역시나 꿀잼!! 진짜 시간 금방 지나감
10,액션 하나로 모든 스트레스가 사라졌어요. 시간 가는 줄 모릅니다.
8,다채로운 액션신으로 스트레스가 확 풀렸어요 :) 후속 시리즈도 기대 됩니당 !!
1,마지막에 악역 보스 여자 탈출하고 영화 끝날때까지 잡혔다는 내용이 없어 다음편 나올꺼라 예상됨/이게 레이싱 영화 인지의아했고 빈디젤 스토리 개막장으로 만들어놓고 폴워커 이름 으로 감성 유발/주차장에서 자 떨구는신 말고 볼거 없음/알바에 속지말자/비추
9,늘 그렇듯 이시리즈는 아주 만족스럽네요  마직막 아기와 제이슨 스타뎀 비행기씬 굿!!
9,조금 뻔한 스토리이지만 그래도 너무 재미있앗습미다~
10,악녀가 죽었어야했는데
8,액샌영화 좋아하면 고시나리오가 어설픈게 싫으면 스톱
9,너무너무 잼있ㅠㅠ 전편을 모르고 갔는데도 꿀잼!!! 진짜 빡빡이님들 매력넘쳐요 ㅠㅠ
7,아주공갈ㅋㅋㅋ 재미나요
10,액션이 잼나던데 50대후반 어르신들은 보다가 중간에 나가더라구요
6,투머치 액션으로 마지막에 조 피곤하네요
10,ㅁㄱㄹ잼레앙 배신의배신
10,스토리가 한국작가가 썻나싶을정도로 아침드라마에서 볼 전개이긴한데...빈디젤 성님이 너무 멋잇다..액션에 지려부렷다 레알 시간개빨리감..진짜 너무재밋음 엄지엄지척^오^b
10,최고의영화였네요안보면후회할듯ㅋㅋㅋ
9,역시 믿고 봅니다 꼭 보세요
9,역시굿입니다 시원하내요
10,분노의질주 역시 재미있당~
10,재밌었어여~~재밌었어여~~재밌었어여~~재밌었어여~~
7,번역,연출,ost 뭐하나 특출난게없음, 오버랩되는 장면은  매번그렇지만 이번은 정말이지 안타까울정도, 정말 자동차를 좋아한다면, "나는아직 젊고 눈요기가 필요하다.." 면 추천  딱한가지 헬렌미렌의 뺨씬과 아기의  웃는장면 만큼은  최고
10,재미있았습니다 너무너무 재미잇어요
10,좋아요요모묭?응·응·오모
7,스토리 전개는 무리가 있어보이지만 액션이나 추격신은 볼만한거 같네요
10,중간에 졸림 꾸벅 꾸벅 그래도 차구경하는맛에 봄
10,완전 재미있고 반전에 반전 너무 좋네요. 다음 시리즈도 빨리 나왔으면 좋깄네요
10,재미있게 잘본 영화였습니다
10,완전 재밌어여!!!진짜 꿍잼 진짜 남여노소 다봐도 재밌습니다 역시 분노의 질주 굿굿
10,평가가 무의미한 영화가 있다그냥 인생을 살아가면서 나이먹어가며 나올때마다 하나씩 봐야만 하는 그런 영화 나의 10대20대30대를 함께해준 영화분노의 질주도 그중 하나
1,이번 영화만큼은 기자 평론가가 맞다. 내가 뭐 이딴 영화를 보려고 돈을 썻나 시간이 아깝고 돈도 아깝다. 아침 드라마에 액션이 나온다. 몰입감은 최악.
4,시리즈중 최악?실망?현실감의 선을 넘어도 너무 넘음
7,엄청난 액션,박진감 넘치는 전개. 굿!
9,은근 웃기고 재밌었어용
6,스토리전개가조금아쉬웠습니다
10,꿀잼 짱잼 완전 완전 핵잼 완전 짱!! 나머지 시리즈도 다운받아서 봐야겠어요*^^*
8,생각없이 가볍게보기에좋네요
10,좋아요 좋아요좋아요좋아요
10,가족을 생각하고 친구를 기억하는 내용이 인상 깊었습니다.
10,잼잼  간만이  재있는 영화    추천
9,스토리가 뻔해도 노cg 액션만으로도 믿고보는 분노의 질주
8,잠수함까지나와 스케일은 방대한데너무 어수선 하다!!!
1,더 세븐 에서 끝냈어야 했던 아름다운 명작 프랜차이즈를, 과도한 욕심이 빚어낸 무리수 연발 개연성x의 스토리가 다 망쳤다 그저 풍부한 볼거리로 가려놨으니 호평일색일수밖에... 앞으로 10편까지 나온다는데 안습이다
9,액션이 스펙타클합니다~~
10,지루할사이없이 계속 액션있었어욬ㅋㅋ
10,전 시리즈 안봐도 완전 꿀잼이에요!!! 저처럼 액션영화 좋아하시는분들한테 무조건 강추. 그냥 강추!!!
9,브라이언 보고 셒습니다!!
10,역시 빠박이들 넘좋아(십자)
6,7보다 못하네요. 더락과 스타뎀의 조합만 돋보일뿐, 나머지 인물들의 케미는 찾아볼수가 없군요. 빌런 카리스마도 상당히 떨어지고, 범행동기도 납득이 안가서 감정이입이 안됩니다.
10,너무재미있었어요 ! 짱
10,올해 들어 본 영화중에 최고 였어요
10,재밌었고 신선했습니다.
10,사운드가 끝내줬어요. 재밌었습니다.
9,통쾌하고 쉬원한액션..주인공버프가 커서 현실감은떨어지지만..원래현실감떨어지는 액션이니깐!
10,여기도 빡빡 저기도 빡빡 온사방이 빡빡이 천국 좋다
7,스토리를 개나 줬어도 미워할 수 없는 시리즈
8,말 그대로 분노의 질주 시리즈다운 영화
9,정말 시원하고 스트레스가 풀리는 영화였습니다.
9,스트레스 확 풀리는 통쾌한 영화 단, 영화 끝나고 나온 후 질주본능 주의 요망ㅋ
10,오호 액션짱이네유짱이어
4,역시 남자들의액션영화였다흥미진진한것보다 왜케 계속싸워? 라는느낌가오갤2나보러가야지
10,굿굿굿굿긋국재밌어요
10,액션장면 볼만합니다. 액션영화 별로 안좋아하는데 집중해서 봤네요
9,유치하지만 그래도 액션이 좋아 재밌었어요 스케일도 크고 차 좋아하는 사람들은 더 재밌어 할듯해요
9,중간약간지루함..액션최고
10,조조로 6천원주고 보기 미안할 정도로 스케일 크고 시원시원한 영화였어요
10,너무재미있어요~ 추친합니다
10,꿀잼각 존잼각# 빡빡이 스웩# 뒤통수 조심
7,스토리전개는 개인적으로 지금까지의 시리즈 와 비교하면 꽝. 하지만 화려한 액션신과 볼거리에 있어서는 역시 최고라고 생각된다 무언가 트랜스포머와 같은 길을 걷는건 아닌지 걱정이되긴하지만 아직 매우 볼만함
10,액션끝판왕 빈디젤도몰랐던 아들이 나와서 팀배신컴퓨터에 미친여자가 마지막에 혼자 낙하산타고 도망감다음후속편 또 나올듯
8,중간중간웃기고 재미있었어요
10,굿.... 열자..굳굳굳
10,이거보는순간 액션영화로 빠져듭니다
7,볼만했어요^^  그리고 재미도있고 멋지네요
8,역시 액션의 정석후회하지 않을 선택나는 현명해
10,처음봤는데 액션정말 훌륭하더라구요 크
10,분노의질주 역쉬 눈호강하네요 재밌었어요
10,기대이상으로 재밌다.ㅡ
10,역시 실망시키지않음. 꼭보세요
6,비현실적이긴한데 볼만은했음
8,빠빡이들의 분노의질주
10,최고!최고!최고!최고!
10,스릴있고 멋지네요.안보면 후회할지도요~~^^
10,역시 분노의질주 최고였습니다
10,굿굿구르르ㅡ르르르그ㅡ를굿
4,질주는 모르겠고, 보면어 분노가 차오르는건 느꼈다.
8,슈퍼카 빵빵 터지는거 개잼인데 아들이 있는지도 모르는 놈은 뭐여 애엄마 뒤지니깐 지금이랑께 하면서 쭉빵애인한테 우린 가족 시전함
10,꿀잼이에여!! 또 볼거에여!!!
10,정말 재밌었어요. 액션은 대박이네요. 굿굿
10,두말 필요 없다 쵝오 대박 대박
10,잼미잇게 봣어용 굿굿굿
10,말이 필요없다..존잼
10,통쾌한 액숀ㅋㅋ 완전 재미졌어요!
9,잼있게 잘봤어요~~~^^
8,재미있었습니다 시간가는줄 몰랐네요
3,엘레나만 불쌍한거네~~~
10,영화는 너랑만볼래 너무 재밌다
9,진짜 간만에보는데 재미있었어요
10,넘 재미 있게 보았어요  예상치 못한 전개가 넘 좋았ㅇ니요
10,짱잼!!!!조앚ㅎ앚ㅎ앚ㅎ앚ㅎ아
10,핵꿀잼 절대 우리나라에선 못나올 영화
10,시리즈 다볼꺼임 진짜 재밌음 와 액션도쩔고 스토리도 좋고 너뮤좋아요
10,역시 최고입니다 재밋어요
10,귯규숄인생영화입니가정
8,전편보단 살짝 아쉬웠지만 그래도 너무 재밌습니다!
10,분노의질주중의 최고작품이다
7,시종일관 지루하지않는 액션씬다만 커진 스케일 대비 스토리가 조금..
10,아주아주많이 만족합니다 재미있게 가족들이랑 보았습니다
7,자동차를 좋아해서 봤는데..  이런 무거운 내용보다 예전스토리가 더 잼났었어요 값비싼 차 잘 보았어요
9,역시 기대만큼이나 볼거리가 화려하고 스피드하게 진행되는 스토리는 충분히 즐거웠다다음 시리즈도 기대해본다
10,아니 진짜 너무재밌음!!와!!!!벌써 다음편 보고싶은데ㅠㅠ
9,오그라드는 대사만아니였으면 10점각이였다 액션훌륭했다 캐릭터들매력도 좋았다, 가족이라는  해피엔딩 까지  훌륭했다
7,그냥 딱 눈요기로 볼만한영화
10,시작부터 끝날때까지 스릴있고 눈을 뗄수 없을 정도로 재미있고 통쾌한 영화였습니다
7,멋진차 구경 잘했네요 ㅋㅋㅋ
10,굿~~~!!!~~~!!
10,박진감 넘치고 너무 재미있어요강추합니다~^^
10,9탄이 기다려진다~굳
8,잼있엇음  다만 초기 1편의 느낌에서 상당희 멀어진 느낌
8,일단 편하개보기좋고 재미잇음 여자친구가 도미닉에 빠져버림웃음포인트 많고 배꼽잡음 상대적으로 굿
10,역시 기대만족!!1.2.3.4.5.6.7.8까지 너무 재밌었어요
10,액션신과 차값 생각들게 만드는 영화 던 잼게봤네여
10,쉴새없이 터지는 액션 와~9편이 벌써 기다려진다
10,시간가는줄 모르고 본 영화
5,액션이 좋고 영국인과 아기느ㅡㄴ좋앗다
10,분노의 질주더익스트림은 제이슨 스타덤을 보기 위해 갔었다.하지만 배역 하나,하나,한명,한명. 주어진 역할이 정해졌다. 악역인 사이퍼도 넘 멋지셨고... ... 돈 주고보기 아깝지 않은 영화이다
8,기대안하고보면 시원시원하게 아무생각없이볼만해요
9,역시 기대를 져버리니않네요 닷지 챌린져차도 멋있고 빈 디젤 응원합니다
10,대박... 또보러갈꺼임
10,시나리오에 의구심을 품었지만, 폴 워커의 빈자리를 지혜롭게 채우면서 분노의 질주 본연의 모습을 잘 이어나간 작품
10,반지의제왕 3이후, 이런 미친영화 개쩌네 존잼이다 진짜 다들 꼭봐라. 와 씨 미쳤다 그리고 영국인 죽는다. 진짜 꼭봐라 너무재밌다
10,스포츠카 겁나멋있네 보기만 해도 입이 떡 벌어짐.그리고 애기 겁나 귀여움 ㅋㅋ 연기도 잘하던데?
10,빡빡이들이세상을구한다
9,생각없이 스트레스 날리기 딱인 영화입니다
9,전편보다재미없지만 그래도 재밋음
10,액션 굿굿굿입니다 재미있네요
10,요즘 영화 재미없어서 안보고있다가 이거보고 여기저기 퍼뜨리고 다니는중 세상에 이렇게 재미있는 영화가 있다고 엄마아빠한테 물어보지도않고 예매해서 티켓줬네요 물어보면 바쁘다고할까봐
10,화려한 액션씬이 신났내요
8,스트레스가 확 풀리네요~재밌게 관람했습니다~^^
10,넘나 재밌게 잘봤어요 재밌재밌재밋
5,유치뽕짝 영화. 액션은 뭐 good.
8,시원시원한 액션, 약간 억지스럽게 풀어져버린 스토리
8,볼거리가 많아서 좋아요
10,눈이 즐거운 영화, 개그까지 좋음ㅇㅇ
10,기대를 저버리지않는 꿀잼보장 시리즈. 폴워커가 그립다.
10,재미있다!!! 반전도있고 좋음
9,역시분노의질주는재밌어ㅋㅋ굿굿굿
10,진짜진짜재밌다빈디젤대박
9,좀 오글 거리지만 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
8,액션은 좋음 이야기는 그저그런
10,갸꿀잼 진지 후회없다 분노의질주 역시 믿고봅니다 ㅎㅎ
7,부아아아아앙ㅇㅇㅇㅇ 속이 뻥! 좋아용
5,조금ㅈ루했지만 막판에 시원하긴하네요
10,1편부터 7편까지 다 보고 꼭 보고싶던거였는데 오늘에서야 봤습니다..ㅜㅜ 2시간인데 시간 가는줄 모르고 봤네요. 드웨인존슨이랑 제이슨스타뎀 케미 재밌습니다 ㅋㅋ 안보신분 있다면 꼭 보세요~영화에 나오는 차 보는 재미도 굿~!
5,그냥 그래요. 아 리뷰 쓰기 귀찮네 돈 때문에 쓴다
10,끝까지 정말 스릴있고 재미를 주었던 영화다~
9,제이슨 스타뎀과 아기의 캐미가 굿
10,역시분노의질주최고ㅅㅇㅅ
9,폴 워커 없는 분노의 질주였지만 액션 짱~!!!
10,이번시리즈는 미쳤다 빙판길 액션이 제일 인상깊었다 핵꿀잼이었다
10,재미있음재미있음재미있응
9,탈모인들을 위한, 완벽한 영화
10,굿.. ㅠㅠ 아 진짜 애기 이름 심쿵
9,액션끝장나용 스케일이 점점커져요
10,화끈하다~~ 족보정리를 위해 깨알같은 엘레나 제거 ㅋㅋㅋ
10,역시   분노에질주는    실망시키지않는군요^^  이영화는  안보면후회 되는영화!!    짱~!!    완전잼있어요
7,액션은 화려하나 스토리는 초등학생만 즐거운
10,너무재밌오요또보고싶어요
10,빡빡이들 끼리 모여서 멋있음
10,요번시즌은 돔이 팀과 같이 있는시간이 적어서 아쉬웠지만 매우 재밌었어요~끝나는시간이금방와서아쉬었어요ㅠ시즌9를기대하며!!
10,존슨 스타뎀 존슨 스타뎀 존슨 스타데
10,크 액션씬 죽이네ㅣ요 대단하다
10,화려한 액션이 역시나~~재밌어요!!
9,와우~~~제목값 하네요
9,굿. 전작만큼 재미있습니다.
7,오락영화~차좋아하는분들이나 남자들이 좋아할듯^^
9,사이다 영화, 재밌었습니다!
10,영화  만드신분  정말  대단합니다!   넘  즐겁게  봤습니다^^~~
9,더위를 싹 날려주는 느낌?! 시리즈가 계속 나와도 재미는 굿굿!!
10,짱잼잇음.빈디젤. 제이슨 다멋잇돵.ㅋ
10,스릴있게 지루하지않게 잘봤읍니다
9,아이를 위해 끝까지 잘주하는 주인공 넘 멋졌어요~강한듯 하지만 여린 마음을 가진 모습도 감동적이었구요~^^
10,최고!최고!최고!무조건최고의 영화 보시면 후회안함진심최고의 영화!!
10,역시 개잼이지요!!!
7,스토리 별루.샤를로즈테런만  돋보인듯
10,다음 시즌이 기대됩니다
10,자동차 좋아하는사람은 꼭볼만한영화
8,재밌었다. 역시 분노의 질주
10,단 한순간도 지루할 틈 없는 그런 영화
7,뭐 나름 괜찮았지만 뭔가 아쉽다.
7,액션은화려했으나 전작들이 더 재밌는듯
9,재밌긴한데 전편이 너무 강했음ㅜ
10,너무너무잼있게봤습니다
9,Good아따 재밌구만
6,화끈하게 때려부시는거 하나는 일품
10,지금까지 시리즈본게없는데 재밌다
10,크으 역시 진짜 기대 이상입니다ㅜㅜㅜ
10,멋진 액션이 돋보인 작품이네요ㅡㅡ역시후속편이 또 나오겠죠?
10,전형적인 재밌는 액션영화 .  차좋아한다면  더욱더재밌으실듯
9,현시대 가장 완벽한 오락영화 시나리오가 조금 아쉽
10,혹시나했는데 역시나 굿드
10,오랜만에 잼나게 본 영화..
10,존잼ㅎㅎ 빡빡이 3명의 도원결의잘봄ㅎ
10,너무너무너무너무너무너무너무재밌어요!!136분이 전혀 지루하지않았음
10,재밋음 더락이 더 쌔진듯
8,킬링타임용으론 최고!!
10,멋진배우 멋진차들 멋진액션!!
7,화끈하고재밌었다 킬링타임용
10,익스트림의진수 흥미진진
9,재미는 있으나 마치 데자뷰가 온듯한 느낌이다.
10,시나리오는 평범 했지만 액션과 연출력은아주 좋았습니다. 스트레스를 날려버릴수 있는마초 같은 영화 이네요.
10,역시기대에저버리지않은 역대급액션  완전좋았습니다
10,역시 분노질주 시리즈는  지날수록 재미있어지는거 같아요 ㅋ
10,진짜 인생영화예요 빈 디젤 짱 너무 멋져요....
5,너무기대하고있었나. 기대 기대 이하입니다
10,진짜 진짜 진짜 진짜 재밋네
10,시리즈가갈수록 더재밌어요
8,역시 화려하고 익사이팅 합니다.스케일도 크고~~~자동차가 이렇케 대단하구나세삼 느껴봅니다스트레스 해소에 많믄 도움이~~멋진 배우~~  굿입니다
8,음 나름볼만하네욜~~
9,앞에스토리하나도안보고처음분노의질주를밧는데되게흥미진진하게안지루하고잘봤네요 ㅎㅎㅎ 그래도 앞의이야기는좀알고가는게좋을듯ㅋㅋㅋ
9,지루하지않아 좋네요~^^
7,너무 짜릿짜릿 몸이 떨려!
10,꼭 봐야하는 영화!!! ㅎㅎㅎ 여자친구랑 봐도 재밌는영화에요~^^
9,7편 못보고갔는데 그래도 재밌었어용아기 브라이언 넘이쁜 ??
10,빈디젤형님의포스 너무 좋아요!
9,괜찮은거같아요 재밌게봤어오
7,뻔한 스토리 식상했어요
9,액션 좋고 볼거리 좋음 ㅋㅋ
7,자동차액션이 엄청난 영화내요~ 주인공돔의 가족사랑은 언제 봐도 흐믓하네요 아무 생각 없이 통쾌한 속도를 즐겼어요
10,재미있어요 또 보고싶어요!!
10,빈디젤 아들 아기????????????
10,스릴  만점의 영화입니다^^
10,재미있어요 추천합니당
10,믿고보는 분노의질주!!
9,아가야, 덕분에 가정의 행복을 찾았다ㅎㅎ
10,완전 잼있어요.스릴만점이고 분노의 질주는 시리즈마다 봐야합니다!!도미닉토레로^^짱멋지심
6,예고편을 보고 재미있을것 같았는 생각보다 재미없었다.
8,역시 액션은 시원하고 좋내요 ~ 웃음포인트도 있고 생각보다 너무 재밌게 봤습니다~^^
8,대머리들 나오는 영화 시리즈 중에 제일 재미 있음샤를리스 테론 너무 섹시해요!
8,폴워커형 없으니허전함
10,역간의 전율과 짜릿함을 느낌!
9,익싸이팅한 무비인듯? 스케일도 크고
10,아빠랑 오랜만에 영화봤는데 진짜 시간가는 줄 모르고 봤을 정도로 재밌게봤요
10,말이 안나옴..역시 클라스가 남달라요ㅠㅠ
9,완전 재밌어 자동차 타는모습둘
10,애기 졸귀!! 가족은 지켜야한다!!
10,재미있게 봤어요~~~
9,스피드한 질주 정말 확살한 선택입니다
9,시작부터 끝까지 언제시간이 지났나 할만큼  재밌게 본영화.  ..
10,아주만족합니다. 스릴넘치네요
10,인생영화! 2번 봐도 재밌네요
10,올해 상반기 재밌게 본영화 2개 분노의질주8 존윅2
5,초심은 어디로 내용도 꼬인 거는 당현지사   차만 비산차만나옴면 그만인가? 실망이 크다
9,쥑인다 그냥 봐라 남는게 없다느니 단순하다느니 예술성이 없다느니 이런소리 하지말고 그냥 2시간 동안 즐겨봐라
10,빡빡이에서 빡빡이로~
9,스트레스 확풀리는영화!!!
10,멋있는 큰빡빡이와 사랑스러운 작은빡빡이
10,대박두번봤어오 꼭보셩
10,전편보다 더 재밌고 한번 더 가서 보고 싶어요~~^^
9,이미개봉한지 상당기간이 지나서 상영관및 편수가 많지 않아 용인에서 수원 메가박스 영통에서 보았는데 극장시설은 별로 좋지 않았다. 특히 음질은 서라운드도 안되는 듯했다. 하지만 영화는 무척 강력한 액션에 스케일이 아주 웅장했다.
10,fwefwefefwefwefwefwefwefe
1,보다가 졸았음 7이더재밌었음
8,휴일에 기대안하고 보러갔는데 재밌네요~~킬링타임용으로 괜찮은것같아요
8,재밌어요~~~~분노의질주화이팅!
10,굿                                              재가본영화중에  최고이영ㅆ어요
8,음... 걍 빵야빵야하는 거 좋아하면 보기 좋은 영화요즘 스트레스 쌓이는 거 있으면 보세요
10,시원시원하게 잘봤어요 ~~
10,재밌다시간가는줄몰랐다
10,최근에 영화관에서 본 영화중에 제일 만족한영화!!역시 분노의질주는 믿고 볼만합니다. ㅎ
8,재미있게봤어요~~~~
9,액션영화 치고 꽤 재밌는 개그요소가 많아서 좋았다. 로만 개웃김ㅋㅋ
10,빡빡이랑 빡빡이랑 친구고 빡빡이친구의 친구도 빡빡이고 에브리바디 빡빡월드 액션 굳굳
10,딸애가 봤는데 재밌다네요
9,빠른 전개와 지루하지 않은 흐름 ...재미있게 봤습니다. ^^
10,분노의 질주시리즈는 닥치고10점이긴하나, 살짝 아쉬운게 너무 전형적인 할리우드 오락영화로 전락해가는 느낌이 마니나서 아쉽데카드쇼가 한을죽이고 오웬쇼도 지젤의 죽음에 한몫햇는데, 인물간의 관계를 끊어서 폴워커의 빈자리를 채우려하는건 알겟지만, 넘나아쉽
10,분노의질주 매니아들에게 최고
10,완전 최고 뻔한 스토리도 빅재미
9,재미있어요 재미있습니다
10,재밌어요 비싼차들보는재미있음
10,매번볼때마다 흥미진지한영화입니다
9,스케일이 대박 , 이건 극장에서 안보면 아까운 영화
10,핵꿀잼이다 진짴ㅋㅋㅋㅋ초반시작부터 꿀잼
9,분노의 질주 시리즈를 항상 보면서 느끼지만값이 안 아깝다라는 생각이 드네요 그정도로 볼 가치가 훨씬 뛰어납니다
9,액션과 유머가 잘 조화된 작품!
8,액션도 좋았고 너무 재미있었어요~마지막에 명장면보고 감동 받았어요ㅎㅎ꼭 보세요~
10,그냥좋음 무슨말이필요합니까..
8,고증만 좀 더 지켰으면50구경 기관총이 너무 약하다
10,역시 기대만큼 잼 있음  핵
9,화려한 액션과 멋진 배우들이 돋보이는 영화였으나 조금 유치
6,시간많을때 볼만한 킬링타임용임
10,역시 분노의 질주! 믿고보는 영화
10,진짜최근 본것중에 헥 꿀잼
9,익스트림할만하네요~재미있습니다
10,개꿀잼 진짜 브라이언 돌아와욧
10,내용은 없고 갑자기 자동차 경주에 엄마 죽이고 아기 뺏고 하여튼 액션은 짱입니다
9,생각없이 시원하게 보기는 딱 좋은데내용이 점점 산으로..
10,너무멋있어요??????
10,너무 재밌게 봤어요~ 기대만큼이에요
10,넘넘잼나게 봤어요?역시 액션은 짱입니다
9,영화는 영화로만....
10,시리즈 다 챙겨보는 영화에요완전 굿굿굿
10,센빡빡이 더센빡빡이 더더센빡빡이
8,액션은 좋았는데 내용이 좀 아침드라마보는것같은...ㅋ
10,넘나잼난다용ㅎ까루룩릭릭락
10,액션이며 감동이며 최고. 전편 안봤어도 재밌었지만 전편을 봤으면 스토리 이해 좀 더 잘되고 더 재밌을듯. 근래들어 가장 맘에 드는 영화. 강추!! 특히 4d로 보면 더욱더 재밌음ㅎㅎ
10,내용작성ㅇ 10글자 작성 ㅇ
10,꼭보삼 진짜 너무재밋어요
10,정말 재미있습니다!!
10,넘 스릴넘치고 재밌게봤어요 그동안 시리즈 한번도 안봤지만 재밌었고 스트레스 풀립니다^^
8,안보고봐도 만족할만하누영화ㅜ믿고보는
10,초반전개는 미약했지만 질주는 엄청났다
10,재밌게 봤음 ^^ 다음 시리즈도 기대합니다
8,역시 분노의 질주 입니다용
10,빡빡이 아저씨들 보는 재미 쏠쏠 ㅋ 액션은 덤~
10,오빠와 함께 봐서 좋았던
10,넘나재미있게봤어요  또보고싶은 영흐ㅡㅏ굳굳  도미닉  좋아유
8,영화를 보는내내 지루하지 않았고 스릴있게 잘 봤던거같습니다 주인공들의 연기도 자연스러웠고 영화 중간중간 재미있게 농담을 주고받는 장면도 정말 웃겼습니다 한시도 긴장을놓을수 없었던 인상깊었던 영화였던거 같습니다 추천합니당
10,믿고 보는♡♡♡ 진짜 너무 재미있어요
10,분노의질주 시리즈 1부터 다보고 이번꺼는 솔직히기대는 안하고있었는데 4D로 예매하고 보는내내 와~~마지막에 마음이 찡.. 도미닉아들이름이 브라이언..또보러가야지~
9,자동차 좋아하는 8살 아들 좋아하네용
9,대밌어요요요오오오오
10,너므 재미있게 봤습니다.... 주인공 존잘 ^^
10,몀불허전 분노의 질주!! 재밌어요~
7,가볍게 보기 좋은 영화엔 스토리를 기대하면 안되징
10,재미있어요^^~~~
10,최고였다 역시 실망을 안겨주는 법은 없는 분노의 질주 시리즈
10,명불허전 역시 분노의질주..
6,기대가 너무 컸던건지 스토리도 뻔한편이고 해서 아쉬움이 컸어요 그래도 액션 장면은 좋았습니다!
10,화끈하고 스트레스를 한방에 날려준다!
9,시원시원한 액션이 좋았습니다.
10,완전  재미지게  봤다아앙
10,진짜 빡빡이 두명 존멋 서양 영화 잘 안 보는데 분노의 질주는 꼭 챙겨보네요.. 브라이언 생각나요.. ㅜㅜ
8,기냥 액션으로만 짱입니다
10,너무 재밌어요 몰입감 최고!!
10,예산 어마어마하겠다...
10,정말 재밌었습니다!!
8,볼만했어용 ㅎㅎ 다음시리즈궁금
8,기대안햇는데 재미있었음 ㅋ
10,시간가는줄 모르고 볼수 있었던 최고의 영화입니다.
10,평론가들 이라는게 눈만 존나 높아져서 ㅋㅋ 별 OOO 영화는 8점 9점주고 이런건 평점 존나 짜게줌 ㅋㅋㅋ
9,화끈빠끈한 액션. 맘에 든다
10,와진짜 너무너무너무 재밌습니다
8,폴워커가 생각나는 분노의질주지만 더욱 커진 스케일은 그래두 전작들은 넘어섰다단, 분노의질주가 초기에 주던 감성은 이제 아쉬울뿐이고...
10,배우들 넘멋잇어요ㅜㅜㅜㅜ
9,굿굿 재미써염 ~~!!!
1,빌런이 너무 이도저도아니게 중2병대사만함
10,갖고 싶은 차 총출동 버뜨 스토린 초콤 아쉬움
8,생가보다는  흥미진지함이 다소 떨어지네요
10,두번세번볼수잇을꺼같아요ㅠㅠㅠ심야로보고왓는데 여운이 남아서 잠이안오네요ㅠㅠ명불허전 분노의질주!!!'
8,영화 잼나고 예약해서 편히 봤네요^^
10,핵꿀잼 강추 최근에본 액션영화중 탑
10,어떤 악당이 오든 빈디젤은 못이길듯 ㅋㅋㅋ 안타깝다 강적 쇼형제마저 빈디젤편으로 ㅋㅋㅋ
10,온몸이 반응하는 액션중에 액션
9,전혀  기대없이 봤다가 스케일과 재미에  깜놀 ㅡ 만족
10,너무나도 재미있었습니다
10,최고의 자동차 액션영화스토리는 몰라도 액션만큼은 짱짱했다제이슨 스타뎀도 짱짱 재밌었음
9,오랜만에 재미있는 영화 봤네요
10,뻔한 결과를 알면서 끝에는 역시라는 환호성 ..
9,빡빡이들의 우정과 싸움
10,진짜 재밋어요!!!!
10,재밋어요~ 마지막까지 긴장을 놓을 수 없네요^^
10,처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 졸잼
10,존나재밋다진짜재밋다두번봐라세번봐라
10,생각있이보면 안되는 영화
9,믿고보는 분노의질주 ㅋㅋ 완전잼잇어요
8,차량 추격신이  새로워서 멋졌음
10,내기준 가장기억에 남는 명언.."that's my girl "♡ㅠㅠ하..진짜설렘포인트까지 완벽한 영화였다ㅠㅠ
10,뭔 말이 필요 하냐 자판치기 귀찮다 점수만 못주나
10,더락 스타덤 형님 사랑해요 ㅋㅋ
1,별1도 아깝다 이 알바 새끼들아 존나 쳐졸기만 햇다 하 내돈 만원 아까워 죽것네 시이이벌
8,장비들이 갈수록 진화되네요  눈 호강하고 갑니다
10,보는내내 사람들 소리지르면서봄 대박임 매드맥스보다재밌게봄
5,유치하고 뻔한 스토리, 액션은 그냥 무난한 정도..
10,브라이언이 보고싶어요
8,재밌어서 두번봄 :) !!
10,볼만합니당추천합니당
6,액션은 역시 영화관이지. 중간중간 대사 웃긴 거 많았는데 좀 뻔하긴 하다. 그래도 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있네요~스토레스 풀립니다~단 깊이생각하지말고 그냥 아무생각없이 보세요~
5,감독 하나 바꼈을 뿐인데...
9,아주 좋았어요!!전편을 못봤지만 앞편을 다 보고싶을정도로 ㅋㅋㅋ재미있고 흥미진진!
8,생각없이 보는 액션 역시 짱이에요
9,코미디는 역대 분질중 최고네나머진 차알못 초중딩들 눈호강 영화고 스토리는 산으로가고ㅋㅋ잘웃었음
8,폴워커를 생각하게 하는 영화네요ㅠ 영화 중간중간 폴워커의 흔적이 보여서 더 그런거 같아요ㅠ
8,dhfkfjfjddj
10,역시나 분노의 질주임!!!
10,스케일도 스케일이지먼 속이뻥뚫렸습니더 추천해요
10,유쾌한 액션과 대사 넘 좋아요폴워커 그립습니다
9,너무 재미있을 거라는 믿음이 생기는 것같다 영화 예고편만 봐도
10,남친이 분노의 질주 시리즈를 너무좋아해서 이번에 개봉하자마자 보러갔었는데  핵잼!!!!  집와서 이전편 봤는데도 넘재밌었어요! 돔 팬 되었어용
5,기대해서 그런지 생각보다 재미없었고 자루한감이 있어서 몰입도가 떨어졌어요
10,완전 짱 시리즈 다 안보고 이것만봐도  와..
9,역시 분노의 질주...잼있어요
9,조금지루하기도했지만 재미있음
7,화려환 액션 그에 비한 부족한 드라마 ., 그모든것을 뒤엎어버리는 스케일
10,진짜 재미있어서 다시 보러갑니다
10,겁나 화끈하고 재미나네요ㅋㅋ와이프랑 보고 기분좋게왔어요
9,재미있고 웃기고 액션도 좋았어요!
10,재미있게 봤어요~ 시간이 빨리 가네요~
10,최근 5년 동안 본 영화 중에 제일 재밌음 ㅋㅋ 유머코드도 나랑 잘 맞고 액션신이 계속 나옴 ㅋㅋㅋ 분노의 질주 시리즈가 유명한건 알았지만 20대 돼서 8편으로 입덕함 ㅠㅠㅠ 이제서야 본게 후회됨 ㅠㅠ 진짜 재밌음 꼭 보세영 ㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다아 ㅋㅋㅋ
10,저는 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요!!
10,말이 필요 없음 최고임!
8,개드립과 차밖에 생각이 안나는영화
10,평점도 안 보고 믿고 보는 분노의 질주
10,갓노의질주 오집니다 꼭보세요! 재미와 감동을 보장합니다
10,분노의질주 레이싱만 하는 영화인즐 알았던 저를 반성중
10,그냥 말이 필요없듬! 보는내내 소름돋구..
7,좀비 차량 러쉬~ 놀라운 아이디어!!!
10,실망시키지 않네요. 멋져요 ㅎㅎ
10,역시 갓무비 시원시원합니다
10,진짜 스펙터클하고 심장이쫄깃한영화!!추천!!
10,보는동안 계속 웃으면서 봤어요
8,액션 최고!!! 스토리는 막장ㅋㅋㅋ
9,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없음. 제이슨 스타뎀 갓뎀!!!!
8,볼거리가 많은 영화. 전작을 안봐서 등장인물 이해도가 낮은건 어쩔수 없지만 돈 줘서 아깝진 않은듯하다.
3,내 스타일은 아니었다ㅠㅠ
10,넘 재미있었어요~~~
10,간만에아주시원하고화끈한영화를봤네요!!아주강추해요^0^b
10,액션 시러하는데 재밌게 봤어요
10,혹시나가 역시나!!!! 대박 짜릿함!!!! 극장에서 봐야할 영화!!
10,이건 폴워커를 위한 영화였다.
8,시간이 지날수록  눈을 뗄수없고 눈이 호강하네요 차값으로 제작비가 어마어마 들었을거 같네요 좋은차는 다 나옴~~
10,재밋어요 ㅠ 또 보고파요
9,굿! 음악도 음악이지만 배우들의 연기가 역시 눈을 뗄 수 없었어요. 저번 시리즈처럼 폴 워커의 모습이 CG로라도 나오지 않을까 내심기대했는데 아쉽네요
9,역시 스켈일이 넘치도록 좋고 즐겁게 관람했습니다  사운드도 좋고  혼자서 많은사람들과 운전 시합하는모습을보면서 재미도 있고 청소년이나 아직 운전면허가없는 사람들이 보면 실수할수 있는 장면이 너무 많이 나왔습니다 운전중에 핸들말고 조작하는것이너무많이나옴
9,21c 조운자룡이 된 제이슨스타뎀
9,쾅쾅쾅 슝 끝+-+ 스트레스해소 직방!
9,눈을 뗄수 없을정도로 액션이 화려함
10,좋아 화려한 비싼 자동차의 향현
10,최고의 영화 진심입니다
10,믿고보는 액션. 9도 나올건가
9,굿굿굿굿 재밌어요 굿굿굿
7,눈요기 좋습니다 스토리가 직선적이고 꼬는거 없으며 이거저거 펑펑 터져나가는게 속이 시원함다
8,ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ ~~~~^^
10,완전완전잼남ㅎ분노의질주완전 짱~~~ㅎ
9,중간에 길가다가 폴 워커 추모곡 나와서 슬픔을 위로하기 위해 봄.정말 환상적임! ㅋ 폴 워커 보고파!
10,완전 완전 재밌어요!!!
8,넘나 재밌어요~~~~
10,돈이 안 아깝당 재미있었음
10,너무재미있게잘보았습니다
9,저 분노의 시리즈 처음으로 봤는데이렇게 화려한 장면들이 많고연기도 연기, 재미도 재미, 감동도 감동괜히 마지막에 찡했다는....황금연휴동안 시리즈 다 몰아볼겁니다!
10,시리즈최고로 재밌는듯!!!
9,역시 분노의 질주! 역대 최호화 스케일! 믿고보는 영화
9,재미있어요 ㅎㅎㅎ 스릴굿
10,역시 분노의질주 더이상의 말이 필요없네요
10,말이 필요없지 최고~~
1,진짜 시험끝나고 볼 영화 리스트 중 첫번째로 봣는데 죽고5ㅣㅍ냐?? 개연성 스토리 액션도 그ㅏㅈ디 내돈 무어내낭아어어얻
9,역시 볼거리는 충분한 영화~!!! 기자, 평론가 평점이 낮은걸로 더 신뢰가 가는 영화~!!!
3,싸이코 드라마? 개연성도 없고 내용도 없고 있는거라곤 돈 뿐이라 돈쳐발라 만든 화려한 화면. 벤틀리 뒤집어지는데 내 속도 뒤집어 지고...핵잠이 터지는데 핵은 무사하고, 비행기 안에서 총질해도 아무 이상 없고, 사방에서 당기는데 버티는 차체라....
10,가격은 조금 들어도 아주 좋아요
8,아무생각없이 재미나게 볼 수 있었다. 영웅담이여서 좋았다.
10,대박 놜리놜리♡엄지척 대박영화ㅋㅋㅋ 돈 아깝지 않은 영화예요
10,완전재밌어요!!간만에 제대로 액션영화인듯ㅋㅋ
9,기대안하고 봤는데 시간가는줄모르고 잼있고 좋았어요
1,분노의 질주..제목하고는 상관없는..
6,역시 재밌네용 빡빡이들 캐미가 굿
10,너무재밌어요~~최고최고
10,역시 재밌네요! 분노의 질주!
10,너무너무 재밌었어요! 특히 적당한 코미디와 액션은 정말 굿 이였어요!!
8,시원하고 화끈하게 볼수있는 영화!
9,이 맛에 보는 영화 아 브라이언 그립다
10,생각없이 보는 액션물로는 역시 최고!
8,Good~지루하지 않아요
10,개핵꿀쟘 너무재밋어요 진짜대박영화
10,캬 ㅋㅋ역시 탁월한 선택이였다 폴워커가 그립고 스타뎀이 멋있따 ㅋ
10,시리즈중 최고네요!!
10,너무재밌었네요 진짜로
7,분노의ㅡ 질주 시리즈는 재미는 있다 당연히하지만 점점 처음 1편에서 시작했던 맛깔스러움이 없이 그냥 트리플엑스 + 트랜스포터가 되어가는듯.언리미티드가 내가 생각하기엔 제일 잼있었다. 맥시엄에서 탱크나올때부터 산으로 가기시작
10,완전익사이팅하고잼났어요 !
10,첩보액션은 미션임파서블, 정통 액션은 분노의질주  메시와호날두급
8,내용은 무난하고 액션은 화려한 영화
10,굿쩌러러러요요우기디어옹
10,말이 필요없음. 액션,액션,빵빵빵~~!!!10점 만점에 100점!
10,최고!! 보는내내 스릴만점이네요
10,오락영화최고입니다빠밤
9,시간 가는 줄 모르고 봤습니다
10,생각이복잡할때 생각없이 액션에 쉼취하고싶을때 보면좋은 영화
10,시리즈 최고  재미있게 봤습니다.
10,완전 재미있게봤음도미닉 토레도 반디젤 제이슨스타뎀 빡빡이천국
10,차사고 싶어졌다....
1,진짜로 돈이 아깝지 않아요 꼭 제발 보세요 분노가 해소 될 수도 있어요!!!
10,데카드쇼♡♡♡감초연기대박!
1,보는 내내 유치찬란, 엉성하고 말도안되는 액션 전작을 생각해서 의리로 봤다. 두번다신 보지않을 작품. 이정도면 판타지물에 가깝다
10,굿 흥미진진하게 봤고 실망 안시켜서 좋아요
5,너무재밌네요 이거 4d로보면 미칠듯
9,1123123123
10,넘나재밋는것~ㅎㅎㅎㅎ
10,분노의 질주 시리즈를 본 적은 없지만 정말 재밌게 봤다. 아무래도 시리즈 1편부터 정주행을 해야될 듯 싶다.
5,시리즈 중 제일 식상하다  트랜스포머 자동차버전 보는느낌 이젠 빈디젤 은퇴해야할듯
10,드웨인존슨, 빈디젤 등등 너무 멋있었습니다.
10,내평점역쉬 분노의 질주 리더의 배신이 있었지만 그건 어쩔수 없는 배신.팀도 가족이지만 내자식은 더중요하니까 정말 기대 많이 했는데 그 기대 이상 이였음.한번 더 보러 가야지 폴워커님고인의명복을 빕니다
9,믿고보는 분노의 질주이전 편들과는 좀 다른 느낌이엇지만 초반에 조금 지루햇음 그래도 스트레스 해소 속시원한 영화
10,2번 봄요~^^ 스트레스해소로 짱bbbb
9,신나게 때려부순다~ 쉴틈없이 달린다
10,역시 실망 시키지 않네요
8,저번편이 너무 재밌어서 기대가 컸는데 ..ㅠ그래도 역시 분노의 질주입니다 ㅎㅎ
5,보는 내내 유치했음...
10,4D로 봤는데 박진감넘치고 스릴있어서 너무 잘봤습니다. 도입부부터 긴장하게 만드는 장면들도 많고 중간부분은 쪼~금 지루하지만 스케일이 진심 장난이 아닙니다. 무조건 4D로 봐야되는 영화~~
7,사이즈만 커졌지스토리는 밋밋
10,잼있더 정말정말 재미진다
6,좀 더 새로운 게 필요한 시점.
8,재밌게 잘 보았습니다~
5,시리즈중 젤못만들었네 발로만들었냐앞뒤내용도안맞게만들고다른건다재밌었는데 이건정말재미없다대충만들었네 영화를  ㅉㅉ평점많이준애들은세뇌당했거나 알바거나 영화볼줄모르거나
9,액션과 주연 배우들이 너무 멋집니다
8,꼭 보고싶은영화라서 혼자서 보고 왔어요
10,보는내내 질리지도않고 너무너무 재밌었습니다 ! 믿고보는 분노의질주 !
8,액션 스케일 쩔음!! 재밌게 봤음!
8,차량액션이나 제이슨 스타뎀 덕분에 늘어난, 퀄리티 높아진 격투액션은 좋았지만 전개가 허무하달까? 그래도 킬링타임용으로는 굿
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,오프닝에 나오는 음악부터 절 신나게 하더니 영화끝나는 순간까지 질 하지 않게 너무 잼있게 봤어요!
10,짱짱 재밌어용 ~~~돔 짱 ㅠㅠ멋있음
8,스토리를 지적하는것은 무의미한듯하다.트랜스포머 볼때와 비슷한 느낌이었음.그냥 눈으로 즐기면 됨.
10,오랜만의 영화인데 진짜 최고입니다
10,아주 재밋게봣습니다!
10,일주일 전에 봤던 프리즌이 기억이 안나네요
10,역시 기대를 배신하지않는 작품이네요이번 시리즈에서도 폴을 잊지않기위해 브라이언에 대해 자주 언급한 부분까지도 김동이였습니다.
10,말이피료 없다  짱잼있서요
10,시간가는줄 모르고 봤네요중간중간 웃기도하고 역시
8,배신은 이유가 있고 우정과 사랑은 쉽게 변하지 않는다.
10,와우~~~ 완전 재미있게 아이들과 잘 봤어요 ~^^*가족과 함께했눈데 마침 가족애가 포함되어있어서 더더 좋았네여 ~ ㅎㅎㅎ신랑 그리고 울 아들램 차를 엄청 좋아라 하거든요 ㅋ분노의 질주 모든 시리즈 다 보았다는요 ㅎㅎㅎ분노의 질주9도 기대하며
10,역시 믿고 보는 패스트앤퓨리어스자연스럽게 후속작을 위한 주인공 라인업 재편성까지볼거리풍성한 영화 입벌리고 봄
8,잼^^ 믿고보는분질시리즈
10,좋아요아주좋아요설명필요없어요
10,쵝오오옹 오오쵝옹초고
10,말이필요없음. 최고의 액션을 볼것임.
10,말이 필요한가...역시란 말 뿐이지내용은 어느정도 예상했던거지만그래도 꿀잼.
7,그동안나왔던분노의질주를생각하믄안됨개연성없는전개에오글거림은내선택사항이아님액션하나땜에참구그냥봤지만ㅠ그나마그액션두시원한맛이좀없었던..
10,재밌었고 지난 시즌이 생각나네요. 다음 시즌이 기대됩니다
10,스릴만점 재밌어용 ㅎㅎ
8,스토리가 너무 별로... 하지만 액션은 완전 대박
10,전시리즈 하나도안보고 봤는데도 재미있게봤어요!
6,스토리 종범 액션은 갠춘
10,시리즈는  계속되어야 한다
10,시원시원합니다 최고!
9,마지막이 조금 아쉬웠지만 그래도 재미있었음
5,내용은 막장이지맘 액션은 좋앗어연 근데 잣어연
10,왜 10개가 최대죠? 100개의 별도 아깝ㅈ 않은데
9,오글거리는거빼면 굿..
10,핵잼 역대급 핵잼 강력추천
10,짱잼이네요 꼭보세요!
9,역시 액션의 끝판왕은 분노의 질주입니다
10,재밌게 봐서요  볼만함  추천합니다
10,진짜재밋음심야로 남편이랑봣는데 괜히 운전부심 생겨서 영화끝나고 내가운전해서옴 ㅋㅋ
8,난 분노의질주 시리즈를 좋아하고 다 챙겨봤지만 이번건  내용이 산으로 가더니 추격전보다 총격전이 많은듯 눈은 즐겁지만 그전보단 못하다
9,말이필요없는영화다!!!
10,항상 최고에요ㅎㅎㅎㅎ말이필요없죠
10,완전 재미있어요 최고네요 중간중간 유머도 액션도 재미있었네요
10,기대하고봣는데 기대한만큼재미있게봣어요~
10,영화를 보니 누나의 운전실력이 늘었어요.졸려서 집에가서 자려고 빠르게 과감히 운전해요.
9,언제봐도 감동과 웃음을 주는 영화네요!
10,Gooood!!!!
6,식구인 한 죽인 데카드 바로 식구로 받아들이네폴워커 죽고난후 의리고 머고 다빠진  분노의질주.볼만은 한데 시리즈중  가장 유치한듯
6,킬링타임으로 보기 좋은 정도
8,우르르쾅쾅 개연성없지만 때려부수니까 재밌음 ㅎ
9,액션은 진짜 최고중 최고 그러나 스토리는 다소 아쉽.
5,넘 기대하고본듯....
9,베리굿! 쿨한 액션씬들에 홀려서 봤음
10,분노의질주는 진짜 최고입니다
10,스릴 넘치고 잼있었어용^♥^
10,역대 분노의질주 시리즈중 단연 쵝오 굿굿 ㅎ
10,와..이건 진짜 최곱니다 남은 두시리즈 어떻게 이어갈지 기대되면서 걱정스럽네요 하지만 익스트림은 정말 말이 필요 없습니다..
7,기대했던것보단 재밋었었움 전편이 사실 재미가 없어서..;; 이번편은 좋았엄!!!!
10,음....재미있네요
10,같이 본 친구가 넘나 재밌어 합니다 잼써요bb
10,7보다 약간못하나 전체적인 완성도는 높음
8,시리즈물이라 중간 내용이 좀 불친절하기는 하지만 존잼
10,이건 내생에 최고의 영화였다. 꼭 4d로 봐라
8,시간 때우긴 좋다. 그러나 좀 비현실적인 액션이 많음.
10,역시 실망시키지 않는 분노의 질주!!스릴 만점입니당^^!
10,개인적으로 지금까지중 최고였다
10,재밌어요 시간가는줄 모르고 봄 ㅋㅋ
4,전 그냥 정신없고 내용이없어서 별로없어요
10,영화 끝나고 출구 올라가는데 차들 다 풀악셀로 올라감 ㅋㅋㅋㅋ
4,지루합니다.ㅈ!ㅈㅈㅈ
9,액션때문에 9점 눈이 호강했음.재밌다 솔직히. 근데 스토리는 살짝 뻔한?
9,분노의질주7은 풀워커를 위한것이고 분노의질주8은 풀워커의 것이다
10,재밌음! 폴워커를 추모하며
8,다소 지루한면이 좀 있음전작에 비해 별로...
8,저번 편이 좀더 좋았지만 그래도 역시 분노의 질주!!!!
10,브라이언의 귀환 눈물샘 자극
10,너무나 재밌었다 분노의질주는 믿는다
10,기대이상으로 재미있게 보았어요
10,존잼ㅇㅇ진짜 ㅁ믿고보
10,개봉전에 1편에서 7편까지 복습하길잘한듯 하네요완전 재밌습니다
9,주연급 남자 세명이 다 대머리라 안쓰럽지만 역시나 패스트앤 퓨리어스는 훌륭. 뉴욕 한복판을 엉망진창 만드는 씬에서 감탄함. 그렇지만 번역이 진짜 이상함. 누군지 검색해보러 가야겠음
8,잼나게 봤습니다~ 굿굿굿~~~
10,시리즈 첨 보는데!! 보면서 액션씬이 시원시원해서 !!!   소 소 엑스사이링
9,부~~~~우~웅~^^우당탕탕~ㅎ
9,자동차액션은 최고네요
10,진심 두 빡빡이들의 넘치는 케미는 상상불허!!!
10,분노의질주는 무조건 영화관에서 보는걸로..  대박이었음 ㄷㄷ
9,그냥 너무 재밌었음 기대이상이다
10,와..이건 말로표현이안된다..걍 대박임. 분질은 ..굿
9,시리즈를 다못본게 아쉽지만 굳이 안봤어도 잼있었어요!
6,현란한 영상미, 하지만 스토리는 별로..
9,기대를 져버리지 않은 액션 ! 정말 화끈 !
9,짜릿한 액션과  무한질주 스피드!가족에 대한 사랑과 반전까지 재미있었습니다.
10,말이 필요없음... 최근 5년간 봤던 액션영화중 최고
6,폴워커가 보고싶긴 하네요.. see you again을 다시 듣고싶은..
10,볼거리가 진짜 많아요!!!정말 재미있겠봤슴다폴워커 빈자리가 아직도 느껴지지만 그래도 잊지않아줘서 감사합니다ㅠㅠ보고싶어요진짜 재밌었어요 분노의 질주 평생 안끝났으면..
10,존잼 이건 영화관에서 봐야합당
10,여자친구랑 봤는데 너무 재밌네요. 한달간 이얘기만 할거같아요
10,역시 기대를 저버리지 않는 영화
10,재밌어요~ 액션이 마구마구
10,Good~좋아연~~
10,항상 재미나요 특히  감옥씬에서의 음악과의 믹스가 굳
10,마침내 평화로운 일상으로 돌아온 리더 ‘도미닉’(빈 디젤)과 멤버들. 그러던 어느 날, 멤버들은 도미닉이 첨단 테러 조직의 리더 ‘사이퍼’(샤를리즈 테론)와 함께 사상 최악의 테러를 계획하고 있음을 알게 된다. 리더의 배신으로 위기에 놓인 멤버들은
10,감옥탈출씬이 제일 꿀잼
10,반전의 끝이에요 꼭 보세요!!!!
10,역시 실망시키지않은 시리즈. 너무즐거웠고 까메오들의 출현덕분에 더욱 즐거웠다!
7,아기만 기억남 10자!
8,재미있네요볼만하고빡빡이들멋짐
6,액션은 볼만하용::):):
10,완전 통쾌하고 멋진 액션이었어요!!
8,기대이상이네요!! 굿~
7,내용 별로 주요하지않고 시원한 느낌
10,역시 실망을 시키지않는 분노의질주! 보면서 스트레스도 풀리는 양화예여!
9,처음엔 좀 지루한감이 있었지만, 역시 짱짱 -!!!결혼하고 남편이랑 첫데이트로 너무 재밌게 봤어요
8,어딘가모르게 아침드라마가 생각나더라,, 그래도 재밌게봄ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미있었어요 자동차 사고 싶네요
10,미루다미루다 본 분노의질주인데 역시 꿀잼!
9,재밌게 봤습니다~~~ㅎㅎ
10,브라이언! 화이팅! 브라이언!
10,지루할틈없이 전개되는 스토리가 좋았음.웃겨요
9,액션하나는 기똥차네 ㅎㅎㅎ
10,조올잼입니다아다아다아다아다아
10,오랜만에 제대로된 허리우드 블록버스터 봤네요. 분노의질주다운 화끈한 액션이 기대를 저버리지 않아서 좋습니다.
8,화장실이 급했는데 한장면도 놓치기 싫어서 참음 . 근데 결말이 허무함
9,브라이언이 생각나는 한편이었습니다
10,핵잠수함 출연.다음은???
10,스트레스 다 풀리는 영화였어요 재밌어요
10,속시원해지는 영화~!  최고~!!!!
8,아주 재미있게 봣습니다!!
10,대머리로 시작해 대머리로 끝남
5,초심을 잃었어...,,
10,대박대박~~~역쉬 실망이없어요~~
8,아주 재미있게 봤어요~
9,재밌어요  자동차 나오는씬은 다 재밌네ㅇ?ㅡ
7,약간 중이병같은영화같다랄까
9,역대 분노의 질주 시리즈 중 스케일이며 액션이며 최고다. 마지막에 악당이 도망가는게 좀 허술하지만 시원하다.
10,와우 소름~~ㅋㅋㅋㅋ
10,개존잼 ㅠ 폴워커의 빈자리가 전혀 안느껴짐
10,개시1발인생작폴워커
10,재미져요ㅋㅋㅋ폴워커가 많이 생각나는 영화입니다
7,빡빡이들영화유치하지만 시간떼우기용으로 적절돈많이쓴티가나는 영화
7,스토리도 액션도 뜬금 없었지만 첫장면은 기대 충족
8,영상은 좋았으나 뻔한 내용이 아쉽다
9,통쾌하다 역시 멋진차는 여기  다 모여있군
10,생동감 스릴 넘치고 시간가는줄 몰랐네요~~짱짱!!
8,중간중간 지루한부분도있었는데 액션에 충실한 영화입니다~~
10,믿고보는 패스트앤퓨리어스 시리즈
10,보는 내내 지루할 틈이 없네요 ㅎㅎ
10,너무재밋다 역시분노의질주 기대이상
10,이번에도 실망시키지않고  거친돌진과  분노를표출스릴있게 잘보고갑니다
10,시간가는줄 모르고 봤던 영화 굿
10,도미닉 아들이 너무 귀여웠어요 ㅎㅆ
10,오우빡빡이들 간지난다
10,짜릿하고 재밌었다. 내용을 몰라도 액션에 취해서 시간이 가는줄 모르고 재밌게 봤다.
10,처음으로 이 영화 시리즈 봣는데 잔인한 거 못 보는 편인데 피가 안나와서 그런가 꽤나 즐기면서 볼 수 잇엇다. 너무 재밌다 . 액션이 이렇게 재밋고 리얼할 줄은 몰랏네... 폴 워커로 인해 알게 된 영화 시리즈 다 볼 생각이다
10,역시 기대를 져버리지 않더군여 굿b
10,짱굿굿요 !.,:찡짜굿
10,시원시원한액션 잘봤네용
10,너무 재밌어요 너무 재밌어요 후회없는 선택
10,재밋엇어요ㅋ 다음시리즈나오믄 또보러갈정도로ㅋ
7,스토리 무시 걍  재미로 아무 생각 없이
10,영화는 영화네요..넘 스릴있고 재미있게 잘봤습니다.
9,역시 처음부터 끝까지 지루한점이 하나도 없어서 너무 재미있게 봤습니다~
10,크훕ㅂ 졸잼  다음을 기다린다 크훕
5,아무생각없이 보는 영화
10,정말로 재밌게 잘 봤습니다
10,계속되는 액션과 감동이있습니다
10,보는 내내 시원시원한 액션괸 속도감에 재미있게 보고 왔어요!!
10,역시 분노의질주는 실망시키지않는다.
5,전편안보고갔는데 초반에는 제가자고 후반에는 여친이 잠들었습니다.
9,잼있네요 먼가 너무 세련되지고 스케일도 커졌는데 내옹은 일부러 엮은거같아요
10,핵존잼 스타뎀..사랑해여ㅜㅜ
10,액션 최고!! 폴워커를 생각한 감독의 배려도 최고인듯
8,옛 여자만 불쌍하다 ㅋ 마지막에 해피엔딩으로 끝나니까 더 씁쓸하네
10,굿굿 역시 실망시키지않네요
10,재밋엇음ㅎㅎ애기넘귀여웟음
8,질주 본능을 일으키네요
10,타임이 길어서 그런가 조금늘어지는 면이 있었지만 엄청난스케일, 역션등 볼거리가 많았다. 무엇보다 빈디젤이 아기를 지켜내려고 하는것에 묘한 동질감이 느껴져 높은점수를 준다
6,내가 좋아하는 대머리들의 반상회네
7,눈요기엔 좋지만 개막장에 스토리 엉망 액션도 그닥
9,스릴있게 잘 봤습니다 :)
10,내역사상 최고의 영화였어요.
10,역시 분노의질주 명불허전입니다
10,역시 분노의질주 짱 마지막 도미닉대사에서 소오름~
8,스트레스 풀기에 좋은 영화같습니다!! 완전 흥미진진!!
7,액션영화 좋아하는데 분노의질주는 완전 짱이에요
10,재밋음 그래재밋음 잼남
10,재미습니다굳굳굳ㄱ둗ㄱ둗
8,이제는 조금식 식상해지기  시작함 ~  재미는있는데 아 먼가  좀
10,아주 재미있어요. 액션도 멋있습니다. 추천합니다.
10,와우 굿 재밌네용 분노의질주 짱입니다 ㅋㅋㅋ 굿
10,스피드 액션 최강  샐수없는 자동차 박살 영화 ㅋ
7,나름 흥미진진했던 영휴ㅏ
10,생각했던것보다 훨씬 완성도 높은 영화 였습니다!!최근 봤던 영화중에 최고였어요~!!
10,갈수록 차기작이 기대되는 작품~
10,넘잼나게 잘봤읍니다~
8,스케일도 크고 멋찐 장면들이 많아서 좋았어요
10,역시 기대를 져버리지않는 영화였어요^^스트레스풀기좋네요 ㅎㅎㅎ
10,빡빡이 졸잼 화끈한 빡빡이들 짝짝짝
8,재미있게 잘 봤어요  간만에 뻥 뚫리는 기분??주인공들 근육이 멋지네요 ㅎㅎㅎ
10,간만에 스릴넘치고 재미난영화봤네요ㅎㅎ아가 너무 귀욥당ㅎㅎㅎ
10,역시 말이 필요없는 분노의질주 시리즈, 스케일이너무 커져서 마블인가 헷갈리지만 그래도 핵꿀잼
10,재미있어요. 재미있어요.
10,굿^^ 스트레스 푸는데 이보다 더 좋을순 없다 몇번 보고싶네요
10,비 내릴 차례~~차들이 떨어지고 정말 재미있게 봤어요
8,완전 꿀쟁이었어요 짱짱
7,역시 재미있네요ㅋ스릴도있고요
10,믿고보는 분노의질주 최고
10,아무생각없이 보기조아요 재밌음
10,처음부터 끝까지 팽한 긴장감유지로 흥미진진했고가끔 등장하는 꼬마의 귀여움에 흠뻑 빠져 두 시간이 금방 지나감
8,화끈한액션과 스피드를 즐기고 싶다면 강력 추천~~
9,처음에 신의 눈인가 그거 훔치러갈때 왜 안죽인겨..그거말곤 스토리나 액션 전부 퍼펙트했다!!! 믿고 보는 분질!!
10,재밌어용~~~!!!
10,전시리즈를 하나도 못봐서 별로일거라는 편견이 있었는데 이번 영화를 보고 생각이 완전히 바뀌었습니다. 전편도 다 찾아보고싶어요 처음으로 10점 드립니다.
8,긴장감면에서는 전편보다 떨어지지만 스케일면에서 갈수록 커지는것 같네요. 재미있게 봤어요.
8,볼만했어요  역시 분노에질주
7,액션을 제외하면 다소 좀 지루했지만 그런대로 괜찮았습니다
10,기다려서인지 정말 재미있게 봤어요.
10,굿재미있었어오하하하
10,최최고 최고야 최고고고고
10,분노의질주는 역시 분노가 있어야 제맛 그러면서 가족 의미의 중요함을 보여쥐 감동
10,역시 분노의질주는 짱입니즈다
10,최고입니다역시 재미걱정없이볼수있는 몇안되는 시리즈
9,역시 분노의 질주는 나를 실망 시키지 않네요.
10,진짜 감동이다. 멋지고 신다더라.
10,제이슨 역시 짱짱짱입니다  내용은 다소 어이가없엇으나 액션은 끝장입니다
10,시설도 깨끗하고  무척 좋네요
10,시원하고 통쾌합니다. 스트레스를 쫙~~
7,이전 내용을 안봐도 내용은 뻔하기때문에 이해에는 부담이 없습니다. 스토리보다는 액션을 위한 영화입니다. 스트레스 풀림
9,재미있고 긴장감을 늦출 수가 없었어요.
10,정말흥미진진...너무재밌었음!뻔한내용이라생각하고봐도재밋음!
8,션했습니다 ㅋㅋ 스트레스날려버려
10,돔 영화시작부터 멋짐 폭발이더니 막판에도 멋짐 폭발..대박 재밌고 강추해요~~~^^
10,핵잼꿀잼?다시봐도잼?
8,시리즈 나오면 그냥 보는영화 볼만함
7,액션은  베리굿!  시나리오는  걍  패쑤
7,스토리는 그저. 액션은 멋짐. 시간이 길어 중간에 좀 지루했음.
1,박수칠때 그만 해라.. 내용이 산을 넘어 우주로 가네
6,어제 심야로 봤는데 시리즈 중에서 개인적으로 재밋는 편은 아니었음. 전개가 다소 지루했고 어쨌둔 중반에 잠깐이랑 극 후반부는 볼만했네요.
10,재밌어요~ 1,2,3,4,5,6,7 편 다 안보고 봤지만 너무 재밌었네요 특히 애기 넘 귀엽고 8퍈보고 역주행하려구요 주말이라 가족 커플들 많이 있었구요 재밌었어요
10,스릴만점 재미있습니다
10,강추합니다리틀 브라이언 ㅋㅋ
10,개종잼 ㅠ이옸다 ㅜㅡㅜ 흑ㄲ
10,재밌게봤습니다 또 보고깊네요
10,역시 믿고 보는 빡빡이ㅋㅋ
10,역시 빡빡이특집..대단하다
8,초반 다소 지루할수 있겠으나 전개되면서는 몰입되고 즐겁게  감상했다
7,액션만으로 멱살캐리하는 빡빡이형들과 친구들
10,두번 봤습니다.넘 잼있어요
9,빡빡이들의 난투 재밋었네요 ㅎㅎ
8,볼만합니다 멍하니 볼만
5,팬이 아니어서 처음 봤는데 졸려서 잤음
7,액션은 좋으나.. 보고나면 무슨 내용ㅇ이었는지 기억이 안남 ㅠㅠ
10,이런거 안좋아해수 분노의 질주 시리즈 하나도 안봣는데 진짜 핵잼 와...와...말을 잇지 못함
10,코믹 액션 스팩타클 속시원한 반전♡
10,긴장을 늦출 순간이 없음.  짱짱!!
10,핵쨈....9기대해봅니다
10,분노의 질주 시리즈중에 제일 재밌었어요
10,진짜 시리즈 처음뷰터 다봣는데 지금꺼는 너무너무재미잇는거같앙요 추천추천
10,그냥 가슴이 뻥 뚫리는 시원한 액션이 역시 최고네요 분노의질주 시리즈중 역대급 액션인거같아요 짱짱
5,영화관 의자가 오늘따라 참 불편하네여ㅋㅋ영화도 기대치보다 재미도 없어서 잠만...  ㅠ
5,그냥 시간 때우기 좋았다. 갈수록 재미 없어지는듯 ㅜㅜㅜㅜ
8,잠수함이 너무빠른거아님?
10,재밌습니다 볼만합니다
10,스펙타클해요. 가족 모두 만족했습니다.
8,시끄러워 킄  스토리보다는 액션
8,시원하다 화면도 시원시원하고 스트레스 만빵해소됨 ㅋ ㅋㅋ뱌우들 연기략도 몰입이 잘되게 해줌 다만 내용상 어쩔수 없이 오그라드는 살정이 있었다 빈디젤은 짱 머싯게 나엄 ㅋㅋ 개인적으로 다릉 시리즈에 비해 더 젛앗음 ㅋㅋ 흥해라흥 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어요  꿀잠도잤구요
7,눈이 즐거운  영화스토리는 조금 아쉬움
4,너무 너무 식상하고 지루했다!  분노의질주는 딱 도쿄인드리프트까지만 재밌었음!!
7,액션 화려하다! 개연성 제로! 가족이라는 틀에 꾸겨넣은 액션. 설명 하나 없고 밑도끝도없이 우당탕탕 차만 보러가고 싶다면 볼만하다. 그러나 아무리봐도 자동차 액션신을 추가한 '패시//파이어' 수준이다.
10,영화관에서만 세번정도 볼까봐요.ㅋ
8,한번더 보고싶을만큼 재미있네
9,상영시간이 꽤 긴시간에도 불구하고  지루함시간도없이 잼있게 본것같아요.
7,내용은 뻔함  눈요기로는 좋아요
9,굳입니다.영화조아요
10,쉴새없이 터지는 액션. 스트레스도 날라가서 좋았습니다.
10,반전의 반전의 반전~~~!!!아빠가되면 가공할위력이나오는군요ㅎ
8,스케일이 장난아닙니다 빡빡이 삼형제
9,시리즈 안보고 봤는데 너무 재밌어요~~
9,스토리는 막장이지만 액션신 보면서 스트레스 풀수 있었음 그리고 쇼 참 멋있다
10,정말 재밌습니다. 빈디젤 의 액션 좋아요
8,액션 굿 ㅎㅎ 하지만 내용면은 쪼금 유치 ?! ㅎㅎ그래도 재밌게 봤네욤
10,잼있게 잘보았습니다. ㅎㅎ
10,마지막에 소름....
10,역시 대머리는 건드리는게 아니란걸 다시 한 번 깨달았습니다.
8,재미있게 볼만 하네요 분노의질주
10,재밌었어요ㅋㅋㅋㅇ.ㅇ
9,왜안보니? 평식이 평점때문에. .  평식이가6점 줬으면 대박인건데. . .
10,말이필요없음!!! 정말 재미있어요!!
10,최고입니다 너무재밌어요
10,속 시원한 액션과 전편들과의 연결이 흥미로웠습니다
8,재미있음갑자기 빡빡이형제 영웅 잉?? 갑자기아들 잉???차 좀비화 엥???ㅡㅡ 공상과학영화였나?해킹으로 저런것도 가능?ㅋㅋㅋㅋ살짝 멀리간듯도...액션 쩔, 드라마 넘ㄴㄴㄴ
9,최고의 액션 ~~최고 ㅎㅎ
10,잼있네요ㅋ중간에 살짝  지루한거 말고는 ㅋ스타뎀 형님과 애기의 케미 잼있었요
10,말이필요없다ㅠㅠㅜㅠ영화관에서 나오기싫었음
10,드디어 보고왔는데 .... 진짜 말이필요없다 . 진정한 어른들의 가족영화가 아닐까싶다 ㅠ 마지막까지 브라이언 이름.. 사운드트랙부터 액션신까지 완벽. 뻔한내용이라도 좋으니 다음편 나와줬음좋겠다ㅜㅜ
10,역시 재미있다.액션 멋지다 빡빡이 짱!
9,후반부로 갈수록 흥미진진 해지고 아메리칸스케일은 정말 다르다는걸 느꼈어요 액션과 배우들의 연기 스크린 다 꽉꽉 채우더라구요 중간중간의 깨알웃음도 재밌었어요^_^
10,역시 기대를 져버리지 않음...
9,역시때리고부수는영화는 킬링타임용으로 베스트입니닼ㅋㅋ
10,너랑봐서 정말 좋았다  또보자 안녕
10,명불허전 말 그대로 액션과 의리의 최강
10,잼있어요.시간가는줄도모르고
10,믿음으루 기다려주는  여인과  자식의대한 사랑이  감동으루 와닿았고  펼쳐지는  액션에  즐거움과 재미를 맛본거같다??즐거운 시간이었다
10,스케일보소 시간가는줄 몰랐네
10,생각보다 유쾌하고 재밌었음 꿀잼~~
10,미쳤다... 핵꿀잼 인터넷뜨면 또 볼꺼야
10,역시나  믿고볼수있는  시리즈영화남친땜에 시작했는데 너무잼있고빈디젤 옛날이 풋풋했지만 여전히멋있어ㅋ
10,빡빡이가 빡빡이를 배신했고 빡빡이가 빡빡이랑 과거에 안좋은 일때문에 싸우려다가 팀을 맺고 배신한 빡빡이를 찾다가 배신한 빡빡이가 다시 팀이 되는 빡빡이되는 영홥니다
10,역시.. 분노의질주!
10,역시나 최고의 영화이닐까
9,영화 평점에 냉정한 편인데 스토리 연기력 연출 영상 ost까지... 굉장한 영화였다. 독사같은 악당 여주가 메드맥스 그분이란 걸 알고 놀랐다. 다음 시리즈를 기대해 본다.
5,중간에 진짜 너무 지루해서 졸렸던 영화.. 이전 시리즈를 못봐서 그런지 등장인물 구별조차 어려웠다. 특히 백인 대머리 분 두명이 너무 헷갈렸다.  하지만 끝에 러시아 장면부터는 액션도 스케일이 컸고 굉장히 흥미진진했다. 나오는 애기도 넘 귀엽♡
9,멋진 액션 영화...오랜만에 잘봤네요~~^^
10,진짜 다시 앞편들 다 보고싶게 만드네요ㅠㅠㅠ 처음 시작부터 끝까지 브라이언은 함께 였네요ㅠㅠ 진심 감동 ㅠ
10,졸잼 또 보고 싶네요 이거 보고 분노의 질주 하고 싶네요
8,오락영화중엔 마블시리즈와 함께 최고봉을 달리는 시리즈
8,만천원의ㅈ영화였다  나쁘지않음
8,재밌어요~~~~!ㅎㅎ
9,심야영화  봤는데  역시  졸지  않고 분노의 질주  넘 재밌네 요
8,시리즈 한편도본적없지만 볼만했어요!
10,마지막에 아기 이름 브라이언이라 했을때 진짜 울컥했습니다.ㅜㅜ 폴 워커가 새로운 아이로 다시 태어났다는..그런 기분이였어요. 너무재밌었습니다
10,역시 분노의질주입니다 어마어마하네요 꼭 아이맥스 강추
10,말이 필요없음.그런 대사가있지요사랑은 돌아오는거야.우정은 돌아오는거야라고.
10,말이필요없음..진짜 넘나잼
10,열글자이상쓰래존잼임
10,굿굿너무너무재밋엇듬
10,완전잼나요^^강하게추천합니다~
10,두말할것없이 최고입니다!!
10,넘 재밌었어요  있다 한 번도 ㅣ
10,찌릿ㅉㅣ릿 시원합ㄴ디ㅏ 굳굳
10,OOO들아 인터넷으로 예약안했닥ㄷ
9,역시 액션 장면들이 멋있고 스릴넘친다
10,꿀잼입니다아아아아앙아아
1,여자친구랑 보러갔다가 싸워서구경도 못하고 나왔네요
9,시원하고 개운하고 통쾌하고 한국영화보다 훨힌 나음 존잼 이였음 다들 봐요 속시원하고 통쾌한 영롸예요
10,진심으로 자동차액션이 이리 찰 질수는 없었다
9,다시 보고 싶은 영화이다
10,감동적이고, 익스트림했어요. 너무 유머가 많아진부분이 미스이기도하고 데카드쇼때문에 아드레날린이 생각났지만... 뭐.. 팬이니깐
6,액션이 괜찮아서 망정이지 스토리가 이게 뭐냐...
8,잼나고 스릴있게 잘보았어요
8,가족의 소중함을 시사하고 액션 좋았어요.
10,믿고보는 영화빈디젤♡♡
9,내용은 난데없지만 액션은 날고있었네
9,엄청 재미나네요 ㅎㅎ역시 분노의질주~~~^^
10,막힘없이 쭈욱 달리는 장면들이였습니다
10,ㅠㅠㅜ진쩌재밌어요 엄청 스릴있고 차도 다멋잇고돔이 좀ㅎ..여자가너무많네요^^..그치만 존잼쓰
5,전  개인적으로 시리즈별로 보지 않아서이기도 하고운전을 즐기는 사람도 아니고  여자여서 그런가?상영할 당시  너무 피곤했던  관계로 평점대가 9점대라기대가 확 올라갔었는뎅  암튼 지루했고  잠이 와 죽을뻔ㅋ
8,재밌어요 멋있어요 킬링타임용으로 제 격
8,액션씬이너무속시원하다 재밌게봣다
10,지루하지않고 재미있어요.
8,아주 재미있습니다 굿 잡
8,스트레스 확 풀고 왔어요ㅋㅋ 이런게 진짜 액션인듯 합니다 제이슨스타뎀 윙크할때 진짜 심쿵함
10,스토리도 허접한 장면 전혀 하나없이 너무 재미있었다!!!
10,다리에 힘주다 쥐날뻔
10,최고의 액션 최고의 캐릭터! 특히 마지막 잠수함 공격신은 끝내줌!!
1,개노잼 영화보면서 화가 나더라.. 빈디질 와이프 전날에 총맞아죽었는데 담날에 웃고 떠듬
10,배우들이 너무 좋은 배우들이 많네요
10,역시 기대를 저버리지 않은 짜릿함.또한번 막힌 스트레쓰 풀고가요.짱짱맨!!@@@
10,짱 재미있습니다. 시리즈상 역대급인듯 합니다.넘 잼있음 .스케일진찐크고 ~~ 이보다 더 스펙터클할까 싶었는데 갈수록 예상을 뛰어넘을정도로 멋지네요
5,액션은역시어마어마하더라구요.근데 점점 히어로물이 되어가는것 같아요.적이 도망갈때 정말 좀 그렇더라구요.좀더 현실감있게 했으면 좋겠어요.
7,진짜재밋어요굳굳굳.
10,난 왜 이 영화에 폴 워커의 영혼이 살아 숨쉬는 것 같지.. 비록 대사로밖에 등장치 않지만 그래도 먼저 간 폴을 위해 모두 한 마음을 가지고 영화를 만든 게 느껴진다.. 폴을 위한 헌사
10,분노의 질주 팬이라면 재밌을 수 밖에 없음;; 액션씬은 ㄹㅇ루다가 멋있어버렸다...
8,시원하게 잘보고 갑니다..반디젤 역시 굿
10,평론가들이 점수 잘 주는 꼴을 못봄
10,잠수함대박 10101010101010
10,갈수록 스케일이 크지는것같고후편이기대 되네요.
10,완전 개꿀잼 최고 ㅋㅋㅋ
7,전편보다는 스케일이나스토리가 좀 부족한것같네요 액션은 전편보다났구요
9,무척 재미 있었고 잔잔한 감동도 있었음
9,저는 재밌었으용ㅎㅎ 익숙한 캐릭터들이 다 나와서 반갑
10,엄청 재밌어요 짱짱맨이에요 짱짱
8,중간에 살짝 지루햇지만 전체적으로 재밋엇어요
10,존잼 왕잼 짱잼 진짜 재밌음
10,다 늙었지만 역시 최고의 액션 영화 네요
10,두시간이 언제 지나간건지 분노의 질주 처음보는데전편들 다 보고싶어지네요
9,쉬원쉬원한 액션 킬링타임으로 최고인듯
8,너무많은 자동차 씬좀지겨움
9,한순간도 지루하지 않은 영화 반전도 있고 너무 재밌었다 ㅋㅋㅋ볼 재미도 있었던 영화 추천
8,즐겁게 봤어요~~ㅁㅁ
10,불막는거대박....
10,와진짜졸잼이다ㅋㅋㅋ시간가는줄모르고봣네요
10,지금까지 봤던 액션중에 단연최고 ;;;빡빡이들 행진이라 들었는데 그건 ㄹㅇ팩트고내가 살수 없는 차들이 공중분해 폭파되는거에서 귀뚫리고깜찍보스 베비보는 맛에 눈이 트임 ㅜㅜ
10,너무재밋어요시간가는줄모르고봤어요
10,최고 따라잡을수없는...
10,아주재밋고ㅅㅣ간가는줄몰랏네요
10,보는내내즐기면서봤습니다
10,올해 상반기 최고의 영화
7,분노의 질주 시리즈 다본사람으로써재미있게봤네요 볼거리도 많궁ㅎ 다만 넘 오글거리는 주인ㄱㅇ들....
10,정말 영화 보눈 내내 짜릿 ㅠㅠ 최고 .. 시리즈 다 볼 거임 ..
10,최고의명작인듯함 차에 관심이없는 남자라도 이 영화에는 빠질수밖에없다
10,그냥 미쳤다 핵잼 굳 !!!!
10,액션 스토리 모두 최고다
10,완전완전완전 재미 있어요 와 진짜 강추강추 꼭 보세요ㅋㅋ대박임♡ 또 보고 싶어요ㅎ 통쾌함ㅜㅜ 그거 보고 집갈때 질주하고픔ㅋㅋㅋ다들 조심하시길 ㅎ 기사보니까 이번 시리즈가 관람수 200돌파했다고 그러던데 기대는 했지만 기대 이상이라 넘 좋았음!
10,재ㅣㅆ어요 꿀잼ㅂㄴ다
10,대박잼나여 스트레스 해소
8,ㅍㅌㅊ 였음 오버액션심함
9,스트레스 시원하게 날려줬다. 오락영화 잘 만들었네
10,잼남 아주잼남 ㅇ ㅇ진짜 진짜 로
10,눈이너무즐거운영화네용
8,스트레스 해소엔 딱이네요
10,아들둘과 큰아들?까지 네식구가넘넘 잼있게봤어요두시간이어떠케갔는지모를정도로^^/
5,유치함 내용이없음 액션은좋음 하지만그것뿐
10,지리는 액션 10자 채우라네요
10,그냥 액션이 지린다어떻게 저렇게 할 생각을 다 했지? 라는 생각이액션 씽 하나하나 볼때마다 든다스타뎀과 애기의 조합도 꿀잼ㅋ
9,정말 재밌고 시원하다!
10,너무 재밋어요 코믹도잇고 ㅋㅋ 역시 분노 짱
10,완전 굳!!!!추천!
8,스케일이니 크고  내용전개가 빠르고화면 가득한 볼거리 영화음악도신나고 재미위주의  영화로는충분했음 여러종류의 자동차 구경 잘했음
8,4d로 봤다 질문받는다.
8,스토리가 대놓고 막장인데도 재미있다.
10,솔직히존나재밌다.무조건봐라
10,분노의 질주는 멈추지 않는다~!!
10,꿀잼. 분노의 질주 시리즈는 무조건 10점
9,분노의질주 8을 처음봤습니다 인물관계도는 잘 모르겠고... 까메오도 나오고 떡밥이 조금 있는건같은데 이해가 안되지는 않았습니다 스토리는 조금 억지스러웠습니다 가족을 소중히하는사람이 핏줄다른가족들에게는 눈빛만교환하더군요 액션은 좋았습니다 그건 인정하죠ㅎ
10,방금 보고왔는데 또 보고싶다..
10,빡빡이1빡빡이2빡빡이3빡빡이4
9,재미나게 잘 보았습니다
10,역시 기대 이상의 영화!!!! 돈 주고 봐도 아깝지 않은 영화네요!ㅎㅎㅎ굿굿!
9,갓 디젤...대머리가 짱이야
10,굿입니다요 너무 재밌네요
8,화려한 스케일의 영화 볼거리가 많고 간간히 웃을수 있는 하지만 큰 감명은 없었다
6,걍 여름에 아무 생각없이 볼 영화 마지막에만 괜찮았음
1,똥망영화다.분노의질주 타이틀은 미끼다.친구죽인 원수가 이번은 친구가되고 가족이되고그냥 중국자본쳐바른 똥망짱깨식영화다.
7,시리즈를 전혀 모름에도 폴 워커가 그리워지고, 영화가 재밌게 느껴진다는 것만으로도 대단하다
10,설명이필요없음!!!
9,이젠 폴워커가 없어서 아쉽다는점과 분노의질주 이번편에 너무기대하시는 분만 아니라면 재미있습니다. 추천합니다. 어떤분은 유치하다고하는데 그정도까지는 아니니깐 안심하고 보셔도 됩니다.
10,기대보다는 .... 주변 평점보다는 지루해써요ㅠ 특별시민이랑 이거 고민한다면 특별시민 추천!
10,오랜만에 본 영화인데 너무 재미있습니다
10,너무너무 재밋어요 ㅎㅎ
10,기대한것보다 재미있네요
9,재밌긴한데 막장드라마네요 ㅋㅋ
10,말이 필요없는 액션 굿굿굿
10,친구들하고 진짜 재밌게 봤어요!
10,재미있게 본듯 ㅎㅎㅎ.
8,킬링타임용으로 더없이 좋다. 아무생각없이 보길 추천합니다.
9,지루할뻔했는데 역시실망시키지않네요
8,전 편을 안 봐도 액션만으로 재밌다 !!
8,내용은 약간 유치하지만 볼거리가 화려함
8,재밌었어요~ 화려한 액션씬!
10,두번봣음 ㅋㅋㅋ 졸잼브라이언 ㅠㅠ
10,꼭 보시길...!!!♡
9,시간이 지나도 시원시원함은 여전하다 ... 언리밋 스피드 !!!
10,재밌었어요멋있는차도 많이 나오네요~~
10,틈틈이 폴 워커를 생각나게하는 요소가 너무 좋음
10,간만에 재미있는영화를보았네요
7,재미있었음 오락영화로 추천
8,흥미진진해요 재밋어요
7,지루하지않고 액션이 좋음
10,진짜 개재밋어요 잔말말고 보세요
8,음..생각보다 크게 임팩트있는 액션은없었어요ㅠ
10,지루하다가도 빵빵 터지는 액션이 정말 재미있었습니다~
10,재밋어요ㅎ여자친구가재밋어해요
10,저빼고 다봤길래 보고옴
10,정말 재밌게봤습니다.
8,재미나요 내용이멋지네요
10,정말대박입니다~^^스트레스가~~~확풀립니다
10,재미있고좋았어요굿굿
8,중간에 좀 지루하지만 팬이라면 극복되고호화로운 차들이 박살날때 가슴아프고토레토 애기가 씬스틸러
9,가족애까지... 뭉클했어요^^
3,별루 돈이아깝습니다.... 시원한 액션이 아님
6,볼거린 많은데 내용이 없음 끝나고 나서 기억이안남 그냥 시간때우기 영화
9,첫부분에는 좀 지루해 잠깐 졸았네요~ 항상 그랬듯이 스피드감 있는건 최고인것 같아요
10,분노의질주를 누가 내용으로봄... 마지막 브라이언은 소름.. 믿고보는 분노의질주
10,최고..!!! 말이필요없다
9,조마조마한 전개 너무재밌었다
9,믿고 보는 분노의 질주^^
8,그냥 쉴새없는 오락영화 ㅋㅋ
8,스케일 장난아니네요~~
5,내취향이겠지만 난 재미없었음.
7,초반의 집중도에비해 중반부를 넘어서면서 루즈함은 있었지만 꽤 볼만했음 조연들의 캐미가 한몫해준듯^^
10,기대없이 봤는데..내용은 별거 없지만 시원한 액션이 좋아요
7,나는 재밋었는데 옆사람은 재미앖었대요 근데 스토리가 그냥 빤하깈 했음
10,원래 액션 영화좋아해서 전편도 봤는데 ㅎㅎ말이필요없습니다 각종액션은 다니옵니다 자동차나오는거도 눈 휘둥그레지고 빈디젤도 섹시함니다 상남자
8,힐링타임으로 굿입니다~
8,시원시원한 액션의 끝판 분노의 질주
8,걍 여름영화입니다. 훗
10,재밋어요~~ 애기랑 데카드쇼의 캐미가 너무 잘 어울리고 귀여웠어요ㅎㅎ
8,전편을 안보고 처음 이 시리지를 봤는데 볼만했다. 매드맥스에 살짝 못치지는 액션이지만 재밌었다.
8,시원시원하니 재미있습니다
5,참신하고 다채로운 카 액션을 보는 재미(가 거의 전부).
8,이번엔 우리 주인공 비중이 좀 적다..ㅠ
10,꿀잼. 자동차만 부수다가 탱크와 헬기를 부수더니 이제는 핵잠수함까지 부숴버렸다. 다음은 핵항모 정도 되려나...?!
10,너무재밌었어요 브라이언이없는건아쉽지만 브라이언주니어가똭
10,아주재미있고스릴있는최고의 액션물입니다
10,짜릿하고 재밌네요^^
10,시간가는줄 모르고 재밌게봤어요 강추
10,믿고 보는 분노의질주!
10,잼조오온잼진짜잼제작비 굳
10,시간 가는 줄 모르고봤음ㅜㅜ짱
1,평점이 넘높네 이런유치한 영화에...보다 지루해서 잠..  그냥 액션빼면 별로네
10,베이비 브라이언ㅎㅎㅎ
10,역시 의리의 토레토 배신을 한 이유가 있었군요 그리고 스타뎀 형님의 액션도 잘봤습니다. 분노의 질주여 흥하라
10,또 보고 싶네요 브라이언이란 이름은 눈물겹네요
10,액션이 정말 재밌어요!
10,행복해요세금호땜에  혼란스런 날 달래주는영화
9,박진감넘치고 재미도 있었습니다
10,뒷내용은 브라이언이 살렸네
7,네, 뭐 돈 안 아끼고 신나게 부숩니다~~
10,폴워커가 그립네요...너무 재밌습니다
10,역시 믿고보는 시리즈ㅎㅎ 재미있습니다
10,개~~재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
6,내용 요약: 부릉부릉 펑펑
10,꿀잼  보장 영화..애기 졸귀 ㅋ
8,스토리는 뻔했지만 볼거리가 압도한 영화 특히 좀비씬은 내가 본 영화 중 처음보는 신선한 장면이었다..!
10,너무 멋있고 재미있었습니다. 자동차만 봐도 눈이 호강하는데 극한상황에서 예상안되는 순간마다 뭔가 다른방법으로 풀어내는데 감탄하며 봤어요
10,아제발나도보고싶다
10,다음편이또나오기를!!
10,스릴도있구 시갸가는줄 몰랐어요
10,스릴 만정 강추합니다 ?
10,분노의질주영화시리즈는 어째 시즌이더할수록 진화를하냐..ㅋㅋ
10,엳시라늨말이 나옴 문어들의 액션영화!!
8,역시...섹시함을 숨길수없음.ㅋㄲ
10,역시 빈디젤 최고의 근육과아액션ㅋㅋ너무재미있었어요
8,시원하네요  조조매니아
10,후편이 기대되네요^^정말 시간가는줄  모를  정도로 재미있었어요
10,방대한 스케일에 레이싱 장면이 압권아기 연기가 왕짱!
10,분노의질주 더 익스트림.뭐, 따로 할 말이 있나요?
8,잼씀근대나는안봄 ㅡ예약만해줌
8,이야기 몰입도는 떨어지지만  순간 액션하나로 볼만합니다 ㅋ
10,정말 재밌어요, 다들 보시길
10,언제나 실망시키지 않는 시리즈 죠
4,차부서버린거외엔 아무것도없는듯 좀그럴듯한스토리좀붙여줬음 좋았을걸
9,부담 없이볼수있어서 좋았다
10,엔딩 크레딧 끝날 때까지 심장 빨리 뛰는 게 진정이 안됨
10,눈이 호강하는 영화 입니다
10,인생영화입니다최고!!
10,빡빡이 는 진리 빡.빡.좋.아
10,분노의질주 후속으로 갈수록 액션이 멋지네요.2시간넘는시간동안 집중하게만들었습니다.폴워커가 없는 질주라서 다소아쉬웠지만.
10,스릴잼 대리만족 굿굿!!
10,이번꺼도 추천이요~~
10,아주좋아요아주좋아요
10,역시 분노의질주!!진짜 재밌어요>_< 이때까지본 분노의질주중에서 제일 제밌음
10,늘 볼대마다 느끼는거지만정말 요즘같이 꽉막히 가슴펑뻥펑뻥 뚫어주는영화였습니다..실망하지 않는 영화였답니다..감~동!!
10,기대한만큼 재미있게봤어요!
9,역시 분노의질주 믿고보는 영화였어요
10,ㅂ노년미ㅕ툰오노나ㅡ주텨ㅓ자니
10,전편작들보다 훨씬 잼나네요
10,실망시키지 않는 분노의 질주 시리즈!
10,시리즈물 전편 다 못봤지만, 이 전 라스트편부터 봤는데요 여자도 엉덩이 들썩대게하는 속도감,짜릿함 진짜멋지다. 배우들 멋지다. 남편이 저리 듬직하고 강한면모를지녔다면 진짜 세상 무서울게 없을듯 ㅠㅠ
10,믿고보는 영화!!!! 최고였습니다
5,씨리즈 중 가장 스토리의 개연성이 떨어져서 중간에는 다소 지루한 느낌이 들 정도, 후반부의 볼거리는 무난하다.
10,지은이랑 같이봐서 너무너무 좋았다아아아아
10,재미있습니다 감사합니다
8,재밋어요 액션신 코믹 다 좋았어요
8,재미있게잘봤습니다!
10,재미있다 ^^따봉...
10,내 인생영화 또 한번 화끈한 액션을 보여줌폴 워커가 없는건 슬프긴 하넹 ㅠ
8,전편이백만배재밌었음이것도 볼만은했음
7,전편시리즈보단 약하다는생각을.. 초반질주장면이 다한것같음
8,솔직히 이번에 분질 시리즈 첨봤는뎅 처음에는 보다가 친구랑 싸울뻔.. 보다가 진짜 잠... 근데 애기나올때 부터 꺄륵 꺄륵  걍 괜찮은뎅.... 먼가 아쉬웠어... 아다리 맞추는거 같은거 빼곤 다 ㄱㅊㄱㅊ 애기 시강 2번보고싶긴함
8,즐겁게 보았다. 보는 내내 지루함 없이 보았다.
1,시끄럽기만하고 하나도 재미없음  보다 중간에 나옴
10,스릴을 즐기는 신나는 영화 ㅎ 왠지 김범수릉 닮은 듯한 흑인이랑 리틀 노바디가 웃김 ㅋ
10,진짜 재밌어요! 꼭한번 보세요~
6,자동차로 세계수호라니다음편은 우주나갈듯
10,너무 재미있었어요 ??????????
10,기다리고 기다리마큼기대도 컸지만 기대를 120%완전충족시킨 최고의인생영화 마지막 브라이언...크 ....
10,믿고보는 분노의 질주 시리즈
10,말도안되는비현실적이지만보는즐거움최고
10,역시믿고보는분노의질주!넘나재미나요~~
9,액션쾌감이 있는 영화 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,너무 재밌었어요 다음편도 꼭 볼 거에요
10,너무 재밌어요 ㅎㅎ 그냥 처음부터 재밌음 !!
10,화려한 액션이 캬 지립니다
10,핵잼 존잼 꿀잼 잼잼 재미재미잼잼
10,좋아요 ~~~ 재밋어요
1,재미 없었다 ㅡ 댓글 알바들이 너무 많음
10,마지막 대사 보고 울컥했다.10점만점에 100점을 주고싶은 그런영화
10,또 보고싶음.. ㅠㅠㅠ
10,스케일에 놀람!?시간이 아깝지 않음!돈도 아깝지않음!스트레스 풀고나옴
10,항상 재미있음 이번편 애기정말 귀여움
10,와..끝내준다..죽인다..  감탄사를 연발함.  정신놓고 보게되는 화려한 액션 끝판왕. 어마어마한 스케일과 볼거리가 엄청남. 제이슨과 아기의 케미도 굿!!
9,대머리형들 로맨스ㅎㅎㅎ
10,액션.스토리.연출.OST까지 완벽합니다. 팬을 실망시키지 않는 분노의질주 시리즈 !!!
10,스토리라인은 너무 뻔한데 액션 스케일이 스토리라인을 발라버릴 정도로 너무 커서, 영화를 다 보고 미국의 영화 산업의 자금력에 대해서 심각하게 고찰을 해보았다. 정말 스케일이... 끝장난다.
10,재미나게 봡습니다.역시 기대를 저버리지 않네요
8,재밌다.그러나 7편보단 덜하다.
10,완전 재밋음요요요요ㅛ요
10,진짜 완전완전 재밌어요
3,이제는 그냥 그렇고 그런 액션
10,중간에 러시아어 읽을때 개빵터짐 ㅋ 핵꿀잼 제이슨스타뎀 개쩔
10,정말 강추~~꼭 보세요 두번보세요ㅋㅋ
10,언제나최고에요 마지막인가요? 또나왔음좋겠어요
10,나나나ㅡㅡ나나ㅡㅡ나나나나난?
10,레알 명장 개 감동 개 소름 꼭 보세요 돈 더 내고 봐야됨
10,지금 볼수 있는 가장 제미있는 영화입니다. 제 친구 들은 처음 보는 데도 제미있어 해요. 훌룡한 코미디와 최고의 액션의 조합 입니다.
5,전편 스토리 모른채 봤는데 액션씩이랑 소소한 개그씬 빼곤 지루해죽는줄.. 영화 아무리 재미없어도 나가고싶다 생각안드는데 이건 진짜 두시간 반이 너무길었음...  나처럼 그냥 액션영화겠거니하고 보는사람들 전편스토리 익히고가거나 아님 딴거보시길....
10,이번편은 시리즈를 다 봐야 이해도가 바로바로 될것같네요그냥 핵꿀잼 ^_^
10,완전 재미있게 잘봣습니다^^스케일이 완전 크네여...역시 실망시키지 않는 분노의질주...너무너무 잘봣습니다^^
6,아무생각없이 때려부수면서 스트레스풀기 좋은 영화
10,역시 믿고 보는 분노의질주 브라이언 ㅠ
8,그냥그럼ㅎㅎ생각없이 보기에 무난한영화
9,ㅎ화려한액션이 죽여줍니다
10,ㄹㅇ개꿀잼ㅋㅋㅋ 이거안보면 진짜 인생낭비 시간낭비
8,good good good...
10,역시~~ 대박대박 최고
10,쉬는틈이 없는 액션씬에 지려버리고갑니다;;
10,졸라 재밌다 진짜. 그냥 봐라
10,분노의 질주! 만족합니다!
10,ㅋㅋ평론가 ㅂㅅ들 할말없음 아예 쓰지를말지
10,재밌게봤오용ㅎㅎㅎ보면서 돈 걱정함ㅜㅜ
8,생각없이 보기 재밌어요ㅋㅋ
10,크역시 ㅋㅋ액션장난아닙니다
7,재밌음 좀개연성이없지만
8,다 좋긴 한데...얘네들은 능력이 완전 어벤저스인데...루다 크리스는 완전 천재수준에..빈디젤은 캡틴어메리카에 원...어째 갈수록 세계 어떤 군대 경찰보다 초특급으로 해버리니 원..지아이조도 아니고 뭐여...
8,스트레스를 날리는 액션~~
9,올해본액션영화중최고!!
7,분노의 질주... 머머리편.
9,오랜만에 보는 통쾌한 액션영화네요
9,타임킬링으로는 10점
10,졸잼어너너어어아아아나나나난
10,마지막 아이 이름이 브라이언이라는거 듣고 울뻔했네요
9,재밌음ㅇㅇ  시간가는지 모르고 봄
2,진부한 이야기.. 졸렸다
1,스토리가 18이네요. 평점9점 nimi개나줘버려
8,영화 분노의 질주정말 액션이 좋았고 스릴러도 좋았습니다    등장인물도 웃겼고요~~
10,대박!! 비내리는(?) 자동차씬,  얼음밑에서 올라오는 잠수함씬 등등 스케일이 와우!! 역시 분질 시리즈는 초대박!!
8,나쁘지않음 다만 차를 튜닝하고싶어졌ㅇㄹㅁ
4,주인공이 택할수있는게 과연 저 선택밖에 없었을까 싶고, 악당이 궁극적으로 뭘 하고싶어하는지 구체적인 논리가 없어서 감정이입되지가 않았음. 그냥 생각없이 막 때려부수는 헐리우드스타일 영화를 원한다면 강력추천
5,진부한 스토리 화려한 액션 트랜스포머 시리즈와 비슷하게 흘러가는 것 같다.
10,역시 분노의 질주 믿고볼만 하네요^^
9,뻔한 내용이었지만 ㅋ 눈요기 제대로 했네요. ^^
10,재미나요정말로재미나요
8,시리즈물은  뒤로갈수록 재미없던데 이번편은말도안되는  장면 빼고  그냥 시원시원하니 좋았어요ㅋ
10,두번봄! 멋쟁이대머리아저씨와 아기와의 조우에서 만점
7,넘 내용이 단순했음. 가족과 우정 생각하게했음
10,인정인정인정인정인정~~~
10,기대 그 이상 상상 그 이상
7,여태껏 본 액션영화 중 가장 큰 스케일의 영화.
10,우와 진짜 시작부터 끝까지 어디하나 빼놓을 장면없이 몰입하게 되는 영화..슈퍼카 1도 모르는 20대 여잔데도 진짜 넘나 재미있게봤음! 인생영화.진짜.다들 강추강추 전편안봤으면 유투브에 분노의 질주 검색해서 요약편 보고 봐도 좋을듯! 백번만번 강추
10,응쩜 유치하지만 쩜 개쩜 한번더볼꺼임
10,최고네요 역시... 벤틀리 찌그러질때 참 많이 뭉클했습니다
9,역쉬나 기대했던 많큼이나 재미있네요
1,대머리들의 축제-남친이랑 가서 혼자 나와버린 영화
10,재밋네요~!~!~!~!
8,재밌었어용ㅋㅋ내용은 그냥 그런데 보기엔 잼써용
5,나중에 티비에서 해줄 것 같아요 음 이번편 좀 읭 스러운 부분이 있었네요
8,명불허전 분노의질주네요ㅋㅋ오랜만에 재미있게봤네요좀 뜬금없긴 했는데ㅋㅋㅋ 즐거웠어요 돔ㅋㅋ
9,재미나네요. 다음것도 볼께요.
9,스토리는 뻔하지만 아주 흥미로운 영화입니다.
10,극장에서 보기 최고입니다
8,스릴과 재미가 있는 영화
10,완전꿀잼!! 역시 분노의질주!!
10,남자로서 너무 가슴 뜨거운 영화였습니다. 앞으로도 꾸준히 보겠습니다.
10,너무 재미있게  봤습니다 최고의 영화 전혀 지루함 1도 없는 영화였어요
5,드라마가 너무 개판이라서 공감이 안감
1,분뇨의 질주...안본눈 삽니다
9,스토리전개, 배우들 연기 너무나 좋았고 액션신은 물론 영상편집 지리게 고생하신 티가나는 영화다 봐라 꼭봐라 또봐라 세번봐라 네번봐라
9,줄거리가 약간 억지스럽긴한데..그런건 상관없다!!화려한 액션,멋진 배우들,간지ost는 여전하다!!이거면 충분하다!!
10,분노의 질주 처음 봤는데 진짜 꿀잼
9,액션빵빵 ㅎㅎ 무념무상 상태로 보고나왔음 두뇌 휴식시간...
10,스릴넘치구만요!  너무 재밌게봤어요
7,굿 아무 생각 없이 빡빡이 들이 빠른 차 타는 것 보고 싶은 분들에게 추천!
10,믿고보는 분노의질주 시리즈
9,일상에 지친 남자들을 위한 최고의 영화. 이게 액션이지.. 특히나 스타뎀의 액션은 정말....
9,말도 안되는 액션이라고, 이제는 더이상 자동차 영화가 아니라고 하면서도 계속 본다.
8,스토리는 항상 그대로 액션은 항상 진화
10,재밋어용 빡빡이들 몸 좋아료
9,시간때우기 좋은 액션영화임은 확실함
10,아주 재밋었습니당 ㅎㅎ
10,재미있다다있미재다.
10,시험 끝나고 바로 보러 갔는데 재밌네요
10,재밌었어요! 정말 역시 분노의질주는 후회안해ㅎㅎ
10,기대이상임 ㅎㅎㅎㅎ 제이슨과 아기의 케미는 그냥 죽여줌 ♡♡♡와진짜 너무 재밌음 !!꼭보세여
9,재밌게 잘봤어요. 짱짱
10,잼있어요~잼있어요~
9,재밌었어요ㅎㅎ편리하게예매했네요
2,도대체 뭐가 재밌다고 하는지 알 수 없네요.  드웨이존슨 나오는건 재미없음
8,비현실적인 구성이지만 잼있음
10,잼나게질봤씀다!!기대를져버리지않더군요!!
8,이전 시리즈를 보지않았으면 영화의 어떤 부분에 분노를 느낄 수 있다. 액션 영화를 좋아하고 또 그런장면에서 통쾌함을 느끼는 사람이라면 재미있게 볼 것이다.
7,내용이 진짜 거시기하다
10,너무잼나서 울었습니다
10,의리영화 무조건 만점입니다
10,지루하지않고 재밋었습니다.
8,중간중간에 나오는 브라이언(폴 워커)이름 언급 될 때마다 쓴 웃음을 지었네요. 그의 빈자리가 조금은 아쉽네요
9,최고의감동, 스케일, 감동은 ~~^^주연급의 인물들이 ...
10,처음부터 끝까지 최고요
9,스토리는 조금 아쉬워도 액션은 정말 최고
10,역시 믿고보길 잘한것같다 ㅋ
10,마지막으로 갈수록 재밌어지네요
9,멋진 빡빡이들의 화려한 액션
7,전편에비해 자동차위주의 스토리는 없어  조금 아쉽네요스트레스풀기좋은영화ㅋ
10,dldldldldldldldl
10,역시 개잼 언제나 항상 옳다
10,최고에요 기대했던것보다엄청재미있어요
7,자동차와 스피드를 좋아한다면 볼만한영화!
10,기대했던거 만큼 역시나 재밌었어요스케일 역시 짱인듯!
10,멋진 연기와 믿고보는 분질....
10,초창기 분질과는 많이 떨어졌지만..여타 액션 영화와 비교하면 전혀 예측할 수 없는 액션 연출이 등장함 ,,
10,ㅇㅋㅇㅋ 진짜  좋아요 너무 재밌어요
10,넘 재밌게봣어요 시리즈 다보고싶네용
9,최고죠 말할필요가 없죠 아정말멋잇어요 연기력 죽임
10,예상했던대로 분노의 질주 시리즈만큼보다 더잼있다 다음편이 나올지 기대중...
10,진짜 좀비차씬은 감탄이 절로 나오더라
10,완죤 재밌었어요! 굳굳
10,전시리즈안보고 이거봤는디 짱잼요!!!
10,재미있게 잘 봤는데 폴워커 님이 안나오니까 좀 허전했어요...ㅜㅠ
10,스케일이장난아닙니다 진짜멋있어요
10,잘봤습니다재미있네요
8,이게 바로 액션영화지..굿
10,재밌습니다. ㄲㄱ 보세요.
10,시리즈로 즐겨보는 영화!이번껏도 기대만족~흥미진진!!!
10,너무 너무 재밌습니다 믿고 보는 분노의 질주
9,생각보단 재미있었습니다.
8,말도안되게 조소를 불러일으키는 상황이 많으나 그냥 이해하고 봄
10,영화는 시리즈중 역대급으로 재미있게봤으나 신림 롯데시네마의 서비스는 역대최악
9,액션 최고재밌게 보고  왔습니다
8,뻔하지만 영화다운 영화라 재밌게 봤음
1,안타깝다. 너무 길게 많이 맹글었나 ㅈㅈ
10,기존의  분노의 질주에  트랜스포터  합쳐진듯한 느낌  별점이  안아까워요  ~
8,진짜재밋엇ㅇ·욛ㄴㅈㄴㄷ재밋엇어요
10,풍성한 폴워커 이후, 본격적인 대머리 4인방 시대가 도래
8,걍 다 뚜까뿌시는 영화 스트레스 풀림
10,적극 추천 합니다~^^
10,역시 실망안시키는토레도
10,완전 재밌어용!! 아저씨들 짱 멋짐
10,너무재미잇더용 스릴쩔음
10,개꿀잼이니까 꼭보세요 액션끝장
10,배우들 다 너무 멋있고 차도 멋있고 렛잇고
5,액션은 그럭저럭. 내용 초딩용  유치
10,아주 재밌고 여운이 남습니다 꼭보세요
10,꿀잼! 졸잼! 핵꿀잼!
10,역시나 실망 없는 영화!
10,정말 재미이있어요 쵝오
10,남자친구와 즐겁게 본 영화
9,화려한 액션 재미나게 봤습니다~
8,후반부 꿀잼을위해 다소 지루한 초반부는 넘어감
9,재밋었어요 괜찮앗음니다
10,역대 씨리즈중 가장 뛰어난듯
10,완전 재미있어요. 대머리 천국
9,레이싱 이야기가 좀 부족
10,시원한 사운드 , 화끈한액션, 훌륭한CG , 후반부를 갈수록 눈을 떼지 못함 잠안들고 볼수 있는 영화 , 킬링탐용으로도 최고일듯
10,개잼 꿀잼 열글자 채우기
9,역시 기대했던 대로 재밌었습니다. 스트레스 해소에는 역시 분노의 질주!ㅋㅋ
10,잼있었어요 차다부수는데 내가못하는거해줘서 너무좋고아까웠어요
8,영화를 만들 때 자동차의 질주를 듬뿍 넣고, 전투씬도 좀 넣고 마지막으로 귀여운 아기씬을 뿌리면 완성.
9,볼거리가 많은 영화였어요 내용면으로 조금 아쉬운 감이 없잖아 있지만 재밌었어요
9,아주 스릴잇고 긴장감 넘치게 잘받읍니다
8,분노의질주 시리즈는 언제봐도 재밌는듯.
10,난 오늘부터 도미닉 토레토 같은 남자가 되겠다
7,아무생각없이 볼수있는 액션 영화 해피앤딩~
7,관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다! 7
8,조금 아쉬웠었음 뭔가
10,재미있고 신나게 보았습니다
10,너무재미잇네요.아기가연가좋네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅜㅜ진짜 의리에최고영화 see you again
10,잼있게 잘보고 왔어요~~~
6,시리즈가 이어지고 각각케릭터 특징들이 잘살려져서 잼나는데 점점 디젤형이 점점 쌔지더니 여기에선 걍 넘사벽됐네 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿..진짜 폴워커보고싵네요 ㅜ
10,쟈밋엇어용 캬캬캬캬ㅜ
10,실망시키질 않네요 재미있습니다!!
10,말이필요없는최고의명작
9,분노의 질주 좋은감상이었습니다ㅎ 멋진영화 감사해요
1,재미없어요ㅋ재미없어요
10,처음부터 끝까지 핵꿀잼ㅋㅋㅋ입에서 오오오 를 달고 봤어욤
10,야동입ㄴㅣ다 야동 신ㅅ꼐
10,말이필요없다 다만 폴워커의 빈자리가 아쉬웠음
8,세계에서 가장유명한 빡빡이들의 향연
8,명불허전!! 진화된 액션,광활한 배경,숨쉴틈 없이 펼쳐지는 질주씬!!
10,짱  잼져  ♡^^~열살아들과 데이트  굿굿
8,역시끝없는액션 굿잡 완전판
9,역대최고의 드라마역대최고의 액션하지만 그리운 브라이언..
9,빌딩에서  자동차 비가  최고 였네요
1,줄거리 개노답에 초딩들이나 좋아 할만한 케릭터 설정. 너.무.유.치.해.심.각.하.게
9,재밌어욘 노래도 좋ㄷ고 다조아욘
10,완전 재미있게 봤습니다~
10,전편안봤었는데 꿈잼이네요
8,역시 재미있네요~~♡
10,진짜씹쟈밋음 이거안보면 평생후회함 진짜 와 멋잇다라는말만 영화보면서 백번함...스토리도장난아니고 분노의질투가진짜개쩌는듯
9,브라이언 ㅋㅋ 귀엽네요
9,굿 말이필요없지 남자로서는
9,스펙타클 재밌어오 기대했던 만큼
10,역쉬 넌 내게 재미를 줬어 내 그럴줄 알았느니라
10,액션이나 자동차를 좋아하는분들에게 추천하고싶네요
9,볼거리 재미  둘다 있어서 잘보고 왔어요
10,친구들 다 던져버리는 비쥬얼 너무 멎졌어요.
10,감동과 스릴이  함께하는 영화  넘  잘밧어요.
10,넘 좋았구요  조용하게 잘 다녀왔오요^^또 이용하려구요
10,재밋구만 평론가 저4명은 뭐하는인간들?
10,재밌어요ㅏㅉ앙짱짱짱
6,존잼 구르잼 개꾸르잼 헠헠
10,너무재밌어요 또보고싶어요!
10,속이 뻥 뚫리는 액션~ 멋진 빡빡이 3명이서 펼치는 액션의 향연! 사이다~
9,빈디젤의 멋진 카액션ㅋㅋ재미나네ㅋㅋ
10,이건 눈 돌릴 틈을 안주는 영화네요. 액션과 더불어 나오는 차들 보는데 행복했습니다
10,너무 재밌어요! 또 보고싶네요
10,겁나 잼있었음 스케일이 역대급임 와우
9,역시 분노의 질주시리즈답다고 영화가 끝나자마자 생각했습니다.감독과 배우들의 열정이 이번영화를 더욱더 빛나게 해주었다고 느낍니다.
10,최고에요. 실망시키지 않음
10,간만에 시원한 액션 영화였어요 ㅋ
10,매우 재미있음 액션강추
10,꿀잼뀰잼꿀잼꿀잼!!!
9,너무나도 큰그림에 후속편예고까지 차보는맛이 끝내줌
7,그동안 분노질주중에 가장떨어지는느낌
10,역시 후회하지않습니다
10,와씨.. 역대급이었다 HELL YEAH!!
10,시리즈중에 최고인듯한데요ㅎ
10,개꿀잼 핵꿀잼 기대안하고봤다가 영화중간에 박수치고 소리지름
10,재미있베  잘본영화? 시원하다
8,제작비 걱정하면서  보는 영화 ㅠㅠ
5,앞의 시리즈를 보지 않고 갔더니 어떤 내용인지 처음에 잘 이해가 안되서 답답했어요
10,빈디젤 제이슨 스타덤 존슨의 화려한 액션씬들 때문에 눈을 못때고 보았습니다. 중간중간 로만이 개그칠때 너무 웃끼고ㅋㅋ마지막 아기소개할때 감동이였어요ㅠㅠ 돌아와요~~브라이언
10,긴말이 필요없는 영화. 질릴수가없는 명작.
10,처음봤는데 시리즈 다 봐야겠어요!! 최고
10,진짜 더락이랑 스타뎀이랑 감옥액션신은브금때문에 눈이랑 귀랑 다 신났음 ㅋㅋㅋ영화관에서 춤출뻔했음
8,그냥그랬어어요그냥그랬음중간에졸았어
10,진짜 인생영화급 시리즈 정주행만 5번넘게했는데 이번시리즈 너무 재밌고 더나왔으면 좋겠네요
10,역시 최고의 시리즈  재밋어요
6,내용을 모르고 봤더니 그냥그랬어요
10,아기를 쏘려고 해? 이 사이코 새끼!
10,언제나 그랬듯 기대를 저버리지 않는다
9,재밌구 좋아용 ~~ 꼭 보세요
5,머리가 있는데 생각이란걸 하면 짜증나는....정말 생각없이 봐야하는...현실성 따위는 생각마라. 이건 어벤져스히어로들이다 ㅋㅋ
9,액션은 시리즈중 최고점을 찍었지만 막상 보고나면 내용에 대한 '뭐지 이거?' 하는 기분과 폴워커의 부재가 너무나도 크게 다가온다는...
10,기대이상 최고였어여!
10,역시 믿고 보는 영화 빡빡이
10,눈을 한시도 뗄수없는영회였어뇨...진짜존잼
10,꿀잼입니다용믿고보는분질
8,볼만하든데 대해 라고  수 있다 보니 정말 감사합니다
7,가나다라마바사아자타타
9,이야기도재밌고 효과도 재미있었지만 너무 예상가는뻔한이야기보다 특유의 뭔가를 넣었으면 더좋았을것같네요
10,액짜릿 굿. 완전재밌게봄.
10,최고네요..추천합니다
10,엄청난 스케일과 반전에 2시간 동안 정신 없이 관람했네요~
10,보는내내 눈에서 빛이 날 정도로 빠져드는 영화였어여
10,진짜 개잼 꿀잼 완전 재밋어
9,모든편이 그렇지만 액션이 눈에 띄었던영화!
8,좋아요좋앙요좋아요좋아요
1,스토리 진상. 남자 욕구충족 영화인줄
10,진짜 드립치는거 개웃겨요 애기는 걍 ?? 그자체
9,킬링타임에 제격 재밌음~~
10,완전 재밋음!!!    애기도 귀엽고 그 머냐 애기구해준 반전매력인 그남자. 완전 짱 멋있음 !!!!
9,좋은 킬링타임 영화다 ㅎㅎㅎ
10,와... 마지막 대사 meet brian 거기서 울어버렸다 ㅠ ㅠ ㅠ 동료들이 빙판위에서 막아줄때 한방울 흘리고 마지막엔 투두둑..액션 감동 모두 잡은 올해 최고의 영화!
10,진짜 너무너무좋아 이번영화
9,쉴틈없이 화끈하네요!
10,역시 기대를 져버리지 않는 신나는 분노의 질주 시리즈입니다
10,굿굿 처음부터 봐서 그런가 ㅎㅎㅎ
10,이건 4D로 무조건 봐야함ㅠㅠㅠ 진심 미쳤음.. 애기이름 브라이언이라고했을때 울컥..
1,유치찬란 재미없음 시끄러움
10,분노의질주 짱이다 열자
10,재미있음 코미디영화ㅎㅎㅎㅎ
7,스케일은 큰데 스토리는 약하네요. 그래도 재미있게 봤어요
9,영화 재밌어요! 애기도 완전 귀엽고
10,말이 필요없는 분노의 질주 시리즈.두시간동안 쉴틈없이 스릴감넘쳤다!
9,영화 꿀잼인정근데 여자주인공 말투? 왜이렇게 답답하게 발음하는지 듣는내내 일부러 저러나싶었음;; 어색했음 그여자가 일부러 그렇게 발음하는지 어쩐지 모르겠지만 암튼 영화는 재밋어여
10,굿굿굿 빡빡이들의 의리
9,스케일도 커지고 볼거리도 많은듯 ^^
6,재밌었지만 전작보다  조금 덜 재밌었다ㅜㅜㅜ
10,이걸 보고 잤다는 넘들 영화보기 전에 3딸했냐?
9,두번을 봐도 재밌는 분노의 질주다시 일편부터 정주행해야겠다!!!!
10,명불허전... 분노의질주
5,전편이 강렬해서인지 이번에는 그냥 판만 크게 벌인 느낌. 과유불급!
7,고ㅑㄴ찮음시간죽이기용으로 좋움 쟈밋음 짱짱
8,스케일이 더커져서 재밌게봤어요
7,과거녀 현재녀 다른것빼곤 재밌었음.
10,재미있어요!!!! 전개가 엄청 빨라서 지루할틈이 없었어요
9,재밌어요! 스트레스풀리는재미!
10,말도 안되는 액션이지만 역시 굿~
10,짱쩌러영'!!!'아루우
10,넘 잼나요브라이언~~~~찡~~~
9,스케일에 놀라고, 빡빡이들의 액션에 놀라고, 샤를리즈테론의 늙지않는 미모에 놀랬다.
10,믿고보는 액션! fast & furious
10,믿음을 져버리지않는..~~~^^♡
10,질주가 너무 시원하구 좋았음
10,그래도 의리로 10점 준다
10,굿굿 다음편빨리나왔으면 졸겠다
10,잼떠영 넘넘 ㅜㅜ 억시 분노의질주 .. ㅜ 온몸에 소름이 !!
10,잠수함폭발이 대박이었음
10,정말재밌습니다 오백원 내놔
9,요 근래들어 본 액션 영화중 최고다! 정말 돈이 아깝지 않을 정도로 재밌게 봤음. 중간중간 코믹적 요소도 정말 맛깔스럽게 잘 녹여낸 작품~ 터프가이 빈디젤 짱!
10,재밋게잘봤어요 최고!
10,ㄹㅇ 스토리 몰라도 말빨로 승부 ㄷㄷ
10,사랑해요이 영화 너무 재밌어요
9,구스굿그ㅅ·그ㅅ·그ㄱ·스ㄱ·스ㄱ·ㅅ
6,너무 뻔한 스토리, 주인공들의 버프작용, 하지만 영화 제목 다운 짜릿함의 향연. 질주의 본능은 죽지 않음.
10,난조아요 어릴때부터보던영화
10,내가 생각한거 보다 재밌네요
10,알바아니구요 이건 그냥 2017년영화 끝판왕입니다 무조건보세요
10,처음에는 배신했는데 아기를 구하니까 다시 팀을 도와주는 거 보면 도미닉이 의리가 짱이네!!
9,재밌다  .  극장가서봐야된다 분노시리즈는 항상 재밌었다
10,폴워커의 빈자리는 그 누가와도 커버할수없습니다.1편부터 정주행 하신분들은 제말을 이해하실꺼라 믿습니다
10,오늘보고왔는데 개꿀잼
10,꿀잼 차다터짐 좀비같음
8,폴워커의 빈자리를 스태덤이 채워주네요 재밌었어요
10,역대 시리즈 중 가장 박력 넘치는 편인 듯 ㅎㅎ 너무 재밌게 봤습니다 ~
10,이번편은 전편보다 더 재밌다. 감옥탈출씬은 아드레날린이 솟구친다
10,4D로 봤는데 진짜  박수 짝짝짝 나의사랑 벤틀리가 그렇게  박살나는건 어디서도 볼수없는 ㅎ 스토리와구성  뭐하나  빼놓을거 없이 완벽 그자체와 감동  강추 !!근데중간에   눈까지 뿌려서  빵 터졌다는 ㅎㅎ
10,진짜진짜 액션이 장난 아니더라구요ㅋㅋ완전 추천합니다!!
10,역시  주인공은  배신을 안하는군용 ㅎㅎㅎㅎ존잼 ~~
10,유일하게 챙겨보는 시리즈물 대박
10,돈이 전혀 아깝지않다 와 눈이호강 스릴만점 또 보고싶다 이영화는 반드시 영화관에서봐야합니다 4d나 3d로 보면 더 좋을것같아요 완전강추!!
7,빵빵 터져 재미졌어요 첫 시리즈부터 다본 사람으로써ㅎㅎ 눙물찔끔ㅋㅋ
10,생각없이보기딱좋은영화
1,ㅠㅠ..인간이 총알도 피해.. 한명이 몇십명을 죽여.. 후진으로 스포츠카를 이겨.. 헬기랑 탱크와도 자동차가 이겨.. 악당은 다음시리즈를 위해 탈출해서 생존.. 너무한거 아닌가요? 신들의전쟁임? 파워레인저보는줄 알았어요!
10,분노의질주 완전 재밌게 봤어요
10,잼잇음....기대이상
7,처음부터 끝까지 긴장을 놓을수 없는 액션,중간중간과도한 액션의 긴장을 풀어주는 인물들의 조크! 하지만 처음작품에거 점점 멀어지는 느낌~
10,최고의영화 레이싱 신이 좀더있었으면ㅋ
6,내용 막장. 영상 볼만함.
10,와... 이건 꼭 보세여안보면 진짜 후회할걸요돈이 진짜 아깝지도 않고 오히려 돈 더주고보고싶네요!!이건 명작입니다!!!꼭보세여!!!!
10,스케일장난아니고 빡빡이들 너무멋있음. 역시 분노의질주시리즈는 실망을 주지 않음!! 이번 시리즈는 제이슨 스타템이 살렸다. 교도소 액션신이랑 애기랑케미돋는 장면 엄마한테 혼나는장면 ㅋㅋㅋ멋있는데 귀욤. 마지막에 꼭 들어가는 돔의 연설은 항상 감동적.
10,시리즈중 제일 재밌거 본
10,네이버 영화 취서했는데 환불처리 언제 되나요
10,역시꿀잼12(2646467
9,너무 재밌어요 ! 중간중간 웃긴장면도 나오고 역시 보길잘했어요 ~^^
10,역시..분노의질주는..첫편부터..끝까지재미있다...다음편을기다리는...영화
10,진짜 완전 심각하게 재밌음 돈아깝지않아요 돔 최고 로만 최고
8,옆에 앉은남자분이 재밌는지 꾸벅꾸벅 졸면서도 보려고 노력할정도로 재밌네요
4,별로다...기대가 크면 실망도 큰편...내용이 엉망이다.
10,액션안본지꽤됐는데 .. 액션이 거기서거기라는 내 편견을 우습게 깨뜨린 영화.. 클래스가다르다차보는재미도 쏠쏠함..
10,재밌었습니다 분노의질주 시리즈를 처음봤는데도지루한부분도없었구 액션이 너무 시원했어요~~
9,믿고보는 분노의질주색다른 매력ㅋㅋ
9,정신없지만 역시 최고라는 ~~ㅋㅋ팝콘샀다가 반도못먹음.팝콘먹을시간조차없음 ㅋㅋ
10,잼나요 간만에 즐겁게 봤어요
10,폴워커의 빈자리를 매우기 쉽지않았을텐데또 대박을 치네요 그리운 폴워커
10,진짜속시원함 연출장난없음... ㄷㄷ 개꿀잼 ㅠㅠ 분노의질주는 음악선곡도 진짜 존좋ㅋㅋ 아 근데 시리즈중에 젤재밌었음4D로 봐야겟다 아 암튼 개재밌음 보길잘함
10,4D로 보니 더 재밌는거 같아요,, 막장전개가 좀 그랬지만,,암튼 넘 재밌어요 추천합니다~
10,말이 필요없다. 액션이면 액션 재미면 재미 분노의 질주 다운 영화였다.
10,분노의 질주는 그냥 분노의 질주! 다른 수식어가 필요 없다!
10,역시 기대했던만큼 그이상이었던 영화 볼때마다 소름이.. 또 예매해도 아깝지않은 영화!
9,간만에 액션 재밌었네요^^
10,오랜만에 돈내는게 아깝지않았던 영화~!! 목말라도 괜찮아~~ 토레토~~~
9,점점 산으로가네....근데 문제는 그래도 볼때마다 지린다는....
10,역시 기대이상이였습니다~
10,분노의 질주답게 자동차경주 기가막혔습니다!!
9,폴워커가 없는자리를 제이슨 스타뎀이 메꿔주네.. 그래도 폴워커가 없어서 아쉬웠고 볼수없다는게 더 아쉽다
9,전시리즈봤는데 재밌네요
10,진짜 설레면서봤어요이건
10,딱 내스타일의 영화임.  아주 좋네요
10,진짜 기대하고 봤는데 기대이상 ㅠㅠ 멋져
6,트리플x 리턴즈 보는줄7까지가 좋앗엇다 8은쫌 난잡해
9,잼나게 잘보았어염?러해군기지 액션이 멋져부러~
10,역시 믿고보는 영화 분노의 질주!!
9,분노시리즈 중에 최고봉인듯. 오랫만에 보는 멤버들도 좋고~시원시원 액션도 좋고, 굿~~
9,전편들 다 보진못했지만 보는데 무리없었고 시간가는것 의식못할만큼 볼거리도 화려하고 재밌었음.
9,너무재밋어ㅠㅜㅠㅜ 화장실도 안감
10,지루할 틈없는 영화 !!!! 이 영화가 유치하다시는 분들은 이 영화 케릭터를  이해 못하시고 보는분들  폴워커의 빈자리를 채우는  화려한 액션!!!
9,대장 빡빡이의 배신으로 -0.5점
10,진짜 믿고보는 영화입니다빈디젤 너무 멋있어요 ㅠㅠ 2년을 또 기다려야한다니 ㅜㅜ
10,분노의질주는 사랑입니다~~^^
10,끌잼이에요 혼자보러갔는데 시간가는줄 모르고 왓어요 물론 도중에 오줌싸러갔을때 빼고요
10,For Paul.. rip
9,빡빡이와 친구들의 호쾌한 모험 ㅋㅋ
10,나도 달리고 싶다... 남자들의 로망 핵꿀잼
5,점점 기존의 분노의 질주 시리즈의 의미와 재미는 잃어가고 언제부턴가 차에 집중하기보다는 스케일만 무식하게 커져버린 액션영화가 되어버린것 같다.1편부터 모든 시리즈를 다 보고 봤더니 이것이 너무나 크게 느껴진다.
10,초 강추  극장가서  두번 봣어요
10,스토리가 약간 한국식? 이라서 웃기긴 햇지만 어젣든 액션이 정말 짱!!! 돈 하나도 안아까운 스케일 짱 영화
10,역대최대스케일다음편이기다려져요
10,언제나 실망시키지 않는 분노의 질주 시리즈 ^^
8,예전의 레이싱의 맛이 무언가 사라져간다는 느낌이지만, 그래도 보는 내내 황홀한 영화
10,저알 박진감넘쳐요 이게바로액션
9,전작보다는별로였ㅈ만그래도재밌다
10,최고최고정말최고입니다
10,역시~시간이 너무짧은거 같다..ㅠㅠ
10,강추강추강추 분노의질주는 그냥 봐야죠!!보고 또 보고
9,다섯 빠박이의 흥미진진한 액션!!재밌어요
10,"Baby Brian"에서 눈물샘 터졌다...
1,분노의질주시리즈 만들라그랬지 제이슨스타텀의 스파이 만들라고 그러지 않았자나?? 감독  이써글것아.. 아~~ 짜증나..
10,액션재밌엄ㅅ어요 ㅎㅎ
10,샤를리즈 테론 빼라 너무 이뻐서 집중 안된다
6,전편보다 예산이 삭감된거야??
10,시간가는줄몰랐어여 말도안돼는데도 꿀잼멋있음 하지만 애기가 제일귀여워 ㅠ
9,유쾌 통쾌 신나는 영화임
10,굿앙고도너너모ㅗㅁ보ㅗㅂ
10,빡빡이들의 액션ㅋㅋ꿀잼ㅎㅎ
10,굿 말이필요없음ㅋㅋㅋㅋ
10,압도적인 스케일은 그어떤영화도 따라올 수 없다고 본다
10,새로운  삼부작의 첫출발, 화려했다.
9,앞으로의 후속편도 기대되네여
9,재미있어요! 스릴도 있구 ㅎㅎ
10,액션좋아하시는분들은 꼭보시길!
10,포인트받을려고쓰는건아니지만 역시외국영화는이렇게임팩트가있어서 보고싶어요ㅎㅎ원래 차얘기나이런거별로안좋아해서 잘안보는데 솔직히처음에도 그런영환줄알고 차경주하고이런거만나올줄알고기대안하고봣믄데 너무너무재밌고 제가본외국영화중에 top2에요 하나는킹스맨하나는이거
10,오랜만에 시리즈 중 너무 재밌었어요
9,이렇게 시리즈가 오랫동안 계속 재밌기도 쉽지 않은데! 이런 화려한 영화들은 보통 스토리가 부실하고 빈틈이 많은데 그렇지 않고 개연성도 있고 스토리, 액션, 카레이싱 다 좋음. 드웨인 존슨이랑 제이슨 스타뎀 둘이 톰과 제리처럼 투닥거리는거 개웃김ㅋㅋ
10,아에나아가장앚자가장ㅇ카자나자
3,단 한가지... 영화에서 핏덩이로 나오는 신참이 파란색 차를 몰고 다니는게 영화 보는 내내 신경쓰였다. 파란색 차는 첫편부터 7까지 브라이언의 색이었는데 그대로 남겨뒀으면 어땠을까 싶은 안타까움이 많이 남음. 그래도 영화 최고다! 사랑합니다 멤버들♡
1,순수하게 액션에서 봐도 악당이  너무 순순히 맞아줌 시리즈이어가는 능력은 형편없음 역대시리즈중에 젤 재미없음 총점 6점이 적당하다고봄
10,눈도 즐거웠고 마지막 OST도 좋았음
10,분노의질주시리즈를처음부터최근시리즈까지다봤었는데이번에영화관에서처음는데역시인생영화네요!영화관에서꼭보시는걸추천드리고시리즈도다보시는걸추천드립니다안봤으면후회할뻔했네요..재미와액션그리고감동너무재밌게봤어요!극장안사람들도다숨죽이고보더라구요제가다뿌듯ㅎㅎ
10,분노의 질주는 제 인생영화 !애기 이름 브라이언으로 한다 했을때 울었어용ㅜ
10,진짜 시험끝나고 질주하는기분 굿굿
10,역시 헐리우드 스케일 장난아이네 ㅎㅎ내용은 그저 그랬는데 볼거리가 많아서 눈은 즐거웠다근데 보다보니 빡빡이가 진짜 많네 샤를리즈테론 눈빛 오졌고, 다른 배우들도 조합이 참 좋았던거 같다. 스케일 인정 재밌게 봤다
10,이름이 비슷해서 매드맥스(분노의 도로)같은 건줄 알고 큰 기대안하고 봤는데.. 정말 스토리 액션 최고입니다.시작부터 끝까지 눈을 못떼게 만드는 영화..
10,완전졸잼꿀잼왕잼이에요
9,레니 최소 보살.. 영화제목은 분노의 질주보다 그냥 질주가 더 어울림..
9,완전최고!!브라이언의흔적~~
10,역시 최고! 최강의 영화
9,ㅗㅇ러ㅓㄹ라나나ㅏ랄라ㅏ넝ㄹ
10,편하게 예매하고 영화잘봣습니다!!굿굿!!
10,4DX에 최적화된 영화!
9,두번봤어요전 시리즈 안봤는데도 크게 지장 없이 재밌게 봤어요~~
10,액션을 무슨 공기밥에 한우 차돌박이 꽃등심 모아서 한번에 쳐넣고 우걱우걱씹어먹을정도로 많고 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,아이 이름이 브라이언이야
7,재미있어요~~~~!
10,그냥 흔한 자동차 경주가아니였다.마지막 끝날때까지 몰입감을 놓치지않도록만든 블록버스터영화휴대폰이삼성것이나오고,지게차는 두산이나오고너무재밌었다
8,무난하게 잼있는 액션영화였다
9,액션영회에  스토리 따지는 사람 뭐임..첨엔  코메디로 가다가  뜬금없이 끝에 눈물 쥐어짜는거의 대부분의 한국영화보다  훨 나음..
10,퍼펙트.정말로 말이 안나옵니다.
8,엄청난 스피드의 레이싱 경주와 화려한 액션신 등 볼거리가 많고 중간중간 유머가 끊이지 않고 재밌게 보았습니다.
10,믿고보는 분노의질주 놓치면 앙대용
10,재밋어!!!익스트림
10,만점 !! 연기력 노래 몰입도 모두 좋았음 !!또보고싶음
9,역시  분노의질주   화려하다
8,역시 이시리즈는 기대를 저버리지 않아! 차로 할수있는 액션은 다 보여주는거 같네
10,감히 누가 평가를할게아니다
9,오락영화의 진수. 스피디한 카액션은 정말 볼만하다.
10,그냥 봐 뭔 말이 필요해 부라이언
8,전편이 더 재밌다고 본다
10,최고다 다크나이트 급!!
8,잼있네요 흥미진진했음
10,이거말고 다른 영화를 보려고 했던 과거의 나를 반성한다
1,평점이 너무높다 액션빼고 볼게없다. 7점이 적당한듯
10,정말좋아하는 시리즈! 긴장감넘치는 액션 너무 재미있게봤네요 기억에 오래 남을듯합니다
10,다 부수는 게 완전히 마음에 들었습니당
10,정말재밌게봤음 집에와서 전 편꺼 찾아봄ㅜㅜ
9,한번 분노의질주 팬은 쭉간다.
10,역시나  완전 재밌어요!!!
9,스트레스 풀수 있으면 그걸로 된것임..
10,존잼 개잼 2번봤음 포디로 한번더볼거임
8,다 좋은데 시나리오 초딩이 썼냐
4,분노의 질주의 피날레를 장식할 사람은 킬러조일 것이다.
10,겁나 잼있게 봄 가족은 건들리는게 아니다
10,역시 실망시키지않는 스크린~~~~ 넘 멋지고 스릴있게 잘봤어욤^^
10,너무 멋진 액션장면이 최고!
9,이제 네이버 평점 보고는 영화못보겟다...
10,넘나 재미짢ㅎㅎㅎㅎ하하호호
3,엘레나와 함께 초심을 잃었다....
10,믿고보는 분노의질주 시리즈
1,누굴위한 네이버 평점인가... 속았다....
1,안녕하세요 비추천 안녕하세요? 휴가나온 친구가 이걸 보자네요?오버워치 상자 10까는게 더 재밌을듯 ㅎ
8,지루하지도 않고 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,스토리 이런거 다 떠나서 액션신 정말 멋져요. 남편이랑 나오면서 극찬했습니다~
9,믿고보는 분노의질주!
9,기존의 분노의질주 시리즈보다 한층 액션물에 가까워서 아쉬웠지만 폴워커를 연상하는 많은 장치들을 통해 애도와 부재의 아쉬움을 새로운 시도들로 커버해주어서 작품의 완성도 보다는 다음 시리즈와 연계해주는 작품으로 느껴졌네요
9,흥미진진하고 지루하지 않았던 영화!
10,역시 액션 끝판완이구만ㅋ
8,분노의 질주라는 영화라고 생각안하면 재밌어요 분노의 질주라는 영화가 점점 히어로 영화같이 변하는것같아 아쉬워서 8점입니다.
9,력시.. 분노의 질주다... 액션은 믿고..본드아...
8,시리즈안보고봐도볼만함
9,갠찬음 빠름 재밌음 굿굿굿
9,스트레스풀리는영화 ㅗㅎㅎ
10,재밌지만 보면서 자꾸 폴생각나더라....  후 ㅜㅜ
10,재미 좋고 최고입니다 ^^
7,시리즈 다운 해석, 서사를 이 시리즈에서 따지는건 반칙
8,재밌는데 좀 오글거림ㅋㅋㅋ
10,마지막에 돔이 애기 이름으로  "브라이언" 할때 나만 소름돋았나요?
10,짱~!이래서 시리즈 다 챙겨봅니다~!!!역시.. 매니아로서 안좋아햇던 사람도한번보면박수를치는영화...굿입니다
10,와 진짜 이렇게 재밌는건 처음봅니다 최고예요!!
1,재미있어요. 4DX로 봣는데 추격씬에서 소름 돋네요. 근데 스토리가 약간 억지스러운 부분이 많네요. 9점은 높고 8점이 적당할거 같아서 1점 드립니다.
10,진짜 재밌게 봤어요.... 전편 하나도 안 보고 봤는데 취향저격이라 1편부터 다시 다 찾아봤습니다. 뒤로 갈 수록 재밌는 영화라니 ㅠㅠ
10,역시 믿고보는 분노의질주 ㅋㅋㅋ 분노의 질주 9를 또 2년간 기다려야 하나...
10,개꿀잼입니다 브라이넌 퓨퓨ㅠ
10,ㅎㅎㅎ 늘 시원한 액션 보러 가는데 ㅋㅋ 이번껀 그나마 개연성도 좀 있고 ㅋㅋ 재미났음니다~~~
10,짱짱 재밌네요 역시 통쾌한 액션하면 분노의 질주 입니다!
10,영화보고 분노의 질주7 다시보고 왔습니다. 폴워커를 생각하는 배우들과 제작진의 마음이 잘들어나는것 같아요ㅠㅠ 7편 마지막 장면은 언제봐도 울컥하네요
6,속도감이 있어서 좋음~~눈이 즐거운 영화입니다!!!
9,역쉬 기대를 저버리지않는 분노의질주 시리즈 잼나요~
10,진짜굿굿굿bbbb이ㅁ
7,진부한 스토리에 절반의 시간은 지루하기도 했습니다. 후반 액션은 볼만했습니다.
10,이거 아직안봤는데 7편까지 무지 재밌게 봤습니다 8편 역대급입니까?
10,잼나유  최고임 짱ㅋ쵝오
10,시원한 액션 좋았습니도
9,역시 클라스는 클라스네요
10,정말재밌네요! 시간가는지모르고봤어요^^
9,볼만합니다 후반부 복수 통쾌함
10,한번 더 보고 싶어지네요. !!!!
3,노잼  글쎄요 호불호 확실히갈릴듯요
7,볼거리는 많아서 좋으나 줄거리전개가 어색함아기연기가 가장 인상적임^^
10,감독의 연출 창의력에 갈채를.보낸다.
8,아무생각 없이 즐길 액션 하지만 조금 지루함
10,최애영화너무재밌어요!! 스트레스 다 날리고 옵니다. 예고편 안보구 봤는데 반전 대박 ㅋㅋㅋㅋ9편 넘 기대됩니다!!! 이거보구와서 1편뷰터 다시 정주행즁 ㅎㅎ시리즈 다 안보고 봐도 꿀잼 감동까지
9,액션영화..액션영화임.빈디젤이 늙어 후덕한 아재삘이 남.늙은 성룡을 보는듯...이제 9편은 힘들듯.
10,두시간이 지겹지 않을 정도로 재밌었어요^^
7,너무 오글거려서 보는 내내 미치는줄. 근데 재미있는게 신기하다 ㅋㅋㅋ 드웨인존슨 왤케 쌔냐..
9,시원한 액션 ㅎㅎ 우선 액션스케일이 크고 우리나라영화처럼 불필요하게 잔인한 장면은 없어서 좋아요 지난 시리즈를 안봤는데 괜찮아서 전 시리즈도  보려구요
10,아주 재미있게 잘 봤어요.
10,기대없이봤는데 재밌음:)
10,멋진 액션... 깊은 생각할 필요 없이 즐겁게 볼 수 있어서 좋아요^^
9,재밌어요 다음 편도 기다려집니다
10,r굿굿굿꿀잼이야 진짜 바바바바 ㅋㅋ
10,믿고보는 분노의질주 보는내내 지루할틈이없었다
9,엘레나 갑툭튀 ..더이상 다음편 안나오겠지 ㅠ
10,역시나 시리즈 명성대로 화끈한 액션과 스케일이 커서 재미있게 봤습니다.하지만 자꾸 떠오르는 폴형 ㅠㅜ
7,액션은 좋은 의미로 무지막지, 드라마는  나쁜 의미로 무지막지
8,기대를  많이햐서  그런지  엔딩이  조금  아쉬웠습니다..
10,역시 기대 이상이였습니다~><   믿고보는 돔마지막에 차들이 돔 감싸줄때  소름 쫙~~~
8,시원스런 영화 여름에 개봉했으면 더 좋았을뻔
8,그 전 시리즈를 보지 않아서 잘은 모르겠지만 괜찮게 봤습니다.
7,꼬리에 꼬리를 물어버린 영화. 모든것을 집어삼킬듯한 자동차액션 근데 너무 집어삼켰다.
8,여전히 폭발적인 영상. 하지만 시리즈 특유의 느낌 보단 톰크루즈가 나올법한 영화가 되어버린...
10,굳,졸잼,역시는역시,가족
10,오랜만에 본 영화가 분노의 질주라 참 다행이고 고마웠다. 내내 긴장하며 실컷웃기도했으며 마지막까지 담백하고 완벽했다.
10,핵잼 꿀잼 완잼 꼭보세요
10,역시! 그냥 미쳤습니다!
10,진심개꿀잼입니닷 꼭보세요
10,정말 재밋게 봣어요! 액션도 좋고! 스토리도  탄탄합니다!
8,화려한 액션에 뻥뚫리는 내 마음
9,이런게 영화지.대박.이영화 는  꼭 봐야돼
10,영상미며 음악이며 뭐하나 부족할게 없었던 영화
10,지루하지않은 스토리에 발끝에 힘들어가게하는 긴장감..꽤 오락성높은영화였음
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅎ
10,재밌게 잘 봤습니다....
10,재밌게 잘 봤습니다. 스토리 보다는 눈앞에 펼쳐지는 질주장면이 스릴넘침.
4,후하게줌 스토리 마이너스 연기조차 이번엔 초딩수준에서 알아들을수있는 대화 감정 묘사들 시리즈중 최악 악역과 빈디젤이 영화를 망침 어쩜 이럴수가
7,제이슨스타뎀이 ㅠㅠ 나의 스타뎀횽이 착한편이 되어서 너무 좋았으나 개인적으로 7이 더 재밌었슴..
10,시리즈가 이렇게 잘만들순없다진짜 최고의영화
10,시리즈를 안봤는데 진짜 스케일이며 재미며 뭐하나 빠지는게 없던 영화
3,기대이하입니다 광고 속의 장면이다에요 그이상을 기대하시지마세요
10,여 본 분 질 중 쵝 오 임 다 십 자
7,규모는커졌으나 전편이낫다
10,대박 이전꺼도 다 봤는데 이번 액션 최고
10,액션 클라스가 확실히 다르다
10,정말 최고의 영화ㅠㅠ 두번 보게 만든 영화ㅠㅠ폴워커가 그립다
9,예상대로의 비급 재미 정말 유쾌
9,너무 재미있게 잘봤습니다.
10,와아아아아쟈밌엉ㅅ오
10,분질은 역시 뭐 이번판도 끝장나구여ㅎ 아기 너무 귀여운거아님???빵빵터졌다능 ㅋㅋㅋ 영화관에서 아맥으로는 봐줘야 굿굿입니당ㅎㅎ
10,진짜 재밌어요!!! 액션 최고~~
10,와.. 지리네요.  후덜덜..  말이필요없네요. 차 멋있어서 지리고 배우들 다 섹시하고;; 오ㅏ.. 진짜 너무재밌었어
10,진짜 기다렸는데 개인적으로 저번시리즈보다 재밌게 봤어요 스케일진짜 최고!
10,분노의질주는 역시 믿고보는영화!! 점점 진화하는느낌!!
10,심하게 재밌어요 진짜 십점이아니라 만점주고싶음
10,딱히 볼게 없어서 그닥 안내켰지만 평점 좋길래 본 영화. 이번편보고 1-7편까지 이틀만에 다 봤네요. 최고
10,무슨말을 더 하겠는가  더커진 스케일 영화 모든 장면에 폴워커도 함께있다
10,짱잼!! 스트레스 확 풀리는 액션!!!
8,시간가는줄 모르고 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ 잼있어요
9,아니 정말 소리내 웃을 정도로 재밌긴 했는데, 나는 중간에 왜 졸아버린걸까 ㅠㅠ 그리고, 영화 보면서 다 들릴 정도로 대화하는 무개념 진짜...;;
6,생각보다 별로 였어요!!
10,와 이건 진짜 역대급입니다 저도 안보려다가 봣는데 진짜 핵꿀잼
10,시리즈로 다 챙겨 보던 영화예요~이번에도 역시 실망 시키지 않고 재미있게 봤어요생각지도 않던 반전과 영상효과가 있어서 신나게 즐겼습니다마지막에 샤를론스 테론이 탈출하는 걸 보고 이~ 또 9편이 나오겠구만 했어요~ 기대되네요
8,굿굿 처음엔 지루했으나나중에는 재밌게봤네요
5,잘잤어요! 영화대박나세요!
10,비판하려고 찾아봐도 찾을수 없는 정말 잘만든 영화네요
10,너무 재밌어요스케일이 달라요
10,기대한만큼 만족이 너무큰♡♡♡♡ 깊은 몰입도와 중간중간의 유머러스함까지 끝까지 재밌게 봤네요
10,역대 최고의 오락영화 !!
10,존잼이네용~~ 7도 봤는데 스릴있게 봤습니다
7,내용이 별로 없이 좀 지루했음
10,보고 나니 기억에 남는건 엄마한테 따귀맞는 아들과 그 아들이 돌보는 아기만 생각남 ㅎㅎㅎ
5,B급으로 시작해 A급으로 올라섰으나 다시 B급으로 추락 중.... 내용도 없고 재미도 없다.
8,와.. 스토리, 개연성 이런건 이 영화에서는 중요하지 않다. 꼭 영화관에서 보시길!! 지루할 틈이 없이 최고의 액션과 소소한 유머까지!!
10,진짜 개잼 강추 개강츄츄
8,액션,스토리, 다 좋아요
10,오락성은 으뜸 애매한 개그 대사들이 문제
8,즐거리는 황당합니다 단지 액션하나는 볼만하네요
10,말이 필요 없다 직접 보고 판단 하시길
9,역시 실망시키지 않는 영화입니다.시간이 안되서 못보고 있었는데안보고 넘어갔으면  후회 할뻔 했네요ㅎ
10,완전 신나요!!강력추천입니다!
10,쵝오!!!! 너무너무
10,언제나 늘 존잼입니다 핵존잼 네이버 왜이렇게 제약사항이 많나요 누가 이렇게 개발하셨나요.. 엄청 철저하게 막아놓으셧네요 영화는 존잼입니다
10,건드리지 말아야할게 있다. 스케일이 어마어마.
10,너무 재미 있었어요 ㅎㅎ 특히 다시 돌아 와서 잠수함 싸우고 폭파 때문에 위험했을 때 가족들이 둘려 싸서 피할수 있었던 장면이 너무 인상적이 였어요.
9,시리즈가 진화하는듯 스케일만 너무 커진듯하다 그러나 킬링타임용으로는 더헐 나위없다
9,꾸우우울우울우우울잼
8,시원한쾌감이있는영화! 스토리는뻔하지만 영화내내지속되는 숨도쉴수없게만드는 액션이 명품 아기와의 액션도압권이었습니다
10,그냥 보삼 두번보삼 세번보삼 하....
9,액션이 좋았고 스토리도 좋습니다
10,내용도 재밌구  여자친구와 첫영화였는데 재밌게봤어요ㅎ
6,영화관에서 보기좋은 액션영화
10,영화는 역시 생각없이 봐야짛ㅎㅎ
8,중간부부터는 재미있게 봤어요
10,진ㅈㅈㅏ진쨔지짜진자찐찌니이이이인짜재밋엇당ㅠㅠㅠ
8,전편을 좀 봐야 이래가 더 쉬울거 같습니다 그래도 액션이 넘치네요~ 기다를 져버리지 않는~
9,중반부까지는 약간 지루한 감이 없잖아 있었는데.후반부에서 완전 심쿵했어요 빈디젤ㅠㅠ  그리고 지루한 중에도 웃겨서 계속 웃었네요. 이게 지루한게 맞는건지... 기대하고 본만큼 재밌었습니다.
10,스케일도 크고 스트레스 해소용으로 딱입니다
9,역시 기대를 져버리지 않는 분노의질주!
10,완전 너무너무 재밌습니다.
8,재밌네요 스토리 개연성이 부족하지만 ㅠ
9,재밌게봤는데 옆 친구는 자서 만점주기는 아깝네요맥주 먹고 밤에 보지 마세요 졸릴수도ㅜㅠ
8,속이후련하네ㄹㄷㄱ로ㅕ
9,완전 꿀 잼!!강추 강추~~ㅎㅎ
10,예고편도 안보고 봤는데 역시 실망하지않네요!
9,기대한 만큼 재미있었다
8,앞에 한 30분?? 잠오기는 한데 뒤에 짱 짜릿해요!! 추천합니다
10,너무 재밌었어요~^^ 즐거운 영화 관람이였습니다
9,스릴넘치고 재밌어요!!
9,분노의질주 잘 봤습니다
10,유명배우들 액션은 짱~
6,엑션이 볼만하긴하지만 현실성은 떨어지는것 같음
10,올 만에 스트레스 풀고가는 군요!스릴과  박력  다 멋지네요ㆍ배우들의  연기또한  쥑이네요~~~
8,유쾌하고재밌었습니다
8,너무너무 재미있었어요
9,뻔한 전개이긴 하지만 재밌네요
7,광명롯시] 뻔한 컨셉인데 이야기 방식이 황당하다기 보단 영화스런 설정과 극적효과로 느껴진다. 그냥 미친듯이 달리고 으러렁대고 부수는 영화다. 괜히 이상한거 안하고 컨셉이 확실해서 좋은 영화다. 특별한 불만도 없었지만 이젠 조금 식상한 것도 사실이다.
10,역대 시리즈 중 제일 재밌었다 스타뎀 아저씨 졸귀
10,앞에 지루다가 재미있고 뒤에 화면효과가 좋다
10,정신줄 놓고 그냥 보기에 최고 간단한 스토리 황당하게신나는 장면 멋있는 자동차들. . 그냥 보기에 최고
6,전편을 몰라도 이야기를 따라가는 데 문제없다. 통쾌한 액션 영화
10,대박 잼있다 또 보고 싶단 생각 든 건 처음
10,가족은 좋은것... 지리고 갑니다
8,유치하지만 볼껌많움욬ㅋ
10,화려한 액션 속에 가족애까지 느끼게해주는 굿영화에요^^
8,영화시작부터 끝까지 눈을뗄수가없었어요.스피드.스릴이짱이었습니다.
8,쏘굿----////
10,역시 Fast and Furious. 절대 기대응 져버리지 않는다.
10,진짜 재밋어요 브라이언 없어서 그렇게 기대하진 않았지만 정말 재밌습니다 시간 정말 빨리 가더라구요
8,아주 박진감 넘치고 잼납니다 영화 끝나고 앤딩 영상 없으니 끝남 바로 집에 가세요
10,역시 믿고보는 분노의 질주
9,물량공세 쩔더라. 액션의 끝을 봄
8,다양한 멋있는 차종들과신나는배우들의 액션이 멋있었고스릴도있고 무지   첨단화된 다양한기술들을 볼수  있어서 좋았슴~
9,마지막이라 넘 아쉽네여
7,재미있는 킬링타임 영화
10,폴 워커가 하늘에서 정말 기뻐할거에요!
9,나름볼만했음니다요오오
10,액션과모든면애서 훌룽랍니다 다만.전편이더 재밋어요
9,액션도좋고 시원함 중간에 좀 루즈한게 단점
10,dafadfadfaghhhhzeh
10,엄지척 분노의 질주8 기다린 보람이 있어요
10,재밋당 너무너무 재밋당
10,재미지네요 또볼게요 다시올게요
9,역시 실망시키지 않는 분노의 질주...하지만 내가 너무 좋아하고 기대한 탓인지 스토리가 예상되어 긴장감과 몰입감이 떨어져서 아쉽다..
10,생각없이 보면 스트레스 풀립니다
10,기대하고 봤는데도 기대이상이었음ㅋㅋ완전 통쾌한 액션과 적절한 개그요소가 시간이 어떻게 갔는지도 모를정도ㅋㅋ 뜬금없이 튀어나오는 개연성 없는 스토리는 뒷전으로 밀어둘 정도로 눈호강 쩔었음
1,어이가없다 진짜 재미없네...
10,화끈한 액션~ 시간 가는줄 모르게  봤습니다.
9,굿굿굿굿야호이야다하
8,액션이라 스크레스가 풀렸어요전개가 빨라서 전편을 안 본 사람이 보기엔 따라가기 힘들었어여
8,스릴있고 재미도있고 감동도 있는 영화예요
10,진짜 심장 쫄깃해지고 존잼~~~~
10,진짜 10점짜리 영화였습니다.액션성 10점코믹성 10점반전 10점스릴 10점
10,짱짱 ㅜㅜ!!!너무 재밌었어여 !
7,솔직히 말한다이전의 세븐을 넘어서지 못했고개연성이 많이 떨어진다..
9,자동차 액션이 무엇인지 제대로 보여준 영화인것 같다.별 반이 모자란 이유는
10,스토리 굿! 액션 스케일 굿!
10,스트레스 완죤풀림 역쉬!!!! 최근들어 최고 다음 시리즈가 또 기대됩니다
10,1부터 시리즈 나올때마다 봐왔지만한결같이 분노의질주는 정말 대단한 영화임이번편은 엄청난 반전과 더 화려해진 액션감에취한다....크
10,와 그냥 보다가 놀래가지고 스릴 쩔어용
10,잼써요한번또보고싶어요넘나재밋는것
10,꿀잼꿀잼~!!~~!!~!~!
10,재미지네요^^ 역시 분노의질주
10,재밌네요~~~~^^
9,꼭 챙겨보는 영화예요 ㅎㅎ
10,시원한 자동차 액션의 진수입니다.
10,재미있게 관람했습니다.
8,액션 하나는 인정해줘야한다
10,너어러어ㅓㅁ나나재미따
10,기대 이상 재밌네요 생각보다는!
10,스케일 짱짱~~멋져요
10,너무재밌어써요! 시간가는줄모르고 봤네요!
8,스케일도 크고 재밌었어요~~~ 다만 흐름이 너무 빠르달까..
10,이건 그냥 봐야함!! 시리즈 중 제일 재밌음
10,아이가 재밌다고 하네요
10,너무 재밌었음 싸이퍼가 9편에 나올듯
9,대박 완전 재미잇다ㅋㅋㅋ이건 한번더봐야겟다
9,역시 분노의질주입니다♥  갈수록 쎄지고 더 강해지는 느낌 ㅋ
7,추격&액션 강추 합니다
9,이 영화는 액션의 끝이다
10,마지막장면존멋!완전 강추입니다
1,이젠 시리즈 만들지말아야할듯. 전편이 마지막시리즈라 생각해야겠다고 영화보고느꼈다.   폴워커의 빈자리를 유명배우들로 채웠지만 전혀 매꾸지못한. 그래서 더욱 액션씬만 과하게 넣은거같다
10,좋아요굿굿너무재밌네요
8,아무생각없이 신나게 봤읍니다
1,지루했음 전편은 재밌었는데 개연성 부족
7,그냥 재미있게 봤어요~~!!
10,지상 최강의 빡빡이들이다
10,짱잼 잘밧어요~앞으로 종종 이용하겟습니다
10,뭔가 자본주의 만만세!!라고 외치는듯한  스케일의 영화.
10,정말 재밋게 봣습니다,,
8,재미있었어요~~ 시간가는줄몰랐음
10,액션만 따지고 보면 이 영화보다 나은 영화가 과연 있을까 할 정도로 뛰어나다. 7편에서의 허술한 시나리오는 8편에서 조금 업그레이드되었다. 분노의 질주는 5편부터는 크게 실망시킨적이 없다. 9편도 극장에서 보지 않을까 싶다.
8,중간에 잠깐 잔것빼고는 재미있었어요
8,남자들이 좋아할 만한 기승전액션영화
10,너무 재밌어서 또보고싶네요
10,소개할게 브라이언이야 이대사는 전율을 느끼게해준다
10,겁나쌘 빡빡이들 역시 액션만 굳
1,이게 재밌나? 그저그런 액션영화
10,진짜 재미있게봤습니다
8,사이퍼 호위역 오랜만에 스노우 느낌 받았다 왕좌의 게임에서 눈여겨 봤었는데 역시 또 눈오는 곳에서 활약을 펼칠줄야 재밌었다 이번편은
10,주인공 빡빡이가 애기 빡빡이를 구하려고  친구빡빡이를 배신하지만 친구빡빡이들이 애기 빡빡이를 구해주면서 주인공 빡빡이가 친구 빡빡이들에게 다시 돌아오는 빡이로 시작해서 빡빡이로 끝나는영화
10,도미닉 도레도가 우리나라 차를 몬다면?하는 생각이 드는 영화
9,아무생각없이 보면 나도 모르게 다리를 떨고 있다는 것을 알게 된다
8,생각보다 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
4,전 그냥 그랬어요 개연성도 그렇고
8,오랜만에 재밌게잘본영화네요ㅎㅎ
8,역시 액션으로 보는 영화
10,분노의 질주는 항상 잘  보았음^^
6,생각없이 즐겁고 생각하면 아쉬움
10,진짜 빡쳤을 때 보러갔는데 재밌었어요ㅋㅋ 이전 시리즈를 하나도 못보고 봐도 크게 이해 안되는 부분도 없고 좋았어요 ㅋㅋ 제이슨스타뎀 팬이라 얄밉지만 섹시했고 샤를리즈 테론 나쁜데 너무 섹시하고 치명적이고ㅋㅋㅋ 아무 생각없이 봐도 스트레스 해소에 좋아요
9,음 ..뻔해도 재밌게봄
9,샤를리즈 테론 연기 너무 좋네요
10,너무재밌었어요 이번판은 개그와 가족의 사랑과 의리가 더해져서 스토리와 스케일 둘다  잡은듯합니당
10,굴잼입니더 굷잼ㅎㄹ잼서
5,아쉬움이 많이 남는 영화네요
7,솔직히 전편보다 덜한것이 사실
9,액션이 이영화를 말해줘요
10,굿임다 굿임다 굿임다 굿임다
10,개잼1010101011101011
9,분노의 질주 시리즈 처음봤는대, 정말 재밌게 잘봤습니다. 액션 쩔고 대단한 블록버스터입니다.
1,저번 편보다 지루하고 재미없음
9,비싼자동차 쳐다보는것도 아까운데 죄다부셔버려서 너무 대리만족
8,나역시 7편을 넘  잼나게 봐서.약간 아쉬웟지만  역시 분노의 질주~~ㅎ
5,내용이 유치 했다 갠적으로별루
9,폴 워커의 빈자리가 아쉬웠지만 그래도 재밌었다
10,스트레스 받을 때 최고 또 보고 싶다
9,민머리는 위대하다...
10,와 근데 너무 재밌다 이건 강력추천!!
10,재밌었고 아기 구출하는 장면이 명장면이라 생각함ㅋㅋ
10,시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤네요~^^ 분노의 질주 시리즈 중 처음으로  제대로 봤는데 이전 스토리를 잘 몰라도 재미있게 볼 수 있어요.
7,전형적인 미국스타일 영화네요.잘봤습니다.
9,둠의 변절을 의심했지만 결국 가족을 위한 어쩔수없는 선택이었으며 아들을 끝까지 지키기위해 동료들과 협력하여 위기를 극복하고 팀으로 복귀하고 모두의 행복을 찾음 바족과 주변에 함께하는 사람들의 소중함에 대해 생각해볼수있는 좋은 기회가 되었습니다
10,정말 재미와 감동 잇눈 액션 좋네요
9,생각없이 보면 존잼 , 스토리기대하면 별로
10,핵 재미있음 꿀재미 재미있음 재밌음
8,마지막에 아기 이름은 브라이언 할때 약간 소름이었다~
10,중간에 자동차 액션이 덜덜덜
10,액션은 이영화를 따라올수없을듯!
4,시리즈 별로 다봤는데 이번 꺼는 진짜 정말 재미가 없고 지루하고 마지막 결말이 너무 허술하게 끝나고 전게가 안돼었네요 제생각은 다른 시리즈 보다는 최악 입니다
10,영화 재미있게 봤어요!! 액션 안좋아하는데 남친이 꼭 봐야한다고 이것이 남자의 로망이라고 ㅋㅋㅋ 귀여워서 같이 봐줬어요 초롱초롱한 눈으로 보더라고요 영화 끝나고도 오~ 자동차~남자의길~? 하고 놀렸어요 ㅋㅋㅋ 영화도 넘 재밌게봄요
10,진짜 피가 끓었습니다 ㅠㅠ
7,기존 편보다 쎄게 보여줘야한다는 느낌으로 가다보니 더욱 극장 스크린용 킬링 타임 영화가 된듯 ..
6,전편대비 많이 아쉬움 그 이유는 액션이 많이 과하다 싶음 점점 현실성이 떨어져 가는 영화가 되어버린 ㅠㅠ
8,액션 대박 통쾌!!!!ㅋㅋㅋㅋ 약간 유치한 미국유머....글구 둠 표정연기 저만 오글하나염 ㅜㅜ
10,진짜 액션만큼은 최고인듯 !!!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
5,분노만 있고 질주는 없다
10,너무너무너무 재미있어요 다시보고싶은 영화입니다강추강추!
10,여자친구의 인생영화! 전편보다 나은 후속편 없다지만, 분노의 질주는 예외인 것 같네요ㅎㅎ 제이슨 스타뎀이 하드캐리했다고 생각합니다.
8,전편은 스피드있는 액션에 눈이 갔는데 이번것은 눈물도 흘리게 되네요 즐거웠어요
10,언제나 기대치는 만족시킴
10,말 그대로 분노의 질주였습니다!!폴워커의 빈자리는 컸지만, 그만큼의 다른 액션으로 매꿧네요. 강추합니다
10,스토리가 엉성하면 어떠냐? 분노의 질주 전 시리즈가 스토리는 모두 엉성하다. 오히려 너무 치밀하면 머리 아픔.ㅎㅎ  내가 머스탱을 사게 만든 미친 영화.
9,역시 눈이 즐거운 영화였어요.
10,완전 엑션~ 짱인 영화  보시구는 후회없을듯두말이 필요없는 멋진영화임
10,지루하지않고 재밌어요
5,모든것이 전작에 밀리는 느낌
9,역시 분노의질주. 항상 그렇듯;; 약간 오버스럽고 과장된 스토리를 커버하는 멋진액션
10,전편을 봤더라면 더 재밌었을듯ㅋ 그게 좀 아쉽긴해도 진짜 돈 안아까운 영화 압도적인 스케일ㄷ ㄷ 매드맥스 이후 최고액션 영화
10,꿀잼꿀잼10꿀잼3번을 봐도 질리지 않는 영화...그리고 엘레나 불쌍 ㅇㅅㅇ
9,역시 기대했던 액션이다
10,3번째 보는건데 질리지가 않는 영화 ...이렇게까지 다시 본적없다 .. 개꿀잼 그리구 엘레나만 불쌍
10,오랜만에 액션다운 액션을 봄
10,7보단 조금 못미치지만그래도 너무 재미있었음 진짜 중반부터 계속 흥분상태!!암튼 폴워커 너무그립다..
9,스토리는 차치하고 서라도 멋진 차와 여자, 액션은 끝장남ㅋㅋㅋ
9,악당으로 나온 여배우 비쥬얼 감탄ㅎㅎ잼나게 봤습니다~
10,역시 믿고보는 액션감과 중간중간 코믹함 캐릭터간의 확실한 개성이 보이는 영화이다
9,강약조절 완급조절 필요없고 걍 이렇게 정신없이 몰아부치기!!
10,분노의질주 처음봤는데다 부셔버리고 겁나 질주하고 화끈한게 딱 내스탈이였음ㅋ원부터 정주행해야징
9,꿀잼. 전 작품 탐방하러.
10,완존 잼있었어요.스릴있고 화려하고...완죤 꿀잼 영화~~
1,아...내스타일은 아니야 ㅜㅜ 영화보며 계속 딴짓..
10,재미있음...너무너무
10,방금 보고 왔는데 재밌네요 예고편보다 더 박진감 있네요
10,이제는 넘나 정들어버린 크루들♡빈디젤이 댓츠마이걸할때 진짜 넘나 내심장..넘 섹시한 울 빡빡이 오빠들ㅜㅜ
10,최고의 액션!!! 긴장감과 쾌감 그리고 멋진 차들까지!!이번 스토리도 너무 좋다!!!
10,나 ㄹㅇ 또볼거임 졸잼 ㅠㅠㅠㅠ 하...
5,7에서 멈추는게 나았을수도
10,내인생의 최고로 재밌고 짜릿하고 감동적이고 멋진영화!
10,역시실망시카지않는분노의질주 꿀잼
10,참재미있었습니다.?
8,오랜만에 분노의 질주 시리즈를 보면서 멋진 차 영화 배우들 아주 좋았습니다
10,액션이 화려하고 재밌었어요 남친은 별로라고 했지만 전 재밌었음ㅎㅎ
8,일단 오락성이 점점점점 늘어서 볼만은 한대 아주 재밌진 않아요 ㅋㅋㅋ
10,스릴 있어요~~~~!스토리도 탄탄!
10,와 역시 기대를 져버리지 않는 군요 ㅎㅎㅎ
10,엄청난 스케일러에 압도.
10,캐릭터 각자 다 매력이 있음ㅎ
10,Everyone,Meet Brian.
8,좋았어요. 쉴틈없이 짜릿한 시간
10,볼수록 빠져드는 영화입니다
10,완전 재밌음!!! 시리즈 안봐서 기대 안했는대.. 꿀잼!!!!
10,폴 워커 이후 더 이상의 시리즈가 나올 수 있을까 걱정하면서도 안볼 수 없어 보았는데 두 시간이 어찌 갔나 싶게 짜릿하고 짠하고 웃기고 즐기고 왔네요. 멋지고 수고했단 말 밖엔~
9,화근한 액션 넘 재미있게 보았네여
10,확실히 스케일이 점점 커지는게 정말 재밌었어요 눈이 즐겁고 긴장감 넘치는 액션~중간중간 슬로우 모션 장면들이 왜 이렇게 쫄깃쫄깃 하던지ㅋㅋㅋㅋ
8,통쾌하고 신나는 영화~*
10,마지막에브라이언은정말...뭉클하게만드네요...역시믿고보는분노의질주입니다
6,분노의질주...자동차액션이 아니라 그냥그런액션영화가되버렸네
9,완전 재밌게봤어요ㅎㅎ
10,영화는 재밋는데 4D로봐서 집중이 안댓다
10,진짜 최고 말이 필요 없습니다ㅋ
10,미친액션 환상의 팀워크 그사세영화 분노의질주는 이 맛에 보지
9,첫씬부터 몰입감 장난아님 ㅠ 영화관에서 꼭 봐야할 영화
10,역시나 최고 베스트 오브 베스트
10,재밌다화끈하다후회없다
9,속시원한 영화! 재밌음 차 넘아깝 ㅜㅜ
8,그냥저낭 볼만함.. 내용이 히어로물이 되어가네요...
10,그냥 아무생각없이 비싼차들 터지는영화 ㅋㅋ영화시작에서 든 생각은 돈 열심히 모아서 쿠바로 가야겠다
8,재밌으나 갈수록 유치해지는 것이...
10,액션으로는 그냥 다 때려부셔 셤끝나고 동시에 스트레스 타파 파파파!!
10,영화관에서 두번봄. 정말 몸이들썩이는 액션영화. 자동차를이용한 액션영화로는 끝판왕인듯
10,너무 짜릿하고 재미 있었다
10,진리디 이이그럼 이것이 액션영화 지
10,꿀잼 핵잼 강추에요  대박
10,완전 쓰릴짱!!! 역시 가족은 소중해
9,망가지거나 박살난 자동차값만 몇 백억은 될듯....그나저나 우리 스타뎀오빠 애기 앞에서 이렇게나 따뜻한데 맨날 팀도없는 외로운 스타일로 만들고 ㅠㅠ안습
10,역시 분노의질주 잼나네요
10,재밋움 개꿀 존나 개꿀 OO가꿀
10,최고의영화대작임 1편부터 계속봤지만 진짜 ㅋㅋㅋ매력적이야 흑인개간지
8,나름괜찮음 1분정도졸았음
10,남자친구랑 봤는데 내용보다 좋은차 나올때마다 와...차사고싶다 라는말만해욬ㅋㅋㅋ  전 액션영화를좋아하는 편이라 재밋게봤어요 집가서 분노의질주 시리즈 다챙겨보려구요!!
9,화려한 액션 보기 좋네요 재밋어요
8,터지고 깨지고 전형적인 헐리웃물. 좋아하는 사람들은 엄청 좋아할듯
9,너무재밋엇어요 굿이야
10,스토리는산으로가지만눈은즐거운분노의질주!폴워커는없지만…그래도~항상보면다음이기다려지는영화!ㅎㅎ강추입니다!다만…예전시리즈에비하면~눈요기할만한차는그다지없네요!
8,두 시간이 후딱 지나간다. 눈요기거리가 넘쳐흐른다. 로만은 귀엽고, 램지는 예쁘다. 아기는 사랑스럽고, 빡빡이는 계속 불어난다;
9,스토리상으로는 살짝 부족한느낌이 있지만 정말 자동차가 보여줄 수 있는 액션의 끝을 보여주는 영화!!!
10,굿숫ㄱ 수구수ㅜ구ㅜ숫수숫수슈귯역시
8,전편안보고봤는데도재밌드라구요 근육돼지형들도멋있었는데 제임스스타댐 형이제일멋있었던거같아요
10,갑자기 사이가 너무 좋아졋음 ㅋ폴워커 빈자리가 아직 잇긴함... 그립..영화는 차 부서질때 너무 가슴 아팟음
10,앞 시리즈 안보고 봐도 꿀잼!!
9,그냥 저냥 무난했어요 ㅎㅎ
10,와우. 나도 모르게 보다가 박수 칠 뻔 ㅎㅎ뻥뚫리는 기분이었어요~~~~
10,완전재밋음ㅎ짱짱짱짱
9,작품이 많은데 지루하지않았습니다
8,액션과 슈퍼카들을 보는 맛
9,볼 만은 함.스토리도 탄탄하고  가족애를 다루었음.
10,아 꿀잼^^빈디젤 사랑해요~
6,영화 개연성이 떨어지고 스토리는 별로나미친듯한 액션과 커넥티드카 보안에 대한 교훈을 줬기에좋았습니다.
10,통쾌하고 액션이 대박 재미있어요.
10,바????바!!!!
8,오락영화  로서는 정말 재미있는 영화.  매장면의  놀라움과 박진감 있는 모습은 시간을 맘춘 느낌
7,솔직히 유치하고 내용은없지만 액션신은 엄지척
9,재미있게봤어여 한명이 불쌍했지만
10,역시 분노의질주시리즈는  나를 실망시키지않는다!!!주연 조연 하나하나 캐스팅도 참 잘하고 연기도잘해서 몰입감도 대단하고 몇번을 돌려봐도 질리지않는 재미!!꿀잼
8,패턴이 너무 똑같음....그치만 액션은 언제나 최고!!
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,스토리랑 상관없이 차만 봐도 즐겁던데왜 그리 까는지....
8,너무 뻔한 스토리긴한데 그래도 액션영화로는 나쁘지 않네요 중간에 좀 지루할수도
10,스펙터클하고  정말 재밌어요!
10,말이필요없다 폴워커~~~~
10,시리즈 나올때마다보는데 역시였음
10,진짜 액션하나는 오졌네요 소오름~ 진짜 재밌었어요 영화관에서 맘에 드는건 욕대잔치 ㅋㅋㅋ 제이슨스타뎀이랑 더 락이랑 말싸움하는거 핵웃기고애기랑 제이슨 스타뎀 캐미 터지네요 ㅋㅋㅋ 아핵 꿀잼 간만에 평점써보네요 ㅋㅋㅋ
10,액션씬에 볼거리 많고 재밌습니다.
7,뻔하지만 한번쯤 볼만한
10,엄청난 재미... 그리고 엄청난 자동차 신.. 최고의 영화
9,스릴 과 웃음  분노의 질주  ㅊ ㄱ
10,진짜 믿고보는 분질 ㅠㅠㅠㅠ너무재밌어요ㅠㅠ마지막에 브라이언ㅠㅠㅠ흐엉ㅠㅠㅠ
10,넘나 재밌어요 그전 시리즈 못지않은 액션
10,스토리고 나발이고 그냥 펼쳐지는 장관만으로 충분함
8,무난하게 볼수있는 영화 빡빡이들 헷갈림
10,이건 꿀잼이빈다.!!!!무조거너 봐야합니당
10,ㅎㅎㅎ짱잼.. 계속 흐뭇한 표정으로 보게되는 영화
7,진짜 말대로다. ㅋㅋ 중간중간 흑형들 지림 ㅋㅋ 스토리 살짝 막장끼 있지만... 액션이 180% 채워준다.
10,요즘 본 영화중에 처음부터 끝까지 지루하지 않은 영화는 처음인듯하다. 정말 최고의 영화다.
10,007보다재미좋아요
10,탈모갤 힐링영화...
10,빡빡이들이 너무많았음 그래도재밌음
8,생각보다 재밋네요 화려한 액션과 레이싱 역시 분노의 질주!
10,역시 기대를  저버리지 않음~다음편도  기대합니다
10,아주 잼있었습니다  굿굿
6,ssadfewrgfdvgdvgdf
10,바다도 질주해ㅋㅋㅋㅋ
9,노래때문에본다....
10,시원시원한 액션 재밌네요..
10,정말재밌어요ㅎㅎ애기랑 제이슨스타덤의 콤비..진짜 영화관에서빵터짐
10,제목 그대로입니다 대박
10,재미있습니다완전 진짜
3,유치하고 오글거려요 액션볼라고보는듯 ㅎㅎ
10,너무너무 재미있었어용
10,액션드디어 아주그냥 끝을 봐라
10,전편에 이어 재밌게 봤습니다~~
10,지루하지않음 재밌음.'
10,엄청난 액션..!! 역대급으로 재미있었음.ㅋ
10,진짜재밌습니다  짱짱짱
10,졸잼졸잼졸잼종잼졸잼
10,역대급...반전...소름...
3,스토리는 머리속에 넣기는 하는거냐 10점분들아?
10,그냥 말이필요없는영화 재밌음 짱짱
10,상남자 마초영화네요 빡빡이 아저씨듯 멋있어요
10,믿고보는 분노의질주!!
9,불사조  빈 디젤 완전 멋있네요~첨 부터  끝까지퀄리티 높은  액션 또 액션   그 와중에  애기는어디서  그렇게  귀여운  자식으로 구했담?작살나버린 차들이  넘 아쉽네요~그렇게 쓸거면  나한대 주지 ㅋㅋ하여튼  재밌었어요강추합니다^^
8,전 분노의 질주 시리즈를 이번에 처음보는거였는데 왜 그동안 안봤다 싶더라구요.체이싱 장면도 멋지고 스트레스도 풀리더라구요.재밌었습니다
5,정말  노잼..중간에 감옥에서 음악 나오는 액션 장면 말고는  유치해서 못보겠더라..삼류 배우들 같이 보이더라..
9,역시 시원한 액션~ 스트레스 풀려요~ 지루함 없이 재미있게 잘 봤어요~
10,재밌었어요 빡빡이드리 싸움
10,정말 정말 정말.... 대단
8,차를 이용한 범죄영화답게 자동차엔진소리를 실감나게들을수있어서 좋아했던영화인데 이번엔 그부분이 좀 아쉬웠어요~ 그외엔 그냥 할리우드영화느낌ㅋㅋ
10,폴워커가 없는 허전함이 좀 크긴하지만제작진들도 틈틈이 언급해주는 의리! 매번 개봉때마다 두번이상씩은 보는데봐도봐도재밌음!!
7,오락영화로서 볼만합니다
10,ㅋㅋㅋ지림x100눈물나
10,재밌더라구요!!ㅋㅋ
10,진짜  재밌음 ㅇㅇ 보는데 속이 뚫림
10,굿진짜너무재밋엇어요 장난아니에요
7,킬링타임용으론 전혀 손색이 없다
9,쉬지 않고 이어지는 짜릿한 스피드 액션. 남자들의 로망이 이 영화에 담겨져 있다.
10,재밌어요 ㅠㅠㅠ 울었어요 ㅠㅠ
5,입만 열면 허세부리는 악당에 5분 앞이 다 예상되는 내용에 지금 이거 보고 재밌으라고 만든거임?
10,진짜 후반부로 갈수록 액션의 끝을 보여줌ㅋㅋㅋ이번액션은 진짜  초대박스케일이라 꿀잼이었어요중간에 계속 브라이언은  이상황운 어떻게 해야할지 알텐데..이러면서 자꾸 언급할때 먼가뭉클했습니다ㅠ
10,뻔한 액션이 아닌 유머와 액셕의 잘 섞여서 재밌어요
10,오랫만에 스트레스가 확 플리게 잘 보았어요^^
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
8,굉장히재밌습니다 흥미진진
6,액션은 젛은데 ㅋㅋㅋㅋ스토리가 개막장이네  레티 성인군자임
8,스토리가 막장이긴한데 액션하나는 인정 오락영화 최고봉
8,픽션을 진지하게 받아들이지 않고 즐긴다면 좋은 영화가 될 것이나 스토리를 진지하게 읽어 들인다면 피식할수도
10,완젼 꿀잼 한번 더 봤음ㅎㅎ
10,진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진자재밋늠
8,중간에 약간 지루했으나 마지막에 화려함
10,너무너무 재밋어요 킬링타임!
8,그냥저냥 볼만해요 애기가 넘나 귀여움
10,분노의 질주 전편을 다봤는데 역시 기대에 부흥하는 작
10,빡빡이들 사이에서 헤어(hair)나 올 수 없을 정도네
10,갈수록 잼있어지는 영화..이런 영화는 계속되어야 하는데..
10,그냥 최고의 영화인듯 무조건 극장가서 보기를!!
7,그냥그냥 주인공들이 죽지 않는 게 심기함 ㅋㅋㅋ
9,분노의질주는 믿고 보는영화 실망시키지 않아서 좋음 ㅋㅋ 빈디젤형 화이팅!!
10,더이상의 분노의질주는 레이싱이 아님 ㅋㅋㅋ스케일이 점점 커진다
10,말이필요음슴ㅜㅜㅜㅜ지루할틈이없이 보는내내 정말흥미진진했어용강추
10,내 인생의 최고의 영화.
9,스토리는 개막장이고 유치하고 뻔한데 액션은., 왐마. .,. .  왐마 시리즈 최고ㅋㅋㅋ와.. 어떻게 뭔이런액션을 어떻게 만드냐 대박
8,반전없는. 뻔한 스토리지만 쉴틈없이 진행되는 화려한 액션씬과 샤를리즈테론의 미친미모! 드웨인존슨의 섹시한 매력으오 보는맛 100%!!
10,차구경하는재미 사운드는 완벽 스토리는 감동에 깨알재미까지!!.
10,재밌엇어요 ㅎㅎ 몰입도가 높이습니다
8,스토리는 역시 기대안하길.. ㅋ 차가 좋다면 즐기기 좋음!
10,간만에 속 시원한 영화~ 아까운 차가 너무 많이 부서져서 ㅠㅠ
10,스피드 짱 연기짱 ㅋㅋㅋㅋ 애기 넘 귀여워요
8,분노의 빠박이 액션은 역시 최고 재밌는 스토라전개
10,액션 영화중에 최고 !!빈디젤은 너무섹시하고ㅠㅠㅜㅠ
8,박평식 참 비겁하네.ㅋ  알죠? 비겁하신거ㅋ
6,액션은 볼만한데 뭔가 오글거리는 빈약한 연출과 스토리
7,액션씬만 볼만 한 영화인 거 같다
8,괜춘하네용볼만합니다
10,진심 꿀잼진짜꼭보셈.
10,분노의 빡빡이들...!
7,스케일은 큰데..스토리쪼....ㅁ..
9,스릴 넘치네요 빡빡이형들 점점 강해지는 느낌
10,시리즈물중에 최고시리즈 상관없이 봐도 최고
10,시리즈 별로 다 챙겨보고 있는데 역시 최고에요!! 보는내내 지루할 틈이 없었어요^^
7,이전에  분노의 질주보다  많은 다른감을 느꼈읍니다? 재미있었믑니다? 짱짱~~~^^
8,볼거리를 원한다면 후회하지 않을 영화. 이런 액션에 개연성과 스토리는 논하지 말자.
10,인생영화! 음악!액션!스케일 모든게 최고
9,기대햇던것 이상이네요  너무 지렷음
10,오랜만에 신나는영화봤네한번더보고싶다
9,더이상의 자동차액션은 전편보다 없을줄 알앗는데 더 할수 있군요
8,쉴세없이 나오는 액션신 좋아용~마직 막  브라이언 대사에 감동~~
10,꿀잼입니다 무조건 보세요
7,아무생각없이 보는 액션영화 눈요기는 좋았어요! 마지막에 쾌감도 있고.. 근데 중간에 스토리가 너무 지루해서 잠이 들었네요..!
9,영화라는 문화를 제대로  보낸 영화
6,그냥 저냥 스토리도 뻔하구 딱히 기억에남는게 없네
6,워낙 좋아하는 시리즈라 6점주는데 정점인 브라질 이후로 내리막 제대로 타는듯 온갖 스타들만 나오는 익스펜더블 느낌됨 사실 실망많이함
7,익숙한 영화여서 좋았지만 익숙한 내용이어서 좋지 않았다.
9,화끈한 액션!차가 갖고 싶어요...
7,단순한 재미위주의  영화 ?깊게생각하면 피곤한 영화그냥 이치에 맞지않아도 눈요기는 황홀한 영화단순과격 액션도 볼거리 ㅎ
10,자동차로 할 수 있는 액션은 몽땅 한 듯 ㄷㄷ
9,언제나 분노의 질주는 현실 불가능한 액션이 나온다.차값은 꽤나 들었을듯...
10,가족보다 위대한 가치는 없다. Thank you, Brian
10,여자와 함께봐서 행복했다
9,내용은뻔했는데재밌네요
10,와 진짜 10점 만점에 100점 ㅜㅜ 아니 시리즈가 8인데 매 시리즈 이렇게 재밌어도 되나ㅜㅜㅜ 샤롤리즈테론 너무예쁨 ㅜ아 재미따ㅜ
9,오 방금보고 왔는데 액션 끝판왕. 상상하지말고 보세요, 액션이 화끈합니다. 액션 진짜최고, 스토리도 저는 볼만했어요.
10,시간가는줄 모르게 봤네용
10,액션의  끝판을 보여주네요 ㅋㅋ 진짜 재미있게봤어요!!
7,그냥저냥 볼만함 액션신은 좋네
9,웃기고 신나고 항상 훈훈하게 끝나는 분노의 질주~~빡빡이들의 질주~~ ㅋㅋㅋ
9,정말 빡빡이들 때문에 재밌었던 영화
10,짱 완전완전재미있어요
10,클라스가 틀리네 역시~~^^
10,재밌게보고왓습니다 감사합니다
10,영화완전박진감넘치고좋았어요 하 여자친구랑 바서 더더더더 좋았ㄴ네요
10,돔 역시 !!! 시리즈 별로 다 봣지만 요번에 다들 넛잇고 아기도 너무 기엽고 너무 좋앗어요!!!
8,자주 보왔던 배신 스토리를 액션으로 커버했고 스케일을 키워 익숙함을 이겨냈습니다. 자동차 해킹에따른 대규모 액션신은 매우 뛰어 납니다.
10,완전완전완전완전 재밌었어요
10,말이필요없습니다 국굳굳
10,가족끼리 재밌게 봤어요! 빵터지는 부분도 있고, 소소하게웃기기도 하고  ㅋㅋㅋ 차로 할 수 있는 액션이 어디까지 나올지 앞으로도 기대됩니다!!!
10,악마의똥구녕 브라이언 좀비타임~~스케일이 갑이 영화...최고당!!
9,시원하고 짜릿한 어벤져스급 액션~ 돈 안아까웠음
10,역시는 역시 역시구만 굿
9,다음편이 기대된요 너무 재밌었어용~~
10,드웨이존슨 진짜 락바텀으로 적제압하네요 ㅎ ㅎ ㅎ 굿잡
10,부담없이 즐길 수 있는 액션영화
9,너무너무재밌어용~~~~
10,굿굿굿굯수구ㅛ굿굿굿굿
8,마지막 장면에서 고인이 된 폴 워커가 생각났다. 킬링 타임용으로 볼만한 영화
10,헐리우드 액션만큼 역시 거대하고 통쾌합니다
10,분노의질주 뻔한스토리시리즈라 완전 싫어하면서도 속는셈매번 봤는데 이번게 진짜 대박임. 스케일 짜러
9,그냥 꿀잼 ㅎㅎ 보는내내 재밌었어요
10,의리넘치는 팀원들의 활약이 굿굿
10,너무 재밌었어요~~!
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 스트레스 풀림
3,너무 지루함. 보다가 졸았음. 스토리가 너무 함. 하지만 액션 이랑 영상은 볼만함. 하지만 역시  너무 엉성한 스토리.
8,폴 워커는 늘 우리와 함께다
7,후반 갈수록 재밌다 처음에는 약간 지루
9,늘 기대하지만 늘 기대에 만족한다.
8,시원한 액션이 보기좋내요
10,SbgatadqxtFqcjsuysvwagaygwcacfstfacaftsyqgcwcfadfqgyqtrqxxsvgxyscadqffsywcqfttqhqvavavgsgsgacagswcaffagavavcqdfqgavacfsgcvbdbshshshskd
10,차를 잘 모르고 좋아하지도 않는 평범한 여자임. 근데 보는 내내 1초도 지루없이 설레엿던 ㅠㅠ 넘 재밋는 영화 근디 평가님들 어떤 기준으로 평점하나요? 초심에서 멀어졋다니?? 재미 감동 스케일 다 짱인데?
10,기다렷던 영화만큼 재미었네요!! 흥해라
10,꿀잼꾸루루루ㅜ룰잼입니다
10,최고랍니다아아 완전재밋오
6,시리즈의 허무함과 공허함
9,ㅋㅋㅋ진짜 더락은 어벤져스에 합류해도될것같은디 ㅋㅋㅋ이전편들은 싸움씬이 2%부족햇엇는디 스타뎀 액션씬이 꽉꽉채웟다 다음편도 기대가된다 ^^
9,시간 가는줄 모르고 정신 없이 봤네요!!
9,좋아하는 장르가 아니였는데 재밋었어요~
10,액션의 끝판왕스케일이 확실히 다르네요
10,진짜 눈이 즐겁다 너무재밌다
8,다뿌시고 날라가고 난리남
10,ㄹㅇ 시간 도둑 개꿀잼이다
10,리얼 개꾸르잼 꼭ㅂ느세용
7,장황한 대화와 불필요한 장면으로 잠시 지루하게 느껴지기도 했지만 훌륭한 액션과 다이나믹한 볼거리, 사이퍼 역할의 샤를리즈 테론의 연기가 덧보였다. 분노의 질주 전작보다는 감흥이 적다고 하겠다.
9,8편을보고나서 1편부터 다시 봣어요~~8편이너무 내용이 이때까지와다르지않앗나싶엇는데1편부터보고나서는  이해되는부분도많더라구용빈디젤의 액션은 무시할수없고안타까운건 브라이언을볼수없다는것이엇어요ㅜㅜㅜ다들1편부터쭉보세요 다시봐도잼잇음^^♡
8,뭔가 분노의 질주만의 특색을 잃은듯... 그래도 여전히 최고!
6,왠지 주인공보다 헤라클레스라는 분이 더 눈에 들어오네요 액션신 좋아요
10,와 꿀잼! 꼭 봐요!!♥
9,기대이상으로 재밋뜸!
10,자동차 액션  최고  영화  입니다
9,내용을 모르고 봐도 재밌었습니다
8,역시 시간가는 줄 모르고 봤습니다!
10,진짜로 너무 재미있어요~~~!!
8,중간중간 좀 지루하지만 액션신은 멋있어요
8,분노의 질주 스러운 영화. 쿠광쾅쿵탕쿵오앙 시끌시끌
10,3번보세요 말이필요없는영화 보는내내 재밌었어요
10,굿굿 추천합니다 재미있어요
9,넘 재밌어요 장면이 무지하게 빨리 바껴서 지루하지 안네요
10,말이필요없다!! 최고다
9,스케일 커진 오락영화!
10,빈디젤>드웨인존슨>제이슨스타덤>타이레스>루다크리스 빠박이 순위 그리고 마지막 빠박이 브라이언 완전 졸귀ㅋㅋㅋ 역대 최고엿음
10,최고다 진짜. 8편까지 나왔으면 지루할만도한데 모든시리즈가 재밌다
10,영화는 정말 최고고 기존 배우들은 늘 그대로였지만~이번에 샤를리즈 테론의 나이가 들어도 정말 섹시한 악역연기가 돋고였고,제이슨 스타뎀과 루크스 에반스 악역형제의 프로페셔널한 개과천선 어시스트가 정말 짜릿한 쾌감을 주었습니다.~
10,너무 재밌게봤네오 빡빡이 빡빡이 빡빡이들의 액션과 스토리텔링이 아주 끝내주는거같아요
10,역시 분노의질주다 최고다 정말로
8,다 때려 부셔라. 폭발 질주 쾌감.
10,말이 필요없음 일단봐~
9,재밋음?...볼만함
10,역시 분노의질주 시리즈답게 너무 재미있게 봤습니다
10,스케일이  수준이다르네요
10,빡빡이 남자들의 박진감 넘치는 매력의 끝장판~~ 속 시원한 액션~~ 역쉬 믿고 보는 영화, 실망 안했어요
9,다양한 차들을 볼수있고 스케일이 커서 보는 내내 잼있게 봤어요 역쉬 분노의 질주~짱입니다^^
10,데커드 와 동생의  반전 지려씀
10,재밌게 봤어요 오락영화로는 A급이죠..ㅋ, 시리즈가갈수록 완성도가 높아지는듯..미남미녀없이 .. 개성있는배우들인데 너무 합이잘맞고내용도 좋네요
9,역시 너무재밌습니다~~ 또보고싶어요
8,스토리 흐름상 어설픈 구멍연출과 중간중간 CG도 많지만 아직까지 화려한 차들과 환상적인 드라이빙으로 관객들의 아드레날린 분출시키는 아날로그 액션무비!
10,정말 재미있었습니다!
9,아기빡빡에 졸귀탱입니다
10,정말 재미있게 봤어요~^^
6,이번건 쫌 아쉬웠어용 넘 뜬금없는 전개랄까 그치만 분노의 질주만의 영상은 좋았어용
10,그래, 때려부수려면 이렇게 해야지 시원하네
10,역시 내가 최고로 애장하는 영화답다
10,분노의 질주 브라이언이 보고싶어요...ㅠㅠ
10,너무재밋어요 시리즈 하나도본적없엇는게 이거보고 찾아봣다는..굳입니다
10,굿굿굿 역시 실망시키지 않았어요~!!
10,말이 필요없음 보면 압니다 그냥 일단 보세요 제발
10,솔직히 정말 재밌게봤어요  분노의질주  시리즈로다봤는데 역시  재밌네요  드웨인 존스가 어뢰를  손으로방향을바꾸는  퐝당한장면  쩌렀네요
10,빡빡이들이 다 때려부수는 영화!!!! 재미있었어요
10,재밌어요~! 시간가는줄 몰랐습니다
10,무슨 평가가 더 필요할까
9,폴워커 공백이 느껴지지 않을만큼 잼있엇어요
9,시원한 액션,재밋게봤어요ㅋㅋ
10,정말 재미있게 잘봤어요~~
10,역시는.역시역시군.너무좋아요
10,액션 끝판왕!  다만 스토리는 너무 진부함..자동차 좀비 씬과 잠수함 씬은 압권
10,크으 핵꿀잼!! 액션씬이 장난아니네요
10,스트레스를 날려주는 행복을주는 영화ㅋㅋ
10,굿굿 정말 재미있습니다
10,완전 재밋어용 강추강추
5,생각보다는 별로였음.
10,기대 이상이상!!! 죽죽~~
7,재미ㅛ엇엇엉요요요여
9,역쉬~나를 실망시키지 않는 영화~ ^^끝에 반전역시 대박스릴과 액션이 신나고 멋져요!!!다음편이 나올지 모르게찌만 또 보고싶어요~~^^
10,그냥봐봐 가나다라마바사아자차카다파하
8,기대한만큼에 재미없었네요
2,유치함의 극치한국으로 치면 벡터맨?
10,정말 재밌게 봤네요. 스트레스 확 날릴만큼 액션이 시원합니다. 완전 강추!! 전편들은 본 적이 없는데 보고싶네요.
10,엄청 스릴있고 재밌음!
9,뛰어난 액션! 살짝 오글거리는 스토리.나름 만족
10,잼있네요~스릴있고 앞편을 못봐서 걱정했는데 볼만 햇어요
10,시리즈 볼때마다 즐겁습니다굿!
10,역시 액션은 분노의 질주였습니다.
10,재미습니다요요요요ㅛㅇ
7,올만에 액션영화 잘보았습니다. 대박이네요.
10,자라나라 머리머리!!
10,분노의질주는 역시 영화관에서
10,잼있네요 확실히 빈디젤..더락.. 스타뎀
10,꾸르잼꾸르꾸르꾸르잼~잼잼딸기쨈
8,아..역시 액션은 이제 짱인듯 싶네요 ㅠㅠ너무 재밌어 ㅠㅠ
10,그들의 진화는 어디까지인가? 어메이징 스토리, 액션~~최고!!!
8,액션은 엄지척~입만 열면 오글오글 ....ㅋㅋ
10,의리로 바줘야 하는 영화~~~~브라이언!!!
10,전편들과 매끄럽게 이어지는 스토리!!! 깨알 대사들로 인해서 마치 시즌제 액션 드라마를 보는듯한 느낌!! 약간의 오픈 결말 이지만 재미있네요^^
9,폴워커의 부재가 느껴지지 않았지만, OCN에서 하는 전편보고 폴워커가 급 보고싶어졌다.
9,분노의질주1편을 다시보고싶어진다‥ㅜ
10,시리즈 중 액션 짱 입니다
8,볼거리가 많아서 좋았고 전작시리즈들을 못봐서 연계성은 조금 떨어졌네요. 그래도 차 좋아하구 액션좋아하시면 추천!!
10,진심 인생영화. 시리즈 다 본 사람들이나 폴워커 죽음에 대해 알고 본 사람이라면 영화를 보고 감동을 받지 않을 수 없음. 단순한 블록버스터가 아님. 전문가 평점 개나 줘버려.
10,혼자 영화봤는데 시간가는지모르는 꿀잼
10,스트레스 확 풀리네요~ 시간가는줄 모르고 봤습니다 ^^
10,ㅋㅋ재밌음ㅋㅋ 아기 지킬때 좀 웃겼음
10,이 영화에 스토리 운운하는 사람들은 아카데미 수상작이나 골라 보시길
10,평론가들 말 듣지마세요... 지들세계를 갖고있는 그냥 별종들임.. 정말 재미있고. 완전화려하고...ㅋ 스트레스 풀려요. ㅋ 기대안하고 봤는데 우와.. 기대해도 괜찮은 영화입니다.
10,두번 봤어요 ^^  재밌어요
10,Ost짱Ost짱Ost짱Ost짱Ost짱Ost짱
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼
9,베스트 팝콘무비 시원시원함은 언제나 최고
8,제목과 딱 맞았어요....
10,겁나 재밌어요 시간 가는줄 몰랐음 2시간이라 걱정했는데 2시간이 짧게 느껴짐
9,생각했던것보다 재미있었습니다.
9,시리즈 9 나올 각 10자
8,화끈함 킬링타임용으로 제격
10,너무 재미있게 잘보았네요
5,재미없음 ㅡㅡ괜히봤어ㅠ
3,자동차 광고영화 및 애들 만화영화 보는줄
8,No storyBut good for killing time! And yes funny :)
10,재미없어요 재미가 없네용
10,재밌었어용  역쉬~기대이상 실망시키는법이 없네용
9,역시 지립니다 너무 재밋어요
10,너무 재밌엇어여 차 부숴질 때 마다 쿠크 깨짐 ㅠㅠ 밍
9,정말 분노의 질주네요~위험한 상황이지만 왜 시원시원하게 느껴질까요 액션 또한 시원하고 왠지 통쾌하고 스트레스가 막 풀리는 느낌이였어요
10,꾸르잼~~ 우르꾸르잼
10,사이다 액션 킬링타임용 핵꿀
10,재미있습니다완전재미
8,재밋게 잘 봤어요^^ 지루하긴했어도..
10,믿고보는  분노의질주ㅎㅎ
10,진짜 잼잇드라..  자동차 씬은 둘째치고..잠수함 디테일까지..와우..정말 멋진 영화다 ^^
9,킬링타임용으로좋습니다재밌는액션영화
9,액션은 역시나 역시입니다. 스토리는 액션을 기본으로 한 영화이니 조금 아쉽습니다. 폴 워커가 그리워지더군요. 그치만 액션으로 모든 것이 끝판왕입니다.
8,주인공 보다 오히려 스타뎀이 더 눈에 띄었습니당~~^^
9,재밌게 잘 볼만합니다. 명불허전
10,진짜 분노의질주 인생영화임
10,전 시리즈에서 한명죽어서 기대안했는데 너무 재미져용
9,스토리는 역시!액션중에 최고인듯!자동차 좀비라...스마트세상인란거 새삼느끼네요
7,역시 자동차 추격전은 이 시리즈지.. 너무 거짓말이긴 하지만 ㅎ
6,눈이 즐거움 딱 거기까지만, 스토리도 억지 액션도 억지
10,역대  분노의질주 시리즈  중 최강 다이나믹한 액션!!!최고
1,여태껏 네이버 평점을 불신한 적 없이 평점대로 재밌거나 재미없었는데 이 영화는 처음부터 끝까지 졸았다. 유치짬뽕에 막장액션
10,속시원한 액션. 진정한 남자다움을 느끼게 해준영화. 아 존잼
10,대박임 기대하고 봐도좋아요!
1,초딩 수준의 만화영화 보는듯
10,즐거운 감상 했습니다  추천해요.
8,최고의 오락영화입니다
5,볼만함 볼만함 볼만함볼만함
8,눈요기잼잼 눈요기야얌
10,분노의질주 시리즈 중에 최고진짜 대박
8,역시나 액션은 언제나 옳다
9,아무생각없이볼수있어좋았어요
10,이게진짜액션이지 진짜대박 실망을안시키는영화 너무재밌게잘봤습니다
10,난 그냥 믿고본다ㅋㅋㅋ
10,너뮤 재밋어욘 한번 도 보고싶네염
7,액션은 화려한데 내용은 그다지 좀아쉬움감이 있네요
8,액션은 진짜 끝내주는데 스토리 뭥미?? 어이가 없어서...여주랑 엮어줄려고 생모 쥐김?
10,심야 영화 후 심장을 진정시키려고, 영화 끝나자마자 인천대교에서 드라이브 하고 집에 들어가려 했는데, 차의 마력이 뒷받침 안되는 현실에 신호를 지키며 집에 왔다.
1,진짜 별로였어요 다른영화볼걸 힝ㅜㅜ
10,볼까말까 망설이다가 보게 되었는데 기대이상입니다. 전작보다 더 화려한 스케일에 스릴 깨알같은 웃음요소까지. 아직까지 여운이 남네요. 추천
10,기대한만큼  스릴있고 재미있었어요
10,명불허전!
10,역시 믿고보는 분노의질주 시리즈!이번에는 빈디젤의 내면연기도 인상깊었어요.액션은 뭐 말할것도 없구요.그들이 천천히 늙어서 시리즈가 계속 나오면 좋겠네요~^^
1,ㄹㅇ 답없는 스토리전개에 이해가 안갔는데... 1점짜리영화는 아니고 그냥 딱 6.5점정도영화임. 평점9점은 조작수준
10,영화관에 가서 볼만한 영화
10,기대 안 하고 봤는데 완전 꿀잼
10,역시 믿고보는 영화 ㅎㅎ 늦은시간 봐도 절대 졸리지 않고 한순간도 루즈하지 않은 영화 였어요 최고~^^
10,역시 명불허전! 돔형님은 멋있었다!
9,정말 화끈한 액션이 좋앗어요 ㅎㅎ 화이팅 하새요 ㅎㅎ
10,오늘 보고왔다 빡빡이형들과의 으리를 지켰다 ! 으리!
10,와~ 벌써부터 9이 기대된다.
8,샤를이모 넘 예뻐... 악당이지만 다 들어주고 싶어...
10,차 액션만으로 8편이나 왔는데 항상 새로운 소재.스토리는 아침 막장 드라마 같았으나 엔딩은 짠했음담편은 제이슨 스타뎀과 더 락의 콤비 액션이 좀 더 많아졌으면 좋겠음
9,영화비가 싸게 느껴짐 ㅅㅅ
9,너무 스릴넘치고재밌었어요. 반전에 반전과 코믹까지. 요즘 왜 예매율 1위인지 알겠더라구요! 근육짱짱맨들 몸구경도 하고 무엇보다 애기...ㅠㅠ 귀여워서 미치는줄 알았어요.. 애기가 연기도 너무 잘해요 ㅋㅋ 우리나라 정서랑 좀 안맞는 연인관계지만 재밌어요
9,역시 믿고 보는 분질 시리즈였어요
7,볼거리 많은데 브라이언이 없는 분노에 질주는 뭔가 허전하다  스토리가 빈약하고 액션만 있는 액션영화인데 뭘 바라냐 그냥 보는 겁니다
10,역시역시역시역시역시
9,기대한만큼 재밌어여<>~~~
9,만화를 영화로만든 느낌도들고 영상미도 볼만하고 멋있고 재밌었어요~~
8,역시 천조국 스케일은...
10,진짜 역대급으로 재밌습니다 최고
10,역시!!  실망시키지않네요 재밋게잘봣습니다
9,시리즈라 한번도 보지 않아 걱정했는데 처음 보아도 잼 있게 봤어요
5,전편보단 별로지만 나름 볼만했습니다
7,첨엔 이런영화 왜 만들었나 넘 한심해보였는데 자동차 좀비신부터 오~~하다 다동차 비내리고...잠수함까지...정말돈을 미친듯이 쏟아 붓는구나 ..한번은 꽤 볼만했던 영화.하지만 9탄 나오면 안볼거임.
10,남자로 태어나기를 잘했다.
8,잘봤습니다 좀비장면이 인상깊네요
10,좀비타임 대박 ㅠㅠ 분노의질주 짱????제이슨스타뎀하고 드웨인존슨 감옥씬도 넘 멋졌어요
10,빈디젤 짱입니다. 영화관서 봐야합니다. 졸잼
10,시리즈임에도 불구하고 스릴있고,신나고,너무재미있게봤어요~짱재밌습니다!
10,완전 기대이상입니다 올만에 스트레스확날렷네요
10,재밌어요!!굿!!자꾸생각남..ㅠㅠ
10,분노의 빡빡이 진짜 너무 재밌게 봤어요
10,역시 분노의질주.. ㅎㅎ;
10,무조건 봐야되요  꼭꼭보세요
10,역시 실망시키지않는영화!!!너무 멋지고 감동적이였어요!! 폴워커가 없어 아쉬웠지만 잊지않고 등장하는 브라이언!!다들 너무 멋있었어요! 강추합니다!!!!
5,시나리오는 비급영화에도 못미침. 액션 CG 촬영구도는 볼만함. 총평. 시간아까움.
9,볼거리와 ost가 즐거웠던 영화
9,지루하지않은  영화이네요  추천합니다
10,굿좋아요 좋아요좋아요
5,재밌고 신나요 다음시리즈가 기대되네요
10,역쉬 극장에서봐야 실감나고  재미있네요~^^
10,그냥 말이필요없다. 브라이언 미아 빼고 전시리즈 인물들 다든장해서 반갑군
8,흥미로우나 다소 지친다
9,너무너무재밌어요 굿굿!!
10,액션 영화의 끝판대장, , 9도 기대합니다
10,역시 분노의질주시리즈 기대를 저버리지않는 액션폴워커 의빈자리가 느껴져서 아쉽습니다ㅜ
10,안자고 본영화 첨인듯~~~
10,재밋음 민머리들의 우상
10,내 생애 시간이 가장 빨리 간 영화임 역시 재밌는 영화는 처음부분부터 재밌다
10,너무짜릿해서 좋앗지만 악당여자룰 죽여야 사이다입니다
8,볼만하네요시끌버벅우당쾅
8,감동은 없고 / 액션은 최고^^
10,코믹액션과 기막힌 아이디어
10,최고입니다 역시 사랑해요ㅠ??
10,역시 빈디젤 최고의 영화!!
10,기대하고 봤는데도 시간가는줄 몰랐네요스토리 좋고 연출 좋고 볼것 많고 굿굿
8,지루하지않고 너무 재미있었지만 돔 와이프 너무 쉽게 죽였어 ㅠ
9,역시...실망시키지 않음
10,편하고 빠르고 과연 좋네요
10,너무너무 재밋엇음 너무너무 재밋엇음
10,3년마다 등장하는 폴워커충들....
10,핵꿀잼 안보는사람 손해입니다.
6,임신이 너무 뜬금없어서 중간에 어이상실ㅋ아니..
10,액션감 영국 영화 스내치와 비슷한 회상장면가족을 위한 헌신 가슴이 따뜻한 영화였습니다.My brother forever walker...
10,재밋엇어요 액션은 스타뎀!!
7,재밋습니다!!! 스릴넘침
10,액션도 화끈하고 재미있게 봤어요!!
10,역대급 액션 지금까지 시리즈중에 가장 화려한 액션 남은 두편의 기대감 또한 올라갔다. 올해 4월 최고의 영화
10,역시 믿고 보는 분노의질주!!!
9,멋진 카레이서들 ! 눈을 뗄 수 없었던,
8,곧 개봉할 할리우드 영화들 보기전에 맛보기로보는 분노의질주 가디언즈오브갤럭시2 와 스파이더맨홈커밍에 비하면 허접영화이지만 그영화들보기전에 나름흥나게해줬다
10,빡빡이들이 이렇게 많이나오는 영화는첨임
10,빡빡이가 빡빡이를 배신하고 돕는영화
10,중간에 지루 하지만 재밌어요..
10,역시 믿고보는 분노의질주
10,역시완전재미있어요 대박
10,이걸 안볹다고?  그건 있을수 없는일
10,Meet Brian!
8,액션은 인정. 영화 전체적으로 봤을 땐 글쎄..
9,눈을 뗄수없는 영화 눈웃음이 매력적인 빈디젤 넘멋져요^^
6,내용없고 재미도 없던데....
10,좋은동네에 좋은 극장~
8,스릴과 박진감 넘치는 신나는 액션 영화입니다
10,폴워커 없는 첫번째 분노의 질주! 그래도 역시 기대를 저버리지 않는구나 이번작품 명작 시리즈가 될거 같다
9,재밌었어요 ^^ 추천합니다
10,액션과 전편내용을 이렇게 이어지나??하는 명작영화
10,역시 최고의 액션 영화입니다
10,친구랑같이봤는대잼있었어요ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌게봤어요 추천합니다
10,이렇게 멋진 액션 시리즈가 또 나올까 하는 생각을 했습니다. 분명히 폴 워커도 하늘에서 기뻐하고 있을 겁니다.
9,재밌어오~ㅎabcd
10,마지막이 명장면 평생 잊지못할것같다!!
10,꿀잼 ! 너무너무 재밌어요!!! 역시 기대를 저버리지 않음!
10,진짜 너무너무 재밋어요 다들꼭보시길 !!!!
10,아주아주웃으면서ㅕ무재밌게봐써요
5,자동차 엄청 부서지는 영화..
8,베스트 평점에 있는 '드라마는 막장 액션은 끝장' 이란 말을 되풀이 하겠습니다
1,비급도 아닌 씨급 상업영화.좃노잼
9,어제 봤는데 지금 기억도 잘 안나는 ㅡㅡ;; 그냥 지나가는 액션 영화임 뭐라 할 말이 없다 ㅋㅋ 간간히 웃기긴했는데 끝 여자들 몸매 굿ㅋ
10,인생 영화임... 마지막 감동... 하...
10,역시 기대를 저버리지않음 굿굿!
10,역시 믿고 보는 분노의 질주
10,그냥 무조건 봐야하는 영화!!!
10,최고~~~~에요~ 강력추천
10,미국의 위대함을 보여준듯...액션이 분노시리즈중 최강...
10,아 너무 재밌습니다 ㅠ.ㅠ진짜 최고임!!!
10,분노의질주 시리즈는 진짜 미친것같아요
10,재밌게봤어요 다들보세요
8,스토린 평범한데 그래도 쉴틈없이 액션이 화려해서후다닥 봣던것 같아욯ㅎ
10,액션이나 뭐나 진짜 준비를 많이한게 느껴지지만 스토리면에서 좀... 솔직히 레티도 글치만 엘레나는 뭔 죄...ㅠ 락아저씨랑 잘되는줄 알았더니 넘 뜬금없음ㅡ 폴워커 없으니 제이슨이 다 했음ㅡ
10,차를 이용해 비를 내리라는거.그걸로 끝났다.스토리도 나름.근데 우리 정서엔 안 맞아.남자가 다른 데서 애 낳아 난리치고 애 데려와.사랑해 하면 여자가 받아주냐?하여튼 잼있어요.
10,폴워커의 빈자리를 제임슨스타뎀이 채워줘서 좋았음!시원한 액션보고 나니 기분 최고! 또 보고싶다
10,재미 있게 봤어요.신나는 액션 최고예요..ㅎ
10,다시 봐도 또 보고싶은 영화입니다~
8,정말 재밌네요.시리즈 나오면 계속 볼듯..
9,재미없을수 없는 모든요소가 들어가있네요:-)
9,영화 도입부부터 시선강탈. 입이 딱벌어지는 액션.
10,레티는 보살이다 ㅋㅋㅋ
10,스릴만점 ㅎㅎ 넘나잼잇어요 ㅎㅎㅎ
10,혼자 본 가치가 있었다ㅠㅠ
8,그냥그래요ㅠ시간킬링..
10,굿잡최고뭐라형언할수없음
10,속이 뻥 뚫림. 헐리우드 짐승남 셋, 샤를리즈테론까지 거칠고 섹시한 영화. 몰입도 최고!!!
8,큰 기대없이 봤는데 재밌었습니다
10,굿최고 너무너무굿굿굿
9,재밌어요! 액션도 빵빵하고
10,마지막에 아기 이름 브라이언이라고 했을 때 존나 울컥ㅠ
1,다 알바생인가요ㅠㅠ 영화 보는 내내 지루해서 힘들고, 엉덩이 아프고...줄거리도 없고....정말 지루한 영화네요 ㅠㅠ
8,후반부 자동차 질주 장면은 사막대신 빙판 버젼의 매드맥스 같았어요...대신 매드맥스와 다르게 샤를리즈테론 너무 예뻤음...
10,솔직히 개굳 소름 ㅗㄱ봐보자
10,믿고보는 분노의 질주.
6,뒷분에 앉아계신분은 잼있게 보시던대..
10,시간을  꽉 채우는 영화 !
10,재밌네요끝까지긴장을늦출수없어요
10,최고 액션! 최고의 영화 입니다
9,짱짱짱   잼잇엇어요   추천 합니다
9,빡빡이들이 많앗고 재미잇엇어요
9,기대안하고봐서 그런가 재밌었어요 전편 하나도 안봤는데 그냥 옆에서 대충 설명해주니 볼만했어요
9,스트레스 풀림 화끈함 깊이는 없음
10,역시 돔의 운전솜씨는 최곱니다
9,완전존잼ㅈ내용도 신박하고재밌어요
10,액셔영화 별로좋아하지않았는데 스릴넘치게 재밌게봤음 왜좋아하는지알거같음
10,발전하는 카액션 좋았습니다
10,역시 빈디젤 또보고싶다!
8,스케일 짱!  아기 짱!  스토리는 소소~
9,스토리가 탄탄하다는 생각은 안들지만액션은 정말 쩌네요
10,헝ㅜㅜㅜㅜ핵존잼 빈디젤이랑 결혼하고싶다
1,일단 재미는 있는데 나처럼 영화를 보는 눈이 높으면 점수를 주기가 예매해져요.... 우선 영화의 전개가 부드럽지 못하고 개연성이 충분하지 않은거 같고 cg처리도 눈에 보일 만큼 부자연스러웠습니다 지아이조 보는 느낌이여서 7점대 정도인데 평이 너무 높아
9,최근 본 영화 중에 젤 재밌었네요~
10,분노의질주 더 익스트림 굿ㅠ
9,재미재미재미재미재미쟈미쟈미있다
8,그냥...전시리즈하고 비슷한 액션,스토리ㅋㅋ역시 다들 불사조임..불가능을 가능케하는 거의 어벤져스급 존재들ㅋㅋ너무 처음부터 끝까지 액션이 비슷한 강도로 휘몰아치니까 말미에는 잘 집중이 안되고 지루했음.
8,오랜만에 시원한 질주영화봤네요스트레스 싹~~
1,이게9점이 말이되냐ㅅㅂ 아들살리자고 핵전쟁 일으킬뻔 함ㅋㅋㅋㅋ빈디젤 눈물 흘릴때 ㄹㅇ 웃음터짐ㅋㅋㅋㅋ
8,화려하다못해 경이로운 액션, 그것만으로 충분한듯
8,화려하고 볼거리가 많은 영화
10,너무 재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
7,초반에는 조금 지루했는데 재미있게 봤습니다
10,퍼펙트 완전 짱 잼있음... 주인공 존잘 ㅋㅋㅋㅋ
10,박진감 넘치네요 추천합니다
7,시간가는줄 모르고 재밌네요
8,역시 분노의 질주! 말이필요없음
10,짱잼정말재미써써요오오오
9,인상적인 부분도 있고 볼만 합니다
10,대박!완전재밋습니다!! 강추 ~~
10,계속 멋있다라는말하면서 빠져서 봤어요
10,쩌로.. 너무멋잇됴요.가족애와 우정이너무나도 감동적에용
10,ㅗ호ㅗㅗㅗㅎ호ㅗㅗㅗ호
8,화려한 액션 자동차 질주씬은 압권이었슴ㆍ 일상에서 벗어나 모처럼 스트레스 확 날렸슴. 다음 후속편이 기대됨
10,스토리는 완전 폐기물 핵쓰레기지만액션은 끝내줍니다 절대 다운받아 보세요OO내돈...
10,역시  기대를  져버리지 않는 영화다.다음  시리즈도 벌써 기대가  된다.
10,말도 안되게 멋있음ㅠㅠ
10,어떻게 이런액션을 만들수가...대박이다
9,역시 기대를 저버리지않는군요
10,굿굿입니다 재밌어요너무나
10,액션도 정말 화려하고 웃음코드도 많아서 잼있게 잘봤어요!! 남녀노소없이 좋아할 장르인듯!!ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 아주아주아쥬
10,오랜만에 영화 재밌게 봤습니다:)
9,역시 명불허전꼭보세요
8,액션은 화려했으나 내용이 별로임.
10,기대 이상으로 너무 재미있었어요 ㅎㅎㅎ역시 분노의질주네여
10,여기저기 쾅쾅!! 사실여부를 떠나 그냥 즐기면 되는 영화
10,액션장면이 쉴틈없이 나와서 잼있었음
10,재밌다재밌다ㅈ람보르기니 머스탱
8,괜찮은듯괜찮은듯괜찮은듯
10,분노의 질주는 항상 평타이상!
10,재밌어여ㅎ.ㅎ4d로봐야겠어염
9,역시 믿고보는 분노의질주...ㅋㅋㅋ긴장감 스케일 모든면에서 굿굿
10,잼잇엇어요 ㅋㅋ ㅎㅎㅆ
9,재미있었음 호쾌한 엑션
10,오랜만에 최고의 영화를 봤어요 4D로 다시한번 보고 싶네요
10,분노의 질주 정주행하고 영화봤는데 너무 스릴 넘치고 통쾌하네요
10,재미잇어요와아아앙아아안전
10,영화보다가자는일이 종종 있는데 졸릴틈도 없이 너무 재밌게보았어요 홍보아니구...요근래 본 영화중엔 젤 재밌네여ㅜㅜ!!
10,역시 믿고보는 분노의질주 !! 재밌어요 ♡♡
10,시원하네요~~ 강추~~~
9,재미있어요굳굳굳굳
8,유쾌 상쾌 통쾌한 영화인듯  씨리즈 정주행해야
10,통쾌하고 꿀잼이네요 정말 ㅎㅎ
10,부모님이 스트레스 풀리고 좋대요
10,갓디슨갓타뎀 상산조자룡인줄ㄷㄷ
9,몰입해서 볼정도로 잼나요 ㅎㅎㅎ부서고 터지고 하지만  끈김없이  스토리전개랑  색다로 액션 좋아요
6,Nothing but F/X shit.
10,긴말 필요없이 믿고보는 분노의질주!
9,재미있게 봤으나 억지가 조금 있었던거 같습니다.
8,난별루였음여ㅠㅠㅠ으으으으응
10,완전재밌어요진짜로!!!
8,재밌네요! 많이기대안하고봐서그런지기대이상이었습니다ㅎㅎ
10,시리즈중 최고네요 오락물로는 손색이없음
10,믿고보는 분노의 질주 시리즈
10,정말 언제나 늘 기대감을 올려주고 그기대감을 떨어트리지 않고 더 끌어올려 팡 터트려주는 그런 영화라 생각하고 꼭 보십쇼!
9,멋지고 짜릿하고 가족이라는  이름에 대해 한번더 생각해보는 감동에 애잔함을 느낀 영화네요~
10,역시 명불허전 초반엔 좀 지루했지만 너무재밌게봣어요
10,요새들어 본영화중 최고였다
10,아주 재미있게  보았습니다
10,꿀잼입니다. 역시 믿고보는
8,스타뎀: 봐 짜릿하지 (윙크)
8,빡빡이들의 여행 잘봣습니다.
9,전편 내용을 모르니 등장인물을 모르겠네요.  그래도 처음부터 끝까지 액션이 끊이지  않아요~~
10,역시 분노의질주시리즈가 최고라는걸 다시한번 느끼게해줬던것같네요.
1,저번에  분노의 질주 보고 느낀건 대머리 컴플렉스를 액션으로 위로하는 영화
9,원래 이렇게 무고한 생명을 많이 죽이던 영화였나....재미는있었지만 중간에 좀 속상했어요
10,재밌어요 영화 굿  10점
10,와 넘치는 스릴 너무 멋있어요 꼿꼭 보세용!!
10,완전 재미있어요 시간 가는줄 몰랐습니다
9,기대하고 봐도 재미 있습니다.
10,영화가 너무 섹시함 ... 멋짐
10,의심할필요없이 유쾌한 영화 ㅎㅎ
10,good very nice
10,흥미 진진최강 액션짱짱함 ^6
7,화물을 저지하라 -> EMP발동 -> 화물을 저지하라 -> EMP발동 -> 역시 우린 가족 헤헷!지루하네요... 만원주고 슈퍼카 구경했어요 유튜브가 짱
10,정말재밌네요또보고또보고또또또보고싶어요
10,넘나 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ 너무 기대하면 실망한다고 했는데기대많이하고 봐도 재미있네용 ㅋㅋㅋ
9,보는 내내 손에 땀을 쥐게하는 액션의 긴장감과 가족의 소중함을 일깨울수있었던 감동까지..중간중간 유머도 잇어 좋았습니다!! 넘나 피고니햇던 저의남친은잣지만 아마같은맘이엇을거에욤! 추천합니다!!!ㅎㅎㅎ
8,재밌게잘봤네요잘봤네요
10,최고인것 같아요.  그리고 화이팅 입니다
9,역시 분노의질주 애기가 느므 귀여웟고 보는내내 속이 뻥 뚫림
10,돈주고 영화 잘 봤습니다.강추
10,노노너ㅓㄴㅍ넌머뮤노ㅑ자뷰노먀바몸홈
1,너무재미있게 봤어요~~~
8,역시 킬링타임용으로는 최고네
10,완전재밌어요 스릴만점
10,ㄴ조아영조아영조아영
5,재밌어요간만에 친구들사구 잘봤어요
8,역시재밌어용~.~!
10,짱재밌다짱재밌다6666
10,너무재밋엇어요 스릴잇어여
5,액션 좋고 화려한 드라이빙 좋았는데 여자 악역이 몰입을 방해합니다. 조근조근 속삭이기만 하고 별 다른 매력이 없어요 계속 무게만 잡다 끝납니다. 능력에 비해서 위압감이 없어요
9,재미나게 봤어여빙판위의자동차씬은압귄이네여
9,빡빡머리들의대향연 액션 왕짱킹
10,완전 짱~!!!! 분노의 질주는 걍 믿고 보는 영화인 것 같아요! 이번 스케일도 장난아니고...걍 짱~!!!! 다음 시리즈도 기대되네요~ 빨리 나오기를 ㅎ 주인공들 다 좋아요
10,cg의 발전도 좋지만 정말 영화가 많이 발전했구나를 느낄수 있었다 보고 난 후에는 영화 티겟값이 싸보였을 정도....
2,보는 내내 너무 지루했음
8,재미있어요~~역시 화끈
9,완전핵꿀잼이지말임다
10,핵꾸루잼 그 사이코 여자 ㅈㄴ드럽게 맘에안듬
9,역시디젤임 멋지구려ㅎ
7,이것이 액션이다? ㄴㄴ 이것이 변질이다
10,일단보세요 시간가는줄 모릅니다
10,재미있어요 ㅎㅎ 오랜만에 액션다운 액션을 봤네요 ㅋㅋ 근데 조금 아쉬운 부분도 있었지만 ㅎ 볼만합니다
8,2시간 동안 재미있게 봤음
10,네이버페이 포인트 500원을 주세요
10,스릴잇고  재미 낫어요  전투씻  아주 굿
10,말이필요 없다. 그냥 최고야!
7,화려한 액션 , 자동차 질주 신 들 볼만하고 재미있지만 남는 것은 없다. 킬링타임용.,
9,개꿀잼 마지막에 옛날동료나오는거개꿀 담편허리허리업!!
10,아까운 차들~ 나주지!
10,스릴있고 핵꿀잼 빡빡이들??
10,여기가 끝은 아니겠지? 빨랑 담편 만들어줘! 스타덤이랑 첨부터 한편으로 움직이는걸 보고싶단말이다!
9,초중반에 조금지루한감이없지않아있지만역시 액션은 분노의질주.오늘 퇴근길 안전운전에 유념해야겠어요
8,스릴이있네여~애기구출하는장면에선 약간의코믹이~참잼있었어요!
10,역시 기대 이상을 보여주는 영화입니다! 재밋게 봣어요^^
9,재미있게 봤습니다. 역시 스케일이 남다르더군요...
10,최고 중에 최고 영화입니다. 감사합니다!
7,1111 재밌지만 좀 지루
10,방금 보고나왓는데 재밌네요 ㅎㅎㅎ!
7,액션씬 좋아요제 취향은 아니었어요그래서 중간에 나왔어요
9,기다린보람이 있네요!
9,전체적으로좋았지만아쉽다면다소지루했다
10,기대없이 봤다가 완전 좋았음
8,전작을 안봤어도 그냥 유쾌하게 볼 수 있는 영화!
10,슈퍼카 보는 재미도 있었지맘 람보르기니를 든 두삼 지게차 클라스 굳ㅎㅎㅎ
7,너무 큰것들이 나오니까 오히려 긴장감?이 떨어진다..슈퍼카만 나오던 4.5편보다는 아쉽다..
9,충분히 볼만햇네요!!
9,재미있어요 줄거리만 따라가도 금방 시간이 지나갑니다.
1,생각보다는 노잼이네여
10,진짜 역시는역시 해외영화 중에서 분노의질주를 젤 좋아하는데 시리즈중에서 특히 7을 재밌게봤는데 이번 편도 7만큼이나 재밌어요!! 마지막에 애기 이름 브라이언이라구 했을깨 폭풍 감동ㅠㅠㅠ
10,와 역시 ..이건영화관에서
9,믿고보는 분노의 질주!!! 너무 재밌었어요 특히 애기에게 시선강탈 꿀 잼
10,가족들과 넘 제미있게 보았습니다.
9,초반엔 지루한듯했으나 중반부터 그초반에 지루함을 무마시킬정도로 재미있었음
1,볼거리는 있지만 잠깐일뿐... 스토리 너무 뻔하여 별로 즐거움을 주지 못하네요. 이런 영화가 130분이나 길게하니 오히려 더지루하네요
10,슈퍼카 + 잘 빠진 미녀들 + 질주하면서 다 때려부스는 CG영화에서 뭔 초심을 찾어. 8시리즈 까지오면서 스토리 달나라 안떠난것만으로도 고마워해야지.
8,스토리가 약간 아쉽지만 액션이 화려해서 재밌었습니다
7,시리즈 본적없어도 볼수있어요 근데 액션치고 엄청 스릴넘치거나 긴박감있진않았던것같아요
10,액션은 볼만함 나쁘지않습니다
9,시간가는줄 몰랏어요!
8,분노의질주 전작보다는 스토리나 설정이 살짝 진부한감이 있지만 빡빡이들의 활약에 2시간니내 그냥 즐겁게 봤습니다. 아빠랑 데이트한건데 아빠도 엄청 좋아하시더라구요. 여배우들이 좀 더 예뻤으면 하는 아쉬움도..! 늙어가는 기존 배우들 모습에 안타깝기도ㅎ
10,두시간동안 지루할틈이없음ㅋ
9,눈도 안깜빡이고 봤는지 영화 끝나고 나오니까 눈이 뻑한 느낌까지 들었어옄ㅋㅋ리틀 브라이언 소개할때 bgm으로 see you again 나왔으면 눈물 흘렸을듯
10,완전 재밌음 액션신대박이고 소소한재미가있다특히 애기ㅠㅠ너무귀여움
10,세상에나  이렇게  재미있을수가 ..대박 멋짐 컴퓨터전뭇가가되고싶음 ㅋㅋ
9,시리즈 몰라도 재밌는 영화
10,스릴있고 꽤 볼거리도 많은 영화였음
8,그냥  볼만한 영화라고  생각합니다 ~,^
7,박진감 넘치고 훌륭한 사운드
10,로만때메 존니웃었네ㅋㅋㅋ넘잼썼음
10,잼있었어요.역시 실망시키지않네요^^
8,지루할틈이없네요~전편보다는 액션이 더화려해요
10,점점 더 화려해지는것같아요
10,역시 분노의시리즈는 짱!실망시키지않죠
10,재밋음 남친도 좋아하고 눈이 즐거운 액션
10,완전 재미있어요 ㅎㅎ 오에스티만 주구장창듣는중
7,가족드라마를 섞은 액션의 맛
10,정말 재미 짱입니다 강력추천
9,시원한 질주에 시간가는줄모르고 상영했네요~~
8,봐도봐도 질리지 않는 시리즈물
10,완전 개꿀잼 보길 잘한듯 역시 분노의 질주!
8,스릴있고손에땀을쥐게하는영화입니다.역시분노의질주입니다
10,재밌었어요 !! 아기 꿀잼!!
10,재밌어요 주인공역시액션굿
10,역시 분노의 질주~!!!!
10,너무너무 재밋다 굿굿 !!
9,점점 진화하는 물량공세. 신나게 부쉈어요~
10,말하면 입아프다! 최고!
10,초반엔 약간 그렇다가 후반에서 엄청 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
9,굿굿!!늘보던영화죠!!
10,베리굿 브라이언 굿바이 브라이언
10,시리즈중에 처음봤는데도 재밌었어요
10,처음에는 지루한듯 했지만 이야기가 전개될수록 재미있었다.9편도 나올려나?
8,시원한 액션 꼭 영화관 가서 봐야할 영화
10,볼거리 있는 액션 코미디 영화 ㅎㅎ
10,갈수록 더 멋져지고 더 재밌음ㅋㅋ
8,재밌었어요 전편 다보신분들이 보면 더 좋아하실것같은 느낌
9,스트레스가 확 날아가네요.그리고 가족의 의미를 새삼 생각케합니다.
8,그냥 시원~통쾌~  집근처에서 봤는데 아이맥스에서 보고싶어지더라...!!! 스트레스 날리기 좋은 영화임
9,정말 재미있게 보고왔습니다! 액션, 유머, 휴머니즘 빠지지않고 좋네요.
10,다 잘생겼고 영화가 지루하지 않고 내용이 즐거워서 최근 본 영화 중에서 가장 마음에 들어요!
9,사계절을 다본 최고액션 영화 에요
8,잼있어요 시간가는줄도 모르게 봤다
9,마지막인듯 아닌듯끝나봐야 알것같다
9,액션만  보고왔음마지막브라이어때문에 9점
6,기대했는데생각보다 별루에요...내용이 쫌 이상한듯...
3,정의로운 듯한 영웅의 여인이 한 사람이 아니라 둘이었고, 전 연인과의 사이에서 태어난 아이를 현 아내와 키우게 된다는 내용이 우리나라 정서랑 맞지 않았다. 마치 양다리를 걸치는 느낌이었달까... 많이 깼고 실망스러웠다
8,쉬원쉬원한 장면들이 눈을 사로잡네요특히 드라이브 장면은 멋졌습니다
10,매우 훌륭한 영화임 강추!
9,스펙타클~ 짜릿해요 재밌습니다
10,감동적인 영화 ~~ 스릴만점에 사운드도 멋졌습니다. 강추합니다^^
9,반전이 짱이고,재미있고  익사이팅한  영화다.레이싱하는부분에서  쾌감을 느낄수있는것같다
10,역시는 역시 재미있네요!
10,재미있게 잘봤습니다. 영화는 역시 스릴 이라고 생각합니다.
10,액션으로만 봐도 10점임.. 특히 샤를리즈 테론 40대인게 안느껴짐..존예
10,재밌네요.다음편은 언제쯤~~?
8,액션을 말할 수 있는 스타들은 모두 눈요기 확실히함
10,역시 분노의질주 다웟어요 너뮤 재밋게 잘봣습니다.
10,워커가 같이 나왓다면 어떤그림들이 나왓을까 비내리는 장면 대박이엇음, 브라이언이 그립다
10,지루할틈없이 재미있었습니다!!!
10,스펙타클한 액션씬이 시원하네요
10,빈디젤이나오는영화는 다재밌음
10,넘넘 액션 최고ㅋㅋ재밌어요 꼭 봐야할 영화입니다~~~ 강추 강추 강추!!!!
9,지루하지않고 너무 잼있게 봤습니다귀여운 아기가 눈에 선하네요
7,액션은  조은데  넘 졸려서  겨우봣음^^
10,재밌음ㅎㅎ흐히 쿵쾅쿵쾅조음ㅋㅋㅋ
10,짱!!!!짱!!!!
8,스토리면에서 아쉽지만 볼만합니다
9,굿 역시 분노의질주 최고
7,기대...조금은 실망 각본 짜임과 조금씩 빛나감 코믹이 조금씩있어서 여자들 웃음소리가남
8,초반 존잼. 중후반 지루한만큼 만족했어요
9,액션만은 최고!!!!
10,분노의 질주 중에 제일 재밋엇음
10,다시봐도재미있는영화
10,이해불가능한 내용이 있지만서도 핵잼존잼영화 그치만 정말 이해불가능 레티가 천사인듯 ㅎ
9,진짜 아무생각 없이 보기 좋았습니다. 무대포영화ㅋㅋ
8,잼이있고 볼거리가많고 지루할틈도 없고 하지만 내용이 좀 짧은 거같네요
10,분노의 질주 역시 기대이상~~보통의 영화는예고가 다인데 이건머 첨부터끝까지눈을뗄수없다능~마지막 브라이언~~~~눈물찡~~~
10,흥미진진하고 팀웍이장난이네요 ㅋㅋ
10,역시 재밌어요ㅠㅠ 남자친구가 좋아해요
10,스릴있고 재밋어용 액션도좋고
10,속이후련했어요상상을자극하는장면과휴먼스토리가굿이예요
8,재밋었어요 액션영화로 추천합니다
10,두번째 보는거지만 또 봐도 꿀잼이에요 처음부터 정주행해야지
9,시간가는줄 모르고봄 역대최고!
6,액션은 정말 최고였다. 스타뎀 형님의 화려한 액션과 드웨인 존슨(더락)과 디젤형님 의 묵직한 액션은 기대감을 충분히 만족시켜 줬고 눈까지 호강 시켜주는 슈퍼카는 정말 좋았다.하지만 9점대의 평점이 이해가 안가는건 역시 스토리.
10,조조로봤습니다 재밌네요
8,액션은 굿초중반에 설명이 조금 지루
9,화끈하고 재밋네요 잘봣습니다배우들 개인적으로 다 좋아하는 분들이고
10,대박이다 이번편 ..얼음위에서 질주는 잊을수없다
10,네티즌 평점 9.5도 아니고 9.05라니 낮은거 같다. 몇개월만에 영화보는데 최고였다 첫씬부터 감탄하면서 봤다. 나오는 음악들도 신나서 정말좋고 흑인 진짜 웃김 오랜만에 영화관에서 빵빵터졌다 특히 러시아어 읽을때 ㅋㅋㅋㅋ 아 너무 최애 영화됐어..
10,역시최고의시리즈영화
9,스토리의 문제는있으나 액션 스피드 가족애도 느낄수있어서 좋았음
10,개꾸르르르르재밋어용꼭보세용
10,너무 재미잇게 봣어요 ^^
10,분노의질주 처음본건데 너무 재밌다...1편부터 전부보고싶음ㅠㅠ
8,아가가 너무 기여워 ~역시  기대를 저버리진 않네요  잼잇고 긴장감 넘쳐요~
10,숨쉴틈없이 몰아치는액션.. 보는내내 액션에 감탄했다. 액션 최고다.. 나는 교도소 액션이 제일 멋졌음
10,진짜 재밌네요~ㅎㅎㅎ
10,와하...! 빡빡이가 빡빡이를 불러 빡빡이를 배신하고 빡빡이가 다른 빡빡이랑 힘을 합쳐 빡빡이 다시 빡빡이를..
5,기대햇던만큼은아니지만 다음시리즈를또기대
9,Really exciting & fun.
10,감동액션스펙타클..최고였어요 ㅋ
5,기대이하 기대를 너무했다
10,시리즈물다안보고 처음본건데 너무재밌어요ㅠㅠ흑 이렇게 재밋는거였으면 진작에 시리즈물다볼걸....왕강추입니다!!!!
9,역시는 역시첫장면부터 심장쫄깃
5,솔직히 난 중간에 좀 잤다  피곤하기도 했지만  졸음 참아가며 볼 종도는 아니라서.  대머리들 연기야 매편 똑같고 빡빡이가 하드캐리 함
8,너무너무 스릴넘치고 재미있었어요
10,완전 잼나네요시간이 지루하질 않았어요 ~~ 강추
8,전편이랑 비슷한 비슷하니 전편들을 봤다면 신선함은 덜할듯
7,재미있었음 감독이 이름값을 함
10,도미닉의 액션이 돋보인 영화 역시 분노의질주
10,빡빡이한테 반하고 나오는 영화
8,브라이언 부재에 2%부족한 느낌
10,분노의 질주 팀들은 항상 좋은쪽...계속 만들어야 하기때문에...약간 식상한 감은 있음...액션은 굿...
10,최고의 영화.! 눈 귀 마음 다 힐링 하게 해준 영화
10,아주 재밌고 볼거리많은 영화였어요
10,내 인생 첫작부터 절대 후회한적이 없는 영화...
5,재밋엇어요. 역시 분노의질주입니다
10,가족애를 느낄수있는 감동적인 스토리와 액션의 절정을 느낄수있습니다
7,전편보단 살짝 산만했지만 내용은 더 알찬느낌?역시 분노의질주!
8,스펙타클 그자체 존잼!!!!
10,모처럼 잼나는 영활봤네요~^^
7,사기를 치려면 크게 치고, 허풍을 치려면 이렇게 처라. 썩은 고기를 먹을만한 스테이크로 만드는 마법의 양념. 어설픈 이야기가 볼거리를 죽이는 신기한 경험.
7,재밋게잘봣습니다^ ^
10,차량 막 쏟아져들어오는거보고 좀비영화인줄,,, 돔이 전기 톱들고 차 자를때,,, 스타뎀하고 동생이 비행기로 날라갈때  어벤져스인줄
9,기대했던 것보다 재밌지 않았다
7,기대를 너무 마니했나ㅠㅠ
10,말이 필요없슴 액션좋아하면 걍 봐 10점 만점에 11점
10,재미있게 잘봤어유.짱짱
10,역시 분노의 질주 영화관람 후 괜시리 see you again찾아들음
8,볼만해요 기대하고보면 좀 실망할수있음
10,넘 재밌어요~ 2번이나 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,전 이 영화를 처음 접하게되었어요~기대반 의심밬으로 영화관에서 시청을 했는데요~너무너무 재미있었어요~단지 소리들이 너무 컸다는 점 ㅜㅅ ㅜ....
7,민머리 형들의 잔치. 미사일보다 차가 빠른 영화
9,분노의질주 제목그대로 질주가 계속이어진다 긴장감과 엄청난액션 그리고 보는 사람도 스릴있네
10,말이 필요 없는거 같은데 그냥 봐 후회안해
10,정말 좋아요굿굿 !!!
10,빡빡이가 배신해서 빡빡이가 빡빡이를 부르고 또다른 빡빡이가 와서 삼빡빡이가 배신한 빡빡이 데려오는 영화ㅋ
9,씬납니다. 역시 기대를 저버리지않는듯
7,저도얼마전에영화관에서봤는데진짜스릴있고재미있었어요!이런영화는역시브라운관에서봐야재맛이예요!
10,기대 안햇는데 재밋네요 ㅎ
10,낙낙? Knock knock?
10,인생영화...돔의 아들 이름을 브라이언이라고 불렀을때 소름...ㅜㅜ 뭉클...ㅜㅜ
8,시원시원행~~~~쉭 끽 펑
9,다음웹툰 스킬 떠올랐음 엔진소리 크
1,손바닥으로 하늘을 가리네..알바들 진짜 너무함
10,재미잇엇어용~~ㅎㅎ
1,막장드라마.,.,.,.,.
1,감독이 다시한번 바뀌어야 하나....
9,역시는 역시구나!!!!
10,굿~~~역시~~재미있어요ㅎㅎ
1,다음편은 감독 바꾸고 제발 제발 예전처럼 돌아와주세여ㅜㅜ
10,기존시리즈보다도   더재미있고  스케일도크고  짱~~입니디
10,와..., 여자친구랑 봤는데, 스케일 장난 아님!완젼 재밌었어요 !!!주인공 2세에 대한 다음 시리즈들의 떡밥 예상 !? 액션 감격 그 자체
10,완전재밋습니다또보고싶네요
10,살짝 유치하는 느낌도 없지않아있었다 순간순간 하지만 역시 재미있었다 특히 영화속 브라이언은 손뗀걸로 나오지만 현실에선 정말 그가 없으메 도미닉이 아들을 브라이언이라고 한것 빈디젤이 딸에게도 폴워커의 이름을 넣은게 의미가있었다고 생각한다
10,스토리는 살짝 오버스러웠지만 배우들의 매력과 액션은 정말 넘쳐났다..
8,지루하지 않게봤어요!!
9,오랫만에 시간가는줄 모르고 관람했음
8,블록버스터 액션의 한계를 매번 가볍게 뛰어넘는  모습을 보여준다 처음부터 끝까지 액션의 호흡도 매끈하게 구성되어 있으며  더 세븐에의 성공에  살짝 우려하기도 했지만  걱정을 무색하게 만들정도로 오락영화로서 갖추어야 할 조건을 완벽하게 갖추어 돌아왔다
10,강추 합니다 재미있어요
10,마지막에 아들 이름 브라이언이라고 했을때 뭉클했다..
8,아무생각없이 보기 좋아요
8,다행히 아버지가 보시고 재밌다고 하시네요.
9,전작보다는 못하지만 굿 ㅎ
9,불꽃질주 레이싱~~~ 짱짱짱
10,분노의 질주는 기대한만큼 실망하지 않는 영화네요정말 재미있었습니다
6,글쎄요.예고편이 전부인 느낌
10,간만에 시원하게 본 영화. 액션도 좋고 배우들도 멋져요. 웰컴 브라이언.
10,역시 분노의질주  최고다
9,애기가 애기가..애기가 주인공이네요
10,첫 편 부터 오랜 팬이라 시리즈 나올 때 마다 정말 눈알 빠질거 같네요 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로는 7편 보다 재밌게 봤습니다. 아 이렇다저렇다 말 할 필요없어요. 보세요. 보고나서 얘기합시다 ㅋㅋㅋㅋ
10,스릴만점에 굿~.시간이 아깝지않았음.
5,그냥 킬타임용....
7,기대가 크면 실망도 큰법... 전편들메 비해 따분하기도 하고.. 대체적으로 엉성함.
10,분노의질주시리즈는무조건봅니다 굿
10,처음부터 끝까지 지루함 없이 집중할수있어서 좋았어요
10,액션 짱 갈수록 스케일이 커지네요
10,역시 최고에요~~~!
10,역시 믿고 보는 분노의질주 ♡
10,역시 분노의 질주입니다
8,액션으로 그냥 아무 생각없이 보는데 무난한 영화 였어요
10,내용은 정말 유치한데 너무 잘 만들어서 재밌음
9,앞에 내용 안보고 봣는데도 스릴넘치고 재밋엇네요ㅋㅋ근데 외제차 부셔질때마다 마음이 아팟으여ㅜㅜ한대만 갖고싶다는 생각이..
10,진짜!!!!핵꿀잼입니다.
10,너무 짜릿하고 맘껏 웃고와서 기분너무좋아요 집중할수있는영화여서 좋아요
9,드웨인존슨과 제이슨스타뎀은 캐미가 좋았다
8,액션이잼낫네좀지루해도잼나게봣슴
9,꽉찬 액션ㅋㅋ뻔한 스토리지만 그 뻔함을 잊게만드는 볼거리 빠방합니닼ㅋㄱ꼭보세요 두번보세요
9,지루할 틈이 없네요 ㅋㅋ
4,스타뎀 형님하고 얘기 씬이 젤잼있었음
10,시간가는줄 모르고 집중해서 보게되네요역시 분노시리즈 대박
9,시간 가는 줄 몰랐어요!
9,재미있내요  충분히 만족합니다
10,최고네요! 액션도 화려하고 개그요소까지
9,꿀잼꿀잼개꿀잼개꿀잼
9,재밌고 스릴넘치게 잘봤어요
9,재밋어요 다음편도 나올꺼같은 예감
8,스타뎀이 빈디젤 패는걸 보고 싶었는데 아니면 드웨인 존슨이라도 패던지 7편에서 다 보여줘서 그런가 이번엔 같은편ㅇ내용은 그저그런 삼류 액션은 돈 쳐들인게 뭔지 보여줄 정도로 화끈하네요극장에서 안 보면 재미가 많이 반감될듯 하긴 하네요
10,완전 재미져 환장한다 개잼 인생잼
10,강추!!!!한장면도 놓칠수없는 잘 만든 영화
9,도미닉 넘나 멋있는것ㅠㅠ
10,아주많이재미있었어요
10,기대안하고봤는데 너무 잼있네요~시작부터 끝날때까지 1초도 눈을 뗄 수없는 짜릿함ㅋ분노의질주 씨리즈 다 챙겨볼꺼예요ㅋ
10,와우~~ 보는내내 손에 힘이들어갔네요 평점이안좋은것도있어 걱정했는데 전혀요ㅎㅎ 이번편도 기대를 저버리지않았습니다ㅎ 애기도 넘 귀엽고 우정과 스릴까징 강추^^b
10,재밋게봣습니다~폴워커가 없으니 허전하네요ㅜㅜ
10,역시 분노의질주 믿고보는 영화네요 ㅎㅎ계속 계속 나오면 좋겟어요
1,보다 잠들었네요. 저도 여친도 이렇게 유치한 영화는 생전처음입니다.
10,다시는 대머리를 무시하지 마라
10,빡빡이 친구들 꾸르잼~!
10,끝내준다 무조건 봐야함
10,역시 실망시키지 않고 너무 재밋게 봣어요!!남자친구는 처음보는건디 핵존잼이라고 자다 일어나서 봤네요
9,믿고보는분노의질주 ㅎ
10,역시 기대한만큼 재미있었어요 ㅋㅋ강추입니다 강추
5,액션은 갠춘한데 스토리가 그닥그닥
10,시리즈마다 만족스러운영화애기 이름 듣고 뭉클하더라..
1,이 평점  10점 준 양아치들  심보가 고약하네  혼자 볼순  없다는거냐
9,전반부에 조금 진부하긴하지만 중반부부터폭발 후반부 대폭발
8,스토리가 있는 액션이 너무 좋았다
10,사람들이 왜 액션을 좋아하는지 깨닫게해줌 진짜 속이 시원하고 보는내내 흥미진진함.. 보고온지 한시간도 더됬는데 아직더 심장이 두근거림
10,꿀잼너너저머ㅓ너저2ㅗ도오
10,역시나 분노의 질주 시리즈는 믿고 보는 재미가 있네요!다음편도 정말 기대가 됩니다…
10,스케일이  엄청나네요 시간 가는줄 모르고 봤어요
8,역시 미국이 이런영화는 참 잘만들어..
10,분노의질주 역시는 역시다
10,오나전댠미이서엉요요요옹
10,스토리가 아쉽지만 충분히 재밌다
9,볼거리가  끝내주는 영화~!!
8,국내영화만 봤눈데 외국영화도 재밋네요
10,사람이 아님 자동차 군단이 이토록 카리스마 있다는걸 보여주는 영화!! 모든 교통수단이 액션 배우가 되어 화끈한 액션을 쏘아올림
10,잼습니다 인생 영화 17년도 재밋는영화로 인정합니다 !!
10,걍 핵꿀잼임 꼭보셈 명작
10,갸꿀 개잼 너무재미있음
4,액션신 빼면 그냥 어린이영화
9,박진감넘치고  속시원한액션과 가족애가 담긴메세지 또한 감동이었 습니다
9,박진감넘치고  속시원한액션과 가족애가 담긴메세지 또한 감동이었 습니다
8,남자친구는신나게봤어요
9,신나고흥미진진하면서도ㅡ스토리가 있어서 좋았어요
10,ㅋㅋㅋㅋ여러말필요없음
10,근래본영화중최고입니다. 최고최고
10,남자친구랑 봤는데 남자친구도 여태까지 왜 분노의질주를안봤지 라고 하더라구요, 그만큼 멋있었고 스케일이 남달랐습니다! 강추해드려용 :-)
8,역시나 기대를 져버리지않는 분노의질주~~~
8,씐나고 스펙타클!재밌게봤습니다
10,굿!!!! 스릴넘치고 영상미 진짜좋아요 보는내내 눈호강 강추드립니다
10,아들과 함께 잘봤습니다
9,간만의 파이팅넘치는 액션
9,쏘쏘입니다 킬링타임용임
10,액션은 이래야죠!보는 내내 진짜 감동이었습니다 완전 강추!!!!
9,빡빡이와의우정과사랑
8,끝까지지루하지않고코믹요소도중간중간있어서괜찮...
10,굿이요굿굿굿ㅋ굿국ㅋ국
9,다시 달릴수있어 기쁘다는 대사가 심금을 울리고 제 2의 브라이언에 다시 가슴떨리네요..
10,분노의 질주는 진짜 완전 액션이완전시원하다 이건 따라가기힘들듯완전 재밌게봄 다시봐야징 ㅠ
9,재미있어요 다들 보세요
8,스토리의 개연성은 떨어지지만자동차 액션은 눈과 귀를 즐겁게하기에 충분했다
10,말이필요없다 계속 소오름 우리나라에 이런영화가나올수있을까..?
10,끝까지 손에 땀을쥐게 하네요.아주아주 잘 봤습니다.
10,역시 분노의질주! 완전 재밌어요
8,자본주의를 보여주는 영화
7,기대를 넘어서는 스케일.
10,액션짱이였습니다 음하하하
10,액션장면도 많고 현실과 다른 내용들이 많이 있었지만 주인공들의 멋진 액션과 유쾌한 연기에 너무 재미있게 봤어요
9,시간이 엄청 빠르게 지나감 스케일이 장난아님 !! 그리고 마지막 또 다른 브라이언의 등장 감동임
10,역시 분노의질주는 날배신하지않아 토레토나 배신하지
10,폴워커가 없어 아쉬웠지만 그자리 충분히 잘 메꿨다역시 믿고보는 분노의질주 핵사이다
10,차와 액션을 좋아하는 영화팬이라면 후회하지 않을 영화입니다~완전 강추!!
10,잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴잼있었슴
9,진짜진짜진짜재밌어용
10,대박.이말밖엔나오질않는다
9,졸잼 꿀잼 근육왕들짱짱맨들
10,신랑이재미잇어핮니다 신랑이조이합니다 신랑이조아하니 저도 좋습니다 신랑이 잘봅니다 무슨말을 써야할지 답답합니다 이제그만쓰고싶은데아직도 멀었습니다 ㄴ그마라라하하러러어러러러ㅏ난니ㅣㄴ니니니니지겹네
10,원래 좋아 하고 기다리던 시리즈라 그런지 보는 동안 시간 가는줄 모르고 봤네요
8,재미있게 잘봤습니다~
9,생각했던대로..터지고 달리고..^^
10,와 액션 스케일 만큼은 인정합니다아주 스펙타클하네요그리고 끝까지 믿어주는 가족 허허그런데 말입니다분노의 질주라하면 슈퍼카 스포츠카들의 도심속 레이싱이 적어서 조금 아쉽네요  그래서 인정
10,이렇게 손에 땀을 쥐게 하는 익스트림한 영화는 처음입니다^^ 아들이랑 정말 재밌게 봤네요~~
10,실망안함.다음편이 기대됨
10,재미있어요재미있어요
10,하아 언조비카이한 영화다 이기야..
10,짱짱 재미있게봤어요!!! 속시원한 액션!! 역시 분노의질주~ 잘봤어용^^
10,무심결에 친구들이 집에가기직전여 영화나보러가자며 바로봤는데 재밌어요^^ 시리즈 다 챙겨보지않아서 내용 이해못하면 어떡하지했는데 재밌고 멋졌어요!!!!전편 시리즈 찾아보고싶에뇨 빈디젤 51세라는게 안믿겨요ㅠㅠ정말!!
8,액션 스릴 넘치고 잼나네요
9,분노의 익스트림 기대만큼 아주 만족스러운 영화에요
10,재밌습니다 꼭보세요!
10,역시 분질!!!ㅇㅇㅇ
9,오락용 영화로 젛아요  제이슨 팬이여서!! 볼거리도 많고  재밌게봣아용!!
10,내인생 최고의 영화입니다
10,너무재밌게 잘봤네요 스토리도 괜찮고 무엇보다 액션이 역시라는 말밖에나오지 않네요
9,기대만큼 역시 재밌었어요!!!^^
10,빡빡이의 빡빡이에 의한 빡빡이를 위한 자동차로 할수 있는 모든걸 보여준 영화
10,와따마 지립니다 으어룩
4,못봐줄 정돈 아니지만 돈주고 보기엔 별로액션 좋아하는 사람이야 볼만하겠지만 갠적으로 노잼이었음
10,역시 분노의질주  스트레스 풀다가유
8,재밋어요10자10자
9,스릴 만점. 흑인 애 한 명 때문에 엄청 웃었음
8,그냥 또 분노의 질주...
10,재밌어요 이시리즈 처음보는데앞의 지난 시리즈도 다 찾아서 보고싶네요
8,뻔하고 예상가능한 스토리지만, 눈이 즐거웠다.
10,무조건  만점 ㅎㅎㅎ 최공
10,시간가는줄모를정도로 재밌게봤어요!
10,진심 스트레스 풀렸다 속이시원하다
10,정말 재미있는 영화에요!
9,오랜만에  재미있는 영화 봤네요   아들이랑 신나게 즐겼네요 강추 ~~
10,최고에 영화 인생영화최고에 시리즈 영화
9,잼났어요 스릴만점~!
10,재미나게  잘 봤어요 자동차 정말 마니 나오네요
10,너와 함께 봤던 모든 영화는 늘 좋다
10,정말 쉴틈없는 액션에 눈둘바를 모르겠더라 그리고 마지막 아들이름  하.. 진짜 나도모르게 눈물날것 같더라 최고였다
10,모든 장면마다 볼거리가 있고 흥미진진했어요.특히 그 아기는 너무너무 사랑스럽게 생겼구요
9,스케일이 굉장하다. 역시 기대를 저버리지 않는 내용을 얘기하면 스포될까바 얘기는 못하겠고 대박영화!
10,너무재미있다앜ㅋ호호홓
10,We are all a family
9,너무 재미있게 봤어요 근데 반전이 너무 예상되서 저금아쉽습니다 ㅜㅜ
10,재미있었어요영화한번에 20억 훅날라가네요스케일이큰것같아요사람들이 이래서 역시 액션은영화관가서보나봐요오랜만에 재미있는영화나오네요
9,아 진짜 이 시리즈 처음보는데 왜이리 스케일크고 멋진지.. 7편인가에 브라이언이라는 분 영화찍다 돌아가셨다는거 들었는데 여기서 그 애기가 나온다니 참 찡....진짜 스케일 스토리 배우 연기 액션 다 대박이더이다
8,액션 짱~ 시원하게 재밌게 봤어요! 특히 ost 좋아요~~
10,완전 개꿀 잼입니다 꼭보세영
9,보는내내 재미있었음 다음편도기대됨
10,최고에요!시리즈다봣는데 역시...너무잼잇네요
9,액션진짜개쩔고애기마지막너무귀엽따ㅋㅋㅋ
10,지루할 틈이 없었어요 완전최고
10,재밋었습니다 하하하하
10,재밋게 잘봤습니다~^^
10,역대급 연출임. 빡빡이와 그 친구들..ㅋㅋㅋㅋ
9,시간가는줄 몰랏네요. 스트레스 해소에 최고.
10,빡빡이들의 우정 영화 넘나 재미진것 ㅎ
6,중간에 쫌... 지루해서 졸을뻔 할때에 다시 나온 자동차 액션씬ㅎㅎ역시나 스토리는 별로였지만...3D로 보고싶네요ㅎㅎ
10,진짜 질리지 않고 꿀잼이었다 ㅋㅋ 아기가 연기를 참 잘한다 ㅋㅋ 손 뻗고 손 들고 방긋 웃고 ㅋㅋ 재미있었다
9,액션인데 코믹까지 같이 있는 영화 보기 전에 평점이 높길래 거품이라 생각했는데 막상 보니까 평점이 높은 이유가 있었음
9,볼거리는 많은데 좀 지루함
10,영화는 백점 영화관도 백점 다보고나와서 엘리베이터갇헜는데 신세계 직원와서 다친사람 없는지 묻지도않음 금일 14호기 엘리베이터
10,아빠랑 같이 시원하게 봤어용~왕왕왕 짱 입니당
8,재밌어요! 근데 깜짝놀라는 부분이 많아요!
10,아 진짜 레알 핵잼...하 그냥 최고란말밖에ㅋㅋㅋㅋ마블이런거 다 재껴버림요 넘나멋있어 ㅠㅠ 그냥보세요 두번보세요 세번보세유 ㅜ
10,정말 환상적인 액션 이런 액션이 또 다시 나올수있을지....여자친구랑 보기 딱좋은 영화입니다
10,노력은 언제나 배신하지 않는다.
10,시간 가는 줄 모르게 보았ㅇㄷㅁㅇ
10,역대 최고!!  1분조차 잼있었다
5,첨엔 뭐야 유치해서 못봐쥬겠네 했다가 이제야 볼만하네 할때쯤 끝남
10,화려한 엑션  만드는데 엄청 힘들었을듯잘보고 왔습니다...
10,분노의질주 시리즈의 결정판이라해도 무방합니다.
10,잼써용 완전 짱짱 ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요 ㅠㅠㅠ꼭꼭
10,분노의 질주 꿀잼 역시 실망시키지 않는듯 짱짱 추천합니당
8,스토리 액션 괜찮아요 !
6,무식하게 멍청한 영화. 그리고 브라이언의 등장
9,스릴있게 봤습니다 잘보았어요
10,분노의 빡빡이들  잘 봤아요
10,마지막에는 마치 그분에게...너는 언제까지나 이 영화에서 우리랑 함께할거야 라고 말하는 듯 했어요
8,액션 무지 볼만햇음!!시나리오는 조금 아숩쿠바에서 촬영된 첫 할리우드 영롸쿠바가고싶게만듬
10,스트레스가 확풀리는 기분입니다. 너무재미있었어요
10,굿굿 뵈리 굿 너무 재밋어요 짱짱
10,굿입니다 진짜종말재밌었어요
9,너무 재밌었어요 영화관에 간 보람이있네요
10,아들이름에서 지려버렸다....
7,내용이 약간 이상하네요,,,, 그래도 재밋었어요
10,인생영화 역시 분노의질주ㅎㅎ
10,이번작은 그냥 미쳤다다른거 없어 그냥 미쳤음
9,재미있습니다 ㅎㅎ액션 , 스토리 모두 좋아요 ㅎㅎ
10,달려달려멈추면안대~
10,대박 완전잼나요 스켈링역대급
8,킬링타임용으로는 볼만합니다.  평점 9점 넘길래 뵀는데 실망했습니다.  평점 8정도가 적당합니다.
8,그럭저럭 액션씬은재밌었다. 스토리는 조금뻔함
10,스타덤 섬세섬세한거 개 터졌네요 꿀잼
10,핵꿀잼 개꿀잼 완전꿀잼
6,중간에 약간 졸렸어요...
9,잘봤습니다 액션영화로는 재미있습니다
10,재미잇게봤어요 강추합니다
10,전편에이어 역쉬 재밌었습니다.스트레스 확 풀리고요꼭 보세여
9,아기의 구출장면 캡왕짱..!가족...역시 대단하고, 위대한듯...
10,재미있었습니다!역시 실망시키지 않더군요
10,아가도 기엽고 넘넘재밋어요
10,돔이랑 같이 레알 분노의 질주함. 애기 빡빡이가 세젤귀.
10,재밋어요 액션이 역시 기대이상이네요~~
8,스토리와 인물관계에 대해선 빠르게 진행되는터라,그 부분이 좀 아쉽긴하지만,분노의 질주 시리즈의 빠르고 호쾌한 질주와 액션에선 역시 엄지척!(-_-)b
7,액션신이 좋더라고요 재미있었습니다^^
10,너무너무너무너무너무너무너무머누머누머눔 재밋음
10,굿이에요 아주 굿이에요
8,설정이 좀 유치뽕인데 뭐 히어로물이다 생각하고 보면 꽤 즐겁게 즐길수 있음 4디로 봤음
10,와 진짜 최고에요....ㅠㅠㅜ 아기 이름이 참 찡하네요ㅠㅠ..
7,전편 보다 ... 브라이언 이 안나와서그래도 볼만해요
10,꿀잼진짜졸잼진짜울뻔했음
9,재미잇습니당---반전
10,지루할틈이 없이  잘 봤네요!시리즈중의 제일 나은것 같아요!
10,오랜만에제대로된액선영화볼만함
8,액션 짱짱!!!!
10,꿀잼이에오 꼭 보세오 헤헤
10,꿀잼 진짜 재밋게봄 ㅎ 너무멋지잖어
9,완전 재미있어요 시간가는 줄 몰랐어요
8,스케일 크고 잼나요 볼만함
10,간만에 잼있게 봣네요 다음 시리즈 기대됨
10,올해본 영화중 제일 재미있음!
10,빈디젤 너무 멋지잖아...사랑해요
10,분노의 질주는 역시 극장에서 봐야 맛이다..점점 더 재밌어지는 것 같다. 스케일도 커지고
10,전 시리즈 몰라도 아주 재미나게 본 액션영화
8,재있었어요 시원한액션과 코믹~~
7,차만 신나게 부수네요.
8,자연스럽게 꼭 챙겨봐야할 영화
8,시리즈가 항상 볼만합니다
9,볼거리도 많고재밌어요
9,너무 재미있어요ㅎㅎㅎ
8,역시실망시키지않는분노의질쥬
8,액션씬만 재밌음 열자 완료
10,재미있어요정신이사납긴하지만
10,와 이영화 미쳤네 진짜 개재밌다ㅋㅋㅋ
10,시리즈 최고 꿀잼 빡빡이가 모이면 최강이다
10,뭔말이 필요하겟남~  그냥 최고였다
8,보통 평론가 평점과 내 맘속 평점이 비슷했었는데 이건 동의 못하겠네. 물량과 유머가 적절히 조화되어 너무 유쾌하게 봄
10,테론갓은 여전히 섹시하네ㅎㅎ
10,역시 실망없이 재밌게 봤습니다 완전한 의리영화!!!!
10,이제 다음 편은 우주선  밖에 나올게 없는듯 하네요.나올거 다나와서.
10,솔직히 이맛에 분노의 질주 본다. 브라이언 대박
9,역씌 빈 디젤이다 할 수 이쓰요
7,시리즈를 좋아하기도했고 액션도 최고여서 재밌게봤지만 스토리에 개연성도 부족하고 너무 과장된 장면도 많아 중간중간 헛웃음이 나왔습니다
10,배신하지 않는 분노의질주 시리즈 보셔도 됩니다
10,너무 너무 재밌고 배우들 멋지고 한번 더 보고싶은 영화에요
10,굿굿굿웃굿굿웃굿굿웃굿굿굿
9,시간이 아깝지않았던 영화
10,드웨인존슨하고 스타뎀?이랑 감옥에서 격투한신이 너무 인상깊었어요~그리고 샤롤리즈 테론의 연기가 정말 좋아서 2시간동안 시간가는줄몰랐어요! 엄청 기다리던 시리즈였는데 역시나 실망시키지 않았어요!짱짱~근데 마지막보니까 또 9탄이 나올거같네요! 벌써기대중~
10,기다린만큼 보여준 8편보는 내내 감탄밖에 안나왔음 ㅠㅠ마지막 애기 이름말할때 브라이언이라고 한건우리 곁에 브라이언은 떠나지않고 계속 함께할거라는 암시같았음,죽음이 왔지만 새생명이 온거라 보면되는듯 졸잼 ㅠㅠ
9,영화에서 이렇게 많은 차들이 부숴지는건 오랜만ㅋㅋ오랜만에 웰메이드 액션 보고왔어요
10,시간가는줄 모르고 본영화‥동생이랑 한번 보구‥남친이랑 또봤는데도 잼있네요‥
10,스트레스 쌓이신 분 보세요 넘 재밌슴당
10,최고입니다스트레스 확 풀립니다
10,역대 분노의 질주 시리즈 중 최고다. 내가 본 모든 액션영화중에 최고다
10,영화 보러 갑니다 오늘 하루도
10,지금 역대 분노의 질주 시리즈 중에서 재미와 액션 그리고 최고의 반전을 가지고 있는 영화인 것 같다. 분노의 질주 다음 시리즈를 기다리게 한다.♡♡♡♡
9,처음부터 끝까지 액션이 지루하지 않고 재밌네요~~!
10,재밌게잘봤다 스케일 넘사벽
10,재미있게 잘밨습니다~~~
10,다이나믹하고 가족애를 느낄 수 있어요 좋았어요
10,재밋다 ㅋㅋㅋㅋ 빡빡이들
10,근래에 본 액션영화중 돋보이는 영화였습니다. 꼭 자동차만 나오는 영화도 아니며 스토리가 알찬 영화이며 감동도 있고 반전도 있습니다. 강추 합니다.
7,현대적으로 비춰 진부하고 밀려오는 진부함은 한숨이 섞일만 했다
9,시간 때우기에 적당해요~
10,정말 말이 필요없는 영화! 사이다 영화예요!!!
2,그냥 킬링타임용. 킬링타임중에서도 하급. 그냥 물량공세뿐
10,전반적인 등장인물을 알고 보면 더 잼있지만 모르고봐도 꿀잼^^ 돈이 안아까움 최고
10,최근 본 영화중에 가장 재미있네요
8,잘받았어요박진감 넘쳤어요
8,스토리의 연관성은 잠시 잊어버리자 그냥 즐기는 오락영화임
7,잼잼잼잼나요잼나기만해요
5,오락영화예요 흠...
10,지리고오지고렛잇고ㅎ
10,영상미 대박입니다. 아무생각없이 보기좋아요~
8,재미있어요 재미있어요 재미있어요
8,뭐~ 흥미진진했어여~ 걍~ 애기 이름은 소름!
10,ost까지  신나는  영화 ..
10,후회되지않는 선택! 재미있네요
10,시간가는줄모르고봤음, 액션 굿
10,진심 이게바로 액션이지 존잼꿀잼
10,왜 한국자동차는 안나오냐는 국뽕새@끼들 부들부들하겠네, 퍼시픽림때 그렇게 분탕치더니 븅@신들ㅋㅋㅋ
10,앞으로 어떤 것들을 보여줄지 기대가 큼, 자동차로 못하는 게 없음, 기대했던 데로 꿀잼
10,재미있을것같습니다.
10,브라이언이 가고 브라이언이 왔다.
8,짱이에요!!!!  very  good
8,시리즈 챙겨보진못했지만 재밋게봣어요~
10,팡팡터져서 좋아염 자동차빵빵삔ㅇ
10,재미있고 멋있다는 말밖에 안나옴니다
10,매우 뛰어난영화..빡빡이들이 멋진영화
10,스케일 최고네요 너무재미있어요^^
4,평점보고 경악....이게 9점까지나 할 영화인가  오그라드는 스토리에 액션은 그저 쾅쾅 터지기만 할뿐 지루하기만 하다 차라리 매드맥스를 두번보세요
10,당신의 rpm이 폭발하는 시간!
1,보다가 졸았음 스토리 초딩용  액션  눈요기는 해도 지루함 이제  더이상 시리즈 안나왔음 좋겠음
10,너무 재밌습니다. 나이 드니깐 이런 액션물이 좋습니다^^ 스트레스가 날라가는 기분입니다
5,좀 성급하게 만든듯. 완성도가 너무 떨어져. 이번엔 아쉽다.
9,완전 넘넘 잼있어요~~~~슈퍼카 보는 재미도 솔솔하고 ~~가족의 힘이 얼마나 큰지 다시 한번 깨달아지네여~~~다시 보고 싶어요~^^
9,폴워커는 없지만 아무생각 없이 즐길 수 있게 볼거리 많은 액션을 보여주었다.
1,ㅇ0매호노코못봤다....
4,액션 굿 내용 막장 쓰래기
10,분노의 질주 시리즈 이야기 + 테이큰의 부성애
10,역시 최고의 액션 그리고 요번에는 반전까지 최고최고
10,스펙타클 너무재있게보앗습니다^^친구에게도 꼭 추천해주려고요
9,화끈한 액션^^ 이렇게 눈을뗄수없는 영화를 보는게 얼마만인지!
10,시간이 훅~가네요~^^넘 재밌어요~~
10,개잼ㅠㅠㅠ또 볼꺼임 진짜 개멋이ㅛ음
10,멋진차들 나오고 끝내주네요~~~
10,시리즈 중에 처음 관람해서 어떨까했는데...스케일부터 스토리 모두 대박이네요~!!
10,역시는 역시스케일이 다르네ㅎㅎ
8,그럭저럭 볼만한 정도인것 같아요
8,전작들보다 별로..역시 그의 빈자리는 생각보다 큰듯하다..
10,보는 재미가 있어요~~영상미!
10,자동차매니아들을 위한 영화에서 호쾌한 액션과 볼거리를 제공해주는 영화로 나날이 발전하고있음. 3번봐도 아깝지 않음
6,넘기대해서그런가 좀지루햇어여. 스케일이나스토리는좋은거같은데 만이봐왓서그런지 지대이하구요. 볼거리는잇어요
7,밑도끝도없는 액션컬쳐영화~  제일 강한건 엄마.
10,역대급 시리즈! 드디어!
9,아주 스펙타클하고 스케일이 큰 영화 오랫만에 스트레스 해소해서 좋아요.~^^
8,'분노의 질주: 더 익스트림'  쨈나게 봤습니다.
10,진짜 분노의 질주 시리즈는 대박임
10,너무재미있었다 좋은영화
9,재밌었음 ㅋㅋ러어ㅏ 식상함
7,전편보다 재미는 덜하네요.. 전편처럼 레이스 위주나 그런 내용이랑은 좀 다른거 같아요..그래도 볼만은 합니다
10,화려한 액션과 깨알같은 코믹함의 조화가 좋았다 꿀잼
10,재밌어요ㅎㅎ 폴 워커가 그립네요ㅠㅠ
10,분노의 질주 시리즈를 계속봤는데 봐도봐도 역시 실망시키지 않는 영화네용!ㅎ
10,처음부터 끝카지 너무 재미있게 보았어요 친구에게 강력 추천했습니다
9,시리즈 5편부터 봤는데 액션이 점점 화려해지는듯.항상 볼때마다 볼거리가 가득해서 좋네요! 폴워커가 없는게 좀 아쉽지만...
10,믿고보는 영회입니다~~:))
10,차보는재미가 굿뜨~~
9,너무 재미있어요 봐도봐도 재미있어요
10,시리즈 하나도 안보고 처음으로 봤는데 재밌게잘봤음
8,전편과  비교를 해보면  속도감이나 질주신에서 느껴지는 쾌감,짜릿함이 조금 부족한것이 아쉬었습니다.
10,엄청엄청재밌고 스릴있다 폴워커가 보고싶다
10,시간때우기좋아요 굿굳굿굳
10,어벤져스 히어로가 뉴욕을 박살냈다면 이번에는 분노의질주의 자동차들이 뉴욕을 박살낸다!!!
10,처음부터 끝까지 계속 터짐
9,화려한 액션 시리즈를 연결하려고 노력하는 짜집기 스토리 잼있었어요
8,자동차 질주  장면이 압권입니다...재미있게 잘봤어요
10,최근 본 영화중에 탑임... 시간가는줄 몰랐네요
9,스케일이 큰게 재미있네요~~~
10,중간중간 깨알웃음 ㅡ 보는내내 쫄깃쫄깃
10,나올때나다 보지만 후회없습니다
6,부담없이 즐길수있네요!
6,내용은 없다. 액션만 있고. 아이맥스로 봤는데 돈아깝다 진심
10,드리프트 학원수강하게되는 영화..
10,재미잇어요 정말 재밋네요
10,굿구숙구ㅜ수수수구구ㅛ
8,솔직히 내취향이 아닌 시리즈. 밑도끝도없이 갑자기 레이싱시작. 적등장. 싸움시작. 우리 돈 이만큼 퍼부었다고 자랑하는 액션씬의 과잉. 그럼에도 왜 나는 계속 이시리즈를 보는건가. 이쯤되면 중독성 강한 코카콜라같은느낌. 나쁘다는것 알면서도 손이가요손이가
8,드웨인 존슨 합류한 뒤로 지구방위대가 된 느낌재미는 있지만 결말이 너무 뻔하다
10,존잼 ㅠㅠ 또보고싶어요
10,역시 분노의질주. 기대를 져버리지 않는다!! 돈이 안아깝다!!
9,스토리는 별로여도 전작보다 액션은 더 화려함
8,지루함없이 긴영화 잼나게 봤어요
9,평점같은거 보지않고 보는거지 분노의 질주는.. 다만 오글거리는 대사는 좀 참으시고ㅎㅎ 스토리나 대사보러가는거 아니잖아요^^? 처음부터 끝까지 액션하나는 정말 무식합니다ㅋㅋ 그와중에 악역 여주인공 섹시함.. 추천합니다!
8,내용이 좀 부족하긴 했지만뭐랄까, 나름 재밌고 다음편이 기대된다
10,스케일 크네요! 굿입니다.
10,매 시리즈 전편보다 재미있을수 있을까 생각하지만 언제나 기대이상 꿀잼선사하네요~ 아맥, 4dx 둘다 추천합니다.
9,재밌었음 긴장감도 있고 흥미진진
10,지금까지 본 분노의 질주 액션중에 최고의 액션씬을 보여준게 8편이 아닌가 싶다.
10,역시 분노의질주는 재밌습니다
10,시간가는줄 모르고 재밌게봤습니다
9,잼나요 아주신나요. 시간가는줄모름
10,두말 필요 없이 최고 중에 최고!
7,이 영화때문에 카액션 장면 기대치가 너무 올라갔다 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 마지막까지 계속되는 액션신들도 좋았지만 마지막에 돔이 자신의 아들 이름을 브라이언으로 짓는 장면이 정말 좋았습니다. 폴워커와 앞으로도 계속 할 것이라는 멤버들의 마음이 제대로 느껴졌네요
1,내가 다 분노스러웠다. 중간에 보다가 나왔습니다
10,잠시도쉴틈없이재미나네요
10,빡빡이와 친구들의 질주로 바꾸면 안댐??
9,아.. 폴워커의 부재.. 나에게만 큰것일까.. 속편이 계속될 수록 액션만 더 강해지는 느낌ㅠ 그래도 시간은 빨리갔다!
10,스토리 포기하고 액션만으로 감동하긴 첨이네요
10,여자들은 섹시하고 레이싱은 극한으로 끌어올렸다.
8,제이슨 너무 멋있습니다. 극존경합니다.
10,굿ㅎㄸㄷ 좋아욕ㄷㄹ아중
9,화면가득볼거리충만한영화입니다~^^역시 분노의질주다운 지루하지않은 통쾌함이 있습니다~최고입니다~
10,다시가서보고싶어요ㅠㅠ
7,재밌고 즐거운 영화입니다
8,ㅁ마지막이 좀아쉬웠지만 매우재미잇었어요
10,굿굿굿 무조건 봐라. 근데 보다가 초반에는 좀 졸았다. 나중에는 돈값 함
1,그저 그랬어요....
10,애초에 빈디젤이 동료들 배신때리고 악역으로 나올리가 없지ㅋ 아이언맨에서 로다주가 악역으로 분한다는 소리나 마찬가짘ㅋㅋ 얼릉 보고싶당+_+
10,분노의질주 시리즈상 짱잼 베스트에 속해요!!ㅋㅋ꼭영화관에서 보세요~
8,재미로 볼만햇어요 웃기고 근데 현실성떨어지는데 웃겨서 최고에요
10,전편에 비해 내용이 더 재미있었고..폴 워커가 보고싶네요..ㅠ
7,테론이 복수하려는 계기가 무엇인지 알수는 없지만 주차장에서 쏟아지는 씬은 장관이네요 내가 할수없으니 영화를 통해서나 대리만족할수밖에
9,오랜만에 돈이 아깝지않은 헐리우드 영화
10,역시 분노의질주입니다~다음편도기대됩니다ㅋ
8,애들도좋아하고재미있었으요
10,다들 왜안보죠? 이런건 봐줘야합니다. 심야로 봤는데 보구 나서 여운이 안가셔서 잠도 안올 지경입니다. 보구 나면 스포츠카가 사고 싶어지므로 모두들 파이팅 !
10,진짜 완전 재밌어요! 다음편도 기대하게 됩니당
10,처이드량마챠울챠차으
10,심야로 보고왔네용 ㅋ 그냥 닥치고보세용 ㅋ 핵꿀잼
10,정말 명작이네요 폴워커씨가 영화를 보는 내내 떠올라서 정말 눈물 참고 보았습니다 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
9,스케일과 엑션은 역쉬!!!스토리 전개는 무의미 그냥 화려한 빙판에서의 레이스 엑션으로 만으로도 만족 ㅎㅎ
9,그냥 스트레스 날릴만큼 시원한 액션 입니다.제작비 어미어마 하게 들었을거 같은....
10,역시 믿고 보는 분노의질주시리즈
10,진짜 너무재밌다 ㅜ ㅜ 9편 19편까지 고고고
9,기대만큼 재밌었어용!!
10,와우! 예상하고봣지만 진짜 다시한번 왜 분노의질주인지ㅡㅡ또 패밀리 가족의 중요성 .  액션이 다가아닌  그다른것이 잇는 강추합니다
10,언제나 최고!!!♡빈디젤 짱
10,완전 액션의 끝판왕 모지리의 활약도 뛰어났음.
10,엄청 매우 재미잏어요 아무나 다보세요
8,재미있게 봤는데 조금 허전한 느낌이들었어요
1,1점도 아깝다 갑자기 튀어나온 아기 설정은 뭐고가족을 그렇게 중시한다면서 진짜 마누라 포함 친구들까지 단체로 떼죽음 위기에 놓고 지 친구 죽인 놈이랑 편 먹어서 애기 구하고 마지막에 본처한테 딴 여자랑 낳은 아기들고 가족 드립..아기구출대작전
10,역시 어이없게 재밌는 영화
9,마지막은 울컥했다 진짜ㅠㅠ
10,죽도록졸린데 졸지를못했음
10,뭐하나 빠지는거없이 최고임ㅋㅋ 간만에 영화다운영화본듯ㅋㅋ
10,아 오늘은 혼자봤는데 담에 남자친구랑 또 봐야지 아 진짜 꿀잼 존잼 핵잼
10,완전 재미있게 봤어용  제이슨 스타뎀이랑 루크에반스~  갠적으로 좋아하는 배우가 나와서 더더욱 재미나게 봤어요~
10,분노의질주는 언제나 재미남~
1,액션빼곤 별로 지루함 왜 이렇게 유명한건지 모르겠다
8,정말 애써서 만든 영화. 하지만 너무 갔다.007보는줄...분노의 질주의 맛은 좀...재미 인정.
9,스트레스 해소하기에 좋은 영화~~
10,ㅋㅋ 아주 재밌게 봤습니드 !! 시리즈는 영원해야함 ㅋ
10,액션을 원하냐? 그냥 보면 됨
9,웃기구 잼나구 통쾌해요 ㅋㅋ
10,최강이다!!완전 꿀잼!!!볼만한영화!!
10,너무너무 재밌게 봤어요!
9,재미있어요~ 액션이 환상이네요~^^
9,액션은 좋은데 산만하고 스토리 이해가 잘 안된다
8,딱 킬링 타임용 영화, 눈은 즐겁다
7,화려한 액션으로 볼 것이 많으나 스토리는 똥
10,역시믿고보는 영화!!!오랜만에 영화관가서 봤는데 너무 스릴일고 재밌게봤어요
8,액션 킬링 타임용으로 좋습니다.또 차들이 너무 아깝네요ㅎㅎ
9,액션이  확실히 급이  다른영화네요  추천합니당
7,조금은 유치한듯하지만 그마저 볼거리로 느껴져요!나름 만족하며 봤어요
10,굳,,말이 필요없음,,
10,정말대단하내요 정말굿
7,전시리즈와늠 조금 다른분위기아쉽
10,회가 거듭할수록 더 재밌어용
10,너무즐겁게봤네요 영화끝나고집으로돌아오는길분노의질주 ㅎㅎ
8,볼만했어요 ㅎㅎ 화려한 액션씬
10,한줄요약 :부르릉 쿠쿠쿠 끼익 콰과강 추신:방귀껴도 티안남
9,볼만한 영화입니다  10자
10,역시기대햇던거만큼잼나네요깜댕이졸웃기네
6,지루할틈없이 재미나게 봤네요역시 분노의질주최고
10,진!!!짜 간만에 시간가는 줄 모르고 본 영화 !걸크러쉬도 대박일뿐더러 이상형 몸좋은 빡빡이로 바뀔듯....
9,액션신은 볼만한데 분노의질주는 돔 한명만으로는 부족하다
10,완전짱짱엄지척강추꼭보삼
8,스릴만점 ^^아주 잼있게잘봤습니다
10,너무재밌다 액션도 시원시원 스토리도 시원시원 보는 재미가 넘쳐나네요
8,눈요기는 최곤데 스토리는 억지에 초딩수준.말이안되는게 좀많다. 잠수함이 어떻게 차를 따라잡냐...
7,스릴도 있고 보는내내지루할 틈이 없엇어요너무 재미있게봣어용
10,의심없이 너무나 재미있게 봤습니다 .... 마지막 대사에 소름
10,미쳤다 영화 진짜 ,, 완성도 짱
10,스릴만점.!좀 허황된 설정이였지만 시원한 영화였습니다.
9,시원시원하고 스펙테클한 영화입니다적극추천합니다
10,존잼이에용 ㅠ꼭보세요
10,굿굿 역시재밌는영화네요
10,궁금한점 왜  사이퍼는 몾잡는거죠
8,그저그랬음 기대이하였음
5,내용이 없어여, 평점 기대하고 봣는데 실망임
10,굿입니다굿 역대급 스케일
9,아까운 차좀 고만 부셔 ㅋ
9,역시 실망시키지 않네요~ 넘 잼있어요
10,친구와 보고 난 후 가족과 함께 또 봤어요 재밌네요
10,재밌게 봤습니당 브라이언이 귀여웠어요
5,유치의 끝판왕이란말이 어울리는 영화
10,말할 필요가 없네요시리즈별로 영화관에서 못본게아쉽네요
10,분노의 시리즈 처음 봤지만 정말 재밋네요ㅠㅠ
9,처음부터 끝까지 액션 하나로 밀어붙이는 영화. 물론 그러려고 만든 영화긴 하나, 일단 보는 재미는 확실. 눈과 귀가 쉴틈없이 바쁘다. 보면 볼수록 어떻게 끝날지 궁금해지는데 결말은 살짝 아쉬운.
10,최고! 스릴있음 진짜 ㅠㅠㅠ졸잼
7,브라이언이 없고 낭만이 없고  클래식함이 없고 분노의 질주 같지가 않다.
10,너무너무재미있었어요
9,재밌어요 ! 지루할 틈 이 없었음 !! ㅎㅎ
10,전 편을 봤으면 더 잼났을거 같아요!!!!전편 집에서도 봐야되겠어욬ㅋ
10,신랑이 보라해도  잼없다고 곁눈으로보다   친구랑보러갔는데짱 짱 짱  내스타일이야 ^^ 전혀 지루함 없이  잼있음
8,오바스럽지만 인정하고 즐기는 순간 신나는 영화!! 토레노 아들보고 눈물흘릴 때는  완전 '감성돔'
10,궁금한게 분노의질주 시리즈는 탄이 거듭할수록 왜 더 재미있어지냐??
10,분노의 질주는 액션이란 두글자만으로 보는거다.. 아들 이름 브라이언으로 지을때 울컥한거 나뿐이냐
10,기대한만큼  잼잇게봣네요 ㅋ영화보는 내내 지루할틈없이  긴장감잇게 즐감상햇습니다~~
9,역시 짐승들의 액션 좋았어요
10,믿고 보는 분노의질주.
9,너무 재미있게 잘 봤어요^^
6,뻔한 때려뿌수는 이야기내용은 기억안남
7,기대보다는 별로임....
5,때려부수데는 10점스토린~1점
10,내용도 액션도 진도 베리굿입니다새로운 스토리으전개가 궁금증을 유발시켰습니다
10,브라이언이라는 이름..앞으로도 너무나 가슴 아픈 이름이 될 것 같네요.
10,타이레스랑 루다크리스  진짜  감초역할 짱  사이먼 페그  보다  웃김  거기다 테론은 섹시하고 보길 잘했음
10,처음부터 끝까지 쉴틈없이 액션 몰아침
10,7편엔딩만큼 아니더라도 가족들과 손잡고 기도하는 엔딩도 뭉클...
10,너무나 재밌네요 !!!
10,메뉴얼~감동과 재미가있는 영화꼭봐야해요
8,앞이 좀 지루하긴했는데 액션이 정말 볼만했음
8,액션은 지루하지 않다. 다만 여러 사건이 계속 일어나는 것이 지루할 뿐. 자동차 해킹 신은 정말 실감났다.결론적으로 영화를 빛낸건 아기.
10,꿀잼 역시나. 커져가는 스케일에 압도됨
9,시리즈를 못봤는데..그냥 재밌네ㅋ
10,강추강추!!!!재밋어요
9,빡빡이가 너무 많아 진짜 빡빡이만보다가 끝나넼ㅋ 그와중에 애기 귀여움
10,스릴 만점 짱 재밌어요~
10,굿잡것 진짜 잘 생겼다 전화 잘 만났다 이제
10,와...정말 사이다 액션. 역시 스트레스 날라가네요.
2,달리기 위해 스토리를 억지로 끼워맞춘 막장 액션
7,산만한 화면에 전형적인 헐리우두 액션 영화임.심심하면 보세요.
10,키야 에기가 졸귀...반전에 반전 키야 굴잼
5,생각만큼은 글쎄~?
9,넘 잼나게 봤네요. 같이간 친구들도 스트레스 확날아갔다고 난리네요~
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ후회안함
10,스릴과 감동  사랑  가족애
10,두번봐도잼나요 ㅎㅎㅎㅎ사간가눈줄몰라진쨔 ㅠㅠ핵잼
10,음... 뭐랄까 그냥 진짜 재밌는거 같네요ㅋㅋ 애기도 엄청 귀엽고 분노의질주는 언제봐도 굿굿
10,대박 진짜돈안아깝다 재미는보장
7,브라이언이 귀여워요!!
9,시간가는줄 모르고 봤네요 자동차비내릴땐 어휴 ㅋㅋ
8,근육 덩어리들은 마음도 착한가봐~원수 이해~ 배신자 용서~ 너무 잘해~~ㅋㅋ
10,말이필요없다. 이 댓글을 보셨다면 망설이지마시고 극장으로 가시길 최고입니다.
10,믿고 보는 '분노의 질주' 이 영화가 재미없을리가 없지
10,역시믿고보는분노의질주입니다
9,와~재미있습니다 차 겁나좋음 ㅋㅋ
9,완전 재밌음 전편의 가족들이 깨알같이 나오네 !!! 완전 대박 !!! 진짜 웃기면서도 마지막에 차로 싹 막아주는 장면도 멋있고
9,역시 믿고보는 분노의질주
6,7편만큼은 아니나 퓨리어스는 퓨리어스
6,알바들 천지내 역대 분노의 질주중 가장 짱깨스런 3D범벅 긴장감 하나 없는 게임화면같은 자동차씬들 볼만한건 제이슨 스타뎀의 액션 하나뿐
10,속이 다 뚫리네요! 쩔잼!
8,먼가 뻔한데도 눈은 즐겁..For Paul...
8,재미있어요아이들과극장나들이
9,꿀잼 사스가 토레토!!
1,... ㅠㅠ 팬으로써.. 이거 8개중에 젤 별로임...스토리가 너무 막장이에요 ㅠ 거기에 어지러운 액션때문에 1점줌
1,너무 유치함. 돔인가 제발 말좀 안했으면 좋겠다 생각하며 영화봄. 단체로 중2병, 영웅망상병 걸린 영화. 진짜 중간에 뛰쳐나왔어야 했는데 그 뒤는 뭐가 있을줄알고 기다린 내가 바보같음. 진짜 대사하나하나 허세에 쩔어있음. 호랑이는 왜 계속 찾음. 하
6,현대판 람보 같은 맛으로 봅니다
10,평점에 폴워커빨이 있는 줄 알았는데 그게 아니더라...폴 워커 없이도 이런 영화를 만들어 낼 수 있다는게 이 영화 평점의 이유
9,미친듯이 달린다. 어디까지 달릴지 궁금하다.
10,네 글자로 설명하면 끝나는 영화. 개재밌다.
10,스포츠카 사서 나도 총 달고 달릴거임
9,4dx로 봤는데 솔직히 기대감이 커서 7편보다는 실망했지만 액션하나는 끝내줬습니다!!
10,지루할틈이야 없지만혹시몰라 중간중간 개그넣어주네
10,진짜 한동안 내가 본 영화중 최고의 영화.순위는 쉽게 바뀌지 않을것 같다.
10,짱재밋왕재밋핵재밋요
10,극강 액션이네요. 더이상 뭘 더 바랄 수 없을 정도로.. 장난아님. 한번 더 봐야겠네요.
9,새롭지 않은 액션을 계속 끌고가는 힘 조금 딸림, 샤를 테론 멋진 캐스팅
10,스케일이 메가톤급이네요
10,믿고보는 우리의 돔 ㅋㅋㅋ아 어쩜 그렇게 멋있나몰라 분노의질주는 이제 끝인가하면 계속 나옴
1,개 핵 판타스틱 인크레더블 핵노잼
8,저는 너무 재밌게 봤는데남자친구는 옆에서 졸았어요..;
1,날짜잘못입력돈만날렬네
10,너믄 ㅈㅐ밌네요 또 보려구요
10,재밌어요 시간가는줄모르고 봤음
9,역시 최고구요 엘레나 조아하는데 못보게도어 아쉽고복수는 통쾌했고글구 데카드쇼 왜이리 멋짐 와 완전반했네요동작하나하나에 절도와 여유 섹시하네요
10,평식이 형이 6점 줬으면 잘만들었다는건데...
8,물리역학 무시하는 개 막장영화지만 그래도 액션이니깐 봐줌재밋다
10,역시!!! 라는 생각이 듭니다
7,약빤영화 영화보는동안 계속 졸긴했는데 액션은 볼만함 딱 그정도
10,내가 이거보고 운전면허학원 등록했쒀
10,대머리 3명 진짜 너무너무 멋있어
10,진짜..요근래1년안에봤던영화중에제일재밌었어요기억에남는장면들이많은데 차들이비처럼내리는거장난아니고..그냥...이번편은미친듯...꼭보세요후회안함보고나서진짜돈안아깝다고느낌
9,역시 분노의 질주 시리즈는 실망시키지않음  매편마다 업그레이드
10,정말재밌어요 대박,몇번을봐도 안질릴듯 마지막이소름
9,박진강넘치는 화면 스릴있는 스토리전개 다좋았음
10,역시 존잼 머라 잡을때가 없음,,,,
10,역시 잼있어요!!!!
7,꿀잼이지만 약간 지루한감이 없지않아 있었음
10,빈디젤 멋있어요!!!
9,재미있어용 역시나ㅜ라티나와  차와  액션의향연 ㅋ   너무 뿌셔서 약간 양심의가책이느껴지는 영화 ㅋㅋ 완전 시원 해영
10,진짜 매드맥스는 더럽게 재미없었는데 이거 꿀잼임 ㅠㅠ 이게 처음 본 건데 시리즈 다 봐야겠당
10,노무노무 꿀잼이노 이깈ㅋㅋㅋ
9,웰메이드 프랜차이즈, 자동차 액션이라는 특수성
10,손에 땀이날정도로 재밋고 시리즈중 최고입니다.
2,지루 유치 시간아까움 /  무료로봐서 다행이지 내돈주고 11,000원에 봤으면 화날뻔했다/  액션이 화려한대 통쾌하지는 않음
6,기대이상은 아니였지만 잼있게 잘봤습니다
10,진짜 미쳤습니다 별내용 없는데 그냥 스케일 대박이고 보는내내 손에 땀을 쥐게 하네요 그냥 스팩타클 그자체 입니다
10,진짜 최고에요ㅠㅠ 존잼ㅠㅠ
9,시간가는줄몰랐어요.. 너무 스릴넘쳐서 빨대가 찢어졌네요~
10,무조건 극장에서 돈내고 보세요. 아이맥스나 쓰리디로 하면 더 핵잼일듯...우와..대박..헐..이러다가 영화 끝..첨봤는데 시리즈 다 몰아서 보고 싶네요!!!다음편 기대 중
10,꿀잼임 진짜 재밌어요 !!
1,개연성이 전혀없는 맹한 스토리.. 우짜쓰까..
10,껌둥이 빡빡이 들만 나오는 모근이 속도를 이기지 못하는 그런 영화 강ㅇ추 이건 보셔야 함
10,완전재미있었던영화입니다
9,내용은 똥이나 볼거리많고 재밌었어요
10,1010101010
10,최고였습니다요 10글자
1,...왜 대체왜 왜 그러는건데 왜 이유좀
9,액션영화 보고 싶어서 많이 기다려서 관람했어요.스토리가 좀 진부했지만 스트레스 날리기엔 충분했어요
8,킬링타임으로 최고에요!
8,스케일도 크고  철저히  오락 위주로 만들어진, 시간 때우기 좋은 영화
10,액션짱!!!! 빡빡이들도 짱!!!!
10,아드레날린이 철철 넘치고사이다를 두시간 내내 먹은 듯이 짜릿하다최근 어떤 액션영화보다 강하다 그저 내 옆에 앉았던 남자관객에게 미안할 뿐오마이갓 맙소사 어머나 이 말만 해서..미안합니다
10,핵 재밌음 로맨스만 보던 여잔데 이거 보자마자 빠져서 1편부터 정주행중 빈디젤 개멋짐
10,몰입감100프로 멋지다ㅋㅋㅋ
10,분노의질주는 무조건 믿고봄
9,시리즈 중 역대급 인뜻 이런 영화를 액션으로 보는거지 뭘로 봐ㅋㅋㅋ 분노의 질주 내용 모르면 재미 없다고 하지 말자 다음 편이 기대가 됩니다!
10,진짜 소름돋아요 정말 눈이 즐겁습니다
10,액션과 유머 적절하야 너무 재미났음!
10,극장에서 봐야하는 영화!멋진 자동차를 보는 것 만으로 대리만족이 되는...
10,빈 디젤 너무너무 멋있어유??
10,다시 봐도 너무 많이 재밌게 보고 와요 대박  너무 좋아
9,역시 분노의질주 특히ost쵝오
10,아놬ㅋㅋㅋㅋ스토리 어디갔습니깤ㅋㅋㅋㅋ
8,액션은 최고인데 영화보다 졸긴 첨이예요 ㅜㅜ 개인 취향 탓인거같아요.
9,마지막에 피곤해서 잠들었는데 너무 아쉬워용빡빡이 최고
3,팬이라서 애정이있으니까 댓글 남깁니다..이번편은 정말 스토리 개연성이 전혀 없는것 같네요ㅜㅜ억지로 끼워맞춘것 같은느낌을 지울수가 없습니다..그래도 고생한 배우들 생각해서 3점드립니다
9,스토리가  탄탄하진 않지만 도심에서 펼쳐지는 레이싱액션이  화끈해서 재밌게 봤어요~시리즈별로 다 재밌긴함
10,꼭 보세요~ 짱짱짱!!!
10,액션보고 지림.. 내용이 뻔한전개긴 했지만 액션과 세부묘사가 그걸잊게함
10,액션도 훌륭하지만 스토리리도  좋았음 굳~~
8,처음앤 지루했지만 마지막은 개꿀잼
10,재밋음 가나다라마바사아
9,멋있고 잼있었지만 스토리는 단조로움
10,언제봐도 분노이질주  핵잼 여잔데 초몰입해서 관람함  시리즈인데 갈수록 기대감을 채워줌
8,재밌습니다.스트레스 확풀리네요
10,가장 기억에 남은 게 브라이언..
10,보고나와서  또 예매해서 볼정돜ㅋㅋㅋ  빡빡
10,시험 보고 스트레스 풀러 왔는데속이 시원 ㅎㅎ
10,애기랑 제이슨스타뎀 캐미 지려따ㅠ
6,액션은 화려하나 내용은 뻔한 전개...
8,잼있네요 볼거리가 많아요
10,최고!!항상 기대하고 보는데 역시 기대짱이에요 다음편 빨리 나왓으면 좋겟어요^^
7,기대하고 보긴엔 너무 차만부서짐
9,코믹이 더해져 아주 재미있게 보았습니다.
9,시원시원하고 빵빵한 영화. 아낌없이 날려주는 차들이 사이다
10,분노의질주 ...진짜 너무 행복하다 ㅠ ㅠ 빨리 9 보고싶네요 전편보다 노래랑은 많이안나왔지만 액션이 ..굿
9,스토리? 감동? 훗~ 총알이나 받아랏!!
8,재밋어요 좀길어서초반약간지루
10,역시 기대했던것만큼 재밌었던 영화입니다!! 액션씬 정말 .. 멋져요
8,재밌음 완전 볼만한 영화
10,역시 재밌닿ㅎㅎㅎㅎ 애기도 귀엽고ㅜㅜㅜ액션씬도 죽여줍니다 굿굿
9,재밌었어요 액션도 볼만하고~
10,빡빡이가 빡빡이를 빡빡이들이 여하튼 빡빡이들 십잼
9,자동차로 할 수 있는 최고의 스릴러
10,기대이상이다 역시는 역시야
1,많이 유치하네요 돈 아까움
10,진짜 인생영화...진짜 또보고또봐도 재미있어용
9,분노의질주 시리즈는 매번봐도 굿 걍 멋있다
10,진짜 재밌어요....
8,폴 워커가 없는게 너무 아쉽다
10,분노의질주 시리즈 처음 접한건데 가슴이 시원해지는 화려한 액션에 감탄했습니다. 1편부터 다운 받아 봐야겠어요~~~
8,귯귯 재밋져 너무 재밋쪙
10,스릴만쩜 액션만점 스케일만점 넘나 재밌게 잘봤네욤?
10,마지막에 아들 이름 '브라이언' 으로 짓는거 보고 끝까지 의리를 지키는 그들의 모습에 감동했다.
9,재미가 있었지만 빈 주인공 한자리가 아쉬워서 9점. 점점 스케일이 커진다 ㅋㅋ
10,재미지다아호롤롤로10자
10,말이필요엄씀 !!
7,화끈한 액션 잘보구 갑니다ㅋ
10,재밌게 잘봤어요~~ 빡빡이 흑인형 귀여워..
9,중간중간 웃긴부분도 많았고 스트레스도 풀리네요
10,역시 분노의질주는 기대를 저버리지않는 영화였습니다너무 재밋게 봣습니다
1,시리즈 1편부터 지금까지 극장에서봤는데 뭔가 점점 예전에 뜨거움은 없어지고있고 화려함과 개연성이 부족함을 느낀다.. 스토리 재정비가 필요하다 느낌.. 시리즈중에서 액션은 화려하나 가장 재미가없는 편이였다
1,너무 화려하게 하려다 보니 정신사나움...진짜 영화보면서 분노가 머릿속을 질주했음
6,패퓨팬입니다.근데 솔직히 내용이 점점 산으로 가는거 같고 액션도 너무너무 과해서 현실감이 없고 오글 웃기는거 빼놓고 진짜 전체적으로 실망입니다.개인적으로 1편이 담백했고 4편이 가장 액션도 내용도 최고였고 7편은 엔딩에서 시리즈정점찍고 끝난거 같네요.
1,액션이 많은데도 지루하다고 느낀건 처음이네요졸면서 봤구요 대사들이 하나같이 오글거리고 허세 대박임
6,액션신 아주 볼만하네요 ㅋㅋㅋ꾸르잼
1,이런글 잘 안남기는데 정말 별로였어요ㅠㅠ짜증나..ㅠ
10,와나..이 영화뭐지, 웃었다가 바짝 긴장 했다가 스릴 넘쳐나고..긴말필요없다3d로 한번 더 보러감..
1,근육빡빡이들만 생각남
10,폴워커가 그립지만 액션 진짜 최고예여ㅜㅜ그리고 쇼가 저렇게 호감형이 될 줄이야ㅋㅋ
1,관객의 분노를 부르는 분노의 질주
1,시작하고 얼마 안지나서부터 지루했음
7,나쁘지는 않앗는데 전 영화들을 안보면 이해 안될듯
9,아무 생각 없이 웃으면서 행복하게 볼 수 있었던 영화!!!!
10,꼭봐라!!!꿀잼이다
10,11점이 없는게 아쉬울뿐입니다.
5,딱 킬링타임용 그이상도 이하도 아님
10,너무재밌고 너무 멋있고 미치겠음
1,돔의 바람기 때문에 1점 드림. 엘레나ㅠㅠ
1,영화보다 15분만에 잠듬
10,화장실못가게하는 못된 띵작..
10,분노의질주 종합선물세트판 존잼 브라이언&미아 한&지젤이 있었다면 하는 아쉬움은 있지만 어쨌든 꿀잼
10,이거저거 따지지말고 이건 최강이다
10,요즘본영화중 재일재미있었음
10,진짜 진짜 재밌음!역시 분노의 질주!
10,2시간 반동안 에버랜드에서 놀이기구 멀미없이 계속탄 느낌
10,역대 최고로  재미있었던  영화    말이  되고  안되고  필요읍다~~
10,!!!짱!!!짱!!!짱!!!
9,기대한만큼의 스케일이네요ㅎ
10,재밌게 잘 봤어요! 굳굳
7,볼거리가 많은 액션입니다
3,재미없다. 돈주고 보지마세요 스트레칭만 겁나 하다옵니다
10,보지마세요ㅡㅡ나만알고싶은영화임ㅠㅠㅠ개꿀잼 설레서 잠안오네요
3,흥미진진한영화여서 기대 너무 하고봤는데 좀 실망이네요ㅠㅠ.. 스토리도 없고 너무 지루해요ㅠ 그나마 끝부분이스릴넘치긴하지만 ㅜ 비추에요ㅠ
10,분노의질주 시리즈중  최고입니다
10,영화가 끝나고 주차장에서 차를 몰고 집으로 가는길에 나도 모르게 엑셀을 꾹 지르게 만든영화..그래도 늘 안전 운전 하시길..액션은 10점 몰입도는 9점 다만 이번 시리즈를 첨 보는 사람에겐 다소 어렵게 느껴지니 꼭 전작을 보고 오시길 추천 함니다
8,너무 초비현실적이라 ㅋㅋ 게임 보는 기분 ;
10,제이슨 스타뎀 의 언기가 독보였어요 ㅎㅎ 애기랑 케미가 짱~~
10,뻥이 좀 심해도 재미는 있다.
8,전편과 비슷한 내용전개,그치만 알고도 보는것이 분노의질주
10,시리즈 별로 다 안봐도 액션좋아하는 사람 입장으로써 진짜 레알 개잼 밥도둑임
10,지루한감없이잘봤어요 중간중간귀여움까지~~~^^
8,폴 워커 대체자 없어서 찾다보니 전편 악당을 데려옴.
10,스릴감배우 모든게 최고
8,엄청난 액션과 매력터지는 캐릭터 그러나 조금 아쉽다
8,화끈한 액션신 샤를리즈 테론 존예
8,빡빡이들의최후를알다
10,핫핫해다액션핫하더재미지다
9,화끈한 액션영화 이번에도 실망시키지 않네요.
1,영화를보고나면 분노해 질주하라는 제목인가?제작비로 쳐바른 3류영화
10,역시기대를저바리지않는스타덤의액션!!!
10,볼만함 그림이좋은영화
10,세빡빡이들개멋잇어여ㅛㄹㅇ
10,돔은 우릴버리지않는다!!
10,돔빡이 문신빡이 못된빡이 아가빡이 모두대빡!!????
4,분노의 빡빡이들의 질주
9,올해 액션중 가장화끈했다 물론 앞으로 더 강렬한 액션이 나오겠지만 초반부 힙합비트에 몸을 맡긴 카메라앵글과 타격신은 몸을 저절로 움직이게 만든다. 꼭 보세유
1,너무하다.. 너무너무
7,처음엔 재밌었는데 가면 갈수록 내용이 엉성해지네요 뭐 단편 액션영화라 어쩔수 없다하고 컴퓨터 그래픽이 인상적이었네요 핵잠수함 터지고도 방사능 유출이 안된건 이해 안되네요ㅋㅋ
10,오랜만에 극장에서 볼만한 영화를 봤네요 재밌었고 4D로 또 보고싶네요
10,사랑해요 내 빡빡이들ㅠㅠ
8,영화에서 한국제품나온거 본사람ㅋㅋㅋ. 삼성폰에 현대차 기아차 ㅋㅋ
9,화끈하고 사랑과 가족애 액션 빵빵 영화
10,토레도ㅋㅋㅋㅋ10자
10,시간가는줄 모르게 재밌어요
8,볼거리는 많지만 너무 만화같은 느낌
10,스토리의 아쉬운 부분도 있지만 이런 자동차 액션 영화를 계속 볼 수 있다는 것에 감사한다. 분노의 질주는 남자들의 로망.
10,배우들OOO기력이다
7,취향이시면 재밌고 아니면 정신없고 그래요~
10,굿좝정말채미있는영화
10,헐리웃 영화보면서 이렇게 웃으면서 시원한 액션본건 처음이네요
7,개인적으로는 스토리가 뻔해서 좀 지루한면이 없잖아있었네요. 그 외에 자동차로 이런액션을 찍는다는것이 대단한것같습니다. 스토리빼곤 좋은것같아요.
9,기대 안했는데 재밌네요. 전편도 보고 싶을정도..
10,너무나 재미 있게 봤어요속이 다 시원해 졌습니다ㅋㅋ강추ㅎ
7,폭탄머리 누나 이뻤다.
8,전시리즈 안보고 봤는데 괜찮네요
10,너무 재미있게봤습니다 4D로봤는데 재미있었고 영화관에서 2시간 이상 어떻게 버티지 걱정했는데 처음부터 끝까지 시간 가는줄 모르고봤습니다 이렇게 재미있는 액션 영화는 처음인것같습니다
10,다시보고싶은 영화 재밌었습니다
9,음. 괜찮았지만 폴워커의 빈자리가 크게느껴졌다
1,스토리를 포기하고 보면 재밌을 거 같기도 하네요.. 왜 이리 평들이 좋은지 모르겠음 주변이 아무리 시끄러워도 잠이 오는 마법을 경험할 수 있습니다
9,기대없이보기에 좋았어요 ㅋㅋ  차 좋아하는 남자들은 다 좋아할듯 ㅋㅋㅋ
10,스케일이 점점 어마어마 하네요~ 볼거리 대잔치
10,10점밖에 못드려요 ㅈㅅ
10,너무 좋아하는 배우와 멎진  스릴  넘  재미있어요^^
10,전편 시리즈 안봤는데도 재미지네요~~악악
10,스토리는 그럭저럭 스케일은100점
10,진짜  돈않아깝다  ..잼다ㅋ
10,믿고보는 빈디젤... 대박대박  소름이  3번 정도 끼쳤던거같아여... 다시  한번  더  봐도  좋을꺼같아요
9,최첨단테러에 드론이빠지다니.. 그리고 인터넷이 안되는 차에 해킹이 어떻게된댜.? 뭐 액션은 최고엿음
10,회사 직원들이랑 봤는데 재밌게 봤습니다~
10,역시 실망시키지않아 너무잼있음
10,1~8 중 세 손가락 안에들만큼 기억에 남네요. 대중적으로 잘만든 것 같아요
10,재밌게 봤습니다.~다음에도 나왔으면 하네요
8,역시 박진감 넘치는 레이싱에 빠지고 싶은 영화!!
10,지루할틈없이 완전 재밌음 .  스트레스해소로 강추
9,흥미진진하고 중간중간 너무 재밌는 요소가 있어서 정말 두시간이라는 시간 가는줄도 모르고 봤습니다 !
8,처음으로 분노의 질주라는 영화를 접했었던 전작은 집에서 봐서 그런지 별로였는데 영화관에서 보니 확실히 왜 대표적인 액션 시리즈인지 알게되었다. 간만히 시원하게 잘 보고 온듯.
8,가나 너무 스트레스가 풀렸다
9,역시 실망시키지않는다.카액션은  최고인듯.
7,박력과 코믹은 액션 영화의 힘
9,나는제이슨스타뎀이  아기안고 싸우는게 제일재미있고웃김ㅋ
10,폴워커 빈자리가 크게느겨지네.... 폴워커 살아있으면 더재미있셨을건데 .. 분노의질주 언제 봐도 꿀잼이다
10,핵잼! 또 보고 싶은 영화!
10,솔직히 차보다는 액션이 ㅈ괜찮은듯
10,굿 믿고보는 영화 한마디로 굿
10,영화를 보는 내내 입을 다물 수 없었다, 한번 더 보고 싶다.
10,진심 쓰브끄 개잼 백번이고도봅니다
9,신나고통쾌한액션!차들의질주본능~아!나도달리고싶다!
10,존잼입니다 ㅋㅋ 스펙타클함
10,감독이 바꼈네요 전작은 볼거리는 충분했고 마지막 폴워커의 작품이라 의미는 켰는데 저한테는 액션의 오버가 영화를 지루하게 느끼게도 했는데 이번엔 제법 잘 볼거리의 수준이며 지루하지 않게 매끄럽게 느껴 졌네요 재밌습니다.스토리야 뭐 ㅎㅎ
9,역시 분노의질주.실망시키지않아.
9,처음부터 끝까지 액션~액션~넘 화려한 배역진~
10,너무 잼나게 잘 봤습니다. 1편 이후로 최고였습니다. 쌓여있던 스트레스 다 풀렸네요.
8,7까지 재밋게봣는데너무 거창해져서 ㅜㅜ
4,눈만즐겁고더이상매력적이지못하네
10,최고 !!! 말이 필요없어요처음 시작 주터 신나
10,너무너무 재밌어요~역시 굳
9,정말 재밌게 봤어요!!!
10,혼영했는데도 2시간 넘는시간이지만 넘나 잼있게봤네요 ㅎㅎ최근영화중에 미녀와야수 다음으로 탑
10,오글쪼글,빡빡이,빡빡이,빡빡이들,꾸르잼
8,역시 기대를 저버리지않네요
10,존잼 두번봐도 존잼 세번보몀 질릴 듯
9,힘든세상 머리아픈일들 고민들 잠시나마 잊고 피식피식 웃고 즐기게 해준것만으로도 오락영화로서의 기능은 충분히합니다 스토리 개연성 따지기보단 액션장르로서의 본질만 본다면 충분히 재밌는 영화고 생각보다 웃음포인트도 있네요 전편안봤는데 크게지장없고 그냥보세요
10,미쳣음 그냥 미쳣어!!!
10,역대급 스케일 영화 ㅎㅎ역시 분노의질주는 믿고보는영화
1,전작에 비해 내용이나 영상이 거의 초등학교수준
9,빠박이들 개멋짐 다 빠박이들임
10,1초도 지루할 틈이 없었는데 배고픔 마저 잊게해줌!!
8,액션의 긑판왕! 자동차 경주는 진짜 대박 잼있음
10,원래 액션 안좋아하는데 재밌게 봤습니다
10,빡빡이들영화라고해서 봤는데 빡빡잼
9,오우 재밌어 ~~역시!!!! 토레토!!
10,재밌어요 너무너무 재밌어요
10,아.. 너무 재밋어..ㅜㅡㅜ
10,액션과 재미가 더 강해짐ㅋㅋ
10,와....좀비 차 대박 소름...
10,미쳤다... 역시 기대를 저버리지않는 질주마지막에 울었어 ㅠㅠㅠㅠㅠ미쳐써 ㅠㅠ
6,분노의질주 전시리즈를 안봐서 그런지 넘 별로였다
10,액션은 진심 시리즈 최강이다~~!!
8,볼만함~~~~!!!!
10,보는 내내 한순간도 딴짓 못하게 만드는 몰입...
8,액션 아주 굿 내용 그닥..
6,혹시나 했는데 역시나. . 몇몇장면은 역시 분노의 질주구나 생각되지만,  제임슨 스타뎀의 역할이 스토리의 맥락을 망쳐놨다.친구를 죽이고 가족을 죽이려는 자가 어떻게 동지가. .차라리 더 악랄한 악역이었다면.  제임스완 다음엔 다시 메가폰을 잡아줘!
6,현실과 조금은 동떨어진 그랙픽. 하지만 구성은 좋았습니다.
10,재밋엇어요~~~다들 꼭보세요~~~~!!
10,재밋어요 붕붕붕 ㅋㅋㅋ
8,개연성이나 섬세한 이딴거 다 집어치워라, 비싼차가 달리고 피보다 진한 우정이 있다!!
9,그냥 말이 필요없는 영화 ㅋㅋ마지막에 소룸 재밋엇어요!
7,제대로 된 액션을 원한다면 분노의질주8
1,이영화는 한마디로 암흑이었습니다.욜라 재미없어서 잤으니까요ㅡㅡ 요약: 유치하기 짝이없고 제작비가 너무 아깝다. ->부모가 자녀에게 학원보내고 과외 붙이고 사교육비 졸라 발랐지만 애는 지방 전문대 간 격. 좆망ㅡㅡ
10,진짜 핵 잼~!!!! 영화관에서 영화보려면 이것부터 보시길
4,솔직히 지난꺼보다 노잼.. 중간에잘뻔.. 스토리는 그렇다해도 대사 ㅠㅠㅠㅠ악
7,하이라이트 부분빼고는 조금지루함
10,액션 끝판왕 마지막 2세 브라이언 감동이엿습니다~~~
9,스토리는 좀  뜬금없음 ㅋㅋ 굳이 왜? 이런느낌 ㅋㅋ  근데  어차피  분노의질주를 스토리땜에 보는것도 아니고뭐~ ㅎㅎ 액션하나는 지림...그리고  웃기는장면도 많아서 좋았음 ㅋㅋㅋ 재미는 확실히 있었네요
10,브라이언ㅜㅜㅜㅜ보고싶다ㅜㅜㅜ
10,출구없는 근육빡빡이들
1,올해에만 11편의 영화를 봤을 정도로 영화관을 즐겨찾는데 정말 별로였다.. 차라리 '라이프'라는 영화를 보시길. 내용이 정말 별로지만 아무생각없이 짜릿한 자동차 액션을 즐기고 싶은분은 보세요  영화보다 도중에 나왔네요
10,아 역시넘나좋앗지요또보고싶지여
8,액션굿 더락형님 스타뎀행님 사랑함 각본이 아주그냥 그럭저럭 ㅠㅠㅠㅠ
1,두번 다시 보고 싶지 않은 시리즈..
8,방대한스케일과 화려한액션 볼만합니다 ㅎㅎ
7,평점보다는 초반에 지루했어요.기대를많이하고  봤나봐요
10,시리즈 다 안봤는데도 스토리 이해하는 데에 크게 지장없네요ㅎㅎ 너무 재밌었어요..스릴 넘치는 뉴욕 질주신 최고! 진짜 꿀잼b
8,분노의 질주는 스토리보다 액션위주인 것을 감안하더라도 전편에 못 미치는 구성, 현실감이 떨어지는 과한 스케일 등이 아쉬운 부분이지만 역시나 눈을 뗄 수 없는 오프닝과 제이슨 스타뎀의 비행기 액션이 제일 기억에 남았음
9,재미있습니다. 하지만 전 폴 워커가 그립습니다.. 심지어 어색한 개그까지도요....
10,졸잼 그냥  개잼  무조건 봐야함
9,포레버 페밀리~~~브라이언이 아들로 환생했네....ㅜㅜㅜ
10,꿀잼임 진짜리얼핵꿀잼
9,볼거리도 많고 너무 흥미진진했어요~~모처럼 재밌게 본영화^^
6,개취겠지만 내 스탈 아님
7,재미있게 잘봤습니다 굳
1,이정도의 제작비 투자할거면 스토리 정리에 돈좀쓰지..
10,하늘에서 비를 내리는장면은 정말최고!!
10,역시 분노의질주! 역시는 역시
9,재밌었다하지막 약간 예상되는 결말이었다! 그래서 좀 아쉽다!
10,완전  멋짐  돔 주니어 너무 귀여워요  무조건 극장에서 봐야함
9,스릴있고 재미 있어요~애기도 넘 귀엽고 이쁘고 쫌 줄거리가 빈약하고 결말이 보였지만 스트레스 풀수 있는영화입니당.~~~
10,최고였다 절대 가볍지않은 영화
1,정말 재미없어요. 예고편이 제일 재밌습니다. 영화 보다가 뛰쳐 나가고 싶은 충동은 정말 오랜만이였습니다. 정말 비추천입니다.
3,남자의 로망으로만 점철된 영화. 여자엉덩이, 섹시한차, 세상을 구할뿐더러 책임지지않아도되지만 어디선가 핏줄이 생겨나고, 섹시하고 예쁜 여자친구는 그것마저 사랑해준다. 그리고 이게 영화의 전부다. 으악 이게뭐얔ㅋㅋㅋ
7,솔직한 관람평이다. 화려한 카액션씬 팝콘무비.어거지 설정과 말도안되는 정당성을 접고 액션만 보길. 내용은 엉터립입니다. 그냥 액션씬만 보시길... 나밖에 모르는 빈디젤.
10,대애박 스케일 ㅋ 재밋네요
10,크 ..역시 믿고봣습니다
9,완전  신나게  봤음   스트레스  확 ~~
8,가족이란....레드와 연결점...시리즈는 계속
8,재미있게 잘봤습니다...
8,아이맥스로 보고 왔는데 화장실 2번 가서 지렸다... 긴장감이랑 스릴이 장난아니다. 스토리는 뭐... 신경 안쓰고 봐서
10,믿고보는 분노의질주였다
7,좀 유치할정도로 액션이 난무함..스토리는 없음
9,뻔한 내용이지만 액션장면에선 완전 빠져들게 된다
1,근육빡빡이들 싫어요..ㅜㅜ
9,가볍고 재밌게 즐길 수 있는 영화
10,드웨인이 테이테이 할때 웃겼다. snl 나와서 테일러 노래 부를때 암청 웃겨서
10,스트레스엔.. 역시..ㅋ
10,분노의질주 광팬이라면 화려한 액션신, 연출 다 좋았지만엔딩일거다 박수칠때 또 눈물날뻔 다들 언급이 없어서 놀램ㅠㅠ
10,아주재미있고가슴이쫄망쫄망했어요
10,영화가 시작하자 마자 느꼈다. 이건 무조건 아이맥스로 봐야한다는 것을... 주말에 아맥으로 다시 볼 거임ㅠㅠㅠ
10,재미있습니다 친구와연인과같이보세요
10,보통 시리즈들은 후로가면 갈수록 스토리나 재미가 떨어지는데  분노의질주는 달릴수록 속도가 올라가듯 재밌네요
10,역시 실망시키지 않네요 아침부터 시원하게 보고 나왔어요
10,너네 진짜 의리있다 최고다
10,여러분 포디로 보세요 진정 후회없음 내가 달리는 느낌!!
10,마지막 질주하는 20분.. 분노의 질주를 볼 수 밖에 없는 이유
10,재밌게 잘봤음ㅎㅎ 애기너무 귀여워ㅎㅎ
9,지루할틈 없이 액션이 이어집니다
8,퇴근하고나서 여유있게 본 영화여서 너무 재밋고 즐겁게본것같아요~!애기도 너무 귀엽구!!!!ㅜㅠ
10,신랑이 보자고 해서 시리즈 다 건너뛰고 봤는데 기대안해서 그런지 너무너무 재밌게 봤네용. 그 전 시리즈도 다 보려구요ㅋ
1,진부한 스토리 졷망영화 해피엔딩 극혐 진짜 개진부함 ㅡㅡ 킬링타임용 영화
10,진짜 재밌게 봤고 배우들이 연기하는거 하나하나에 이입해서 보면 장난 아닙니다..이번에 본 영화중에 최고로 재밌었고 한번 더 보고싶은 생각이 듭니다! 보면 볼수록 계속 보게되는 영화라서 친구들한테도 많이 추천해줬는데 친구들도 다 재밌게 봤다고 합니다.
9,기대했는데도 잼썼음 국ㄷ
10,시간가는줄모르고봤어요 !!
10,이런것들이 평론가임??
6,초중반부 완전 질림. 나도 마네킹 봄 ㅋㅋㅋ그리고 두산과 삼성 서울이 인상적이였어요 ^^
9,난 하필 마네킹을 보고야 말았다.
10,최고로 액션이 긴장감 백배
7,평점 조정용 화려한 불거리는 많은데 너무 천하무적 주인공들
7,재미있게 잘봤습니다..
1,정말 어이없는 스토리에 사람들이 열광하는 이해 가지 않는 영화.
10,역시 분노의 질주 입니다! 재밌게봣어요
9,질주본능 액션 스릴이 굿굿
10,원더풀조만간다시한번보러갈거임진짜 최고인영화
9,재밋습니다 아주아주!
9,테론님하고 스타뎀님 역활이 굉장히 돋보이고 재미있었음. 자동차로 좀비떼 장면을 연출했던게 인상 깊었고 재미있게 봤습니다.
10,역시 대단해...최고의 액션
8,잠수함신은 참 멋졌지만 스토리라인은 반전없이 너무 단순했음
10,완전재미집니다요오ㅎㅅㅎ
10,시리즈 중 단연최고. 제대로 작정하고 만들었네. 이건 꼭 봐요.
10,기대안하고봤는데 너무재밌게봤어요!주말에 한번더볼려구요~!! ㅠㅠ노래도 너무좋구 볼거리도많아요 아기도귀엽구 차들이 뙇 막아줄때도 감동!!유쾌한액션이라서 더좋앗어용
9,진짜 스펙타클 어메이징 입이 안다물어짐
10,오늘 또 보러간다능 개꿀잼 꼭바라 두번바라
8,멋진 액션 영상미가 탁월한 작품입니다!!!
10,완전 최고!!! 스트레스 날려버림!!
1,어후..영화가 정신이 하나도 없네
10,정말 재미있게 잘 봤습니다
9,정말 재미있게 봣습니다ㅋㅋ 후반에 잠수함 액션씬은 정말 긴박함이 느껴졌고 도시한복판에서도 액션감이 터지는게 지루할틈이없습니다. 꼭 보시길바랍니다
1,9편은 양심상 감독 바꿔야하지않겠냐. 또 이감독이면 정말로 돈주고 안본다
10,진짜 엑션 스케일 최고입니다 9천원의 행복입니다
10,브라이언 너무 귀엽네ㅋㅋ스타덤 형님은 역OO사신
10,진짜 역대급으로 재밌게봤다..
7,화려하다 그리고 재밌다
1,빡빡이천국과 미녀한명. 샤를리즈테론 빠심으로 별한개
10,마지막까지 최고혹시나 했는데 역시나
10,넘나 잼있는듯 인생영화
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ  시리즈 또 나왔으면 좋겟음 ㅋㅋㅋ
10,그냥 보면 됩니다 ㅎㅎㅎ
10,일초도 재미없는 순간이 없는 영화 퍼펙트
10,재밌었어요!!빠박빠박바바
8,제이슨 스타뎀 아기 잘 보더라
1,친구때문에 봤는데 친구 때릴뻔 했네요
5,7편 차라리 6편이 더 재밌었음..  전편 다본 사람으로써 그냥 그랬던듯 평점은 왜캐높은지 이해가안되네
10,굿굿짱입니다 그냥봐 굿
9,역시 내가선택한 분노의질주는 실망시키지않는다
10,완전 겁나 재밋내??니 굿굿
10,슈퍼카를 들어올리네..ㅋㅋ우리나라차 Doosan
10,기가막힙니다 시리즈마다 대박입니다 정말
10,자동차액션이 어디까지인지 상상을 초월함.
1,정말 별로에요ㅜㅜ정신만 없고
10,와씨 개재미 안보면니손해
10,액션 역대최고~외화 싫어하는데 이건 장난이 아님
10,죽어도 면허를 따지않겠다던 여자친구가 면허를 따겠답니다 이거면 말다한거아닙니까?? 분노의질주 최고 인생영화!!폴워커를 기억하며..
10,폴 워커가 없어서 아쉽지만 램지라는 새로운 멤버와 전작의 악역이었던 제이슨 스타뎀이 뉴 멤버(?)로 자연스럽게 녹아들어서 빈 자리를 메꿔줍니다. 다음 작품도 기대됩니다^^
10,개쩔어 그냥 말이필요없지 봐라
10,꿀잼핵꿀잼짱잼짜아아아아앙
10,나만 마지막 아기 이름 감동받은건가 여기 베댓들을보니 감동받은 팬은 없나보다...
10,자동차 액션 영화의 끝을 보여줌
10,모든 시리즈를 다 보고 전작들보다 액션이 많지만 역시 분노의 질주는 분노의 질주다...
8,Hgugdduikoncffyh
3,지금 보고 있는데 진찌 제미없음
10,분노의질주 시리즈 전부다 잼있어요~시간이 어찌 가는줄도 모르게 정말 신나게 봤습니다. 스트레스가 다 날라가는거 같아요^^
10,너무 재미있게 봤어요 추천합니다
9,말이 필요 없는 자동차 액숀 영화. 시간 가는줄 모르고 잼 나요
9,생각할 필요가 없다.  그저 느끼면 된다. 이게 바로 액션 영화 아니겠는가!
10,놀라움과 감탄의 연속다음편이 또다시 기대가 된다
8,그렇게 다급한 상황에서 마지막 한마디까지 놓치지 않는 여유 ㅋㅋㅋㅋ 재미있음
10,기다린영화예요폴워커가없어 슬펐지만 정말 멋지고잼있는영화 강추요^^
10,기다린영화예요폴워커가없어 슬펐지만 정말 멋지고잼있는영화 강추요^^
10,리얼 꾸울잼 스타뎀 합류 ㅎㅇ
10,꿀잼이에요 4DX로 보시길!!!!
10,분노의질주를 1부터 봤지만 8에 스토리나 개연성은 부족하다..  뭔가 분노의질주의 액션말고 스케일 말고의 매력이있는데 가족을 강조하지만 가족적인 매력은 그닥 느끼지 못해서 아쉽다.. 그래도 브라이언의 부제는 잘 해결되었다.  하지만 향수에 젖는다...
9,시원스럽게 재밌게 봐습니다
10,재밌는건 재밌는거다. 액션 끝장
9,ㅋㅌㅋㅌ 재미있게봤습니다
10,빡빡이들은최고였다고
10,역시 믿고 보는 분노의질주??
10,전편을 안봐서 브라이언이라는 인물을 몰랐는데 그렇게 크게 영향이 있지는않앗네요 재밋엇네영
1,정신도없고 현실성도없고 스토리도없고
7,막9점대처럼대단히재밌진않고중간중간웃음코드도있고볼만합니다.샤를리스테론연기가돋보였음절제하고조용한악당ㅋㅋ인데그게더소름걍딱6~7점정도영화임
10,여운 대박임 브라이언...
9,역시 재미있다~ 다음편도 기대기대
10,빡빡이들의 향연!!!
8,스릴있는 영화  재밌게봤습니다
6,대단히꿀잼그자체굿입니다
8,익스트림 역시 볼거리가 많은 영화!!!
10,시간가는줄모름 핵허니잼
9,폴워커의 빈자리가 너무 큼 ㅜㅜ
10,역시 분노의질주 ! 기대에걸맞네요
10,졸잼! 액션영화 중 인생영화가 되었다
10,매 시리즈 챵겨봤고 첨으로 영화관 두번째 가게 만든 영화 폴 워커의 부재를 스타뎀으로 완벽히 채움
8,엑션은 좋으나 스토리가 약한것 같네요
1,분노의 질주가 아니라 그냥 분노임 영화를보는게
10,역시 믿고보는 분노의질주!단연코 시리즈중에 가장 재미있었다고 말할 수 있다영화 곳곳 개그요소와 배우들마다 특색있는 개성적 연출화려한 액션들은 보는동안 와.. 소리를 계속 나오게 했다.또 사이사이 폴워커를 추모하는 요소도 감동깊었다
2,꿀잠잠 묻지도 따지지도 말고 패밀리란다~~~
8,재밌었어요~~~역시믿고보는분노의질주
9,볼만합니다 액션제대로 터집니다
7,ㅎㅎ 액션이 볼만함!ㅋㅋ
10,재밋어요ㅎㅎㅋㅋ여잔데도볼만함
10,진짜 후회안할정도로 너무 재밋엇어요시리즈로 전부 다봣는데 이번영화작품도대박이에요진짜 아직도 머리에 맴도네요 너무 재밋어요??쨩
10,역시날실망시키지않음
10,재밋엇어요ㅎㅎㅎ 시리즈 정독하지않구봣는데정독하고싶게만드는작품!!
10,역시 실망시키지 않는군요^^
9,너무 멋있고 너무 귀엽고ㅠㅠ 최고였어요!!
10,엄청 재밌게 봤어요!! 추천합니다!!
10,역대급 스케일...역시는 역시
10,ㅋㅋㅋ재밌었어욕ㅋㅋㅋ
10,속 뻥뚫리게 다 때려부시면서 핵꿀잼 한번더보고싶음
10,재밌다는 평 보고 봤는데도, 기대했는데도 재밌네요 . 또 보고 싶어요
7,시원한액션과빛나는친구들
10,진짜 와 너무 감동에 스릴에 진짜 와... 소리밖에 안나오네...ㅋ
9,기다리고 기다렸던 분노의 질주역시 꿀잼이요~~~!!
8,내용은 조금 허술하지만 사운드와 영상미가 조아요
9,재밌음 (차 부셔질땐 아까웠음)
10,완전 재밋어요 역대급이네요!
1,예고편 걸크러쉬액션 영상은 뭐임? 샤를리즈테론 액션씬 있을줄알고 기대하고 봤는데 개실망 미쉘인가 그여자도 하는거 없고.초반부엔 걍 그럭저럭 볼만했는데 뒤로갈수록 최악 걍 때려부수기만 하면 끝 악역이 아들놈 죽인다고 협박하며 수족노릇시키는 내용도 개유치
5,시리즈중 젤 최악! 말도 안되는 스토리아, 넘 기대했따....
9,4dx조조로봣눈데 진짜 너무재밌네 아기 진짜졸긔
10,액션 완전 재밌었어요 끝내줘요!
6,서론이 길지만 역시 액션신이 멋있네요
7,빵빵 터지는건 좋은데...
10,이건 진짜 세기의 띵작이자 제 인생 역대급 영화입니다 빡빡이 애기랑 액션신 너무좋고 빡빡이1(돔) 등장장면 잠수함터질때 동료들 차로 감싸는 장면 그냥 영화관에 지도 그리고옴
9,너무 기다리던 영화라 기대많이했어요기대한만큼 재밌었어요 ㅎㅎ 특히 엔딩장면에서살짝 짠했어요 ㅠ
9,자동차추격씬은 정말 따라올 영화가없네요..제이슨 스타뎀의 액션..샤를리즈 테론 악역연기까지 더해져 더욱 단단해진 분노의 질주였어요
9,솔직히 10점을 줄려고했는데 마지막에 조금 끝나는부분이 너무 아쉽다라고할까... 쫌 허무하게 끝나길래 쫌 아쉽다고생각합니다.
10,대박 액션 영화 강추 !!
7,역쉬~~재밌네요~~♡
3,7편 보다 못 햇어요 진짜 분노인긴 햇어요 애 가지구 협박 ...진짜 그 비싼차 다 박살나고 뭐..ㅋㅋ 그냥 아까웟음
10,시간가는줄 모르고 봤음  강추
8,모처럼 스트레스 해소되는 영화를 보았네요
9,좀 뻥이 심하지만 나름 잼나게 봤슴다
10,분노의질주 믿고봅니다 진짜 재밌어요
10,역시 기대이상!! 스릴만점 재밋음ㅋㅋㅋ
9,처음엔 졸았는데 재밌넹
10,생각보단 재미는 없었지만 그래도 볼만은 했어요
10,난 평론가 직업좀 없앴으면 좋겠다. 재미있으면 재미 있다고 하지 뭐 저렇게 못 비꼬아서 난릴까? 관객들 평정보고 또 개 돼지들 영화 볼줄 모르네 짖어 댈라나? ㅉㅉㅉㅉ 무 쓸모 직장중 하나가 영화 평론가
10,아 진짜 존잼 완잼 꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 또 보러갈거임 아 진짜 방어벽(?) 뚫는거?? 아 다시봐야해 영화관 나오느내내 친구랑 재밌다고 또보러가자고 난리났어요
8,2시간동안 진짜 시간 가는줄 몰랐음
10,전주에서 오랜만에 와이프와 데이트하면서 본 영화. 액션의 화려함이 볼만했습니다.
10,2시간이 넘게 정신없이 진행되는, 잠시도 쉴 틈이 없이 긴박하게, 박진감 넘치는 과도한 액션이 아주 훌륭하더군요.. 근데, 그 많은 차량 사이로 어찌 촬영을 했을까요?
10,진짜 분노의질주시리중 최고네요 개잼꿀잼
10,역시 실망시키는법이없네ㅋㅋ 보면서 계속 우와 와 이소리만하면서 봄 개꿀잼
10,10점 투척 먹어랏!!!! 하하하하 흠 액션이 멋있군 흠.. 남자는 액션이지 고럼 분노의질주 팬이라면당현히 봐야지
6,생각햇던거만큼 재밋지는않네요
10,완전완전완전완전재밋어요
10,스팩탁클한...굉장한스케일과 박진감,긴장감 빠른스토리전개스릴,액션,스피드...뻔하지만~스케일을압도하는 촬영기봅...이 모든것을 압도한 ...근래에 최고의영화입니다...ㅋㅋ
10,아 진짜 스트레스해소 + 너무 웃기고재밋다 스케일은 갈수록 커지고 시리즈별로 다봣지만 제일 웃으면서 보고 긴장하면서 봄
8,오랜만에스트레스풀리는영화~^^~
10,역대급 액션영화 군더기가 없음
10,제이슨스타뎀 ♥?♥?
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌음
9,역시 빈디젤은 우리를 행복하게 해 주는 사람!
10,드라마가 막장이라고 ㅋㅋㅋㅋ? 싷발 한국 드라마 전개보다 시원하고 재밋었다!! 액션은 역대 본 분노의 질주 중 단연 최고다!
9,12日노원점끝틸모짜자이언트써브13日틸첫황학저팔계늦게꿔바로14日아빠센트라스틸스모라면로봇마라탕15日데미타스분노의질주16日매드꽁갈릭디타워17日엄마갈비탕빵공장틸비비고18日히피펌빵구계밥스벅립밤갖고갈래손♡입토끼빈디젤더락스타뎀나이들었는데너무멋져요저렇게늙고싶다첫8편
10,재밌어요 스릴있고 아주
10,믿고보는 영화 굿굿 넘나 재밋는것
10,액션 휘덜덜..잼낫어요
10,재밌어요 눈을 땔수가없었어요 약간 읭? 이렇게 생각되는 장면도 있었지만 전반적으로 재밌게봤어요 차에 관심없는 저도 이정도인데.. 옆에서 남자친구는 와우와우 거리며 보더라구요 ㅋㅋㅋ
10,돔이너무멋잇어욬ㅋㅋㅋ
10,본격 대머리 액션  분노의 질주 노후회
10,너무너무 재밌어요!!!!
10,역시나 실망시키지않네요
10,매번나올때마다 개꿀잼 ㅎ 로만이 ㅋㅋ졸라웃김 빨리 9편 나왔으면 좋겠어요 ㅎ
10,첨엔 지루한데 중후반에 지림
10,그래도 7 더 재밋어요 ㅋㅋ ..
3,재미도 없는게 길기도 하지~~졸면서 겨우봄요ㅠ
10,끝까지 신나게 재밌다 ㅎㅎ
10,말이필요없는 액션의 끝판대장
9,생각지도못했던 웃음과즐거움을 안겨준영화 볼만했음 ㅋㅋ
10,이건 10개 줘도 될듯요~ 시나리오도 좋고 액션신도 시원시원 끊이지 않게 나옴..액션영화 좋아 하시는 분들은 극장서 보길 강추드립니당!!
10,스릴이 좋앗던것같앙요
9,스토리의 부연설명이 적다는거 빼곤 정말 좋았음 진짜 액션씬도 화려하고 스케일도 더 커진것도  좋고 아이디어 역시 신선하고 추후 몇 년후 이슈화 될만한 문제까지 다룸
10,너무재밌게봤어요 추천이요
10,역시...시워시원하네요^^간만에....!!!
7,그럭저녁  기대한  만큼은  아니지만  재미는  있었습니다.  차량  나오는  신이  생각외로  없네요
10,너무재밌어요 시간가는줄 모르고 봤네용
7,스케일 커요 오락영화라 볼거리도 많구요
9,액션짱이다 스펙타클 하다
9,나도차하나만줘요오부럽다
10,장난치나이정도면 훌륭하지
9,꼭 보셈 재밌다 재밌어재밌어
10,스트레스다풀림 진짜 최고! 이번편으로 분질 입덕함 빈디젤 대사몇마디없는데도 카리스마작렬
10,재밌습니다!! 재밌습니다!!
10,멋진 영화였습니다역시 빈 디젤~  말이 필요없네요^^
10,평론가들 무뚝뚝하게 신비로운척 분위기잡으며 평론하는거 토쏠린다.. 제발 똑바로 평좀 써라
10,정말재밌어요다른시리즈보다 요번이
9,와 차로 할수있는거 다하더니 이번엔 잠수함ㅋㅋㅋㅋ
10,작품성,오락성 둘다잡기가 쉬운게 아닌데.. 둘다 잡아버리네~ ost조차 완벽하고 배우초호화,ost멤버 초호화!! 전편이 1조원을 벌어드릴만하다! 빡빡트리오!! 너네 인정한다 ㅋㅋㅋ
8,재미나게봤습니다화끈화려하네요
6,차량만 볼만햇던 불타는 액션영화
10,오락영화로 최고..  자동차액션은 두근두근 함 ..
10,첨엔 지루했는제 갈수록 꿀잼
5,전시리즈 보다는...
10,2017년에본 영화중 재일 최고!!  이런게 바로 엑션!!
1,영화광 남편이랑 봤는데 넘 노잼이어서 둘다 졸았습니다-'.'- 평점 알바생이 많네요
6,재미가없는건아닌데재미가없다..지루한건아닌데지루하다....본사람들은 이해할듯 ㅠㅠ
10,다시 보고싶다너무 재미있어요기자들 평점은 개나 줘버려 이렇게 시간가는줄 모르고 본 영화가 최근엔 없었는디 진짜 재미나요
8,맘편히 볼수있는 스케일큰 액션 영화 ㅎ
10,오코너 보고싶음요 ㅠㅠ
8,원빡 투빡 쓰리빡 포빡 빡빡이와빡빡이들테론 악역인데 넘 섹시한거 아님??"그럼 이제 비를 내려" 크.... 비오는거 보고 지릴번
10,액션 오져요! 시간가는줄 모르고 봤네요 강추합니다!
10,진짜 대박영화입니다~ 전부다 우리편 짱~
10,역시 볼거리 가득한 영화였어요웃긴 장면들도 꽤 있었고 엔딩도 해피해서 좋음!
10,기대하고 봤는데 기대보다도 더 꿀잼 핵잼!!!
10,믿고보는 분노의질주 시리즈
6,브라이언의 빈자리는 누구로도 대체할수가 없다..
10,전작보다 재밌어요강추합니다~~~!!!뻔하지만 지루하지않고 스트레스확~~!!!
10,모든게 브라이언떄문이야 ㅋ
9,액션은 멋진데 잠수함과 레이싱카  속도가 같은 건 다소 황당
10,그냥믿고보시면됩니다
9,스토리가 살짝 허술해서 1점 감점이요~~대신 스토리를 잊게해주는 액션은 뭐... 말할 필요가 없네요.^^
10,말이필요없죠ㅋㅋ 액션하면 분노의질주! 그리고 밋 브라이언 너무귀여움 >_ <
10,1~8 편까지 이렇게 최고인 영화가 역대 있었던가, 전편 안본 사람은 1편부터 꼭 봐라. 진짜 갈수록 최고다.
6,빡빡이 천국~ 스토리가 아쉽다는거~ 액션은 재미짐
10,내가봤던 영화중에 가장 짜릿하고 섹시하고 강렬했던 영화
9,제한속도 110 km ??  가버려.. 풀악셀 ㄱㄱ
10,분노의 질주 시리즈는 처음봤는데 앞에꺼 안봐도 너무 재밌었어요ㅋㅋ 보고 7까지 찾아봄....
10,간만에 잼나게 본영화네요 추천합니다
10,완전 너무너무 젬나요 꼭 보세요들
9,딱 기대한만큼 시간때우기좋음
10,너무재밌어요!!!!
10,최고의 영화!완존 강추!무조건 봐야됨
10,스케일이 더커졌고 재밌어요
10,분노는 역시, 제이슨 스타뎀이랑 애기 졸잼 ㅋㅋㅋㅋ 보면알아요
10,스트레스 팍~ 시원하게 즐기는영화 고민하지말자그냥 잼있게 보자단 시리즈영화다보니 과거 내용은 조금 알고가자 그래야왜 빡빡이들이 뭉친줄 알수있다..
1,샤를리즈테론 예쁜거 빼고는 엉망인 영화
10,레이싱 판타지의 결정판
10,아직 안보신분 있나요?~그냥 고민말고 보시길존잼 존멋이니까고민은 접어두시고 걍 보시길돈 아끼지마시고 4D보시는걸 추천!!
10,재미있네요~~한방한방 임팩트가 아주~~~굿~~
8,생각없이 보기에는 좋았음
10,빡빡이는 강하다는 영화 입니다. ㅋㅋㅋㅋ 정말 분노의질주는 시리즈가 나올수록 액션과 차로 할 수 있는건 다 하는거 같아요 ㅋㅋㅋ
10,영화상으론 폴워커가 살아 있다는 설정을 끝까지놓지 않는게 너무 멋있고 역시 남자의 영화  최고다
10,베이비 출연으로다좋아요
9,빡빡이들의 잔치 액션이 아주 좋았다
10,대박잼대박잼대박잼대박잼
10,담편에는 오스틴 안나와주나 ㅋㅋ 예전 레스링 계의 양대산맥이였는데 오스틴 악역나오면 양키들 날리날낀데 ㅋㅋ 담편 기대
10,첨엔 잠왓지만 중반부터 후반까지 재미졋습니다
4,하늘에서 자동차가 쏟아지는걸 보고 질렸다. 진짜 대단하다 근데 영화 시나리오를 누가 쓴거냐.  개판이네..그리고 최소한 샤를리즈테론 나왔으면 가슴은 보여줬어야지;;;;  이게 뭡니까;;;;
4,제목과 내용 그대로 분노의 질주다 자동차 경주씬 말고는 별로 볼것도 없다 나머지 전편은 볼 필요도 없을듯^^
7,미국의 빵빵한 자금력으로 마구 뿌시는 영화.  속은 션한 영화
10,내 평점은요  500점  입니다
10,빡빡이가 한명에서 두명으로 두명에서 세명으로 세명에서 네명으로 결론 빡빡이와 친구들 핵꿀잼
10,첨 봤는데 개 꿀잼이더라
9,볼거리가 풍부해서 아무생각없이 화면만 볼수있어 좋았음
10,눈이 호강하는 영화 진짜 감독이 대단하다 근래에 입 다물지 못하고 본 영화!! 너무 너무 잘 만들었다 스피드 액션 스토리 뭐 하나 빠지지 않네 샤를리즈 테론의 냉정한 연기 덕에 부들부들 하며 잘 봤다
6,요 근래 본 영화중 가장 재미 없는 영회. 액션을 엄청 좋아하는 편이라 기대하고 봤는데, 액션 딸랑 하나만 볼만 하네요...너무 너무 너무 ~ 지루했음.
10,꿀잼!!! 마지막에 빙판에서 깨어나오는 그런씬은 처음 보는 거 같다 하늘에서 싸우는 건 많이했어도..ㅎㅎ 아이디어 좋음 굿
10,너무 재밌고 박진감있고 속도감을 느낄수  있는 영화네요
10,빡빡이들의 미션임파써블
10,빡빡이들 액션 죽임 10점
10,말로 표현할 수 없는 영화
10,꾸르잼 짱잼 존잼 너무재밌어용
10,진짜 시간가는줄 모르는 영화~^^
10,진짜 좀비모드 박살나게 신선!!
10,역시 영화관에서 봐야 더 재밌는 영화 !!!
10,역시 영화는 액션입니다 ㅋㅋ
10,엄청 재미있게 밨습니다. 웃기도 많이 웃고요ㅎㅎㅎㅎ즐거운 영화 관람이였습니다.
10,너무 피곤했는데 액션때문에 다시깸
10,말이 필요 없네요 그냥 보시면 됩니다
10,대박. 액션블록버스터로는 근자에 최고.
10,역시는역시군 최강액션~
2,이게 영화냐? 졸리고 지루하고...
10,좀비타임~또보고싶어요
9,후회없는 흥행1위선택
10,시리즈들을 다 챙겨보진 못했지만 7편을 너무 재밌게 봐서 보고 왔는데 이번 편도 기대 이상으로 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ차알못이지만 슈퍼카 나올때마다 입 벌리고 봤네요 차도 멋지도 감옥 액션신은 최고였다고 봅니다ㅋㅋㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 봤음!!!! 실망시키지않는 영화인듯!!!!
8,역시 액션의 신선함  좋았습니다.
9,매우 만족스런영화!!!  눈이 호강 하는 그런 영화!!!!
10,두집살림의 결과는 과연...!!
10,진짜 존잼 역시 믿고보는 분노의질주
10,그냥 대박입니다. 가서들보세요
5,그냥 딱 뻔한스토리 뻔한 액션입니다~~~ 자동차씬 빼고는 내용은 그냥 시간때우기 조항요~
10,쩡짱빠박이들의모임ㅎ
1,스토리가 사실상 너무 막장... 액션은 멋있긴한데.. 이러려고 영화만드나...
9,요근래 액션중 최고임.. 트리플2보다 훨 재미있고.. 중국애들 적개 나와서 볼만하고.. 중국애들 나오니까 이질감 느껴지는데 이건 아님.. 9랑10편 남았는데.. 나중에 몰아보면 잼나겠음..
7,초반부 에 핫바디 언니 오빠들이 많이 나와서 쿠바에 놀러가고 싶어졌어요 ㅋㅋㅋ 유치하다고 욕하면서 시간가는 줄 모르고 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,5편이후로 액션에 갈증이 많이 났는데8편으로 목마름을 해소시켰습니다...ㅋㅎ
9,존놈빡빡이 나쁜놈빡빡이 이상한놈빡빡이
9,왠지 전작들을 다시 한번 더 생각하게 하는 영화. 역시 액션은 끝내주나... 레이싱을 원한다면 .. 약간 2프로 부족한 영화
10,재밌었습니다 지루할틈이없네여
8,말이 필요없는~! 폴워커가 그립긴 하네ㅠㅠ  전편 다시 봐야지~
10,적당히 재밌음 내용이 좀 부실함
10,진짜 너무 재밌다.... 역대급
10,존잼 꿀잼 핵잼!!!ㅠㅠ진짜 분노의질주만한 액션영화는없는듯ㅋㅋ우리나라도 이런영화좀 제작했음 좋겠네 ,,
1,보다가 졸았음.. 시끄럽기만함 ㅡ.ㅡ
10,인생처음평점이다분노의질주 시리즈는 그냥 인생영화다
10,너무재미있었어요 또보고 싶네요 ㅎㅎ
10,빡빡이랑빡빡이가빡빡이하나잦겟다고
8,흑인섹시걸들 엉덩이 나올때 졸라부러웠네 ㅡㅡ참네 나도 운동할래 그리고 오랜지색람보르니탄 남자흑인 졸라웃겨
9,믿고 보는 분노의질주!!!!스케일 장난아니고 얼른 다음편 나왔으면 좋겠다
8,불륜이런거 ㅋㅋㅋ다 눈치채서 그랫긴한데 액션 쒼 에사 신나게봄 ㅋㅋ 볼만한영화네요 제가 레이싱이런거 안좋아하는데 가끔 코미디도 있고 반전도있고 그냥 꿀잼??그정도
9,정말 박진감 넘치는 영화를 보고싶다면 추천!! 그동안 보았던 분노의 질주 시리즈중에 최고였던거 같음!!
8,샤를리즈테론이 넘 늙었다 좀더 매력적인 젊은배우를 섭외하는게 어땠을까;;; 영화자체는 역시 굉장하다!
10,폴워커 가 그립지만  재밌게 보고왔습니다. 다음편이  기대됩니다.
7,액션은 거의 봐왔던 수준에서 업그레이드할라고 엄청 신경썼지만 so so~줄거리는 흠~보면서 난 왜 지루하다 느꼈을까?
10,진짜역대급시리즈!!너무재밌고통쾌하게봤습니다
8,시리즈 중에 가장 괜찮은거 같습니다.
10,액션의 끝판왕들이네~~~~
10,역시 내 기대를 져버리지 않았어~~~!!
10,그냥 말도 안되게 재밌어요 몇번이고 다시 보라면 무조건 볼거에요
10,꼳 보셔야합니다 완전 꿀잼
10,긴 상영시간에도 불구하고 재미있었습니다
9,너무 잼나게 웃으면서 또 멋있다 반하며 잘봤습니다.담 영화가 기다려지네요
10,분노의 질주 좋아하는 영화인데 근데 빡빡이 하하하....그래두 액션에서 우와우와 이러고 정말 재미있게 봤어용!!!
9,마치 자동차가 사람인 듯 자유자재로 움직이는 듯한 느낌이 신박하다. 생각하지도 못했던 방식으로 연출이 되어서 좋았다. 만나는 여자와 함께봐서 더 괜찮았던 영화.
7,본격 가족애 영화 ㅋ 액션좋아하시면 100%좋아합니다 내용은..;;
9,재밌어요~~~~!!!
10,나의인생영화!! 그만큼기대하고 그만큼재미었어!!! 강추!!
10,너무재미있었다 또보고싶당
10,이영호ㅏ는 최고다ㅋㅋㅋㅋ
10,평론가들은 이제쫌 정신차리던지 그만둬야한다 네티즌보다 못하다.평론가명함 누가 붙여주는거야.
10,진짜역대급스케일!!!
2,자동차 경주 영화에서 점점 전쟁영화로 바뀐다 아니 이미 전쟁영화네 ..
6,아주  긴~~쿠키영상과도 같은...8편...
10,시원한 영화스트레스 해소에 좋아요
6,아무 생각 없이 봤는데 영화내용도  아무 생각 없음
3,분노의 헤드뱅잉 너무 잘 졸았습니다^^
10,역시 분노의질주 모든걸 쏟아부은듯
10,으역시나 실망시키지않눈규먼
1,영화 본연의 색깔이 많이 없어진것 같아서 아쉬워요ㅜㅜ
10,아주 익스트림했습니다~!! 내용이 많았지만 볼거리가 더 많아져 젛았던^^
10,재밌재밌재밌재밌재밌
10,십점만점에 백점 주고싶은 영화 진짜 이건 작정하고 만든것 같음 너무너무너무 재밌어서 두번세번 또 볼것 같다 정말 강추!! 평론가평점 낮은 이유가 뭔지?
10,화끈한 자동차 액션~~  슈퍼카들의 향현~~영화내내 지루하지 않은 스토리~~~브라이언과  쇼의 의외의 케미  브라이언의 미소는 신의한수~~~
10,재미있게 잘 보고 왔어요~ 중간 중간 웃기는 장면도 있어서 피식 웃기도 하고 , 조금 무리수(?) 이런 장면도 나오는데 그것도 우와 하면서 봤네요ㅎㅎ 감옥 씬과 함께 제이슨 스타뎀, 드웨인 존슨 같이 있을 때 재밌더라구요 한번 더 보고 싶네요~
1,감독이랑 각본 나와라... 특히 각본...
10,제이슨 스타뎀 그는 최고의 베이비시터 였습니다 ㅋㅋㅋ 나도 애낳으면 우리애도 좀 봐주세요~ㅋㅋㅋㅋ
10,중간부분 좀 지루햇으나 역시 자동차 액션신은 최고
9,잘봤습니다 액션신이 전시리즈보다는 덜햇지만 최소최고
10,그냥 말로 표현이 안된다.. 꼭보세요 보면서 내살결들이 소스라 치는 모습을 볼수있을겁니다 그순간 영화속에 들어가서 같이 기도하고싶은 느낌 존.잼
10,유일하게 평점 안보고 보는 영화
9,분노의 질주는 가면갈수록 스케일이 커져서 볼거리가 많이지고몰입감,스릴 좋은거 같다.6탄에서 탱크가 나오더니 이번에는 핵잠수함이 나옴ㄷㄷㄷ샤를리즈테론의 악역연기도 좋았고 매력있었음..로만과 테즈 콤비는 여전히유쾌했고..쇼형제는 용감햇다^^엄마도 유쾌ㅋㅋ
9,오랫만에 스트레스 쏵~악명품자동차 구경 좋앗음^^영화보는내내 시물레이레이션 하는느낌이엇음~~하지만 주인공은 별루~내스타일 아님^^
10,분노의질주다. 뭐 말이 필요있나?
8,굿!@~~/(^)10자
10,줜나 멋있다 진짜..ㄷㄷㄷ
10,분노의질주시리즈는스케일이남달라서자동차로할수있는묘기의끝을보는것같아서재밌네요
10,꿀잼요 한번더보고싶네요옹
8,스토리는 점점 산으로 가고 있지만. 그래도  시작부터 끝까지 정신없이 두들기고 뿌시는. 속이  시원해지는 영화.
7,광고를안봤다면 더재미있게 봤을텐데
10,역시나 후회 없는 선택 마지막에 살짝 눈물 브라이언...ㅜㅜ
9,재미있네요~ 자동차 굿 ㅋㅋㅋ
1,전형적인 내용없는 헐리웃 상업주의 영화.
10,아 진짜 너무 재밋엇어요!  재밋는부분도 많아서 많이 웃었습니다ㅋㅋ
10,엘레나 ㅠ ㅠ 그리고 브라이언...
10,재밋어요ㅋㅋ빨리9편 나왔음좀겠음
7,스트리트 드레그레이스에서 핵잠수함까지 왔다. 다음편은 외계인이다.
10,왜이렇게 재밌죠? 요새 본 영화 중 최고 갑!! OST 감동
9,대머리 새키들이 싸움을 잘하더라구요
10,진심 대박 재미있었어요!  분노의 질주 짱!
10,시간가는줄 모르고재미나게 봤네요ㅎ
10,그냥 보다가 우와 졸라 멋있네 라는 말이 절로 나온다. 최고다. 시리즈가 연속으로 좋기 힘든데 분노의질주는 정말 최고~~~
10,남들은 빡빡이 어쩌고하지만..전 진지하게 진짜 감동깊습니다...요즘 공시생이라...힘든데 오랜만에 이거 보고와서도 분노의질주 정주행중입니다...빈디젤 팬, 더락팬 다됬구요..완전 내용자체가 액션에 마지막엔 항상 감동이니..더할나위없습니다..ㅠㅠ
9,너무 재밌어요>< ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 배우들 진짜....하.... 액션에 스케일에 박진감에 한시도 눈을 뗄수 없는 영화 !! 폴워커의 빈자리를 제이슨 스타뎀이 채워준듯 하고 암튼 너무 재밌게 봤습니다!!
10,굿굿 정말 재미 있습니다
10,레알꿀잼임헤헤레레헤헤헤헤
10,최고에요! 기대 이상입니다!!
10,보는내내 소오름~대만족ㅋ
10,졸잼꿀잼완전잼 처음부터끝까지집중도최고
9,역시 분노의질주 재밌네요
9,오래간만에 시간가는줄 모르고 본 영화네요좀비레이스씬이라던지 잠수함씬은 단연 압권!새로운 가족이된 브라이언은 너무 귀여웠어요
10,꾸준히 영화관에서 보는 시리즈
10,역시역시 믿고보는 ㅋㅋㅋㅋ
10,이게 100점일 수 밖에 없는 게.  어뢰 발로 차고 액션 끝 판 왕 인 걸. 보면 알 텐 데. 그냥 10점 만점의 10점
10,100점 만점에 100만점 지루할 틈이 없네
9,신나게 달리고 신나게봤네요 ㅋ
10,젠장 , 감독도 빡빡이야!!
10,눈 호강~ 액션인디~ 코믹~ 감동~~~매우 유쾌~~스트레스확~~~강추 걍 보이소.
10,최고의 액션 영화 혼자봐도 재밌음
10,지룟다 역시 액션원탑;;;
10,너무너무 재미있게 봤어요
9,약간 오글거리는 대사만 참을 수 있다면 스트레스 풀기에 제격인 영화!
10,10자10자10자1
10,정말 재밌게 봤당 ㅎ 한순간도 지루한적이 앖었던 ㅎ
10,진짜넘나재밌음ㅠ최고당
10,테론 누님의 악녀 연기가 후덜덜했더란...
6,액션 하나 보고 갈려면 보시길....하지만 이제 분노의질주도 변화가 필요한 시점이 아닌가싶네요.
10,7편보다 더 쩔줄은.... 진짜 꿀잼
10,영화보는내내 웃엇음 존잼
10,분노의질주 역시 재미있네요
8,폴워커가 없으니 빡빡하게 흘러간다.. 조금은 풍성했으면..!
10,그냥 보세요 다 필요없고 액션때문에 지루할 틈이없다
10,액션을 넘어서서 변태적이기까지하다
10,정.      말.     재.     밌.       었.      어.     요.       ㅎ.      ㅎㅎㅎㅎ
7,시리즈중  젤 잼있네요 볼만합니다
10,돈놰고 봐도 돈 아깝지  않는 영화다 꼭 보려 가거락!!
10,완전 재밌었어요~~~스릴과 박진감 까지 ~~ 기분좋게 신나게 한편 잘 봤어요~~ 스케일이 남달라요^^
10,역시 분노의질주 짱입니다!!!
10,재미있었습니다~ 빈 디젤 넘 멋져요!
9,손에 땀을 쥐게한다  지루할틈 없는 영화 신나는 액션에 볼거리가 많았다
10,꿀잼ㄱㄱ 꼭들 보십시옹
10,분노의 질주 대박 ㅋㅋㅋ
10,지금까지 평점등록한거하나도없는대 이건 의리로본다해도 너무재밋는영화다...
9,액션만으로 충분한 영화..스토리는 그저 거들뿐^^
10,그전편보다 멋잇고 재밌고 Ost도 좋고!!!역시 분노의 질주
8,재미있긴했는디난7편이좀더나은듯함
10,역시  최고의 시리즈!!
9,믿고 보는 액션이 아름답다~
9,7보다는 기대에 못미치지만 8도 재미있었어요
10,존잼 걍 존잼 2시간이 매우 금방 가요!
10,제이슨스타뎀 완전 매력ㅠㅠ 시리즈 다 챙겨봤는데 너무 액션물로 가는거 같아서 조금 실망스러웠다가 요번편에서는 완전 만족!!!
1,감독때문인가 영화가 산으로가네
8,스피드하게 진행되는 액션이 좋았어요
9,스트레스 받은 분들은 보라 한방에 날려벌릴 영화스케일이 역시 할리우드  액션과 슈퍼카  미녀들  그리고  자율주행 자동차들의  무서움
10,빡빡이가 한명에서 두명으로 두명에서 세명으로 세명에서 네명으로 결론 빡빡이와 친구들 핵꿀잼
10,차로 보여줄수 있는건 다 보여준거 같다
10,섹시끝판왕제이슨스타뎀
9,7이 너무강렬하게남아잇네여ㅠㅠ
10,굿굿 좋아요 정말잼있음
7,어제 혼자가서 4DX로 봤는데 분노의질주 팬으로써 글쎄... 모 볼거리로만 본다면 충분히 넘치고도 넘친다... 그러나 전작들에 비하면 넘 아쉬운.. 보는 내내 먼가 안타까움이 느껴졌음....
10,굿~!!!입니다요 짱
10,짱짱짱~잼나고 스릴 짱^^
10,넘 재밋네요.. 마지막 순간까지도
10,어마어마한 스케일에 압도됨
8,허무맹랑하지만 그래야 재밌는,그래서 재밌는 통쾌한 영화.
8,이것저것 다때려부수지만 전반적으로 평이해요
10,시리즈를 모르는 여자인 내가봐도한시도 눈을뗄수없게 만드는 카액션과그안의서의 우정 사랑 가족애까지간간한 남남케미와 근심을잊게만드는 아이의장면까지 2시간이 이리짧앗나 싶게본 제일재밋던영화
10,정~~~~말 화끈하구 잼나게 봤어요!!
9,IMAX 4DX 관람. 보는 내내 '우와! 미쳤다!'라는 생각밖에 안 들 정도로 말도 안 되는 액션을 보여준다. 벌써부터 다음 편이 기다려진다. 그런데 요즘 예고편은 왜 스포일러까지 다 보여주는지...
9,아맥이랑 4디랑 두번봤다..둘다좋다 그러나 하나만 골라야한다면 4디다..드라마는 막장 액션은 끝장이라는 분의 평에 경의를 표한다..그치만 난 맥시멈에서 뱅기뚫고나올때 흐르던 음악에서  느꼇던 느낌이 가장 그립기에 1점 깐다
8,끝이허무해ㅜㅜ뭔가허무해
10,최근에 본 영화 중 제일 재밌었어요ㅋㅋ
9,잠수함  추격신은 끝장!!!!  잼나요^^
8,자금은  돌아가셨지만  한번도  아버지께   사랑한다고  말못한게  후회스럽네요.많이  보고싶고  사랑합니다.아버지~~부녀지간에  보면   좋을 영화~ 웃음과  감동이  있는  영화  추천요~~
10,재밌었닼ㅋㅋㅋㅋ 빡빡이들 개멋있음 머리밀러가야지
10,진짜 이건 별생각없이 봐도 믿고볼수있는 영화네요시원시원한 액션이 좋아요
10,4DX 영화관 관람 추천합니다. 4DX가 맥락없이 의자가 흔들리는 경우가 많은데, 이번 영화는 자동차 액션이 많아서 4DX 관람이 정말 잘 어울립니다.
10,재밋어요ㅎㅎ추천합니다
6,유치하고 은근 지루했음. 절대로 9점짜리 영화는 아님.
10,정말 올해최고에 영화 잼나게잘봤어요
10,제이슨스타뎀과애긔의캐미에웃음~
10,재밋음 스릴있음 몰입해서본거같음
10,역시 기대한 만큼 잼있네요~
9,자동차 액션활극!!!!자동차로 무협영화를 만들면 이런 느낌일까?
10,꿀잼 핵꿀잼 전래 꿀잼 빼애앰~~
8,기다린던 영화라 그런지 재미있어요^^
10,진짜 래알 대박임하하완전존잼
10,분노의질주최고ㅠㅠ♡
9,웃음 빵빵~~재미있어요~
5,오마이갓 이게재밌다고??
9,역시 시리즈의 기대를 저버리지 않는 최고였습니다!!!알럽돔!
10,시리즈 안보고 봤는데 매우만족하며 본영화
8,다른 영화랑 비교하면 잼있지만 질주 시리즈 중에선 스토리가 제일 유치한듯. .
9,와 재밋습니닫 스타뎀 프리런닝 지리구요
10,기대하고 가지 않았는데  완죤 잼나게 봤어요돔 과 귀욤아들  내가족은 내가 지킨다  넘 멋쪄요^^
10,역시 분노의질주 디젤형님은 실망시키지않네요
9,사이다같은 영화!! 고구마먹고 사이다먹은 느낌 !!!!여자들이 왜 분노의질주를 좋아하는지 알겠음 ㅠㅠ
10,분노의 질주 시리즈중 제일 스케일 크고 재밌음ㅜㅜㅜㅜ최고최고
10,죻아요~좋습니다 좋아요
10,세상 재밌음ㅋㅋㅋ1부터 다시 정주행 해야징
10,너무너무 재미있네요.
10,진짜 액션도쩔고 몰입감이 아주..
9,존잼잼있었어요~~~!!!!
7,재미는 있었으나 어린시절 티비 만화로 본 포켓몬스터가 떠오르는 건 어쩔 ...
10,재밌고 재밌고 또 재밌는데 개연성도 어느정도 있음...
8,재미뜸재미뜸재미뜸재미뜸
7,주객전도 되는것 같아 많이 아쉽네요
10,꼭봐라 열글자0000
10,역시 분노의질주는...
10,더 커진 스케일과 항상 반가운 배우들ㅎㅎㅎ
10,이건 꼭 극장에서 봐야 제 맛.. 넘 잼남
10,스트레가 한방에 풀리는 기분ㅠ 진짜 짱짱!
10,늘 봐왔던 시리즈의 영화라 믿고 봤는데 언제나 시원시원하니 재밌네요
10,약간 막장 삘이긴한대 졸잼 담편에 스타댐 과거 나올삘
9,역시나 꿀잼이었지만 한을 죽인 데카드를 가족으로 받아드린다는게 아이러니... 5편 6편에서 가족이었던 성강을 죽인 제이슨 스타뎀... 이부분은 개인적으로 이해가 좀...
9,빈디젤왔다감정말욌다
10,생각외로 아찔하고 재미있네요 볼만해요
8,초반 부분은 지루한 면이 있었으나 중반부터는 재미있게 봤습니다!
10,잘봤어요 좋은영화 감사합니다 ㅎㅎ
10,앞에 나온 시리즈를 찾아서 다~ 보고싶은 영화입니다~짱!재미있게 봤습니다.
10,빡빡이들 너무멋있다 !!
8,에구 정신없어...
10,역대급 스케일이다 진짜 영화에 너무 몰입해서 순간 지금 나도 영화찍는줄...
10,믿고보는 분질 시리즈~!!
10,이건 극장에서 봐야함 ㅋㅋㅋ스케일이 다름
10,역시 꿀잼, 액션은 이렇게 통쾌해야 제 맛이죠! 암요!
10,꼭보세요 재미있어요 정말재밌어요
10,완전신나고 잼나요 폴워커 없어서 슬프지만ㅜㅠ
10,영화에 나오는 아기가 너무 귀엽습니다
10,정말 최고의 영화였다. 역시 실망시키지 않는 분노의 질주
10,한번보고 또보고 싶은영화
10,이것저것 따지지 않고, 속이 뻥하고 시원한영화^^
9,4dx강추! 말도 안되는 운전이라도 이영화는 진짜 최고다
9,차들이 멋있네요~^^
10,대단해~ 칭찬해~  역시 미쿡형들 스케일이 달라~
10,굉장ㅈ히재미지네요 ㅎ
10,진짜 너무 대박.. 앞시리즈 다시 정주행하고싶을정도로 꿀잼!! 두번세번보고싶습ㄴ다 4d로봤으면 더 실감났을...읗ㅎㅎ
10,액션을 좋아하는 사람에겐 딱 맞는 영화같아요! 말이 안되는 부분도 있지만 분노의 질주이기에 가능한!
4,시리즈 중 제일 재미없었네요뻔한 스토리 ㅋ 보다 잠들긴 처음이제 그만...하지만 9편도 나올것 같은 기분ㅋ
9,진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다.스케일이 엄청나네요 정말 최고입니다!!!!
10,분노의질주를 1부터 8까지 봐왔지만 이번엔 차원이 다르고 강력한이펙트와 짜릿함과 스릴이 강해진건 물론이고 점점 빠져드는 대박..그리고 아기 와 쇼형제 작전수행 꿀잼 ㅋㅋ 10까지 나온다고 하니 더더욱 기대가 됨.
10,첨엔 지루한것 같더니 내용에 충실한걸로 이해했구 후반부에서 부터는 역시 주연들의  심장쫄깃한 액션이 지루함을 한순간에 날려주던 "분노의질주"  꼭 보시믄 후회없음다 ㅎㅎ 재밋으~
10,혹시나 했지만 역시나 꿀잼^^
9,아직은 보지못햇지만 분노의질주  시리즈가 너무 재미있어서 기대됀다
9,재미는있었지만 스피드한 면은 좀없어서 OO실망
8,스트레스풀려요액션짱입니다
10,내가 본 액션영화 중에 최고임웃음포인트도 깨알같이 들어있어서 엄청 재밌었음ㅋㅋ
10,어메이징 판타스틱 슈퍼카 올라잇!!!!???
10,마지막 아기 이름 대사할때 소름
7,후반부 액션이 재미있었다
7,아가 너무 귀여워ㅜㅜ 그냥 믿고 보는 분노의질주
9,재밌어요시간가는줄몰랐네요~
10,분노의질주는정말나올때마다감동이다 너무너무재미잇다 빡빡이가많이늘어나긴햇지만..너무멋잇고 더짜릿해졋다!!!ㅠㅠ너무재미잇다 또봐야지캬캬
10,너무 재밌어요*.*아기 너무 귀요미 !!
10,조아요  차가너무멋졌네요
10,천조국 액션영화라하면 기대치가 있는데 그 기대 그대로 만족시켜줬던 작품인듯^^ 말모10점~ 악당여자 너무 내스타일 그 소름끼침이 영화몰입도를 높여주었어요
10,분노의 질주 특유의 화끈 시원한 액션과 카체이싱~ 시리즈의 매니아라면 무조건 봐야함~~
8,중간에 좀 졸았지만 악녀와 애기가 참 좋았어요역시 액션은 갑
10,너무 신나는 영화였어요ㅋㅋ 진짜 최곱니다
10,배우들의 케미에서 오는 재미와 긴장감을 놓을 수 없었던 액션신들까지 볼거리가 너무나 많다
10,명불허전ㄷㄷ 스피드 스릴 액션 후덜덜 하다잉
10,점점 더 커져가는 스케일! 다음 편도 넘 기대되요!
10,역시 믿고 보는 영화입니다 굿굿
10,역시 액션은 분질이네용~ㅋㅋㅋㅋ
9,최고의 액션영화! 후회없습니다 진짜루!계속 시리즈 나왔으면~~
10,스트레스 풀어주는 분노의 질주ㅎㅎ
10,이건뭐그냥처음부터 끝까지 멋있음장난없음 짱임남친이랑 또 볼거임
10,개꿀잼~~ 시리즈 다 봤지롱~
10,액션의 아이디어와 스케일은 분노의 질주를 따라갈 영화가 없다
10,2시간이 약간 넘는 러닝타임이라 지루하지 않을까 걱정했는데 쉴틈없이 몰아치는 액션과 고퀄의 영상미 중간중간 웃음요소까지 완벽했습니다
10,정말 신나는 장면이 많아요
10,다시 볼 의향 100프로ㅋ
10,유쾌하고 스릴도 있었던!!
10,재미지고 스릴넘치면서 믿고 위해주는 친구가 있어야 좋다는걸
10,다음 편이 또 나올듯ㅋㅋ 보는 동안 눈호강 제대루
10,존잼 꼭봐라ㅋㅋㅋ나도머리밀꺼다
10,빡빡이가 빡빡이로인해 빡빡이로 끝나는영화ㅋㅋ액션은 짱짱
10,시리즈물 중 제일 최고입니다 꼭 보길 ㅎㅎㅎ
10,분노의 질주 시리즈,는 말이 필요없다.. 꼭 봐야 된다..
10,존잼 ㅋㅋㅋ 뜻 밖의 브라이언 아이들도 너무 귀여웠습니당
10,또봐도재밌을거같아요 정말재밌습니다!
10,인생 영화...액션, 스릴, 내용 모두다 판타스틱...규모 역시 후덜덜...잘 만들었다...연기도 굿...^^
10,현실성은 없지만 스케일과 볼거리만큼은 최고다
10,와 역대급이다 말이 필요없다 그냥 보시길
10,올해 본 영화중에서는 이게 아직까지 최고다
10,액션 스케일이 엄청난 영화! 스트레스 해소용으로 보세용~~
10,내 속이 다 시원시원ㅋㅋ 기대 많이 하고 봤는데 기대를 충족 시켜준다
10,역시 분노의질주는 진리다넘나멋지당ㅋㅋㅋ
10,방금 보고 나왔는데 박진감 넘치고 넘 재밌었어요^^
10,스릴 만점! 넘나잼있었어욥♡
10,내가 본 액션 영화 중 당연 으뜸
8,아기땜에볼만했어요 아기너무귀여웟어요
10,소오름~~~~아기가 나와 스토리는 좀 쌩뚱맞았지만 좀비차  장면은 소오름~~~
10,오랜만에 시원시원한 액션을 즐기다가 왔습니다 1편부터 다 봤는데 이번 편이 제일 재밌었어요
10,짜릿 찌릿 시간 가는줄 모르고 봤어요~~
10,화려한 액션에 숨 돌릴 틈이 없었네요!!!
10,시리즈를 볼때마다 전편보다 재미쒘ㅋㅋㅋ
10,아들과 시간 가는줄 모르며 즐겁게 봤습니다.^^
9,스릴넘치고 박진감있는 전개!스토리상 탄탄하진 않지만때려부수고 달리고스트레스풀어주는 영화
10,2D로 보고 4D로도 봤는데 둘다 넘 잼남
10,그 동안 받았던 스트레스를 한번 날려 버리는 시원시원한 영화
10,모든 시리즈들이 어떻게 이렇게 다 재밌는지 진짜 편을 거듭 할수록 더 재밌어진다ㅜㅜ
9,포디 조오오온잼! 돈더주고 포디로 보세용
10,그냥 말이 필요없다.. 한번 더 보고 싶다./.
10,쉴 틈 없는 액션과 영상미 너무 좋아요ㅋㅋ
10,식상하지 않은 액션과 스케일은 1000점!
10,간만에 재밌는 영화를 보았네요 스트레스가 확 풀렸어요
10,와 진짜 대다한 스케일! 분노의 질주에서만 볼 수 있는 볼거리들 꼭 만나 보세요!
7,빈디젤 팬이라 패퓨시리즈 2,3편 빼고 다 봤는데 이번편 액션은 좋으나 다들 중2병 걸린듯한 대사가 좀 웃겼어요^^;;  액션은 아주 좋습니다.
10,왜 사람들이 분노의 질주에 열광한는지 알 것 같습니다
9,너무  재미있었어요!! 액션도 깔끔하고! 브라이언..ㅠㅠ
10,전작들을 보지 않았음에도 불구하고 이해 안가는 부분도 없고 재밌었다는..
10,근래 본 영화들 중 가장 재밌다 올해 영화는 아마 분노의 질주가 될 듯
10,보는내내 지루할 틈이 없음 ㅋㅋ나도 모르고 빠져들게 됨
10,듣던대로 엄청 재밌네요 영상미 짱이에요
10,그냥 액션만보세요 액션만
10,화려한 액션의 진수! 이건 꼭 영화관에서 보는 걸로!
9,방금보고나옴아 정말 너무 재밌음♡유쾌 통쾌!!
10,포디로 봤는데 역시 화려함 ㅋㅋㅋ끝내준다
10,9편이 넘나 기대된다는~~
10,분노의 질주ㅎㅎ 기다린 보람이 확실히 있습니다~
10,최고다 최고 더 이상 무슨 말이 더 필요해
10,이건 뭐 더이상 말이 필요가 없네요 빈디젤 장난없습니다 이건 타이틀 자체가 걍 믿고 보는거라 뭐 더이상 할말이없네요 그냥 봐요 다들 보면 다들 오오..이러고들 있을껍니다
10,우구구구구ㅜ국구구구구ㅜㅅ
10,진짜 최고. 기립박수칠뻔
10,진짜 개잼 단한번도 긴장 안풀고 똥꾸에 힘주고 봤다
10,인생 영화 개꿀잼.. 중간중간  말장난  케미 쩔고 슈퍼카 클라스도 갑임
10,재밋게 잘 봤습니다ㅋㅋ
10,너무너무 그립다 폴워커
2,어휴... 재미대가리 없어서 겨우 버텼네. 1점은 돈 많이 들인 영화같아서 주는거고 1점은 아기가 귀여워서 ㅋㅋㅋ
10,와..짱짱ㅋㅋ진짜시간 가는줄 모르고 봤어요ㅋ
10,재밌다. 다음편은 어떻게 나올까?
10,말이 필요없음...안보면 후회함... 4D 추천합니다
10,분노의 질주 진짜 개꿀잼 꼭보세요 다들
10,Ssksjsnwnwksjsbabah
9,진짜 스트레스 확풀림~! 역시 기대만큼  화끈한 액션!
7,전 시리즈보다는 별로..
8,어버지와 딸이 보면좋을 영화입니다
10,너무재미있게봤고 무엇보다  분노의질주 사운드트랙이 진짜 명곡들이 많은것같다 매번나올때마다  오죽하면 끝나고 노래나올때 cgv직원이 흥이많은지 리듬타고있던데.. ㅋㅋ아무튼 재미있습니다
10,대박...역시최고의 시리즈다.
7,믿고 거르는 시리즈지만 점수는 7점 줄게요.
8,그럭저럭 볼 만 했어용!!!
6,기대를 너무 했나보다. 시나리오에서 부족한 부분을 cg로 땜빵하려는 느낌.
10,재밌게 봤어요 ㅋㅋ 액션도 멋지고
9,어느 정도는 예상 했지만 정말 분노의질주는 액션하나는 끝짱을 보여준다 대단하다
10,개재밌다요쩌러따요굿이다요
10,극장에서 내려가기 전에 또 볼 예정...매드맥스 이후로 첨이다
5,뭔가 연출을 생각없이 했네..사람이나 경찰 간접적으로 죽는 장면도 있고.. 그리고 그래픽티가 너무 팍팍나서 몰입도가 떨어짐.타이틀 때문에 평점이 높은거지 이거 처음 나온거면 망작임
10,진짜재밋어요!!^^
10,2번봤습니다.너무재밌어요
10,현실성은 거의없지만 역대급 최고액션이엿어요. 진심 개꿀잼 이거이길영화는없는듯.ㅋㅋㅋ드웨인존슨과 빈디젤이 하드캐리
10,분노의 질주는 몇번봐도 액션스릴잇네요.극장에서5번 봣네요.
8,액션만 주구장창 일것 같아 지루할것 같았는데 보니깐 액션만 주구장창 이었는데 지루하지 않았음  찰진 액션이라고 할까 과하지만 지루하지 않은 내용과 액션 생각보다 잼는듯
10,스릴!!!욜!!!스토리는없어 그냥 즐겨!!!!
10,폴 워커가 너무나 그립구나
10,아 진짜 너무재밌다. 빨리가서 보세요 ㅋㅋ
10,액션 오락성 영화라고 하기에는 너무 스케일이 큽니다. 시원한 재미가 있는 영화로 강추
9,워커형 보고싶....
7,액션은 재밋으나.. 끝나고 스토리생각해보니 너무 막같다붙인느낌..
10,스트레스 팍팍 풀린다 달리고 때리고 부수고 난리부르스~ 액션영화가 주는 쾌감이 무엇인지 간만에 느낌
10,초반에는 쫌 지루한듯 하나  중반지나고 나서부터 재미나네요
10,재미있었어요~ 추천해요
10,분노의질주 역시재밋어요
10,역시 재밌지만 빡빡이들이 언제 이렇게 컷지??ㅋㅋㅋ핵 까지 구하내ㅋㅋㅋ약간 변질댄 느낌 원래 분노의질주에서 ..
1,노잼..졸려서 죽는줄 알았다...참다못해 자버린 유일한 영화
10,영화보고 토미닉 토레도 처럼 멋진척하다가 발목 삠
10,겁나 재밌음 ㅋ 면허도 없는데 이가보고나면 운전이 그렇게 하고싶어지는ㅋㅋㅋㅋ8로 끝인가 아쉬웠는디 9,10편두 나온답니당ㅋㅋㅋ아싸가오리 ㅋㅋㅋㅋ
9,진짜 반디젤가족같아 보인다 ㅋㅋ
9,인정하기 싫지만 속편이 이렇게 계속 재밌어도 되는거냐
9,재밌네요 액션도 좋고.
10,멋있다. 정말!!!! 항상 마무리는 가족의 소중함을 말하는 영화
10,시리즈중 가장 재밌었던것같다 강추
10,말이 필요 없음 쩔어요  쩔어
10,말이 필요 없는 영화 혼자서 봐야 더꿀잼
10,그냥 액션영화... 분노의질주 원래 느낌이 없어졌어..
7,화려하다 하지만 좀 루즈하다
10,앞시즌하나도안보고가도이해는할수있구요액션신진짜ㄹㅇ눈못땜...액션영화의신기준을나는보았다
10,역시 분노의질주 이번엔 정말 재밌네요~^^아가야도 귀엽구 웃껴요!
6,실망스럽네요 ㅠㅠ 화려하기만 할뿐 너무 스토리를  일부러 쥐어  짜내는  느낌이네요
1,우와 알바들 너무하네요..영화 정말 생각보다 너무 허무했어요
1,기대없이 봐도 실망인 영화
1,뒤돌아서면 남는게 없는영화
10,기대하고봤는데 진짜 재밌엇어요
10,굿굿 재밋어요 ㅎㅎ돈아깝지 않는영화
10,베리베리 궂굳 완죤 잼나여
1,나는알바 그러니 1점준다
10,단1분도 지루하지않앗다
1,조금더 힘을빼고 스토리에 치중했으면 어땠을까
7,여친이랑 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
10,진짜 후회하지않는 분노의질주 역시는역시!
10,인생영화 화장실가는시간도아까웠다
10,기대를 저버리지 안는영화
10,역시 짝짝짝 기대이상입니다
10,개굳개득개재밋은또볼거랴
10,일단 봐 지려부렷!!!
10,내가봤을땐 평점 1점주는 니들이 알바같어 이래서 평점 낮은순은 볼 가치가 없다 내가 근 1년 본거중에 제일 재밌었어ㅋㅋㅋ
7,영화끝나갈무렵 봣던 제이슨스타뎀과 아기의 얼굴이 떠오른다.그냥 오락물 영화 나쁘진 않은데 엄청나지도 않음
1,분노의질주..좋아하던 시리즈였는데 이번 편은 정말 실망입니다ㅜㅜ
1,너무 볼거리 위주로 구성해서 인지 스토리가 좀 부실해요
10,스트레스 풀러  달려갔는데 넘 기가막히게 내속을 뚫어준영화였음~  친동생이 빈디젤 팬이었는데  나도 이번계기로 쭉 이분 영화볼 거같음!
10,오랜만에봐서그런가 분노의질주 시리지중에 제일재미있네요ㅋㅋㅋㅋ
10,도미닉 또레로 굳이었네요
9,믿고보는 배우들늦은 시간까지 잘 봤습니다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤어요.. 같이간사람들이 대머리 오빠들보고 전부 반해버린것 같아요. 집에가면서 분노의 질주 생각나 택시기사랑 잠깐 배틀 붙을 정도로 여운이 가시질 않네요!!
10,완전 잼있었어요 최고의 액션 입니다
9,액션, 코믹 다 뛰어난 영화!!! 꼭 한번볼 영화!!!
10,핵꿀잼 ㅠㅠㅠ 토레토 존멋임진짜 아가너무이뻐..
8,난 애기가 귀여웠다. 굳
7,점점 산으로 가고있긴 하지만 그럼에도 눈의 호강이 다 커버쳐준다. 분노의 질주는 이럴려고 보는거 아닌가?
8,일단 스케일이 크고, 액션 좋아하시는분들 볼만하네요~
10,이 정도면 대박 액션 아이디어도 좋고 시원시원
10,터미네이터2 이후 너무 재밌게 본 액션 영화의 진수!꼭 극장에서 보세요! 자율주행차 씬 전율 옴!
10,역시 믿고 보는 분질 시리즈 !!갠적으로 스타뎀 팬이라서 이번 시리즈는 더더욱 만족!!!!근데 디젤 형님 나이드신 티가 나는게 왜케 안타깝지..ㅠㅠ에일리언부터 리딕 그리고 분질나이 안먹는 슈퍼맨일줄 알았는데 형님 ㅠㅠㅠ
10,역시 기대를 져버리지 않음 최고!!!
10,액션 역대급이네요.. 신선한 소재들이 여러개 나와서 지루하지 않게 봤네요..
10,인기있는 이유가있네요
10,눈호강 자체 ㅠ 원래 영화보면서 시간보는데 이건 볼틈이없었어요
10,재밌어요 꼭보세요 빡빡이 섹띠해
10,브라이언이안나와서 보는내내울컥울컥. . .
7,눈은 즐겁지만 머리로는 받아들이기 힘들다..
10,우와 역시 분노의질주다오 완전 차들을부숴놓으셨다진짜 최고의 분노의질주! 오호!와진짜 차를가리지않고 다부슨것같아벤틀리 람보르기니.탱크 잠수함그대로 그냥 다 때려부셨다!화려한불쇼 방탄유리야 이새퀴야으리=분노의질주 8영화다봄
10,말이 필요 없습니다. 분노의 질주 팬이라면 꼭 보세요
10,대박 역시 배신하지 않네요!!!한번더 볼예정입니다
10,완전대박!!!! 말이 필요없음 무조건 봐야함1편보구 첨봤는데도 끝나는순간까지 흥미진진하게 볼수있었던영화~짱입니다
1,과도한 액션 연출을 위한 너무 억지스러운 스토리와 연출에 실망이에요
1,초심을 잃고 갈곳을 방황하는 시리즈
10,오늘 보고 왔는데 아주 만족 이상형이 바껴버렸어우우어아아우유
10,존나재밌어요 하하키키하키하키ㅣ키키하이
10,역시 기대를 저버리진 않는군....
10,시리즈 역대급 연출이라고 생각되요~ 개인적으로는 역시 꿀잼
10,오늘 보고 왔는데... 역시나... 내 기대치를 항상 뛰어넘는 짜릿한 영화 ㅎㅎㅎ
10,최신작이라 그런지 1,2편을 제외한 최고의 영화 인것 같다...~
5,분노하게 만듭니다.장르가 코메디인줄....
9,시원한 액션과 스캐일 추천합니다
10,말이 필요없다 . 이번 시리즈는 역대급이였다
10,너무재밌어요 처음 봤는데도 재밌네요!
9,분노의질주 중독ㅎㅎ 전편다보게되네여1점준사람들은 이게왜1점???? 프리즌같은영화가1점이지. . 저는 너무재밋게봣습니다^^*
8,액션도 볼거리도 많은 듯 근데 결국은 자동차로 다한다 ㅎㅎ
10,안보면후회한다 씹꿀잼이다이건
10,빡빡이가 빡빡이를 배신하고 적군인 빡빡이가 빡빡이를 돕고 배신한 빡빡이가 돌아와 새로운 빡빡이가 생기는 영화.
10,졸잼!!!시간가는줄 모르고봄 짱짱
10,진짜 인생영화시리즈로 다시봐도 개꿀잼
9,사이퍼의 능력을 훨씬 더 많이 보여줄수있었을텐데 능력에 비해 덜 활동적인 악역으로 나와서 아쉽기도하고 스토리는 산으로 가지만 스토리 따지면서 볼거였으면 딴 시리즈 보러갔겠지 뭐 캐릭터들은 여전히 매력있었고 브라이언에 대한 헌사가 잊혀지질 않음...
9,역시 액션은 크~엄마가 자서 반점 뺐어요 ㅋㅋㅋ
9,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요?^^
5,예상했던대로의 줄거리..끝나기전에 나왔음
10,화려한액션 좋아요!196억을 썻다니 ㄸㄷ
10,다음시리즈가 궁금합니다. 여튼 재밋게 봣어요
9,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다
8,재미있엇어요재미있엇어요
10,재밋다재밋어재밋다아
9,전편과 비교하면 좀 아쉽지만 그래도 분노의 질주는 최고의 액션 시리즈임을 알 수 있다.
10,자루디차노리제히너타니
10,개연성 부족, 허무맹랑, 막장드라마에 내멋대로식 전개.. 뭐 이런 것들 다 그렇다쳐도 분노의 질주 시리즈가 새로 나왔다는 것만으로 10점을 주고픈 팬의 마음입니다. 이제 다음편을 기다려야겠네요~
8,엄청난스케일ㅎㅎ 시간 가는 줄 몰랐어용
10,오랜만에 재밋는 영화 봤어요 ㅋㅋ 중간에 자동차 보는 재미가 있네요
10,꾸르재미임 초반부터 재밌음
9,좋아하는 영화라 믿고보지만 넘 기대햇나
10,올드팬으로서..즐겁게 봤습니다만 폴 워커의 빈 자리는 여전히 크네요ㅜㅜ
10,그냥 믿고보는 영화.다들 아시잖아요?
10,빈디젤은 언제나 내사랑역시 이번도 실망하지않았던
10,너무너무 재밋어요ㅎㅎㅎㅎ한번더 보고싶을정도예요~
10,역시 실망시키지 않는 최고의 영화.
10,꺄ㅠ 완전 재밋음 액션대박.... 추천합니당
10,빡빡빡빡나는빡빡이다
10,감정이입을 너무한 나머지 저도모르게 눈물이 나오더라구요매 시리즈마다 항상 재미있게 보고있습니다
10,전편 하나도 안봤는데 초특급 울트라 슈퍼 핵잼이다
10,재미가이따아나아 아쥬재밌다
10,재밌어요~완죤 멋짐
7,박력있는 엑션은 좋지만 전통적으로 자동차로 이야기를 풀어나가는 부분에서는 부족하누부분이 있다 예고편에 나온 차량 여러대가 해킹 당하는 장면은 역동적이긴 하나 잘 납득이 가지 않는다
10,전혀 지루하지 않아요 ^^
5,액션씬 다 좋은데.... 스토리가 너무 깨진다.
10,부모님께서도 한번 더 봐도 재밌겠다고 하셨어요ㅎㅎ 제이슨 스타뎀 너무 멋있음ㅠㅠㅠ
10,완전 잼있당~꿀잼꿀쨈
10,노래도 좋고 모든게 맘에 든다
9,액션영화가 어떤건지 확실히 느낄수 있는영화...
10,보고 다시한번더 빈디젤 에게 반했음.I love you vin Diesel?
9,역시 기대이상~~  빡빡이들이  우정이에요~~ ㅎㅎ
10,역시 분노의질주 시리즈 답네요. 차 구경 잘 했습니다.
10,다 때려부셔서 속시원하고 재미
10,이래서분노의질주!!재미와감동까지ㅠㅠ넘나잼있는것!!!멋쪄요정말♡♡10편까지 쭈욱!!!!
1,알바 대박이네..양심있냐 이영화 10점주다니..사람들 다 낚을라고
10,재밋엇오요오 윙윙이잉
10,하....말이 필요없어요.그냥 보세요
10,보다가 잤네..아주 꿀잠잤어
9,액션신이 너무 좋았읍니다
10,솔직히  이번편만 떼놓고보면 별점 1점도 아까운 그저그런 비급 블록버스터. 하지만 나를포함한 많은이들이 디젤형과 워커형에게 의리를 지키기위해 닥치고 10점을 주며 시리즈가 끝날때까지 그옆을지키겠지.  왜냐고? 우린 이미 패밀리니까.
7,볼거리는 괜찬은데 스토리가 너무 쓰레기다 대본신경좀 써라
1,기대도 안했지만 영화관에서 나갈 뻔한 몇 안돼는 영화다이것도 상영 중에 작성어색 개연성구림 재미없음 웃기지 않는 농담 그놈에 CG 시간이 아까운 영화물론 내 취향입니다만 진짜 팬 아니면 시간낭비
8,빡빡이와 빡빡이와 빡빡이가 모든걸 때려부수는 시원함!!
10,갈수록 재밌어진다 !!
10,굳 재밌다 한눈 팔 틈이없다
10,정말 다시 한번 보고싶습니다.
10,시간가는지 모르고 봤네요ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 분노의질주
10,와 액션 쵝오!!!! 구편도 기다립니다~~~
10,최고의 빈디젤이에요 소름소름소오름
10,폴 워커의 빈자리를 채워줄 수 있을 만큼 명작이었다
9,너무너무재미있었어여!!그러치만 역시7편의여운이가시질않네여..
10,분노의 질주 시리즈다봤는데 이번이 가장좋은 시리즈인듯 출연부터 액션 뭐하나빠질것없이 좋았던 영화
10,내 생애 최고의 시리즈..폴워커가 없는 분노의 질주를 상상해본적은 없지만 이번에도 역시 최고였고 그를 향한 변함없는 애정이 묻어나서 그나마 위로가 된다. 브라이언이 있었다면 정말 완벽했겠지만...ㅜㅜ
10,남자친구가 분노의질주팬이라서 끌려다가싶이 가서 봤는데 내가 더 좋아하면서 나온 영화
10,굿베리굿두말하면잔소리
8,액션은 화려하고 강렬하다. 그러나 임팩트는 부족하다.
10,재밌네요. 시간가는줄모름
9,전편보단아니지만 역시재밌음
8,한도 좀 살려줘 ㅜㅜ 이번편은 거의 총집편인데 한이 없어
9,재밌었어요!!!스릴짱 배경음악도짱!!!!
10,티켓은 구매해놓고 영화보러못갓지요ㅠㅠ돈 낭비하고 넘아쉬워요취나나환불도 안되는 이점 좀  아쉽네예
10,진짜 너무 재미있어요 브라이언!
10,스토리가 필요없는 영화.
7,액션이 오지다 오져~ 제이슨스타템을 비롯한 전편의 배우 재활용도 흥미로웠다.
10,액션은짱이군 재밋으요 보세요
10,세남자와 아기바구니의 분노의질주판
10,이게 바로 '분노의 질주' 역시나 최고!!
10,이 영화를 언제 드라마로 봤나요? 제목 그대로 액션질주를 즐기는 거지. 딱 한가지 아쉽다면 폴워커를 다시 볼 수 없다는 거.
10,Whatever you saw, This is Best movie
10,꿀잼이엇슴다 캬캬캬캬ㅑ컄
10,짱짱!!!역시 다르다!!!!♡너무너무재밋어염ㅁ!!!배신을 하지않는영화!!!
8,보는내내 주먹을 쥐게 만드는 스릴영화
9,역쉬 분노의질주 최고의 액션입니다. 재미가있네요ㅎㅎ
8,역시 킬링타임용으론 딱!!!!스케일이 남달라요 차가 비처럼 내리는 씬은 잊지 못할듯 ㅋㅋ 오랜만에 보는 얼굴들도 있고 분노의질주 매니아들이라면 잼께볼듯
10,역시 분노의질주! 두시간이 순삭 ...
10,진짜 감동에 감동 마지막에브라이언 추모도 그렇고ㅜㅜ
10,잼있게 봤어용~~~분노의 질주
10,분노의질주는사랑입니다♡
10,평론가평점 믿지마세요
10,꿀잼 꾸르잼 허니잼~~~
10,분노의 질주 최고의 영화
10,1편부터 봐왔었고 지금도 소장용으로 간직하고 있는 영화매번 감동을 주는 영화  시작전 항상 긴장을 놓쳐선 안될영화그런영화
10,오늘 오후에 식구들과 함께 보구왔슴다. 액션이 도를 넘어 그 이상으로 재미있을때 액션도 감동으로 다가올수 있다는 것음 처음 깨달았습니다. 눈시울이 뜨거워질 정도의 엄청난 액션과 화려한 볼거리!!! 그 자체 만으로도 십점 만점^^
6,제목: "분노의질주-사랑과 전쟁"편, 장르: 패밀리 시트콤 액션.  ㅋㅋ 만화도 정도껏 해라
10,액션연기가 엄청나요 액션짱짱맨
10,스릴 넘쳐요 재밌어요 시간이 가는줄 알고 봤네요
10,봐도 다시 보고싶은 영화
10,굿~재밌어요  분노의질주9 기대할게요
10,되개 재밌는거같아요 정말로 추천합니다!!
9,가장 기억에 남는것은 귀염둥이 베이비!~"쪽"♥
10,빡빡이가 빡빡이랑 팀으로 작전수행중 한 빡빡이가 배신하고 감빵에서 빡빡이를 만나고 그 빡빡이랑 감옥에서 나와서 배신한 빡빡이를 찾는내용
10,짱!짱! 이번도역시~~시간가는줄모르고봤네~  제이슨 스타덤  너무좋아~♡♡♡
10,굿가나다라마바ㅣㅣㅣㅡ
10,너무재미있었어요!!
10,대박이야요ㅠㅠㅠ 보세료
7,아무생각없이 액션에 정신팔린듯
10,그냥 보셔요 돈은 아깝지 않아요. . .
10,역대최고다 진짜 액션장난아님
10,역시 후회하지 않는 영화
10,스토리는 별로 명차와 액션을 보고 싶다면 추천
10,역시 분노의 질주 !  ...
8,스토리는 이제 점점 막장이라서 드래곤볼처럼 죽은자도 살려낸다. 하지만 액션은 여전히 살아있네.
8,이제 너무 갈데까지 간듯 ㅡㅜ 시리즈 그만 나와야할듯 ㅡㅜ
9,중간 중간 깨알 재미 좋네요 ㅋㅋ
10,너무 재밌다.. 굿이예요
7,액션은 굿 근데오글거리는 대사는 어쩔 ㅠㅠ
9,최고 역대급 스케일 너무 재미있게 봤습니다
9,딱 재밌게 그 시간만큼 즐길 수 있는 영화였습니다^^
9,역시 분노의질주!!기대이상
10,내평점은 11점 간만에 진짜 재밌는영화 속편기대되네요ㅎ
10,굿 정말 재밋엇어요!!
10,자동차 액션의 끝판왕. 근데 이러다가 곧 외계인 하고도 싸울 기세.
10,역시나 분노의 질주 시리즈! 말이 필요 없습니다.
10,아들 이름을 브라이언이라 할때 폴 워커 생각이ㅜㅜ진짜 극장서 봐야 할 영화 10점이 아닌 로만의 11점ㅎㅎ
10,다음 주연으로 마빡이 영입하고 한국촬영 한번 가자
8,이것도 이젠 크게 내용은없네 눈요기만잇구
9,시원시원한 영화에요. 정말 눈으로 보는 시원시원한 영화 .. 신나고 잼나요^^
10,잠시도 눈을 뗄수 없는~
6,액션은 좋았지만 그마저도 너무 과하지 않았나 하는 생각이 들었네요 박수칠때 떠났으면....ㅠㅠ 근데 탈출한거보니 속편도 생각하고 만들었나보네요....
10,홉스가 제일 멋있어여 분노의 질주 최고
1,OO 나만 잤나보네 ㅜ...
10,몰입도 끝나지가 안아여!
8,시리즈 하나도 안보고 봤는데 재밌네요 속도감이나 액션 특수효과도 시원하고 오락영화로 정말 좋았습니다
10,와우와우와우와우오아우
10,최고의액션영화 분노의질주 개강추
9,역시 갑이다! 또나오면좋겟다
10,요즘 미국은 빡빡이가 대세인가봐요??
9,너무 스릴넘치고 액션신이 넘나 멋있엇던영화 ㅎㅎ 별 기대않하고 봤지만 재밋엇다 ㅎㅎ
10,두번째본영화 역시 분노의질주짱
7,오랜만에 통쾌한 영화 봤네요 스트레스가 싹 날아갔어요~~^^
7,화려한 액션 무난한 킬링타임용
10,진짜 영화보는 내내 탄성이 끊이질 않았습니다.최고의 영화였습니다!
10,점점스케일이 미션임파서블을 넘어서 마지막 10탄쯤엔  어벤져스넘기기로  끝날듯ㅋㅋ
10,항상 시계보면서 영화 보는데..ㅋㅋ이건 그냥 봤네요
7,지루하다가 재미있기도하고ㅠㅠ10점주기에는 아쉬운부분이있네요
10,진짜 엄청나다.9편과 10편이 너무 기다려 진다
8,재미 있네요~ 슈퍼카 멋있습니다.~
10,잼남 완전 잼남 아주 잼남
8,재미는 있었는데 예고편이 다 였네요
9,2시간 이상 상영인데 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤어요~~재미있게 잘 짜여짐~~굿
10,와우 너무 끝네줬어요. 그냥 말이 필요없는 영화
8,이제는 식상하는 거 같다. 차로 뭐 든지 한다.  테론이 늙은 티가 난다.  클릴트 이스트우드의 아들은 왜  못 뜰까?  나탈리 엠마누엘 이쁨
9,후속작은 갤가돗이 원더우먼으로 부활~동료를 죽인 적들과 손잡은 돔 패밀리에게 복수를위해 저스티스 리그를 데려와 한의 복수를 갚는다그 후 그루트의 복수를 갚기위해 가디언즈오브 갤럭시가어벤져스와 동맹을 맺게되면서 DC와 마블의 대결이 시작되게 된다
10,꿀잼이네요 재밌음 흐흐흐흐
10,역시. 재밌어요ㅋ 실망을안시키네~
10,믿고보는 분노의 질주.. 여자친구도 보는 내내  와..  하아..  아아아.. 정신놓고 봄.
10,ㅠㅠㅠㅠ 분노의질주는 역시 짱
10,진짜 핵꿀잼님들 봐보새요 진짜 재밍ㅆ음
10,역시 믿고보는 3빡빡이들
10,재미있다는게 이런거야..
10,폴워커가없지만 꿀잼 ㅠㅠ.
8,역시 실망시키지않았어요! 재미있어요~
9,폴워커가 없어서 아쉽지만 감동은 여전히 남아있군요
9,기대한만큼 잘보앗구 반전이 익스트림했움ㅎㅎ
4,맙소사.. 난 본노의 질주를 예매했는데 트리플엑스를 상영해줬어 TT
9,재미지고 주인공들의 영화 굳
10,진짜 2017년 최고의 영화두번다신 이런감정 못느낄꺼같다영화가 끝이났는데도 여운이남는다
8,액션이 모든 걸 무마시켜 줬습니다... 사실 이런 류의 영화를 좋아하지 않아서 안 보는데 이 영화 액션 보고 납득했습니다 사람들이 왜 이런 영화를 좋아하고 또 인기가 많은 건지 이해가 되네요 나름의 매력이 있습니다
10,기대작~ 브라이언 너무너무 기여움~^^
10,완전 꿀잼ㅋㅋ 기분전환제대로임
6,평론가 평 와닿네 ㅋㅋㅋ 에휴 담엔 아주 우주 정거장에서 레이싱하겄다 ㅉㅉㅉ
7,그닥그닥. . 제 취향은 아니였네요ㅎㅎ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,개인적으로는 7편이 더 재밌긴 했지만 이것도 꿀잼
10,마지막 브라이언 감동 ...ㅠㅠ 시간가는줄모름!
10,너무 재밌어요 쿠바에 매력도 잠시 빠질 수 있던 것 같아요
10,다른말 필요없고 그냥 명작이다
6,가족들과 함께 보기에 무난해요. 아무 생각없이 사간 보내기엔 적당합니다.
10,돈이 아깝지 않은영화..폴워커도 같이 나왔으면 참 좋았을텐데..ㅠ
10,저도 폴 워커 팬이지만 이 작품은 폴 워커가 없어도 될만한 작품이 된거 같네요....정말 즐겁게 봤습니다.
4,7이 너무 화려하게 잘나온 영화다보니 8에서 무리수를 마구 던지고 스토리는 산으로 날아갔습니다. 액션씬만 있는 영화가 되었네요. 이편에선 굳이 액션에 자동차를 써야하는지도 모를 정도네요. 그냥 때리고 부수는 영화가 된 느낌입니다.
8,첨엔 기대치 않게 관람을 했는데 ~~역시나 한편의 영화재대로 이렇게 본적은 또 오랫만에 느껴보네요~남자배우들도 완전 짱 멋지고 ~빨리 다름 시리즈 기대 되네요^^
10,vary enjoy vary  easome it's vary good
10,스릴만점! 언제 봐도 꿀잼!
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다 남자분들이라면 100이면 100 다들 좋아하실거 같습니다
10,역띠 존잼 홧팅뀨ㅜㅠㅠ!!♡
10,내가 여태까지 본 영화들 중 최고의 액션을 보여줬음
10,여전한 분노의 질주ㅎㅎㅎ 짜릿하고도 스릴있는 액션 최고다 최고
10,정말 재미있는 영화에요수수료들어서 아쉬웠는데 영화보고나서 아깝지않았어요
8,킬링타임용! 전작 스토리를 몰라도 상관없는 영화!
10,역시 기대를 져버리지는 않는 영화였습니다
10,짱짱재밌어요 도미닉 짱짱 브라이언!
10,질주 본능의 카타르시스를 느끼다
10,시리즈 중 단연 최고!!! 안보신분들 꼭 보시길!
9,역시 믿고보는 분질이네요시원시원한 장면들 좋았습니다
10,너무너무너무너무너무 재밌어여
9,지루하지않고 재미있게잘봤습니다
10,너무너무 재밋었어요~비가와서 후덥지근 했는데~보고나오니 아주아주 시원하네요~^^
10,아닠ㅋㅋ 진짜 보통은 시리즈가 길어지면서 늘어지고 억지가 많아지는데 이건 ㅋㅋ재밌습니다 두번보시죠!!
10,말도안되지만 재미있다. 재미있다 전편보다 재미있고 그전편보다 재미있다!!!
10,시간가는줄모르고 봤네요~ 몰입도 짱!!!
10,스토리 별로아닌데? 액션만 현란하지않고 그냥 스토리 액션 모든게 너무 재밌었음 개개인의 차이는 있겠지만 나는 어떠한대사 때문에 눈물도 고임
10,최고다 제이슨 스타뎀 루크에반스!ㅎ
10,여전한 그들의 이야기. 1,2편 브라이언(폴워커)과함께하던 예전 도미닉의 대사와 모습이 잠깐씩 보였던 것 같아요. 여전히 폴워커를 생각하는 모습이 느껴지고 이전작과는 색다른 스토리 시작이라 재밌게 본 것 같아요. 그립네요 그들 전부가 함께하던 그때가.
8,여자친구와 재미있게 보았습니다~
10,무조건 강추다...보고 왔는데 한번 더 보고 싶다!!~~스토리 이런거 생각하지 마라..닥치고 액션이다...짱이다!~
9,굿10자10자10자
1,토레도가 개떡같은 드립치며 자동차 키를 받지않는다고 할때 뛰쳐나갔어야 했는데...그러지 못한 내가 밉다...레이싱영화에 레이싱 쾌감은 사라지고 어둠의 세계 레이서들이 갑자기 특수부대원 놀이하는 영화. 역대급.니네 잠수함 속도 보면 눈 감게될걸?
10,12345678910
9,액션 제대로 보고 왔네요 굿!
10,ㄹㅇ 루다가 꿀잼임 꼭보세요
10,대박 재밌어요액션 별로 취향 아니라고생각했는데짱 입니다^^
10,실망 시키지 않는 분노의 질주^^
10,점점 더 커지는 스케일ㅋㅋㅋ 벌써부터 9가 기대되는걸?
9,명불허전 .화려한액션씬이 대부분이지만 지루할틈이없는영화
10,스펙타클!!!너무 재미있었어요
10,지겨울시간이없네요ㅡ잼나네요~~~
3,차를 좋아해서 이 영화 시리즈별로 다 봤는데,, 드레스업된 차들은 없어지고 영웅 액션이 됐네;; 보다가 잤다;;;
10,개인적으로 시리즈 중 최고입니다..
8,그닥..음..액션은 좋았으나..내용은 그닥ㅋㅋㅋ
10,말이필요없는 영화  지금까지본액션중에 단연 원탑이다
10,역대 시리즈 중 액션은 최고!!!!  한씬도 놓침없이 재밋었음 볼거리도 최고!!!
8,신나고볼건많지만 그ㅡ넘ㅡ과장됨은 늘 아쉬움을 남긴다는 ...
10,역시 박진감 넘치고 재밌네요 최고였어요
10,멋있고 짜릿하고 화끈하고 타격감 최고
10,솔까 지금까지 분노의질주는 잊어라! 새로운 액션의 탄생이다!
10,더욱 더 커지고 화려해진 스케일과 액션!
10,그냥 짱임 애기도 너무 귀여웠음 ㅠㅠ
10,계속계속 보고싶다 재밌다
10,화려한 사운드와 멋진 스릴의 액션을 동시에 잡고 있네.. 최고다 최고야
10,완벽  그자체 돈이 아깝지 않아요
9,시리즈 처음인사람도 무리없게 볼 수 있을듯
10,영화 보면서 시간가는줄 잊고있었다. 가족 단한마디 였을뿐..
10,역시 믿음을 배신하지 않네ㅋㅋ 꿀잼!!!
9,토요일 술에쩔어 늦게자서 일욜 피곤한 몸으로 조조 아침 10시 영화관람, 분노질주 시리즈 보다 안보다 해서 연관성도 잘모르고 봤는데 지루하지 않고 재밌게 봤네요~
10,짱 재미있어요! 강추~~^^
2,음..매력있는 캐릭터들이 많은데 애매함
10,1~7편 다 합친거 이상으로 환상적인 걸작
10,7편보다 재미없을줄알았는데 액션, 스토리기대이상입니다!!정말 눈을 즐겁게해주는 영화이고자동차를 좋아한다면 더 미치게하는 영화입니다!!
10,분노의 질주 시리즈가 계속 나와야 하는 이유를 보여주는 시원스러운 액션을 보여준다 레이싱 한계를 어떻게 벗어날지 제대로 보여주네 중간에 중간 도심가 추격신과 마지막 잠수함씬은 최고
9,핵꿀잼핵꿀잼 핵꿀잼 핵꿀잼
9,잼있어요. 아기 귀여웡
10,굉장합니다~~~!!!!
10,광란의 액션을 즐기고 싶다면 무조건 강력 추천합니다
10,미친 스케일과 눈부신 스토리+_+
10,분노의 질주!! 가족은 위대하다ㅋㅋㅋ
7,가족끼리  봤는데  시원시원하고 좋았어요.
10,음모와 배신으로 더 강력해진 액션으로 돌아 온 분노의 질주
9,재미져. 넘넘. 감동도 함께
10,간만에 즐기는 자동차 액션이였습니다 쫄깃하니 꿀잼입니다
10,짱재미잇어요 한번도본사람은없어도한번본사람은없다는게여기서나올법한얘기
9,오랜만에 잼있게본 영화네요 ㅋㅋ 전작에도 충실한거같고 ㅋ
10,흥미진진한 스토리와 탄탄한 전개까지~~ 지겨울 틈 없이 푹 빠져서 보고 왔다
8,마무리가 다소 아쉽지만 중반까진 정말 재미있게 봄 마지막 액션은 실망 ㅠ_ㅠ
10,진짜재미가 넘칩니다오ㅡ
10,궁금증을 유발하게 하는 스토리 진행! 너무 좋았어요!
10,눈이 어찌나 즐겁던지ㅋㅋ 오랜만에 즐거운 영화 한편 관람!!
9,부담없이 보기 좋은 영화 ㅋㅋㅋ 차 구경 잘했어요~~~~
9,재미있게 잘봤어요ㅋㅋㅋ
10,빈 디젤 액션영화는 다 챙겨봄
10,분노의 질주는 거듭할수록 진화하는 액션! 너무 재미있었습니다.
10,분노의질주 8영화 팸입니다 . 영화보고싶다.
10,8편은 for 브라이언
9,재미나고 생각없이 보기 딱인  영화
1,8점정도의 영화...평점이 너무 높아 낮게줌...돈주고 보기에 아깝지 않을 화끈한 액션영화. 하지만 시리즈가 진행될수록 말도 안되는 사건이 발생하고 개연성을 비롯해 각본의 완성도가 떨어진다. 지구의 운명을 범죄자들의 손에 맞긴다는게 어설프기만 하다
10,8편이라 식상할줄알았다. 너무너무 재밌게 봤다~~
9,멋진액션이 조아요~ 빈디젤 ㅎㅎㅎ
10,이열 빈디젤 멋있어.... 제이슨스타뎀 대박... 워후 세번봐요님들♡♡
10,우와우!멋짐고민이 확 날라감
8,차가 몇대가 터지는지 모르겠다. 이게 바로 헐리우드이지 싶다.역대 시리즈 배우들이 총출동 하기 때문에시리즈팬이라면 정말 재밌게 볼 수 있을 것 같다.다만, 이건 뭐 거의 분노의 질주가 아니라 어벤져스 수준..시리즈 개성은 어디로 사라졌나.
10,꿀잼 액션 최고 배우 연기력 매우  우수
10,가족의 소중함을 어마어마한 스케일로 알게해준 영화!!!!
10,역시란말밖에  올해본영화중최고
10,킬링타임으로 개쩌럿당
4,코미디가 너무 억지스럽다.
9,최고의영화 다시보고깇다
10,언제나 믿고보는 분노의질주!
10,정말 추천 2시간이 30분정도의 느낌또 다시한번 보고싶어요 정말 추천드려요
7,SF영화가 되부렸네 뭐 재미있기는 했다
10,정말 재미있게 잘 봣습니다
10,역시 기대했던만큼 보다더 더 짱인듯~^^브라이언의 자리를 데카드형제가 채워주다니ㅎㅎ분노의질주 시리즈중 1등ㅋ강추~~
10,평론가님들 물 어떤거 드시는지 좀 알려주세요
8,영화 줄거리는 뻔합니다. 전형적인 미국 액션블록버스터 공식그대로 갑니다. 여주인공이 위험에 빠지면 주인공이구출하고 키스하고 끝. 이 식상한 영화를 보는이유는 컴퓨터그래픽이 화려합니다. 액션씬을 잘 만들었어요. 그거하나는 괜찮습니다.
10,10점 제이슨 스타뎀 핵귀욤
10,잼있긴하나..스타뎀이 너무 무적이다 ㅡㅡ..최고를 같은편으로영입한거자체가 문제임...사기캐지
10,믿고보는 분노의질주다 죽이네..9도 나왔으면!
10,드뎌 기다린 영화를 보고옴!! 액션은 무조건 분노의 질주다
10,정말 재밌어요 항상 그 래퍼토리 이긴하지만 자동차씬이랑 격투씬 모두 볼만합미다
6,앞으로 폴워커를 대체할 등장인물 소개편? 을 막장으로 풀어낸 느낌ㅋ 빈약한 스토리를 얹은 액션은 보다 지치고.. 애엄마만 불쌍..
10,말이 필요 없는 영화 그냥 레전드라고만  합니다
8,스토리 전개는 어이없지만 액션만 본다면 이만한 영화도 없을꺼 같습니다
10,영화 진짜 잼있네요 화장실 참아가며 끝가지 봤네요 브라이언 빈자리가 좀 아쉽네요.
10,진짜 스트레스가 확 날아가는 기분이었어요
10,분노 질주 보고 다음날 차 충돌 사고 낫다(리얼) ㅅㅂ 따라하지 맙시다~~
9,분노의 질주의 존재 가치를 보여준 영화하지만 폴워커의 빈자리는 크게 늦겨 지네요
10,8편인데도 다음편이기대된다
5,믿는 도끼에 발등 찍혔다.  때리고 부시는건 많은데 스토리 텔링이 없다. 도데체 뭘본거야?
8,스릴과 웃음이 있었습니다
10,이번년도 들어서 최고의 영화, 베테랑보다 재미있다.. 전 시리즈들을 안봐서 주인공들과의 관계를 몰라 몰입도가 떨어졌지만, 그 점이 오히려 전편들을 전부 찾아보고싶게 만들음. 너무 재미있는 영화
5,예전처럼 동내양아치들이랑 경주하고 이럴때가 잼잇었다~원래는 자동차영화였는데 어느순간부터 자동차는 제대로 나오지도 않더라..;;  초심을 잃어선 안됩니다~
10,어제 4D로 드라이브하고나옴ㅋㅋ 의자가움직이는 의리영화
5,스토리가 매우부실 대사없는 액션을 본듯하다
10,너무재미있게봤어요!
1,진짜 더럽게 재미없어요....클레맨타인 이후로 처음이다
8,보는내내 무더운 여름 시원한 에에컨이 있는 방에 누워서 쉬는 기분이었다. 청량감 넘치는 작품이다.
9,오락영화로써는 최고임ㅋ스타뎀 애기델꼬 하는액션 코믹스럽고 멋있음ㅡ 영화자체가 말도안되는 액션씬이 많지만~ 진짜 액션하나는 끝내줍니다
10,두번보고 세번보고 싶은 영화 넘나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
8,이단 헌트와 맞짱 떠도될듯!  더이상 분노의 질주가 아닌듯 ㅜㅜ
10,액션좋고내용도재밌어요! ㅋㅋ
10,핵꿀잼이여라 재밋도다
10,실망시키지않는영화. 역시 굿.
10,Good~!~!~!~!~!
10,내용은 너무너무 억지 스럽지만  재미나다 난왜 이영화 보고 나오면 내차의 rpm이 4000에 가있을까
8,내용 따지지 말고 액션만 보면 스트레스 해소는 됨.
8,사이퍼, 꼭 돔이어야만 하는 이유가 무엇이었을까???
10,분노의 빡빡이 ­ 감독도 빡빡이
8,초심으로 돌아가긴 늦었냐
4,가면갈수록 스케일 ''만'' 커지네..
10,아 진짜 너무 좋다 좋다 좋아 하는 것이 아니라 원래 중요하지 않다
1,아니 너~~~~무 재미없어 대다나다!직원들 총출동해서 평점 사기치네ㅋㅋㅋㅋ이게 어떻게 9점이야 개막장쓰레기영화...2017년 최악의영화
10,내 인생에 있어서 최고의 영화
8,액션은 너무 좋은데 ㅠㅠ
10,야광오렌짘ㅋㅋ 너무 재밌어욮퓨ㅠㅠㅠ 화장실가고싶었는데 갈틈이 없어서 그냥 참고봄 보다보니 화장실 가고싶은것도 잊어버릴정도!!!!
10,꿀잼 입니다. 꼭 극장에서 보시길
10,완전 재밌어요 긴박감 연기 볼거리 모두다 대다합니다
10,흑인경찰이랑 제이슨이랑 싸우는게 너무 귀엽다 맨날 싸웠으면 좋겠다
9,빵빵터지는 액션이 스케일도 예전보다 더해지고. 빈디젤의 배신이  영화의 반전미를 갖게 해 주네요 전체적으로  분노의 질주 시리즈는 늘 훌륭해요 실망을 안시키네요
8,더락땜에 항상본다. 역시 허세와 유치함이살짝있지만 신선한 장면이있어서 무난하게볼만하다
10,굿굿 액션명품임 ㅋㅋㅋㅋ
9,폴워커도 하늘나라에서 흐뭇하게 볼듯..
10,완전 쨍!  스케일이..   어마하다
9,정말 재밌게 봤네요. 폴워커만 있었어면 더 좋았을 지도.
9,래리가 아주 보살인 듯 ㅋㅋ
7,시리즈중 제일 별로 였던~!!! 긴장감도 없고  스릴도 없고~ 무조건 때려 부쉰다고 액션 영화는 아님~!!! 눈은 즐거운데 재미는 없는 애매모호했던 시르즈?
9,약간 뻥이 쎄지만 역시 빈디젤~~^^
9,액션 스케일이 크네요 슈퍼카 보는재미도 쏠쏠 하고 간간히 웃음 코드도 있어서 재밌게 봤어요
1,어제 조조로 보길 잘했다는 ~~~ 시리즈중 언리미티드가 갑인듯~~
10,리얼개재밌습니다 진짜 꼭 보ㅏ요 속뚫립니다
10,역시 장난아니야ㅠㅠㅠ분노의 질주는 항상 기대할만함이런장르 잘안보는데 유일하게 매번 챙겨보게되는 영화임♥
6,돈쏟아부은것땜에 별하나 더 줍니다. 완전 그냥 미국 오락영화
10,역시!!  진짜 최고 였습니다
10,굿굿 짜릿한 구성으로 스트레스 확
10,댓츠마이껄~~ 돔 머시썽 ㅠㅠ
10,스토리는 역대 가장 별로일지 몰라도, 연기나 차 빵빵 터져주는 맛으로 봄 역시 빈디젤
10,역시 최고 시간가는줄 모름 ㅠ
10,화장실 꼭 갔다 보세요. 갈틈없습니다
10,어쩜캐릭터하나하나 완전매력넘치네요 두번봐도지겹지않는 액션인데도불구하고감동까지주는영화
10,말이 필요없는 영화임진짜 시험끝나자마자 바로 보러갔는데 후회 1도없고 곤도 안아깝고 진짜 분노의질주 시리즈은 내 인생영화임
9,지루할 틈이 없어요 명불허전 최고의 오락영화
4,더이상 레이싱 영화가 아니다.. 돔은 이제 넘사벽. 절대갑이 되었다. 돔은 힘을 얻고.... 나는 재미를 잃었다! 얼척없는 스토리.... 스케일만 크다!! 긴장감도 전보다 못하다!! IPTV로 본 전 시리즈들이 IMAX로 본 8편 보다 낫다!
9,박진감 넘치게 잘 보앗어요
10,액션씬 조나 흥분되고 다보면 기분 좋아져욬ㅋ
10,재미는 있는데 특유의 오글거림이 있음
10,핵꿀잼진짜; 개재밌어요
10,이전내용을 모르지만 재밌게 봤습니다.
4,...별로 진짜 오글거리고 영상 촌스럽고 그냥 돈 겁나 쓴 영화
10,진짜 재미있었고 무엇보다 지렷다
9,일부다처제권장영화 아랍권에선 흔한일
8,액션 스케일 하나는 끝내주네요..
7,영상은 진짜 끝내줘요!!!
9,전편이별로거 기대안했는데 꿀잼이네요
10,국굿굿굿구수구수구구루나미카므구수구수
9,재밌었어요ㅎㅎ 뭔가 너무말도안되게 운전을잘하고 사람이아닌줄ㅎㅎ 그거빼곤 잼나요
10,무조건 아이맥스에서 보세요 ㅋ ㅑ ><
9,1편부터 쭉 봐온 영화지만 볼때마다 액션에 끝을 보는듯~스트레스 확 풀리는 스피드와 반 디젤에 매력에 완존 빠지네요~^^
10,님들 그거아십니까 9탄은 내년 10탄은 2021년의 나온다던대~~
8,유치하지만 분노의질주는 그런맛
10,어제 영화보고 왔는데 진짜 걍 돈이아깝지않음 ㄹㅇ푸천!!
10,장난아니예요 ㅎㅎ완전쟈밌어요
10,개 쩔었다 진심 9 빨리 제작 들어가라
4,옛날에 비해 재미가 없음
9,간만에 멋진 액션영화!!!
10,와 진짜 너무재밌게봣어요.. 진심 액션영화의 끝을본거같네요 시원시원 지루함 1도없이 잘보고왔네요
10,어처구니 없는데 재밌다.
5,액션만 본다면..뭐....ㅜㅡ;;
9,전편은 하나도 안보고 봤는데 재밌네..
9,스펙타클함 머리가 청소되는 느낌
8,전체적인 주인공들의 연기는 좋았으나 영화 전체 스케일에 비해 CG가 많이 부족하다는  느낌이다  전편과  비교해도 디소 아쉬움이 남는 부분이다
10,역시 믿고 보는 분노의질주 시리즈 정말 최고네요 근래에 몬 영화중 최고였어요
10,역시최고....말이필요없어요....ㅠㅠ
10,제이슨스타댐과 브라이언이 다했네...
9,차량좀비,차량비,빙판레이스 등 딱  킬링타임용 영화로 시간 가는줄 몰랐네요.폴워커는 없지만 스콧이 잘 할꺼고 조만간 이병헌도  나오는거 아닌지 모르겠네ㅎㅎ
10,역시는 역시였어요 시리즈중 제일 재밌게 봤구요액션 스토리 깨알재미 완벽합니다 다음편 사이퍼 모습이궁금합니다!!
10,시작부터 끝까지 시간가는줄모르는 액션영화여서 재밌게 잘봤습니다
10,액션 장난 아님!! 남자들은 꼭 보길 강추강추
10,너무~너무  잼나게 잘보았네요.
10,화려한 액션 재밋게봤습니다
10,몰입도!! 스토리 액션 굿굿
9,재미있게 잘봤습니다 !
9,액션에 다소 치중한 나머지 다른 부분들은 내려놓고 봐야됨. 그럼에도 불구하고 액션이 너무 화려해서 강추!
9,역시..시간 가는줄 모르고..시청했네요..
10,나는 역시나 졸잼 항상 이영화는 재밌음
10,몇 안되는 리뷰따위 좋든 안 좋든 극장으로 달려가는 영화
10,역시 최고입니다. 꼭보세요
6,7편처럼 1대1 싸움장면이 많이없는 대신 자동차, 잠수함 액션 스케일은 더 커졌으나 6편마지막과 7편에서 엄청난 악역을 했던 제이슨 스타뎀 역활이 완전 바뀌엇고 7편 마지막 엔딩장면 여운이 너무 깊게 남아서 7편보단 별로였다.
10,내 사랑 테론이 이제 42살..막내가 미쉘인데 39살 시리즈 첨에  23살이 였는데 ㅜㅜ 우리나라나이로는 40 이네 .그래도 화이팅!나보다 다 누나 형들 ^^
1,관객을 분노하게 만드는 분노의 질주
10,제작비 엄청 들었다던데 과언이 아닌듯
10,영화까진좋았는데 뭐가문제였을까
10,액션이 많아지고, 자동차에 대한 질주가 사라지진 않았을까 고민하며 영화를 본 순간 다한증도 아닌데 손에 땀이 나기 시작했다.
8,화려한 볼거리와 재미를 갖춘영화
1,진작에 끝났어야 할 시리즈
10,빡빡이와 빡빡이가 빡빡하고 배신빡빡이하고 예능빡빡이하고 아빠 빡빡이하고 친구빡빡이하고 다른빡빡이들이 빡빡하는 영화, 머리카락이 없기에 그들은 더욱  분노할수있습니다
10,꼭 보세요. 짱잼 졸잼 강추!
10,지루할틈 없는 꽉친 질주.. 액션을 원한다면 강력추천..
1,인기는 많아지는데,매니아는 없어지는듯..화려한 드레스업 튠, 어느정도 현실적인 레이싱, 개성 강한 캐릭터들.. 이런건 다 어디가고 히어로물이 되버렸냐???
10,분노의질주1 부터 더 익스트림까지너무 재밌게 봤네요~스케일도 점점커지구 스토리 감동도 배가 되네요ㅠㅠ계속 쭉 더 봤으면 하지만,몇년뒤면 추억영화가 될꺼같고 추억의 배우들이 될꺼 같네요, 이게 더 슬픈거 같네요ㅠ마지막까지 좋은 영화지 싶어요♥
10,이만한 시리즈 영화가 있을까 싶다! 진심 최고!!!!
9,기대안했는데 너무 재밌네요!!
10,1편 부터 봐왔지만 가면 갈 수록 쩌는 영화
10,스트레스 풀고 싶다면 Must go
10,분노의 질주 시리즈는 평점 무시하고 그냥 보는거다
10,내인생 역대급 1순위가 원피스 비비공주랑 헤어질때 손목에 엑스표시보여주며 다 손들고있던장면에서.. 이영화로 바꼈어요 차로감싸주는장면이요 핵감동.. 진짜 한장면한장면 다멋있고 감동이고 재밌고 스릴있고 최고였어요!! 여운이 오래남아요ㅠㅠ 브라이언도ㅠㅠ
10,진짜 존잼 이게 처음으로 분노의 질주 본건데 집에 와서 앞 시리즈 찾아서 봄
1,딴말안한다.. 감독 개같은 섹희.. 짜증나네.. 시리즈를 완전 이딴식으로 망쳐놓다니.. 5편이 최고고 6편까지는 갠찮았는데.. 8편 아오 열받어.. 제이슨스타덤 뭐냐고.. 그렇게 만들어놓으면 잼나냐??? 감독섹희야..
10,OO꿀잼 진심 시리즈다본사람으로서 폴워커를위한편이아니었나싶음
4,이게 뭐랄까 재미는 있는데 뭔가 공허한?
10,정말재밌내요시간가는줄모르고봣네요
1,최악이다 보고싶다는 친구를 위해 뛰쳐나오지 않앗지만 영화관에서 본 재미없는 영화 다섯손가락에 들어감
10,진짜.. 이 시리즈는 걍 보는게 답.
8,뿌수고 뿌수고 또 뿌수고!
8,질질 싸면서 봣습디다!
10,재미나용웅어ㅓ어더어러러ㅓㅇ더ㅓ엉어ㅓㅇ
9,빡빡이들만 나옴ㅋㅋㅋ
8,그만큼 익스트림 했지만 달려도 너무 달려버렸다.
10,스토리도 이정도면 괜찮고ㅋ 좋았음
10,분노의 질주 더 익스트림 너무 재밌게 봤어요 기대이상의 영화 보세요 꼭!!
9,11위도 잘난놈이었다.
10,역시 기대를 저버리지 않네요 짱!!!!
10,멋돔앤멋홉스!!9기대할게욤
10,강추합니당! 매번볼때마다느끼지만 돈아깝지않은영화!
5,다들 꼭 봐라! 나만 당할순 없다! 영화 초반이라 알바가 많구나! 쓰레기 세끼들!
10,돔 때문에... 모든것이 다...
10,당연..내생의 최고의영화!! 정말정말 재밋게보고 ㅠ 마지막 브라이언...신의한수 왈칵할뻔 했고, 돔 죽을뻔할때 둘러싸는장면ㅠㅠ 너무너무 감동이 벅찬 영화였습니다! 평생 소장해야하는 영화!
10,쵝오~ 걍 닥치고 봐라 말이 필요없다
10,뻔한스토리 하지만 액션이 그걸 다 커버함 액션지림
10,여자 .남자 가릴필요없이 완전 짱짱 처음부터 끝까지 배신하지 않는 분노♡굳굳
9,클라이맥스는 잠수함 시퀀스가 아니었다...시리즈의 팬이라면 마지막에 눈시울이 붉어질지도...
10,보러가야하는데 ㅠㅠ 시간이없네 ...ㅠㅠㅠ
10,굳입니다 아기넘너무귀야움
10,디젤이 뭘하든 믿고보는영화유일하게 평점 안보고 보는 영화
10,너무너무 재밌어요!! 제가 좋아하는 영화입니다!
4,하품을 몇번을했는지, 다신 이런류(트랜스포머,분노의질주,007)의 미국영화는 안보겠다 다짐했다. 스토리가없고 맨날 반복되는 영상에 질린다진짜. 처음10분이야 재밌지 2시간반동안 반복하니 지루. 미국식 개그코드는 한국정서에 맞지도않아 안웃기니 더 지루
10,와~~진짜 잘만들었다~ 잼있다!!
10,항상 최고의 영화 ㅋㅋㅋ
10,ㄹㅇ꿀잼 하지만 폴워커가 언급될 때마다 가슴이 먹먹했음
4,이제나이먹었는지7편부터더이상극장에선못보겠다유치해서 ㅠ
9,미셸 로드리게즈 볼때마다 알렉시스 산체스가 자꾸 생각남
10,크...역시 자동차액션하면 분노의 질주 만한게 없다!!
10,역시는 역시네요 믿고보는
10,며칠전 여자친구와 1편부터 7편까지 집에서 정주행후 8편보러 갔습니다 8편에서 중간중간 폴워커님 언급해주니 저까지 기분좋더군요 끝나는데 너무아쉬웠어요 기억을지우고 1편부터 다시보고 싶을정도로 이시대에 태어나서 좋습니다 감사합니다
1,스토리가 말도안돼게 답이없음...달리는 몇몇 장면빼고 딱히 ㅋㅋ알바들때문에 1점줌
10,브라이언이라는 대사가 이렇게 여운을 남길줄이야
10,인생영화다  너무재밌다
8,중간에 졸앗는데 재밋엇음 크
9,ㅠㅠㅠㅠ너뮤좋아 진짜루 액션흥미없던제기 분노의질주보고 너무좋아하게되었어요
10,남친:액션영화임에도 불구하고 재미와 감동 모두를 느낄 수 있는 영화!여친:액션을 모르고 분노의 질주를 처음 봤어도 존잼
10,짱입니다요~~!!!
10,완전  완전  짱이에요~~  말이  필요없음~~  걍  보세요
10,끓어오르는 액숀 영화입니다다음편은 서울 촬영도 하면 좋겠습니다
10,꾸우르으잼 영화입니다 두번봄 ㅎ
10,돈과 시간이아깝지않은영화 기대를 저버리지않네
10,말이 필요없음저 알바아님
10,존나잼있다 진짜로진짜
9,기대없이 봤는데 정말 강추합니다. 액션과 코믹과 스릴이공존합니다. 후회하지않을꺼에요
10,믿고보는 분노의질주♡믿고보는 빈디젤♡
9,이런 영화는 극장에서 관람해야 ....TV로 보면 후회합니다 천퍼센트
9,진짜 영화보는내내 시간가는줄몰랏습니다!!너무 잼잇엇어요 ㅎㅎ
9,크...볼께 없으니깐 봤는데 역시나 역시
10,역시나 잼있음 열자열자
9,액션때문에 9점...  스토리가 실망적... 하지만 그 스토라따윈 기억도 안나게 하는 액션이 있다.
8,재밌네요~~^^ ㅋㅋ
1,패스트 앤 퓨어리어스 7편으로 마무리하길 바라며 보았던 8편... 아웃사이더적인 드라이빙에 자동차에대한 고찰 그리고 의리...매회를 가면 갈수록 무한 사골스토리들 그리고 짜집기  고 폴워커 그리고 분노의 질주 1의 여운을 계속 죽이지 말길 바랍니다.
5,개인적으로 별로...교도소장면빼곤 볼게없었음솔직히 폴워커 빈자리가 이렇게까지 느껴질줄은....
6,전편들이 너무재미있었던 탓인가ㅠㅠ지루하고 유치함이강햇던..
10,너무재밌어요~ ~ ~~
10,미쳣다 그냥 ㅎㄷㄷ 진짜 빡빡이들 스님다음으로 존경
9,뭔가 차들이랑 액션이 개간지 그리고 리얼함
9,허무맹랑 하지만 티나지 않는 cg와 연기력 한마디로 재미있네요 킬링타임으로 최고이고 완전 극장용 입니다
10,빡빡이들을 사랑하게된 영화♡
10,대박 스페타클 한 대작 임이다
7,킬링타임 액션영화 자동차씬이 멋짐
10,이보다 더한 액션은 없다 최고다 영화로서 처음 끝나고 박수쳤다
10,진짜 존잼입니다 믿고보는 영화!!
10,어떻게 보면 빤한 결말이지만 그래도 워낙 좋았어서 기대를 많이 했다지요 그런데 기대한만큼 역시 실망시키지 않았어요 숨이 잘 안쉬어질정도로 스릴이 넘쳤고 너무 멋있었다는...ㅋㅋㅋ 다음 시리즈가 또 나올지 또 기대되는작품이에요^^  또 나왔으면 좋겠다~
10,감히 올해의 블록버스터라 말하고 싶다. 특히 마지막 아기 이름은...ㅠㅠ 뭉클
9,굿굿굿귯규슉슈슈숫구수
9,역시 기대리 저버리지 않는...심콩심콩 후달후달
10,정말 핵개꿀잼!! 만화같은 스토리 캐릭터 최고다
10,개대박 개꿀잼믿고보는분질
9,역쉬  잘만들어진 영화라 가슴이 뻥~~ 아가 넘나 귀여웠어요~~^^가족은 버리지  않는다
9,분노의질주는 내가 생각하는것만큼 재미를 줘서 배신없는영화인거 같아서 너무 좋다!!!
10,마지막 잠수함폭발장면에 차로 막아주는거 진짜소름...
10,잼씀다 액션도화려하고 시간도후딱가네요
10,영화의 끝 판 왕!! 닥치고 보세요~ 후회는 없다~♡
9,대리만족 최고의 영화. 나이를 잊게하는 액션.
10,정말 재밌게 봤습니다,
10,졸잼 꼭보새요 정말 재밋음 추천
6,기대만큼은  아니였지만  볼만합니다.
9,최근 액션중 가장 멋진 액션이다
7,무난무난하네요킬링타임
10,와방금 4dx 로 보고왓는데 또보고싶네 액션 최고 내용도 재밋고 액션이이 대박임 ㅋㅋ
8,초중반은 솔직히 잠 쏟아져 오고 중후반부터가 시작이네요.왠만해서는 영화관에서 졸지 않는데 초중반까지 졸음이 쏟아지는데 참느라 정말 힘들었습니다. 하지만 참고보니 정말 재밌다 라고 말할수 있네요.
10,보는동안 아쉬움이가득햇지만 마지막장면에 듣고싶은이름들으니 뭉클하네요
10,내가본 시리즈중 역대 최고!!!!넘넘 잼나요
10,완전 기대를 안하고봐서그런지 엄청엄청 재미있었어요! 액션도 짱이었고 가족의 소중함도 알게되는 영화인거같아요~~~~♡
10,핵꾸르잼있어용~~~~
8,내용자체는그닥,,,액션만굿~
9,영화가 살짝 긴감은 있으나 재밌네요
10,말이 피료없다.  최고최고
9,기대안하고 봤더니 꿀잼 ㅋㅋㅋ 애기 너무 귀엽다 ㅠㅠ
6,스케일은 크지만 감동은작네
10,드리프트 영화가 어쩌다 세계 평화를 위한 영화가 됬는지는 모르겠지만. 여튼 짱
10,두말 할필요가 없네요~역시 액션은 최고네요.
10,후회없는빡빡이들  선택하세요
10,역대급 레이싱 비율은 적게 나오지만 스타덤의 재치 굿굿
9,후회없는 선택이었어요!! 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요
9,폴워커는 떠났지만 여전히 가족들에게 기억되고 있으니 행복하겠다
10,정말재미있어요. 정말추천합니다
10,이쯤되면 의리로본다 생각하고봤는데 이번편 존잼이었다. 패밀뤼케미 개머싯숨
10,E. M. P. 발. 동 !
8,존나 재밌지만 어떻게 날이갈수록 총질횟수만 늘어나냐 이건 .. 이젠 하다 못해 핵미사일까지 나오네 ㅎㅎ!
10,액션도 최고! 스토리도 최고!!!!잘봤어요!
10,너무재미잇어요 다음이기대되요
9,분노의 질주 시리즈중 액션 웃음요소 제일 맘에 듬ㅎ스토리 항상 애매한거 1점ㅜ
9,역시믿고봅니다재밋다
10,정말 신나게 즐기다 온거 같네요~
10,진짜후회시키지않는구나토레토형
3,너무 뻔하다....간만에 노잼 영화를 봣네ㅠㅠ제동생은 재밋엇대요..!
10,역시말이필요없는 최고의 시리즈물!
8,지루하지않고  잼  잇게  밧네요 ㅎㅎ
10,너무재밌었어요추천합니다
8,로만 : 계좌번호인가? 털자홉스 : 그건 경도야왜 이 대사에서는 아무도 안웃는거지?
10,역시 기다린 보람이 있는 최고의 시리즈
10,최고에요 전편을 능가하는 속편!!
10,너무 잼있다.근데 죽은 아이엄마만  불쌍한건 나뿐인가..
9,스토리가 막장성도 좀 있다고 보나 뭐 분노의질주가 원래부터 스토리에 무조건 집중하는 영화도 아니였잖아?(뭐, 물론 6때부터 좀 심하다는 감도 있지만 ㅋ, 글고 예전부터 봐오던 사람들은 스토리도 납득이 될걸? 물론, 데카드, 루크쇼는 약간 의문이 남지)
9,재밋네요 화려하구 굉장해요~ 스케일이 다른 영화입니다 추천합니당
10,최곱니다말도안될만큼
10,액션은  두말이 필요없을 정도의 스케일 이 였습니다.정말잼있게봤습니다.
10,역시 실망시키지 않음.. 폴워커의 빈자리가 있었지만그래도 잘 풀어갔다
10,엮쉬 분노의 질주~ 너무 재미있게봤음 강추~
10,역시 도미닉토레로, 데카드쇼, 루크홉스
10,진짜 ㅋㅋㅋㅋ쵝오~~~
10,갠적으로좋아하는배우들이많이나와서좋았어요~~~~^^
10,실망시키지않네요 재밌게봤습니다
9,7편이 더 재밌긴했는데 나쁘진않았음ㅋㅋ
9,차들도 멋지고 레이싱도 짜릿하네요!
10,짱 재미있어용~분노의질주 ㅋㅋㅋ
10,그냥 눈이 즐거웠다 다음편은 스케일 더 크게 만들기도 쉽지 않것네
5,그냥 킬링타임용 스트레스 해소용 이상은 없다
6,전편보다 조금아쉬움..
10,대박!대박 역시 분노의질주 짱짱
8,트리플 빡빡이 쵝오~~!!  역시 빡빡이는 서양 빡빡이지
10,핵꿀잼 브라이언졸귀  다음시리즈도 나오길
10,역시 믿고보는 분노의질주시리즈. 이번에도 스케일도 화려함도 굿
10,킬링타임으로 삼빡이의 액션을 감상하세요!!
10,너무 재미있었고 아기도 너무 귀여웠으며 시리즈를 안봤지만 엄청 재미있게본 영화같아요
9,존잼존잼!! ㅎㅎ 흑인 개꿀잼
10,기분 거지같을때 보면 딱좋은 영화처음부터 끝까지 손에땀을쥐게하는 액션중간중간 나오는 노래도 너무 좋아요
10,분노의 질주는 저를 항상 실망시키지 않습니다.
10,진짜 평점쓴적한번도없는데 이건 진짜 안쓰고 못베깁니다 진심 두세번 백번보세요 지리니까 팬티챙겨가시고....! 믿고보는 분노의질주짱....
10,이렇게 재밋을수가 난 갠적으로 겁나재밋었음
10,전 시리즈 보고 영화보니 개꿀잼입니다. 폴 워커 재외하고 분노의 질주 전년 맴버들 오랜만에 보니 좋네요
10,너무나 재밌었던 영화 눈을뗄수없었습니다^^! ?최고
10,기대만큼 진짜 재밌게 보았어요~ 추천합니당^^
10,본 얼티메이텀 이후로 카액션 이렇게 스케일크고 대박인건 처음이다. 왜 8편까지 나오는지 알겟다 개대박
5,빡빡이에 의한 빡빡이를 위한 빡빡이들이 빡빡거리다가 빠아아악!!!하고 끝나는 빡빡스러운 영화
10,봄봄봄봄ㅂ몹모봄봄봄썸봄썸썸봄
10,닉 브라이언의 헤드폰 씬에서 모두 사랑에 빠질듯^----^**♡
9,신나고 생동감있어 너무 즐겁게 보고 왔어요
10,역시 재미나게 잘봤습니다~
10,분노의 질주시리즈는 항상 옳다 브라이언이 없는 자리에 데카드쇼가 떡하니.... 조금 아쉽지만 이정도면 만점짜리영화역시나 다음편의 여지를 남기고 끝내는.... 얼른 나왔으면 좋겠다
9,이제 슬슬 분노의 질주 소재가 떨어져서 재미없지 않을까 했는데 흑흑 재밌었음...점점 히어로물 같아지긴 하지만ㅋㅋ 꿀잼꿀잼
10,액션 지리네요ㅋ 넘 잼나게봤음
10,빡빡이들의 파티 스토리막장
10,긴 런닝타임이 느껴지지않을정도로 재밌게봤어요
1,원래 믿고 보는 영화였지만 스토리전개 가 배트맨vs슈퍼맨 급
9,뻔한스토리이긴하지만  스릴넘쳐 속시원~~^^^
9,영상이 너무 좋아요 굳굳 !!
10,잼댐 스릴넘친역시 약션
10,참 좋은 영화다. 인생의 근심걱정이 없어지는 영화입니다.
10,끝내준다 ㅋㅋㅋ  너무 재밌음 최고
10,평점안남기는데 최고에요 ...
10,너무재미있게봣어요 ㅋㅋㅋㅋ강추강츄꼭보시길 돈이안아까웡요
8,현실성 역시 없음재미는 상박
10,10편까지나올동안 컴퓨터기술이발달해 전화통화하는식으로라도, 브라이언의 cg로 만들어진 목소리를 들을수있으면 정말좋겠네요
6,기대가 컸어요 ㅠ 중간에 좀 지루
9,아가 브라이언 ㅠㅠ 괜히 코 찡..ㅠ 브라이언이 빠져서 완벽할 순 없으니 별 하나 뺐어요
8,액션은 훌륭하고 시원한 복수극 원하시면 재밌을듯 싶습니다. 스토리는 그냥저냥하고  내용전개가 딱 메인예고편대로 흘러갑니다.
7,자동차 질주가 속이 시원하게 느껴집니다
10,눈돌릴뜸없이 끝날때까지 재미나게 시청했습니다.
9,ㅋ 네이버 평점같은거 죽엇다 깨나도 안쓰는데  간만에 시원한 액션 영화 잘 봄 ㅋ 요즘 볼만한 영화 없다고 투정 부렸는데 요게 잇엇군
10,정말재밌어요 다음시리즈도  기대됩니다
10,이건 시리즈부터꼭봐야함
8,재밌고 감동적이었어용 액션도 멋있거요
10,진짜 인생영화입니다 꼭보세요
10,압도적인 스케일에 시간 가는줄 모름
10,와~~!!!! 이번편 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ 말도안되는거 다 알고보는거 솔직히 알잖아. 분노의 질주는 그냥 펑펑,팡팡,빵빵,뻥뻥 으로 보는거 아님? 대박!!!
7,간만에 스트레스 풀었음
10,믿고 보는 분노의 질주. 팬이라면 무조건 보시면 됩니다.
10,볼거리와 웃음까지 최고네요
10,지루할 시간은 정말 없는영화
10,완전재미있어요.. 이번작에서 브라이언을 언급할때마다 뭉클했습니다
10,말해 무엇하리오  제이슨스타댐 완전 멋져??
10,최고 살명서 본영화중최고의걸작
10,가족끼리 다함께봤는데 너무재미 있었어요
10,시원한 질주본능과 화려한 액션이 돋보이는 영화... 드웨인존슨과 제이슨스타뎀이 겨루면 누가이길지도 궁금하게 만드는 영화!
10,말이 필요없는 영화 역시 재미있네요
9,시리즈로안본사람은 보지말것
10,잘보았습니다 스트레스 날렸네요
10,지루할틈이없네요 재미있어요.
10,재밌다..존멋  역시내여자야ㅑ
1,평점이 높아서 잔뜩 기대하고 봤는데 넘넘 재미없음ㅠ액션 오락영화보면서 졸아본건 처음ㅠ돈아까워
10,진짜 역대급액션이다 존나흥해라
10,정말정말재밌게봤어요
10,역시 분노의질주는 기대를저버리지않는영화다! 배역들도 하나같이 다 매력잇고 멋잇다ㅜㅜ 다음편도 기대됩니다 ㅎㅎ
10,굿굿 짱잼써유 돈안아까굼
10,말로 표현이 불가능...
9,여전히 재미있어서 좋았습니다.
7,연기 별로지만 액셕 대박이에요.
8,액션이 속이 시원~했네요.속이 답답 하신분들 강추 삽니다
9,폴때메 1편 부터 봄 3편 빼고!샤를이 와도 뭔가 허전한 느낌!영화는 잘 맹글었음..끝까지 보겠음!
10,좋아하는 배우들을 간만에 다볼수있었고 무엇보다 액션과 스토리에 감동함
10,재미있어요 너무너무 좋아요
10,이건 꼭 봐야한다 다른 액션 영화 보다 이거보면뭔가 클라스가 다르다는걸 느낄것이다.
6,액션만 기대하고 간다면 재미있음, 근데 차에 대한 영화인거야 아니면 미션임파서블에 차를 더하려는거야?
10,굿 입 니 다용 굿 입 니 다 용
10,기대하고 봐도 재밌네요~
10,재밌네요 시간가는줄 모르고 봤어요
9,러라갸다나어추추러아재늧
10,역시 빈디젤 거기다 제이슨스타덤까지 최고!!!
10,아 스타뎀 찰지다. 추천
9,자동차로 볼수 있는 최고의 액션
10,아기가귀여움 ㅠㅠ!!매우~~~
8,이영화 보면서 스트레스를 날려 버려요.
1,내용은 뻔하고 스토리 전개는 식상하고, 돈 ㅈㄹ만 진짜 제대로 한 영화.. 솔직히 9점대 말도 안된다..
6,넌 질주하고 난 분노하고
10,아주 잼있게 잘봤습니다.
10,난 평론가 평이 젤웃김... 이만한 영화는 만들지도 못할 꼰대들이ㅉㅉ
3,진짜 평점보고 속았네요.중반부까지 계속 지루하고 앞편을 안본사람은 왜 빡빡이들끼리 싸우는지, 트랜스포터 배우가 여기서 왜 싸우는지도 모르겠고, 하 여자악역도 그냥 별로네요. 마지막 잠수함 돈 많이 들었을것같아서 3점 입니다.
10,흥미롭게고 색시하게 잘 봤습니다
8,역대 시리즈 중에서 액션은 최고네요~~
5,물량공세 그만하고... 레이싱 영화로 돌아갔으면 좋겠다...
10,개쩌랴여야요우오!!
10,최고잼 꿀잼^-^ 완전최고재밌었어용
10,재밌음아주아주재밌음
10,한시도 지루할틈이 없는 영화.돈이 안아까운영화. 최고
10,대박 핵잼 개잼 꼭보세오
10,짱 재밌음 완전짱임 시간가능ㄴ줄몰랏다아
10,내새끼 오늘 너무너무 이쁘더라 영화보다 내새끼 보는 재미로 영화봣다 사랑해 묭묭아
10,재밌게잘봤습니다 ㅉㅉㅉ
7,기대많이했는데생각보단 그렇게재밋진않았음..쏘쏘~
10,애기가 짱귀여움ㅋㅋㅋㅋ
10,역시  기대를 저버리지않네요~~^^  1편부터  쭈욱봤는데 최고에요~   스릴과 긴장감 !! 글구 마지막에 아기가  너무귀여워요~^^
10,개간지다..말이필요하냐?
10,와..  입이 쩍 벌어진다..  역시 분노의질주!!!
10,최근에 가만에 재미있게본 영화이네요서울도 나오고 내차도 나오고
9,초호화 액션 정말재밌게 잘봤습니다
10,정말 말이 필요없다.그냥 이건 대박이다.
8,액션씨 진짜 통쾌하네여중간 살짝지루했음요 ㅠㅠ
10,짜릿하게 느껴지는 소리 짱짱하게 들려오는 여러종의 차들의 엔진음! 애인과봤는데 전스토리와 상관없는 내용이여서 전작을 굳이 안보고봐도 내용이 이해되고! 분질의 매력을 충분히 느낄수있어서 너무 재미있었습니다
10,액션과 유머를 가지고 온 분노의 질주!
10,역시 분노의 질주 짱 실망시키지않네요
10,좋은영화입니다. 액션 대박이고요
9,아무생각없이 그냥봄....
8,꾸준히 본 분노시리즈! 역시 졸잼♡
10,너무재미있게봤습니당ㅋㅋ직장인들 강추 스트레스 ㅋ풀려용
10,쇼형제가  예상외였다. 이번분질도 대만족!
9,시리즈 팬들에게는 더할나위없는 명작 . 그렇지 않은 사람들에게는 모든것이 생소한 평작. 난 팬이다. 그래서 이 영화는 최고다.
9,기분이다운돼서신나는영화보고스트레스풀고가요
8,파워레인저 회색이 배신하고 돌아오는 느낌아주잘봄ㅋㅋ
10,너무기다렸는데 역시..최고입니다
8,액션은 백점 근데 꼭 그런 신파가 필요했냐.
10,스릴 넘친 영화 강추입니다
10,존잼 인생영화시리즈애기기야웡
9,9편이 나올것같네요ㅎ 역시 생각없이 즐길 수있는 영화
10,너무너무너무 재밌어요!!! 후회 안합니다
10,완존재밌음 ㅜㅜ가족이야기에 홀로영화보다 울컥 !
8,첫부분은 너무 지루해서 별로였지만 뒤로 갈수록 재밌었음
10,아주 재미잇었습니다.
10,재밌어요 꿀잼 아드레날린 매력있음 ♡
5,노잼... ㅜㅜ 7은 감동코드라도 있었는데
10,왕재밌다아!@.@*@!
10,짱졸잼잇엇습니다!!
10,영화 재밌게 잘봤습니다  다음작도 기대되네요
10,여자친구와 너무 재밌게 잘봤습니다~^^ 적극추천 합니다
10,진짜 액션 꿀잼 세번봐야합니다
10,두번세번돈주고볼수잇는영화
8,스토리는 그저그렇고 액션은 언제나 화려함
10,겁나게달려재끼는구만계속졸다가애기구출할때깼는데그때가젤재밌음그장면을위한영화였음
10,최근에 본 영화중에 최고였습니다~^^
8,팝콘무비로는 정말 손색없는데 시리즈가 너무 변질된거아닌지..
10,재미있게 보고 갑니다 고맙습니다
10,이건 리얼 대박 영화다! 1~8중에서 가장 완성도가 높은것 같네요~한번도 평점 글 남긴적없는데 이건 안남길수가 없네요!!대구 수성 cgv에서 보고 지금 후기 남깁니다.   안보면 후회합니다.
9,다른 액션 영화는 이제 어떻게 보나요
8,배우도 멋지고 재밌어요
10,최고다.엘레나 왜죽어 ㅠㅠ 차라리 레티가죽는게 나은데 ㅠㅠ
8,분노의질주 처음보는데 짱꿀잼
10,2001년 무명급 배우로 시작한 페스트엔퓨리어스....단지 차가좋아 본 영화가 이젠 모두가 다아는 헐리웃 배우부터 역대급 블록버스터 영화가 됫네요 감히 최근 개봉작중 액션 유쾌 상쾌 통쾌 그리고 가족이란 감동까지최고의 영화라 추천합니다
10,폴워커의 빈자리때문에 아쉽고 그라웠자만 그래도 근육빡빡이들의 멋진영화
10,재미있었다 넘나리재미있었다
10,재밌음 다시보고싶습니다
10,액션은 최고!! 역시 돔은 제일 앞에서 달려야지!!
7,너무너무 재미있었습니다
10,말이  ㅣㄹ요없쥬 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 최고의 영화입니다
10,너무재밋엇어요^^ 스릴만점!!
4,폴 워커가 없어서 별루... 스토리 전개나 예전편 처럼 재밋지 않았음
10,완전 재밌어요!!!!액션은 진짜 화려하네요시리즈마다 실망시키지 않는 분노의질주!!꿀잼이요
10,꼭 봐라 -형이 추천한다
9,지루하지않았고 재미있었음 애기 넘기엽고ㅋㅋ
9,재미있는 대사가 좋네요재미있게 잘봤어용
10,역시 분노의질주 너무 재밌었습니다.
8,음 그냥 그럭저럭이에요
10,진짜재밌음요ㅎ 통쾌하고 신남ㅎ 보고나면아실듯 가족애까지혼자봐도 재밌더라구요 못보신분들 궁금하면 그냥보시면 압니다ㅎ
8,지루할틈없이 재미있었어요 굿입니당
8,킬링탐용 최고임 ㅋ 수거용
10,액션쩔어..ㄷㄷ역시
10,레이싱하겠구나 하고 기대없이봤는데그흥분이가라앉혀지않네요! 정말재밌어요
10,쫄깃쫄깃한 영화!!!!
10,짜릿하고   멋져부리요~
8,영화 관람 직후 운전하면 과속욕구가 쏟아오른다
7,액션 질주. 액션 익스트림!
10,스토리도 탄탄하고 액션도좋았고 앞내용을 몰라도 무리없이보셨다는여친님.  전그냥 쏘쏘 의리로 믿고보는 분질
9,재밌네요 시간가는줄모르고봤어요
9,스릴만점! 재밌어요!
10,재밋습니다재밋습니다
10,상영시간내내 하나도 안지루했고 통쾌한 액션 영화였어요. 아기도 너무 귀엽고ㅎㅎ 남편이 한번더보자고 난리네요. 강추합니다!
10,너무너무넘 너무너무너무너무재미있음 강추
9,스킬있고아주재미있었어요
10,분노의 질주의 광팬입니다.. 기대한만큼 최고의 영화입니다. 최고의 액션과 끈끈하다 가족애가 넘치네요.. 한가지는 브라이언 오코너가 그립습니다..
10,진짜 개꿀잼액션 별로인데 첨으로 평점남김
9,빡빡이가 빡빡이를 빡치게 해서 빡빡이가 빡빡이한테 빡새게 들이대는 빡센 액션이 난무하는 영화
10,눈을 뗄수없는 스케일이네여 끝날때까지 너무 잼나게 보고왔어요 역시 이 영화는 극장가서 봐야 제대로네요 ㅎㅎ
1,와... 돈이 아까워서 겨우 봤네요. 다들 재밌게 봤다는 데;;올해 본 영화 약 20여편 중 단연코 최악이네요^^
5,저는 개인적으로 그냥 그랬어요
6,액션은 시원해요 내용은 그다지
10,방금보고왓는데진짜 스케일장난아님아 줜나 쟈밋게봄 ㅠㅠㅠㅠ!사랑한다 빡빡오빠들!!!!
7,그냥저냥볼만했습니다
1,볼게 없어서 본거지,,, 생각보다 매우 1차원적임...
10,와...흥미진진~~~
9,재미있고재미있엇음니다
10,너무너무 재밌어요!!
10,별 5개로도 모자라요 진짜 인생 역대급으루 꿀잼 영화
10,소름돋으며 봄. 본 중 제일 재밌는 영화
10,짱임 손에땀이 잘안나는데 오늘 손에땀났음 굿
6,억지 스러운 스토리...ㅠㅠ 그동안 분노의질주시리즈에 비하면 액션은 화려하지만 스토리가 답이없다..
9,존경합니다~빡빡이님들 (__) 굽신굽신~좀비차들의 액션 킹왕짱!
8,쏘쏘나쁘지않아 쫌지루
9,믿고보는 영화.. 꿀잼
9,우와 정말 제인생 최고의 영화였어요 정말 돔의 가족을 사랑하는 마음에 오늘 저도 저희 가족을 챙겨야겠네요 감동을 정말 많이 받은 영화같아요 이게 실화라는게 믿기지 않아요 영화를 찍기위해 고생하신 스탶여러분들도 정말 대단하신 것  같네요 짱짱맨v
8,연출 진짜 ㅎㄷㄷ. 스토리가 쪼오꼼 아쉽긴 하다만 그래도 잘만든 영화였음
10,와 너무 재미있네요 분노의 질주중 가장 재밌었던 편인거같아여 강추
10,꿀잼 두번보고싶은영호ㅓ
9,홉스랑 쇼가 다살림 그외엔 딱히...
10,화려함만 보인 단편한 흐름의 전편에 비해 더 화려한 액션과 스토리 전개 부분부분에서 신경쓴 흔적이 느껴진다.
8,재밌게 보고 왔습니다.
10,배우들도 멋지고  스릴감도 있어서 좋았어요^^
10,역시 실망을 주지 않는다!!
10,기대 많이햇지만 기대보다 더 재밋다
8,액션은 쫄깃한데 스토리가 아쉬움
10,완전 재밌고  스펙타클합니다 ㅋㅋㅋ추천추천
10,역시 기대 저버리지 않네요
10,기대이상 액션은 진짜 최고
9,액션은 완전 굿굿 그런데 스토리는....잘 모르겠네...분노의 질주 모든 시리즈를 봤는데 이번 시리즈 스토리에서 토레토의 변절과 다시 돌아오는 과정이 너무 갑자기 이루어졌음.
10,브라이언은 지금도 함께하고 있었다.
6,시끄럽기만한 액션영화.액션의 연출이 디워급 이였다.
10,멋지다, 항상 전작 그 이상을 보여주는 분노의 질주.
10,정말 재밌었어요~~~!
10,적과의 동침.. 최고입니다!
10,개잼 존잼 핵잼 부분부분 웃긴부분도 많고 손에 땀을 쥐면서 봤음 ㅋㄷㅋㄷ
10,액션도 좋고 스토리도 좋고 시리즈 매니아라면 꼭!!!
10,대박!!~~~~입니다
10,너무 재미있고스릴 있어좋습니다
8,그냥 아무생각없이 즐겁게 보기 좋은영화
10,마지막에 애기 이름 부를 때..울컥..ㅜㅜ
10,진짜 그냥 감탄하면서 봄
10,이제 조금 진부하긴 하지만 보는 즐거움은 역시는 역시다
3,자동차와 관련된 영화라고 생각했다간 큰 오산.
10,기대한만큼   너무  재밌게봤습니다
9,잇츠 돔 붐붐 퐝퐝팡촹퐝퐝
7,내용은 뻔하고 액션은 오글오글 ㅜㅜ
10,너무짜릿하다~~!!짱짱
8,스릴만점 완전 강추합니다.
10,샤를리즈 테론은 진짜 진리입니다. 악역인데도 너무 예쁘고 섹시하며 매력적이라서 정신차려보니 샤르리즈 테론을 응원하고 있더군요....흑흑 스케일은 진짜 장난아니고 진짜 보는 내내 지루 할 틈 없고 화려했습니다. 아기는 졸귀 여태본 아기 중 젤귀엽 ㅎ
7,에라이 스팡미국감성 어렵다7은 재밌었는데 8은 뭔가 어설퍼서흡입력이 좀 딸리는것같앙
1,원래  그런  영화라지만  정말  아무내용  없고 , 연결도 안됨 ㅋㅋㅋ
8,기대보다눈 아쉬웟어요 너무 비현실적 ...
10,브라이언의 죽음을 돔의 아들로 승화시키다니 미쳣다 이영화 감독이 천재다 분명 영화관은 더웠는데 소름이 몇벉돋았는지ㅠ
10,키야  지렷네..   극장에서 봅시다
10,분노의질주 팬들에게 엄청 반가운 영화가 아닐까하네요
10,혼자서 보러온 영화지만 너무 재밌었어요!'
10,역시 분노의질주는 재밌어
8,많이 신낫습니다 잠수함이랑 싸우는게 신나네요
10,전작보다 스토리 액션 다 뛰어남. 스타뎀의 도미닉 아들 구출작전은 삼국지 조운 아두구출만큼 멋진.
8,딴생각안들고 재밌게봄
10,브라이언을 기리며...
9,지난 시리즈의 엄청난 성공은 과유불급으로..허나 무엇을 상상하건 그 이상의 카체이싱을 보게 될 것
5,이건뭐 전혀 몰입감이 없어서 보다가 잠들었다
10,마르코스 브라이언 하드캐리
8,좀 졸려서 중간에 잤어요
8,브라이언이 안나와서 좀 아쉽고시리즈를 거듭 할 수록 범죄영화가 되는듯한...?초창기엔 레이싱영화 느낌이 강했었는데...초창기 시리즈가 그립네요
10,역시~~역시~~역시~~~
10,역시 분노의질주~~ 재밌어용!!!!
10,잼있어요ㅎㅎ중간중간에 웃긴것든있구요
10,별10개안아깝다 꿀잼
10,쩐다 역시 졸잼 오글거려도 재밌음스트레스 받는 장면 많은데 재밌어 역시 아이맥스로 안보면 후회함ㅋ
9,액션은 좋았으나 캐릭터의 매력이 떨어지는 느낌이 들어요
9,1편을 못봐도 이해이해 는데 그리 어렵지 않은나름 스피디한 질주에 짜릿했음
10,재미가 있다. 정말 재밌어!
10,액션이넘멋잇습니다.또보고싶은영화임
9,시리즈 그전편 안봤는데도 너무 재미있게 잘봤습니다!!
8,전작보다는 못하지만 기본은 한다
10,역시 과연페퓨는 개대박
10,최곱니다 역시 다음편도 기대됩니다!
10,시간이 금방 지나갑니다. 오래간만에 시원하고 통쾌한 영화 봤습니다.
7,생각만큼 재밌지는 않네요
7,스릴러 참좋았어요. 하지만 벌써부터 영화관에 모기가있어서..  집중이 잘안됫네용
10,압도적인액션 영화  스토리만 좋다면 최고의영화가 될듯  영화시작부터끝까지 액션에 머리가 시원해짐 근데 보고나니 남는것이 ㅋ 액션영화에 너무많은것을 바라는것인가
10,기대안히고 봤는데 엄청 화끈하고 재미있음!
7,빈디젤도 금요일 밤 인계동 골목운전하면 빠져나갈 수 있냐?
9,최고의 시나리오. 최고의 캐스팅 라인. 멋진 영상. 정말 눈을 못떼게 빠져들게 만들었네요. 2시간이 너무빨리 지난것처럼 느껴졌어요.
10,답답할때 볼수있는  영화로  아주  시원했습니다특히   애기가  영화에 출연해서   더더욱  가족적인 영화로  추천하고  싶은  영화   였습니다
10,빡빡이가빡빡이를배신해서 빡빡이가빡빡이랑 동맹맺고 빡빡이가 빡빡이를 찾다가 빡빡이가 빡쳐서 빡빡이팀으로 돌아오는내용 개꿀잼
10,핵폭탄급잼 핵잼 액션의 핵폭탄
9,스토리도 재밋고 역시나실망시키지않는 액션씬때문에 눈이너무 즐거웟어요^^
3,역시 평점보고 보면 망함...
9,재밌게 봤어요!!!!
10,강추강주가우자꼭  보셈요
10,재미있게 잘보았습니다
10,무지재밋네 기대를 저버리진않네요
9,분노의 질주 시리즈는 역시 영화관에서 봐야 제맛이네요.시작부터 마지막까지 스릴넘치고 짜릿짜릿.귀여운 베이비의 연기까지도 굿~~~
10,강추합니다 꼭!!! 잼씀
10,재밌었어요 볼거리 가득
10,미아와 브라이언의 공백이 크지만 액션은 화려함
9,화끈한 액션 스트레스 확 풀리네요
8,잼 있게 봤습니다아내와 함께 유익하게 여유있게 봤습니다
10,진짜 핵뀰잼입니다!! 강추강츄
10,완전 재밌게 봤습니다!'
9,토레토~돔은 언제나 살아있다~♡
10,볼만함 간만에 재밌었음
9,믿고보는 분.질 작살나네요 캬
5,분노의질주 팬으로서 실망...
10,속이 훈련하고 시원합니다.
9,재밋다 애기가 꿀잼 근데 한가지 이상한건 EMP탄 맞앗는데 해킹을 했더니 움직인다 이게 말이되나 EMP탄 싯고댕기는 빽빡이차는 잘 굴러가고... 원래 EMP맞으면 모든 전자장비 못쓰는거 아닌가?
10,역시빈디젤짱입니당~영상미짱
10,완전 쫀잼 개잼 핵잼 꼭보세여
10,진짜 분노의질주 시리즈중에 역대급인듯...
9,별로 기대안햇는데 재밋게 봣습니다...
10,역시 이번2017년 액션영화 정점이다!역시 잼있다.
9,시원시원 어무 멋진액션이였습니다!!석이 뻐엉-스토리 전개는 전과 비슷하지만 액션은 끝내줌!!
10,역시 분노의 질주 입니다
8,다들 불사신이던데 애한테 새엄마를 주기위해 그렇게 쉽게 보내버리냐. ㅋ
10,The best of best of Fast and Furious series
7,내용은...근데화끈하니~
8,재미는 있는데 전에 안봤던 사람은 이해가 안갈듯
9,아무생각없이 즐길수있는 영화
7,오래만에 신나는 영화였습니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼??개꿀잼
10,역시나 분노의질주 말이필요없음
8,8번째 똑같은 스토리지만 신명나는 액션 9편은 그리스에서 콜로세움 추격신?
10,엄청난액션 눈호강ㄷㄷㄷ
10,갈수록 화려해지고 작살나는  액션!
10,꿀잼~~~~어홍우우우
6,영화보다가 졸았음..8탄까지 했으면 많이 울궈먹었잖아..이제는 그만..
10,탈모인으로써 희망을 얻게해준 영화입니다
6,깨알같은 개그요소는 좋았음.. 근데 러시아 국방성때 싸이카 탄 경찰관 뭐죠? 마네킹 티 너무 났음... 대도시 전력 끊을 emp 수준이 고작 그정도...? 앞에 거창하게 질러놓고 마무리 못 하는 느낌.. 스타덤 생각해서 끝까지 봄
10,역시 분노의질주는 시리즈 별로 다 잼있는듯 언제나 실망 안시키네영ㅎㅎ
10,너무잼났어요~~추천합니다
10,언제나 인정하는 영화 내인생 최고의 영화
5,이거 무슨 재미로 보는 지...  영화 거의 끝나갈 때 나왔으면 말 다 했지 뭐.
10,말이 필요없다.최고!
10,역시는 역시군 Nㅏ이스
9,마무리가 떡밥인듯 아쉬운 느낌
10,아주 재밌습니다, 감사합니다
10,꼭보세요 꼭보세요 한번도 안보신분은 7편 미리 보고가시는것 추천!!나도 한편도 안봤는데 어제 7편만 보고갔더니 완전 잘했다 싶어요 ㅎㅎ최소 영화관에서 한번은 더 볼겁니다~~
10,완죤 액션대박. 끝판왕입니다요.
10,역시돔이라고밖엠는못말하겠다
10,남자라면 재미없다고 할수가없다. 여자도 마찬가지. 4디엑스로 무조건보세요 진짜 예술이다..
8,그냥재미있게보았어요
1,atmos로 들었더니 사운드만 괜찮네요.
10,관람객입니다.. 오늘봤는데 시리즈있는거 왜몰랐는지 집가서 꼭보겠습니다 그리고 영화 너무 재밌네요ㅜ 역시 액션영화는 해외영화가 최고입니다 진짜 짜릿하고 스릴 대박입니다ㅜㅜ 넘 재밌어요 ㅜㅜ 익싸이팅 ㅜㅜ 다이나믹 ㅜㅜ 으메이징
6,'분노의 질주'의 아이덴티티는 어디로....
10,기대한만큼 재미는 못느꼈네요
8,시원시원하네요 볼만했습니다
10,대박 완전 대박 그냥 내스타일!
10,역시실망안시키는영화완전멋있고 잼있어요ㅎㅎ순간순간눈을못때는영화ㅎ완전최고♡
10,재밌어요 꼭 극장에서 보세요
10,역시 재미있습니다 실망시키지 않아요
10,핵잼 도미닉 애기때문에 배신 ㄷㄷ
10,가족끼리 바서 더 재미있었던것 같습니다.
8,젙체적인스토리가좀빈약해요
10,스케일 짱! 액션 짱!!
10,꿀잼이엇습니다 우와와와
10,시원한!!!! 액션!!
8,여자친구가 빈디젤에빠졋어요.
10,이런 영화를 영화관에서 봐야지.. 도미닉 언덕에서 내려올때랑 열추적 미사일 액션때 소름이 쫙;
10,아 너무 재밋어요^^ 빈디젤 존잘
9,역시 분노의질주 재미있습니다.근데 몬가 스토리가 너무 인물에 끼어맞춘느낌?
9,8.7 다이나믹합니다
10,꿀잼--분노의질수8시리즈개잼
8,지루한 부분이 조금씩 살짝 있으나 역시나 통쾌하고 스트레스 풀림~! 시리즈 다 안보면 이해 안될 수 있음
7,잘봤어요.계속 좋은 엉화 보겠습니다
9,잼나용잼나난나나나나
10,재미있어요ㅎㅎ"."
9,그럭저럭 볼만했어요.액션이 다소 비헌실적인거 빼고
10,스토리 액션 스케일 모도 굿
10,좋아요좋아요리무좋아용
10,개봉하자마자 본 영화!역시 기다린 시간이 아깝지않다너무 재밌다
10,키야~완전존너게캡숑잿앗습미다
10,스케일이 진짜 압도적임영상보는것도 좋구액션은단연최고
10,너무 좋아하는 시리즈! 폴워커의 빈자리가 그리웠지만 그 빈자리를 느낄 수 없을정도로 짜릿했던 영화다 중간 중간에 브라이언이라는 단어가 나올 때마다 왠지 모르게 짠하긴 했지만... 그립다
10,역시나 최고였다...
10,굳 정말 지릴뻔했다ㅋㅋ
10,대박!! 스트레스해소!!
10,역시개잼ㅋㅋㅋ 적극츄천이다!! 다음편도나오겟구만!!
10,역시 분노의질주... 무조건 보는영화
10,빈 디젤, 더 락, 제이슨 스타뎀이 한 영화에 나오니 무조건 볼 수 밖에
10,꿀잼 개꿀잼 이당아아잊니다
10,쪼글이! 쪼글이래요 ㅋㅋㅋ
8,볼만한 액션~~  액션만큼은 최고~
10,진짜 영화관가서 볼영화!!! 꼭보세요 ~~♥
10,재미있었어요 강추강추
9,분노의 질주,  즐겁게 보았지만 내용이 지나치게 과장된 느낌이 있네요^^
10,저는 분노의 질주 8부를 보니까  재미있고 최고였습니다.
10,굿굿굿 역시 한번도실망시킨적이없네요ㅎㅎ
9,장난아님    장난아님    장난 아님
10,신나게 달리고 부수고...기분 푸는데 최고!자동차 홍보 영화 같지만...
10,기분좋게시원한액션너무잘봣다
10,탈모갤러리 힐링 영화.
10,재밌습!!ㅎㅎ꾸르잼임ㅋㅋ
10,역시 기대이상! 이제는 못보게 된 친구가 많이 생각나네요 ㅠㅠ
10,처음으로 평점남김 걍  재밌음 두번보셈 세번보셈 영화보면서 또 보고 싶은적은  처음임. 진짜  ,,ㅠ
8,이 시리즈의 스케일은 갈수록 커지고 뜨거워지는구나~!다음편은 정말 우주까지 갈 기세~ㅎ 액션영화로는 손색이없음~
10,1010101010
10,재미있게  잘봤어요~~  기대이상은아니지만  넘  잼나게보고 왔어요~!!!
10,재미있게  잘봤어요~~  기대이상은아니지만  넘  잼나게보고 왔어요~!!!
10,팬심&의리로 보는 영화~ 그렇지만 존잼
9,한 개인으로부터 시작된 영화...악연이 아니고 필연으로 해피엔딩으로 마감되는 영화...분노의 질주...악당은 결코 망한다라는 말이 있습니다.
10,전 시리즈 보고 정말 최고라 느꼈는데ㅎ 이건 한계를 뛰어 넘게요!! 대단하단 말밖에~~~
9,액션 사운드 최고 입니다
10,역시 분노의 질주... 시즌마다 완전 짱 재미
9,재밌었네요 유쾌하고 ~
8,줄거리 그런 것 상관없이 편하게 즐기는 영화.
6,분노의 질주 시리즈를 챙겨보는 사람은 6점첨 보는 사람은 아마 9점이상 예상한다
10,진짜리얼 재밋엇음 남자친구따라갔다가 빈디젤보면서 침질질흘렷음 꿀잼
6,스케일은 크고,스토리는 그닥...
5,액션영화 별로인분들은 비추요 졸았네요..
10,분노의 질주는  항상 볼거리가 풍부하네요
10,아ㅏㅏ 존잼 너무좋아요
10,이 영화는 진짜 대박보고 후회 절대 안함 제발 사람들요 꼭 보시길.
10,잼나네요ㅎㅎ역시분노의질주
1,스케일은 장관, 스토리는 가관
9,재미있게 잘봤네요..시간가는줄 모르게 봤네요!
10,분노의질주 시리즈 안보다가 8처음봤는데 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,화끈한 액션 재미있었어요!
10,이전 시리즈 다 본건 아닌데, 남자친구가 설명해줘서.. 너무너무 재밌게 봤어요~! 이전 시리즈 다 봤다면 더 재밌을 것 같아요. 역주행 갑니다 :)
8,말그대로 액션과 스피디한 전개만 8점. 스토리는 0점. 그리고 같은 형식의 마무리도 0점. 귀여운 아기때문에1점 주고싶네요
10,브금 노래 줄거리 개그 다좋았습니다저번에 콩을보고난뒤 영화관은진짜돈아깝구나 하고생각하고있었는데 분노의질주를보니 팡팡터지고 자식을위해 모든걸포기하는걸보니 감동적이네요
9,또 가서 보고싶음 재밌음
10,엄청난 스케일에 한번 놀라고  스타뎀의 귀여운 미소에 한번  더 깜놀
10,재밌게 봤어요~ ㅊㅊ!!!
10,완벽한영화였습니다 ㅎ
10,완벽그자체입니다 꼭보세요
9,시간때우기로는 최고인듯
9,액션감 있고 잘 봤습니다~~
9,역시 믿고보는! 재미있습니다
10,역시 명불허전 추천 쾅쾅쾅
9,구루마로 핵잠수함도 이기는 분노의 질주 아재들 ㅋㅋ
10,최고다액션 상상 불허꼭 보세요
8,스토리가 너무 억지 아닌가 하는 생각이. . .
10,와우~~대박. 쉴수없는 나의. 신장박동
10,짱입니다 빈디젤 짱입니다
10,몰입도완전최고였어요!!
7,더이상 차가 주가 아닌 그저그런 액션영화가 되어가는 느낌ㅠㅠ운전스킬이라고는 D에서 R로 바꾸고 니트로 키는게 전부고돈OO로 총알쏟아붓고 차량폭파시키고 그냥 스케일만 커져버린것 같은...ㅋㅋㅋㅋ빠돌이로서 안타깝네요
10,너무 재미있게 봤습니다 벌써 다음 시리즈가 기다려지네요!! 강추합니다
10,괜찬네요 멋지네요 굿굿
6,내용이뻔하지만 액션볼만해요
10,속이 시원한 영화였습니다ㆍ
8,액션은 재밌었지만 어느정도 유치한 면은 있는거 같음.
10,만족합니다. 역시 영화란 펑펑 터지고 부서져야 볼맛이 납니다. 근육질몸매도 정말 볼만한것같습니다.
1,오글거려서 보기힘들엇다
4,이상하게 이 영화 보는데 졸리길래 내가 이상한가 싶었는데 졸린 분들 많이 계시네. 액션영화 보면서 졸기는 또 처음이다. 중반이 너무 지루함.
1,이건 내가 알던 분노의 질주가 아니다 점점 산으로가고 세계 평화는 다른 영화에서도 충분히 다뤄 지는 내용이니 분노의 질주 다운 주제로 만들어라
9,분노의 질주 재밌어요. 짱!!
10,볼거리가 풍부해서 재밌었다.
8,구룻두룻굳고구마thㅏ이다
1,자동차cf를 보는건지 영화를보는건지 노잼
9,역시도 언제인가 다시 봐도
10,지려요그녀ㅑㅇ지려버림
9,보고싶었던 영화인데 기대이상으로 재밌었어요!!!완전
10,평론가들은 세상 재미없겠다..그들의 눈을 만족시켜줄 영화 찾기가 하늘의 별따기니..
9,내가 제일 좋아하는 영화 시리즈!!! 액션이~~ 역시나 멋졌다. 다만 스토리는 조금 짜증났다.. 레티 대인배야ㅠㅠ
8,역시 자동차 액션은 이 영화가 굿
10,여자친구랑 봤는데 신나고 재밌네요~~ㅎㅎ
10,최고다~ 보는내내 입을 다물지를 못했다. 이런게 바로 액션영화 !!!
10,정말 재미있게봤습니다
10,처음부터 끝까지 기대를 저물지않게 재밋네요
10,완전대박...시작부터 끝까지 심장이 두근두근..한시도 눈을 뗄수 없는 액션,스릴...역시 분노의질주.. ..보면서  와아....와아..연발..너무 잼납니다...좀전에 보고 왔는데..또 보고싶어요
8,골때리는 드라이브의 향연
8,역시 자동차 액션은 최고
10,이런게 영화지 ㅋㅋㅋ  한국영화들은 스토리가 좋고, 이영화는 그냥 좋다
9,돔...바람둥이 자식..(여자친구도 액션이 정말 좋데요~)
10,꾸울우울우우웅재애아암
10,진짜 인생영화... ost짱...진짜 멋있음...
10,많이기대했는데 기대한만큼 재밋습니다 ㅋㅋㅋ
9,너무너무재미나네요스케일죽이녀
10,스토리면 스토리 캐스팅 라인업도 어디하나 빠지지 않음 10점 만점에 10점
10,재미있었습니다! 또 보고 싶습니다
10,스토리도  좋고  액션도  좋았습니다.  볼때 시간 가는지도  모르고  본듯  겁내  재미짐  다음편도  기대  할수있늘듯  앞느로도  재미빌겁니다  여튼  다른  분도  보셔도  후회  없니  볼덥니다.
10,그와중에 애가너무귀여웠다ㅋ
10,재밌게 잘봤습니다 추천드립니다
9,정말 재미지네요..시간가는줄모르고
9,재미잇어요 가족의 의미 ? ! !
1,평점 조절용. 개그가 영화를 망치고 있음. 이번편은 그렇다 쳐도 다음 편에 감독 안바꾸면 분노의 질주는 더이상 찾아볼 이유가 없을듯
10,이제 분노의질주팀은 어벤져스랑 붙어도 이길 각..
10,그냥최고 돈주고 4d추천!
10,역대 분노의 질주 시리즈중 최고인듯신차가 역시이듯이 스피드엑션도 최신작이 최고네요
10,분질은 인생영홥니다 추천합니다 핵꿀잼
9,정말 너무 재미있게봤습니다. 분노의 질주 최종판 같았습니다 ㅎㅎ
10,유쾌하게보기좋아요 대사가좀오글거립니다
10,브라이언이 다했네bbb
9,오웬 쇼 나올줄은 알았는대 이렇게 화려하게 나올줄은 몰랏다 ㅋ
10,시리즈중 단연 최고입니다 !!!
10,역시 분노의 질주... 이번 시리즈도 최고다 진심
8,샤를리즈 존여신....
10,액션도좋고 스릴이 있고 재미있었어요  ㅎ
9,눈도 즐겁고 재미도 있다 중요한건 질주는 없고 분노만 남있다...탱크 에 비행기 ㄷㄷ 첩보영화 인줄ㅋㅋㅋ 그래도 재미는 있음 확실히 그리고 스타뎀형은 트렌스포터 를 찍었더라
10,역시 후회없는선택 다음편도 나왔으면
10,즐겁게 보고 왔습니다.^^
10,믿고 보는 영화 한번 보면 또 보고 싶은 영화
10,역시 믿도보는 분노의질주
10,진짜 지루할 틈이 없던 영화 한 눈 팔 틈이 전혀없음..
10,이정도 액션이면 10점줄만하다. 1초도지루하지않음
10,진짜 역대급 영화임 ㄷㄷ
1,알바들 리플은 어케 다 티가나냐
8,자동차 펑펑 피융 펑 펑 펑 펑
10,진짜 요즘 본 영화중에 최고 ! 1초라도 지루하지않음 대애박
10,흥미진지하고  액션  재미있게 잘봫네
9,재밌습니다보기좋아요
10,브라이언 브라이언 브라이언
8,유머스러운 배우들의 연기와 짜릿짜릿힐 액션 연기^^/시시간 가는 줄 모르고 영화에  흡뻑 젖어 들었습니다볼만한 영화네요끝부분 쪽이 약간 아싑지만^^
10,전 한번 더볼겁니다 4D로요
9,마지막에 꼭 이루어졌으면 했던게 안돼서 1점 깍을 수 밖에 없네요.
10,최고액션영화 끝판왕
10,정말재밌게 보고왓어요 개꿀
10,very good!!!ㅋ꼭 보세요
10,역시 기대 이상을 보여주는 분노의 질주
10,우왘 평점 믿고 보세요 진짜 액션 대박 ㅋ 존잼 4dx로 보고왔는데 잘 선택한듯
1,폴워커가 관뚜껑열고 뛰처나오겠다 감독 ㅅㄲ야
9,브라이언도 생각나게하고...갠적으론 시리즈중 가장 최고
4,그냥 어벤져스에 드라이브 액션과 약간의 미션임파서블 섞어놓은 듯한 영화..  현실감 제로인데  대충   차부서지는 영상만 보고싶다면 보세요..
10,역대급 액션영화, 개인적으로 시리즈 중 최고
9,스케일과액션등볼만디젤믿고볼만
9,정말 짜릿하고 재미있는 영화네요.역시 분노의 질주 도미닉 토레토.다음편이 벌써 기대됩니다.
10,많이들 보러가세요~ 차이쁨ㅎ
10,역시 빈디젤돌아오는장몀은 반지ㅇ지왕 두개의탑인줄...
9,정말 최고의 액션 영화!! 다음편도 기대가 된다.
8,빈디젤 ..정말 대단한 배우!순간순간이 스릴....목소리에서 더 ...후회하되지 않은 영화였습니다
8,세븐만큼은 아니지만 그냥 기대만큼 나온듯..액션만큼은 탑이네요 ㅎ
10,ㅋㅋㅋ역시  분노의  질주  꿀잼
10,재밌어요 많이 재밌어용
10,가족의 사랑과 믿음을 생각하게 하면서도 화려한 액션넘 재밌네요^^ 음악도 항상 좋고~
10,와우 정말 즐거운시간이었습니당
10,재밌어요 쟈밌어요 ㅐ밌어요
10,기대안했는데 넘  스릴있고 통쾌함
9,정신없이 보고 오기엔 최고
9,역시 빈디젤!!!  재미  대박~~^^
10,믿고보는 분노의 질주!
8,내가 제이슨 스타뎀을 좋아하는 이유
9,또 다른 어벤져스!  역시 자동차 액션은 타의 추종을 불허! 빈디젤의 눈물 한방울! 가족에 대한 표현할 수 없는 무엇!
10,아 기대 충분히 충족시켜줬어요ㅎㅎ 미셸 진짜 넘 매력적이에요ㅠ 영화표값 이상 하는 영화 한 번 더 보러갑니당
10,이영화 시리즈는 10번봐도 10번재밋다
5,차구경하러 봤는데~~생각보다 슈퍼카가 조금나옴.액션보다 뻔한스토리가 길게 나온듯
10,엄청난 액션과 사운드로 보는내내 몰입됨
9,방금 영화막보고 후기 올립니다  우선 분노의 질주의 시리즈를 보면 '각본은 그닥 액션은 우와'라는 생각이 들었는데 이번에도 그랬으나 액션이 한층더 보강되았습니다 풀 워커의 부재를 잘 막아냈다고 생각합니다 극중 로만은 우리에게 웃음을 자주 유발합니다.
9,빈디젤 제이슨스타뎀 드웨인존슨 핵멋짐
8,화려한 볼거리는 있지만 전편에 비해 다소 유치함과 이제는 조금 식상함을 지울 수 없네요
10,기대하고 갔는데 기대 이상이였다
10,마지막에 나온 이름에 울컥했다
10,최고입니다 명불허전역시는 역시군요
10,말이 필요없는 영화..
10,역시 분노의 질주군요 아쉬움이 있다면 폴워커의 빈자리 ㅠㅠ
10,시간 가는줄 모르고 본 영화 올해 나온 영화중 제일 재밋엇던 영화다
8,아기의 힘은 대단함. 화끈한 액션은 단연 최고~!!
6,롯데 신림15일 22:10관람 평점 9.완전 낚인 느낌 후반부는좀 봐줄만 한거 같은데 이건 먼지?하품 2번 좋아하는 취향아니라도 9점은 아니지 언니도 왜  같이 하품했어요
10,무조건 선추천후 감상해야지. 빈디젤 형님 지금 보러갑니다!! 액션도 시원시원할듯 ㅎㅎ
10,스토리는 아주 조~~금 엉성했어도 액션이 모든 것을 말해준다. 매번 완성도를 높여가는 분노의 질주 시리즈, 폴 워커의 마지막으로 더 세븐을 뛰어넘을 수 있을까 했는데 웬걸... 더 완벽해져 돌아왔다. 특히 마지막은 감동.
5,자동차 잠수함 액션 좋아요
6,줄거리 이해가안된다 전개가 산만함
7,그런대로재미잇게봣네요ㄱ 간만에스피드를즐겣어요
10,마지막에 돔이 "브라이언" 할때 온몸에 소름 돋았다폴워커
10,굿잡을외쳐굿잡을외쳐
10,너무 재밌게 봤네요...
9,잘봤써요ㅎㅎ 시간가는줄모르고봤땅
10,역시 기대를 져버리진 않네요~~~~
10,완전 스릴 짱!!! 너무 재미있어요~~ㅋ
1,진짜 엄청 잤어요....어쩜 이래....
10,담주에 또볼꺼다 !!!
8,갑자기. 돔. 의? 아들이 나오는 설정.,,,약간의 어의 없지만  역쉬 저버릴수 없는 분노의질주 자동차신과 스케일 짱입니다요
9,진짜 잠올때 봤는데 잠이 다 깼음재미있게 봤어요
10,핵사이다 속이뻥뚤리는 스케일
10,2년 주기로 만나는 최고의 선물
10,속이뻥 뚫려요 ㅠㅠ 4D 로 한번 더 보고싶네여ㅠㅠㅠㅠ너무재밋어요 으아앙아ㅏ 여운이 넘길댱..
8,이번 영화 너무 재밋엇어요!!
8,속이 다 시원한 스피드! 샤를리즈 예쁨
8,폴워커의 빈자리.. 마지막 브라이언이라고 소개할때 눈물이났다.
10,재밌다 브라이언 생각난다
10,더 세븐은 좀 재미있네? 이 수준 이었는 데 이번 익스트림은 진짜 노래 부터 액션 차 드라이빙 기술 총 집합 편인 듯하고 극 중 아이의 연기력 또한 관람객의 웃음을 만들었다.
9,재밋음. 다른시리즈에 비해 그닥이지만 볼만함
9,분노의질주는 믿고보는영화 깜짝등장해 관림객의 웃음을띄게만든 아기 ㅋ 너무귀여움 ㅋㅋ
10,너무재밌어요재밓어요
10,진짜 핵꿀잼이다 이영화 진짜 대박
10,기대보다 너무 잼나네요 첨부터 끝까지 흥미진진하네요강력추천합니다 잼있어요
10,캬 스타뎀 땜에 더 좋네요
9,브라이언이 안 나와서 아쉽지만 볼만하네요 ㅋㅋㅋ
6,볼거리는 많은데...많이 아쉽..
8,스토리는 좀 그런데 액션이 너무 좋아서 괜찮음
9,아기가 정말  신스틸러스릴넘치고 재미있는 영화!
10,시리즈물인데 한편? 정도 본적있고 그냥 어련히 재밌겠지.. 하고 갔는데 진짜 완전... 웃기기도하고 감동도 있고 반전?도 있고ㅋㅋ 생각보다 진짜 재밌었어요! 완전 강추★ 차좋아하는사람은 더 좋아할듯해요
10,처음부터 끝까지 소름돋앗던 영화 진짜 개꿀잼
6,너무 뻔하고 유치한 내용이라 좀 그랬지만 멋진 차들 구경하고 액션 구경하고 그건 좋았네요 배우들의 연기도 좋구요
8,너무너무재밋게봣어용
2,개연성 없는 액션은 아무런 긴장감도 감흥도 주지 못한다.  황당해서 헛웃음만 나왔다. 함께 보고 나온 사람들이 대부분 화를 내더라. 현재까지 올해 본 최악의 영화.
10,제예상 제이슨스타뎀이 캐리합니다.딱봐도 여자애 죽을거 같고
5,졸리고 늘똑같은 내용 자동차 흥미롭지 않고 볼거리만 있는 그런영화 1/3을 졸면서 봤음
10,역시가역시 빈디젤짱짱짱
10,액션의 끝판, 빈 디젤과 더 락은 항상 멋지다!
10,달리는 스릴만 있는게 아닌 스토리가 전개되는 영화 그리고 항상보던 자동차가아닌 또다른 자동차의 등장으로 시간가는줄 몰랐네요 영화가아닌이상 현실에서는 튜닝은 자제합시다
8,생각없이 차부서지고  폭발하는것 원하는 사람들 한테는 최고의선물! 줄거리를  생각하는 사람들한테는 비추!
7,전편보단 좀...그래도 볼건있음 귀여움!?
10,스토리 생ㄱ각없이 보면 핵꿀잼.
10,분노의 질주는 역시 기대에 져버리지 않네요
10,최고의 영화~재미있게 잘봤어요^^
7,근육이랑 폭약만으로는..
10,주인공들에게서 세월이 느껴지지만~분노의질주시리즈 팬으로서 재밋게봤음
8,역시 액션을위한영화입니다 ㅎㅎ
8,진짜피곤했는데 잠이 안옴 즉 재미는 보장 ㅋㅋ아 샤를리즈 테론 넘나 이뿐거~~~
10,믿고보는영화 역시라는말밖에
10,드웨인 장짱맨 우오우오우오
8,볼거리는충분한데조금 스토리는약해요
8,아기 때문에 빈디젤 변절.. 스타뎀 안죽음 마지막에 동생이랑 애기 구하러감
1,재미없어 다 알바냐... 보면 후회합니다 진심입니다
10,진짜 달리는 것에 한번쯤 열광한 사람들이라면 이시리즈는 안놓친다. 꼭 그 꿈을 같이 꾸는 역사같다. 멋지다.
10,액션영화는 역시 영화관에서!!
10,보는재미가 쏠쏠해요 추천합니다
9,내용 구성은 물론 배우들 연기또한 너무 완벽했습니다토레토의 마지막 대사에 울컥!
8,생각보다 재밌었어요ㅋㅋㅋ 브라이언과 스타뎀과 11등이 엔돌핀이었죠. 하지만 이해하기 좀 어려운 정서..?도 있긴해요
10,말이 필요없다 그냥 최고
1,졸고 하품 하면서 푹 자다 왔습니다 감사합니다 thank you very much ~~~♡♡
9,추천함다! 어떻게 이런 영화보고 초심에서 너무 멀리 질주했다는지 원...
9,너무 멋져요.스트레스가 뻥 뚫렸어요
5,'분노의 질주 더 익스트림'의 첫번째 감상 포인트는 폴 워커가 없다는 점입니다.그가 극중에서 어떻게 처리될 지가 상당히 궁금하였는데 스포는 남길수가 없다는 점이....하지만 영화 라스트에 'Meet Brian'을 외치던 토레토의 모습
9,역시 스케일이 다르네요. 재밌게 봤습니다.
8,액션이 볼 만한 영화, 시간가는 줄 모르고 본 영화
5,중국자본으로 돈 때려박은티 팍팍내서 커진 스케일만큼 황당하고 유치한 졸작이 되어버림
9,신박한 액션씬 보는 눈이 즐거웠다
10,이런 영화는 눈이 너무 즐겁다
10,지루함이 한번도 없는 영화
1,난 이전편들이 더재밌었어 평점이 넘높아서 1점준다
9,말도안돼는 영웅주의지만...ㅋ눈이쉴틈없네...
9,슈퍼카 액션 짱ㆍ시간가는줄 모르고 봣습니다
9,계속흥미진진했네요간만에너무재밌게봤어요
10,스트레스가 쫘악 풀리네요이런 시리즈를 계속 볼 수 있어 감사하고 행복합니다
10,Good good good good
10,역시..기대를 져버리지않네요.. 19년 21년이 기대됩니다ㅠ
6,잠들었다가 깼다가..소소한 재미도있으나 ..뭔가 미지근한 그런..시리즈를 다안봐도 뻔한 스토리였음.
9,올만에 뻥둘리는 것 같은 느낌 이네요잘 보았습니다
10,재밌어요..기대한만큼
10,말이 필요 없군요. 정말.
9,짱재밌어요!! 최고최고 짱
9,"새 가족을 소개할께 브라이언"폴 워커 보고싶다
5,초대편만큼재미는없음 실망
10,너무너무 재미있음. 최고의 영화 빨리 시리즈9편이 나오기를
10,최고ㅋㅋㅋㅋ말이필요없음
8,스토리나 개그드립은 별로였지만, 액션은 최고다.
10,시간  가지모른게 재미있다
9,평론가들 반대로 생각하고 보면 되는 영화.
10,완젼 잼나요^^ 야간 끝나고조조로 봤는데 잠이 확깨는 통쾌한 액션과 유머때문에 계속 웃었네요^^강추합니다!!!
7,액션은 화려했으나 잠이와서 자버렸넹 ㅜㅠ
1,진짜재미없더군요 ㄷㄷ ㅜㅜㅜ 아맥에서봤는데... 내돈...
10,이걸 4D로 본 건 신의 한 수였다ㅋㅋ헬기부터 자동차 씬, 격투 씬 등등 너무 좋았음분노의 질주 시리즈 다 보신분들께 4D를 조심스레 추천해봅니다
9,전작 스토리를 몰라도 충분히 재밌는 영화!
9,진짜 익스트림 하네요..ㅎㅎ너무 재밌음
1,쳐 못된 알바새끼들. 니들이 소비자를 우롱하는 새끼들이다.니들 댓글보고 갔다왔는데 빠져들긴개뿔 부산스러워서 OO 자갈치 시장에서 람보르기니로 갈치배달하는소리하고 자빠졌네 그만큼 안어울린다. 삼겹살에서 생선비린내가 나는느낌이라고. 니들돈내곤 보지마라
10,역시 기대 이상이네요... ㅋ
10,와 영화 잘 만드네요~ 여자다보니 자동차보단 핵잠수함, 열감지미사일 등 최첨단 무기 장면이 통쾌하였습니다
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 강추!
10,시리즈가 오래되어 혹시?! 했지만 역시♡하고 영화관을 나왔다. 이제 9편을 기다릴 수 있을 거 같다
4,돈을 때려부운건 맞는것 같은데 좀 분배해서 때려붇던가. 중간중간 지루함. 전편에 비해 많이 실망
10,후반부에 제이슨스타뎀이 애기구출하는 장면이 젤 재밌네요
8,재밌긴한데 중간에쫌 지루했음
8,뜬금없이 숨겨진 아들이 등장하면서 그걸 또 미끼로 사용하는 비겁함이 어이없었다. 7편보단 덜하지만 액션은 충분히 볼만했음
6,액션 좋았다 하지만 1~부터 쭉본사람으로써 실망이 크다원랜 스트릿레이싱 위주로 영화를 찍었는데 가면갈수록 스케일이 커지다 못해 진부했다 분질 팬으로써 기대가 큰만큼 실망도 좀컷다.. 확실히 시리즈가 많이 나왔다보니 액션위주로만 갈라는거 같다랄까
9,제밋지민 점지루햇아여
10,꼭봐야함인생영화임리뷰는왜다거지같은지여기서 어떤게 더 나올수있을까?
10,말이필요없네요 역대급영화인듯
8,괜찮았어요 브라이언 그립네요~
10,이게 바로 제대로 만든 영화지.. 평점알바로 먹고사는 한국영화랑 차원이 다르다.
10,추천드로요 재밋습니다!
1,보고나와서 개빡쳐있는데 왜 난 이걸 못봤을까.베스트평점들 공감이랑 비공감 비율만봐도 답나오는영화.알아서 거를거라 믿는다;;
10,완던재밋습니다 지루할틈 없어용
7,재밌긴한데 솔직히 9점대는아닌듯.... 그냥 킬링타임용
10,역시 분노의 질주ㅋ아기 덕에 액션씬이 재밌었네요ㅋㅋ
10,영화시작 처음부터 끝까지그냥 완벽 최고다
10,두번봤어요 ㅜㅜ핵꿀잼
10,너무재밌어요 한번더보러갈거에요~~~☆
10,역시 분노의질주였습니다
10,말이 필요없는 시리즈 명작 하지만 그의 빈자리는 아쉬웠다
10,빠빡빠빡이들의액숀이라~존잼!
10,좀비카ㅋㅋ후 너무스릴만점! 잼께잘봤어요 두시간동안 눈을못뗌
8,4imax2d 밧는데 돈이 쫌아깝 걍 2d로 볼걸하는생각이듬. 3d면 몰입감 더좋았을뻔 내용은 쏘쏘
1,뇌가 없으면 재미있을만한 영화,  분노의 질주8이 아니라분뇨의질주28이다...2시간내내 빈디젤 똥꼬빨이와 드웨인존슨의 힘자랑, 흑인배우들의 김빠지는 만담이 이어진다.가장 핫하고 기억에 남는장면은  영화도입부 엉덩이 흔드는 몸매좋은 남미누나들이다
9,잼씀잼씀잼씀잼씀재씀
10,재밋었습니다 완전 따따봉
10,나오는 시리즈마다 다 꿀잼...
9,기대했던만큼 실망시키지않음♥♥
10,겁나 재밌는데ㅋㅋㅋ 영화 평론가들은 무슨재미로 세상 살련지영화 보면서 이러쿵저러쿵 거 세상참 재미없게들 사십니다ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌엇어요 액션도 좋았고. 감동도 좀 있었고요
10,정말 최고. 전율이 ㅎㄷㄷ
9,잼나는군요오오옹?ㅇ
9,내용은 뻔하지만 ..역시 시간가는줄 몰랐습니다! ㅋㅋㅋ
9,액션 굳 혼자봐서 그래도 재미있게 봄
6,의리로 봤는데, 생각보다....
7,박진감 넘치는 긴잠감이 좋았다
10,대박 완전 재밌어욥 꼭꼭 보세욥
9,설정은 비슷비슷 하지만 그래도 재미었습니다
10,너무너무넘넘 재미있습니다
10,존잼 !!! 두번보세요ㅠㅠㅠㅠ빡빡이♥♥
9,모처럼 스트레스 풀립니다~
10,진짜 이런영화를 10점줘야죠ㅜㅜㅜ 아 너무 쩔어 겁나 멋있엉
2,재미없을까봐 죽어도 돈내고 안볼라고했는데 친구랑 내기 져서 억지로 봤더니 역시 내 예상이 틀리지 않았음 액션은 나쁘지않게 멋졌는데 스토리가 정말 형편 없었음 이거 재밌다고 하는 사람들은 트랜스포머 3~4편 재밌다고 할 사람들임
10,더이상말이필요없음..반전
10,진심 드라마는 막장액션만은 최고네요 ㅋㅋ
10,명불허전 정말 잼나게 봐따ㅋ
10,화끈하다 진짜..실망시키지않아...
10,굿 시리즈별로 다 봤었지만 이번에도 실망시키지 않네욯ㅎㅎㅎ
10,분노의질주 !! 아직 보지 않은 사람은 있을지 몰라도한번만 본 사람은 없다 더 이상 무슨 말이 필요한가 앙 ?!
2,마지막 10분을 보기 위한 전주가 너무 지루하다. 기억에 남는 액션장면은 단 세 장면.. 첫 레이싱, 중간 리무진 추격씬, 마지막 잠수함씬.. 같이 보러간 마누라한테 미안하네~ 이렇게 재미없을 줄은 몰랐는데.. 폭망 예감!
9,사이코진 사이퍼인지 대사 너무 많아그라도 마지막에 꿀잼
10,엄청 재밌어요 중간에 개그가 재미를  더합니다
10,아무생각없이 보기에 굿
10,재미있습니다 강추합니다
10,영화관에서 봐서 그 스케일과 긴장감을 더 실감나게 느낄수 있었어요.
9,처음부터 끝까지 핵잼!!! 시간가는지 모르고 봄
5,알바충들아 그만좀 빨아대라 액션도 정도가 있거늘 다 때려부수면 최고냐... 온갖 산해진미 재료를 쏟아부어 이상한 잡탕밥을 만들었다... 폴워커의 빈자리를 5,6,7편 주,조연, 악당들 출연과 상상이상 막장으로 메꾸자는 듣보잡 감독의 한계
8,액션이 살아있습니다갈수록 본질은 잊혀져가는것같지만...
9,신랑이 가자고해서 억지로 갔는데 완전 멋지고 잼났음
10,액션 끝내주고 화려한 볼거리 잼나요 ㅋ
10,마세라티 형님.... 최고의 악당에서 최고의 삼촌으로!!!
10,완~~~죤  대봑이네요~~!!! ...   한시도 눈을뗄수가없었네요  빈 디젤  짱.. 제이슨  짱짱짱~~♡♡♡
1,다이하드4을 따라한 지아이조2 같은 어설픈 영화주인공들의 근육만큼이나 힘만 있고 무식한 영화
9,스토리는 뭔가 좀 석연치 않지만 재밌었음
10,대박재미잇어용!!!
10,재미있네요역시 스케일큰영화는 극장에서 보는게 진리인듯
10,완전 꿀잼!! 실망시키지않는 영화 ㅋㅋ
10,재미있어요변함없네요
10,진심 꿀잼 기대를 충족시켜주는군
10,분노의 질주 역시 꿀재입니다~!
10,난 개인적으로 지루한부분 1도없이 존나잼썼다ㅋㅋㅋ웃긴장면도 많앗고 액션씬이 개쩔엇음ㅜㅜ
10,멋있고 재밌었어요 최고
10,good very very good
10,마지막 아기이름  브라이언 이라고 할때  뭔가.. 의리있다.
9,로만 핵꿀잼. 시나리오는 필요없다. 볼거리와 액션만으로도 대만족!
10,액션영화는 액션으로 보답해야하고  보여줘야한다  바로 분노의질주처럼  !
10,역쉬~~~란 말밖엔 할말이 없네요
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ빈디젤굿
10,지금까지 본 영화중에 진짜 최고의 액션영화네요ㅋㅋㅋ
10,ㅁ1친 진짜 ㄱH 재밌음 어떻게 시리즈 나올때마다 점점 탄탄해짐 미쳤음
10,마지막 돔의 말은 소름 그 자체였다
9,볼거리는 확실합니다 + 빡빡이들의 캐미 ㅋㅋ
10,시리즈 첨으로 극장에서 봤는데  다음시리즈도 극장가서봐야지 ...
10,같이 온 분은 뭐하는지 눈에보이지도 않을정도로정말 재밌게 잘 봤어요
10,최근 본 액션 영화중 가장 재밌음.ㅎㅎ
10,명불허전 그 자체. 이번 작품도 대박이다.
10,분노의질주 팬이라면 꼭 봐야할 영화~
9,이런건 영화관에서 봐줘야죠
9,엘레나 새로운 보살의 등장ㅜㅜ 난 레티 보다 널 더 좋아한다
9,역시 액션잼~~~~!
10,ㅂㄷㅂㄷ 1점주는 조센징들 ㅉㅉ 이영화는 존나재미잇다 개쩐다미국 신세계 신들이만든영화다 알겟냐 조센징들아
10,역시 기대를 져버리진 않았음. 재밌게 운전도 배우도 한눈안팔고 잘봤네요.
10,시리즈를 다 본사람이라면 꼭 봐야 할 영화!폴 워커를 생각나게 하는 장면이 많아 살짝 코 끝이 찡해지네요ㅠ
8,박진감 넘치는 액션과 그래픽, 사랑과 우정 사회수호 와 같은 다양한 에피소드를 잘 풀어내 관객들을 헤어나오지 못하게 했다.마지막 기도하는게 무교로써 아쉬웠다
10,영화보다 잘 자는데 ㅋㅋ 이건 꿀잼♡이라 끝까지 안잠 ㅋ
8,내용도 정신없지만 액션은 영혼을 쏙 빼논다~
10,굿!!! 역시 분노의질주 실망시키지않는다
10,재미있었다 스트레스가 다 풀릴정도로
10,주말 출근으로 분노했던 나를 영화를 통해 스트레스를 날리게 됐다 이보다 좋을 수가!!!!
10,진짜 액션이 개사기 아이멕스로 한번더 볼생각
8,화끈한 액션장면을위해 스토리를 너무억지스럽게 만들어서 개연성이 많이헐거워졌음. 1~7편이 너무잘만들어진탓도있고.. 다음편에는 힘을좀빼고 초심으로돌아갔음 좋겠다. 이번편은 현실성이없어도너무없다.
10,스케일부터 장난이 아닙니다 인생영화중에 하나에요 ㅎ
10,분노의 질주 시리즈 여태 다 봐왔는데 가장 액션이 화려하고 재밌었어요 ㅎㅎ
10,도미닉...♡짱짱멋저요
10,와 진짜 빈 디젤 엄청멋있고 영화는 지루하지도않고 재밌음
10,진짜최고최고임역시나역시
10,돈안아까움  진짜 재미남
10,그냥 전부 다 멋지다. 개재밌음
8,차액션씬은 따라갈 영화가 없는것 같음.특히 좀비차씬이 압권.
10,역대급 다음시리도빨리 나왔음조켔네요
10,분노의질주8를처음봤는데 1부터 다시보게한 영화 전편모르고봣는데 너무슬프고 재밌었음
10,후속작 빨리나와랏 얍!
10,진짜 조오옹오오옹나 재밌다 리얼 와 돈이안아까움 애기 왤케 귀엽노 ㅋㅋㅋ 진짜 최고의 영화 추천합니다
10,It is really good movie , just the Korean girl who sit back of me keep kicking my seat . Wondering how long her legs will be .
10,말이 필요없다 최고의오락
10,최고~ 주인공 목소리 섹시하네요
9,시원한 액션~ 멋진 차들~ 눈이 즐겁네요 ㅎ
10,폴워커의 빈자리에도 핵꿀잼!!흥해라 미스터 토레도
10,역시 기대했던 영화 액션 연기 좋아요 ㅎㅎ
9,스릴 진짜최고 재밋어용
8,아무생각없이 보기에 딱 좋습니다ㅋ 시간가는줄 몰랐네용ㅋ 자동차보는 재미도 쏠쏠하구용
10,생일날 봤는데 너무 즐거웠고 다음 시리즈가 너무 기대되네요
10,아가 너무 귀엽구 역시 분노의질주 짱잼
10,역시 실망시키지 않는 영화!!! 꿀잼!! 핵잼!!
10,너무 재밌었어요 액션신도 시원하구 멋진 차들도 많이보고 좋았어요
10,너무 보고싶어서 아이들과 온몸으로 놀아주고 일찍재운 후 신랑과 보고왔어요 ㅋㅋㅋㅋ역시 고생한 보람이 있을만큼 재미지네요^^엔진소리 실컷 들었어요 ㅋㅋ 벌써 다음 편이 기다려 집미다
10,분노의질주 재미잇게봣어요.
10,스릴액션 지존 마지막까지 굿
7,볼만은 한데 9점은 과하네.확실히 1이 낫네~얙션은 풍부한데 스토리가 말이 안되네~주제(가족)에 끼워 맞춘듯한 인상
6,액션은 풍부하나 스토리는 찾아보기 힘든 전형적인 헐리웃물. 시원한액션에 목마른 분께는 강추.
10,감사합니다.  재미있게 봤스어요
9,재미있습니다. 화끈한 액션
8,역시 분노의 질주입니다
10,The good music
10,7편을봐야지 8편을 맘이뭉클하게 볼수잇다
10,넘재밌어요 ㅋㅋㅋ믿고보는영화
10,혼자봤는데 부끄러움을 감수할만한 넘나잼나는 ...!!!!
10,1편은 충격이었고 8편은 완성입니다. 대박
10,역대급 액션과 스토리 진짜 최고 액션영화 시리즈의 정점
7,재미있어용~방금 따끈하게 보고 왔어옹
7,액션은 좋았으나 스토리가 별루..
10,육해공을 넘나드는 액션  정말 재밌네요^^
5,마블시리즈 인가?먼 핵잠수함이랑 다이까도 이기네 ㅎ
10,역시나  재밌었어요주말에 아이들과 신나게 보고왔네요 ㅎㅎ
10,인생명작영화등극 시리즈별로다보진않앗지만 진짜 최고엿습니다 시리즈아예안보신분들도 봐도될정도로 최고!퀄도최고 그냥다최고 한번보세여두번보세여열번보세여ㅋㅋ
10,이건진짜봐야된다꼭ㄱㅎ
10,시간가는줄 모르고 봤어요
10,앞시리즈 안봐서 걱정 됬지만 전혀 무관 최고였음! 쉴새없는 액션 눈이 즐거운 영화 주먹 꽉쥐고 봤네요 ㅎ 집에가서 전 시리즈 다 볼려고 결심한 일인 ㅋ
3,전편보다는 좀 내용이,,,약간약간 지루햇음
10,영화는 멋지지만. 가슴 한켠이 허전한건 어철수 없다...여고생
10,마지막에 애기이름 브라이언이라고할때 소름돋으면서 눈물났음
10,안보면 후회할듯 진짜로
10,아니 재미는 있는데 솔까 여자입장에서 개어이상실 ㅋㅋㅋㅋ 혼외자 키워야함??
8,아주스릴넘치고 자밋게봣네여 역시 실망안시켜서 좋네요
10,빈디젤 드웨인존슨?다 너무 좋아요!!!
4,뇌까지 근육이 되버린 막장으 질주
10,믿고보는 시리즈걍 보세요
10,애기는 귀엽다.그리고 마지막에 애기 이름 브라이언이라고 지을때 뭔가 눈물 날뻔함..
10,2t시간짜린데 20분 지난것같다 최고^^
5,평점 조절이 필요해보인다 ...스토리나 개연성비과학적인 부분하며 cg떡칠된 영화 특성 감흥과 몰입이 안되고 그저그런 헐리우드영화같은느낌 ...괜찮은 부분도 있었다
10,말이 필요하냐. 스피드 레이싱은 분노의 질주지
10,지루할틈이 없네 이렇게 재밌기 있기!없기!
10,동료였던 대머리한명이 배신하자 다른 대머리가 그 대머리를 쫓기위해 그전에 싸웠던 대머리와 함께 대머리를 쫓는영화
8,그냥생각없이보기좋은영화
10,ㅠㅠ 비록 브라이언은출연 못했지만 끝까지 돔은 브라이언을 잊지않았구나... 뭉클
8,스케일큰 액션영화! 눈호강..끝.!!
10,역시 빈디젤이다~~분노의질주다운 영화였다.스케일도 남다르고...강추!!!넘 재밌게봤다^^
10,ㄹㅇ... 너무 재미있음 존나 잼따 기분좋타
1,역대급 망작, 유치한 연출에,개연성 없는 스토리,이제 분질은 끝났음.시간 때우기용 영화.
10,미쳤다 진짜 재미있다 ㅠㅠ
10,오~~~ 쩌네 역시~ㅋㅋ
8,박진감 있는 스릴에 마지막 감동까지 ~~
10,한순간도 지루할 틈이 없었다 재미난다
10,쇼의 활약이 독보이는 시리즈
10,자동차 추격액션 짱이네요.
9,아무 생각없이 액션에 몰입할 수 있는 끝내주는 액션물
10,역시 기대를 저버리지 않는 영화입니다1편부터 7편까지 다 보고나서 보니더욱 더 재미있네요~~
10,브라이언 !!!ㅠㅜㅠ
8,전개도 빠르고 중간중감 재미요소도 있고즐겁게 봤습니다
9,정말 보는내내 신났네요 애기엄마가 죽을때부터 예상되긴했지만..ㅋ
10,100점 주고싶은 액션.
9,가족이랑 같이 봐도 좋아용
9,빈디젤..역시 실망시키지않는군요~!!   올만에 즐겁게봤습니다^^
10,완전재밋습니다 여자친구랑 시간가는줄모르고봣고 애기넘기여우ㅏㅇ
10,역시 분노의질주 시리즈는 꼭봐야하는 영화구나 ㄹ느낄수 있는 영화였어요
8,큰기대는 마시고보시길.약간산만한연출  허나 도심속 좀비레이서는  가히 압권인듯하네요..
10,올해봤던영화중에 최고에요폴워커씨가없어서허전했지만 어떻게 이런영화를 만들수있었나 놀랍네요
8,역대 분노의 질주 시리즈 중에 가장 볼거리가 많음
9,걍 무뇌로 킬링타임용으로 보면 짱임!
10,마지막에 너무나 감동... 폴 워커는 이 세상에서 다시 볼 수 없지만 분노의 질주 시리즈에서 브라이언으로 계속 살아가도록 만들어준 제작진의 배려가 돋보인다...
10,한번 더 보러갈거임. 이거면 말다한거지
10,남자친구랑 같이봤는데 시간가는줄몰르고 정신이하나도없이ㅜ재밌어요 ㅠㅠ
8,너무 기대를 많이햇나ㅋㅋㅋㅋ
1,지루하고 개그코드도 유치하고 하품만 나왔습니다.
10,와..진짜 말이필요없음 짱잼
10,정말 최고네요!!!  보니깐 스트레스가 확! 날라가네! 다들 꼭 보세요 이건 꼭 봐야되요!
1,잘 모르겠다...재미없음..
10,별 열개로도 부족한 영화ㅠㅠㅠㅠ너무 멋잇고 존잼 이렇게 섹시할수가ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
9,잘봤어요.액션의 연속이네요
10,분노의질주 시리즈중 제일 재밌네요
1,OOO 존나 유치하네 스토리가 중2수준
10,진짜 미쳤다 시리즈가 갈수록 더 재밌쟈냐
10,분노의 질주 시리즈 중 역대급!!재미있고 멋있고 의리있고 영상미 쩔!!보세요. 한번말고 두번 보세요!!
8,역시 실망 시키지 않는 시리즈 유쾌하고 시원하다
10,끝내줌 빠박이 아저씨 멋져ㅋㅋ
10,정말재밌네요 명작이에요
10,역시 최고!분노의 질주 시리즈는 항상 실망시키지 않음!
7,전 시리즈 다 본 사람인데 이제 기세가 한풀 꺽이지 않았나 싶네요. 사실 반전도 예상되고 자동차도 예상되는 그냥 적당한 느낌이였어요 아쉽네요
10,평론가 말은 다 개솔이다 ㅋㅋㅋ 존잼핵잼꿀잼
8,액션은 끝장 인정 but 전편에서의 감동은 없었다
10,지루할틈 없이 잼잇어요 보세요
10,이건... 시원하고 따뜻한 액션의 결정판!분노의 질주는 회가 더할수록 짜릿하다^^
7,재미있네요 역시 할리우드
10,재미있게 잘봤네욤 ㅎㅎㅎ
9,화려한 액션 굿~~~입니다
10,지루하나싶더니 애기케리 좋았습니다
10,역시 분노의질주... 기다린만큼 기대도컸는데 실망시키지 않는구나가족은 배신하지 않는다 분노의질주9도  벌써부터 기대됨 ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 최고!!!
10,재밌기만 하고만 평론가들 뭐냐
10,방금 보고왓어용진짜 재밌어용~~~꼭보세용~~♡♡
10,역시 실망시키지 않는 분노의 질주!!!
10,완전 스릴~ 강추강추~!!!전편보다 재밌네
10,가서 잤다는 사람들 진짜 이해안간다....이렇게 재밌는데..ㅠ내 인생영화 ..마지막에 아기 이름 브라이언으로 짓는 것도 소름돋았다..
10,내가 정말 재밌어서 정주행한 첫번째 영화시리즈 ,영화 개봉한날 달려가서 봤는데 정말 재미있었고 앞 시리즈 보시지 않으면 스토리가 약간 이해 안 갈수도 있지만 그것을 상쇄 시킬만큼 멋있고 짜릿한 액션과 영상미에 빠져  다음편을 더욱 기대하게 만드는 영화
10,마지막 브라이언에 울컥했다 하
10,역시 분노의질주는 기대를 져버리지 않네용 ㅎ
10,시작부터끝까지긴장감과스릴은그어느영화와비코될수없는듯머신의소리는가슴을시원하게뚫어준다최고중최고미래를미리보는자동차와네트워크자율주행이곧현실화??
10,잼미가잇어요재미가잇어요
10,진심 너무 재밌어요 이거!!
9,예상했던 바와 달리 액션이 화려했습니다. 도로상 자동차 질주, 얼음 위 자동차 질주등 멋집니다.
10,정말 분노의 질주 갈수록 커지는 스케일에 감탄하고 유일하게 나올때마다 평점 이런거 안보고 믿고 보는 영화 개봉하고 3일지났는데 벌써 두번이나봤고 담주 4d로 한번더 보러갈 생각 폴 워커가 안나와서 아쉽다
10,역대급으로 재밋고 스릴있네요
10,영화내용은 전작을 좋아하시는분들에겐 조금 아쉬운..하지만 마지막대사는 소름
9,잘 팔리는 시리즈의 완숙함, 프렌차이즈의 정석
10,진짜유쾌하고 재밌네요
10,이렇게 완성도가 높은 영화는 오랜만이다 올해 최고의 영화.
10,분노의질주는 볼때마다 감탄함..배우들 연기하나하나가 악당까지도 매력적
10,역시 분노의 질주 너무너무 재밋어요!!
10,진짜 인생영화다 이거보고 다른영화 노잼됭
10,역시 분질은실망을시키지않음 존 깨알도 있고 9까지 나올각이다~~!!
10,이번편은 전편들보다 확실히잘만듬
10,그냥. 봐야함. 무조건. 말도 필요없어. 그냥. 보면 됨. 이렇게 화끈할 수가. 이번에도 역시 굳~no cg 하 더더욱. 굳~
9,재밌게 심장쫄깃쫄깃해지게 봤습니다
10,별생각없이봤는데대존잼 개그코드개터짐 와중에애기도졸귘ㅋ
8,전편들을 못봐서 좀 어려웠는데 후반부 갈수록 잼네용
9,시리즈마다 재미없는게없네
10,역시 분노의 질주, 슈퍼카 보는 재미가 쏠쏠하네요
10,ㅇㅏ나내니두너네나나나캐
10,재밌네....!!!
9,역시 쿨하고 멋있는 영화♡
10,스트레스가 쏵~~~^^
9,스릴있고재미있게 봤습니다
6,내용은 없지만 화려한 액션은 볼만하다더니 그닥임 아기 구출하는 장면에서 피식한것 빼고는 아무것도 없음
9,짱입니다액션 굿굿굿굿
10,자동차 나오는 영화중에 이만한 영화가 또 있나 싶네요 ㅋㅋ 슈퍼카 구경 잘했습니다~~~ 최고!
10,와소리밖에안나옴....
10,시간가는줄 모르는 영화~~^^
10,평점유지 10점줌 초반에 타영화에서 알바풀엇나 ㅉㅉ 이런영화를 재미업다니
5,그냥 그래요 어지러움 ㅠㅠ 그러니까 어지러운거조심
10,진짜 말이 필요없는영화~여기에 출연하는배우들 모두 너무 좋아요 굿굿!!!
10,짜릿하그만.ㅋ 강츄. 믿고보는 분노의질듀ㅎ
10,쵝오!  정말 분노의질주 중 최고
1,박수칠때 떠나지 남아서 억지부리다 괴물됨
9,불가능한 액션 통쾌하고.시원했어요
10,이러나 저러나 이 영화를 선택하는 관객들의 니즈는 정확히 판단했다.
10,오 ㅋㅋㅋ반전의 반전ㅋㅋㅋㅋ너무재밌었어요!!!
9,스릴 넘치는 영화! 이야기는 기승전 가족이지만 스릴 넘치는 액션영화, 특히 데카드가 아기지키는 액션영기가 명품!
10,재미있어서  시간가는지  몰랐네요.  저극추천  합니다.
10,난 더세븐도 잼있게 봤었는데 이번은 전보다 더 대박이었음~드웨인존슨이랑 제이슨 스타뎀 케미도 웃겼고 로만역 타이레스 깁슨땜에 거의 웃었음ㅋ그리고 샤를리즈 테론이랑 리틀노바디의 스콧 이스트우드, 제이슨 스타뎀이 폴워커 빈자리를 잘채워줬다고 생각함~
10,역시 엄지 척!! 개리 그레이 사랑합니다.
9,오랫만에 흥미진진한 액션을 본듯..강추
10,시리즈가갈수록더대단하네요 다음9편기대합니다최고!!!!
10,스트레스 날리는영화. 스팩터클합니다~
10,애기가 귀엽다는데 무슨말이더필요해?
9,크 최고의 상업영화!!
8,대사들이 오글거려여 하지만 액션은좋았으니8
10,말이 필요한가??반전이 있다ㅋㅋ그런데 또 반전이있다
10,시원통쾌재미있었어요
10,진짜 대박이에요 꼭 봐야대는 영화 ??
10,너무너무재미있어요~
10,너무 볼거리가 많아서 피곤해도 졸릴 틈이 없네요
10,잼씀졈잼잼잼써요잘봄
10,입이 안 다물어짐. 액션이 미쳤음
10,스릴만점 코믹이 섞여 재밌었고 아기가 너므너므 귀엽고 사랑스러웠어요~~ 완전짱!!! 후회하지 않을 선택!!! 최고!!
7,재밌어요 스릴넘치고 분노의질주 너무좋아요
8,역시 액션 볼꺼리가 많아좋아요
10,잘봤어요액션씬 좋아요
9,스케일이 남달라요악녀로 나온 여배우 섹쉬합니다
9,너무신남. 좀비카 액션
10,역시 최고의영화 앞으로 시리즈가2밖에 안남은게 너무아쉽고 보는내내 폴워커가 그립고 생각났다.다음시리즈에도 쇼 형제가 나오길 기대~!!
10,역시 기대이상~~!!동생이랑 봤는데 부모님도 보여드려야겠어요ㅎ부모님이 딱 좋아할 스타일~!
10,개재애애애앰!!!!
10,Amazing awesone fantastix
1,실망 보는 내내 졸다 왔어요.
10,너무 재밌게 본 영화입니다. 특히 제이슨 스타뎀과 아기의 케미 흐뭇하게 봤어요~^^ 마지막 아기 이름(브라이언)까지!! 역시 믿고 보는 분노의 질주 시리즈
10,역시 분노의질주는 배신하지않아
10,너무재밌다 정말재밌다 진짜재밌다
9,액션영화 별로 안좋아하지만 챙겨보는 몇 안되는 시리즈.
9,재미있어요~~ 역시 분노에질즌
10,우리가 늘 기대하는 딱 그런 이야기...빠르고...속 시원하게 부숴짐...재밌게봤어요
9,제이슨 스타뎀 완전 웃기고 멋짐 ㅋㅋ 애기는 어쩜 그리 귀여운지~ 다음 편 기대되네요
10,최근본영화중에 단연 최고!!!
10,4DX 로 정말 재미있게 봤어요!!
9,빡빡빡빡머리 재밌어요~! 짱짱
10,몇년만에 처음 영화관을 혼자 찾았는데 이걸 봤습니다요 액션 짱입니다 역시 헐리우드~~이거보고 미녀야수 봤다가 잼없어 죽는줄 ㅠㅠㅠㅠ액션은 역시 헐리우드~~~잼있게 잘 봤습니다빡빡이 오빠들도 맛져부러~~
10,정말 통쾌함..,....
10,역쉬~~분노의 질주는 액션이 짱입니다! 시리즈별로 다 봤지만 이번에도 만족하는 영화였어요! 시나리오도 좋고ㅋ대박!!!
10,또보고싶다 꿀잼꿀잼 ㅋㅋ
10,The best! 역시 페스트엔퓨리어스
10,역시 믿고 봅니다!^^
10,존잼입니다아아아아 강추
10,애기졸귀애기졸귀애기졸귀
10,기대이상으로재미있네요!!
9,스크린이. 화려하네요 역쉬 분노의 질주
10,역시 기대한대로 재밌었음
9,이정도 속편이면 명작이죠
9,기대이상~~  잼있음~~
10,그야말로 최고!!!!멋있다 돔 ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 스릴 짱짱 유머도 있고 강추!
10,매번 시리즈 보구있지만 역시나 재미있네요 추천
7,재밌었어요~다음편도 기대할께요
8,스릴있구 잼있어요~ 시간가는줄 모르고 봤네요
10,진짜 혼자보로갓는데 옆에 더락이 하이파이브 쳐줫음
10,가족을 소개하지! 이름은 브라이언이야!
10,액션 최고 ㅜㅜㅜㅜ 중간중간 코믹한부분들 빵빵터지눈 액션 최고에유 ㅜㅜ 영화관에서 봐야함 !!!
9,재밌써.. 재밌써// 진짜 재밌고 액션 쩔어~~~  그 많은 차들... 아깝긴함.. 근데 시간가는줄모르고 봤음..
10,처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠수 없었음 짱잼
10,대박.. 기대 했었는데 역시나 !!
10,너무재밌습니다.다음에 또 보고싶어요
10,다섹시했음.배우도 .차도. 애기도
10,너무 재밋어요 진짜 인생영화입니다 꼭보새요
1,핵 억지 개노잼이다 전 시리즈까지가 명작
8,차구경하는재미♡♡ 깜찍한애기♡♡
10,꿀잼그자체입니다 강추강추!!!
9,빡빡이3명캐리.액션이 몰아치는영화
10,재밌었어요근데 마지막 시리즈 같네요
10,음 애기가 하드캐리 및 러시아어 ㅋㅋㅋ 스타뎀 ㅋㅋㅋㅋ 속편의 저주를 깨는 작품! :)
10,이건 미쳤다 와 OO진짜 존나 턱빠지는줄알았다 역대급 영화다 최고란 말도 부족
10,무조건 한 번 더 보게되는 시리즈
6,부릉~ 꽝! 피융~  아멘! : 오글오글
8,액션신이 스릴있고 재밌네요~ 중간에 살짝씩 나오는 코믹적인 요소들도 웃기고 아이를 지키려는 가족애도 감동입니다~
8,명불허전 액션의 스케일 그 어떤 영화도 못따라간다. 짜릿하다.
10,아무생각없이 봤다.. 정말 끝장.
10,꿀잼 핵꿀잼 또잼 또나와라쟘
10,남자의 영화다 보는내내 볼거리로 가득하다 간간히 나오는 유머도 좋다 가족에 중요성을 느끼게 해준것같다
10,실랑이랑 딸이랑 보러갔어요넘 재밌게 보고 왔네요~^^
9,대머리 3형제 액션인데 말이 필요할까
10,데커드쇼&오웬쇼 이미지세탁 오져ㅋㅋ 그치만 꿀잼임에 틀림없음  엘레나때문에 가슴 한 켠이 아려온다 ㅠㅠ
10,짱잼 완잼 꿀잼 진짜 역대급입니다!!꼭보세여!!!
10,말이 필요없다. 보면 안다.
10,굿굿둣굿둣둣둣둣굿굿굿
10,너무너무 재미있었어요~
9,분노의질주 시리즈 처음으로 본 건데 다른시리즈도 찾아봐야겠어요ㅋㅋ
10,깨알 웃음에 스케일두 크고 재미져요~~
10,새로운 빡빡이들이 폴워커는 싹 잊게 해 줌
8,음.. 전편보단 별로.. 기대를 많이해서 그런가봄
10,묻지도 말고 봐야하는 영화!! 최고
10,영화 재밌네요ㅎㅎ잘봤습니다
8,한시도 눈을 땔수없는 액션과 빠른 스토리..다음 작품 기대다려 지네요~~
10,뻔한이야기지만 잼탱이라 별만점
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,헐리우드의 느낌이 뙇!!
8,ㅇㅋ볼만했습니다 나름대로
9,아기가 정말 귀여워요!ㅋ!
10,굿.시리즈중 최고임.러시아에서 촬영 보기도 좋고 시원함
10,빈디젤팀~~대단히 멋있었어요요번 시리즈가 더 재미있었다는~~~제임스 스타덤 펜이여서 그런가 아주 시간가는줄 모르고 봤네요~참고로  빈디젤 아들~~이름 브라이언 이뻤어요ㅎㅎ
9,아주재밌고.박진감있어네요.굿
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다.
7,개봉을 기다렸던 분노의 질주시리즈기대를 부응하지 못한 영화
10,10점말고도더주고싶지만 10점이란게 모자랄정도로 대박이었습니다. 인생1위영화네요!
9,시선강탈. 차가 아니라도, 볼거리가 많은 영화.
10,스트레스 풀리는 영화 :) 마우스파이터 ㅋㅋㅋ최고최고
10,아주 좋았어요 오늘 봤는데 제일 짱인 뜻
7,스토리가없음. 자동차 추격씬외엔 지루하더라 그리고 너무부셔 너무죽이고..누가나쁜놈인지
10,빡빡이 형님들 진짜 쩔어요!!!!
10,액션도 훌륭하지만 마지막 스타뎀과 얘기가 캐리한다.
9,정말 분노의질주는 재미가 기똥차다
8,제이슨 스타뎀이 나와서 이정도 준다
10,잼써요 굿굿 또보고싶음
10,진짜존나재밋다 ㄹㅇ 개멋잇당♡
10,최고다최고다최고다최고다
10,Very exciting, Action. Motion is very spectacle!
10,아, 엘레나, 엘레나...!
9,폴워커가 그리워지네요~~
9,재미써써 ㅁㄴㅎ어ㅣㅣ
8,역시 분노의질주!! 말도 안되는 액션인데 멋있어요ㅎㅎ짜릿하네요
10,재미있어용 ㅎㅎ 배우 완전 멋있고 스릴러 ! 중간에 재밋기도 하고 ㅎㅎ 만족 합니당 ^___^ ㅎ
9,역시 재밌다 ㅋㅋ 아무생각없이 스릴감 느끼며 보기엔 최고 ㅎㅎ
10,핵잼있습니다.꼭 보기실
6,그양 보던거 다시보는 느낌 그다지 세로은느낌이없다
10,너무너무 재미있네요 후후
3,에로비디오처럼 주요장면만 돌려볼 영화. 개연성도 없고.. 다음 액션씬 기다리기 지루함.
10,재밌게봣수다 봅서양ㅎㅎ
7,신나게 두들기고 부수고 유명한배우 마니 나오고 킬링타임용닙니다
8,굿굿굯구극?극?극?ㄱ
10,정말 최고의 영화!!요번에 처음봤는데~~ 완전 Good!!!!
9,시원시원한 액션끝장나는액션 스케일강추~
10,평점 잘 안남기는데 단 세글자 남겨본다. '지렸다'....
10,구성도 좋고 화끈한 카액션이 가슴을 시원하게스트레스를 보내버리네요. .
10,진짜 너무 좋아요 ... 분노의질주7보고 반해서 8 나오길 기다리고 있었는데 진짜 기대이상으로 액션듀 좋고 역시 돔 ㅜㅜㅜ 너무 섹시해 더락도 너무 조ㅗ고 캐스팅 개잘해...
10,폴워커를 떠올릴수있게 중간 중간 언급해준거나마지막장면에서 울컥..ㅠ 개꿀잼 한번더 보러 갑니다
9,아기의이름에서쫘악..
8,잼잼잼 때려부수는액숀영화
9,2시간동안 재미있게 봤습니다
10,재밌었어요 남친이랑 너무 재밌게봤어요
8,스트레스가팍팍풀리는영화네요~~재미나게봣네요~~^
10,정말 정말 너무 재미있게 봤어용~액션이 아주 짱~
8,기대했던영화라 그런지 역시 굿굿
9,역시 분노의질주답게 액션이 상상이상이네요ㅎㅎ
10,한번 더 보고 싶어  넘 재밌게 봄
10,시리즈마다 최고를 보여주네요
8,처음부터 끝까지 액션이네요.가볍게 보세요.
9,역시 실망시키지 않는 분노의 질주입니다!ㅎ
9,시종일관 흥미진진~~
10,갈수록 더해가는 짜릿한 액션의 향연
1,진짜 기대하고 봤는데 너무 재미 없어서 놀랐음 스토리가 말도안된다;; 때려부수는거 보고싶으면 가는데 존나답답한 영화임
10,가면 갈수록 빠져드는 영화!빨리 보셔야 합니다!!!!
8,현실성 없지만 재밋었엉?
10,보는 내내 몰입감있고 감동도 있다
9,개존잼꿀잼핵잼 ㅇㅈ?
10,역시 분노의 질주 짱이다
10,폴워커 보고싶어요ㅠㅠ
10,화려한 액션신 와중에도 위트가 넘치는!
10,와 진짜 개재밌음 꼭 보셈
8,보면서 스트레스 풀렸어요 재밌어요
10,잼잼잼 꿀잼 딸기잼 사과잼
10,분노의 질주 시리즈는 한개도 빼놓지않고 봤는데 이번 분노의 질주는 스릴과 액션뿐만아니라 원수였던 악당이었던 배우와도 협력했던 돔 토레토 (빈디젤) 배우분의 연기력과 액션 모든스토리가 정말 환상적이었어요^!^역시 분노의 질주를 보길 잘했다 진짜 대작임다
10,스릴 넘치고 시리즈 마다 나오는 익숙한 배우들의 열연을 보며 너무 즐겁게 재밌게 봤습니다
10,넘나 스펙타클한 영화~~~!
10,너무신선하고재밌엇어요~
8,시간가는줄 모르고 본 ... 역시나 믿고 보는 ??
9,시리즈지만 항상 액션이나 화려한 경주신이 경신하네요.
9,좋아하는 배우들이 나와서 좋았고 스케일도 커서 재미있었다
10,분노의 질주 시리즈 중 최고
10,역시 화려하당 포디로 봤는데 끝내줌
10,너무너무 재밌네요~~
10,진짜 시간 가는줄도 모르고 흠뻑 빠져서 봤네요.. 최곱니다
10,분노의 질주 시리즈를 워낙 좋아하기도 했지만 이번에 익스트림이 대박이네여!
10,최고....말이필요없다어느세 136분이 지나있었다.1이후의 최고!!
10,스릴감은 없지만 속이 뻥뚫리는 초호화 액션
10,더 커진 스케일 더 화려해진 액션
8,좀비카가 신의 한수! 샤를리즈 테론의 카리스마도 자연스럽다!
10,정말로 화끈한 액션이 쵝오"~^^
10,완전 신나고 재미있다 꼭 봐라
9,재미있음. 그리고 이제 세대를 이어서 네버엔딩스토리할 밑밥도 다 깔렸음. 시리즈 안멈추고 계속 나왔으면 좋겠어요.
10,개꿀잼 폴워커빼고 모든캐릭터다나오는듯
10,질주본능 화려한액션 와웅!!!
9,시작과 동시에 손에 땀을쥐게하는 스릴과 박진감 넘치는스피드에 영화가 끝날때까지  한시도  눈을 떨수가 없는흥미와 재미를 선사 받았다오랜만에 스트래스를 확 날리게 되었네요잼나게 관람잘했습니다
10,역시 2년을 기다린 보람이..!!! 완전 재미나요!!! 꿀잼!!! 한번 더 보고 싶어요!!!
10,역시 실망 시키지 않는 영화~~ 4D 강추!!
8,시리즈중 유머가 가장 덜 썰렁했고  배신-반전이 있어 기존 시리즈의 뻔한 스토리를 다소 탈피한게  좋았음.
10,역시 분노의질주다ㅎㅎㅎ
5,킬링타임용으로 추천합니다
9,액션대박 완전 재미있네요 ㅋㅋㅋ
10,분노의 질주 팬으로서 이번편은 좀 뭐랄까 빈자를 채우려는 제작진의 노력이 가상했으나 살짝 미흡했다 그래도데려간 친구는 전편 내용을 전혀 모르는데도 재밌게 봤다는거 보니 뿌듯하다
10,스토리도 있고 재밌게 잘 봤어요ㅋ
10,갈수록 더 재밌어지는 분노의 질주ㅎㅎ
8,스케일좋고~~잼났어요^^아들..귀욤귀욤
10,굿이에요굿굿굿최고얌
10,10점 만점의 10점스릴 10  감동 10 재미 10  연기력10
10,믿고 봤는데 역시 믿고 볼만하다잉
10,마지막에 애기이름지어줄때 브라이언... 끝까지 폴을 기억하주네요...
10,와 진짜 뻥 뚫리는 느낌.. 기대해도 좋을듯
10,오랜만에 영화 보고 스트레스 확 품 ㅋㅋㅋ
8,역시 큰 스케일에 시원시원한 액션은 변함없다~ 피곤했던건지 한시간은 카레이싱 빼고 졸았지만, 후반엔 깨알재미가ㅎㅎ좋아하는 배우들 보는 재미도 쏠쏠~
9,스릴만점 ? 더운날씨에 씨원하게 볼수있는듯
10,폴워커 못본게 아쉽긴 하지만 영화 자체는 굿!!
10,빡빡이가 한명에서 두명으로 두명에서 세명으로 세명에서 네명으로 결론 빡빡이와 친구들 해꿀잼
10,자동차 액션을 좋아하면 적극 추천합니다!!
9,최근에 분노의질주 1~7편을 처음 보게됐고 그리고 오늘 8을 봤는데 역시 기대이상만큼 재밌었다. 다만 분노의질주처음 나왔을때랑은 좀 다르게 블록 버스터 영화가 됐다는게 좀 다른것같다.처음에는 순수 자동차에만 집중했었으니까..그리고 폴워커도 그리웠다..
9,경민이랑 봐서 좋았어 정말로.
10,핵잼  꿀잼  완잼완전 잼있음 분노의질주는씨리즈 나올때마다 더더더 잼있똬
10,시간 가는줄 모르고 감상했습니다
10,무조건 아이맥스로 봐야하는 영화죠 ㅋㅋ
10,액션이 다한 영화 자동차액션에 눈을 뗄 수가 없었다
10,이번 시리즈는 최고의 액션으로 감동을 받았다..
10,볼거리가 많은 영화! 빡빡이들의 액션 즐기세요
10,시리즈중 최고의스케일
7,숨막히는 액션!! 긴장에 끈을 놓을수 없었습니다!이 영화 강추입니다!
10,슈퍼카 타보고싶다.. 도미닉 옆에..ㅋㅋㅋ
8,액션하난 끝내준다 증말 ㅋ
10,액션의 끝판왕. 정말 재밌음
9,액션은 정말 화끈하고 볼만해요
8,전편에 비해서는 스릴감이 덜 하지만 그래도 킬링타임용으로 좋아요
10,마지막 장면에서 소름 소름 ㅋㅋ
10,지금껏 본것중 젤 멎져부러
1,평점에 속았다! 꽝! 꽝! 꽝!
10,어느하나 빠진것없는 믿고보는 시리즈 그중에서도 역대급 액션을 보여주었다
7,괜찮았어요 ㅎ 처음엔 스릴있고 재밌었는데 나중에 조금 지루함 내용이 그냥 그럼
8,7보단 가벼워지고, 전작에 서로 죽일듯이 싸우던 캐릭터들끼리 급친해져서 조금 당황스러웠지만 액션+유머는 정말 분노의질주 다웠다.
10,초등학교 아이들이랑 같이봤는데 스릴감 최고였습니다
10,한순간도 지루하지 않고 재밌었습니다
10,심장이두근두근 거릴정도로 짜릿해요
10,평론가들은 낮게주는게 멋있는건줄 아나보네
10,긴장감, 스릴 짱이고 자동차씬은 눈이 황홀
9,일단 합격점이다. 이전 편과 비교말자
10,보는 동안 너무 재밌었고 보고 나서도 또 보고싶을 정도ㅎㅎ
9,레알 쩐다  보면  볼수록  재미난 ㅋ후속편도  나올까???
10,샤를리즈테론 악역연기임에도 불구하고 매력 쩔어
10,1편부터 지금까지 꾸준한 재미
8,스릴있고 재미있었어요
10,빈디젤과 제이슨스타뎀 연기와 액션이 정말 끝내줌
10,진짜대박! 보는내내 숨못쉼. 내일또봐야지
10,재밌어요다음에 또보려구요
10,마지막 브라이언 너무 좋았다
10,믿고 보는 분노의 질주ㅋ 이번에도 기대이상
10,엑스맨, 어벤져스 이런 히어로 영화들보다 난 분노 시리즈가 더 좋다 ㅋㅋ
10,제이슨스타뎀 실화? 보러가야쥐
10,말이필요없음....
10,마지막에 감동까지 있구 기회되면 4D로 다시 보고 싶당
10,보고싶었던 영화 잘 봤습니다
10,폴 워커의 부재가 너무나 쓸쓸하지만 그럼에도 역시 재미있었습니다
10,화려한 액션과 자동차 질주^^
10,글 적을 필요있나??그냥 보면된다
10,진짜 8편까지 나오면서 재미없던적이 없다. 매번 진화하는 영화였어요!
10,영화는 재미있는데 폴워커 생각 마니난다..ㅜ
10,단순한 카 액션 뿐만 아니라 여러 이야기를 통해 감동까지 주니 더할나위없이맘에든다 ㅎ
10,볼거리도 즐길거리도 많은! 여자인 내가 봐도 시원시원하고 화끈하니 재밌더라구요!
8,잘 보았습니다, 시리즈 매번 꼬박꼬박 보고 있어요. ^^
10,역시~역시 소리 절로 나오는 영화! 내가 젤 애정하는 시리즈~ 시간가는지 모르고 봤음 10점이상 주고싶은데 젤 높은게 100점이넹ㅋㅋ
10,와 진짜 스케일 어마어마하네ㅋㅋㅋ 이번편이 최고다
10,보나마나 10점. 믿고보는 블록버스터
10,5편부터 점점 미션 임파서블을 닮아가지만, 시리즈 전통의 느낌이 남아서 좋다. 폴 워커가 없어도 충분히 좋았디!
10,역시나 분노의 질주 ! ㅋㅋㅋ 기대를 저버리지않네용
10,진짜 분노의질주 시리즈는 재미가 맨날 갱신하는듯 ㅎㅅㅎ
10,굿완전잼있음 역시 도미닉
10,매번 시리즈마다 봤지만 액션이 전혀 지루하지가 않고 존나 개 꿀잼이다
10,좋아요 속이시원해요ㅎㅎ
10,이 영화를 볼 수 있다는거 만으로도 영광임ㅜㅜ
10,와 마지막에 너무 감동이다 ㅜㅜ 진짜 역대급이다
8,That's my girl...
10,마지막장면 빈 디젤이 아들 이름을 브라이언이라고 짓는걸 보고 정말이지 ... 폴 워커가 그립습니다
10,역시 실망시키지 않는 폴워커가 없어서 그리울뿐
10,너므너무너무 재밋다.
10,역시 분노의 질주를 보면 옛날 추억 생각납니다. 이번에 멤버한분 빠졌지만 그대를 생각하여 영화를 관람했습니다. 더 멋진 9번째를 기원합니다.
10,액션은 진짜 시리즈 중 최고다ㄷㄷ
9,분노의 질주 팬으로서 감사합니다.
9,조금과한장면도있었지만 훌륭한액션이였다
10,무조건 봐야하는 영화!!! 4월 제일 핫한 영화
10,역시 분노의질주...
10,역시 기대를 져버리지 않는 시리즈
10,핵꾸르잼ㅋㅎㅋㅎ꾜우
1,스토리전개가 너무 비현실적으로 전개됨
10,졸잼아기가너무귀야워요
5,만화같은 영화였어요..
10,그냥 보세요 평가나 후기 따위 필요없어요 일단 분노의 질주니깐 그냥 보면 후회라는 걸 몰르고 보게돼요 그냥 보세요
10,솔직히 이정도영화면 돈아까울듯 언제또 다음 시리즈나올때까지 기다려야할지ㅜ.ㅜ
10,너무너무너므 재밋댱!!
6,시간 때우기 아주 좋아요
10,분노의질주 시리즈 다 봤는데 이번에도 역시 재밌네요
10,역시 분노의 질주! 대형 스크린에서 제대로 느낀 실감나는 액션!
10,꿀잼입니당호호후후호
10,신나게 재밌게봤어요~ 시리즈 나올때마다봅니다!
7,7이 더 괜찮네요 ...조금 억지 설정으로 전개 과정이 ㅋㅋㅋㅋ
10,폴이 그립긴 하지만 스케일도 크고 재밌었어요
10,시간가는줄모르고봤어요
10,최고의 영화.. 돈이 아깝지않은 화려한 액션
10,너무 재미집니다 ㅜㅜ  한ㅓㄴ 보시길  권합니다
8,재밋쩐재밌쩐재밌ㅇ전
10,넘마 신나고 즐겁고ㅋㅋㅋ 기다린 보람이 있군
8,시원시원하네요간만에 스트레스 해소됐어요~
9,마지막이 좀 아쉽기는했지만 스트레스 확 풀리는 영화 기다린보람이있네요
10,존잼!!!!입니다 완전 재밌어여
10,꿀쨈역시꿀잼대박꿓잼
8,스펙타클한 엑션과 스케일이 전작에 비해 더 훌륭하고기존 주제를 넘어서지 않은 예측할수 없는 시나리오 구성도 좋았다.
10,제이슨 스타뎀 미쳤어 ㅋㅋ
10,재밋었어요 액션신나요ㅋㅋㅋ
9,진짜 꿀잼 정말로 오랜만에 스트레스 제대로 풀었어요
10,금고로 도시를 휩쓸고 탱크가 지나다니고 비행기 폭파시키고 뛰어내리고 이번엔 잠수함. 점점 커져가는 스케일
10,넘 재밌었어용 스릴만점 ~!
10,정말 재미있게 관람하였습니다
10,너무 재밌게. 잘봤어요~^^~
9,분노의빡빡 더 익스트림
3,분노의 질주가 언제부터 이렇게 말이 많은 영화였던가....아쉬워
9,아들이 '분노의 질주' 시리즈를 꼭 보는데 재미있었다고 합니다~고등학교1학년 이고 친구와 같이 봤는데 친한친구와 함께 봐서 그런지 더 좋아하는거 같아요~
8,미국식 근육질의 자동차 액션
10,초반 좀지루했으나 역시명불허전^^
8,액션 짱ㆍ시원하게 스트레스 날리는 영화ㆍ추천ㆍ역쉬 제임스 스타덤
2,아무리 액션 영화라지만...너무 비현실적이고 논리가 없어서 보는 내내 오글오글... ㅠㅠ    내 스타일은 아닌듯.
10,완전 재밋어요 몰입도최고!
9,역시 분노는 분노네요ㅎㅎ 다음회 기다려집니다.
9,과장됏지만 시원시원한 액션이 멋진영화
10,람보르기니는 문짝으로 타는것이였다
10,역시 시리즈답게 엄청난 흥행을 거둘만한 영화임정말 연출도 그렇고 cg가 잠수함말고는 거의 없다는게 놀랐음정말 재밌고 마지막9편도 기대되는 그런 작품임
10,다음편은 우주전쟁임?
10,140분이 어떻게 자나갔는지 모를정도로 몰입해서 볼수 있었고. 짜릿함에 재미까지 더해져서 너무 좋았다
10,잼있어요!!!!짱잼!!
10,너무잼있게봐써요ㅋㅋ빈디젤.가족을에대한애정이.너무감동적이였어요 또다시..보고싶네요ㅋㅋ자꾸봐도.질리지가않아요
10,역대급 스케일 기승전결 확실해여!
10,역쉬~~  후회없는 선택 짱~  보고 이야기하자~^^
9,잼있게 잘 봤어용 역시 실망시키지않네요
10,재미있어요^^ ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있네 역시 기다린 보람이 있음
7,그놈의 가족애 재미는 있으나  패스트푸드로 과식한듯 속은 불편하다.
10,브라이언이 빠져서 아주살짝 아쉽지만 최고였습니다
10,어맛이건봐야함 제목 그래도야 분노의 질주!!!!
8,빈디젤 이라서 보긴 했지만 약간 아쉬움이 남는 영화
10,재밋다? 시리즈 중 이런 액션씬은 없었다.
10,한 달간의 중국 유학생활중 이 영화를 본 순간이 가장 좋았습니다. 자막 필요없음. 그냥 눈 으로 즐기세요
8,짜릿해! 늘 새로워 달리는 게 최고야!
10,액션이면  유머면 유머  진짜  가장 재미있는거같음
7,액션이 화려하고 멋지긴한데 재밌진 않았음.. 뻔한 스토리.. 나쁜놈이 왜 나쁜놈인지도 모르겠음..  대형 패키지 게임보는 낌이랄까...
10,액션이 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
7,믿고보는 제이슨스타뎀
10,굿굿 최고의영화입니다
10,와 역대 최고네요 첫 시작부터 끝까지 최고입니다
9,오락영화가 이정도면 됐지... 영화비가 안 아까운면 되는겨... ^^
7,기존에 시리즈보다 내용이 덜 디테일 해서 지루했음
8,우리나라에는  없는  액션마술이나  환타지에  가까운 액션
4,스토리전개가 너무 부자연스러웠어요  걍 뇌비우고 보는 액션영화네요
6,6이나 7편이 더 낫네요. 기대를 많이 해서 그런가 카액션이 생각보다는 평범합니다. 극장보다는 나중에 tv 에서 보는 게 나을듯
10,차가 많아서 좋고 각 터지는 장면덕분에 스트레스가 확 풀리네요 ㅎㅎ
7,재밌네요..전작부터  탱크부터 비행기에 이제는 잠수함까지... 크 굿굿
10,핵 간지 멋짐폭발 폴워커가 그립 ..ㅍ
10,말이필요없음 역대급 꼭보세요!!!!
7,조작된도시  잘봤어요.
10,폴 워커의 빈자리가 컸지만 더 화려해진 액션이 너무 좋았다 재밌어요 강추핮이다
10,지리구여.또 지리네영
10,마지막장면까지 긴장감을 놓칠수가 없었습니다!정말 최고의액션 .. 한번더보고싶을정도로스트레스가다풀렸네요
5,스토리는 개판 액션은 죽임  멀쩡한 부인 살해당했는데도 눈물 하나 안흘리고 바람피다가 나중에 새가족을 소개합니다 이OO ㅋㅋㅋ
8,어벤져스를 본 느낌이랄까? 괜찮았다. 그중에 액션장면들은 정말 볼만하다!
9,재미있게 봤습니다^^♡
10,항상 평론가가 문제다ㅠㄷㄷㄷ
6,지나치게 허술하다. 계속 터지는 폭발음에 졸다가 깼음
10,자동차 액션의 끝판왕!!
9,역시 액션씬은 감히 따라올영화가 없네요!!굿입니다!굿굿
10,매력적인 민머리들 쌈도 운전도 잘한다
10,정말재밌게봤어요 폴워커 없어서 아쉬움..
10,너랑봐서 그냥 좋았고 영화까지 대박.. 스타뎀존멋 역시 믿고보는 시리즈
10,마지막 장면 대사 지렸다... 울컥...
10,존나재밌쪄!!!!ㅎ
10,분노의질주 첨봣는데 넘 잼잇어요다른시리즈도 다봐야할듯..제 취향영화 아닌데도 잼나네요
6,스토리말고 액션. 시간이 금방갔음
10,정말 시리즈가 지날수록 진화하는 영화최고입니다.꼭 보세요.
10,실감나는 액션과 우정의리 사랑 전부 감동입니당~~
10,할말있습니까그냥 10점입니다
7,킬링타임, 시원한 액션, 내용은 뻔하지만, 시리즈물이 진화한다.
10,"지림" 이 단어 하나로 더 익스트림의 모든걸 설명할수있다. ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
9,눈 호강하고 시원하게 잘봤습니다
10,폴워커의 빈자리가 느껴지지 않을정도로 재밌었다.
10,재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다
10,졸라 재밌음 한번 보세요
10,멋진 차들 한꺼번에 모아서 보니 ~~그리고 넘 아깝다
10,평론가는  컨셉이냐 OO인거냐 니들이 평가할권리란도있는건가
1,일단 돔 이새키 지 아들만 중요하다니그러면안되 이새캬
10,진짜 재미만 놓고 평가하자면 요 근래 몇년동안 봤던 영화중에 최고였음! 상영시간 2시간 지루할 틈새가 없어ㄷㄷ
5,분노의질주 익스트림 영화
10,믿고보는 분노의 질주.
10,내사랑 분노의질주♡♡♡♡
9,첨부터 끝까지 재미있었어요  저번꺼보다 더 나은듯~~
10,여자친구도 분노의 질주 처음 봤는데 엄청 재밌어하네유! 역시 분노의 질주입니다!!꿀잼!!
10,말이필요없다 돈이 아깝지않다
10,이 영화는 10점이야. 왜냐고?'분노의 질주'거든.
7,항상 느끼지만. 별없는 스토리 장황한액션
10,이 영화는 미친 영화다!!
10,믿고 보는 분노시리즈..
10,흥미있게 잘 만들어졌네요. 전에는 그냥 즐길거리만 있었다면 이번엔 가족이라는 스토리를 더해  좋았습니다
9,상영시간내내 넋 놓고 봤음ㅋ 오랜만에 볼거리 많은 오락액션ㅋㅋ
10,핵쩸~~~나여~~~
10,기다리고 기대했던 만큼 재밌는 분노의 질주 더 익스트림
10,이번편은 유독 주인공위주의 구성이라 다소 아쉬운점은있지만 그래도 화려한 씬들이 이것들을 커버하기 충분하였음
10,????????????????????
10,속이 펑 트이도록 재밌습니다!
9,스케일이 넓고 좋았어요.특히,아기가 너무이뻐요^^
7,재밌게 봤습니다  스케일에 비해 스토리는 그닥 탄탄하지 못한것같습니다
10,똥구녕칫솔질해야한다.명대사
10,액션도 최강! 로만의 개그도 최강!
10,말이 필요없는 최고의 액션! 스피디한 영화! 올해 꼭 봐야 함!
5,시리즈를 계속 이어가려다보니 영화의 만듦새는 빈약해져 간다
10,믿고보는시리즈ㅎ마지막 한단어에 감동이옵니다
10,완벽한 액션에 코믹을 덤으로 추가한 말도 안되는 영화!!!이걸로 끝이면 10점 짜리 아니죠.영화관의 빵빵한 사운드로 BGM을 듣는 순간 하나 들고 클럽을 가고 싶은 생각이 들게 하네요.
9,재밌었다 전편도 안봤지만 보면서 대충 어떤 내용이였구나 하고 추리할수있었다  초반의 레이싱에선 자동차 레이싱보다 오토비이로 길 막아서는부분을 더 멋지게 본게 함정
10,반디젤 존멋!.!!!!
10,빈 디젤아저씨 사랑합니다
8,액션은 역대 최고급이긴 한데 중간에 졸았다.. 그래도 돈은 안아까움
9,액션..오..역시..
9,제이슨 스타뎀 아주 멋있음 굿굿
8,초반부 스토리가 억지스러운가 같아 실망할뻔했는데 후반부갈수록 역시 액션이 굉장하네요 다이나믹해요 강추!
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요.
10,멋있어멋있어멋있어멋있어
7,카 액션도 좋았지만 빡빡이 액션이 더 좋았음.
9,재미있음!.  신나고!  시원함!
10,액션은 뭐 말하면 입만 아프고 내가 너무 좋아하는 샤를리즈 테론이 출연해서 더더욱 좋았다 40대지만 미모는 진짜 여전한 누님이네~~
10,오래만에 잼나 영화을 봐내요
10,영화 잘봤습니다.멋져요~
10,재밌어요어밌재밌어요
9,개그 액션 스토리 연기 등 모든 요소가 적절했다
5,액션은 넘치는데 왜 즐겁지 않을까. 구구절절한 사연과 무거운 연출 때문에 마지막 20분 빼고는 지루했다.
10,구우우우웃 완전 쩔어주엇음
4,남자애들이 좋아할 만한 영화. . . 날고 뛰고 깨고 부수고 대사 유치찬란어흉 돈아까웡
8,첫 로만 레이스가 가장 멋졋다 원래 이 영화가 추구하던 멋을 본 것 같아서 좋았다. 마치 트랜스포머 1편 보는 느낌 이랄까
8,흥미진진하고 재밌어요
10,즐겁게 잘 관람했습니다
8,볼거는 많아서 돈은 안아까운듯
10,진짜 기대를 저버리지 않는 카 액션 시리즈!! 최고!! 근데 이번 편으로 하차한 사람이 너무 안타깝다ㅠㅠ 좋았는데 왜ㅠㅠㅠ (스포는 생략..)
10,역시  기대이상이네요 볼때마다  재미있어요
10,꿀잼이다아아앙꼭봐라두번바라
10,역시라는 말밖에 안나옵니다.절대 후회하지않는 분노의질주 시리즈네요.
10,이영화는 백미는 마지막 장면이지
10,폴 워커의 부재가 느껴진다. 하지만 그 부재를 기리며, 동시에 그 부재를 극복할 가능성을 보여준다. 빠르게 흘러가는 스토리와 개연성은 좀 작위적이지만, 액션의 완성도나 몰입도 및 카타르시스는 극강이다. 특히 시리즈의 팬이라면 결말부가 정말 뭉클하다
10,그래 이게!  분노의질주지!
6,액션은 좋으나 스토리가 좀 망함
7,깨고 부수고 멋있고..최근 시리즈 중 제일 괘얀은 거 같음.
10,역시분노의질주 시리즈는 대단함ㅜㅠㅠㅠ반함ㅜㅠㅠ후편 또 나왓으면 좋겟다. 역시ㅜㅜ클라스 오져버림
10,울엄마아빠도 외국꺼안보는데 안주무시고 본영화 이게 첨임 스토리도 모르시지만
10,분노의 질주 더 익스트림
10,완전 쵝오 감동도 있고 매우매우 좋아요 분노의 질주는 시리즈 다봤지만 볼때마다 감동
10,개꿀잼 역시믿고보는분노의질주!!!!
10,그간 쏘쏘했던 영화들 한방에 정리해주는 영화ㅋㅋ그나저나 더락은 이제 아예 캡틴아메리카 급이네
10,사스가 분노의 질주.... 아 2년 또 어케 기다려ㅠㅠㅠ
10,굳 처음으로 평가 해봅니다
10,아이맥스로 보는내내 흥미진진했고 폴워커가 그리웠다.
10,굿  굿.  굿 재미있게 잘 봤어요^
10,역시  꿀잼이네요, 돔이 진짜 배신한건가 또 조마조마해하면서 봤어요ㅎㅎ
7,7편을 기대하고  8편을보니 기대치이하....그래도 액션은 만족
10,핵꿀잼그냥 보면 알게 됨
8,너무 좋아 진짜 화려한 액션이 역시 최곱니다
10,사이퍼역인 샤를리즈테론의 미모와 그리고 영화속의 슈퍼카들의 등장 각종 액션씬에 시간가는줄 몰랐습니다.
10,모든게 다 멋있었다  꼭 보세요 재미있습니다
7,멍 때리면서 보기 좋은 영화
10,대사가 닭살돋긴 하지만액션씬은 신기할따름이다..기가막힘
10,디젤형님 이름답게 성대에 디젤엔진 하나 넣고다니는듯목소리 개쩐다 진짜..
10,ㅠㅠ아가가너무귀여움 역시 빈디젤
9,영화 재미있게 봤습니다. 좋아요
10,시리즈 중에  제일 재밋엇음 ..항상 스릴 넘쳣지만 더더더  넘침 짱짱 !
10,예상했었던 것보다 진정으로 스펙다클하고 짜릿하여서영화를 관람하는 내내 완전 몰입하여서 보았습니다.워낙에 임팩트하게 진한 여운이 남아서 아직까지정신이 멍멍합니다한마디로 Excellent 하였습니다.
10,10점 만점이 안아깝다. 스케일에 반전까지, 진짜 대박♡
1,분노의질주 모든시리즈를 보고 나서 느끼는거지만 이번편은 실망이네요.
8,막장으로 갈려면 어중간하게 하지말고 분노의 질주처럼 ㅋ말도 안되는 액션도 속시원하게 화끈하면 그만말도 안되게 흘러가는 전개에도 배우와 감독의 진심이 담긴 마지막 대사 한마디로 모든걸 정리해버린다근데 도미닉이 너무 사기캐가되서 이질감이 느껴짐...
10,분노의시리즈 다봤는데  역시 기대를 져버리지않네요영화보는내내 시간가는줄모르고 집중하게만드네요최고입니다!
5,영화의 흥행요소들은 다 박아넣어놨지만 정작 본 시리즈의 장점은 퇴색된듯한 느낌이 드네요. 그냥 시리즈 등에 업고 적당히 뽑아낼려는거 같아서 평점도 적당히
8,스토리의 개연성이 전작에 비해 너무 떨어지고 연기들이 어색함... 후반부는 그나마 조연들이 채움
10,되게 짜릿하고 내용 역시 실망시키지 않아 좋았음.
9,화려한액션 저는 재밌게잘봤습니다.
9,시리즈중 코믹요소가 가장 많이 들어간 이번 8편.로만의 활약상이 좋았다
10,시간가는줄 모르고 보다가 끝나서 넘 아쉽다는 말밖에는~~~~다음편 완전기대~~!!!!
8,스트레스팍팍풀려요~질주의본능이조금이라도잇다면대리만족^^~하여간잘봣고좋앗어요
10,보는동안즐겁고중간중간웃음포인트도있고후회없는영화
10,이번엔 개그감도 살아잇네
10,스케일 장난 아닙니다 스트레스 팡팡
10,무슨 말이 필요 있겠어요 꼭 보세요
10,분노의질주라쓰고 폴워커라읽는다.보는동안 브라이언의자리가 너무크내요
10,말해뭐해  타이레스 깁슨 최고
10,명불허전 확실히 분노의질주시리즈는 재밋네요
10,여자 거느린 빡빡이가 배신을 때려서 빡친 빡빡이들이 나쁜 빡빡이와 손을 잡고 여자 거느린 빡빡이와 화해하고 악당 엿먹임
10,분노의 질주 역시나 재미있었습니다 ㅎㅎ 시리즈 별로 나올때마다 항상 기대를 져버리지 않네요
9,전편을 보지않으면 내용이해가 살짝 어려움그것말고는 눈이 호강하는 영화 ㅎㅎ
10,꿀잼 개꿀잼 진짜 재밌음!!!! 액션씬 쾌감 쩔어!!! 2차각이다 ㅠㅠ
10,분노의 질주 시리즈를 처음 본 사람으로서는 만족스러운 작품.
10,이게 정말 액션 입니다! 지루하지도 않고 재밌게 봤습니다
9,시리즈중 최고.내돈주고 봐도 아깝지않은 영화,두시간이 이십분처럼 쓱 지나가버리네.강력추천함
10,여러분 졸리시면 분노의질주보세요 그럼안졸려요~
10,너무재밌었어요완전10점
10,쿠바분위기 넘좋고 눈요기 제대로함~^^
8,역쉬...자동차 액션의 끝판왕
10,오줌지리고 갑니다 ^-^
10,이건진짜영화다 보는 내내 너무 재밌다 아이맥스로보시길 대박 영화
10,평론가점수 낮은거보소ㅉㅉ 프로 불편러수준
9,재밌게 잘 봤습니다 ^^.
1,돌아와요 폴워커..당신이 없는동안 영화는 엉망이 되었네요ㅜㅜ
5,빡빠ㅏㄱ이들으우정은변치않는다 아부지는좋아햇다
1,미쳤네요~~재미없어서 미쳤어요
10,너무 재밌음 멋져서 소름돋음
10,이야 박수치면서 꼴깝떨면서 봤다 사랑해요 분노의질주
1,시간이 너무 아깝다 다른거 볼걸
8,스트레스풀기 딱 좋은 영화여요
10,오늘분노의질주보고왔습니다 정말재밌었습니다 최고최고 폴워커 당신이 정말 정말 그립습니다.
10,감동이며 여운이며 교훈이며 개그며 재미며 연출력 웃음요소 모든 것이 만점인 최고의 영화이며 시리즈 분노의 질주.돈을 더 내고 싶을 정도로 재미 감동 교훈 다 느끼고 갑니다~ 이 시리즈는 나중 가서도 정말 좋은 추억이 될것 같네여 ㅎㅎ
10,개재밌다 또볼꺼다 또보고또보고 또보고또보고
10,도미닉 가족 재밋었어요
10,역대 최고의 액션영화 중에 Top급
10,분노의 질주가 벌써 여덟번째.. 그러나 여전히 재밌습니다. 가면갈수록 스케일이 커지네요 ㅋㅋ
1,전작에서 끝냈어야 했다
10,역시 실망시키지않는 분노의질주그냥굿굿입니다ㅎㅎ
10,진짜 분노의질주는 항상 기대이상...너무짱!!!
10,그냥 재미있다. 엔딩곡 good life 는 신의 한수였다.
10,잼있네요 눈도 즐거웠습니다
10,굿굿굿굿최고굿굿굿최굿굿아주최고
10,재밌어요 애기너무귀여워요
9,아내가 재미있다고 했으니 저도 잼있는걸로 ㅋ
8,드라이빙이 좀 더 나왓으면 했고요 대체로 만족합니다
9,역쉬실망하지않는영화 분노의질주~^^
7,적당한 팝콘 영화 말도 안된다 생각되는 헛웃음 나오는 장면만 제외한다면 9점까지 주고싶다
10,너무너무 재미있게 봤습니다
9,항문으로 칫솔질을 해주겠어 ㅋㅋㅋㅋ아 웃겨죽겠음
5,진심 솔직히 전편에비하면 10점 만점에 5점이지만중간중간 코믹에서 너무 팡터져서 재밌음그리고 나오지도 않는 폴워커의 빈자리를 자꾸 생각들게끔함ㅜㅜ
10,저가 어떻게 평가를 하나요 그냥 최곱니다
10,최고~~~ 재밋네여역시ㅋㅋ
10,4d로 보면 별 10개가 아니라 100개 주고싶을정도임
10,이건 평식이랑 친구들도 차마 악평을 남길수 없나보다
10,오우 정말 존잼이였음 9편도 나오겠쥬?!
10,역시 예고편, 평점도 안보고제목만 보고, 시리즈만 보고 ! 믿고 볼 영화
9,겁나재밋앗어용! ㅋㅋ 진짜또보싶은영화 ㅋㅋ 웃기고
10,액션이 이 정도면 다른건 좀 모잘라도 된다. 역시나 폴까지 챙겨주는 의리를 아는 영화. 보고 나면 항상 뭔가 끈끈함이 생겨난다.
10,스퍼는 안할게요ㅋㅋㅋ 그냥 묻지도 따지시지도 마시고 공짜로 볼수있으면 보시고 안되는분들은 그냥 결제하세요ㅋㅋㅋ 영화 재밌게 봤습니다.
9,액션장면은 예고편과 크게다르지 않아 예고편 안보고 가는게 나을것 같음. 역시는 역시 분노의 질주
10,정말 잼나요. 추천추천 합니다
7,평범하게볼여.화입니다
7,제작비오지게 들었겠다
10,분노의질주는 뭐 평점 해야되나요 ㅋㅋㅋ?ㅋㅋㅋ말이필요없눈영화지
10,굿굿굿근ㅅ굿굿굿굿ㅋㅋㅋ
1,막 쿵쾅퍼버벙하고 영화관 날아갈정도로 싸우는데도 잤다. 불면증 있으면 가서보셈
10,기가막히게 재밋네요 잼나게 보고가요
10,너무너무너무 내스타일
10,가족과함께보시길추천
7,생각없이 편하게 보기 좋네요
10,그 이상의 분노의 질주 영화가 끝나는 순간 아쉬움이 밀려온다 계속 보고싶은 맘에 언제 또 기다리나
10,제이슨스타뎀 덕분에 더 재밌게본듯요^^중간중간 지루하지않게 웃음코드도 있고늘어지거나 그러지않아서 재밌게 봤어요악역을 맡은 샤를리즈 테론...너무 매력적이었어용!!역시 분노의질주♡ 다음편도 기대가 되네요
10,끝없이 나오는 액션 액션 액션
1,왜 0점은 없나요 앞으로 이영화 시리즈는 믿고거릅니다.
10,집중 100%^^ 진짜 재밋어요
7,진부한 카액션에 물량공세
9,지림 두시간 내내 지림 또 봐도 또 지림
10,이영화 ㄹㅇ미쳤다.그냥 지렸다.올해 최고의 액숀판타지!
10,2년을 기다렸는데 역시 실망시키지않네요 보면서 브라이언이름 나올때 폴워커의 빈자리를 많이 느꼈어요ㅜ갈수록 주인공들이 히어로가 되어가는듯ㅎㅎ9.10나오면 보러갑니다~
9,진짜 스케일 배우들 액션 코믹 다좋았다 폴워커가 없는건 아쉽지만
9,재미잇다.지루하지않다
10,분노의 질주 그 자 체 개 꿀 잼
9,역시 분노의 질주네요! 시간가는 줄 모르고 봤어요.조금의 오글거림 때문에 별 하나는 뺐습니다.너무 재밌게 봤습니다!!
9,스트레스엔 역시 액션...아주 신나게 봤네요^^
10,OO꿀잼 입니다 꼭 보세요
10,기대를 저버리지않지요~~~~
10,역시 분노의질주 꿀잼졸잼요
10,별 10개가 최대인가요?제 점수는요 100점입니다.믿고 보는 분질~브라리언 오코너가 보고싶었던..9에서는 뵐수 있을까요? 너무 그립네요 ㅜ함께했으면 정말 좋았을껄.. 꼭 보세요.
3,몸집만 큰 저질영화. 돈쓴티는 나는데 긴장감이 하나도 없어.
10,시원한 액션연기 좋았어요 추천합니다
10,유쾌통쾌상쾌한 최고의 액션!
10,인생영화 레알 꿀잼 잠못잔다 ㅎ
10,시간가는줄몰게하는영화였다
10,이번에는 10점 만점에 10점주고싶어요
10,완전 재밌어요~! 전 앞의 시리즈를 하나도 본적이 없는데도 넘 잼나게봤어요..시간 가는줄도 모르고..최근에 영화보는 도중에 시계 안보긴 첨이네요!시원한 액션에 그동안 쌓였던 스트레스가 다 날아간듯 하네요~
10,너무너무 재미있었어요
10,사람이고 차고 액션씬이 멋있었어요. 디젤 완전ㅋㅋ잡고싶다..! 더 위트있어지고 한 캐릭터의 파격 변신도 굉장히 새로웠구요ㅋㅋㅋ엄청 애정도 올라갔네요. 하차하게되신? 배우님ㅠㅠ정말 고생하셨습니다
10,Make a rain. 대박!
10,기대없이 봤다가 핵꿀잼
10,분노의질주시리즈는 처음봤고 액션영화에 흥미없는데 미친듯이 재밌게봤다. 스트레스 다 풀림
1,자다가  중간에  나온  영화  태어나서처음 정말 영화를  좋아하는분은보지마라  온몸 이저린다  요즘  네이버는  문재인부터  시작해서  댓글알바천지네  조만간  네이버  망할꺼같다
10,자동차에 열광하는 뜨거운 심장이라면 강추
8,재밌네요.. 뻔한얘기지만 ㅋㅋㅋㅋ
10,짱입니다요 기대안하고봣는데 제이슨 스타뎀이 살렷네요
9,폴워커의 빈자리가 아쉽지만 분노의 질주 시리즈를 매우 좋아해서 재미있게 봤습니다. 스타뎀이 급개그 캐릭터가 되어서 당황했지만 유쾌했네요.
9,몇번을 더 바야 합니다!!!
10,역시 대박ㅋㅋ 완전재밌게봣네용ㅋㅋ
4,그냥 볼거리에 4점준다... 스토리 진행 암걸리겠다
10,말이 필요없습니다 캬 감동
10,너무 완벽한 하루를 선물해줘서 일어나서 박수를 칠뻔했다
6,액션은 화려하고 재밌는건 사실입니다만 스토리가 엉성해서 몰입이 안되고 액션 구성도 다양하지 못하고 자동차 위주로 되있어서 보다보면 중간에 쪼금 따분합니다. 따른거볼것도없고  액션은 인정 6점.
10,진짜 최고입니다 ㅋㅋ 역시 분노의질주라는걸 알겟습니다 절대 배신하지 않는 영화~~!!!!
8,재미있었습니다 굿굿ㅋㅋ
10,완전재미있었어요 소리도 압권
10,분노의질쥬는 사랑입니닿ㅎㅎㅎ
10,this movie for paul
10,도미닉의 배신이라는 스토리도 좋고 액션도 좋고 영상도 좋고 의미도 깊고 배우들도 멋있고 이 영화때문에 다른 영화나 드라마에서 자동차액션이 나와도 싱거운 거 였어!
10,진짜 넘 재미났음 ㅠㅠ역시 기다린 보람이 있었어요
9,좋습니다!재밋어요강추
10,최고 이번 시리즈는 유머요소들이 많네요 ㅋㅋㅋ
10,크으 시원한 액션에 쏠쏠하고 탄탄한 스토리에 매우 만족하고 갑니다!! 폴워커도 함께했다면 좋았을듯..ㅠㅠ
10,신나는 액션 가슴이 뻥 뚫린다!
9,처음엔 약간 졸림나즁에 재미가 있었습니다요 통쾌한 액션
3,신나고 재밌었어요!!
10,역시 기대 이상!!!! 의외로 꿀잼이라능!!코믹 러브 액션 다 잇다능
1,영화 예매 잘못해서 헛돈날리고..토요일 예매해야하는데..다시 예매...보고 잼없음 너무억울할듯합니다
10,영화관에서 안보면 무조건 후회할거임 내 장담함
10,더락  너무좋다 ㅋ     액션  은 갑이내요 ㅋ
10,옛 동료에 대한 의리가 느껴져 더 멋진 영화였습니다. 특히 마지막은 정말 뭉클했네요.. 간만에 See you again 이 다시 듣고싶어집니다.
10,시리즈 중에서 이게 제일 재미있었던거같아요!ㅎ 너무 재미있었고 또 나왔으면 좋겠네요ㅎ 주인공들 그리고 주연들 안 바꾸고
10,별점을 더 주고 싶을 정도의 쾌감을 느끼고 왔습니다. 꼭 보세요
10,재있어요.역시 돔 제이슨스타뎀도 짱짱
10,지리구요~ 오지구요~
8,역시 눈이 즐거운 영화! 아무 생각없이 팡팡 터지는 씬들 보면 속이 뻥 뚫려요~
10,에라이 사기꾼들아초반에만 재미는 있는데...,근데 가면 ....갈수록..더재밌어지잖아....왜말을 아무도 안해준거야..
10,걍 최고입니다 진짜 로 꼭보세여
10,이거 보고나면 최소 하루는 들뜸
10,말이필요없지포인트나뱉어
1,한개주기도 아까움...솔찍히 액션만 보러 이영화보는건데,감독 참 연출 떡같이 해놨네...
9,애기가 너무 애기애기하니 귀엽
10,역시 분노의질주 조금 아쉽긴하지만 그래도 재밌음ㅋㅋ
10,역대급 영화 !!! 보는 내내 박진감이 넘처흐릅니다
8,통쾌한 액션과 간간히 웃긴 유머로 재밌게 볼 수 있는 영화입니다.
9,중간중간 웃긴 포인트 많았는데 무슨이유인지를 모르겠지만 중간중간 지루한부분도 있었다
10,폴워커 T.T 개봉한날 부모님이랑 같이봤었는데.. 진짜 영화에 누가 나왔는지 신경도안쓰시는아버지 가 한마디 하셨음... "노란머리는왜안나오냐?(폴워커" 진짜 직접적으로 출연은 못해도 간접적으로나마 분노의질주 팬들에게 폴워커 잊지않게 중간중간대사넣은..
9,스토리는  뻔하지만 빠른 전개와 강렬한 차량신이.압권이메요..특히.차량 좀비신은 신선했고요..볼만합니다..추천!
10,완전완전재밋엇어아더
10,역시 실망시키지않아.
9,전편보다는 별로지만 스릴있었어요
9,재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ
10,가족에 대한 사랑이 넘 깊다. 아이가 넘 사랑스워요
10,정말 최고다 분노의 질주에 폴워커 형님이 없어서 아쉽지만
9,완전 잼게봤어요  강력히 추천합니다첨에 액션이라 별로겠지 했는데 생각보다 스릴있구 재밌었어요ㅎ 남친이랑도 봐도 추천할 영화입니다
9,최근에 본 영화 중에 제일 재밌게 봤어요! 보는 내내 시원해지는 기분~
10,진심 인생을 걸고 봐야하는 분노 시리즈 사랑한다
10,역시 디젤 형님 자동차액션 짱
10,넘재밌어용 진짜최고의영화임
10,역시는 역시! 끝부분에 어느정도 예상은 했지만 콱밀려오는 무언가에 눈물날 뻔..
10,정말 재밌습니다 !! 꼭 보세요 ,
10,아이맥스로 봤으면 진짜대박이였을듯..2D로 봤지만 진짜 7편 못지않게 역대급임!!!!  브라이언이 몇번 언급되서 마음이 좀 짠했네 ㅜ ㅜ
10,역시 기대한만큼 최고였어요!!폴워커가 그립네요 ㅜ ㅠ
10,다음 시리즈엔 마빡이도 나왔음 좋겠다.
10,제이슨 스타뎀 이번에는 여자말구 애기 배달하냌ㅋㅋㅋ
10,애기너무구ㅣ여움 ㅠㅠ
10,겁나 신세계 2시간이 후딱 간다 진심
10,10점으론 부족한영화 .
10,시리즈를 알던 모르던 자동차액션의 최고봉입니다...
8,역시 단순 오락 킬링 타임용!!! 별생각 없이 잘보고 왔네요
10,진짜 최고짱재밋엇어용 추천합니당
9,재미있었어요 스트레스가 플리는기분이에요 나중에 무료로 티비에서 꼭한번더 보고싶네여
10,으아.역씨!너무재미있어ㅜㅜ 애기너무귀엽짜나ㅋㅋ너무좋앙 계속쭉쭉나와라~♡
9,너무나 재미있게 봤습니다
10,재밌어요 꼭보세요 두번보세요
10,진짜 거짓말 안섞고 역대급 분노의 질주였다스케일이 와.. 너무 재밌게 봐서 다시 정주행 하고 싶어진다꼭 봐라
9,전편보단 재미었어요 ㅋㅋ 벤디젤이 무게 잡는목소리가 덜해서 좋았네요 개인적으론 ^^
10,근데 데카드가 도쿄에서 한을 죽였는데 갑자기 같은편이 되다니....
9,역시 분노 시리즈 답네요 마누라가 재밋게 봣네요
10,진짜진짜진짜진짜개꿀잼
10,역시 분노의 질주다 익스트림한 액션  마지막에 브라이언 ㅠ   울컥했다 폴워커가  그립다
10,꿀잼 핵잼 데커드형 굿뜨
9,완전 재밌어요!! 차 부셔질때마다 내 스트레스도 부셔버린다는 생각으로봤음ㅋㅋㅋ 차도 많이나와서 눈이 호강함!
10,초강추 너무 재밋어요ㅎㅎ웅장한 분노의 질주엿습니다.
10,베리굿 굿굿 역시 믿고보는 분질!!
10,너무 재밋게 봣어요 !!애기 짱귀엽
2,대체 왜 9점대인지 모르겠네요...스토리는 이해도 안가고 뜬금없는 것도 많고 오글 거리고주인공은 여자관계 막장에다가...몰입도 안되고..이 영화는 스토리 없이 걍 질주하는 영화배우들과 스탭, cg아티스트의 노력을 봐서 2점 줍니다
10,역시기대를저버리지안아요ㅋㅋ내용 액션 굿ㅋㅋ
7,신나고 코믹한요소도있어 즐겁게봤어여
10,액션이 최고입니다! 간만에 시원하네요
10,완전 잼있어요 미니 브라이언 짱 귀여워~<
10,재밌고 멋있고 다해ㅠㅠㅠㅠ진짜너무재밋음 ㅠㅠ
10,봐요. 그냥 봐요 꼭봐요
8,애기가 예뻐영 굿!!!
9,전작을 안봐서 그런지 좀 낯선부분조 없지않아있다 그치만 액션이랑 영상미만으로 그부분을 압도한다2시간30분가까이가는 영화인데지루할틈이 하나도없었다 추천추천.!!
9,7볼때도 와 이제 뭘더보여줄까했는데8보고나니깐 와~이제 9에선 뭘보여주지 라는생각이든다
10,시즌 7이 최고인줄알았지만 8은 더 최고 아마 9는 상상초월이겠지
10,차 보는 재미가 쏠쏠해요
7,평점너무높다 액션은기대이상이었으나 스토리나대사가유치해서 집중을깬다
10,역시 재밌었습니다^^
10,완전 재미있네요. 흥미진진 합니다.
10,이 영화는이 멋진남자들이가족을 중시해서 더 멋짐가족의 존재가 나오지않는기존 미국영화와 달라서 더 좋음^^
10,스토리 대박입니다. 어쩜 생각도 못한 가족이 나오고 시리즈 연관성이 아주 뛰어나네요.다시 1편부터 보고싶네요^^
9,영화가 끝나는 내내 손에땀을 쥐게 했습니다ㅎ잘봤어요^^
10,핵잼 꿀잼 넘나 재밌어요 역시 재밌어요
10,넘  잼나다 그냥  보는거다검나
8,다음편도 기대되요! 굿굿굿
10,보는 내내 눈이 즐겁다. 예고편은 진짜 예고편일 뿐, 기대 그 이상을 보여준다.
8,역시 실망시키지 않네요
4,비주얼 자극으로 압도를 하거나 지치게 하거나.
10,진짜 최고!!! 시간 가는줄 모르고 봤음!! 아 벌써 다음편이 나오길 바라게 된당 ㅜㅜ
8,재밌어요~  언제나 그랬듯 현실과 동떨어지지만..
10,또 빠져드는 분노의질주♡♡♡
10,와우 정말 재미있다.  초반에 쿠바 , 중반에 뉴욕 마지막에 잠수함과의 레이싱 최고입니다. 애기 너무 귀엽네요.
7,그냥그럭저럭잘봤어요
10,역시 분노의질주.. 화끈하네요 ㅋㅋㅋ
9,재미있게 잘봤어요~^^
10,돈하나도 안아까워요 ㅠㅠ 시리즈마다 다 존잼탱 ,,
10,완전!!!재미나네요 ㅋㅋ
8,레이싱도 레이싱이지만 몇백대의 차를 부수는 건 진짜 대박! 브라이언의 부재는 역시 아쉽지만...분노의 질주는 계속 되어야한다!!!
10,속이 다 시원하네요 짱짱!!!
10,개존잼 꼬옥 보세요옹!!
10,진정한 액션영화의 교과서. 폭발적인 스피드가 통쾌했다
10,최고 10점만점에 10점!!!
10,와 ....역시 실망시키지 않는 영화..
10,역시나 분노의 질주! 재미있었어요.
10,진짜 제일 재밌게 본 영화!! 진짜 시간 가는줄 몰랐다
10,와 정말 후회안해요!!!
7,화려한 액션과 무난한 스토리, 재미있지만 먼가 아쉬운??
9,대머리대잔치 액션빵빵 꿀잼
10,인생영화, 제가 지금껏 본 영화중에 최고에요
9,엑션 스릴 반전 감동이 모두 잇다 최고
10,최고예요..지루할 틈이 없었어요.
10,진짜 시간가는줄 모르고 본 영화
10,솔직히 마지막 돔 아들 이름 브라이언이라 했을때 눈물 나더라 마지막은 7편과 마찬가지로 폴워커를 잊지 않았구나.. 워커형은 항상 내 곁에 있다 ㅠㅠㅠㅠ
9,재밌ㅅ 스트레스해소엔 역시 카레이싱
10,역시...!!재미있게 봤어요!! 또 보러가도 안지겨울듯@!!!
9,익스트림, 초반에 살짝 루즈함은 괜한걱정이었다. 역시 기대를 저버리지 않았다. 앞으로도 쭉 흥행하길!
5,전번에 비해 스토리가 많이 떨어집니다
10,왕잼짱잼!!!!  절대 한번보고 끝낼수없는 영화내일 또 보러 갈테야..
10,센텀신세계에서 봤습니다. 10점만점에 10점입니다역시  이름값하고 돈값하네요 강추합니다
8,전편들 보다 볼거리가 훨씬 더 많아짐ㅋㅋㅋ 스토리도 나름 좋ㅇㅆ음
10,여태까지 시리즈 중에 젤 재미있었음!!!! 최고
10,정말 재밌게 봤어요!  ㅋ
10,그냥다때리뿌고스트레스풀리는영화간지임스토리볼끄믄딴영화보삼 간지
10,브라이언을 위해마지막 아들이름 지어줄때  살짝  울컥
9,유아 카시트 어디껀지 사고싶네요
10,말이 필요 없다... 최고!!!!
10,말이필요없는 분노의질주
10,와. 대박. 너무기대이상이엿어요
9,두시간동안 온 동네 부시는 영화뭔가 스토리부분에서 아쉬움
9,화끈한 액션의 연속! 재밌었다.
10,진심 돈이 않아까움  ㄷㄷ
10,말이 필요없음. 속 시원함!
10,내 2시간이 호다닥 지나가버렸어!!
10,이번에 처음본 영화인데 넘넘 재밌게봤네여 시리즈 다보고싶음..
10,완전 짱짱!! 잼나요!!
10,최고의 영화에요 흥행하세요
9,어차피 짜임새있는 각본을 기대하고 보는 영화가 아니기에 재밌었음 쾅쾅 콰가강강 끼이이이익 부우우우웅 하는 재미
10,시리즈를 안보고 처음봤는데 전편들을 보고싶다는 생각이 므진궁하게 들었습니다!!! 챙겨봐볼게요~
10,입벌리고 두시간동안 봤음 스타뎀 존멋
10,제이슨 스타뎀 형님과 아가 브라이언의 케미가ㅋㅋㅋㅋ9도 나왔으면~~~
9,꿀잼입니다볼만해요
10,브라이언을 위하여..
9,무엇이 되었든 액션으로 끝장낸다
10,넘 재밋구 멋잇다ㅠㅠ대박 도미닉 토레토 ???? 1편부터 쭉 봤지만 감동
10,기다린만큼 화려하고 눈을 뗄수없는 액션이였습니다 재밌게관람했어요
9,아주 재미있슴다 기대 이상
9,가족을 잊지 않겠다는 끊임없는 질주. 작위적이라도 볼거리가 많앙계속 눈이간다.
10,간만에 시원한영화 봤네요
1,이딴 쓰레기를 만드는 일에 왜 저렇게 많은 돈을 썼을까... 하는 생각만 들었던 영화
10,넘넘재밌게 봄. 연기는 물론이고 스케일도 최고. 전편안봐도 보는데 문제없음~
9,한순간도 지루하다고 느껴진적이 없어요 이런영화는 매드맥스 이후로 두번째 입니다 필요 이상으로 잔인한 장면이 많다고 생각되어 9점 입니다
7,그럭저럭볼만합니다~~
10,역시는 역시 역시군!!!
1,수준낮고 유치하고 미개한 매니아들이나 볼만한 어처구니 없는 영화
10,진짜 마지막에 스릴넘치고 재미엄청잇네용
10,다때려부수고 신난다 분노의질주 역대급 때려부수기
10,2시간 30분 가량 관람하는데 시간 가는줄 모를 정도로 잼졌슴돠~!!!
10,액션 좋고~~~  그리고 아기 졸귀 ㅋㅋㅋ
10,뻔할것 같았던 액션 영화였고 8번째 였기에 기대하지 않았는데.. !! 멋진 장면들 놀랍고 새로운 장면들을 만드셨다니 대단합니다. 차로 좀비를 연상시킨 부분은 기발했어요!
9,러시아 불쌍..10자
10,이제 로만 빠지면  섭할듯ㅋㅋ 진짜 꿀잼ㅋㅋ 액션은 말이 필요한가?
10,액션짱..스트레스풀리는 영화네요
10,역시 분노의질주 벤틀리는안되 ㅋ
8,역시짜릿하고 재밋네요ㅋㅋㅋ
10,대머리도 멋있을 수 있는 뭐 그런 영화
10,관객들의 기다림에 보란듯이 멋지게 보답하는 영화!100년 뒤에도 봐도 좋은 평가를 받을만한 영화! ^^
10,액션하난 믿고봅니다꿀잼
9,좀비의 질주 ㅋ 다이하드와 매드맥스의 믹스랄까
10,시간가는줄모르고재미있게봤네요.배우들의캐미.영상미 머하나빠질것없는영화였습니다
10,괜찮았습니다 분노의 질주 시리즈 흥하세요!!
10,와... 내가 왠만하면 평점안남기는데 님들 꼭보셈 와...졸잼 나이거 또볼꺼임 진짜 할말이안나온다 봐야암
9,역시 시리즈가 진화할수록 더욱 더 재밌어지는 분노의질주네요! 폴워커 없이도 충분히 완성된 모습을 보여 준 분노의 질주 시리즈가 어서 속편도 나오길 기대해봅니다^^
10,그립습니다. 브라이언
8,폴워커의 빈자리는 아쉽지만, 세 빠박이와 자동차 액션은 볼 만하다
10,빡빡이들 매력 쩔ㅋ캐미가 장난아니네ㅋㅋ
10,화끈 진정한 액션 벌써 다음시리즈가 기대되네요
10,분노의 질주 역시 의심안코 봤는데 끝으로 갈수록 집중력 피크치다가 마지막 돔 대사에 눈물이 역시 분노의 질주는... 최고...  결론은  폴이 그립다..
9,좀 급전개인 느낌빼고는 다 좋음! 액션은 최고
8,완전 스릴 대박~~!!!  혼자가서 또 볼 의향있음.ㅋㅋ
4,전개가 무슨 슈퍼맨vs배트맨인줄알았다 표값이 살짝 아깝다
10,역시 극장에선 시원하게 때려부수는게 최고!역대급으로 시원하네요!!!
10,말이필요없다이건무조건봐야된다
9,재미나게 봤네요~~ 대리만족하는 레이싱이였네요~~ㅎㅎ
8,헬렌미렌 나와서 깜놀 이번편은 캐스팅이 다함
10,영화같은 영화 꼭 극장에서  봐야될 영화입니다
10,빈틈이 없는 영화 이번에도 옳았다
10,진짜 영화 중간부분에 자동차들 몰아서 이리저리 오는 씬? 아이디어 좋은듯. 많은 액션영화를 봐왔지만, 차량 한두대도 아니고 ㅋㅋ 어떻게 저런생각을 했을까
10,절대 실수할 수 없는 영화! 최고!!!
10,진짜최고ㅠㅠㅜ세상사람들꼭보세오 두번아니세번보세요ㅠㅠ
10,쿵쿵쾅쾅 쿵쾅쿵쾅 브라이언~
8,중2병 걸린 악당이라는 느낌이 있지만 남자라면 한번쯤 저런 삶을 살고 싶을듯
10,말이필요없다.믿고보는 분노의질주
9,재밌음 ㅎㅎㅎ 스트레쓰풀려요
7,몰아치는 압박과 상쾌한 통쾌감 또한 떨림이 없었음
8,처음부터 액션에 연속 제작비가 엄청 들었겠다는 생각과 나름 시나리오도 액션영화 치고 잘만들어 진거같다
10,진짜 재밌어요!!! 9도 나와라
4,분노의질주인지  분노의 액션인지 모르겠다. NOS 터트리고 길거리를 질주하고  레이싱하던 분질은 사라 졌다.
10,분노의질주 시리즈는 자동차 액션중에 최고
10,믿고보는 분노의질주 이번편도 잘봤습니다
10,진짜 너무재밌습니다!!
9,역시ㅎㅎㅎ초반에는 너무 액션씬이 없어서 조마조마.. 했는데 러시아가면서 내가슴도 뻥뚫렸다! 역시봐야함
2,장면이 화려한데도 스토리가 엉성해서 첨부터 끝까지 졸렸어요.돈아까워서 눈부릅뜨고 참았는데 정말 네이버 평점에 완벽히 속아 봤다는 느낌.잼엄꼬 좀유치하기까지합디다.
10,인정할수밖에 없는 최고의 액션!!배우들의 연기도 진짜 다들 너무 좋았습니다!
9,재밋엇다 다들봐라 ㅎㅎㅎ
10,브라이언 안나오는건 너무아쉽네요ㅜㅜ 슬픔... 아무튼 기대를 저버리지않고 꼭봐야할 영화인것 같아요 추천합니다~
10,My Life Movie 내 인생영화 근데 한국에선 이영허ㅏ가 안먹히다니 ㅠ
10,역시 갓스타뎀 마지막 스토리부터 대박
8,평타는 칩니다. 다만 스토리는 살짝 아쉽지만 액션영화로서는 맘에 듭니다. 극장 4DX에서는 보는걸 추천해요
10,뒤에서 발로 의자 차는데도 뒤돌아보기가 아까울 정도로 한 장면 한장면이 재밌었다. 폴 워커를 위함이 소름 돋기도 함
10,시리즈 하나도 안 봐서 이해 못 하면 어떡하지 했는데 스토리라인 심하게 복잡한게 아니라 이해 다 되네요!! 역시 미국액션영화가 돈 들인 티가 나서 스트레스 풀기 짱ㅋㅋㅋ
10,뭐야 ? 졸라재밌어 미친 그 감옥씬 존잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시는 역시!!! 이건 무조건 아이맥스 관람각
10,액션최고에코믹까지.. 멋진영화였 습니다^^
10,현란한 카 레이싱 & 액션신. 악녀의 탈출로 차기작 구도를 예상케 하는 듯.
10,분노의질주는 실망시키는 법이 없어요
10,유쾌 통쾌하네요 훈훈한 결말까지 재미있어요
6,재미는있는데 좀 시간이 길음.. 이때쯤끝났으면좋겟다 싶을때 하일라이트라 ㅠ_ㅠ
10,폴 워커가 없어서 아쉽지만 역시 분노의 질주 시리즈는 너무 재밌다.
10,전작보다 더욱 커진 스케일과 액션연출이 멋지네요
10,걍 대박입니다 꼭보세요..
10,꿀잼진짜개꿀잼임ㅋㅋ
8,'브라이언' 이 한마디로 긴여운을 남긴 영화!
10,중간중간 웃음포인트도 재미있고 애기도 너무귀엽고 역시 멋있네요
10,꼭봐야하는 영화 엔딩최고
7,그렇게 브라이언은 가족이되어 다시 돌아왔다
10,와..진짜 시리즈 다 재밌지만 역시 최고네요
10,약간 스토리의 연계성이 떨어지는 느낌이 없지 않지만 현대의 자율주행 좀비나 이런 저런 스토리를 잘 표현해낸 스케일  스릴 만점인듯하네요^^
10,스케일도 크고, 스릴있고, 코믹하고, 마지막에는 마음 찡한것도 있고 쵝오에요
10,인생최고의영화입니다
10,두시간 내내 부시고 부시고 그리고 또 부신다. 그것만으로 가치가 있다.
10,시간이 가는줄 모르고 봤다 차가 아깝다 다 실사는 아니겠지만 참 스케일이 대단하다
10,대박이에요 전 시리즈 안봐도 액션이 재밌어서 볼만해여 강추강추
10,완전최고 반전짱이에요 애기너무귀여워
10,굳입니다 굳이에요 아주 좋아요 잼나요
10,역시 기대를 저버리지 않는 분노의질주 시리즈
10,너무 재미나서 시간가는 줄 모른다능 요!
9,처음에는 지루했는데 역시나!
10,진짜 보면서 너무 재밌고 행복해서 눈물 나올 뻔... 진짜 역대급
10,쾌감 그 자체였다!! 이 영화처럼 볼거리가 풍부한 액션은 드물 것이다.
10,별이 10개가 모자른 영화 진짜 꿀잼 핵잼
10,액션이 너무실감나네요 역시 빈디젤이네요
10,크으 멋진빡빡이들 으리으리 쥑이네
10,음악만 나와도 막 신나 차 나오면 끝장나요
10,완전 소름 재밋음 짱이에요
8,개인적으로 스캐일도 더 커져고볼건확실히 풍성해졌으나 단순한스토리라인의 영화는 이제좀 질리는듯하다ㅜ영화자체는 전작보다굿
10,마지막에 브라이언이야할때 눈물ㅜㅜ
10,역시 기다린 보람이 있다
8,재밌긴한데 이럴거면 지구방위대로 영화제목을 바꿔라ㅋㅋㅋ
10,넘재밋어요.역시  센스잇는대사
10,차세대 좀비액션!!!
10,역시 믿고보는 분노의 질주! 후속편이 계속나왔으면
10,역시 분노의 질주 쾌감 대리만족 짜릿함
10,트랜스포머 인간버전 띠...
10,마지막에 생각지도 않은 인물등장으로 더욱 잼있었네요 ^^  언제나  쿨~
10,분노의질주더익스트림
10,완전 재밌어요 강추 강추 ! 진짜 종호랑 봐서 더 재밌었던것 같아요 진짜 짱잼이니깐 꼭 보세염 꼭 꼭 보셈 진짜 강추 강추
10,스케일이 어마어마! 강추!!
10,역시 분노의질주~♡ 1편부터 다시 정주행 해야겠움ㅋ
10,역시 실망을 시키지 않는 분노의 질주 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었어요!!!!
8,시원하고 스피드좋네요
9,터무니없지만 그래서 멋있어요
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,잼있긴하지만   초기의 전작들이 너무재밌있다보니 쪼끔 기대에 못미치는듯합니다.회차가 갈수록 자동차에관한건 적게나오는듯하네요.  더나올것도 없겠지만  9에는 부가티도 나오게해주세요
10,진짜 빡빡이형들 멋지다
7,하늘에 있는 폴워커 기리면서 봐주는 영화
2,저는 심각한 분노의질주 광팬인데 접점 분노의질주가 일반 공공칠이나 여타 액션영화화 되는게 너무 실습니다.전작도 실망감은 있었으나 차량에대해 집중도가 높아 이해했지만 점점 산으로가서 너무 실망입니다. 트리플엑스처럼 제작사가 중국이라 그런건가요.
9,생각없이 보기엔 최고의 영화 액션도 좋고 빡빡이들의 우정도 좋고 차들 달리는것 보는것도 재밋음
10,분노의 질주 시리즈 보면서 한 번도 실망한 적 없음.이번에도 역시나!!엄청 재미나게 봤음. 볼거리 넘치는 신나는 영화!!음악도, 영상미, 배우들 연기도 최고임.
7,대공미사일이 잠수함을 부수는것만 빼면 ㄱㅊ스토리는 약간 아쉽지만 화려한 영상미가 캐리
10,너무재밌어서후기를안남길수가없자나.. 꼭아이맥스로 보세요 영화끝나고 박수쳤습니다
10,매 시리즈 실망시키지 않는 분노의질주!!! 이번에도 역시 대박이네요 ㅋㅋ
10,그냥 보세요 ㅋㅋ 완전 잼나요
10,눈 감을 시간조차 주지 않는 영화 눈물흘리며 봤다
10,아진짜스트레스날아가네
8,눈 뗄 틈 없이 봤어요~~!!!
6,마초남과 속도광녀를 위한 브레이크 없는 내달음질. 조연급 빡빡이들의 만담은 웃겼다.
10,액션은 역대급... 이건 갈수록 액션이 미쳐가네
10,폴워컹 빈자리가 크지만 다른 배우들이 빼곡이 채워주었어요
6,오락영화에 더욱더 충실하게 맞춰진 영화 자율주행의 위험성을 알린영화
8,자동차가 비처럼 내린다면?? 시각적으로 최고였지 않았나 싶어요!
10,브라이언 - 본론 - 브라이언
10,평점 귀찮어서 이런거 잘안하는데액션 좋아하시면 꼭보세요
10,그냥 1~7편 다 본 사람으로서 무조건 봐야함
10,너무 재미있게 봤고 다음 편도 기대되네요
10,이메일로 따진다고 할때 빵 터짐ㅋㅋㅋㅋ마지막에 리틀 브라이언 소개할때 나는 왜이리 눈물이 나던지.
10,진짜 추천합니다. 재밋어요:)
10,숨쉴 틈이 없는 전개!! 애기의 귀여움이 압권이었다
7,재밌어요ㅋㅋ볼거없으면 이거보세요~
10,스트레스 날리는 영화 최고네요. 예전편도 봐야지
10,존잼스 ㅠ 영화잘안보지만 시리즈 나올때마다 꼭보러가는데 오늘도 존나흥미진진
10,도미닉 짱 ♥ 넘 재밌다 절대 돈 아깝지 않은 영화
10,진짜 왜 재밋는영화를 두번이상 보는지 이해하게 해주는 영화??시리즈 다 안봤던 저로써도 10점줄만큼 재밌었던 영화강추예오,, 울컥하는 부분도 이써용 꼭보시길?
10,역시 실망시키지 않는영화
10,너무재미있었어요남편이랑조조에보러갔는데사람이생각보다 많았지만영화가너무스릴있고재미있어서 시간가는지몰 랐어요
8,액션은 좋았고 스토리는  그냥저냥. 샤를리스 띠론은 존재감 없고.  왕겜 만족 아저씨는 반갑고.
10,믿고보는 분노의질주 ~ 기대하고 기다린 보람이 있네요:-)
10,완전재밋게봣어요     멋진액션영화ㄷ눈을뗄수없네요ㅎㅎ
10,재밌어요~~~시간가는줄모르고봤네요ㅎ
9,지렸다. 압도적인 스케일에 최고의 액션
10,빡빡이없는 분노의질주 상상할수없다
10,역대최강의 시리즈액션! 중반 좀비트랩 나올땐  수십대의 차가 우르르몰려나와 황당, 건물주차장에서도  수십대가우수수 떨어져 정말 대압권 , 마지막 잠수함 얼음깨고 나올땐 액션의 절정 ,F. 게리 그레이감독이 이정도로 연출할줄은 꿈에도몰랐네요.역대최고
10,솔직히 내용은 막장인데 분질팬으로 넘 재밌게 봤어여스타뎀 매력 쩔어여 ㅋㅋㅋ
10,굿굿굿아들득템굿굿굿
10,역시분노의질주는재미있네요ㅋ
4,평점 왤케 높은지 모르겠네 진성 분질빠들만 보는 영화라서 그런가 액션은 그냥 평범하고 스토리고 개연성이고 다 똥인데
10,스트레스 날리는 시원한 액션 블록버스터
10,역시 믿고 보는 분노의 질주!! 시작부터 끝까지 스토리며 배우분들의 연기며 다 좋네요!! 재밌게 잘 봤습니다
10,가족의 소중함까지 전해주는 감동 ㅋㅋ
10,2017년 최고의영화다 분노의질주는 역시 실망시키지않아요 감독이 천재!!!! 가면 갈수록 화려하고 멋지다 미소를 머금으며 본 영화!!
10,역시 제이슨스타뎀. 사랑합니다. 육해공을 넘나드는 화려한 액션과 신나는 음악과 사랑스러운 슈퍼카들.  최고의 영화입니다.
7,화려한 액션은 그냥 죽여줍니다 하지만 갑자기 나타난 가족을위해 그동안 함께 해온 가족같은 사람들을 배신하고 그리고 그가족같은 사람은 죽인 쇼와 웃으면서 끝난다는게 기가차는 스토리였습니다 스토리 구멍이 크게 너무 많아요
9,역시 기대한만큼 재밌다
10,액션을 워낙 좋아해서 재미있게봣습니다역시 분노의질주는 늘 재미있네요^^
10,내용이 없네마네 개소리들 하지말아라 1부터 쭉 봐온 팬이라면 내용이 있건 말건 존재자체가 넘 소중한 영화다!
10,역시!!디젤형이구만
10,정말 시원한 액션에 영화 끝나고 나오면서 느끼는 개운함~
10,무조건보세요 역시 갑이다
10,cg고 나발이고 떠드는데 그냥 이 배우들이 넘  좋고 아직까지 제작해주는것만으로 너무  고맙다.폴 워커가 그립긴 하지만.
8,더욱 과격하고 황당해진 액션
10,덜끝난아쉬움 없고 시원한영화 한순간 노치지않는 재미최고였네요.
10,친구랑보고 지린영화 최고 ㄷㄷ!!
10,꼭 극장가서 봐야하는 영화!액션이 감당하기 힘들정도로 과해지긴 했지만 시대가 시대이니만큼ㅋ언제까지 시리즈를 제작할지는 모르겠지만 여기까지 제작해준것만으로도 광팬으로서 넘 감사하다!
10,오랜만의 헐리웃만의 스케일과 스토리
10,관람 후기로는 표현 할 수 없는!!! 백문이불여일견!!
8,ㅏㄹ셮ㅇㄴㄹㅎ퍼ㅑㅅㅇ소
10,분노의 질주는 진리다!
10,7편보다 더 재밋는거가타여ㅠㅠ 9편이 더 재밋겠죠??ㅋㅋ
10,예전부터 나오는 영화마다 다 챙겨봤는데,이번 영화도 처음부터 끝까지 지루하지 않았고 꿀잼
10,정말 디절형 대단하다는걸 다시 느낀다초반부터 압도적으로 날 흥분시킨다
10,믿고보는 분노의질주 넘재밋 ㅎㅎ
10,역시는 역시다 말이필요없는 영화
10,최고!!추천합니다~~^^
10,아 진짜스트레스확날리는 잼있어요
9,킬링타임으로는 괜찮은영화
10,진짜재밌음액션 스릴 스케일어느하나빠지지않음넘 멎져ㅠㅠ
10,역시 믿고보는 분노의 질주입니다.
10,브라이언에 울컥했다명불허전 명성을 실망시키지 않는 큰 재미
10,개봉만 기다렸는데  역시!!!! 마지막 엔딩 보고 진짜 울커규ㅠ
10,믿고보는 분노의질주 ㅎㅎㅎ
9,2시간 가량 되는 러닝타임이 지루하지 않아요
8,브라이언 부재가 넘 크다
8,화끈한 액션에 놀란 영화.
10,진짜재미있어요 꼭 보세요
9,전편도 몇번을 봐도재밌던데 이번껏도 몇번 볼듯 ㅋㅋ
10,어제봤는데 처음으로 영화 평점단다. 10점
9,영화보고 관람평 첨 써봐요.넘 시원하고 재밌었어요.스트레스 확 풀려요~~~
1,감독 한명 바뀌었을뿐인데 기대가 큰 만큼 실망이 배가 되네요다시 이 감독이 9탄 찍는다면 난 안볼렵니다
10,십점은 처음인데요더이상 말이 필요할까 싶네요꼭 보세요
10,최고의 배우진이다 무슨 오션스일레븐가틈.폴워커자리를 이렇게 매꿔버리는구나!있으면 더좋았을터인데 ㅠ암튼 굿!
10,재밌어요굿굿굿굿정말로
10,분노의질주 답게 재밋었어요
10,진짜 강추! 근데 쇼가 아직까지 악당으로 나왔어야 하는데 그게 약간 아쉽긴 하다....ㅋㅋㅋㅋ
10,한 번 더 보고싶을 정도로 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,분노의 질주10편까지 계약이 되어있대요 아직 4년더 만날수있습니다
10,이런거 잘안쓰지만 진짜 분노의질주 시리즈중 최고였다
10,돈주고 봐도 아깝지 않은 영화 ~~~~ 브라이언 너무 귀여워욬ㅋㅋ
7,분노의 질주 매니아로서 이번 편은 솔직히 전 편들에 비해 액션 빼곤 개연성은 진짜 너무 어이가 없었다 그래도 나름  볼만했지만 1점이나 10점은 아닌것같다.
10,그냥 봐야되는 영화. good
10,역시 재밌게잘봣습니다
9,기대에 좀 아쉬웠어요   그래도 결말이 좋아서 재미있게 밨어요
10,역시 실망시키는 법이 없는 영화네요
9,중간에 지루함이있으나 액션은 재미남 특히 스타덤  액션은 대단하다.
7,수준은 낮지만 재미는 있다.
10,저번편엔 빠박이가 너무많아 얼굴구별이 힘들었는데 두번째보는거라 그런지 얼굴을 구별해서 보기 좋았어요...ㅋㅋ
10,말이 필요없다 액션의 끝판왕
10,두말하면 입아픈 시리즈
10,시리즈가 나올때마다 늘 신기록 세우는듯 ㅋㅋ
9,믿고보는 분노의질주 이번편은 제이슨스타덤이 간지
10,지루하지 않게 잘 봤어요 눈이 즐거웠어요 액션도 넘 멋지고 통쾌했네요
3,소소한 재미가 있지만 보다가 졸았어요
10,돔의 눈물이 너무 애잔 ㅠㅠ 액션은 역시 분노의 질주죠!
9,긋액션입니다.역시 잼슴다
10,액션 스토리 연기 다 박진감 넘침
6,실소가 터지는 남자 주인공들의 신격화어떤 일이 생겨도 다치거나 죽지 않으므로 긴장감 제로주인공 가족이 잡혀가서 이용하는 내용은 나만 지겨운지.. 부서진 차들이 아깝다.비보잉을 연상케한 감방 액션장면이 제일 좋았던 카 액션 무비의 아이러니
10,신나는 와중에도 저차는 얼말까 계산하게되었다
10,개봉하고 다음날 13일 분노의질주 보러갔어요정말 재밌었네요 ^^
8,내용은 그저 그저액션은 역시 입니다 엔딩 크레딧은 없어요
10,재미써...!!!!
10,액션과 감동이 느껴지는영화
10,너무너무너무 재밌어요 진짜 많이많이
10,스릴있고내용도있고 위트도있고개봉날잼나게게보았답니다 사랑과의리 우정 믿음 멋진영화
8,처음엔 쫌 지루했으나 역시 분노의 질주구나
10,개꿀잼!!! 빡빡이들 넘나 멋진 것
8,역시나 재밌었어요 근데 중간에 약간 흥미떨어지는..?재밌긴했는데 전편이 더 재밌었던거같아요 !
10,시리즈가 더해갈수록 높아지는 기대치를 넘어서는 !!!! 최고다 진짜!!!! 대리만족!!!! 한번 더 보러 가야겠다
8,속시원하게 잘 보공ㅇ헜숩니다
10,터지고 또 터지고~ㅎㅎ 완전 재미져요
10,볼거리도 많고 시간가는줄 몰랐어요
9,묵직한 액션이 좋네요ㅎ 이전 시리즈 두편이 좀 별로라 기대감 떨어진 상태에서 봤는데...액션만으로도 상당히 만족스럽네요
10,스케일 엄청크다 시간가는줄 몰랐음근데 더세븐이 더 잼남
10,남자라면 이영화는 무조건 봐야한다. 더이상 설명 안한다.
9,스케일이 점점 커져서 이제 예전의 분노의 질주 느낌이 안나 좀 아쉽기는 하지만, 그래도 시간가는줄 모르게 재밌게봤다.  옐레나를 그렇게...ㅠ
10,진짜....끝나자마자 한번더볼까?했던영화
1,내용이너무정리안된느낌ㅠ
7,시리즈라 반복되는 패턴이 살짝 식상하긴 했습니다. 뭐 다 감안하고 봐도 시원시원한 액션은 보기 좋았네요.
10,완전 재밌게봤어요~~한번더 볼 예정이네요^^ ㅎㅎ분노의질주 광팬!!!!ㅎ
10,집에서 TV 보기엔 아쉬운 영화. 극장에서 보길 추천!
10,최고 말로표현이 안됌 쭉 계속 나왔으면 좋겟다
10,웃음도 있고 액션도 짱이고 폴워커의 빈자리를 잊어버렸었다 진짜 강력추천!
10,대머리가 셋이 되니까 더헛갈려요~ (@.@)
10,너무너무 재미있었답니당 !!
9,와..역대급 자동차씬이였던거 같네요~ 좀비타임에서 입을 벌리고 봤다며 ㅋㅋ
9,영화가 재미있네요ㅎㅎ ^^
10,역대급영화 인생영화 탑5위안에 드는정도
10,가족...끝 ...최고
8,화려한 액션과 차량 재밋습니다
10,토달지말고 그냥봐라 재밌으니까
10,핵잼 !!! 역시 기대를 저버리지 않음 두번봐야되요 ㅠㅠ
5,솔직히  전편은 폴워커 사망해서.... 좀 그런 버프받은게 있었긴 해도,,, 원체 이 시리즈는 아무런 내용도 없는데 왜이렇게 인기가 많은지 도무지 이해할 수가 없음.... 그냥 차 보려고 가는거임??.... 왜이렇게 좋아하는지 이해할수가 없는 시리즈
10,로만 피어스가 영화의 3분의 1은 먹고 들어감 개꿀잼 ㅋ좀비주행 씬과 잠수함 씬은 정말 대박임.. 입이 딱 벌어짐 ㅋㅋ
10,폴 형님도 하늘에서 즐겁게  보셨을꺼에요~~분노의 질주를 제작해주셔서 고맙습니다~~~
10,후회하지않을 영화. 이왕이면 MX관에서 즐기세요. 스트레스 풀고 갑니다.
10,시원한 자동차 액션으로 시간 가는 줄 모름
8,7편이 워낙 잘만들어서 약간 떨어지는 면이 있는데 그래도 분노의 질주는 재미있는건 사실이다 (폴워커 삼가 고인의 명복을 빕니다)
10,악당 교화영화^^저러다 어벤져스처럼 거대팀이 될듯
10,근데 이거 영어발음상 더 익스트림이아니라 디 익스트림이 맞는거아님?
10,때려죽이고 싶던 전편 악역이 이렇게 호감스럽게 느껴질줄야...ㅋㅋㅋ 돔의 카리스마 ㄷㄷ
8,박진감 넘치는 액션은 굿
10,역시 기대를 높게해도 만족한영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,분노의 질주 시리즈 하나도 보지않고 신랑이 보자고해서 기대없이 봤는데. 완전 재밌어요^^ 신나고 멋있고..
10,너무 재미있었네요! 역시 빈디젤식 영화
10,기대하고봤는데 기대한것보다 더재밌음 역시 짱짱
10,감동과 웃음 그리고 스릴과 재미를 제대로 선사
10,짱잼!!!!최고!!
10,그냥 멋잇음..화려하고 차도 멋잇고 사람도 멋잇꼬
1,내가 볼때 F.게리 그레이 감독 이 OOO은 영화 두번다시 찍지마라 이 재미고 멋이는 시리즈를 개 막짱으로 만들어놔네 개 니거시키야
9,오랜만에 기분 상쾌한 액션영화. 스토리의 큰변화는 없지만 케미가 넘 좋다
10,진짜 1점주는 평점알바들 너무 더럽다 '아빠는 딸'인가 그거 보게 만들려고 평점 낮추는거봐 진짜 극혐이다 이건 역대급 명작에 로만의 개그로 꿀잼만드는데 에휴 댓글알바들..
10,이건진짜....진리
8,그럭저럭 볼만합니다.
10,재밌었다!!! 정말 신남.
9,그곳에서 잘있니? 브라이언
5,전형적인 상업 프랜차이즈 영화. 이런 쓰레기 시리즈는 시장에서 반응하는 한 계속 나온다. 맛있지만, 영양가는 없는 80년대 문방구에서 팔던 불량식품 같은 영화.
9,역시 실망시키지 않는 액션과 스토리 그리고 아까운 자동차들 ㅋㄷ  또 기다려지네요
8,좀 억지스러운 스토리 전개가 있지만 액션씬 하나는 엄청납니다
10,우와 정말 너무너무 재밋게봤어용 스릴만점
10,남자는 꼭 봐야하는 희열 캬 아기 겁나 기여움
8,이 영화는 팝콘무비입니다그냥 닥치고 보는게 최고입니다물론 family of furios가 되버린 8편이지만 소소하게 모든 패퓨 등장인물이 나오고 관객을 쥐어짜서 던져버리는 엄청난 연출 하지만 스토리는 조금 억지.. 그냥 팝콘무비로 보세요
10,보는동안 최고 이지만 마지막이 아쉬운 영화!
10,액션영화안좋아하는데 진짜 개잼있게봄 내가 알바아닌거에 손모가지를건다
1,1시심야 아이맥스로봤다극장은 분노의 도가니누가 술먹고 토한거 위에 자빠지는게 훨 낫다절ㄷ
6,스토리아쉽 중간지루 킬링타임용(이라해도 좀지겨움)
4,갈수록 진부하고 노잼되가지만 의리로본다 예전엔 정말 최고였다
10,오랜만에 아들이 좋아하는 영화를 볼수있어서 좋았네요,개봉하기만을 아들이 많이 기다렸구요^^아들하고 같이 있어서 좋았습니다.물론 영화도 최고였네요
10,진짜진짜너무재밌았어요 짱
10,짱잼!완재ㅕ냬ㅓ니언재밋어용
10,미친 OO 존잼 꿀잼 핵잼
10,한마디로 역시 !!!! <3
10,인생 최고의 영화입니다. 시리즈중에 가장 재미있고 지금까지 본 영화중이 제일 재미있습니다. 꼭 4D로 보시길 추천합니다. 내일 돈내고 한번 더 보려구요. 평점 처음쓰는데 꼭 다른사람들도 봤으면 좋겠습니다!
10,김덕연보고싶어요!! ㅋㅋㅋ
9,솔직하게 말하면 액션영화라 탄탄한 스토리는 아니였고보고나면 어떤내용인지 기억은 안나지만 기억이 안나는게 진짜 한순간도 눈을 못뗀 액션때문..계속 와 하면서..액션이 너무화려해서 다른건 기억이..분노의 질주처음봤는데 진짜 처음을 역대 시리즈로 봐버렸네요
10,네이버 출연진 보는데 로만이 리틀노바디보다 밑에 잇다~로만이 알면 난리날일이다 안그래도 top11 이라 투덜댓는데...리틀노바디 밑이라니 ㅋㅋㅋㅋ그리고 이런영환 평점보고 보는거 아니다걍 무조건 보는거다!!걍보면 어느순간 1편부터 보게될것이니..
10,역대란말이참무의미한 역대급 스케일에좀맹밍한스토리지만 시원한짜릿한그리고통쾌한액션으로 그냥 그것만으로의 뚝심으로!그뚝심으로우직하게밀었고그뚝심은 실망시키 않았음!역시 분노였으며!그리고마지막까지 패밀리였다!그들만의 패밀리 폴워커!역시분노시리즈였다!ㅎㅎ강추!!
10,괜찮은 영화 였어요 ~^^  차 좋아 하는 사람은 봐도 괜찮은 영화 입니다~^^
10,남자 영화 볼 때마다 액션에 놀라고 슈퍼카에 널라고 운전실력에 놀라고 하지만 브라이언이 없다는 아쉬움이 진하게 남는 그러나 역시 실망시키지 않는 영화인 건 분명하다..아쉽다 제자리로 돌아간 브라이언이 하늘에서 속편을 봐야만 하는 폴 워커가 그립다
10,최고다 말이필요없다 .. 닉 브라이언
10,역시 분노의질주...빈디젤 소심한반전에역대 스케일은 역시 분노의질주네요!꿀잼 핵잼 강력추천합니다.다들 꼭보세요ㅎㅎ프리즌보다 열배백배. 재미있어요ㅎ4월의 마무리는 분노의질주 빈디젤 더락으로ㅎ시작 및 마무리 하심 딱좋을듯합니다.다들 화이팅하세용
10,봐도봐도 재밌고 스릴 개쩜 전시리즈 적팀 남자 너무 귀여워 아기도 너무귀여워 토레토 하트
10,역시 분노의질주 굿이네요
10,가나다라마바사아자차캐
8,재밌어요 꼭 보세요 후회안해요
10,전주효자 아이맥스로 봤는데 폭탄터지거나 음악나올때 저음이 심장을 움켜쥡니다..시작부터 끝까지 액션이 예술이에요~의외의 인물들도 나와서 재밌네요^^
9,역시 분노의질주는 절 실망시키지 않네요!!남자친구는 잤어요... 브라이언이 안나와서 좀 슬펐네요..
10,처음 부터 끝까지 긴장을 놓칠수 없는 재미와 약션 그리고 코미디 까지 정주행 해야겠다.!
1,안보는게 좋을뻔한 영화는 처음이다
10,정말 "익스트림"이다 마지막까지 달리는 영화
10,기대를 저버리지않는 영화~~ 스케일 키우다 놓치지 않을까 했던 모든 것들이 멋졋음 역쉬
8,액션하난 기막혀요 다른건 흠
10,와재밋습니당운전하고십어지네요추천
6,질주는 퇴색하고 분노만이 남아. 평점은 6/10.
9,졸았당 ㅎ 보면서 ㅎ 내용 몰라두 재밌당 ㅎ
10,브라이언이 없는 거 빼곤 최고의 영화
8,급 마무리 느낌 여전히 눈요기에 시선을 사로잡지만 스토리 좀 빈약한듯하고 그래도 재미는있었다
10,꿀잼꿀잼꾸르르잼꾸르르잼꿀잼
10,시리즈 첨보는데 넘재미있게 봤어요.^^Good!!!
10,미쳤음 시간이 어떻게 가는줄도 모름
10,정말좋은영화~~~~쵝오에영화인듯하버디~~~~언제나분노에질주는실망한적없는듯ㅅ납ㄴㄷㄱㄴ늘감돗기ㅡ따트ㅡ는후속이기닥되는~~~~정안좃은ㅇㅅ?ㄱ영화인듯ㅅ가네오ㅡ~~~ㄷ또다시보고싶고여러번반복재생하고싶은명혹?인ㅂ니닫~~~~감사합니다~~~^^후속작이어여나오길기대
10,걍 개잼 꿀잼 재밌어 죽을 것 같음  후!!
7,화끈함!!엘레나하곤 언제 아기를 만들었나 궁금해짐!ㅎㅎㅎ
10,갈수록 액션이 발전하네진짜 절대 지루할수가 없는 영화!!!또 보고 싶다 ㅎㅎ
10,정말 최고의 영화였습니다!!!!
10,제이슨 스타뎀 !! 배달 전문가 트랜스포터 시절이 생각나게 하네요.
10,이건 미친 영화... 이 이상이 나올수있나..?
10,오랜만에 통쾌하고 스펙타클한 시간이었습니다
8,역시 ㅎㅎ. 차액션은 분노의질주 네요
10,말이안나온다..그냥 최고..하..미친다
8,점점 스케이링 커지는 분노의질주 시리즈
10,요근래 본 영화 중에 최고! 꿀잼♥
9,진짜 분노의질주는 항상 기대이상이에요~!
10,역시 는 역시네요 굳 실망ㅣ킬수가없는영화
10,분노의 질주 시리즈을 안봐서 기대를 안하고 봤는데 제가 봤던 액션영화 중에 제일 재밌었어요ㅠㅠ진짜 하ㅜㅜ 손에 땀나서 죽는줄..;;
10,乃  봐도 이것이다  무한 달료
10,진짜...지렸다...
1,이게 왜 9점이 넘는거죠? 분노의질주 워낙 시리즈 평이 좋았는데 이번영화가 처음이라서 기대 많이하고 봤는데, 정말 너무 실망이네요.. 개연성도 물론이거니와 B급 정서... 대사들이 정말 못들어줄 정도로 유치하기 짝이없네요; 90년대 홍콩영화느낌?
10,차좋아하는 분들은 보지마세요. 차 터질때 심장도 터지니깐요....ㅠㅠ
7,총알도 유도미사일도 주인공들만 피해가는 신공을 발휘하는 영화..  확실히 볼거리도 많고 돈도 수억 들었을것 같아요.. 볼만해요~
10,그냥 말이 필요없음....최고!!
10,여러분 이 영화는 분노의 질주 입니다....
10,꼭봐라진짜아직도가슴속에여운이안잊혀진다
8,비쥬얼은 화려하였으나 내용전개가 2% 아쉬워요 ㅋㅋ
10,꿀잼 짱짱 짱  !! 마지막이 늘 하이라이트 ㅠㅠ
10,시원시원시원시원시원
10,말이 필요 없는 액션 좋아요
10,7편보다 질주라는 제목에 맞게 달려주는 영화 사이퍼의 기술은 감탄사가 나올정도로 멋지지만 막판에 당황해서 넘 쉽게 끝난느낌
1,개연성은 버렸다 버렸어
10,역시..최고..!! 시간가는줄모르고봣네..ㅋㅋ
9,극장문 나서면서 돈 안 아깝다고 느껴본게 얼마만인지ㅠㅠ 전편들보단 조금 못하지만 그래도 여전히 훌륭히게 전통을 잇는 후속작이네요^^
9,시원하고 논스톱 액션이 굿믿고보는 영화 만족스럽네요
10,돔넘나멋있는것 돔만세 난재밌는데 역시ㅎ
10,역시 분노의 질주..대반전
4,취침의 질주였다... 여태 시리즈중 가장 최악이다
9,브라이언 보고싶지만 액션이 진짜 대박
10,2시간이 넘는 시간 내내 지루할 틈이 없었네요. 정적인 장면에서는 미국식 유머가 채우고 역동적인 장면에서는 볼거리들이 채워주니 더할 나위없이 좋았습니다. 또 보러 가고 싶습니다.
10,말이 필요 없는 영화 다음편 보고싶네요
10,항상 그랬든 분노의질주는 진리
9,요근래본영화중에짱?
10,시리즈는 7부터 봤지만 너무너무 재밌네요
10,속이 후련한 액션신 스트레스 풀고왔어요
10,와 기대만큼 실망이 크다는데 이건 뭐 그럴수가 없는데?
10,와 넘소름끼쳣어염 넘나재밌는것
10,미국식 유머가 돋보이고 액션마다 완전 사이다!!! 특히 아이를 쐈냐며 복수하는씬은 닭살돋았어요!!! 차값으로  제작비 엄청 들었을것 같은 영화 ㅋㅋ
10,역시  믿고보는  분노의 질주 ^^
10,하 말이 필요없습니다 진심 ㅜㅜㅜ 힘든 하루 스트레스를 날려주는 영화 bbb :)
9,시험땜에 스트레스 쌓였는데 영화보고 다 날아감~~     와~~가슴이 뻥 뚫리네~역시 분노의질주..대박
10,아 속이 뻥뚫림^^긴영화 넘나 재밌게 게눈감추듯 봄^^ ㅋㅋㅋ
10,분노의 질주는 항상 실망시키지 않는다.
10,역대급  분노의질주시리즈 제이슨스타뎀의 반전연기  분노의질주는 07년도 이전부터는 자동차 위주였다면 이제는 스토리 액션으로 승부봄
10,보는잼 즐기잼확실잼추추
10,포스터의 빈듯한 저 자리는 폴워커의 자리겠지..
10,꾸울잼임 4d로봤는데 소름이;와
10,진짜 미쳤다 대박이야. 이건 정말 인생영화다. 아.. 말이필요없어 정말 글 잘 안쓰는데 이건 써야하는거고 영화관에서 세번은 봐줘야해 최고다
10,이런게 영화지  스케일 대박입니다
10,역시나 시원시원한 액션과 스토리
10,폴 워커가 없지만 그래도 사이다 액션이 멋짐
10,역시 실망시키지 않네요 개쩜니다
10,지루할 틈 없이 재미있습니다!!
10,액션은 액션영화의 최대치까지 보여주는 느낌....
10,진심 개꿀잼ㅋ안보면 후회할 정도
10,정말재밋네요 마지막에 소오름이..
8,역시영상미가있네요 눈이즐겁네
10,대박이다... 말이 필요없다
9,여전히 통괘한 액션과 카타르시스는 최고였다. 단연 이 장르에서는 최고의 시리즈물이다.
10,역시 도미닉 역시 분노의질주 역시... 브라이언
10,넘 잼나게 봣음니다. 황홀 할지경 .
8,스트레스가 한 방에 풀리는 기분 입니다! 정말 짱짱 입니다~!
10,와 진짜 볼거 많고액션영화중에선 최고봉 입니다
10,한시도 눈을뗄수가없고 하나하나가 다명장면이네요ㅎㅎ
10,폴 워커의 빈자리가 느껴졌고, 무엇보다도 가족을 최고로 중요시 여기는 돔의 배신과 한,지젤을 죽인 쇼 형제와 돔 팀의 협력은 조금 아쉬운 스토리라는 생각이 들었지만 액션과 자동차씬은 정말 속된말로 오집니다.9점 줄까 하다가 분질시리즈 광팬이라 10점!
10,심장 쫄깃쫄깃하당!!
10,데카드쇼ㅋㅋㅋㅋ 졸귀졸잼이였다ㅋㅋㅋ
9,8편이면 더 이상 나올 이야기도 없겠지 했는데 완전 잘못생각!! 4Dx2D봤는데 재미 짱짱이에옹~아기가 하드캐리함
10,분노의 질주 역시 실망시키지 않는군! 역대급이다!
10,액션이라서 제미가 아니리 스토리 있는 액션이다. 정말  실망시키지 않았다~~  좀비액션
10,미친다 최고다!!! 빈틈이 없다!!!! 좀비 카 비가 내린다 키야 가시기전에 6,7다시 보고 가시길  난 기억이 안나서 앞에 좀 해맴 강추 강추 개강추!!
10,분노의질주는 그냥 볼때마다 10점이다  처음 레이싱 장면때 음악과의 조화는 최고였다  액션이 점점 진화했고 마지막 얼음위에서의 씬은  진짜 대박 잠수함도 ㅎㄷㄷ함  폴워커가 없지만 그래도 여전히 재미는 있다
10,빡빡이가 빡빡이를 쫓는 빡빡이 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,빙판씬 보면서 감탄했어요 역시 오글거려도 보는내내 스릴짱
10,역시 남자를위한 영화 최고에요
10,기대를 하고 봐도 그 이상을 보여주는 분노의질주!!♡
10,네 빡빡이들이 행복을 줍니다!!
10,역쉬 재미나요^^~ 짱짱
10,자동주행이 이렇게 위험합니다
1,전작들은 다 재밌게 봤는데 이번거는 노잼이네요.  너무 전개도 억지스럽고  개그치는것도 하나도 재미없고
10,이정도면 훌륭하지!!
10,애기가 너무 귀여웟음  본사람만이 앎
8,분노의질주광팬으로써액션감과 박진감은 후반에만 있구욤.좀비액션은 좀 뭔가..
10,정말 최고네요 연기.볼거리 등 잼있었네요 강추
10,역시는역시 엄청난 퀄이티에 실망을 시키지안네요
10,역시 믿고보는 배우들!!!
10,좀 아쉽긴하지만 기대한만큼 괜찮네요
1,재미도 없어 그냥  돈주고 보기 너무 아까워요 ㅡㅡ평점 보고 기대 했는데.... 기대 이하...이상 최악에 영화에요
10,완전 재미있고 다음편도 기대되요
10,다들 매력있고 멋져요 스릴만점  특히 애기짱귀여워요ㅎㅎ
8,재밌는데 도미닉이랑 레티가 정이안가서 별두개뺏습니다우정간지영화
8,역시 레이싱은분노의질주지ㅋㅋ빈디젤 짱이야
8,역대급 스케일에 너무 멋있습니다 즐거운 두시간이 됐습니다 ㅎㅎ
10,101010101010
1,b급 정서.. 10여년전 이름도기억안나는 어떤 영화 이후 보다가 잠든건 첨이에요 시끄러운소리날때마다 드문드문깨고ㅠㅠ 뭐지 내가 왜 졸린거지 하면서 스르르 꿈나라다녀옴 신의눈 이후로 필름끊김
10,너무 잘봤습니다!!:)
9,전시리즈가  더 재밋는데  이것도 재밋음 ㅋㅋ역시 분노의 질주 쾌감 쩜
9,폴워커(브라이언)없는 질주.그 허전한 아쉬움을 달래듯 앞전시리즈를 응집채, 폭발하며 정신없이 달리는 질주!!
10,마지막 브라이언... 울컥했다... 영화 보신분들은 아실거임...
7,액션영화중 최고입니다
10,믿고보는 분노의 질주! 역시 액션 짱
10,Good Life 무한반복중~♪
10,역시 분노의 질주 믿고보는 영화 이런건4DX로 봐야 제맛!!
10,ㄹㅇ 볼때마다 아쉬울게 없는 영화다 초강추합니다!!
10,말이 필요없는 영화 ㅅㅅ
10,역시 분노의질주 ..마지막엔딩장면과 액션 모든게 완벽했던영화
10,역시 말이 필요없는 영화죠ㅎㅎ 액션과 코믹 노래 볼거리도 많네요
10,역시!!!!믿고보는영화
10,2시간반 가까이 지루할틈없이 재밌네요! 역시 기대를 저버리지 않는 영화에요
10,역시 분노의질주는 4dx가 제격
10,명불허전 속 시원한 액션과 귀여운 브라이언ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화. 브라이언 영원히 잊지않겟습니다
10,서로의 믿음이 마음에들어요
10,중간중간 코믹한것도있고 액션이 장난아닙니다
10,개인적으로 만족ㅎㅎㅎ
9,존잼ㅠㅠ 시간가는줄 모르고봄
8,우리가 분노의질주를 왜 봐야하는지 왜 기대해야하는지보여주는 이번시리즈 제대로 된 정체성까지 장착했으니 앞으로도 흥해라~~~~
10,이건 머.. 대박이란 말밖에 안나오네..앞시리즈 다보고싶구만.. 어디서 전 시리즈를 다 찾아본담? 대박
10,스트레스 확 풀었네요잼나요
10,간만에 볼만한 액션이였어요! 분노의 질주는 역시 믿고 봅니다
10,잼나요ㅎㅎㅎㅎ꿀잼 또보고싶네요
10,믿고보는 분노의질주!!
10,재미써써요오호호하하
8,ㅇ~ 정말재미있다 가족의소중함을 깨닫는순간이었다
10,스트레스 해소용으로는 최고에요!! 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,전편안봐도 흐름에 지장이없눈데. 액션이나 스피드감은 내가 직접 보는것 같은 앵글 생동감이 넘나 좋은것! 예상갈것같은대에서또 신선한액션식이 있어서 지루할틈이 없고. 세상 위트 근데 느끼한말투대사는 누가 번역한거냐.역시 내여자라니  스트레스 풀리고 넘재미
10,분노의 시리즈 전편 하나도 안봐서 내용 몰랐는데 이해하는데 별 문제없네요~
10,예매한 보람이 있음 ㅋㅋ 진짜 개꿀잼
10,지금 보고왔음 그냥 보셈 액션 최고
10,분노의 질주 더익스트림 더 업그레이드된 것 같아요
10,역시나!! 이 한마디면 충분하다
10,평점 잘 안쓰는대 이건 정말 미친영화입니다 ... 시간을 돌려서 다시보고싶네요
10,분노의질주역시?역시!
10,ㅋㅋ역시 분노의질주 팬인 보람이있다 기다린만큼 만족스
10,역시 ...믿고보는 영화
10,너무좋았어요!이런 영화라면 두번이고 세번이고 볼것 같아여 ㅋㅋ
10,빈디젤 특유의 오글거림이 제일 멋잇음 ㅠ
10,화려한 액션과 재미는 물론 감동까지
8,매드맥스 보다 더 미친영화~대박
10,대박 재미있음 당장 보셈
10,시리즈를 거듭할 수록 발전하는 영화인듯
10,액션천재감독의 영화!!!!
10,끝날때까지 긴장감 그대로 유지 ㅎ
10,스크린으로 사수해야할 영화 1순위다 분질 역시 ㅠㅠ
10,와 분노의질주 처음봤는데 집와서 전편 다 다운받았어요너무너무 재미있음! 진짜 핵!꿀!잼
10,스케일 쩌네요 눈이 즐겁습니닷~ㅋㅋ
10,보는 내내 시원하고 짜릿했어요 ㅎㅎ
10,최고의 액션!!!! 역시 토레토 실망시키지 않네용ㅠㅠㅎㅎ 마지막 브라이언 감동이에여..아가 짱이뿌든뎅ㅎ
10,2시간 내내 지루할 틈이 없는 액션영화 화려한 스케일에 압도당했다
10,몰입감최고 이제까지의 시리즈도 좋았지만 이번편은 진짜 최고!!!
10,폭발적인 액션에 눈을 뗄 시간이 없더라 액션이 다한 영화
10,너무 재밋엇어요ㅜ 4d로 한번 더 볼까 생각중
10,분노의 질주 따라오는 액션이 잇을까..??
10,후회 안할 영화다.. 2시간 내내 즐거웠다
10,역시믿고보는최고 갓 분노의 질주
10,여자인 나도 분노의 질주 팬이다!! 액션이랑 카레이서 너무 좋네요
10,시리즈 하나도 안보고 봤는데도 잼썼어용ㅋㅋ
10,기대를 져버리지 않을거라는걸 알고 본 영화... 역시
10,진짜 보는내내 긴장감 그리고 액션씬 너무 좋았습니다
10,진정한 가족의 의미를 알려주는 영화지요ㅋㅋ역시 ㅋㅋ
10,시리즈 다시한번 싹 정주행하고 싶어짐 ㅎㅎ 개꿀잼
10,볼거리도 많은데 퀄리티도 좋고 내용도 너무 무겁지도 가볍지도 않게 딱 좋았음. 이래서 분노의 질주를 못끊는거겠지... 보고나면 계속 클립 보게된다 ㅋㅋㅋ
10,분질 매니아라서 그런지 이번시리즈 기대 엄청햇는데 ㅋ 대박이다
10,장난아님 와 완전 섹시또 다시 보고싶은 영화나 알바생아님 꼭 보세요
10,보는 내내 질주느낌 ㅋㅋ 스릴만점
10,그냥 최고다 시간이 가느줄도 모르고 봤고 한시도 시선을 뗄 수가 없었으며 곳곳에 코믹요소도 있어 여성들이 봐도 부담이 없을꺼 같다.
10,역대급 액션 실화를 경험하라!!`!
10,자동차 액션은 무조건 4D지
10,제목 그대로 질주하는 영화 액션은 무조건 영화관!
10,자동차 재난 영화중에는 제일 퀄리티 잇는 영화인듯
2,스토리는 해도해도 너무했다
10,스트레스 풀리는 액션 ㅜㅠ넘나재밌다
7,스트레스 헤소하기엔 딱 좋을듯.
10,역시 기대를 져버리지않네요 언제2년 기다리나요 ㅠㅠ
10,와...진짜 끝까지간다 분노의질주 극장에선 처음보는건데 진짜 오랜만에 영화보면서 흥분되더라ㅋㅋㅋ
10,액션과 가족애를 함께 할 수 있는 익스트림한 드라마 같은 영화였어요
10,안볼수가 없네 너무 재밌다!!!!
10,사람이 자동차보다 단단한 영화
10,진짜액션이 갈수록 더 진화하는듯ㅋㅋ 이러다가 인공위성폭파시킬지도ㅋㅋ 재밌었다!!
8,근육맨들 화끈한 액션 볼만하네요
9,역시~스케일이다르네요
10,브라이언 연기실력이 수준급이었네요
10,와진짜로좀비차는 쩐다
8,확실히 볼거리가 많고 해킹해서 차 조종하는 씬은 장난아니었음 근데 솔직히  액션이 좀 늘어지는 면이 있었고 끝에 약간 흐지부지되는 느낌이 들었음 그래도 최근 본 영화중에서는 제일 볼만 했음
10,정말 재밋어요 아기가 너무 이쁘고 귀엽네요
10,처음부터끝까지완벽했다! 꿀잼
10,쩐다! 이 이상의 수식어는 의미없다
8,스토리보다 눈이 너무 잼나는 영화예요~~
10,최고의영화 또보고싶은영화
10,보는 내내 지루한지 몰랐습니다.
10,마지막 말이 인상 깊었네요 폴워커가 환생했다는 의미인거 같아 더 애잔하네요
10,진짜 최고! 액션 구웃...
6,막장으로 질주! 돈내고 분노사기
8,진짜 스트레스가 다 날아가는 기분이었어요 ㅎㅎ
10,딱 내가 찾던 영화!!! 시리즈 계속 이어지는데도 스토리 말아먹지도 않고 진심 존잼에다가 액션도 계속 화려해져서 보는 내내 진짜 눈이 휙휙 돌아감. 중간에 화장실 갔다왔는데 놓친 부분 진심 열받는닼ㅋㅋㅋㅋ 담주에 또봐야지...
10,와 짱잼!! 솜브라 각이다!ㅜㅜㅜ
10,기대를저버리지않는영화2년이아깝지않은영화
10,비록 폴워커는 없지만분노의질주는 항상 나에게 실망을 주지 않는다♥브라이언♥^^
9,그냥 봐라 머 이런영화에 평점이고 시간가는줄 모르겠더만
10,개 오 짐.. 리틀 브라이언 씬스틸 최고봉
10,역시 빈디젤 믿고보는 분노질ㅈ
10,와~  역시나  최고입니다 ~~~
10,완전귯귯귯 아기의이름은 브라이언
10,스릴만점. 스케일 어마어마. 엄청 재밋음
10,역시! 역시! 역시!  극장에서 보길 잘했다.
10,억지로 봤는데 나름 꿀잼
9,차액션이라서 그런지 사운드가 중요한데, 영화관 사수 하세요
9,삼삼한 4월 영화를 재밌게 볼수있는게 생겨서 좋네요
10,인생영화가 되버린 분노의질주 8 더 익스트림!!! 또 보러 가야겠습니다!!! 아 반전의 반전....대박 긴장감...웃음 감동... 뭐하나 빠지지않음!!!!
10,최근에 봤던 영화 중에 시간가는 줄 모르고 본 영화에요!  정말 캡 짱인거 같아요~~
8,보는 내내 쾌감이 쩔었어요
9,세 빡빡이들의 액션 향연~ 남자라면 다 열광할듯
10,정말 말이 필요없음 이걸왜쓰는지도모르겟음ㅠㅠ진짜 분노의질주는 영원히 나왓으면좋겠다.
10,너무 재밌어여 ㅠㅠㅠ 역시 분노의질주
10,첨부터  손에 땀이 ㅋㅋㅋㅋ 첨부터 끝까지 완벽
10,잠수함이 돌고래인줄...어뢰를 손으로 막 이래 . . 와.~
10,보는 내내 시원하고 짜릿했어요 스트레스 다 풀리는기분..
9,분노의 질주 개덕후인데 시리즈 특유의 신나는? 가슴뛰는 느낌은 없고 그냥 액션 느낌 ~ 근데 재미는 있음
10,분노의질주에최고정말더멋진요….우와…와우..
10,ㅋㅋㅋ넘넘나재밌당ㅋㅋ
10,와...지리고 갑니다
10,이건 무조건 봐야 하는 영화고 절대 후회 안해요 ㅋㅋ 첫 날 봤음.
8,액션은 좋네요반전이 없어서 아쉽네요보고 즐기기는 영화임
10,믿고 보는 분노의 질주 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다 :)
10,너무잼있었습니다! 굿굿
9,첫날 조조로 잠실서 봤는데...정말  끝나고 엔딩 자막 조차끝나도 절반 이상이 그냥 그 자리에 앉아  있을 정도였다.윌리엄 닮은 아기...개 졸귀...
1,분노의 귀가 : 더 익스트림
5,8번이나 우려먹은 영화라 그런지 단물 다 빠진 b급 영화가 됐네요. 크게 기대를 안 하고 봤는데도 기대에는 못 미치네요. 나중에 케이블에서 틀어줘도 재미없어서 안 볼 거 같네요
10,넘버 11? 지X하네. 너가 짱짱임bb
8,역시나 머리비우고 액션 즐기면 재밌습니다~~비싼차들 다 망가져 맘이 아프네요~~도요타 86 이 이뻤던 영화
10,역시 재미남ㅋㅋㅋ9편 빨리나와라ㅠㅠ넘재밋어요마지막은 소름.. ㅠㅠ
10,겁나 재밌어요... 분노의 질주 처음보는건데 걱정괜히한듯ㅎㅎㅎ
10,보는 내내 질주하는 느낌? 자연스레 잘 메꾼듯 하다
10,감상평이 뭐가필요한가
10,혼자당할순없지 아휴 ..
10,역시나,,,,분노의 질주는 기대를 저버리지 않네요. 개봉하자마자 미리 예매해서 보고왔는데 여운이 자꾸 남고,,또 한번 더 보고 싶어요. 아기도  정말 너무너무 귀여워요..분노의 질주  진짜 말이 필요 없습니다. 인생영화!!! 강추!!
3,빡빡이  머머리들의  액숑~~~
9,제가본 분노의질주시리즈중에서 가장재미있지않았나 생각합니다!  처음부터 끝까지 구멍하나없이 무언가 잘만들어진 건축물같은 느낌입니다!
9,재미잇엇음 기대를 이상으로 ㅎㅎ
9,폴워커의 빈자리가 느껴졌지만.. 분노의 질주는 진리다
10,Gotta watch this s***!
9,빵빵터지는 액션이 시원했습니다~ 스케일 면에서 최고인듯!!! 중간중간 유머도 있어서 지루하지 않게 잘 봤습니다^^ 악역이었지만 샤를리즈 테론이 이쁘네용♡
10,볼거리가 풍부해서 지루함1도 없음
10,와 진짜 마지막대사...
9,분노의질주~~역시 실망시키지 안아여~스릴넘치고...넘재밋게봣어여
10,스토리고뭐고 액션 ㅇㅈ, 브금 ㅈㄹ!! 2시간이 30분 같앗음 ㅋㅋㅋ 좀비씬!! 입벌리고 봄 ㅋㅋㅋ그리고 브라이언!! 가족애와 우애를 중시하는 영화!!
10,역시!! 보고싶은 브라이언.. 시간가는줄모름
8,전편이더나았던듯하네요
10,전편 안봐도 재밌게 볼수있어서 좋았어요
10,개봉전부터 기다렸던 영화.스토리고 뭐고 일단 눈이 즐겁다
10,역시분노의질주 액션최고 대박
7,전편 다 본 사람입니다.^^ 그녕 명맥의 유지 느낌이에요~ 스케일과 곳곳의 유머는 있습니다!
10,앞에 내용 몰라도 완전 재밌게 볼수있음 ~ 액션 지리는듯~!!
9,전편보다 재미있게 봤네요
6,스토리가 액션만 넘쳐나는 기 전전전전 결. 악역 샤를리즈테론은 이쁘나 포스가 없고 돔이 배반하는 이유도 너무 식상. 결말은 허무.  10편까지 예정인데 9,10편은 우주라도 갈 스케일
8,내용이신선하지않음.액션은많아짐
9,넋놓고 즐기고 왔네요진짜 ㅠㅠ
10,실망시키지 않는다. 감성평 읽지말고 영화보셈.스토리 작가는 상줘야될판
10,재밌어요~!@~!@#
9,개인적으로 시리즈 다 안봣는데도 재밋엇어요 ㅋ
10,신나게 부수고 신나게 달리고 나까지 신남!!ㅋㅋㅋ
1,진짜 재미잇음 시간이 아까움 완전짱짱맨
10,내용으로 보는영화가아니다 시원시원한 질주영화!! 차보는맛과 액션신으로 눈을 즐겁게해준다
10,시간가는줄 모르고 봤네요~~^^ 간만에 시원한영화 보고 왔습니다
10,가족애를중요시하는영화엘레나만불쌍ㅡㅜ
8,자동차 액션은 무조건 4d로 봐야 지리죠
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 즐거움!
9,경쾌한 장면이 많고 시간가는줄 모르고 봤어요
8,폴 워커의 부재와 6편부터 지적되어온 한, 지젤 커플 실종사건 그리고 서로의 가족을 해한 원수지간들이 같이 싸웠다는 이유만으로 펑요우가 되버린 북두의 권 식 맹목적 브로맨스를 제외하면 시리즈의 명성을 충분히 이을만한 영화였음. 보길 잘했다.
10,더이상 말이 필요없다~ 난 지금까지 분노의 질주중에서는 최고였다^^ 감독 배우들에게 박수를보낸다
9,엄청 기다렸습니다 ㅠㅠ 사랑할수밖에 없는 영화
10,뭐라도 극찬의 평점을 써야할지.. 지웟다썻다 지웟다썻다 여러번.. 그냥 돈이 안아깝고 돈더주고도 볼꺼고 같은 돈주고 여러번 또 보고싶음 음악도 좋고 화끈하고 지리는 영화입니다. 영화에 확빠지고 싶으면 꼭 영화관에서 보시길..
8,액션의 짜릿함을 즐기세요!! 압도적인 스케일 어마어마
10,명불허전 분노의 질주였다 개굿
10,극장 사수해야하는 영화 1순위 ㅋㅋ
10,내가 본 액션영화 중에서 최고
9,개봉 기다린 보람이 있다 ㅠㅠ 말 그대로 눈앞의 향연을 즐기면 됨
10,오늘보고왔음니다 액션씬 화려합니다 강력추천합니다폴워커 그립네요  폴워커가없는 분노의질주는 앙꼬없는 찜빵
9,졸라머싯는대 졸라머싯구 좀 지루 졸라멋
10,아 이제9편 언제기다료잉 ㅠㅠㅠ
10,두 말할 필요가 있나? 무조건 봐라.
10,절대 실망시킨적 없는 시리즈 이번엔 오코너가 없어 아쉬웟지만 스케일은 최고치 와우!
9,점점 더 커지는 스케일~~ 계속 나왔으면 하는 시리즈~!
10,진짜 극장에서 10번 봐도 안질릴듯 스트레스가 확확 풀린다!
10,와 진짜 화끈한 액션 짱짱입니다. 배우들의 연기도 ㅎㄷㄷ
10,보면볼수록 스케일이 점점커짐 시간가는줄모르고 재밌게봤음
10,짜릿하고 화끈한 영화!!
10,기왕 보는거 4D로 보는게 좋음
8,역시나 말도 안되는 액션이지만 항상 기대하게 되고 재미있는 시리즈 영화임 다음 편이 기대됨ㅋㅋ
8,개봉하자마자 본 보람이있당..
10,아주만족  근데 쇼 형제들하고 청산했으니 9?10편 악당은 누구로 해서 나올까?
10,진짜재밌어요!! 추천합니다~
9,액션과 더불어 가족의 사랑과 의리를 지키는 감동이 있는 영화
4,스토리가 너무 진부함 ...  돈이 아깝다~~~
10,자동차 액션 갑 열자 짜증나!!!
10,정말 재미있는 영화입니다 매번 시리즈를 기대하게 하는
10,완전 꿀잼이고 액션장면이랑 레이스 장면도 멋져요!
10,역시 분노의질주 크...
10,ㅋㅋㅋ별점1점 주는 니들이 알바아니냐; 존나 재밌구만 니들 재미없다고 다른사람도 다 재미없는거 아니거든빡빡이들의 케미는 언제나 끝내주죠b
7,원래 그런 영화니깐 ㅋㅋ 엄청 까지는 아니더라도 신나고 재미있는 영화였습니다
9,지루할 틈 없이 액션 전개가 지속적으로 잘 이어가기에 재미있게 보기 좋은 영화입니다.
10,진짜간만에영화다운영화 나왔네여  지루할틈이없음
9,폴 워커의 부재가 아쉬운 팬이라면 꼭 보시길 바래요. 후회하지 않을 거에요.
10,올해액션영화중 최고인듯!  추천합니다.
10,역시나 잼 있네요!!!
10,존잼 시리즈중짱임 꼭봐야함
10,지인짜 대박 잼께봤습니다. 최고 우와 꼭 극장에서 보시길 강추
10,블록버스터+코미디 두 마리 토끼를 다 잡았다
8,서울은 셰계 주요도시중에 하나임을 알 수 있습니다.
10,분노의 질주는 언제나 옳은듯.. 마지막에 소오름ㅋㅋ애기도 넘나 귀엽고 재미있게 봤음!!! 시간 안아까움ㅠㅠ
10,진짜 스트레스 해소용 영화 ㅋㅋㅋ 끝내주는 액션에 CG에 눈호강 하느라 정신 못차림ㅋㅋ 추천합니다
10,믿고보는영화  명불허전 후회안합니다~!액션이 차원이 틀린듯.
10,역시 재미남 아기 너무 귀여움
10,123123123123123
1,노잼 졸다왔음 샤를리즈 테론 미모만 남음
10,차액션을 기대했다면 실망을할수도있지만 제이슨스타뎀 트랜스포터나 맨몸액션좋아하면 잼있게볼수있다 분노의질주는 의리로보는거아니가?ㅋ미소가 멋진 대머리들의향연이펼쳐진다
9,스릴만점^^ 넘 재미있어요.
10,분노의 질주 팬으로써 영화 시작하고 끝날때 까지 침울한 장면이 아닌 이상 혼자 싱글 벙글 하면서 계속 봄 ㅋㅋㅋ너무 재밌잖아 ㅠㅠ
7,화려는 하지만 7편보다 일단 재미가 없고, 스토리가 진짜 개막장이다...
1,이게 9점이라니...
10,분노의질주는봐야쥐~~!!
10,4DX 보고 정신없어 멀미 날뻔ㅋㅋㅋㅋ
10,대박!  액션쩝니다. 볼거리 영상미 좋고 시리즈 최강 업그레이드 버전!
8,시작하면 눈뗄수없이 빠르게 지나갑니다.
10,굿!  정말 화끈한 액션!  꼭 극장에서  봐야할 영화입니다
10,시리즈 중 액션 최고인듯! 꿀!!!!쨈!!!!브라이언 ㅠㅠ
10,주말에 보러갑니다! 기대중 ㅎㅎ
10,재미있어요 전작을보고나서보면 더 잘이해되고 재미도 더있을거에요
10,한번 더 보러 가고싶네요! 정말 재밌습니다.
10,일단 안봤는데 재밌데요
9,그냥 가서 봐라 리뷰따위 신경쓰지말고
10,역시나가 역시나... 댓글 보지 말고 그냥 가서 봐라
10,자동차 액션의 끝판이네요...내용 처음부터 마지막까지...브라이언(폴워커)이 함께 하는  느낌도 좋았습니다.
10,믿고보는 액션 시리즈 영화!
7,너무 기대해서 그런가 액션영화가 오락영화 된 느낌.. 피피엘도 너무 심해지고 ㅜ 그랬어요
10,최고의 액션 너무 즐겁게 봤네여~
10,ㄹㅇ 이건 미쳣다.   진짜 ㄷㄷ
10,차를 주제로 하는 영화는 분노의 질주를 따라올게 없다
10,첫 장면은 웅장한 음악과 이뿐 누나들이 선보이고 하나같이 멋진 차량으로 색다른 액션을 선사하는 영화 멋집니다폴워커 그리워요 ..
10,샤를리즈 테론 대박.. ㅜㅜ
6,여태까지 시리즈중 제일 잼없음. ㅜ아기만 귀여워 ㅡㅡㅋ
10,완전대박 다들너무멋있어요 역시분노의질주 브라이언보고싶네요
10,정망 화끈하군요..디져붑니다. 브라이언 미취미취귀여욤...액션의 진수 굿굿입니다.
10,와 최고다 제이슨스타뎀 역시 최고
10,이번 이야기는 진짜 흥미진진햇어요 ㅋㅋ 긴장감까지~~
10,언젠부턴가 분노의 질주는 4D로만 보게된다
10,할말 잃음 wow!!!!
10,아맥으로 보니 몰입감이 더 배가 되는 기분
10,존잼 신나게 보고왔습니다
7,스토리는 기대하지마라 ,,, 볼거리는 많다 .
10,역대시리즈중 최고.소장하고싶다
10,역시 믿고보는 분노의질주
10,두시간이 순삭되었습니다
8,진짜 최고 좋았던듯. 이탈리안 잡 감독이라 그런가 잘풀어낸거같다. 대신 빈디젤 변심의 이유와 뜬금포 전개가 조금 들어가있지만. 폴워커의 공백을 커버하기 위한 이목과 앞으로위해인걸 마지막에 느낄수있다. 시리즈다본 팬은 더 좋을, 안본이도 시원히볼만
10,역시 재미있는 영화! 액션을 좋아하는 분이라면 꼭 보세요!
10,4D로 봤는데 진짜 장난아니에요! 역시 실망시키지 않네요
10,굳이에요~~재밌어요~~
10,오늘 애들 어린이집  보내고 집사람이랑 봤는데  재미 있었습니다
9,역대 시리즈 중 최고임. 샤를리즈 테론의 악역 연기가 압권임. 더 락과 빈디젤을 오징어로 만들어버림. 그리고 제이슨의 위트있는 연기도 돋보임.
6,그냥 평타 액션영화 9점 영화는 아닌데
10,액션영화의 새로운장르를 개척했다
10,개봉 날 무조건 봐줘야 하는 영화 !!액션 짜릿합니다... 가슴 통쾌한 영화 !!덤으로 멋진 차들만 봐도 눈 호강 *_*
10,마지막엔 소~~오~~름~~~
7,너무 난잡하다는 생각도 들었는데 약간 오글거리고 스케일이 커지다보니말이안된다는 생각이 너무 들었어요
10,기대하고 보면 결국 기대값이 커 실망하기마련인데보란듯이 기대 그 이상을 준 걸작
7,생각보다 재미가.. ㅠㅠ
10,완전정말재미가잇엇슴니다
10,한시도 눈을땔수가없다...
5,그냥저냥 볼만합니다.
9,역시 실망시키지않는 영화다 믿고볼만한 영화!! 취향저격임다^^
10,꾸르잼도미니이이이익
10,꾸르르를르르르를르잼
10,완젼재미나게봣다능ㅋ(엄지척척)
10,2017년 액션 영화의 새로운 장이 열렸다!!
10,그냥 분노 시리즈는 믿고 보는 영화!!!  주말에 전편들 다시 돌려봐야겠어요
4,역대 시리즈중 최악개연성도 없고 캐릭터 성격도 다 이상해졌다오웬까지 살릴거면 한도 살려라
2,뻥이 심해도 너무너무...ㅋ 이렇게 시끄러운 영화보면서 졸기는 처음 ㅋㅋ
10,재밌게 보고왔습니다ㅎㅎ
9,브라이언 오코너의 빈자리로 1점 남겨둘께요
10,세명의 빡빡이 케미가 엄청납니다 ㅋㅋ
10,대박 !!  넘재밌게봤어요!!!!
8,억지스러운 부분도 없진않지만 볼만하다는평
10,눈을 땔수럾는 그런영화다 진짜!!!
10,절대 실망시키지 않는 분노의 질주 클라스 ㅋ
10,굳굳굳!!!
10,역시! 이말밖엔 ㅋㅋ최고!
10,액션과 카레이서가 너무 좋앗어요
10,이번 시리즈는 정말 대박이네~!
10,폴워커 없는 분질 ㅠㅠ 그래도 기대한 보람이 있다
10,역시 분노의질주 스타일 영화 굿 무조건 4d로 보세요
10,분노의질주를 보면 소름이 돋는다 지나간 1~7편까지의 기억들 그리고 그 추억들을 쫙 생각하며 내가 영화에 대한 애정이 이렇게 많았나 하는 생각이 든다. 다시한번 가슴 뛰게 해주는 영화..
10,지루하지도않코 재밋게잘봣습니다
10,화려하고 어마어마한 스케일에 자동차 추격씬은 좋았다
7,점점 미션임파서블이 되어 간다
10,마니아층은 분명히 좋아하는 이유가 있음 의리가 있다면 보세요
10,후반에 감동까지 ㅜㅜ 보는 내내 스트레스 다 풀리는 기분이었다
10,남자들이 열광하는 이유가 있다 ㅋㅋ
10,최고입니다!꼭보세요
10,시리즈 무조건 사수하는 분노의 질주 자동차 액션..굿
10,ost도 너무 좋고 신나게 쾌감 느끼고 봤어요
10,폴워커의 빈자리ㅠㅠ 크게 느껴졌지만 자연스레 메꿔졌다!
10,분노의 질주는 무조건 사수다!!
10,존잼!!!눈도 즐겁고 때려부시는 액션 진짜 최곸ㅋㅋ 언제나 제 기대를 실망시키지 않는 영화 ㅠㅠ 최고최고
9,제이슨 스타뎀 죽은 척 하노
10,추격전은 이런맛에 보는거죠~ 신스틸러 대거 등장 굿
10,역시 분노의 질주는 실망을 안시키네ㅋ정말 잼나게 보고옴ㅎ
10,분노의질주는 진짜 영원했으면 ㅠㅠㅠ
10,말로 표현불가..재미있다^^
10,미친. 2년을 또 기다린 보람이 있었어요! 내 생애 최고의 영화는 단연 분노의 질주! 돔과 레티 커플 너무 완소해요! 또 2년을 기다리며 10번 넘게 볼 듯요! 분노의 질주에 입덕했네요!
10,아주 스릴있고 자동차 액션&폭파씬 모두 볼만했어요
10,시리즈 다시한번 정주행 하고싶다 ㅎㅎ
10,역시차관련해서영화로는따라올자가없는듯^^b
10,10점 만점에 10점... 회사 스트레스가 한방에 날아가네요.. ^^
10,액션은 진리다 역시 분노의질주 스타뎀이랑 아기가 막판에 너무귀엽네~
10,특히 좀비차량 장면때 월드워Z 차량편인거 마냥 스릴있고 멋진 장면이였음
9,잼있었음, 제이슨 스타템이 멋지게 나옴 ㅋㅋㅋ 형제 캐미 좋고 후편에도 계속 나오면 좋겠다잉
10,전개는 항상 뻔하지만 알고보면서도 진짜 재밌음!!
10,또 보고싶어용!!강추강추^^역시 실망시키지 않아요
10,너무 재밌어요!! 시리즈 다 챙겨볼만한 영화 실망을 시키지 않네용!
10,역쉬~ 멋진 액션 재미나게 봤어요
10,진짜 재미있습니다  스트레스도 풀리고 강추합니다
8,분노의질주 시리즈가 모두 그렇듯이  도미닉 베베베스트 드라이빙 실력 뽐내기 +  팀의 대위기와 극복 +  흑형들의 입털기에  지속적인 액션  유머가 섞여  꿀잼이다.
10,이런거 안쓰는데 안쓸수가 없네요 최고네요 말이 필요없음!!!!
10,개봉전부터 두근두근... 날 대하게했던 분노의질주 앞으로 더욱 남은 두편 무사고로 돌아오길 ??????
2,개연성전혀없는 내용에 그저 슬로우모션과 CG로 떡칠한 느낌 중간에 재미없어 나올뻔했다
9,제이슨스타뎀 7편에서 주인공 동료 죽여놓고 갑자기 착한척하는거랑 EMP 터지고도 멀쩡하게 통화하는것같은 부분 빼면 재밌었다 개인적으로 8>7>6>5>>>1~4편이라고 봄
10,액션 영화라면 이정도는 보여줘야지ㅋ
10,136분이 1분처럼 빨리 지나가는 것처럼 재미있게 보았습니다.
10,보다가 심장 멎을듯.. 샤를리즈테론 연기 ㅎㄷㄷ
9,재미있게 잘보고 왔네요
10,정말 질리지 않는 영화인데 거기다가 4DX로 봐서 더 즐거웠네요
8,마지막 아들을 브라이언이라 소개할땐 정말 탄성이 ㅠㅠ 차도액션도다멋졌던영화
9,존잼존잼 엄청 재밋게봤어용 잠을 못자서 조금 졸아서 중간중간 빈게 아직도 아쉽당
10,제이슨 스타뎀  하드 캐리  , 아드레날린  제대로  분비되는 영화임
10,폴워커에 빈자리는 아쉽지만 재미로 모든걸 덮어줬다
9,시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요
10,정말 재밌네요 번역자가 왜 익스트림이라고ㅠ제목붙였는지 알겠어요 여태본 분노의 질주 중에 최고인듯합니다~~~
10,이 정도 속도감 박진감 액션이면 중간중간 개연성은 충분히 눈감아줄수있다 정말 스트레스 싹 풀리는 종합선물세트
10,근데 왜 다들 폴 워커자리가 아쉽다그러지 성 강배우분도잇으신데 한역맡으시는분 같은가족인데 너무하넴 그렇지만 제이슨 스타뎀 개멋잇다 액션이 캬 취한다
10,지루할 틈이 없는영화!!!
10,1편부터 7편까지 3일동안 다보고 8편봤네ㅋㅋ9편이 발표되면 또 1편부터 8편까지 다시보겠지진짜 최고의 영화
10,핵잼 개잼 존잼 굿 짱 말이필요없윰
10,개봉일 관람하고 왔는데.. 정말... 기대이상의 재미와 감동과 볼거리들이... 관람후 흥분이 가라앉지 않음 ㅎㅎㅎ
5,액션은 어디가고 개그만 남음. 역대 분노의 질주 중 최악 ㅠㅠ
10,역시 액션하면... 꼬마브라이언의 너무 귀엽따!!
10,역시 실망시키지않네요 ㅎㅎ 재밌었어요^^
10,자동차 액션을 이렇게 멋지게 표현하는 영화는 분노의 질주 밖에 없을듯.
10,전편 안보고 봐도 충분히 재밌는 영화! 액션 쾌감 짱>_<
10,기다림 이상을 보여주는 영화. 슈퍼카들을 보는 재미도 쏠쏠
10,실망시키지 않는 분노의 질주!!!
10,꿀잼  영화처음에 나오는 조카는 폴워커 아들??
10,진짜대박엄청졸라잼있음!
10,분노의질주 1편부터 봐왓는데  이영화는 단순이 재미있다라는 영화로 평가해선 안된다. 이영화의 진짜 의미는 가족의 의미와 사랑을 중점으로봐야됨. 주인공의 따듯한 마음이 사람들의 마음을 움직이고 감동시키는 부분들이 난 이영화를 사랑하는 이유중 하나다
10,정말재미있음꿀잼보장
10,무슨 말이 필요한가!!!
7,기대를너무하고봐서그런지..약간의실망감?스토리가좀약하네요..ㅜㅜ
10,시간가는줄 모르고 봤어요!
10,액션 진짜 미쳤다. 진짜 재밌네. 7편보다 더 좋음!
10,재미잇엇어욧허호호호핳
10,잼있게 남친이랑 잘봤어요조금은 유치했지만
10,물 마실 틈도 없다!!!
10,개사기 액션영화 지렸다
9,7편만큼은 아니지만 볼거리만큼은 즐겁네요특히 좀비차는 인상적이엿구요,,스타뎀이 합류해서 더 좋앗던 영화
7,액션만화려~딱7점이어울리네요
10,완결인듯 완결아닌 완결같은너~~!!ㅋㅋ 너무너무 잼나게 봤다는~!^^
10,돔 아들 설정이 아쉽긴했지만 그래도 분노의 질주는 분노의 질주다!(데카드 쇼 은근 수다쟁인듯ㅎ)
10,보면 알게됩니다. 보는내내 재밌었네요
10,오래 기다린만큼 잘 뽑아낸 영화
10,폴워커 빈자리가 가득했지만 자연스레 잘 메꾼듯 하다
10,레알 꿀잼 ㅠㅠㅠ 웃긴부분도 짱 많고 어느 부분도 지루하지않고 너무 재밋게 봤어요 !!!
10,개봉전부터 예고편 보고 기다렸는데 대박..
10,눈과 귀가 즐거움ㅎㅎ 점점 스케일커지네요 스토리는조금이해안가지만 역시 분질 시리즈답게 지루하지않았음
10,핸들을 놓을 수 없는 짜릿함
10,기다린만큼 재밌게 봣어요 ㅎㅎ
1,전부 댓글알바가? 이게 재미가있다니. . . 완전 노잼
8,액션은  평점 9 스토리는 평점 7
10,보는 내내 긴장감을 놓을 수가 없었네요
10,오래 기다린만큼 잘 뽑아낸 영화 ㅠㅠ
10,추격장면들이 진짜 화려하다 자동차 재난 영화는 무조건 분노의 질주지
10,3D이상으로 봐야 제대로 된 액션을 즐길 수 있어요
10,아이맥스로 유일하게 볼만한 영화가 분노의질주가 아닐까 생각한다
10,분노의질주 시리즈답게 끝내주는 군요
10,보는 내내 질주하는 기분 세 빡빡이들의 향연 굿
10,의외의 인물이 빵터짐 ㅋㅋ 첨부터 후반까지 놓칠 장면이 없다
10,분노의 질주는 갈수록 더 재밌어지는 듯 합니다. 오락 영화로 절대 후회 안할 퀄리티의 영화입니다. 슈퍼카 여러 대 부수던데 돈 많이 썼을 듯 하네요.
10,분노의 질주 팬이라면 무조건 사수해야죠~
10,눈호강 진짜 마니 햇어용 ~ 슈퍼카 타고싶당 ㅋ
10,자동차 액션들의 향연에 넋놓고 봄
8,더이상 분노의 질주가 아니라느니 실망이라느니 그런 평을 보고 살짝 걱정했지만 기우였음. 스케일을 압도하는 폐차축제만으로도 충분히 볼만함. 스트레스해소용으로 손색없습니다.
10,벤틀리와 람보르기니가 부셔지자 내마음도 부셔졌다
7,액션은 끝판왕  스토리는 허접왕
10,폴 워커가 고인이 되서 슬프지만 빈 디젤과 더 락(드웨인 존슨)이역시 책임을 줬음 역시 타이레스 깁슨도 정말 재밌었음 얼음에서도 차를 타니 신기함
10,전작보다 화려한 스케일과 자동차 추격 액션씬에 입을 다물수 없었다
7,액션연출에만 신경쓴거같네요.. 스토리에서 아쉬운점이 많았습니다.
10,이건 무조건 4DX로 봐야함 강추합니다
10,남자들이 열광할만한 분노의 질주..
10,전 편 전혀 안 보고 그냥 시원한 액션 보고 싶어서 봤는데 굿 초이스
10,진짜 재미잇어요 역시 분노의질주 시간지나가는지도 모르고 봣습니다 강추 완전 꼭보세요!!!
8,믿고보는 분질주  6편도 기대할께요
8,완전재미잇엇으나슈퍼카의 부재는 아쉬움
10,개봉날 바로 봣어요~시간가는줄모르고 봄ㅠㅠ기대를 저버리지않는 분노의질주...차 너무 멋짐..브라이언이 너무 그리워요...ㅠㅠ 그리고 언제나 멋있는 디젤?
10,최근 액션 영화중 돋보적인 내 마음 속 1위
9,스토리가 진부해도 액션이 커버쳐준다
10,시리즈 중 역대급이에요!!! 다시 또 봐도 아깝지 않을 영화입니다!!
10,좀비 레이싱도 멋지고 꿀잼 ㅋㅋ
10,스토리상관없이 액션을즐기고자한다면 당장 보러가세요 개연성이 약간 떨어져서 스토리에는 크게집중하지않는게좋아요 액션이 모든걸 커버합니다 하이라이트는 마지막 빙하추격전...절대 졸지마세요 끝에가 최고입니다.
10,재미 있습니다올해 최고 영화 인듯
10,넋놓고 즐길만한 액션영화다
9,재밋었어요! 개인적으로는 7보다 볼거리가 있었던듯합니다. 폴의 부재가 넘나 아쉽지만 ㅜㅜ 스타뎀 나와서 좋았어요~
9,너무 재밌게 봤어요 킬링타임용으론 최고ㅋㅋ
10,진짜진차진자진자진자진자
9,액션이 어마어마했다니까요? 말이 필요없는 영화
10,장면 하나하나가 인상적이었어요
10,다음 시리즈도 또 나오겠지? 벌써부터 기대중ㅋㅋ
9,생각했던 것보다는 만족스러운 영화^^
9,역대 시리즈중 젤 재밌네유... 스케일이 어휴
10,존잼 개 시원함 굿 ㄷㄷㄷ
10,액션신 너무 멋있어요ㅠㅠ 섹시한 영화에오
10,후회없는 영화입니다.
10,스토리는 기대이하지만 액션은 기대 이상
10,분노의 질주에 완전 입덕! 액션 영화 중 단연 최고!
10,역시나 재밌네요  ㅋㅋㅋ
10,제대로 돈 쓴 영화화끈하게 돈쓰고 화끈하게 재미있당
10,쾌감 쩔고 폴워커가 기억나는영화
6,지금까지 시리즈를 모두 본 1인으로써,  8편은 액션에 너무 치충해서인지 스토리상 허술함이 많이 있는 느낌이 드네요. 갑자기 나온 엘레나와 돔의 아기 한명을 구하기위해자기 동료들을 죽인 데카트 쇼와 손잡는 내용이 쉽게 이해가 가지 않습니다.
10,꼬옥 영화관에서 보세요 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 재미있음.
10,예매하고 오늘 바로봤는데 ㅠㅠ 스릴만점
9,진심 시리즈중에 이번이 액션 최대치 찍었음ㅠㅠㅠ 액션빠방하고 눈호강도 좋았지만 한대 부서질때마다 내마음도 같이 부서졌음ㅋㅋ큐ㅠ 마지막에 애기이름도 나름 코찡했음 ㅠㅠ 흑 또볼거임ㅠ
9,스트레스가 확 날아가더라 액션 하나만으로도 볼 가치가 있음
1,깔끔하게 이번편은  망작... 다음편을 기대해보자... 감독 바꿔라 제발...
10,진짜 역대급이다  한국 700만 예상해본다  팀원차들에  둘러싸여 코너가게 부수면서 탈출하고도 차에 실기스 하나 없는 멋진카 장면빼곤 지리는씬이 정말많다
10,추격전은 이런 스릴에 보지~ 퀄리티도 장난 아니군 ㅋㅋ
9,유일하게 아이맥스로 보는 영화중하나에요
9,보는 내내 시원하고 짜릿했다 스트레스 다 풀리는 기분
10,분노의 질주는 말할것이 없다 ㅋㅋ 오지다
10,지루할틈도 없이 딴생각할 틈도 없이 처음부터 끝까지 액션씬다음작 기다려 집니다.  역기 기대를 저버리지 않았습니다. 엄지척!!!
10,큰기대 안하고 봤는데... 진짜 올해 나올 영화들 통틀어서 이게 최고엿다...
10,의자 움직임 대박이다 ㅋ 3D이상으로 보는걸 추천합니다
10,빡빡이들의 꿀잼 액션 드웨인존슨과 제이슨스태덤의 캐미는 최고였다
9,분노의질주역시실망시키지않네요
10,개인적으로 이번편은 제이슨스타뎀이 제일멋지드라
10,폴워커가 살아계셨다면 더  매끄러운 스토리였겠지만  폴워커가  없는 이 상황에선 나름  잘 짜여진 스토리  이물감이  살짝  있었지만  다음편이 또 나온다면 그땐 더 매끄러운 스토리로 이어질거 같아 기대가 큼  빈디젤  진짜 좋다ㅠㅠ
5,액션은 최고.. 액션영화에서 개연성을 찾는 내가 이상한가...
1,분노의질주 그켬 왜 자꾸만드냐 ??
10,분노의 질주는  역시  초반  시리즈들이  자동차 매니아들을  열광하게 했지...  갈수록  트리플 X  와  트랜스포터가  섞이는  이미지 인데  이건  마치  마블  시리즈들  히어로가  모이는 느낌이야후편이 기대됨
10,태어나서 처음으로 영화 댓글을 달아본다.이 영화는 정말 미친존재감이다!
9,액션은 역시 명불허전이네요 근데 가까운 미래에 보편화될 자율주행차량이 범죄에 악용될 가능성을 영화를 통해 확인하고나니 걱정이 좀 되더군요^^;
10,생각없이 보다보면 2시간지나가있음 . 스토리 개연성 생각하는 사람이면 별로일듯? 스타뎀형이 젤 좋다 넘 멋지고 연기도 잘하는듯 시원시원하긴 함 진짜
10,샤를리즈 연기는 명품이얌~
10,개봉날 바로 예매해서 혼자 봤어요~ 역시역시~ 분노의 질주!  또 한번 반하네요  재밌음^^
10,별 10개도 모자람요 스케일도 짱임 강추요
10,역시 기대를 져버히지 않는 액션!!
1,제임스 완 감독 다시 모셔와라! 너무 실망스럽다.개연성 없는 스토리를 CG떡칠된 액션으로 때운 느낌 ...
10,정말...영화보는내내 안끝났으면 좋겠다고 생각한영화 분노의질주는 실망시키지 않는다.
10,역시!! 보고 후회 안함
10,완전재미있어요꼭보세요 ㅋㅋ
9,시간가는줄 모르고 봤네요...만화영화 본것같음..
9,내평점 관람객 역대급 역대급~~~어떻게 시리즈 8편인데 이렇게 나올수가 있지? ㅋㅋㅋㅋ 진짜 제이슨 스타뎀 때문에 한번더 보고 싶당
10,시리즈로 본적이 없어 처음보는 영화이지만 영화자체만으로도 스케일이 엄청나게 압도적이였네요. 액션영화 싫어하지만 지루할틈없이 정말 코믹.가족애.액션. 뭐 하나 빠진것없네요.
10,역대급이다. 시작부터 끝까지 볼거리와 감동을 놓치지 않았다. 영화 덕분에 행복한 하루 보냈다. 어떻게 시리즈가 갈수록 더 재밌지? 최고!
10,브라이언의 빈 자리를 작은브라이언과 액션으로 채웠다.
10,거침없이 시원시원합니다!!
9,제대로 돈 OO 햇음 ㅋ 브라이언이 살아 남 ㅎ
10,이것이 진짜 살아있는 액션이다. 스토리 또한 흥미진진함.
10,미쳤네 감독이...진짜 액션은 장 이번엔 웃음까지 ㅋㅋ
1,볼거리는 많은데 재미가 없는 영화다. 2시간이 넘는 영화를 무표정으로 보고 있는 나를 발견할수 있었다.  평점 낚시에 당하지말자.
10,진짜 너무재미있있었다 제임스스타뎀에 애기까지 그냥 이건 끝판왕대장임..꼭보셈 두번보셈
5,볼거리는 많으나 재미가 없음..
10,진짜 최악의 영화말고는 평점 안쓰는데 분노의질주는 진짜 10점 그 이상 100점을 주고싶은 영화다 그냥 개쩐다ㅠㅠㅠ가장 아쉬운건 브라이언이 살아있었다면 어떻게 전개됐을지도 너무 궁금하다 하지만 아기브라이언이 또다른 감동을 줬다 그냥 개쩌는 영화
10,자동차로할수있는 모든 액션을 본거같아 재밌습니다
10,최고다 역시. 흥행할수밖에없네요
9,브라이언이 빠지고 새로운 브라이언의 등장!
10,폴워커도 웃고있길,,
10,그냥말이필요옶ㅋㅋㅋㅋ 대.박.잼1 점준사람들 정말이해불가임??? ㅋㅋㅋㅋ 일단 보고 판단하길!!
10,개웃김 개꿀잼 액션도 굿
2,어제 보고 왔다 솔까 이번편은 스토리가 완전 C급 수준이다 좋은 배우들 데려다가 완전 망작으로 만들었어ㅠ담에 다시 저스틴 린이나 제임스완  복귀시켰으면 하는 간절한 바람~~
8,의리로 봤다 또 시리즈 나오길
2,흑인들은 나와서 쐣쐣거리고 쫄티입은 근육질들은 무조건 부시고 그냥 미련한 영화
10,진짜 시간가는줄모르고 집중해서 봤습니다. 요즘 액션블락버스터 시리즈들은 갈수록 재밌어지고 스케일도 커지는군요. 아이맥스로 보길 정말 잘했다는 생각만듭니다. 스캇 이스트우드 합류도 마음에들고요
9,시간가는줄 모를만큼 재밌네요
10,항상 느끼는 거지만 재미없지는 않은 영화
7,스케일은 커졌지만 스토리가 아쉽다
9,액션 영화 재미.유쾌함도 있음
10,실망시키지 않는것같네요!! 굿
2,스케일 액션은 그냥좋았다.  근데스토리전개가이상하네..ㅈ나기대햇는데 시리즈다봤지만 이번영화는먼가 이상하네스토리가..ㅈㄴ실망이네
10,재밌게 잘봤어요. 분노의 질주. 화이팅.  9 기대할게요 ^
7,액션이 화려해서 재밌네요~^^
10,최고 ㅋ진짜 대박영화임
10,자동차로 좀비물을 만들줄이야...
10,말이필요없음 꼭보세요
10,완전추천진짜로 겁나재미있음 차좋아하시는분들은 강추 액션이랑 차나오는거보면 기가맥힘 진짜 모든차다나오는거같음 보고나오자마자 모든차가싹다똥차로보일정도임 꼭보삼진짜추천
10,감독의 말처럼 지금까진 볼 수없었던 액션의 완결판!!!!아기 브라이언이 폴워커의 빈자리를 대신하네요...다신한번  추모해봅니다....
10,개싼다....ㅎㅎㅎ
10,오프닝 장면 인파속에 내가 있었으면했다
7,에이~ 솔직히 제임스완이 만든 전편보다 재미 없음.
10,걍 최고 무슨말이필요^^
10,역시는역시~~~~!
10,새벽에 보고왔는데 진짜 역대급 좀비신은 진짜 ㅎㄸ
10,진짜  너무 재밌네요ㅎㅎ 액션신도 대박이고 볼거리도 많고 다음편도 너무 기대되요
10,분명 두시간 짜리 영화인데 왜30분 본거같냐...
10,최고♡분노의질주. 더 익스트림.
10,가족이최고양ㅋㅋ재미쪄요
10,짱 정말 말이 필요없습니다
10,말이 필요한가? 무조건 봐야하는 영화!폴워커의 빈자리가 좀 크긴하다...
9,전편 분노의 시리즈는 잘 보지는 않았지만 2시간 상영에 비해 시간 가는줄 모르고 우아우아 하면서 봤습니다. 질주액션은 정말 최고에요 영화관에서 꼭 보길 추천합니다
9,음 요약하자면 솜브라의 궁극기가 생각 났음 그래도 나름 소소한 웃음과  아련한감동이랄까 재밌게 봄
10,최고다...브라이언과 미아는 잊을수가없는존재..
10,이번만큼은 제이슨스타뎀이 돋보이더라 ㅋㅋ 잠깐잠깐 나오지만 귀엽고 멋지고 난리 ㅋㅋㅋ 화려한 액션도 귀여운 아기브라이언도 좋았어요
10,이게 무슨 영화냐 작품이지
10,매번 기대이상을 보여주는 영화
9,폴워커의 부재, 많이 흘러버린 세월을 재치있게 뒤집은 영화인것같음 ㅋㅋㅋ  제이슨 스타뎀의 윙크를 난 아직도 잊을수없어ㅠㅠ
10,꿀잼 믿고보는 분질~~~
8,제작자들에게 찬사를 브라이언에게 애도를
1,ㅠㅠ왜때문에 영화가이렇게된거져..
10,비를 내려라는 최고였어요~~ 입이 다물어지지않는 스케일~
10,진짜 완전 재밋어요~!!!
10,이영화를보고 머리를 밀었습니다.
10,아니 ㅋㅋㅋ 외국 영화에 누가 한국 네티즌을 알자로고용하냐 할거면 한국영화산업 키울라고 한국영화에 알바 쓰겠지 생각좀하고 댓글쓰자 얘들아 ㅋㅋ나는 보면서 재미있었다 ㅋㅋㅋ 선동당하지말자
10,역시는 역시다....
9,F9 부터는 쇼형제 + 돔팸 크로스해서 어벤져스급 될듯..
10,진짜 이런거 잘 안남기는데 최근 본 영화 중 최고여잔데도 눈을 뗄 수 없는 액션과 배우들 멋짐 폭팔 진짜 시간 가는 줄 몰랐어요 !!대박영화!!
10,액션은 역시 분노의 질주가 아닐까 싶네요레티 너무 이쁨..
10,최고라는 말밖에 안나옴.하아...정말 대박.
10,역시 액션은 쩐다!!!!근데 나만 사이퍼여자애목소리 듣기싫나..
10,크 꿀잼새벽1시영화인데도 사람많다
10,한,,명두명,,,사라지는게 되게마음이아프네요ㅠㅠ,,, 브라이언 토레토의 탄생은  추카드립니다..ㅠㅠ... 사이퍼가 이어가지않을까;싶네요 다음편에
10,액션은 만점 스토리개연성8점 연기력10점 로먼 드립 5점 딱끝
10,개봉 첫 날 바로 보고왔네요!! 스케일에 정말 놀랐네요!! 보는 내내 긴장감이 넘쳤습니다!! 다음편도 기대되네요^^
10,I don't know why you are doing this but I know one thing. You love me!
10,심야로봣는데 하.. 진짜 대박
10,깨알재미와  화끈한 액션 , 의리의리한 영화!
10,말이필요없다 보자 진짜 영화는이거다
10,진짜 꼭보세요. 이런거 남기는거 안좋아하는데 이건 진짜 너무 재미있어서 그냥 지나칠수가 없네요
10,화끈하다. 멋지다. 빡빡이다!!!
3,너무하다...아무리영화지만 요번편 심하게 현실감떨어진다너무 과했다... 지난편까지는 좋았는데 ㅠ
10,점점 스케일이 커지는 영화..몇년뒤엔 외계인이랑 우주선도 탈듯
10,방금보고왔는데.스릴넘치고정말재미있어요.오랜만에쟌보고왔어요^^
10,내생에  최고의 액션  영화. 10개도 모지라다
10,극장에서나오는사람들 모두나같은반응 역대급이다
10,브라이언의 부활~~~~?
10,기대하셔도되요 ㅎ진짜재미잇어요
9,액션은 물론이고 재밌는 요소도 많아서  그런지 순식간에 끝이난 느낌! 한번 더 보려구요
10,액션이 너무 좋아요 멋있고
10,2년을 기다렸다 다시 2년을기려야야하는 영화
10,방금 보고왔다 폴 워커가 그리워진다 가족애를 느낄수 있는 감동적인 영화다.
9,분노의 질주  전 작 다 봤고 , 팬임 이번 8은 액션도 액션이지만 개인적으로 스타뎀과 돔 아들 장면이 젤 재밌었다. 10점주고싶지만 폴워커가 없어서 9점 ㅎ
9,펑꽝으악의 끝판왕! 자칫 부담스러울 수 있을만큼 스케일이 커졌지만 결코 그에 부족하지 않은 영상미가 정말 압도적이었습니다. 멋진 연출도 좋았지민 테론의 연기 역시 정말 멋져부려.
10,인생영화가 7이였는데 8로 바꼈다. 그냥 끝
10,너무 재밌었어요!! 다시 또 보고싶네요. 분노의 질주 이번편은 정말 짱인듯.
10,말로는 표현 할 수 없다! 최고의 액션 믿고보는 분노의질주!!
9,정신없는건 여전하지만 분노의질주만이 만들수있는 액션은 시원시원!!  마지막장면은 짠~하네
10,리얼 꿀잼 근데 스토리는 역시뻔하다
10,예고편보면 역대급 유치한 배신컨셉일주 알았는데 울었다..  액션은 더 진화했고 씬이 너무 많아 눈감기지 않았다
10,개 OO 꾸울재앰 ㅎㅎ히히히히하핳
10,와 진짜 시리즈 거듭할수록 더 흥미진진하고 액션도 대박 ㅠㅠㅠㅠ두시간이 어뜨케 간지모르겠어요ㅠㅠㅠㅠ후잉 친구랑 저랑 보는내내 감탄하고 웃고 인생영화됐습니다 역시 분노의질주 짱!!!! 너무잼써서 또보고파요ㅜㅠ
8,볼거리가 많은 영화였습니다 !
10,분노의 질주 시리즈 다봤지만 정말 실망 없는!! ㅎㅎ 혹시 이번 편이 처음 이신분들은 전편들 먼저보고 보셔야 이해가 되실듯한..ㅎㅎ 중간중간 깨알재미들 ㅎㅎ
5,폴워커  에게 미안하지도않냐 아무리 때려부셔도  진심 허접자체다
10,한동안 헐리웃액션에 목말라있던 답답함을 한번에날려주는 분주~질주  박수무한대~ㅉㅉㅉ
10,출연진들 안바꼇으면 좋겟다 이건 그냥 진짜 말이필요없다 인간관계 잘하자는 교훈하나 얻는다
6,액션좋아하면 최고의 영화. 중간에 반전도 있고 재밌게봄.
10,이건 닥치고 10점이다. 역대급 출연진과 기억에 남는 사람들 전부 나오고 새로운 캐릭터 등장이다.
8,딱8점 화려하긴했지만 뭔가 부족한 이 느낌 뭐지? 예고편이 전부다였다
8,스토리내용이 조금 아쉽긴하지만 액션신 하나는 최고!!
10,와 진짜 역대시리즈중 가장 최고엿다 ㅋㅋㅋㅋ 개쩔었다 ㄴㅋㅋㅋ
10,최고의대작 브라이언이 제일귀여움
10,처음으로 영화별점줘요 재미있어요^^
10,따봉~~따봉  따따따따보옹
10,전작의 액션을 집어삼킨 더익스트림!!!시리즈 중 단연 최고 액션!!!
10,역시최고 올해최고의 액션
10,분노의 질주 스타일 좋아하면 걍 두 말 할 것도 없음.  나올 때마다 최고.
10,역시 분노의 질주는 배신하지않군요감탄했습니다 ! ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌어요 방금 보고나왔는데 레알꿀잼
8,액션이 스토리를 씹어먹네 아주 ... 스토리가 더 탄탄했다면 정말 완벽했을거다. 연출은 인정 ...
10,역시나 분노의질주는 십점이죠 언제나
9,애기 브라이언 넘긔여움  액션최고^^
10,역시 분노의질주영화네요 영화잘봤습니다^^
10,미스터 토레토 도미닉토레토 짱
3,폴 워커의 빈자리가 너무 큰 영화액션은 화려하지만 감동은 없다
10,완전 재밌었어요.굿!!!
9,역시 명불허전 ㅋ그런데 폴이 보고 싶구나...
10,중국자본에 잠식당한 할리우드영화가 판치는 요즘에 간만에 시원한 액션이였다. 결국 평점은 9점 전후로맞춰지겠지만 근래의 뭣같은영화들을 연달아본덕에 10점주고간다.
1,일단 이 미친 짓거리들을 하게 되는 이유가 공감이 전혀 안된다. 어차피 화려한 자동차 액션만 보면 되는 영화라지만 이건 좀 아니다. 이 시리즈 중 최악!
1,다 없애버릴까? 눈으로 본거맞아? 적당히해라진짜 관객 호구로보지말고 아닌건 아니야!! 죽으신분그만 부르고
10,역시나 실망시키지 않는영화였습니딘
10,역시 실망시키지않는ㅎㅎㅎ
10,마지막 장면은 분노의질주 팬이라면 최고의 명장면 중 하나로 뽑을듯....액션영화인데 마지막 대사듣고 눈물이 흘렀다..새로운 브라이언의 시작
10,진짜 액션이 끝이없다..시리즈 계속되길 ㅋㅋ
9,시간가는줄 모를 정도의 스릴넘치는 액션이 빈약한 스토리라인을 덮어버립니다 분노의 질주 전작들에 매력을 느꼈다면 이번 작품도 추천 !!
10,역쉬~스릴있고.시원시원 하고.1편부터8편까지 다 봤지만.절대 실망시키지 않는 영화에요.꼭 보세요.
10,안보면 후회함 진짜 재밌고 스릴넘침
10,미쳣다 말안나온다 진짜 실화다
10,시리즈중 최고인것같다 진짜액션은최고최고!!마지막장면 넘나감동ㅜㅜ또보고싶다ㅜㅜ
