책상 서랍 속의 동화
9,
10,요즘  이런  감성이  나오는  영화가없어서  안타깝다
9,장예모감독의 영화는 사랑하지 않을수 없다.
10,돈에서 책임감으로, 책임감을 넘어선 사랑이 느껴졌던 영화
8,초등학교때 중국에거 처음으로 영화관 가서 봤던 영화, 추억이네
10,
7,01시에ebs에서해줘서잘보긴했는데 이런영화 낮에좀해주세요
10,적막한 현실이지만 여러사람들이 도우면서해피엔딩으로 끝나는 실화바탕 이야기후반부로 올수록 가슴이 먹먹해지며따뜻해지는 느낌을 받았습니다세상은 아직 살만하다는것을 일깨워주네요
10,울었다ㅠㅠ순수함에ㅠㅠ
10,장후이커~~~~어~~!!ㅠㅠ
2,집에 빚이 많아서 애더러 도시 가서 돈 벌어 보내라고 했으면 적어도 애한테 돈 보낼 집 주소라도 보내 줘야 하는 게 아닌가? 그리고 집에 빚이 많아 도시로 간 아이를 본인이 그 집 빚 갚아줄 것도 아니면서 무작정 찾아서 데려오면 뭐 어쩔건지? 무대책의 연속에 내내 미간 찌푸리며 봄. 저 나라가 원래 저런 건지 저 시대가 저런 건지 이 영화에서만 저런 건지 알 수 없음. 하여튼 속 답답함
9,아이의 마음도 잘 표현했고 스토리도 괜찮다
10,중국을 사랑하게 만든 너무나 아름답고 귀한 영화...
9,웨이 선생님의 모습을 보고 가슴이 따듯해지는 영화
9,과제로 우연히 본 영화였는데 1300원이 아깝지 않네요 ^^ 나름 웰메이드 작품인 것 같고, 옛날 느낌도 물씬 나서 잘 몰입하며 보았습니다.
10,감동적인 영화네요...
9,우리나라 80년대 시골을 보는듯하다
10,그 때묻지 않은 순수함이 몰입도를 높여준 것 같고 포스터만 보아도 지금도 처음 보았을때의 감동이 몰려온다
10,화전소녀 초월아 너가 이런 사정이었던거니 ㅜㅜ 정말 성공해서 다행이다 진짜 가난한 지역은 더럽게 가난하구나 너무하다
10,가오 선생님이 돌아와서 놀랠듯^^ 컬러 분필이며 아이들이 칠판에 적은 단어, 낱말 하나 하나를 익히면서 누구 한 명 빼놓지 않고 잘 놀고있다니!
1,hjgkhygjth
10,정확히 15년전 초등학생때 성장통에 새벽에 깨서 어머니가 다리주물러주시면서 함께 봤던 영화입니다. 문득 생각나 단편적인 기억들만 모아 영화제목을 찾았네요. 회사다니며 어머니와 제대로 이야기 할 기회가 없었는데 추억살릴겸 주말에 다시 보여드려야겠네요ㅎㅎ
10,명품 영화 입니다 극장에서 재개봉 하면 학교, 단체로 관람 하기좋은 명작 입니다 강추합니다
9,등장인물들이 너무 순수해서 저도 동화된듯해요. 웨이선생님이 진짜 선생님이 되었네요..ㅠㅠ
8,무모한 집념과 억지가 이루어낸 최상의결과
9,옛날 6,25 전쟁때  피난시절 국민학교 다니던 생각이 납니다
10,다큐인줄 알았다. 연기가 너무 자연스러워 비약적 전개에도 그렇게 어색하지가 않다. 여주인공의 무뚝뚝함 속에서의 감정변화들을 정말 잘 연기했다
10,잔잔하지만 깊은 감동과  여운이 남는 영화 입니다.
8,무모한 대리 선생의, 무모한 진심이 통해서...다행이다.
10,교사로서 13살 아이에게 많은 것을 배웠습니다. 실생활에 필요에 의해 계산하고 생각하고 문제를 해결하는 장면 감동적이었습니다.이렇게 좋은 영화를 많은 사람들이 볼 수 있도록ebs 고전영화 방영 시간을 당겼으면 좋겠어요.^^
10,이런 영화에 어울리나보다 명작
10,실제로 보지 않았으나 실제로 보고온 느낌을 고스란히 전해준 정말 잘 만들어진 명작입니다. 생경한 문화권과 사람들, 그리고 그들의 정서를 직접 경험하고 온 느낌이네요. 실제 인물이자 연기했던 웨이 너무 인상적이예요 잊지 못할거예요.
10,마지막에 방송국에서"장후이커 돌아와~"할때 눈물이 안날수가없다.
10,잠을자다 깨어 채널을 돌리다 다큐같은 그림이어서 보다  보니 끝까지 보게 된 영화 끝나고 시계를 보니 새벽3시.. 선생님의 부탁말씀에 13살의 어린이가 한달간의 대리선생이 되면서 겪는 에피소드.. 도시와 시골이 상생할 수 있음을 보여주는 영화..
9,열살아들과 다섯살딸과 방금 함께봤는데 ebs 덕분에 불토 보냄^^ 흠,칫..거리는 소녀의 표정과 머리돌림 계속 생각난다..
10,요근래 본 영화 중 제일 감동적인 영화 실제 인물이 나와서 연기하는데너무 짠하고 감동적
10,웨이 선생님과 아이들이 예쁜 분필들로 나에게 눈물을 선사한다
9,방금 EBS에서 했던 영화. 자기 전 채널 돌리다가 우연하게 봄. 잠깐 보고 자야지 했다가 새벽3시까지 눈 뜨고 몰입해서 봤다. 초반엔 흥미없이 보다가 점점 빠지게 되는...
10,방송에서 소녀 선생님이 흘린 눈물속에 무게감이 느껴지네요. 얼마나 힘들었을까요...
10,선생님이 카메라보고 제자이름불르면서 흘린눈물이 너무 찡했어요
10,너무 재밌다~ 가슴이 찡, 눈물이 핑
10,너무 따뜻하게 봤어요 ㅎ ㅎㅎ 인생영화
8,짱게족이 만든 최고의 영화
10,10년도 전에 본 영화인데 가끔씩 생각나서 꺼내보게 됨.. 이유가 뭘까..,
10,학생을 찾겠다는 13세 선생님의 호기와 마음속에서 자라고 있었던 학생들에 대한 사랑이 표출되어 정말 보기좋았다.
10,별 생각 없이 보다가 별거 없는 내용에 눈물 주룩주룩. 잊고 있던 순수함과 순박함을 잘 살려 자연스러운 감동을 이끌어내는 정말 잘 만든 영화
9,휴먼 다큐멘터리 같은 영화
10,은은하고 잔잔하게 울려 퍼진다
10,20년이 지난영화지만...
10,순수함과 의지만으로 세상을 이겨낸 어린 소녀의 모습. 이 시절의 장예모가 그립다!
10,가슴이 찡한 영화네요몇번이고 봤지만 볼때마다 너무 감동적입니다
10,EBS새벽에 우연히 영화봤다가 몰입도 장난 아니라 봤는데 정말 감동적입니다... 영화의 절정은 티비프로에서 눈물을 흘리는 웨이선생이 최고의 명장면인거 같아요.
10,역시 장이머우감독! 13살 웨이선생의 제자찾아3만리 같은영화. 옛날에도 봐는것같은데 어제EBS에서 다시봤는데 정말가슴 따뜻해지는 영화였다. 무모해서 한켠으론 안타깝고 한켠으론 그 무모함이 에너지가 되었던듯결국 장후이커도 찾고 학교로금의환양
9,왜 어른들은 뭐가 문제일까 라는 생각이 들게 하는 영화
10,우연히 채널돌리다 ebs에서 해주는 걸 넋놓고 계속 봤네요. 벽촌 초교 임시교사 웨이의 순박하지만 끈기있는 열정과 어린 급우생들의 해맑은 염려가 한마음으로 모여 도시로 떠난 한 명의 친구를 찾아내는 여정.. 삭막해진 가슴에 따스한 물결을 일으키네요.
10,방금 ebs봤다.몇년전에도 ebs에서 우연히봤는데..잔잔한 음악.아이들의 천진난만한모습.실명으로출연한 아이들의 연기..모두 모두 찡하게 파고드는영화다.개인적으로 중국영화를 좋아하지않는데 이영화는 또보고싶다.
10,감동받으면 좋은영화아닌가?다큐인듯 다큐아닌 사실인 너~~~진짜영화다
10,꼭 보세요 마음이 따뜻해져요
10,우연히 보게되었는데 정말 제목만큼 예뻐보이는 영화네요
10,방금 EBS 에서 봤습니다.   정말 오랫만에 마음이 따뜻해지는 영화를 봤네요.  마지막에 크레딧 올라가는 걸 보니 등장인물들이 대부분 실제 마을주민들과 학교 학생들이더라구요.   그리고 방송국 직원이나 아나운서들도 실제 방송국 직원과 아나운서고..
10,찡한  여운을 남기는 영화    채널  돌리다가  만난영화   새벽 두시  넘도록  점점  몰입하면서   감동이   역시  장예모  이다
10,하얀 풍선이 생각나는 가슴 따뜻한 영화^^
10,잔잔하게 울림이 있는영화..
10,동심에는, 못할것이 없다. 왜 어른이 되면 이런감정이 사라지는지 모르겠다.
10,난 10점준다. 걸작이다
10,억지감동영화가아님. 인간이라면 보면 감동할듯. 장휘거~~ 눈물 주룩주룩.
10,조금 감동했습니다. 아이들 정서도...
10,13세 소녀에게 얼마나 감당하기에 힘든 무게였을까....
10,진짜 잼나네 진짜 잼나네
9,결말이 동화답다. 돈에 집착하는 어린 선생이 억척스럽고 그로인해 억지를 쓸 땐 짜증도 났는데 그 극성과 오기로 해피엔딩을 만들어냈다
10,보고 또봐도 앤딩에선 매번 울컥한다.
6,조금 작위적이고 시나리오가 허술하다 장예모의 실패작
10,잔잔해서 더 울림이 있었다
7,잇따르는 시간 속에서도 반짝 빛나는 별이 되진 않을 듯하다. 최소한 나에게는.
7,눈물이 핑도는 여정. 순수함의 장예모
10,Not One Less
10,영화 보면서 눈물이 날 수 도 있다는 것을 알게 해준 영화. 웨이 선생님 최고
10,잔잔하면서 흡입력있어요
10,마음이 따뜻해지는 영화 ..
10,장예모가 읽어주는 아름다운 동화.
10,분필 이쁘다
10,스승의날인지도몰랏네 모래가 근데이영화 예전에도봣엇는데 또보니깐 정말 내가어렷을때이거봐서 거지한테도막1000원씩주고그랫음 ㅋㅋ
9,반장애가 쓴 일기를 장휘거가 읽고 , 반장애가 자기 자리로 돌아가서 눈물 흘릴 때가 가장 찡했음...
10,순수한 시골소녀가 도시의 차가움을 녹이는 이야기...결국 마지막에는 함박웃음을 띠게 하는 장이머우의 위력!
8,순수니 뭐니.다 헛소리고 그저 중국 농촌 교육현실을 보여주는 영화다. 선생이 학생찾으러 간 이유도 사람빠지면 지한테 손해라 찾으러 간건데, 뭐 개 미래를 걱정해서 찾으러 간거니?  그 나마 영화라 현실보다 미화되서 사람들이 다 착하게 나온다는거네.
10,주옥 같은 영화
10,슬프고도 감동적인 선생님 ㅎㅎㅎ
10,재미있고 대리선생님이 도시까지와서 장희거를 찾는게 얼마나 고생을 했는지 난 이해할것같다. 또 촌락에서는 이렇게 공부했구나 라고 생각도 했다
10,정말 좋네요
9,한편의 다큐멘터리를 본 기분이네.우리나라 워낭소리같은. 여운이 많이 남는 그런 진짜 한편의 동화를 읽은 기분이랄까
8,영화속 사람들이 이해 안 된다는 평들 보니 '시스템'의 노예들 답다. 그런 시야 좁은 노예들의 머리를 깨주기 적당한 영화가 아닐까.
9,제목이 책상서랍속의동화라니..  참 와닿지않는제목이다  원제대로  하나라도없으면안돼가 더 어울린다
9,신분증명, 추천서, 절차 등...현대 혹은 도시와는 인식이나 시스템자체가 전혀 다르기에 우리눈엔 여쥔공의 행동이 남의사정 생각 안하고 무작정 우겨대는걸로 생각할 수 도 일을듯... 땅이 넓어서인가 같은 나라인데 시골과 도시가 마치 다른 나라 같음
10,사람은 자신이 속한 환경을 닮는다더니, 미련할정도로 순박한 웨이선생과 아이들의 모습이 눈물나도록 정겹고 귀엽다. 우리가 미처 몰랐던 중국의 깊숙한 속살을 들여다 본 느낌. 집념의 웨이선생 눈빛이 살짝 은교를 닮았다.
10,오후잠을자다가 깨어 사랑과전쟁을본후 채널을돌리다 우연히 본 영화 뭔지도모르고 그냥 봤지만 졸렸다. 근데도 잠이들지않고 계속보면서 정신이 더맑아짐을알았고 결국 끝까지다본영화 정말 좋은영화이고 영화라는이름을 정말 잘 사용한것같다.
9,가슴 뭉클한영화..두번째봤는데도 눈시울붉혔네요~실제 배우들이 아니라는데 지금은 어떤모습들일지 궁금하네요.저예산으로 이렇게 훌룡한 영화가 나올수있다는거에 감동입니다.
10,나를 돌아보게 ..잠시 쉬어가게 만들었다
10,감동의 도가니라고나 할까요? 물질로 도배된 영화만보다 너무 아름다운 스토리에 눈물 찍! 콧물 찍! 했습니다.
10,영화지만 방송국 국장이  인자한 아저씨라서 정말  다행이였던 영화 웨이 선생 정말로 고생많이  해서 불쌍했는대 해패엔딩으로 끝나서 흐뭇해졌다,,,
10,아름다운 영화다 중국에대한 선입견이 사리지고 중국인도 우리와같은 감정을 가지고있다고 느껴져서 기쁘다  중국의 광활하고 큰 배경과 어린선생님의 순수한마음과 중국인의 계산방식이 우리와 다르다는걸 느끼게해주는 영화다
10,13살여자선생님아련한 모습 지금도떠오르내
10,별 생각없이 봤다가 어이없이 감동받아 버리게 만든다.역시 장예모라는 생각이다
10,성질 OO같고 어리고 뇌가 초딩 수준인 인간들은 이런 영화를 봐도 이해를 못한다..
10,세상물정 모르면서 달려드는 13살 어린애같은 마음을 잘 표현했다 ㅎㅎㅎ 그래서 정감가는 영화
10,아련 합니다....
10,잔잔한 감동이 있는영화입니다
10,좋은이야기 입니다
9,잔잔한 감동.
9,영화를 객관적으로 평하지 않고 악의적으로 1점주는 놈들은 뭐냐
3,그냥 짧게 이야기해서 내용 개연성이 없음
9,어렸을적 ebs에서 방영하던걸 처음봤을땐 지루하고 재미없었던 영화인줄 알았는데 다시보니 잔잔한 여운이 남는영화 ..
9,중간 부터 봤는데 눈물이 나왔다. 재미없을 줄 알고 첨부터 안본게 후회되네
1,재미는잇는데 여주 방송할때 암말안하고 주둥이반씰룩거릴때 아구창꽂아버리고싶엇음
5,아니 이 영화 평점이 왜 이리 높지 ???????????? 딱 이정도 인거 같은데..;; 전개가 너무 뜬금없어
8,감동적인 영화인건 알겠는데 사정이 있다고 무조건 우겨대는 사람때문에 규정을 지키는 사람이 인정머리 없는 인간이라는 소리를 들어야 하는 점에는 공감못하겠다. 법을 안지키는 사람 때문에 얼마나 많은 이들이 피해를 보는지를 생각해보면 답이 나오지 않을까
10,티비에 나와서 잠깐봣는데ㄷㄷ여자애 남자찾으려고 고생하고방송국에서 개슬픔근데 이건 연출이아니라 실제같아요사람들이 다 머라고? 머라고? 하면서 그래요
10,장이모 감독 영화에 반함
1,정말 OO 같은 내용의 만화이다역시 초등학교만 졸업하면 얼마나 대가리가 OO같고 지멋대로이고 자기중심적인지 잘 알 수가 있는 만화다정말 여주인공을 패죽이고 싶은 영화는 이 영화가 처음이었다
10,학교에서 쌤이 보여주셔서 보고있는영화..티비에서해줘서놀랐다ㅋㅋㅋ끝까지보지는않앗지만 반이상봤는데 되게 소녀의집념이 인상깊고재밌다
8,.
10,굉장히 감동적이고 아름다운 영화이다.
7,잘만들었다. 주인공 여자는 정말 약속을 칼같이 지키네. 누구네들을 앞뒷 말이 안맞고 누군가를 섬긴다면서 오히려 뒤통수들을 때려내는데.. 아무튼간 영화에서 주는 중국의 학교 실태를 잘 반영한 영화다
8,역시 좋네요. ^^
9,아름답다. 무슨 말이 더 필요하지?
10,괜찮은 영화. 뭔가 미소짓게 하는 영화다.
7,보는내내 답답하고 그닥 와 닿지는 않았음...
10,재밌고 교훈있는 영화다 ㅠ 감동의 물결 ㅋ
10,영화보면서 처음 운다. 이건 계속 아련하게만든다. 미치겟다.
10,정말감동적이다.
6,의당그래야하는 것들이 점차 사라지기는 중국도 마찬가지였나보다.
7,가난이 만들어내는 아름다운 동화
10,영화 중반부터  감동이  이어져 왔습니다. 결말 까지.리얼리즘이란 이런 것일까요? !
6,고집 쌘 여주가 집요히 이뤄낸 학생 찾기
8,거대한 중국문명속에 이런 가난함을 보고있노라면 마음이 잔잔해져요
10,이런 영화에 10점을 주는 것임.
1,촌장 없애버리고 싶다.
9,미남미녀가 아니라도 사람이 저렇게 아름다울수있구나를 생각하게 합니다
1,내용도 제목도 어이없음 중국어 배우신 분들은 알겠지만 동화처럼 보이려고 제목 바꿈
10,잊을 수없는 명대사,  "不行!!"
10,오늘 수업시간에 봤는데 감동이었습니다T.T
4,희망적인영화였습니다.
10,설 연휴에 EBS에서 보게되었다... 미친듯이 울었다..ㅠ
7,맑고 밝아 흐뭇하다. 감독의 장기가 발휘되다.
10,10점 만점이 전혀 아깝지 않은 영화
10,방송국에서 자신에 학생을 찾기위한 선생님 모습은 정말 슬퍼었요 순수한영화잘봤어요
10,또 봤는데도 더 감동적이었음 그립다 장이머우
10,왜 한글로 이런 제목을 붙였을까. 원제가 영화만큼 아름답다. 나는 공동선을 믿는다.
9,때 묻지 않은 순수한 영화.
10,신발을
10,가슴을 먹먹하게 만듭니다. 설날에 좋은 영화 한 편 봤네요.
10,밤늦게 혼자서 봤는데..너무 감동...정말 오랜만에 영화같은 영화를 보았습니다.
10,저도 방금 EBS 프로그램 채널에서 봤는데 너무 감동적이네요.
10,최고의 영화. 눈물이 날 것 같다. 아름답고 가슴시리고 눈부시고 마음에 와닿네요.
10,짜증나긴했지만 좋은영화
10,이 영화는 말그대로 대박
10,방금봤는데 정말 저를 흡수하는 영화더군요.. 정말 내용좋습니다. 강추합니다.
10,잊고 살았던 그 무엇때문에 울었다 현대인의 무감각한 가슴도 아직 통증을 느끼는구나
1,명작인듯
10,현재의 장이모..중국정부에 포섭 죨라위대중국찬양 영화 찍는 모습이 씁쓸..
1,애들이 좀 ??
9,참 좋았어요..아이들도 귀엽고...
7,소녀선생의 저 집념과 끈기의 원동력은 뭘까?
1,쓰렉
10,작은 것에 감사함을 느낄 수 있게 해주는 영화입니다.  매우 감동적입니다..
10,감동적이고 재미있는 영화
7,열악한 환경 속에서 피어난 주먹구구식의 의지. 진심이 통한 장예모의 범작.
10,없는듯 하면서 있는 그런 영화네요
9,소박함 따뜻함 흐뭇함
10,답답할 정도로 고집스럽지만 한번 마음먹은일이면 끝까지 해내고야 마는.. ^^
10,제목 자체에 감동이다 감동...
10,연기가 너무자연스럽다..ㅋㅋ 애들연기 너무잘해 ㅎㅎ
10,볼거 없어서 EBS에서 우연히 보게 된 영화인데 순수하고 감동적이다
2,서민의 삶을 지루하게 늘어 놓아 끝까지 차마 보지 못하고 꺼버리게 만드는...
10,저도 EBS에서 봤는데 명성을 눈과 마음으로 확인할 수 있었던 행복한 감상이었습니다.
10,안하무인 똥고집 소녀선생의 위험천만 모험기
10,EBS채널에서 우연히 봤는데, 가슴 속 싸한 그 무언가 사라지지 않는다....
10,잊으려해도 잊혀지지 않는 감동...
1,재미없는 인간극장을 본 느낌..
10,꼬질한 영화네...하면서 아무생각없이 보다가 엄청 감동. 이런 좋은 영화 오랜만이다
10,트랜스포머 보려고 채널 바꾸려다가 본영화, 좋은영화였다
10,스치듯 본영화 인데 진짜 명화임 이 한편으로 중국을 이해하고 됐네요 가을에맞는영화
10,웨이선생은 순수하기보단 무식해보였다but 갈수록 그것이 무식함이 아니란걸 알게됬다
10,대리선생을 맡은 여자아이의 끈기와 집념 굳히지않는 의지 이거 자체로도 감동적임.
10,중국영화는 왠지 사람냄새가 나는게 넘 좋아
10,EBS에서 봤는데 정말 감동이네요 ^^ 아이들이 정말 순수해서 좋았던 영화
7,순수로세상과당당히맞서다순수했던그시절로돌아가고싶을때다시금꺼내보고싶다.
10,콜라 2캔가지고 30여명아이들이나눠먹는습이생각나네요마지막장면도짠하고재밌어요
10,순수함에 푹 빠져 버렸음 은근히 재미있기도하고 유치하기도하고
9,선생의 억지부리는 모습이 웃기기도 하고 슬프기도 했다.마지막 장면은 감동의 도가니
10,장이모만의 훈훈한 영화... 중국농촌문제를 배경으로 순수한 여주인공 아이가 감동적
8,좀 이기적인 면도 있지만 감동이었다
10,한교짱
9,10년전에는 가슴 벅차게 감동이었는데..
9,좀 내용이 화가나기도 하지만 마지막은 감동이다~
8,어린 선생님한테 뭘더 바래...
10,내마음속 최고의 영화..
4,중국 서민들 데리고 장예모가 공산당 찬양으로 방향을 돌리기 시작한 영화!!
2,좀 말이 안된다 싶어서인지 별로던데..올10점에 감동의 도가니탕영화는 아님..
10,이 영화는 언제봐도 예술이다!
8,영화가 순수하네요. 1999년 영화 치곤 괜찮아요 근데 좀 유치하네요 말도 안되고
10,따듯하다.
10,초등학교 아주 어릴적에 본영화 정말 좋았다 .
10,지루함을 견뎌내면 감동이 있으리니...
10,이렇게 단순한 줄거리에 지루하지 않고 감동까지 주다니!
10,윤리,국어,수학,체육(벽돌),사회(이농현상) 단기완성,,대단한 웨이선생!!
9,햐~ 이런게 명작이라는 것 이라는 생각이 드는 ...
10,전문배우들이 아님에도, 완성도 높은 작품을 만들어낸 장이모감독 대단~
10,아이들의 연기가 사랑스러웠다..영화는 더욱 더!^^
9,이런영화도 봐야지
10,굿
10,보는 내내 흐믓해서 죽을 뻔 했던 영화
10,제목만큼 따뜻하고 순수한 영화
10,등장인물 모두가 실제 케스팅이라니 놀랍군요. 마지막 웨이선생의 눈물 감동
10,뭐라고 글을쓰지요...정말..꾸밈없는영화예여...
10,정말 잘 만든 영화..현지 캐스팅이라고 들었는데 연기가 어색하지 않네요.
10,이거 엄청 감동적 ~끝에 제자 찾을때
10,장휘거曰  도시는 화려하고 멋진곳,,그러나 나는 구걸했던기억뿐이다...
8,고집세고 답답한 선생때문에 감동은 줄었지만 내용은 좋아요
6,작고 소박하게 즐길수 있는 장예모의 이런 영화들이 좋다
9,이미 난 순수하지 못한가보다. 무턱대고 들이대는게 답답하기만..
10,장예모의 영화가 좋았던 시절
9,^^좋았어요.
10,저애처럼질긴애는 본적이없다니까.
6,음.. 다소 계몽 영화...
10,가슴이 뭉클해진다..
10,good~
8,음... 꾸미지 않았다는 점에서 순수한...
9,이란 영화가 연상되는 소박함과 순수함. 엔딩이 인상적.
9,와 - 굿. 굿 . . .
10,내 마음속 서랍에 간직하고픈 영화.
10,리얼리즘 영화의 극치! 이것이 영화다!!!!
9,good
10,진심이 담긴 영화란건 이런거다.중국의 현실에 슬퍼진다.
10,음악, 돈 없이도 잘 만든 영화의 좋은 예
10,마지막 장면에서 나도 모르게 감동의 눈물이..
10,잔잔한 감동이 있는 영화 :)
7,장이모우답다.
10,울었다. 눈물이 부끄럽지 않았다. 전혀...
10,생애 최고의 감동영화..... 가식없는 아름다운 영화
9,아이들의 순수한 모습을 보면 내 마음까지 정화되는 느낌이 든다
9,초반엔 좀 지루했는데 마지막에 감동적이었다.
10,순수하며 아름답다. 이상적인 교육인 듯 싶다
10,감동을 원하세요? 그럼 꼭 보세요.
10,살면서 한 번은 꼭 볼만한 영화
9,정배우가 아니여서 감독이 전하고자 하는 바가 더욱 잘 전해진듯
3,선생이 억지만쓰고 답답하든데. 내가 너무 딱딱해진건가?
10,저는 두번 봤는데 두번다 감동이였어요..
10,사랑의 교육이란 이런거죠 ^ ^
9,정말재밌게봤던영화에요 다만결말이조금아쉽다는점
10,정말 감명깊었습니다..가슴이 따듯해지네요
10,호흡긴 영화 싫어하는데.....  이건 오히려 그게 매력!
10,잔잔한 감동이 밀려오는 영화이면서도 교육에 대한 무언가를...
10,한번보세요 OCN에서 봤는데 ... 진짜 최고입니다
10,꼭 보라고 자신있게 권하고 싶네요.보고 엄청 울었어요.
10,너무나도 감동적인 영화.. 최고다!
10,너무나도 감동적인 영화.. 최고다!
10,요근래 매말라던 감정이 다시살아나는 기분이다.
10,첨밀밀과 함께 내생애 최고의 중국영화
10,나도 모르게 눈물이,,,
10,탁월한 산수능력과 강력한 아줌마 포스가 느껴지는 영화
9,적어도 한번은 눈물을 흘리게 하는 영화
10,초중반 약간 지루하지만 ..입가의 미소..후반부엔 감동..
10,돌 옮기는 장면부터 봤는데... 정말 재미있네요.
10,감동받았어요. 13살 선생님이 도시에 찾아주는 장면이..
10,처음부터,마지막까지.. 감동적이었다는.
10,기대 이하
10,완전슈퍼최고
10,13살의 선생님이...감동적이라고나 할까.
10,가슴 벅차고 눈이 시리게 아름다운 영화!
10,꾸밈없는 영화 마치 현실처럼 다가왔다.
10,최고!
10,정말 배우들의 자연스런 연기 잊을수없따 가슴찡한 영화
9,물질적으로 황폐한 시골. 인간성 황폐에 시달리는 도시의 딜레마
10,누구에게나 추천할 만한 영화, 감동 그 자체...
10,웃으며 흘릴 수 있는 보석같은 눈물.
9,괜찮은 내용의 감동적인 영화.
10,끝이 허하긴 했지만 마지막에 웨이라오스 쓸때 ㅠㅠ 감동적♡
10,마지막에 이름쓰는 장면이 인상적인..ㅎㅎ
10,감동적인 영화다.
10,나도 모르게 은은한 감동...ㅎㅎㅎㅎㅎ....그리고 웃음.......
9,역시 장예모감독!!!굿!
10,진짜 감동..ㅠㅠ
9,순수해서 너무나도 순수해서 가슴시린..
10,천진난만한 아이들, 그 속에서 피어나는 사랑. 강추
10,너무 감동있게 봤는데..KBS에서
9,너무나 순수한 어린 소녀선생...그녀의 고생어린 학생찾기
10,중국의 현실... 중국의 高山의 영상미.
9,이 영화보고 미발추들 설치진 않길..
10,장차 선생님 되실분은 꼭 보고 가야 하는 영화!! 좀 슬픔..
10,초등학교3학년때보고많이울었는데,고1이되서보니그순수함이사라졋더군요
10,초등학교 3학년때 이거 봤는데 정말 많이 울었습니다
10,너무나 감동적인 영화. 제자를 찾아 돌아다니는 모습이 눈물겹다.
8,결말이 아쉽다
10,다시 한번 보고 싶습니다
10,돈 10원도 중요시하는 저 아이들에게
9,어린 날의 순수함이 그립다면, 때묻지 않은 사람들을 보고 싶다면...
10,그냥 심심해서 보던 영화였는데... 상상 이상이였다.
10,수능준비땜에 힘들었는데.. 많은걸 느끼게 해주네요....
10,이번추석마지막영화역시대단한영화다~이영화추천~~!!
10,이번에 보면 3번째 갈수록 잼난영화 영화매니아에게 강츄!!
10,순수한시골의소학교.우리도관심을가질때!
10,웨이민쯔가 좀 고집이 센것같지만 재미있는 영화다.
9,순박하고 순수한 인물,이야기. 너무 순진해도 문제가 있지?
10,돈 때문에 떠나해야 했던 시절,,
10,좀더읽찍봤으면...선생님의사랑을 더일찍알았을텐데...
10,울었어요. ㅜㅜ
10,개봉때 벼르고 별러서 갔더니 벌써 조기종영하여 아쉬운 발걸음을 했던 영화
10,울었어요
8,웨이 민쯔와 장휘거의 재회... 감동이었어요
10,정말 좋은 영화 마음이 따뜻해지는 영화
3,전 별로네요...어른께 버릇없는 선생..쫌 짜증이 나기도 하고..
10,아주 웃겻던 영화
10,아기 자기한 영화^_^
7,몇년전에 본거라 잘기억나지않지만,봤을때 무슨여자애가 저래? 했었던....
10,ㅎㅎㅎ...보시면 별점 10점 주고 싶을것입니다.
8,화려한 볼거리가 없어도 재밌을수 있다는걸 느끼게 해준 영화. 감동적이었다
10,나또한 이영화를보면서.. 꾸며진것이 아닌 생활자체로 착각했다. ^^
10,최고의 영화
10,내가 감명깊게 본 영화 중의 하나가 될것같다~~
10,리얼리티와  정말 아름다운 영화. 장이모 감독에 매료된다.
10,tv를 통해 우연히 보았다. 대책없이 무작정 도시로 떠나는 선생
8,장이모감독의 장점이 돋보인다.일상의 모습을 카메라에 담은 그런영화!
