홈
10,
9,가슴이 먹먹하네요어른들의  무책임과 이기심주인공 남자 아이 연기가 너무가슴을 울린다
10,내가 아빠였으면 키웠다이기적인 사회아이들은 평등한 기회가 있어야 한다
8,귀엽게 표현 할려고 사투리를 대사? 요즘 부산 애들이라도 행님아라고 부른애가 누가 있는지너무 오바 재미가 아니라 거슬리는 대사  ...
10,준호의 먹먹한 현실이 가슴이 저리게 아파온다외롭고 불안정한 준호의 맘을 어루만져주는 어른은 없다 어린동생들과의 이별도 엄마의 죽음도 감당하기엔 너무 어린나이다 준호의 여리고 착한심성이 점점 변해갈까 두렵다 행복해졌음 좋겠던데 슬프다
8,영화는 공감이다. 많은 생각이 드네요.
10,같이 살고 싶어요 할 때 펑펑 울었습니다영화 내도록 하고 싶었던 얘기를 한번에 쏟아낼때..너무 마음이 아팠어요
9,오랜만에 정말 가슴 깊숙한곳까지 울리게 만드는 영화입니다
8,영화라서 다를 줄 알았던 결말이었지만 현실적이었다.보는 내내 준호는 언제 행복해질까? 되내였던
10,현실적이라 슬펐지만... 다행인 거 같은 결말이었어요
8,보는 내내 마음이 너무 아팠어요
10,많은 생각을 하게 됩니다...
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ 아이 인생이 너무 고달프네요ㅠㅠ
10,얼마나울었는지눈부어서 다시볼라다가 또울까봐 못보겟다
10,
10,홈을 보면서 저의 어릴적 모습을 다시 돌아 봤습니다 아픈엄마와 바쁜아빠 밀린집안일 어린남동생 그리고 중,고등학교를 다니면서 집안일도하며 동생도 보면서 손잡고 엄마 병원에도 버스타고 가고.. 했던 기억이 새록새록 납니다   영화 잘보았습니다 너무 감사합니다 ..
8,준호가 얼마나외로웠을지 마음아프다….. 가족이 최고에요 홈홈스윗홈
10,덤덤하게 표현해낸 내면의 슬픔이 더 크게 다가오는 영화네요
10,해피엔딩이었으면 하지만 현실은 영화보다 더 비참할것이다.  먹먹하다.
10,아 마지막까지 너무 슬프고 속상해서 마음이 아프네요..
10,너무 가슴 아려지고 여운이남는 영화네요 ㅠㅠ
10,여운이 남는다 가슴이 아프다
8,무책임하고 경솔한 어른들때문에 세상의 끝에 몰린 아이, 그 아이에게 손내밀어주고 조금만 사랑으로 보듬으면  그 아이는 좋은 어른으로 성장할텐데 ,보는 내내 안타까운 맘으로 봤습니다
8,영화를 보는내내 준호를 꼭 안아주고 싶었다.
10,하루 아침에 엄마를 잃은 외로운 아이. 새가정에(?)에 적응하려고 한다.
10,너무너무 가슴아프고 먹먹합니다. 여운시 많이 남네요 ㅠ
10,마음이 무겁다..,...,
10,
10,너무너무 감동입니다 좋은쟉품 감사합니다
10,보는내내 준호가 행복했으면 하는생각밖에 안들정도로 연기도 잘하고 감정이입이 너무 되는 영화
10,절제된 연기와 스토리가 너무 좋은 영화입니다준호 내면연기에  몰입감이 높았어요너무 마음이 아프네요
9,가족이  뭔지  같이  사는 가족이 있다는것이 얼마나  소중한지  깨닫게 된 영화.가족이  이세상에서  제일  소중하고  행복이란걸다시 한번  느꼈습니다. 준호에게  그런가족이  아무도  없다는게  가슴이  아픕니다.
10,
7,책임감 없는 어른은 죄인이다
8,초반에는 홀로 남겨진다는게 너무 마음이 아팠습니다. 그러다 잔잔하고 점점 마음이 따뜻해져요 .. 어른들과 아이들의 무게란…
10,
10,성호가 잘됬으면 좋겠다는 마음으로 밨어요아직 어리고 보호받고 할 나이인데어른이 되어야만 했던 성호가 보는내내마음이 아팠어요  성호같은 아이가 안생기길 바래요
10,보는 내내 가슴이 먹먹했습니다
7,그럭저럭 볼만하지만 좀 루즈하다...ㅋ
10,그냥봤는데 시작부터 몰입해서본영화 준호.준호엄마.아빠.성호엄마아빠.지영엄마아빠.모두들연기 스토리 .잔잔하지만 가슴에 와닿네요.주인공준호도 좋았지만 지영아빠분연기와그배역.가슴에 와닿습니다.간만에 훈훈한영화였습니다
10,영화를 보는 동안 행복한 결말을 맘속으로 너무나 바랬는데 ... 현실은 역시나 가혹하다는 걸 다시한번 느낍니다 나에겐 평범하고 당연한 집이라는 울타리가 누군가에게는 바라고 바래도 가질수없는 거라는 게 너무 가슴아프네요
10,
8,세상에 애가 므슨 죄가 있노
10,너무 착한 아이..보는 내내 꼬옥 안아주고 싶었다..!!그리고 나이를 먹었다고 모두가 어른은 아니다
10,아이의 한숨소리..어린 나이에 옅게 내뱉은 한숨소리는 영화의 초반부터 정점에 이르기까지 이어진다. 어렵게 힘겹게 이어지는 가뿐 숨소리. 마치 아이의 딱한 처지를  예상하기라도 하듯 이어지고 가족이란 테두리 안에 들어갈 수없는 형편과 자신의 처지를 너무나도 잘 아는 그 심정은 세상에 내던지듯 버려진 이들만 그 애타는 심정을 알것같다. 나는 영화를 보면서 아이가 점점 말을 잃어가는게 안타까웠다. 멋쩍은 웃음이 별일 없어요 하고 아이의 현실을 가려주지만 그게 아닌것을.
10,감정을 숨기고 항상 묵묵하던 준호가 극에 달한 외로움을 이기지못하고 같이 살고싶다고 절규하는 장면이 최고였던것 같음. 먹먹해질수밖에 없는 장면.
10,
10,가슴이 아파서 끝을 보지 못하겠더라구요.. 끝은 너무나 뻔하니까요.. 무책임한 부모로 인해  힘든 인생을 겪게될 아이의 미래가 슬프네요.. 어른으로서 너무 미안했어요.   주인공인 아이의 연기력 또한 최고입니다.
10,보는 내내 마음이 무거웠지만 연출 연기 모두 좋았습니다.
10,누군가 아픈 가슴 한부분을 움켜쥐고 있는 듯 아퍼하며 봤어요.아프지만 따뜻했어요.
10,잔잔하면서도 마음을 울리는 영화네요.
10,보는내내 힘들었어요ㅠㅠ뒤로 갈수록 너무 힘들었어요우리 준호가 행복해지길 바랍니다원재 아저씨도 좋은 사람 같아요
8,불쌍한 준호 보니까 너무 슬퍼서 준호가 힘들어하는 장면나올 때 마다 울었어요 끝난지금도 준호사진을 보니까 마음이 너무 아프고 눈물나요 준호가 매일 행복했으면 좋겠어용 준호 화이팅!
8,영화가 아슬아슬하네. 보기 불편하고 힘들다. 그냥 따뜻하게만 만들지.
10,현실을 감당해내는 소년의 막막한불안과 외로움을 잘 표현했어요
10,연기자 이효제 넘 멋있네요.
10,먹먹하네요 영화는 끝났는데...
10,
10,준호역의 이효제군, 허준석님 그리고 다른 배우들  감독님.좋은 작품  잘 보고  평점 남깁니다.20OOO 개봉인데 늦게 봤네요"우리들"영화이후로  또다른 가족영화로  따뜻하고  섬세하게  가슴을 저미는 영화네요.  장준호 화이팅 ! 그리고 그 다른 가족들도  화이팅입니다!현실을 놓치지않아서 슬프지만 그래도  좌절하지않고  잘 살아 있는 준호를 응원합니다. 이효재군은  영화 사도에서도 기억나서 좋았어요
8,아이는 죄가 없는데 죄인처럼 살아가는게 가슴먹먹했고.. 자꾸 어른입장이 이해되기도 하는 나자신이 이유없이 화가나고 미안했다.
10,너무나도 가엾고 중학생인 아이의 처한상황이 마음이 너무아프고 한 없이 저릿해집니다.... 따뜻하게 안아줄 어른 하나 없다는 현실에 아이는 얼마나 가슴이 아팠을까요 애쓰는 모습에 너무 가슴이 아팠고 계속 눈물이 마르지가 않아요 이 영화를 이제 서야 봤지만 뒤돌아 보게 되는 영화네요상황이 곤란해진 아이들이 아직 많을텐데 어른들이 따뜻하게 안아줬으면 좋겠어요 제발 ....
10,한 사람의 외로움을 이렇게 잘 표현한 영화가 또 있을까...너무 가슴 아팠습니다...모든 성인들이 꼭 봤으면 좋겠다 생각함...
10,아이의어깨에 놓여진 돌덩이가 숨을 막히게 합니다 가슴이 아려서 몇번을 눈 을 감았는지 더슬픈건 너무 현실적인 일임을 어른인 우리들은 알고있다는거죠 마지막 볼을 타고 내리는 눈물을 꼭 닦아줄수있는 어른이 많은 세상이길 빌어봅니다
8,쭉 편하게 못보겠드라구요ㅠㅠㅠ보다멈추고ㅠㅠㅠ너무 어린아이가 감당해내는 현실이 그리고 그게 진짜. 있을거란 생각을하니ㅠ새드앤딩인가요ㅠㅠㅠ그럼 여기까지만 볼래요ㅠㅠ
8,음... 준호엄마가 보험설계사였는데 보험을 하나도 가입 안 한 상태였다는게 현실적으로 이해가 안 가네요. 설정오류ㅠㅠ 초반에 보험설계사인거 자꾸 강조 하길래(가방, 아침에 전화, 폰케이스, 화한 등) 관련 스토리가 있는줄 알았어요
10,
10,마음이  너무 먹먹해서 숨을 쉬기 힘드네요 이효제군이  큰 배우로 성장해 나갈 모습이 그려집니다
2,최악이네요... 제가 드릴수 있는 최고의 평점입니다. 별하나
10,가슴아프네요. 준호 연기 너무 잘하네요
9,
9,따뜻한 가정이 그리운 그저 어린아이인데 상황이  마음 아파서 먹먹해지내요.
10,삶은 왜 불공평할까?...
10,정말 최고의 영화~!진심 주위에 추천하고프다보는 내내 마음이 먹먹해지는 보물같은 영화
9,아역부터 주연까지 배역들의 연기가가슴깊이 먹먹해지게 만드네요저도모르게 같이웃고 같이울었습니다.
5,아이들의 연기는 감정이 잘 드러나고 좋았습니다.. 하지만 아이가 행복이 뿜뿜인적이 있던가..영화 소개가 잘못되지 않았나 싶습니다. 아이는 한결같이 자신의 위치에 눈치만 보고있고 희망이 생길라치면 아이를 다시 나락으로 떨어트리는 설정...이라고 생각했어요. 아무도 주지 않았던 작은 따뜻함이라도 기대고 싶을 아이의 현실이 서글펐습니다.
9,가족?  가정?에 대해서 생각하게 되는 좋은 영화입니다.작은 아이의  삶에 무게가 너무 무겁고 진정 어른이 해야 할 과제이고 앞으로 이런 문제가사회에서 복지나 여러가지가 잘 해결되기를...
10,더 행복한 영화이길 바랬지만이만큼도 다행이다제발 어른들이 이기적이지 않았음 좋겠다주인공 준호의 내면연기를 너무 잘해주었습니다
10,지극히 현실적인...마음이 너무 아팠어요. 어른으로서 미안한 마음....
7,고레에다 히로카즈 느낌이 물씬 나는 영화네요 감독의 의도는 충분히 이해하지만 조금 더 전개가 빨랐으면 조금 더 편집이 빨랐으면 하는 아쉬움은 있네요 속도가 이렇게 느릴 거라면 그에 상응하는 느림의 카타르시스가 있어야 하는데 그게 아니라서 차라리 빨랐으면 하는 바람이 생깁니다 영화의 출발은 참 좋으네요 감독님이 오랜 성찰로 이 영화를 시작하신 것 같아 많이 생각하며 영화를 봤습니다 물론 엔딩신은 너무 열려 고답하긴 했지만 행복한 현실이란 불가하니까, 전 아이의 상상으로 읽었네요 잘 봤어요 ㅎㅎ 그런데 현실적인 사람이라 전. 엄마의 교통사고 보험금은 어디로 갔나 궁금해지네요 더욱 현실은 그 보험금을 들고 어른들이 더욱 나쁜 짓을 할 거 같거든요 의뭉스런 아빠가 좀 의심스럽긴 하지만 ....
10,내가 보이는 영화 , 잊고 살았는데..  엄마를 다 커서이해할 수 있었습니다.
10,영화가 전하는 메시지를 읽었습니다.잔잔한 언어로 속삭이지만 어느 누구의 가슴보다도 뜨거워졌습니다.
4,잔잔하게 가족이란 무언가라는 물음을 주는 좋은 영화는 맞습니다 하지만 전체관람가로 아이들도 같이 보는데 마지막이 너무 어둡습니다 성호가 시설서 꾿꾿하게 잘 자라고 새로운 가족이 응원하는 희망적인 내용으로 감동을 줘야되지 않을까요?
8,소년의 모습이 먹먹하게 다가온다
10,ㅠㅠ넘ㅁ모불쌍해세상이 이렇게 가옥한가....ㅠㅠ
9,
10,마음이 찡~하게 잔잔한 감동과생각하게하는 영화진정한어른이 뭔지 느끼고 갑니다
10,당연한 행복을 얻으려 노력해야하다니
10,마지막 ....가슴이 쓰라립니다
10,무책임한 어른을 위한 영화.
10,잔잔한듯 파란만장한 사춘기소년의 감정이입되어 마음이 아팠네요여운이길게가는 영화에요
8,해체된 불안한 가족들 ㅠㅠ새로운 가족의 의미를 다시 깨닫게 했다.어린 준호에게 잔인한 현실이다.
10,가슴이 먹먹해지는영화.. ㅠ
10,믿고 보는 이효제 배우 이효제 배우 때문에 봤지만 진심 역시나 최고입니다
8,마지막 장면에 마음이 에였다
8,자신이 골을 넣고 이겨서 모두가 환호해주고 있는 가운데 쓸쓸하게...땀덤벅, 눈물범벅되어 괴롭도록 아픈 외로움에  덩그러니 혼자 남겨짐을 느끼는 마지막 장면....가슴 먹먹하다.
10,아저씨가 대단하다 난 저렇게 할수있을까
10,초등학교 친구이야기와 비슷해서 마음에 와 닿았어요. 보는 내내 눈물흘렸네요.
10,가슴 조마조마하게 봤네요. 멋진아이로 컸겠죠?
10,
10,처음부터 끝까지 달려가서 준호를 안아주고 싶었던 영화.세상의 모든 준호에게 감히 힘내라는 말을 전하고 싶다.
10,넷플로 봤는데...너무 가슴아픔..
8,3년 전에 개봉한 영화, 이번에 넷플릭스에 올라와서 우연히 보게 됐어요. 보고 나서 주변에 소문난 울보인 저도 눈물은 나지 않았습니다. 그런데 웬만한 신파극보다도 먹먹합니다. 아마 며칠 뒤에 다시 볼 듯해요. 그 때서야 펑펑 울 거 같네요. 보통 생각하면 비현실적인 상황 같으면서도 너무나 현실적인 이야기들... 흔하게 넷플릭스의 알고리즘으로 올라오는, 심심풀이로 틀어 놓는 영화로 틀어뒀는데 깊은 생각에 빠지게 만들어준 영화네요. 팍! 하고 강렬하진 않지만 여운이 굉장히 오래 갈 거 같아요.
8,
10,전반적으로 말이 없는 준호.... 표정으로 수백 수만가지 감정을 보여주는데... 마지막까지 답답하고 먹먹한 가슴을 부여잡고 영화를 봤습니다. 준호의 절규가 아직도 가슴에 울리네요~ 어른들의 잘못을 아이에게 짐지우고 결국 방치하고... 내가 대신 미안해... 잔잔한 영화인데... 가슴에 휘몰아친 감정의 동요를... 진정시키기가 너무 어렵네요.  준호를 연기한 효제군~ 훌륭한 연기였습니다~ 정말!
10,음.... 한치 앞이 안보이는 상황이 아이에게 얼마나 막막했을까?  우리는 그 장면을 보면서 가슴이 먹먹해지지만 여전히 힘든 삶속에 내몰려진 아이들에게 도움이 1도 안되는 어른이자 남이라는 사실이 부끄럽고 무기력해진다. 왜 주변에서 이 영화를 추천하는 이가 없었을까? 내용, 연기 모두 근래에 본 모든 영화가 이 영화를 넘어서지 못하는데. 하물며 미나리보다도 개인적으로는 더 기억에, 가슴에 오래 남을 영화다.
8,홀로서기가 이렇게 힘들줄이야..
10,힘든상황에도 웃고.. 웃는얼굴이 슬픈아이사랑받는법을 모르는 아이 사랑받으면서 잘됐음좋겠어요.
8,연기에 몰입되어 본 영화였는데.. 내용이 너무 가슴 아프고 고구마 100개 한꺼번에 먹은 기분입니다. 울면서 고구마 먹은 그런 기분이네요.잘만든 영화이긴한데 해피앤딩 좋아하시는 분은 안보시는게 나을 듯요
1,답답하고 억지스러우며 진부한
10,주인공 연기가 너무나 말없이도 모든걸 표현할수있는 그런 오만가지 감정을 끌어내네요~ 끝내 눈물을 터트렸네요~
10,
10,가족이 얼마나 따뜻하고 소중한 보금자리인건지 다시금 느끼게 된 영화이다.
8,가족...이혼 재혼 .. 애들이 불쌍해..
10,진짜 너무 가슴시리다... 너무 외롭고 이세상을 혼자 감당해내기엔 아직 너무 어린데.. 그렇게 만들어버린 어른들.... 넘슬프다
10,가족이란 무엇인지..성장이란. 생각이 많아 진다.
9,꼭 안아주고싶은 아이 아직어린데 연기 잘 한다... ㅠ
10,모두가 이해가 가면서 안타깝네요
10,분명히 있을 다른 준호들이 시설에서건 어디에서건 잘 보살핌받았음 좋겠어요.
9,정말 잘봤어요 끝이 좀 그렇지만 넘 잘봤어요 ㅜ찡하네요
10,가슴이 먹먹해지는 영화.누군가에게는 당연하게 있지만누군가에게는 절절히 가지고 싶은 집, 그리고 가족영화 내내 준호의 눈빛과 움츠려든 어깨가 마음을 아프게 한다.원재가 부디 저 외로운 아이를 져버리지 않았으면 하는 마음으로영화를 봤다.마지막 엔딘 마져도 준호의 슬픈 눈이 잊혀지지 않는다.영화 내내 참 가슴이 먹먹한 영화.여운이 참 많이 남는다.
8,준호가 늘 주눅 들어있는게 얼마나 영화 내내속성 하던지 ....기쁜 순간에 아무도 없다는 현실 ....먹먹하다 ...home sweet home
10,마음이 무겁습니다.연기력 좋습니다.여운이 가시질않습니다.
10,
8,제 얘기같아서 먹먹하네요
10,처음부터 끝까지 준호가 너무 안쓰러워 보는 내내 마음이 너무 아팠음.ㅠㅠ 주인공이 감정표현 연기 너무 잘한다
2,끝까지본사람들 존경합니다
8,먹먹하네요. 좋은영화감사합니다.
10,아이가 처한상황이 너무 가혹하면서 보는데 눈물이났네요..해피엔딩이었으면 더 좋았겠지만 이 주변 어딘가에도 제2의 준호가 있다는것에 마음이아픕니다
10,누구에게나 있었을 거 같은 그런 일 ...
10,준호와 함께 마음졸였던 러닝타임.현실이 영화로 옮겨진 것 같아 가슴아프다.
8,
8,볼만함 구냥 가볍게? 볼만한 영화
10,아... 너무 아이가 불쌍해 너무 슬퍼요
10,왜 동심파괴하나요?왜 해피엔딩아닌가요?넘 슬프자나요ㅜ.ㅜ
8,잘못 없는 아이가 가장 상처 받는 영화
8,너무너무 맘이 아프네요. 보면서 해피엔딩을 원하며 조마조마 끝까지 봤지만 너무도 현실적인 결말 .. 아이가 너무 불쌍해요.
10,가슴이 먹먹....마음이 아프네요...
10,너무 빨리 철이 든 아이.. 보는 동안 먹먹ㅠㅠ 깊이 빠져서 봤네요..
8,
8,기대안하고봤는데먹먹하고슬프지만이게현실인거같네요중학생도아이인데보호자가필요할시기에너무아프네요
10,너무 슬프고 남자주인공 연기 진짜 잘해요 ㅠㅠ
10,
10,와... 이영화 보고 울었네... 너무 준호 불쌍하다..
10,마음이 참 아프네요..현실적이고 어른들의 잘못으로 아이들이 상처받는현실이..  좋은영화감사합니다
10,사실, 현실적이어서 더욱 마음에서 생각에서 고민에 고민을 하면서 봤어요...이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다...사실적이며 현실을 보는 것 같은 연기자들, 특히나 준호와 연재 아저씨의 연기로 보는내내 마음, 생각에서 일기를 썼어요... 아이엄마로 나는... 나라면...과연 마지막 장면은 어떤 걸 말해주는 걸까?!감독님의 이야기가 궁금하네요~감사합니다!
10,준호가 행복해지면좋겟다..
10,생각을 하게 되는 영화네요...
10,
10,사춘기 소년이 사회의 그늘아래서 서서히 자멸해가는 모습이 냉혹하리마치 사실적이다 결말로 치닫으면서 뒤돌아선 기성세대의 모습이 나인거 같아 영화를 똑바로 쳐다보지 못하게 된다
10,가슴이 너무 아프다 그런 슬픈아이가 제발 세상에 없길
10,가슴먹먹한 연기와 스토리뒤늦게 찾아본 영화인데  몇일내내  기억에 남습니다 ~~준호를 꼬옥 안아주고 싶어요ㅠㅠ
10,준호역 아이 연기 너무 잘하네요~
10,정말 따뜻한영화네요.
10,사는것을 걱정해야되서 슬픔도 사치인 준호준호야 응원해
10,
10,너무 안스러워서 혼자말 하면서 봣다 ...
10,남주 너무 감정이입 하고 봤고 동생이 너무 귀여웠어요
4,너무 현실성만 담은 영화네요ㅠ 행복한 영화가 아닙니다..
10,저런일들이 진짜 일어나니깐 더 감정이입해서 보게ㅈ되네요
8,너무현실적이여서가슴아픈.영화같은결말이길바라며보게되는 ..
10,
10,생각이 많아지는 영화네요.어른들의 무책임한 태도 어린아이가 고스란히 감당해야되는 서글픔.씁쓸하네요
8,
10,너무슬펐어요 작은아이의 울음이 그대로느껴지는 마음아프고 아쉬운 영화 였어요
10,세상은 너무 잔인하고 험난하다....그 모든걸 참고 이겨내며 살아갈 아이들을 생각하니 가슴이 매여진다....
10,오랜만에 좋은영화 봤네요
10,부모가 뒤에서 지지해주고 가족이 큰 버팀목이란걸 영화를 보고 다시한번 깨닫게 되네요
7,같이 살고싶어요 한마디가 참 아프다
10,슬프고 감동적이에요. 특히 남주의 연기가 대단합니다
9,재밌다기보다는 잔잔한 영화 너무빨리 철이 든아이 .마지막에 눈물을 흘리는 모습에 ㅠ 현실은 결국 바뀌지 않더군요ㅠ
10,
10,아이의 연기가 잔잔한데 사무친다 현실적이고 눈물을 종일 참는 아이의 모습에 눈물마져 안나오고 숨죽이며 보았다. 현실적인 만큼 현실 속에도 저렇게 오갈데없이 상처받은 아이들이 얼마나 많을까 이기적이고 책임감 없는 행동의 어른의 실수에 죄없는 아이들만 불쌍하다
8,너무 어린나이가짊어지고가야할 짐이 무거워보여ㅜ가슴이답답합니다...같이살고싶다고처음으로 큰소리를내는.준호가.내내걸립니다.ㅜ
10,
8,ㅜㅜ..저..먹먹한 가슴을..난 알기에..더더..답답한..심정ㅠㅠ언친 느낌...ㅠ맨 마지막.ㅠ 이게..끝이야? ?몇번이나..되물어보게 되는 결말..ㅠㅠ너무.현실이라 더..아려 오네요ㅠㅠ
10,
10,슬프고도 행복하지만 짠한
10,주인공에게 감정이입되서 너무 슬펐어요. 현실에서는 아이들이 사랑받는 환경에만 있기를 바랍니다.
8,까만 어둠 속, 작은 나의 별들... 엔딩에서 혼자 덩그라니, 운동장에 서서 응원석을 바라보는 아이의 표정과 음악... 그리고 담담하고, 쓸쓸하게.. "우리집은 없지만, 그 집에 사는 우리 가족이 왔어요."
10,결말이 어려워요 상상이었던건가요. 축구장
10,먹먹하고 답답해지는데..공감하면서 볼수있는영화
2,이건 지지리궁상 감성팔이 영횝니다. 다른분의 평점이 이상합니다. 살아움직이는걸 알면서 자신이 위기에 몰리자 어린학생이 호흡기를 빼려는것도 그렇고 자신의 꿈을위해 꼴을 넣고도 , 응원해주는 사람들앞에서 침울한것. 모두 감성팔이 입니다. 왜? 너희가 아무리 꿈을향해달려도 어차피 금수저아님 왜로운거야. 라고 말하는 영화입니다. 어떻게 이런 . 이제 영화로 감성팔이 하지마세요. 우리나라는 옛날부터 " 깨치고 나가 ~~ 끝내 이기리라~~.이거거든요.
8,
10,아이가 잘살기를 빌고싶다
8,먹먹한영화 연기도 인상적
6,home
10,더 이상 이러한 영화들이 나오지 않았으면 좋겠다.더 이상 이러한 아이들이 없었으면 좋겠다.
10,세상은 한없이 잔인하다. 그걸 표현하는 주인공의 연기가 일품
10,
10,해피 엔딩이길 그토록 바랬건만..
10,보는내내 가슴이 시리고, 불쌍한 소년을 한번만 안아주고싶었다. 아저씨와 같이 살려는 발버둥을보고 말할 수 없이 마음이 너무나도 아팠다..
10,중간이후 부터 봐서 내용은 정확히는 몰랐지만 주인공 연기가 너무 인상적이어서 여운이 남았어요 아들 키우는 엄마 입장에서 짠하고도 안아주고 싶더라고요 연기도 좋았고 내용도 현실적이라 다들 보셨으면 좋겠어요
10,아ㅜㅜ진짜 눈물이ㅜㅜ정말 세상에 기댈대라고는 없는 아이의 처절하고 가슴 아픈 이야기네요~~진짜 따뜻하게 안아주고 싶었어요ㅜ어린배우 에게 찬사를 보냅니다~~
10,너무 이른 나이에 몰려닥친 잔인한 인생의 파도들. 돛을 잃어버린 작은 배하나
10,준호가 살아내야 할 세상.. 그래도 내연남이 참.. 착하내요...
10,국가도 부모도,.. 책임을 끝까지 하여 눈물흘리는 아이들이 존재하지 않길. 이 영화를 통해 많은걸 되새겨 보게 되었습니다. 가장 평범한 일상이 주는 행복이 누군가에게는 가장 필요하고 소중한 시간이라는걸. 꼭! 보세요, 감동과 눈물이 함께하는 영화.
10,준호역 이효제,, 연기 정말 잘하네요
10,어딘가에 이런 아이가 있을 것만 같다.. 아이의 감정이나 시선이 너무 잘 느껴지고 공감이 되었다..
10,병원에 있는 부인이 깨어나면 주인공 동생도 힘든인생이 시작되겠네요.
6,보는 내내 먹먹, 엔딩 아...ㅡㅜ;;;
10,여운이 가시질 않네요... 아이의 절박한 마음과 노력이 너무 아프고... 그 따뜻하고 선량한 아이에게 주어진 상황들이 너무 슬프네요... 감독 각본 연기 호흡이 말 그대로 예술이라... 담담하게 깊은 이 전달력 앞으로 찾아보는 감독님 연기자 될듯합니다
10,연기 진짜 잘한다... 너무 많이 울엇다
6,너무 외로움... 준호의 삶도 힘든데 영화연출마저도 모든장면을 어린준호한테 모든걸 기대고있어 단조롭고 답답함.  연기들도 다들 좀 어색함.  고레에다 히로카즈 영화가 이래서 훌륭하구나 깨달음.
10,영화본다고여태안자고봤네요간만에감동영화보고눈물까징ㅜㅜ영화느무느무좋아요
8,가슴아픈 현실  ㅠ세상에서 가장 어려운일은 버림받은 사람 거두는 일 ㅠ
10,현실적으로 저런 구성원으로 살아갈수있는 가정은 없을거다.하지만 중학생 아이에게 세상이 가혹한것은 맞다.이효제의 연기가 빛난영화라는 생각이든다. 아역이지만 성인연기자를보는듯한 기분이었다
10,이효제 너를 기대한다. 그 깊은 눈망울 너머 간직한 우수를 오래 지켜주길...
8,때깔 좋은 축구화보다 관중석의 가족이 절실한 소년... 홀로 선 운동장 석양 아래로 외로움이 길게 드리워진다.
10,꼭손꼽히는영화 가슴이 뭉클하네요
10,너무 예쁘게..  슬프게..  봄
10,너무 빨리 철이드는 아이들은 마음이 아프다
10,너무 현실적이여서 슬프다그냥 실제 에는 준호가없었으면 하는 바램이다
10,아저씨랑 꼬마애 연기 잘 하내요
10,현재 인터넷에서 말하는 한남충 표본의 아빠, 현재 인터넷에서 말하는 김치녀의 표본 엄마, 그런 사람들 밑에서 먼저 낳고 자라서 피해의식에 쩔어있는 페미인 누나 밑에서 내가 자랐고 당연히 가정은 파탄났다 그렇기에 이 영화가 너무 공감된다
10,오랜만에 가슴을 울리는 그런영화 ...ㅜㅜ
10,오랜만에 가슴울린 영화봤네요 출연진들 너무연기를 잘하시네요^^
10,그냥 같이 살고 싶은것 뿐인데., 보는 내내 마음 쓰이는 영화
10,간만에 본 영화중 최고였어요 우리가 살고있는 냉혹한 현실을 혼자 남겨진 소년의 삶에 빗대어 말하는것 같아 한없이 아프고 먹먹했어요 소년의 처지를 신파스럽지않고 담담하게 그렸기에 거부감없이 더욱 공감할 수 있었던 것 같아요. 감독님 최고예요
9,정말 로그인하게 만드는 영화네요. 중간에 울컥한게 몇 번 째인지.. ㅠㅜ  연기와 연출 각본 모두 훌륭합니다. 마지막 반전과 같은 여운이 너무 먹먹해요 ㅠㅠㅜㅜ
10,마치 실제 사건의 인물을 보는 듯 자연스러운  이효제 배우의 멋진 연기를 볼 수 있어 좋았습니다.
10,엔딩이 너무슬프다 ..ㅜㅜ
9,..,,..,,..,,
10,저희 딸아이가 14살 사춘기입니다.사춘기아이와 같이 보기 딱 좋은 영화입니다.많이 울었습니다.
10,가슴 짠한 소년의 성장영화. 응원해 주고 싶은 주인공.
9,재미있었어요. 보는 내내 마음 졸이면서 봤는데 기대했던데로 풀렸다 안풀렸다 하는 영화네요.
10,가족이라는 울타리를 유지하는건 쉬운일이 아니군요…ㅠ
10,이효제군 사도때부터 정말 잘한다 생각하고 쭉 지켜보고 있어요 감정선이 너무나도 좋습니다 연기 정말 감동적입니다영화 자체도 정말 내용이 좋았습니다너무 많이 울었어요 연출도 너무나 훌륭했어요 정말 잘 봤습니다
10,보는 내내 가슴이 아리는 영화이효제군 연기 최고입니다
10,모두의 입장이 이해가 돼 더 답답하다...
9,영화 끝나고 저절로 눈물이 흘렀다.
10,재밌어요. 슬펐습니다
8,어른들의 사정으로 깊은 어둠을 체험하게되는 아이들
4,짜증나는 영화엔딩은 더 짜증남
8,가슴이 짠하고 먹먹하다.
8,마치 아무도 모른다를 봤을 때 같은 느낌이었다. 처절하지만 순수하고 미소짓기도 하고 아슬아슬하다. 참 잘만든 영화
9,저예산 영화인데 여운을 주네 예전 이창동 감독의 짜릿한맛을 여기서 느낌
10,이런 영화가 한국 영화를 발전 시키는 원동력 아마추어 같지 않은 여윤이 있는 영화
5,전형적인 평점에 속지 말아야 할 영화입니다. 드라마에 매니악한 분들을 위한 소수 영화입니다. 저처럼 :영화는 감동만이 전부가 아니다:라고 생각하시는 분들은 필히 보지마시길.
10,호제의 연기력과매끄럽게 진행되는 잘 찍어진 영화한편맘아파 울며 잘 봣네요
10,간만에 너무 잘 본 한국 영화입니다!
8,아이가 감당하기에는 너무 무거운 현실이다.
10,너무 마음 아프네요...남들에겐 당연한듯 존재하는걸 바랐을뿐인데 저 어린 소년에게 실현하기조차 힘들다는게 너무 아프네요
8,발버둥을 치면 칠수록 더 가라않는 건 왜일까
4,home은 house와 다르다.
10,가족아니 가정이라는 말을 생각해보게된 영화
8,"같이 살고싶어요...같이...."이장면은 이 영화에서가장 뜨겁고 절망적이며 절실했던 장면이 아닌가싶다...(순간...영화 "아무도 모른다"가 생각나네요)
10,믿고보는 이효제배우 항상 응원합니다!!
10,오랫만에 좋은영화 ㅠㅠ.  13살8살아이랑 같이봤어요. 아이들이이해할수없는  복잡한관계...설명해주기가 힘들었던 것빼고는 좋았어요.   ...
10,좋은 영화네요..결론이 참 현실적이네..
10,같이살고싶어요.. 그 한마디가 날 울렸다..
10,최고의 영화!!보는내내 가슴졸이며 지켜봤어요.감독님 좋은영화 감사합니다.그리고 아역연기자들 모두 최고입니다^^
3,그냥 노잼영화.  댓글에 속았다..
10,초6 아들과 같이 봤습니다. 너무 애잔한 아이지만 굳건하게 일어서기만을 바라면서 둘이 응원하고 봤어요. 눈물 한 바가지 흘렸네요.
6,사회복지공무원이 제일 나쁘다 서류 관계 처리는 알바써도 되지않나
6,함부로 싸지르지 마라 책임질 수 없다면... 이효제군 좀 답답해보이긴 하지만 동나이대 아역 중에선 발군의 연기력인듯... 올 상반기 개봉한 한국영화 중 가장 괜찮게 봤음
10,어른들의 잘못으로 가족을 잃은 소년이 다시 한번 가족을 갖고자 힘껏 애를 썼지만 현실은 너무나도 냉정하네요. 마지막 장면에서의 준호의 공허해 보이는 표정을 잊을 수가 없어서 며칠 우울했습니다. 이효제군의 나이답지 않은 내면연기는 정말 훌륭했습니다
10,너무 맘아픈 영화였어요
10,눈물 한바가지 쏟았네요 사도에서 보통 애가 아니라고 생각했지만 남주 정말 크게 될 배우에요~
4,힘들기만한 영화...
8,영화에 나쁜 어른은 누구도 없다. 나쁜 사람이 없기에 더 울고싶었다.
8,슬퍼할 틈도없이 혼자의 삶을 살아가야하는 어린소년의 무거운짐에  눈물이 나네요.어려운일이지만, 지금 고민하고 계신 어떤부모님이  계시다면 이 소년의 눈물을 한번만 봐주시기바래봅니다. 해피엔딩을 바랬던 마음으로 별은 하나 뺐습니다.
10,표정하나 눈빛하나하나 그 묵직함.
10,아 너무 슬프다ㅠㅠ 주인공 너무 불쌍해ㅠㅠㅠ
9,울컥 울컥 여러번이나 눈물 쏟아지는 영화ㅠㅠ 어린 나이에 걸맞지 않게 가부장 역할을 담당하는 준호의 일화에 감동 먹습니다.  그럼에도 9점이라는 평점을 주는 이유는요, 해피앤딩이 아닌 세상사 쓸쓸함을 마지막 장면으로 연출해준 서글픔때문입니다.
10,먹먹하고 먹먹하다 난 좋은 어른일까
10,정말긴말필요없습니다 정말좋은영화입니다안보신분들 꼭한번 보세요
6,나쁜 사람도 무책임한 사람도 어른인데 그것을 감당하는 것은 아이들
10,영화 보는내내 가슴이 아푸고  짠 하네요 연기정말 잘하네요..배역에 감정들을 고스란히  다 전해주네요 이효제군 정말 훌륭해요^^♡
10,이효제기대가 되는 배우입니다
8,준호가 앞으로 행복했으면 좋겠다. 함께하고 싶었던 ' 홈 '
10,벽에 그린 골대는 절대로 골을 넣을수 없다 ㅠㅠ
6,현실적으로 잘 표현하긴 했는데 조용하고 느린 전개는 아무래도 재미가 반감된다.
9,준호야 ㅠ ㅠ찌통오네...결말까지 너무 슬픈거 아니니...
8,디즈니같은 결말을 원치않는다면 충분히 좋은 독립영화
1,예고편만 봐도 재미 없을거 같다 아이들 때문에 조금 재미 잇을것 같지만
10,행복 뿜뿜은 개뿔앞으로 영화 소개글은 안 믿기로 했습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 이효제 연기가 아주 사람을 울립니다ㅠㅠ
10,너무 착한 아이 꼭 행복하기를 바랍니다~~
10,준호연기가 너무 좋았어요..보는 내내 맘이 짠하고 아파서ㅠㅠ
8,따뜻한 영화였습니다.
8,한국영화 간만에 좋은 이미지를 느꼈다.
10,너무 현실적이라서 슬프네요
7,아이에게 선택을 강요하는 어른 그리고 사회 속에서 고통받는 아이는 어른이 되어간다.
10,좀 더 현실적인 '그렇게 아버지가 된다'효제군의 연기가 인상 깊었네요
8,불안한 관계속에서 가족이 되고 싶어했던 아이의 연기를 이효제군의 연기가 빛났고 가족의 소중함을 다시한번 느꼈네요.
10,사려 깊은 연출과 연기가 무엇인지 보여준 영화
10,잘 봤습니다.  여운이 남는 영화입니다.~
10,아이들의 기적 같은 연주를 그린 영화 라멜로디!!! 너무 보고싶어요!
8,필요한 건 House 가 아니라 Home이야
8,당연하게 주어질 것만 같은 것(가족)이 누군가에게는 그렇지 않을 수 있다는 것. 주어진 것에 감사해야겠다. 한국의 수많은 준호들 파이팅~!
10,이건꼭 봐야할것같아요  제마음속을 들어다 볼수있을것 같아서  꼭 볼께요  가족이랑 같이요
4,무능하고 너무 순진해서 나쁜 케이스.
7,현실적인 상황 전개와 지극히 현실적이라 아릿한 쓸쓸함을 안겨주는 결말..
10,좋았다 감도옹적!! 상영관이 적어서 아쉽
7,이효제군의 연기가 돋보입니다
6,예전부터 저는 이효제 소년이 배우로 성장할 줄 알았지요. 볼만한 영화였어요.
10,마음이 무거웠습니다. 가슴 찡한 좋은 영화.
10,잔잔하게 흘러가지만 가슴이 먹먹해지는 여화 효제의 절제된 표졍과 연기 넘 좋았어요.. 아역들이 주인공이 영화라 아이들도 같이 볼 수 있고 좋았네요
6,솔직히 별로 재미는 없습니다.
9,마지막 장면이 너무 슬프네요 진정한 가족영화네요!!!
8,가족영화로 충분했던 영화 누군가가 그리운영화
10,영화를 보면서 집이란 의미가, 무엇인지  간절하게 다가온 시간. 그리고 주인공 준호가 말없이 감정들을 삼킬때 보면서 너무 서글펐다.
8,아쉬운 점은 있지만  여운이 남습니다
10,주인공 남학생의 연기가 절절해서 더 가슴아팠습니다
10,잼있고 슬프고 잼 있다.그냥  보면 되는거다.
10,가족의 소중함을 느낀 영화입니다.아직어린 이효제군의 연기 또한 맘에 와 닿았습니다.
10,마음 저편의 울림이 가득했던 영화 특히 마지막 장면에서 많은 생각을 하게 해주네요....  좋은 영화 감사합니다.
10,잔인할 정도로 마음시린 성장기
8,마음 무겁게 볼 수 밖에 없는 영화. 누가 잘못인지 모르겠다. 누구를 탓해야하는건가
8,좋은 영화~~강추우리 아이들에게 보여주고 싶은...
8,가족의소중함을 다시한번 돌아보게 되네요.
10,세상의 모든 준호들아 행복해야해
8,너무나도 먹먹하구나 흐흑
10,현실적이라서 더 슬픈 영화..
10,앞으로의 너의 삶이 행복하길...
6,흥미로운 스타일 마지막여운!
8,슬픈 영화, 가족의 소중함을 느낄 수 있는 영화 좋아요!
7,영화 <우리들> 제작진의 감성으로 만든 따뜻하면서도 냉정한 현실의 우리 사회의 모습. 이런 영화 좋다.
8,너무 현실적이라 괴롭지만 제대로 투영된 영화
10,막내 성호역에 태풍이 넘 귀엽그 준호역에 이효제 리틀 소지섭 느낌을 많이 받았어요 어쩜 맘 아프게 내면 연기를 잘 하는지 영화 보는내내 서글펐어요.. 사도에도 나왔었네요 참 기대되는 배우에요
9,좋았어요^^ 오랫만에 가족의 중요함이 주인공을 통해 느껴지는것 같아요~주인공의 모습이 우리의 현사회적인 모습 같아 먹먹함을 주네요
10,가족의 소중함을 일깨워주는 귀중한 시간이었습니다~^^
8,너무도 빨리 철이 들어 버린 아이가  너무도 안쓰럽다
8,슬프도록 아픈 현실 소년이 행복해지길 바라게되는 마음입니다.
10,좋은영화네요 가족에 대해생각해볼수잇는영화
10,이런 아이들이 없어졌으면 좋겠다
10,주인공 마지막절규가 너무가슴 시리게하네요제작진과 배우 외 수고하신분게 영화 감사드리며강력 추천합니다.
10,한창 스트레스 받고 생각도 많아질 중학생이라는 시점에 작은 빛이라도 들어야할텐데...가족끼리 보기 참 좋은 영화였어요.제가 살고있는 삶은 참 행복하다는 깨달았어요..
10,나는 준호를 껴안을 수 있을까? 절제된 연출, 준호의 내면연기...훌륭♡
10,해피엔딩으로 준호가 새로운 가족들과 행복했으면 좋겠다고 개인적으로 생각했다~ 우리 가족 이야기가 아니여서 참 다행이고 엄마.아빠께 감사하다
9,마지막 장면의 여운, 소년은 상상을 하고 있었다.
10,믿고 보는 아토 영화 역시나.
8,늘 있는집이고 가족이라당연하다 생각하고 사는 세상인데홈에 대한 중요함 가슴이 찡하네요
8,현실적인 영화네요 아이들과 함께보는데 가족관계가 이해가 안되서 계속 질문하고..아이들에겐 좀 난해한부분도 없지않아 있었는데 나름 가슴 짠한 영화였습니다
10,가족의 소중함을 다시한번 느끼게 한 영화다.어린 준호를 보면서 보는 내내 가슴이 찡하고 아이들과 함께 보면 좋을거같아요~ 오랜만에 신선한 영화 관람했네요~
10,심금을 울리는 영화입니다
10,준호가 너무 착해요 한 번쯤은 아이들과 꼭 보세요
10,오랜만에 가족끼리 잘 봤네요참 맘이 따뜻해지는 감동영화예요 ㅎㅎ
10,준호불쌍해서어떻해ㅜㅜ
8,영화가 마냥 영화같지 않고 현실감 있어서 좋았다. 어른들도 참... 준호마음이 이해가 되서 너무 슬펐다. 세상살이가 너무 힘든데 의지할 곳 하나 없다는 게 얼마나 사람을 괴롭게 하는지 알기에.
8,ㅠ.ㅠ..좋은 영화 감사합니다
10,영화보고 엄마.아빠 소중함을 더 느꼈어요♥♥♥
8,어느하나  특별히 모난 곳 없는 어른들, 그리고 사회.. 준호는 무엇을 탓해야만 지독한 외로움을 견딜까.. 끝도없는 암울함이 느껴지는 영화.
7,잔잔한 여운이 남는 영화입니다.... 감독님 앞으로도. 좋은영화 부탁드립니다^^
10,가족끼리 함께 보았는데 아이들이 재미있었다고 합니다.  오랜만에 아이들과 즐거웠네요 현실적인 이야기여서 마음 한구석이 시려요
10,눈물도 나고 재밌게 잘봤어요^^감독님 힘내시고 화이팅  입니다
10,영화가 너무 현실적이라 해피엔딩은 아닐거라 생각했지만 그래도 해피엔딩을 바랄수 밖에 없었던 영화.잔잔한 것을 싫어하는 사람들은 취향에 안 맞을 수는 있으나,개인적으론 많은 것을 생각하게 한 영화였다
10,너무 현실적이라 마음이 불편한 듯 함. 영화를 볼때 나도 모르게 희망, 해답, 극적인 해피엔딩을 바라는 듯. 최악의 상황에서 가족(홈)의 소중함을 더느끼고 당연한줄 알았던 그행복을 지키기는 너무나 힘든 현실을 그린 영화. 힘든 현실에도 모두 행복하시길
10,마음이 짠 해지네요.아이가 감당하기 힘든 정말 잔인한 현실...  행복해졌으면 하네요
7,고독의 끝 속으로 고립되는 긴장감을 느끼다.
10,믿고 보는 효제 영화. 여운이 크네요 잘 봤습니다.
1,모를줄 알았나본데.. 너무 티나는거 아닌가?
10,어려운 상황에 처한 주인공의 마음이 후반부로 갈수록 배어나온다. 엔딩에 마음이 짠했다.
10,진짜 후회없는 영화에요!!시간 나실때가 아니라 시간을 내서 봐야하는 영화입니다!!
10,세상에서 제일좋은 영화
10,준호야 잘살아야해...!!
10,크레딧이 다 올라가고도 눈물이 멈추지 않았습니다 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,정말 좋음 영화입니다 이효제의 깊이 있는 연기가 마음을 울립니다
10,눈물없이 못보는영화 다음영화도기대합니다.
8,너무 빨리 어른이 된 아이.... 먹먹하다
8,아이들 연기가 너무 좋네요역시 해피엔딩은 없는건가요ㅜ현실적이라 더 맘이 아프네요
2,갑갑해죽겠는데 답답한영화보니까 진짜 미치고팔짝뛸것같아요 영화끝나고 지금까지 네시간을 인형쥐어뜯고있어요 너무 짜증나요 ㅋㅋ영화를 그렇게 끝맺어놨으니 어떻게 여운이 없겠어요 근데 대체 감동이 어디 있어요? 좋게끝나지도 않은 영화를 제정신인가 다들...
8,보는 내내 맘이 무거웠어요  전체관람가라해서 초딤 딸과 갔는데  관계를 이해못하고 자꾸 물어보고 영화는 좋은데 어른으로 넘찹찹해요 완전해피엔딩이였음 주인공아이가 중딩인데 넘불쌍해요ㅠㅜ
10,오랜만에 가슴 먹먹한 영화였네요집에 돌아와서도 울컥했다는ㅜ주인공소년의 연기력~ 감동입니다
10,재밌었어요 다음에도 꼭 보고싶은 영화
6,가슴이 시리고가족의 소중함을 다시 느끼게 됩니다
6,아역들의 연기가 뛰어나고 결말이 좋았음. 각본과 연출은 아쉬운 부분이 많음. 특히 몇몇 부분은 너무 뻔함.
1,이건 안봐도 노잼각 ㅋㅋ
9,분리될 수 밖에 없는 관계 속에서도 한 가족이 되고 싶었던 불안한 소년의 감정을 표햔한 이효제의 연기력이 빛났다.
10,아주 감명깊게 잘봤어요!!^^가족을 다시한번 생각하는 계기가 되었습니다김종우 감독님 화이팅!!^^
10,안보면 후회한다 종우삼촌짱^^
7,현실적이면서도 감성적인 영화.
10,슬브지만 슬프지만은 않은영화.다시한번 가족의 의미와 소중함을깨닫고 집으로돌아갑니다:)
10,너무 감동받았어요마지막의  여운이  아직도  짠하네주인공의  연기가  너무좋았어요
10,가족의 의미가..돋보이는 영화~~~~^^너무 감명깊게..봤어요!!!!김종우 감독님 홧팅!!!!^^
10,마지막 여운이 가시질 않네요. 너무 짠하네요.
10,ㅠㅠ세상이 중딩남자애한테 너무 잔인하다. 영화지만 진짜 신은 없는거같다. 안그럼 아이한테 너무 힘듬을 선물해주시네..
10,이건봐야해~~ 오랜만에 가슴짠한 영화!
