하녀
10,당대 한국에 이 정도 명작이 있었다는 것에 경탄할 뿐이다. 긴장감 있는 연출, 배우들의 절륜한 연기, 깔끔한 소품 배치를 통해 인간의 욕망과 잔혹한 현실을 효과적으로 드러내었다. 한국 문화사에 길이 남을 유산.
10,또 보고싶어요.긴장감 엄청나요
10,서스펜스는 히치콕에, 테마는 부뉴엘에 견줄만 하다
10,모든 스릴러물의 한국판 교본
9,연기 어조를 제외한 모든 것이 완벽히 현대적인, 한국 영화계의 히치콕!
10,기괴하고 작품성 ㄷㄷ 함
10,말이 필요없는 명작.보면 재미있음
10,뒤늦게 재발견되어 한국 시네마의 위력을 세계에 선보인 걸출한 작품. 이 영화가 있었기에 기생충 또한 나올 수 있었다는 사실은 너무나 자명하다.
8,여태 본 높은 완성도를 자랑하는 지독한 한국 영화의 근원이 영화 하녀였구나.. 진짜 시나리오리상 지금 내놔도 전혀 문제 없이 볼 것 같은 그 느낌이 너무 충격적이다.
10,명작. 김기영 감독이 천재라고 평가 받았을 만 했다. 스토리텔링, 연출, 주조연과 단역/아역들의 연기까지 완벽했던 명작. 이은심의 연기는 역대급이었고 주증녀의 연기도 소름 돋았다. 김진규의 마지막 연설에서는 엄지 척. 지금 봐도 명작인데 당시엔 얼마나 놀라운 작품이었을까.
10,
10,모던 호러 영화인 줄 알았다.  너무나 현대적이어서 놀랐고 시대를 아주 앞서갔다.
10,오직 히치콕만이 그시대 세계 최고의 스릴러감독이라고 생각했다. 내가 틀렸다. 시대를 앞선 괴물같은 영화
8,이 영화를 왜 극찬하는지는 알겠는데 연기는 넘 어색하고 오글오글
10,봉감독님이 존경한 감독 김기영. 덕분에 나도 김기영감독님을 알게 되었다.
10,
8,60전의 작품. 세련된 고전명작. 여태껏 보았던 앵란이 아줌마중 제일 귀엽습니다.
8,엄앵란님 원피스 정말 예쁘다
8,엄앵란님 원피스 정말 예쁘다
10,예전에 부천판타스틱영화제에 가서 생각난다 이거랑 김영애씨가 나오는 공포영화랑... 기억에 남는다 옛날영화가 더 재밌고 작품성이 좋은듯
6,남자 아이 안성기는 연기도 잘 하고 다 좋은데 성우 목소리가 빵점이다. 성우인데 정말 빵점이다. 공장노동자 엄앵란씨는 40kg? 몸무게처럼 개미 허리였네. 스토리도 나쁘지않고 이은심 하녀도 그냥그냥 연기 잘 하는데 하나같이 목소리가 부작용. 1960년대 영화를 다 보다니. 하녀가 유혹하며 김진규와 정을 통하는데 나무가 벼락 맞을정도다. ㅋㅋ. 김진규가 고민하다 부인에게 털어 놓는데 화가 나니까 자기 밥벌이 재봉틀에 그날 산 부자티비까지 던져 버리며 한성깔한다.김진규가 두번이상씩 잠자리를 하고 아들까지 하녀때문에 계단에 굴러 죽는데 남편이 소문나면 피아노선생 밥줄 끝어진다고 하며 하는 행동이 머저리같다. 결론은 신문기사 읽는것으로 실제사건이 아니지만 부인이름이 특이하다. 주증녀
2,공감이 안감. 유부남 협박해서 꼬셔놓고 남탓하는 인성...
9,한국도 벌써 60년전에 가능성이 있었다.
10,
10,1960년 대한민국에 이런 영화가
10,적극적이고 능동적으로 계급과 욕망을 쟁취하려고 하거나 지키려고하는 여성들의 몸부림 그와 대조적인 수동적인 남성의 모습이 60년대영화라고 하기엔 너무나 파격적이다ㆍ
7,하치콕 영화 특유의 긴장/경직된 분위기가 물씬 품어나온다
10,고전이라는 단어에 할리우드만을 생각하려 들지 말라
7,1960년에 어떻게 이런 수준의 영화를 만든건지 대단하다. 마지막 반전까지. 60년대 당시로서는 굉장히 개방적인 가정의 모습이 아닐까 생각한다. 가부장적인 모습은 거의 없는 인텔리 중산층의 모습. 사실 이해가 잘 안되는 캐릭터들의 반응이 있어 집중에 방해가 되지만, 무언가를 얻기 위해서 노력하고 희생 하지만, 얻은 것을 지키기 위해선 무자비함과 비열한 모습까지도 서슴치 않는 것에서 하녀2010과 겹치는 부분을 보았다. 마지막 반전까지 있고, 남자들은 느낄 교훈도 있다... 말 그대로 시대를 앞서간 영화
10,서늘한 눈빛들과 종잡을 수 없는 줄거리에서 느끼는 긴장감이야 말로 이 작품의 매력이다. '깊은밤갑자기'와 함께 한국영화의 보석이다.
10,60년대에 이런 영화가 한국에 나올수있다는게 대단하다! 감독이 다른나라에서 태어나거나 지금 활동했으면 더 유명했을텐데ㅜㅜ 연출효과도 지금 나오는 영화들 쌈싸먹을 정도로 지리고 스토리도 지금봐도 파격적인데 그당시엔 사람들이 얼마나 놀랐을까!  옛날영화라 재미없을 줄 알았는데 편견을 깨준 작품
10,와 그 꼬마애가 안성기였다닠ㅋㅋㅋ
10,최고의 쓰릴러 영화   보고 엄청 놀랐다
10,전설의 이은심 배우님 2020년도 기준 86세이신데 1935년생...
9,고전의 편견을 깨버림
10,유실된 필름, 어색한 후시녹음, 정돈되지 않은 연기 기법까지 지금 보는 입장에선 걸림돌이 한두개가 아닌데 감독의 천재성 하나로 다 깨부순다.
9,여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다
7,비슷한 시기 히치콕의 싸이코와 새, 헐리우드 영화와 비교해보면 냉정하게 만듬새가 조악하고 연출력과 미쟝센이 뛰어나다는 평에는 물음표.다만 당시의 대한민국 상황에 비춰보면 시대를 뛰어넘은 서스펜스 스릴러라는건 부정할수 없다.60년 전 영화의 리마스터링에 도움을 주신 스콜세지 옹이 고마울 따름이다.
10,시대를 초월한 몰입감이 좋았다
10,60년도에 만든 영화라니 ~ ㅎㄷㄷ 울 할머니 시대인데 ~ 긴장하면서봄 . 여자주인공분 무서움 ㅜㅜ
10,60년대에 이런 영화를 만든것에 찬사를 보낸다.내 나이 53세 처음본게 너무 아쉽다.2020년 60년리 지난 지금 봐도 완벽하다.
9,내게 이 영화는 60년전이라는 세월을 뛰어넘어 인간의 본성은 여전히 그때와 별반 다름이 없음을 각인시킨다. 게다가 집하나를 배경으로 한 서스펜스와 스토리 자체의 파격성은 현대인인 내가 봐도 재밌다. 히치콕의 현기증보다 괜찮았다.
10,휴전 7년만에 열악한환경에서 이런 작품이 나올 수 있었다는게 놀랍다. 시대를 거스른 대작.
10,60년대에 보기 힘든 독특한 캐릭터
10,지금 활동하는 현역감독들에게서도 찾아볼수 없는 한국영화의 진귀한 걸작, 다시봐도 숨이 막힌다.
10,60년이지난 지금 2020년 아카데미시상식에서 봉준호감독을 있게만들어준 작품....그걸 지원해준 마틴 스코세이지....대단합니다!
7,The Housemaid
10,말이 필요없다. 60년 전이다. 헐리우드나 칸이 몰랐을뿐 우린 가능성이 높았다.
9,한국 60년전 영화를 긴장하면서 볼줄이야...
10,한국영화 역사책
10,만추, 오발탄, 바보들의 행진 그리고 하녀.
10,2020년 2월 10일 오늘 봉준호 감독의 "기생충"이 미국 오스카에서 4개의 상을 수상했습니다. 평소 봉준호, 박찬욱 감독이 존경하며, 그 모델로 삼았던 한국 네오리얼리즘의 정수, 김기영 감독의 "하녀"를 오랜만에 다시 보려고 합니다....
7,반전의 유구한 역사(아시바 꿈). 어이없는 설정이 좀 있지만 십수년전 작품인걸 감안하고 보면 재미로 볼만함. 김은심님 연기가 인상 깊었다.
9,이 영화를 본 후 내 심장은 정전이야
10,영화에는 구식이란 표현이 필요없다고 느꼈다. 주름이 자리잡은 배우들의 앳된 모습, 히치콕 버금가는 유니크한 서스펜스, 자랑스럽다. 무시당하고 툭툭 치이는데 광기로 응수하는 하녀. 끝까지 가는 그녀의 의지가 서늘하게 마음을 사로잡는다.
1,한남충은 유구한 전통. 그남들의 지들은 유혹당했다식의 불륜판타지 개빻은여혐영화. 여윽시 한남남편과 유충은 사람 인생의 악임
9,찢어진 보물지도를 맞춰본 느낌
10,박찬욱 감독님의 롤모델.
9,12.03.10.소름 돋는 집착과 광기. 마치 히치콕의 연출작을 보듯, 이런 서스펜스물이라니. 당시 한국 연출작의 감성을 다시 보게 된 계기.그리고 더욱 극대화된 쥐약에 대한 공포. :)
9,재밌네요.역시 원작이 좋네요
9,1960년에 이런 영화를 찍다니... 정말 대단한 명작이네요! 검열때문에 마지막 장면은 그렇게 했다고 하지만, 지금 보면 그 시도가 오히려 신선한 반전을 주는 것 같아요!
10,얘기만 듣다가 이제서야 티비로 봤네요. 전도연나온 하녀보다 훨 낫습니다.
8,정말 멋진 영화네요. 60년전 만들어진 한국 영화라는것이 안 믿겨지고 모든게 새롭고 강렬합니다.
10,영화전체를 아우르는 기괴한 배경음과 쥐약이라는 복선이 이끄는 스토리라인까지. 마지막 장면까지 눈을 떼지 못했다. 끝나고 와.. 정말 잘 만든 영화구나 하고 흡족했던 영화! 지금 상영해도 전혀 촌스럽지 않은 탄탄한 스토리와 연출이다.
8,방금 kbs에서 '하녀'를 방영했다. 60년대에 만들어졌다는게 믿기지 않을만큼 스토리가 탄탄했다. 주인공도 멋지고....안성기님의 아역 연기는 훌륭했다.
10,기괴하고 긴장감, 몰입도 모두 높다. 그리고 우아함
10,깨알 안성기님 아역시절 꽤 귀여우신 ㅋ
10,60년의 세월을 뛰어넘은 충격적 서스펜스의 걸작!
10,이 영화의 유일한 단점은 필름 보존상태가 별로 좋지 못하다는 것이다.
8,늙었지만 낡지는 않았다. 하녀가 점거한 집에서  관객은 빠져나올 수가 없다.
10,흡입력이 굉장한 작품이었습니다.
7,1960년대 영화임을 고려했을 때는 훌륭한 작품 같지만.. 역사적인 작품을 보는 의미 이상은 없는 것 같다.
8,처음 시작할 때만 해도 이 사람들 말투가 왜 이래, 이상했지만 계속 보니 빨려 들어가네. 바보들의 치정극처럼 보이지만 삶의 핵심이 녹아 있음.
10,인터넷에서 나오는 걸 우연히 보다가 계속 보게 됨. 진짜 깜놀.
10,김기영의 거의 변씨적인 스릴러. 사디즘과 시니키즘의 향연!
9,한 번의 선택과 돌이킬 수 없는 파멸
10,정말 대단한 영화. 파고들면 파고들수록 보이는 것이 많아진다.
10,아놔 평점이 이 따위라는게 너무 한탄스럽다..
9,수축과 이완 (글자수를채워서적으라는지모르겠네)
10,아.... 그동안 말로는 많이 들었지만... 직접 스크린으로 보니 정말 충격입니다!!! 한국에 훌륭한 감독들이 많지만, 김기영 감독님은 진정 독보적입니다!!!
10,1960년에 만들어진 영화라고 믿어지지 않을만큼  잘 만들어진 영화!! 김기영 감독은 한국의 히치콕 이상인듯!! 아역 안성기와 엄앵란, 무엇보다 현대적인 매력이 있는 배우 이은심이 인상적. 한국영화의 수작인 것 같다.
10,10 오브 10 !!!! 한국영화의 걸작입니다.
9,하녀의 연기를 잊을 수가 없다...
10,제일 무서운 것은 자식이 죽었는데 담담하게 산 사람은 살자고 한 말. 그리고 외부와 차단된 채 돌아가는 미싱. 결핍을 가진 인간이 욕망을 추구하는 방벙을 여러가지로 그려냈다. 엄앵란배우님 젊은시절 참 예쁘고 상큼하시다.
10,파격적이라는 말이 가장 잘 어울리는 한국 영화
7,아들이 안성기 였구나.  안성기 어린시절 볼수있어서 의외였다
10,긴장감으로 한컷 한컷 눈을 뗄수가 없는 요즘 영화는 이렇게 못 만든다  내공이 없어서
7,무려 50년 이상 오래된 영화지만, 시대를 초월한 치정 스릴러로 지금도 충분히 볼만하다.다만 중후반후 부터, 이야기가 너무 산으로 가는 점이 아쉽다.
10,사람들아 그걸 알아야 해, 이 영화가 히치콕의 걸작 ‘사이코’와 같은 해에 나왔다는 것을... 1960년에, 게다가 전후 찢어지게 가난하고 문화적으로 열악했던 이 나라에서 이런 영화가 나왔다는 거지. 김기영은 시대를 앞선 불세출의 천재였다!
10,엔딩도 시대를 앞서갔네 ㄷㄷ
10,옛날에도, 60년도에도- 타령을 하며 고전영화를 우습게 보는 사람들은 이 작품을 봤으면 좋겠다 영화 만들기엔 지금이 더 좋아졌어도 영화적으로 가장 완벽한 작품은 1960년에 나왔다 결국 중요한 건 인간의 기괴한 상상력과 끝없는 탐구심
10,영화 은교를 만든 감독이 이 영화를 보고 생각해냈다고 했지?
10,시대를 앞서간 한국의 고전스릴러. 히치콕도 이렇게 만들 수 있을까 모르겠다.
7,세련되면서도 섬뜩하게 그려낸 치정극
9,예술은 시대를 초월한다. 2060년에 다시봐야지.
10,시대를 앞서 나온 작품. 이게 한국 60년대 영화라곤 믿기지 않는다.
7,맨 마지막에 교훈 설명해 주는 장면이 제일 재미있고 자연스러웠다
9,2010년리메이크보다 재미있다
9,1960년 영화라기에 지나치게 파격적인 영화가 아닐까 싶다. 오히려 요즘 개봉하는 왠만한 스릴러 영화보다 긴장감을 자아내는 고전 영화였던 것 같다.
10,1960년 영화라고는 믿기지 않을 정도로 빠져서 봤다.
10,아시나요? 이 영화를 최고의 한국영화로 뽑는 사람이 많다는것.
9,임상수의 하녀 원작. 최신판 하녀보다 훨씬 도발적인 하녀가 나옴. 당시의 시대상을 보여주다보니 이해하기 힘든 부분도 있지만.. 1960년대 작품이 최신판 하녀에 비해 더 자극적이고 무서웠다는 부분에서 꽤나 놀랐다.
10,몰입도가 장난아님 60년영화라는게 충격... 배우들 다예쁨 잘생김 애기모습 안성기도볼수있음
10,시대를 뛰어넘는 고전 스릴러의 수작. 이은심이란 배우, 질리도록 섬뜩하다. 김태리 하정우 주연으로 리메이크 해봐도 좋을 듯.. ND
10,진짜 악마같은 하녀다. 근데 이뻐~~~~♡
10,뜬금없고 영화와 동떨어지게 밝은 엔딩 장면은 검열을 피해서 일부러 넣은 것이라고 한다. 그런데 그 뜬금없고 밝음마저 스토리와 맞물려 굉장히 기괴하다.
9,독일의 표현주의와 한국의 정서가 만났다.
6,남자의 약점은 가운데 다리
10,한국 영화를 얕보다간 큰 코 다치기 마련인 것 같다. 지금과 비교해도 촌스러운 구석이 없을 정도로 연출이 감각적임.
10,서스펜스의 극치라 할 수 있다, 한국의 히치콕, 김기영
10,아직까지 한국영화에 이 영화를 뛰어넘은 작품은 없었다.
10,한국 고전 스릴러의 걸작
9,이걸 안봤다면 인생을 낭비한 거라고 자신있게 말할 수 있다.
10,지금 보기엔 촌스럽고 오그라드는건 어쩔수없다. 하지만 1960년에 한국에서 이런영화가 나왔다는게 대단하다
10,나도 TV 에서 우연히 보고 완전 빠져 들어서, 유투브 에서 한번 더 봤음... 이은심 이란 배우 넘 이쁘고, 매력적 이다..청순하면서 음침한 하녀 역에 진짜 이보다 적격일수는 없다.
10,채널 돌리다 뭔지도 모르고 우연히 봤는데몇초만에 빨려듬ㅋㅋㅋ 대박! 대박!이런 명작이 1960년에 만들어졌다니.... 헐...이런 영화가 울나라 영화라니ㅠㅠ 진심 대박...히치콕이 울고 가겠네
9,그로데스크하다 탈, 석고상, 우리속 다람쥐,  다리저는 누나를 놀리는 안성기의 어릴적 배역....소도구조차 엽기적이다
10,1960년에 개봉한 한국영화임에도 내용, 미장센, 촬영기법 면에서 모두 뛰어나며, 시대를 초월한 고전명작
9,과연 김기영 감독은 한국의 알프레드 히치콕이라 불릴 만하다.
8,이시대에 이런 스토리와 연출이라니, 마지막 오그라드는 남자에 대한 변론이 인상적, 쥐약! 쥐약을 조심해!!
10,우리나라 스릴러 영화의 레전드는 아마 이때부터 시작이였을 것이다
9,섬뜩하다... 뻔한 내용인데도 충격적이다
8,해면체를 잘 간수해야 한다는 교훈
10,이번에 부국제에서 보고 완전 대박!!! 시대를 앞서나간 작품임ㄷㄷ 여주도 진짜 예쁘고 늘씬하고 나긋나긋 소녀같으면서도 관능적인!! gv 때 봤는데 이제는 할머니시지만 귀여우시더라고요ㅎ 쫌만 더 늦게 은퇴하셨더라면 영화사에 남을 명작이 더 많아졌을텐데
1,사람들의 평이 같잖음.
10,괴기스럽다. 그러나 3D, 4D 영화보다 재미있고 스릴있는 흑백영화다.
8,무섭기도 하고 재밌기도 하고
4,왜 영화평점 사이트는 늘 구식에 관대할까.... 난감하네. 보는내내 발연기에 웃음이 터지고, 저급한 플롯에 하품이 나온다
10,새로운 깨달음을 얻고 갑니다..와 진짜..
8,[ IMDB 7.4/10 ] 그여자 선생다룰 줄 아네.
8,한국 최고의 영화라고 영화인들은 평하지만, 난 고전적인 가치를 더 인정.
7,애잔함이 느껴졌다. 장르에 코믹도 추가하면 좋겠다.
9,세월을 무색하게 하는 파격.
10,한국 영화의 진짜 전성기..
10,최소한 한국에선, 이 영화를 안 보고 영화광이라 할 수 없다.
1,글쎄요,... 동시대 일본 영화와 비교 하면..., 기자 평론가 평점이 터무니 없이 높네요,과연 8점대 후반의 수작일까요 ?  아님 추억에따른 국수주의적 평가 일까요 ?
10,시대를 너무 앞서간 세련된 걸작
9,개인적으로 동시대에 나온 히치콕의 싸이코보다도 강렬했다.
8,충격이다. 안성기씨가 어릴 때 저렇게 인물이 별로였다니
10,리메이크 하녀보고 평점찍는 사람들 많네.이건 원작 하녀로 리메이크랑은 비교가 안된다.흑백이고 복원된 작품인 것이 아쉬울뿐 하녀로 인해 한집안이 쑥대밭이 되어가는 과정이나 섬찟한 하녀의 모습이 50년전 영화수준이 이정도였나 싶을 정도로 훌륭한 영화이다.
8,50년도 더 전에 이런 스릴러를 만들어 내다니, 인물배치,카메라,미장센, 소름끼친다
10,이런 스릴러가 세상에..
10,섬뜩한 세련미 속에서 번뜩이는 욕망의 충돌.
7,60년대  한국영화를 보고싶다면  말리진않겟다 제대로 독기품은 사랑과 전쟁
3,난 두시간짜리 공익광고를 봤다
10,당시 시대상황을 볼때에 정말 파격적 소재였고, 충격적이었을..진짜 60년대에만든 영화라고는 도무지 믿기지가 않는다.지금 보아도 전혀 손색이없는 영화였다. 그래서 리메이크 작이 나왔는지도 그리고 배우 엄앵란의 리즈시절과 배우 안성기씨이 어린시절 모습
10,고전영화에 대한 편견을 깨뜨려준 대단한작품.
4,많이 실망이다. 아들 굴러 떨어진 이후 전개는 그냥 헛웃음만 나온다.
9,한국 스릴러물중 최고작이라고 해도 맞다...김기영개인의 재주일뿐 성우질과 기타등등은 자연스럽게 맞아들어간것..
10,걸작 카메라기법이 역시
6,60년 작품이라 기대하고 보면 실망한다.지금 영화기준으로 보면 안되겠지만..
10,1960년 같은년도 히치콕의 싸이코와 견주어도 전혀 꿇리지 않는 기념비적인 서스펜스 영화
9,계단에서 질질 끌려내려오는 이은심의 씬은 고전영화 최고의 장면이 아닐까 싶다. 액자식 구성으로 마무리 할 수밖에 없었던 시대의 상황이 안타깝지만 이 영화의 가치는 히치콕의 싸이코와 비견될만하다.
9,섬뜩함.
10,이게 50년 전 영화일리가 없어!
10,압권의 낯설게하기
8,1960년 한국영화 김기영감독. "세계적 괴작을 만들어내다."
1,ㅊㅊㅊㅊ
9,쥐약...
10,하녀 역할한 여배우 눈매가 아주.. 눈썹이 검댕이 눈썹이던데 난 그게 제일 무섭게 보이던데ㅎㄷㄷ 불과 50년전인데도 사회통념과 사고방식이 지금과는 달라도 너무 다른것이 느껴짐
8,시대를 뛰어넘은 명작. 한국에도 이런 서스펜스물이 있었다.
10,이은심님...진심 '미친' 연기력!! 다소 손발 오그라드는 계몽적 결말을 차치하고라도 60년대 작품임을 감안하면 정말 대단한 영화~
6,솔직히 말하자면 현대화된 영화에 익숙한 나에겐 쫌 애매하고 난해했다. 내가 이해력이 딸리긴 하지만 잘모르겠다. 나중에 다시 보면 다른 사람들 처럼 높게 평가할 수 있지않을까 싶다.
10,진작이 봤어야 했는데.. 이제야 봤네요. 앞으로 두고두고 자주 보게될 영화가 될 것 같네요.
10,최고,
9,한국대표여배우로 꼽히는 전도연도 저만한 존재감을보인 연기를한적은없었다ㄷㄷㄷ
10,오늘은 2012.08.20. 이 60년도 우리나라 영화가 현재 배트맨보다 더 많은 스크린수를 확보하여 상영중이다. 이곳은 프랑스 파리.
10,"이물엔 쥐약이 들어가 있어"
8,원작보고싶어서인터넷으로결제해서봤네요. 한마디로기대이상.고전인데고전같지않아요
8,정말 재밋다 하녀 패죽이고싶었고 엄앵란 할머니 진짜 매력적임 안성기씨 어린시절 너무 귀여워
9,히치콕보다 삼백만배는 낫다, 결말 쩐다.
9,이런 살벌 막장스런 작품이 50년 전에 한국에서!! 반전과 교훈까지ㅋㅋ대단하다.
9,신문기사에서 힌트 (금천살인사건)
9,길이길이 기억되리
8,시대를 뛰어넘는 긴장감
8,잠재적으로 문제가 있는 가정과 그것을 보고 배우며 더 악독해지는 하녀
10,고전의 역습
9,원작이 리메이크보다 낫다.이은심 짱.
10,시대를 초월한 명작!
9,과거 우리나라에서도 이런 영화있다고 내세울수있는 명작.
10,만나본 한국 스릴러 영화 중 최고의 걸작
10,60년대치고는꾀잘만들었군요
9,확실히 뭔가 다른 영화. 눈을 뗄 수 없게 만든다.
10,정말 대단하지만 이 영화 하나만 대단한것도 아니라는 점에서 놀라울따름.
9,미술과 연출력의 힘. 모두 한껏 독이 오른 듯한 느낌. 마지막 반전까지! 완벽!
8,불안정한 심리묘사가 오히려 작품을 완성 시킨다
9,복원판은 아쉽지만 60년대 영화라 생각할수 없는 무서운 흡입력. 파격적인 연출
10,전도연이 나온 하녀보다 훨씬더 괜찬네요.
8,마지막장면이기억에남는다모든스토리가꿈이다평점누가지우는거야
10,지난주에 봤는데 지금도 계속생각나는 영화!!
9,일단 재생하면 괴물같은 서스펜스 귀신같은 흡입력
9,60년대 필름에서 흘러나오는 그로테스크함. 그리고 감탄
8,충격적인 한국영화
10,영화 수업에서 본 고전영화. 전도연 나온 하녀보다 원작이 훨씬 나음.
10,그 기괴한 분위기 만으로도.
10,괴이한 분위기의 영화.. 이은심님 너무 무서우셨음ㅠㅠ
10,하녀 따위에 흥미를 가져요? 난 그렇게 생각안해.
6,난해하면 다야? 전도연만 빛났음 나머진 엑스트라
8,세계로 뻗어가도 손색없는 우리작품입니다! 최고의 스릴러! 자본과욕망 현란한 비판!
10,기대를 뛰어넘은 작품!! 이상하고 괴기스럽고 무섭지만 걸작이다
9,끝을 알 수 없는 결말로 치닫는 한 가정
4,기대보단 별로였음
10,이게 50년전 영화라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,육체적사랑, 정신적사랑을 나눈 불륜영화의 시초! 불륜도 이때는 순수했구나!
10,스코르세지가 극착한 걸작중에 걸작이 겨우8점대
10,평범한 가정집을 배경으로 이렇게 무서워도 되나
10,임상수의 시시한 리메이크를 보고나니 김기영의 괴력을 알겠다..
10,이은심님 너무 매력적이예요
10,무엇을 상상하는 그 이상을 보게 될 것이다! 마지막은 거의 인셉션 수준!!!
10,김기영감독의 잔혹한 상상극,...[60년대 만들어졌다는게 놀라울따름.., ]
9,60년대...쩌네요 그냥..ㄷㄷ
10,1960년도에 이런영화가 상영이 되었었다니 놀라울따름이다.
10,시대를바꾼영화, 60년 작품이라고믿기지않는영화. 대단하다고 밖에
9,하녀역의 눈초리가 아직도 생각난다.. 그런데 마지막은 뭥미?갑자기 개그로 변신!!
9,대중문화의 암흑기와 에로 열풍이 아니었다면 더 많은 명장과 걸작들을 배출했을 한국
5,내가 영화를 볼줄 모르는건지 하녀는 일반사람이 이해하기엔 어려운 영화인것같다
8,*러쉬엘스 카페 http://rushwealth.co1.kr 안보신분 여기서 보세요!
4,왜 무엇때문에 이게 스릴러인건지..그냥 유명한배우 나오는 애로물
9,세트, 구성, 소품, 원만한 하모니. 한국적 스릴러... 출발점 업!
9,역쉬`전도연입니다..정말 많은생각을 하게 만드는 영화 마니 슬프고..씀쓸
10,우리나라에 이런 똘끼 충만한 감독이 있었다니..보는 내내 입을 다물지 못함.
9,50년전 영화인데도 아직 한국엔 더 이상의 스릴러는 없다.  신기하기 까지 한 영화.
10,이럴수가...
10,이거 다음에 나온 화녀하고 판박이네.재밌다 일단 .,쥐약 스릴러
6,예상되는 스토리라인과 옛날영화다운 진부함은 불가피.내용도 막장에,비현실적
10,완전 몰입해서 봤어요
10,판자촌시대에 주인공 진짜 부자;;근데 영화 끝이 어찌된거지 ㅡㅡ
10,60년대에 이런 사고가 가능했다니,, 놀라울 따름이네요..
9,인간의 광기와 악마성을 폐쇄적인 공간에서 충분히 발휘,쥐약처럼 독하네,
10,오우.. 기대이상인걸..ㅋ  최신하녀랑 원작 하녀랑 둘다 잼있네용ㅋ
8,한국 스릴러의 계보가 시작되는 순간.
8,스콜세지 감독이 복원에 나섰다하여 어떤 작품인가 궁금했는데 기대 이상이다 놀랍다
7,많은 사람들이 하녀에대해 혹평을한다면 그만한 이유가있을것이다.
9,괴인의 작품. 원작의 아우라는 괴이하다.
10,우리나라에 이런 걸작이 있었다니.
8,50년을 뛰어넘은 서스펜스 걸작
9,60년대 영화라고 믿기지 않게 잘 만들었다. 감독님이 지금 계셨더라면 진짜 최고일듯
7,별점은 2010년도작보다 이쪽이 훨 높구만....이거 흥행은 어느정도 했을지 궁금하네
10,정말 한국의 히치콕이다. 진짜 믿을수없을만큼 재밌다. 재밋는대사는 보너스
7,이게 진리지
10,하녀의 원작은 이거야이거!
7,신선하다...
10,ㅋㅋㅋ 그시대엔 정말 쇼킹 그 자체였을 거예요 ^^
9,창문과 창문을 오가는 트래킹 촬영만 봐도 알 수 있다. 대단한 영화다.
10,끝까지 불안함을 놓칠 수 없다.
10,daeuni03// 아니 이 사람아 신문 뉴스 보고 살어 거 자네가 본 다음은 지금 하녀일세
1,다음은 하녀 평점 바닥이던데..;
10,충격의 2시간. 이토록 압도적인 작품을 보지 못했다.
10,이 영화가 진짜 명작이라는 걸 의심치 않는다!
10,영화가 기술적으로 매우 테크니컬하지만 스크린을 압도하는 극도의 불안함이란..
10,막장 소재를 이렇게 표현하다니... 진짜 소름 끼쳤음
9,극단적 그로테스크함이 가져다주는 재미
7,지금 봐도 흥미진진하다고는 말 못하겠다.
1,진짜 최악의 졸작..왜 별점 높은지 이해가 안가 .자기재미없었다고 남도 낚을라는건가
10,누구도 이 영화를 넘어서지 못했다!
10,뛰어나다.. 한국영화의 저력을 보여준다.
10,보지를 않았으면 말을 하지 마라 한국 영화계의 아버지
10,이영화를 보면 여태 한국영화는 발전한게 아니라 퇴보한거같은 느낌
10,이거 분위기 쩔지만 의외로 교훈적인 영화ㅋㅋㅋ 여자를 조심하라는...
8,현대적 기준으로 평하기 어려운 각본이지만 김기영 감독의 연출력은 시대를 앞서갔다
10,살아 꿈틀거리는 캐릭터,고전적 미장센, 완벽한 시나리오, 20세기에 나온 21세기 영화
9,50년 전에 이런 영화가.....명불허전....에로티시즘 쩔어 주신다는....
10,영화 내용이며 모든 것들이 60년대 영화라는게 믿기지 않을 정도 멋지다 !
10,세련된 카메라 워크에 놀랐다! 이게 정말 60년대 작품?
10,꼬마 안성기 누나한테 개기다가 쥐약든 물먹고 꼴까닥
10,아우 머리아파.
10,김기영 감독님 영화 다른것도 보고싶다
10,한 국 의 히 치 콕
10,이은심의 쩌는연기와 서스펜스의조합..한번보시라..
9,계단장면은 엑소시스트 이후 가장 센세이널하다네. 아니다 이게 선배격인가?
10,이번 개봉으로 김기영감독님 열풍이 불진 않을지 하악 너므좋앙
10,그야말로 극단적인 영화 정말 멋져!브라보
9,감독의 센스
10,재밌다
10,6월달에 원작하녀를 볼수잇다니 기대가큼 지금하년느 별루;; 쓰레기작품
8,오래된 낡은 영화는 뭔가 어설프겠지라는 편견을 깨준 영화
8,쥐약으로 하는 계급 투쟁!
10,하녀랑 자는 영화
6,반전 원조교제 풍자영화
9,60년대 관객수준을 고려해 집어넣은 조잡한 반전결말만 아니었으면 만점. 어쨋든 걸작
8,마지막반전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한 행복하고 평화로운 가정에 들어온 늑대같은 하녀의 침입...
9,옛날영화라 목소리가 거슬렸지만..ㅎ 그것빼곤 정말 지금봐도 손색이 없네요..
8,이번 개봉하는 하녀랑 비교하면서 보려고 봤는데 정말 신선하고 좋았습니다.
8,오호~ 이거 정말 1960년 한국영화란 점을 감안하면 의외의 물건인걸?
9,순간순간 섬뜩해요. 사운드까지 절묘하구요
8,이은심 배우 정말 최고네요. 스산함... 거꾸로 계단씬은 엑소시스트보다 끔찍ㅌ
10,60년대 한국사회와 중산층의 불안감과 허위의식을 보여주는 김기영 감독의 걸작
9,왜 마틴스콜세지가 이 영화를 극찬했는지 알 수 있는...
6,20년만 더 늦게 태어나지 그러셨습니다 감독님
10,한국영화는 이미 가능성이 있었다.
7,스릴 넘치나 다정한 결론이 아쉽다.
10,60년 영화인데도, 볼만 했다... 쫌 앞서간것 아닌가?
10,시나리오,구성 모두 괜찮다. 한국의 히치콕이란 말이 아깝지않은 감독의 작품
9,옛날영화치곤괜찬다마지막도조았다이감독영화엔약간모자란여자가나오네
10,내인생 최고의영화
10,와, 대단하다. 어떻게 이렇게 잘 만든 영화가 있을 수 있을까.
9,오 정말 대단하다. 히치콕 뺨치는군.   더 보고싶다
7,ㅜ..ㅜ 난 너무 웃기게 봤었는데....
10,전주가 가장 잘선택한 영화중 하나인 하녀!
10,전주국제영화제가서 봤습니다. 60년대 작품치곤 퀼러티가 높습니다. 추천!!
10,완전한 복원판을 봤다. 마지막은 허무하지만 아주아주 좋은 영화였다고 말할 수 있다.
10,대박이다...이게 60년도 영화인가..;;
10,날것 그대로의 한국적 기이함!! 박찬욱은 디저트, 봉준호는 숟가락만 올려놓았다
10,이럴수가 정말 시대를 앞서갔을뿐이네
10,이 영화는 끝까지 봐야하는 영화...중간만보고 약간 실망했는데...엔딩이 맘에든다
10,60년에도 이런 영화가~~
10,뭐냐이거 ㄷㄷㄷㄷㄷ
10,와....그저 놀라울 따름이다.
10,굉장한 영화..
8,괴기스런 스릴러를 고전 한국영화로 맛볼 수 있는 즐거움
10,PIFAN에서 보고 왔습니다..영화가 끝났을 때 그 엄청난 소름..모두 박수를 치더군요.
10,영화 역사에 길이 남을 최고의 반전 스릴러 김기영 감독님이 자랑스럽다
9,한국영화에서 손꼽히는 스릴러 수작~ 이 영화가 60년작이라니..
8,놀랍다. 이게 흥행작이라니...몇장면은 김기영이라는 낙인을 확실히 박아놨다.
8,존재감만으로도 충만한
10,히치콕보다 더 훌륭했다. 김기영&gt&gt&gt&gt박찬욱+봉준호+김지운
10,정녕 60년대 한국영화란 말입니까? 방화를 무시하던 제가 부끄럽습니다!
10,여배우를 벗기지 않고도 하얀 발목감기로 뭔가 느끼게 만든 예술적 작품이다
9,이 작품만 놓고 본다면 히치콕이 부러울 이유가 하나도 없다.
7,그릇된사랑의집착과광기 마지막까지다리를붙잡고거꾸로죽는장면이인상적 나름반전
7,방화특유의 어설픔을 감안하면 스토리도 복잡하고 제법 재밌다.
10,역대대한민국의 최고의 수작
8,히치콕이 무덤에서 위협을 느껴도 이상하지 않은...
10,한국의 히치콕!!
9,이은심..그녀가 궁금하다
6,에로틱 스릴러, 치정극, 종반부는 코믹
10,존경스럽다는말밖에....
10,김기영 감독님이 왜 유명해졌는가? 이 영화 때문이지요~
10,이렇게 복합적인 메시지의 영화가 재미도 있다니
10,시대를 앞서간 영화
10,이제는 우리 영화 중심으로 영화사를 구성해봄직도 한데...
10,지금 봐도 세련된 의상과 국적 불명의 세트-초현실주의 영화
9,이은심이란 배우가 결국 알려지지 못했군요
10,우리나라에 이런 영화가 있었다니.
10,아까운 배우 이은심의 열연, 그녀의 힘!
10,진정한걸작~또앞으로나오기힘든영화
9,어떻게든 구해서 꼭 봐야할 명작~
8,진정한 한국영화 걸작. 김기영만이 가지 않는 길을 가고자 했다.
