파인딩 포레스터
9,고고한 지성인과 새로운 세대의 교류. 문학이 시대의 파도위에 안착했을때..
8,문학의 가치가 매몰되어가는 시대에 단비 같은 영화. Unexpected gift, unexpected time. Inspiration and integrity.
8,클레어 데인즈가 아니었다니 / EBS에 15세로 뜨던데 12세가 봐도 ok /  70노인임에도 멋있는 숀코네리
9,20년 전에 저런 교육시스템을 운영하고있었다는 것에 놀라움. 선생과 학생의 관계가 일방적이지 않다는 점, 학생의 재능을 주도적으로 표현하게 하는 수업방식도 좋다. 내킨 고등학교때 방황하고 반항하던 그시절이 아깝다.
10,자극적 내용 없이도 러닝타임 내내 몰입시키고 감동을 주는 영화.숀 코넬리 그립네요.
9,숀코네리ㅠㅠ멋져요b
10,오랜만에 자리에서 감상에 빠지게 하는 작품이어서 기분좋은 시간이었습니다.
9,좋은 스승, 그리고 좋은 친구를 만날 수 있던 시간
10,
10,공감.. 그 단어가 참 어려운것을..
10,용기내어 화해 하는 법어린 마음에 저지른 일에 대한 책임을 회피하지 않는 것 (사과문은 나도 싫어 ㅎㅎ)형용할 수 없는 마음과 배움을 얻었다.여러번 다시 봐야지
10,잔잔하니 좋네요..멍하니 계속 보게되요
10,
10,요즘 시대에 없는 감동적 작품
10,형(맷 데이먼)이 왜 거기서 나와...?
7,연출력이 아쉬움. 스토리도 전형적이고. 농구와 글이란 소재가 어떻게 엮일까 궁금했는데 자연스럽게 녹아드는 감동이 생기지않음...
10,이 영화를 보고나면 농구가 하고 싶어진다당장이라도 타자판 앞에 앉아글을 쓰고 싶어진다내 인생의 포레스터는 어디에 있을까
10,감동 그자체.몇번이고 다시 보고싶은 영화
10,이 영화를 보면 타자기로 글을 쓰고 싶어진다.
10,
6,Acceptable.
10,보면서 이런것이 영화란 생각이 듦.재미와 감동^^모두에게 권하고 싶은 영화.
10,
10,
10,
10,구스 반 산트 감독, 숀 코네리 주연, 마일즈 데이비스의 음악들... 최고!!RIP 숀 코네리...
10,R.I.P. 숀코네리님...연출, 연기 모두 좋았던 기억이...또 한번 봐야겠네요.
10,모처럼 명화를 발견했어요. 어른다움과 우정이 묵직하고 잔잔하게 펼쳐집니다. 숀코넬리의 따뜻한 눈빛, 자전거 타고 자말에게 달려가는 장면도 멋졌어요.^^
9,잔잔하고 담백한 맛이 있는 영화
10,오래간만에 좋은 영화를 봤습니다.
10,
10,차분하고 안정감 있는 전개. 몰업력 있고 탄탄한 구성.깊이 있으면서도 현실적이고대사는 현실감 있고 생생하며.그에 어우러지는 OST는 장면과 스토리에 잘 베어들어서작품을 감명깊게 만들기에 부족할 것이 없다.추천
9,20년도 더 된 세월이지만 흥미로운
10,내가 태어나서 본영화중 열번넘게 본 영화다시봐도 감동적이다
7,좋지만 약간 지루했어요
10,
10,요즘 이런영화가 안나와서 아쉽다
10,깊은 감동을 얻었다...
1,,,.,,.,,.,,
1,,hgjgfjjkjh
8,글이 주는 아름다움을 영화에 담으려 한 노력이 엿보인다
9,좋아하는 영화. 기억에 오래 남는 영화
10,최근에  다시 보았는데 역시나 명작입니다. 마지막 엔딩크레딧이 가장 기억에  남네요. 윌리엄은 떠났지만 그가 늘 지켜보던 창문을 통해 윌리엄의 마지막 친구가 농구를 하는 모습을 보여주는 엔딩크레딧이 음악과 함께 정말 감명깊습니다.
10,정신을 성숙하게 해주는 영화
10,오래만에 좋은 영화를 발견해서 너무 좋았다.
10,선생과 제자가 한방향으로만 흐르는관계가 아닌 쌍방향으로 서로를 발전시킬수 있다는게 인상적이였어요
9,내가 제일 좋아하는 숀 코널리의 영화
7,역시 젊었을때나 나이 들어서나 멋있는 숀 코네리.
10,내 인생 최고의 브라더 무비 - 인종과 나이는 중요하지 않아
9,우연한 만남이 우정이 되고 한 소년의 삶을 바꿔놓기까지. 곁의 소중함을 일깨워주는 영화. 보고 나서 영화 '여인의 향기'가 생각났다. 멘토 알 파치노와 숀 코너리를 비교해보는 것도 흥미로울 것 같다.
10,이 영화, 좋다!  영화같은 이야기지만 마치 마지막에 'true story' 라는 자막이 올라올 것 같은..바램
10,좋아요. 마일스 데이비스의 음악도...
9,다음시간을 준비하는 자세
1,정말 재미없음 차라리 판타스틱4를 봄
10,음악까지 완벽하다. 숀코너리가 제임스 본드였던 사실이 믿기지 않는 영화.
10,정말 좋은 영화였지  다시 한번 해주면 좋겠다  꼭꼭 씹으면서 볼텐데. . .
10,감동적이기도하고잔잔한좋은영화
8,남의 재능을 있는 그대로 인정하지 못하는 추접함으로 살아가는 불쌍한 인간이 되지 않도록 스스로에게 떳떳하게 살자
1,너무 감상적이다. 재미 없고 감동 없고 피곤하다.
5,높은 평점이 무색할정도로 평타는 커녕 실망만.윌리암과자말간의 끈끈한케미를 기대했었는데 그저 괴팍하고 고약스런 노인네라는인상밖엔 남는게없었다.좋은글은 군더더기가 없어야한다면서 영화엔 왜이렇게 쓸데없는군더더기가 많은지.러닝타임을 좀타잇하게 덜어낼필요가있다
10,잔잔하면서도 재밌습니다....    나중에 제이슨 본이 깜짝 출연함
6,굿윌헌팅의 카피라는 생각을 지울 수 없지만 그래도 나름 보기 좋은 영화
9,수직에서 수평으로의 발전. 멘토와 멘티에서 친구로. 다만 마지막이 찜찜해서 10점을 못주겠다.
10,좋은영화를 본다고해서 도움이 되는건 아닌가보다 20살때  처음봤으니깐 7년이 흘렀다. 20살때  실패가 두려워 , 성공하기가 두려워서 실용음악과를 안갔다. 27살인데  왠지 주인공 할아버지처럼 살아갈것같아 두렵다.
10,이 영화를 통해 많은 것을 배웠습니다
10,9점대 가자 재미있었다!
10,우리나라에 단순히 감동만 주는 것이 아닌 이런  교훈적인 영화가 있었으면... 이건 말이 필요없는 명작이다
1,안나 파킨 역은 굳이 없었어도 됬었는데
10,어느 누군가에게서 세상사람들이 미처 알지 못하는 아름다움을 발견해내는 사람, 그 역시 아름다운 사람일거야...발견하기, 조용히 깊게 들여다보기, 친구로 거듭나기 - 궁극적으로 이보다 더 큰 삶의 가치가 존재할까.
10,이 영화는 10점 만점에 만점드립니다
10,잔잔한재미  좋았어요^^  굿윌헌팅같은  영화찾다가  보게됬는데  영화  끝부분에   맷데이먼이  나올줄  예상도  못했어요  ㅋ
9,출연 배우들과 포스터에 이끌려 보게 되었지만엔딩 크레딧 이후엔 완전히 그 영화에 빠져버림.
10,친애하는 자말에게, 난 꿈꾸는 걸 포기했었다. 실패가 두려워서, 심지어는 성공이 두려워서 너의 꿈을 버리지 않는 모습 덕분에 나 또한 다시 꿈을 꿀 수 있게 되었구나. 계절은 변한다. 인생의 겨울에 와서야 삶을 알게 되었구나. 너 없인 불가능했을거야.
7,좋은 영화지만 전형적이다
10,내용이 정말로 재미 있군요!
3,지루하고 늘어지고 억지스러움
10,내 마음 한구석에 감동으로 다가온 영화.
8,소외되는 노년의 고독감과 지극히 인간적인 모습으로 다가오는 지멀 그에 대한 어느 숨겨진 위인의 선물.
10,영화가 끝나고 난 뒤 놀랐다. 지루하지 않았다는 사실에
10,말이 필요없는 내 인생 최고의 영화
10,정말 최고다. 오랜만에 인상깊은 영화를 감상해 무척 감동적이다.
10,영화가 처음 개봉했을때 봤고 그 동안 여러번을 봤지만 언제나 너무나 좋은 영화...그냥 너무 좋다
8,선생과 학생의 관계는 단방향이 아니라 쌍방향일 때 진정한 의미를 갖는 것 같다. 굿윌헌팅과 유사한 부분이 많아서 흥미롭게 보고 있는데, 맷 데이먼이 나와서 깜짝 놀랐다 ㅋㅋ
7,마지막에 맷데이먼 쩔어.... 자유투는 일부러 안 넣은 듯 하다
10,말이필요없는거같은데
10,누군가를 새롭게 알고 받아들이는 것은 쉽지않다. 책으로 닫힌 마음을 어린 자말이 책으로 열어주ㅏㅆ다.
10,이 영화는 볼 때마다 새로운 의미가  느껴지네요. 내용만이 아니라 분위기나 촬영기법 음악 등 다 좋아요 추천해요 포레스터가 자전거를 타고 가는 장면 보면서 많은 생각이 들었어요
10,책의 중요성!!! 책을 많이 읽어야하는데 손에 안잡혀요
9,감동적인 영화! 굿윌 헌팅이랑은 또다른 느낌의 사제지간!
10,ebs는 어쩜 이렇게 좋은 영화들만 골라서 방영해줄까.. 간만에 마음이 따뜻해지는 영화였어요. 서툴게 살아가는 두 주인공이 친구가되고.. 서로에게 인생을 가르쳐주는 선생이되는 훈훈한 영화였음.
8,그냥 그냥 생각을 하게 만드네요
7,좋은 영화였는데 굿윌헌팅과 너무나 내용이 비슷하다 느꼈는데 아니나 다를까 같은 감독 영화더군요 ㅋㅋ 똑같은 소재와 전개가 두 영화를 모두 본 관객으로서는  좀 아쉬웠습니다
8,우리가 사는 이런 인생자체가 아름다운거 아니겠는가
9,EBS에서 하길래 우연히 보게됐는데 우정에 관한 감동적인 영화입니다 마지막 장면의 오버더레인보우 노래까지 감명깊은 영화.
10,DEREK님의 글이 가슴에 와 닿아서 평을 남기렵니다. 멧 데이먼이 카메오로 등장하는 것이 좋았고요. 영국의 학교에서 벌어지는 휴머니즘이 깔린 스토리가 우리에게 커다란 감동을 선사했어요. 영어권 영화 중에 인성을 배양시키는  아름다운 영화들이 많아요.
9,안 빠져들 수가 없는 영화입니다.. 지루하다고 평가한 사람들이 어떤 얼마나 막나가고 폭력적인 영화들를 보기에 그러는지 모르겠지만 이런 영화가 진정으로 명작이라 생각합니다
10,오랫만에본 감동적인 영화... 2001년도 영화인데 모르고 있었다니. 꼭 보길 강력 추천한다.
10,이것이야 말로 진정 영양가 있는 영화다
9,클라이맥스가 좀 오글대지만 장면장면만 봐도 거장이 찍은 명화라는 느낌이듬.내용은 잔잔하니 좋음
10,내 인생에 남을 영화인 듯.
10,추억을싸여감ㅋㅋㅋㅋ님들아그거알아나겨우1살이얔ㅋㅋ나한글배움ㅋㅋㅋ
10,끝나고도 감동의 여운이 길게 이어지는 영화네요.좀 엉뚱하지만 재네들의 교육체계는 참 부럽네요.
7,모든게 애매하다.. 캐릭터도, 극적긴장감도, 그리고 배우들의 연기도.. 하지만 신경을 많이 쓴듯한 영상미와 엔딩공인 오버더레인보우가 인상적이다.
8,2000년의 감성이 있구나. 요즘엔 이런 영화가 점점 줄어드는 듯
10,감명깊고 잠시나마 작가 꿈을 갖게 한 작품....그리고 작가 꿈이라면 봐야될 영화...
4,잘 나가는듯 하다가 막판에 지나치게 오버스럽게 나가고 만다
10,진실한 맑은 눈물을 조금씩 흘리게해준 영화...
10,마음이 따뜻해지는 영화 내 삶이나 행동은 그렇지않더라도 이런 영화가 좋더라....
10,그들의 우정은 글로는 형용할 수 없었다
8,전형적이지만 보고나면 마음이 따듯해지는 이야기
10,굿윌헌팅의 인연으로 맷데이먼이 깜짝출연한게 인상깊습니다. 정말 좋은영화네요 엔딩크레딧이 끝날때까지 넋놓고 보기만 했습니다.
10,즐겁게 보았습니다 감동이네요
10,최고입니다. 마지막 감동
9,(제목이 파인딩 포레스트가 아니라 더 윈도우 맨이었으면 의미도 있고 더 잘 어울렸겠지만..) 흑인.소년.예비작가가 백인.노인.기성작가와 만나 교감을 나누며 함께 성장하는 것이 인상적인 울림을 줬던 영화.
10,멘탈 힐링영화다... 포레스터의 글쓰기와 자말의 글쓰기가 추구하고자하는 목적이 다르지만 서로간의 유대가 벽을넘어 그들을 친구로 만들었다!
10,이런게 진정한 영화~!!! 포레스터같은 스승이자 친구를 만날수 있다면 세상 그무엇도 부럽지 않을 것 같다~!!!진심으로 감동&힐링이 되는 영화~!! 쵝오~♡♡♡♡
10,명작이에요이영화를보고 아직좋은영화가많다는걸 깨닫게됫내요
10,구스반산트가 이런 영화도 만들었군요
10,내평생 책을 읽게해준 영화
10,많은것을 느끼게해준 영화
10,영화안의 장면장면만 보고 전체를 평가 하는 당신은 그냥 넘겨서 보셨군요괜찮은 영화입니다. 보셔도 무방합니다 ㅎㅎ
10,최고
9,어떤놈이 과제로 내준 감상문 하면서 이 영화를 쓰레기라고 하냐
1,쓰레기, 내가 이걸 보려고 2시간을 허우적 댔다니.. 그때의 나를 한탄하노라.
4,식상함. 시구를 외워서 겨루는 장면은 굉장히 유치하고 졸렬했음.
10,오랜만에 본 좋은영화.
6,굿윌헌팅...여인의 향기와 비슷한 줄거리네요.
8,잔잔한 감동. 못사는 흑인이 잘나니 의심하고 못된 심보 부리는 백인의 모습에 나까지 열받았다. 알파치노의 여인의 향기와 상당히 비슷한 스토리 구조의 영화인데, 여인의 향기가 더 감동적이다ㅋㅋ
9,EBS에서 봤는데 재밌음.. 굿윌헌팅, 죽인시인사회, 뷰티플마인드 이런 느낌 영화임.. 굳..
6,비슷한 영화들의 흔적이 보이지만 편안하고 따뜻하다.
9,안나파킨이 이때는 멀쩡했구나 ㅠㅠ
10,감동..
9,다시 또 봐도 좋은 영화 롭 브라운의 맑고 선한 총기어린 눈동자와 숀 코너리의 부드러운 카리스마가 일품 음악도 좋고 은은한 전개도 좋고글 쓰기가 꿈이라면 "생각하지 말고 그냥 써 나가"라던 숀 코너리의 조언이 마음에 외 닿을듯
10,가족이 같이 보아요 강추
9,서정적인 대사와 차분한 전개가 맘에 듭니다. 포레스터와 자말 캐릭터도 너무 좋네요.
10,재미있고 감동도 있다 마지막 포레스터가 남긴 편지가 가장 인상깊다
10,계절은 변한다. 인생의 겨울에 와서야 삶을 알게 되었구나. 네가 없었다면 영영 몰랐을 거다. - William Forrester 오랜만에 감성이 통하는 영화를 만났다. 너무 훌륭한 작품이다.내 인생의 가을이 찾아 왔는데 이 영화처럼 감성이 통하는 친구
10,나이를 넘은 우정에 관하여
10,꿈을 꾸게 해준 영화
10,잔잔하지만 전혀지루하지않다..나오는 인물도 쓸데없이 많지않아서  몰입도잘되고..굿굿
10,마지막 편지가 참 좋다
10,다시봐도 감동적이에요.
10,아름다운 영화
10,굿감동
10,노인과 10대 소년의 특별한 우정이 감동적이었어요
10,처음엔 지루한거같았는데 마지막에 감동.. 잔잔한 스토리가 요즘같이 자극적인 영화보다 더 매력있다
10,본 것은 몇 년전에 봤는데, 생각나서 다시 검색해 봤네요.
8,예전에 EBS에서 해줄때 보고 다시 다운받아 봤는데 역시 다시봐도 감동적이고 재미있어요. 덕분에 호밀밭의 파수꾼책도 읽었더라는...
10,친구의 의미가 더 깊게 다가오네요 추천합니다^^
7,아 어떤놈이 자막 번역했는지..자막이라도 만들어줬으니 고마워야 할판이지만,, 번역기 돌린 번역 같았다..ㅡㅡ
10,여인의 향기와 이야기 구성이 비슷함.
9,죽은 시인의 사회와 여인의 향기 크라이막스 장면 + 굿 윌 헌팅의 자아 찾아 가기가 버무려 진듯한 수작.. 자말역의 현재 모습은 찾아 보지 말길.. 감동이 줄어듭니다.
10,충분히 10점을 받을만 하다
8,호밀밭의 파수꾼...
10,인생의 친구이자 승승과 제자의 이야기.. 잔잔하지만 감동이 밀려온다
10,구스 반 산트!
8,영어를 조금 더 잘했더라면
1,평점말도안되게높고 완전 낚었어 멘토답지않은 멘토 농구는 또 왜케많이해ㅡㅡ
10,인생의 멘토
10,!!!!!!!!!!!!!!!!
7,나 역시 계속 찾고 있는데.. 만날 수 있었으면 좋겠다.
9,초반에 좀 지루했으나 점점 빠져드는... 구스 반 산트의 느낌이 잘묻어나는 영화
4,너무 지루하다는 단점
8,곱씹으며 음미하고, 상상하게 한다. 영상보다 글이 좋은이유.
10,somewhere over the rainbow~
10,정말 통쾌하다.마지막에 눈물날뻔.하지만 글쓰기에대한 관심이 있어야볼듯!
8,감동이 오다가 말어... 뭔가 약간 아쉽다
7,대화란 언제나 주고받는 것. 굿 윌 헌팅과는 다른 이유로 유의미하다.
10,말이 필요 없는 추천작
10,가을에 보기에 좋은 영화~
8,이 영화 덕분에 글 쓰는 재미를 알게되었음. 잔잔한 감동 최고!
10,신념이 성숙하는 계절...
9,too snug to be flat.
10,굿
10,참된 영화
7,좋은 의미, 잔잔한 여운. 그치만 굿윌헌팅만큼은 아니였다.
10,정말 훌륭한 영화
10,마지막에 박수 치고 싶을 정도!
10,와..기대 안하고 봣는데  최고다  긴여운이 남는 영화
10,숨은 명작
10,굿
10,DVD까지 구입! +ㅁ+
10,마지막 편지가 마음을 울리네요.
10,남자라면 봐야 하는 영화가 싸우는 그런영화만 있는게 아니라는걸 알게되네요.
10,좋네요
10,으아.. 진짜 몰입해서 봤네
10,극중 숀 코네리 같은 은사를 저도 기회가 있음 만나 보고 싶습니다
8,내보기엔그저포레스터와자말의'우정'에관한이야기.두주연배우가잘생겨서더보기좋네
9,just  good....
10,나도 글을 잘 쓰고 싶다
10,서로에게 다가가는 모습이 인상깊었습니다!
3,스탭들과 출연진들은 만족시킬지 몰라도 관객을 위한 배려는 없다
10,"Punch the key strongly"
10,10년전 봤던 기억을 더듬어 다시 보게 한 영화. 그리고 다시한번 빠져든 영화
10,멋진 영화. 멋진 사람들.
10,멋집니다
10,두 남자가 선사를 하는 아름답고 잔잔한 감동
7,격식없이 마음으로만 통하는 그런 사람, 또 숀코네리의 담긴눈빛은 잊지못하겠다
10,끝까지 비밀을 지켜주는 참된 우정이 멋지다.
6,네이버 평점에 낚였다!
10,아...
10,감독이 전하고자 했던 메세지..무엇인지 알겠다.. 3번보니까..
10,재밌었음
10,드물게 좋은 영화 여러번 봐도 지루하지 않은..
10,재미 있습니다.
10,아주 좋은 내용입니다.
5,이야기의 기승전결이 없어 지루하고 재미없다.주인공 캐릭터의 힘도 약하다.
3,감동? 그런거 없다;내용은 감동적인 것 but, 내용전개는 완전 꽝; 너무 생략이 많다.
7,무엇보다도 일관되게 리듬감 있는 전개에 감탄.
9,영화 좋아요.
10,흐아...정말 최고ㅠㅠㅠㅠ 단조롭고 지루한게 절대아님ㅠㅠㅠㅠ
6,단조로운 감동.. .  조금 아쉬움이 남네요
3,감동적인 것은 둘째치고 너무나 지루하다. 너무나..
9,따뜻한 영화네요...^^
10,뭐야 짱이잖아
8,DVD를 갖고 있어요. 기분이 우울할때면 꺼내서 보고 있습니다. ^^
10,약간의 여운을 남겨주는 영화인듯 강추 ^^
10,휴우..ㅠㅠ 정말 감동적이다...낼 출근 어케하지..ㅠㅠ
10,전반적으로 지루한 점 조차 재밌었어요.
9,이런 영화 아니겠냐..
10,마음으로써라~~ 결말부분 음악도 잘어울리네여.....
10,별을 주고 싶어서 로그인이 필요로 하는 영화^^ .. 별은 꽉꽉~
10,가장좋아하는 영화가 뭐냐고 물었을때 항상 말하곤했던영화를 다시보고 올리는 평점!!
6,천재의 성장 스토리, 뭐 새로운것은 없지만 볼 만은 하다
10,음 말이 필요 없는 영화다. 역시 노장은 죽지 않는다. 그리고 신구, 흑백의 조화.
10,이런영화 등급을 올려야 된다 어떤 초딩이 2점을써서 점수가 9점밖에 안되잖아 - -
10,수작은 대사로만 표현하지 않는다. 그래서 이 영화는 수작이다. ^^
2,너무 지루했다. 지루해서 내용도 기억 안난다.
10,조용하지만 설득력있고 조용하지만 감정은 넘치게 하는 영화.
8,지루하지만 의미있는 영화^^
10,숀 코네리가 포레스터라는 역의 이미지와 정말 잘 맞는거 같애요... 재미있었음..
10,천재이지만, 서로 채워가야할 부분도 있다. 그래서 인간은 언제나 함께한다.
10,보는 내내 굿월헌팅을 연상케한 영화.
10,재감동.
10,안봤으면 말을 말아요
10,The key to a woman's heart is an unexpected gift at an unexpected time.
10,감동적이군
10,역시 숀코너리 형님 다운 감동적이고 멋진영화!!
9,엔딩 크레딧이 모두 사라질 때까지, 하염없이 바라보고 있는 나.
10,작정하고 눈물 빼는 싸구려 영화가 난무하는 이 시대에서 홀로 빛나는 영화...
10,롭브라운이라는 훌륭한 연기자를 발굴해낸것이 좋았다.내용 또한 따스했다
10,은은한 감동... 이것으로 충분해
10,이런영화가 좋아 여인의향기,죽은시인의사회같은
8,초반은 좋았지만 뒷심이 약하다.
8,특별한건 없지만 마음 한구석에서 따뜻함을 느끼게 해주는 영화
10,감상 후, 싸움의 기술이 생각났지만, 더 멋진 영화! 아직도 감동이 잊혀지지 않네요~
8,굿윌헌팅이후 바로 나온영화라서 곰탕영화라는 평을 듣지만 그래도 좋다..
10,좋다..
5,만들어 내는 솜씨 하나는 대단한 산트씨
10,내가 영화를 보는 이유...
3,good
8,매너리즘투성이 재료로 웰메이드영화를 만들어내는건 쉬운일은 아닐거다
10,이젠익숙해진 스토리의 구조이지만, 속 내용은 기존의 어떤 것보다 훌륭해
10,진정한 친구는 우리주변에 살고있다......
8,굿윌헌팅의 재탕,,,감동은 있지만 몰입감이 떨어짐
10,좋고 사람좋은 영화
10,좋은영화!
9,영어권 국가가 아닌 울나라 사람들이 이해하기 힘든 대사들...
3,조금 지루하지만 볼만
7,훈훈하긴 한데... 이게 픽션이면 너무 심심하잖아..?
9,순간의 천재성보단 일생동안 신념을 지킨다는게 더 가치가 있는거구나
7,그냥... 너무 뻔하다??
10,잔잔한 영화 속에 가슴뭉클하게 만드는 감동을 느낄 수 있다.
7,잔잔하다. 하지만 너무 상투적인듯
5,글쎄..좀 억지 감동을 강요하는듯해서..비현실적인 요소도 있고..
10,구스반산트(굿윌헌팅)감독이 찍은 여인의 향기,파인딩 포레스터
6,내용전달을난해한 대사가아닌 상황,연출로 할수는없었는지아쉬움이남는다.
10,문학적 재능만큼 탐이나는 것도 드물 것이다. 글은 사람을 움직인다.
10,잔잔한 감동이 있는 휴먼스토리^^*아~우리나라는이런영화안나오나?ㅠ
9,마지막에 자막이 올라가면서 나오는 음악 "Over The Rainbow" 이 좋다...
8,언젠간 다시한번보고싶다;
3,대부카리스마에007기죽다.스토리:여인의향기의아류작.구스반산트부끄런줄알으
10,조금더 사실적으로..... 사실적으로.....
8,다소 비약적이다. 그러나 좋은 연기와 좋은 음악.
10,엔딩이 참으로 좋은 영화..타자기를 너무 사고싶게 만드는 영화...
10,역시 숀코네리
10,대사 한줄한줄이 감동입니다.
10,짱이에요
10,이런게 대작 마지막 죽을떄 눈물 ㅜㅜ
10,멋지다 역시 숀코네리
10,세월을 뛰어 넘는 우정과 감동
7,잘시간이여서 그랫는지.. 나는 보다잠들고 담날 마져봤다, 평점너무높다
10,한창 작문에 심취해 있을 때, 자만하지 않게 도와 준 영화...
10,천재들의 영화
8,세대를뛰어넘는우정에 박수를보내고싶다.
10,숀코네리처럼 늙고 싶다
10,여운이 남는거다. 문학은 어렵네?
3,이렇게 지루할수가..평점에 낚였다ㅡㅜ
10,뻔하고 식상하나 이 영화의 가치는 이를 뛰어넘는다.
10,최고
9,결국에는 '천재들'의 우정으로 마감되는,
9,푹 빠져들진 못했지만, 끝이 좋았고, 잔잔한 여운이 남는 영화
10,누가@
10,세대차를 뛰어넘은 우정!! 멋지다
9,역시 코넬리 아저씨 포스는~ 감동 재미~!
10,내가 10점을 주는 몇 안되는 영화
10,따뜻하고 감동적인 영화!~
10,...여전히
10,5번넘게본영화. 지금영어버전으로도 읽고 있는데 역시 굿
9,이런 분위기 좋다..뉴욕..마지막 ost와함께 장면도 좋았다..
3,난 그저그럼
5,재밌게 봤지만 평점이넘부풀려져서 좀 내려야할 필요성을 느낀다
10,짱
10,이 똑같은 영화를 도대체 몇번이나 보는지 모르겠다 ^^
9,9점을 줘도 아깝지 않은 영화
10,완전 감동
10,이영화는  o.s.t도 한몫 단단히 거드는구나^^
10,감동 그 자체
10,굿~
9,농구와 문학, 그 미묘한 접점에서 만난 친구.
10,이정도는 되야 만점 받지... 감동 백배.
10,마지막에 멧 데이먼 출연 ㅎㅎ
10,마음속 응어리가 풀리는 영화.
10,농구를 좋아하고 문학을 좋아하는 나에게는 최고의 영화였다.
10,초강추! 10점이 부족하다.
10,단 두사람만으로 두시간이 아깝지 않은 영화
10,문학 시간에 이걸 괜히 보여준 게 아니었고나.
10,꼭 보세요
10,좋은데..
10,정말 좋은 영화다 잔잔한 감동이란!
10,아름다운 영화
10,아름답네요 ^^
10,감동의 도가니탕
10,전에 이거 보고 감동먹었음....크흑~ㅡ.ㅜ
10,최고 ㅋㅋ
10,굿 윌 헌팅을 재밌게 본 사람으로서 이것도 당연히!
7,이런류의 영화들이 좋다
10,이런 류의 영화 정말 좋아하게됬다.
10,소장하고있을만큼..잘만든 영화..
7,지루했다.
10,스승이자 아버지로써..
10,너도없이...=이때눈물겨우참았음
10,생각하지마. 써내려 가는거야.
9,누구에게나 무언가를 느끼고 생각하게 하는 영화
7,고정된 선입관을 깨뜨려라 외치만 영화는 그러지 못한다.
10,뭐라고 할까요... 정말 아름다운 영화입니다
10,이 영화 정말 많은 교훈 줍니다..
10,핏줄이 아닌 가족을 위해 열려있는 지혜를 갖자? ^^* 좋네요~
7,여인의향기가 더 좋았음...
5,지루한 영화 평점 높게 주는 사람들 이해안간다. 감동도없다.
10,친구, 우정, 가족....그리고 그 이상의 무언가를 주는 영화...
10,끝나지 않기를 바라며 관람하였다....문학가or농구선수
10,두고두고 기억에 남는~
10,내생애 no.3에 들어가는영화
10,몇번을봐도질리지않는영화 . 숀코네리
10,아름다운 영화.
10,장면 하나하나 모두 머릿속에 떠오르네요.. 감동 굿
7,숀코네리의 온화한 카리스마.
10,친구라는건.. 참..
10,소년과 노작가의 아름다운 우정..잔잔한 감동
10,잔잔한 감동. 진흑 속의 진주와 같이 빛나는 영화. 꼭 보시길~
9,그들의 우정은 아름다웠다...
10,갈수록 감동적이고 멋진 이야기 ^^
10,강추
10,말이 필요 없음. 일단 한번 봐야하는 영화
10,100
10,감동이네/
10,뭔가 끌리는 암튼 나도모르게 잼있게 본 영화였습니다
9,진짜 끝남이 아쉬운 영화..
10,죽도록 감동적인 영화
10,인생이란 주제에 정답은 없다.
10,잔잔한 여운과 함께 인생에대해 다시알게해준영화!!최고!!
8,매우매우 괜찮은 영화.. 가슴 짠한 영화
10,뭐라 말 할 수 없을 만큼 내 마음 속에 남는 영화.
10,다시한번 인생에대해 알게해주는 영화
9,기대없이보다가 나중엔 끝남을 아쉬워하게된 영화~!
10,잠오는거 버티면서 다시 본 영화 ..최고!
10,기대없이 보기 시작해서 중반부터 끝나가는게 아쉬웠음
10,처음부터 못본게 많이 아깝지만 여운이 남는 영화.
10,마음으로 보게 하는 영화...근사하다...
10,굿윌헌팅보다 쫌 더 좋다...........
10,보고싶었던 영화인데..역시 기대를 저버리지 않는군요
10,10점이 모자라는 영화..
10,자신의 신념과 우정에 대한 이야기
10,자말 월레스역이 단역이라니..주인공 아닙니까..??
10,참.. 인상깊었죠
10,나이를 넘어선 진정한 우정을 알려준 영화
9,그들에겐 친구라는 단어가 어색하지 않다.
9,'정신적인 부자(父子)'가 나누는 아름다운 우정
10,감동의 극데화
10,마지막 over the rainbow 가 흐를때...좋다...
10,최고라는 칭호가 아깝지 않은 영화
10,최고의영화
10,내 인생 최고의 영화...
9,좋은 만남은 인생을 인생을 변화시킨다.
9,내용은 기억안나지만 참 괜찮게 본영화 숀코너리 너무 좋아함
10,이 영화보고 울었다 숀코네리가 죽는장면..
10,아주 좋습니다^^
10,후반부에 자전거 타는 숀 코너리.... 최고
10,우정만세. 끝의 over the rainbow 까지 너무 좋았음.
10,5번봐도 안질리는 영화
10,크으.. 열래 감동적이였다 ㅠ _ㅠ
10,나도 자말처럼 문학에 눈을 뜨고 싶어
10,감동을 주는 영화였어여..
3,very bad
10,굿윌헌팅과 또다른 감동을 주는 작품
7,인생의 고참과 신참이 만나 나누는 진한 우정...
9,마지막에 맷데이먼 무지 반가웠음
10,강추...영화는 이렇게 만드는거다
10,너무 감동스럽다... 명작이다!
10,극장에서보고 DVD로 다시봤는데....감동이 정말...
10,정말 감동적인 영화..인생에 대해서 다시 생각해 볼 수 있는..
10,진정한 우정으로 서로에게서 배워나가는 모습이 참.. 인상적이군..
9,나에게도 이런 경험이 있을수 있을까?
10,감동^^
8,믿음,우정,사랑...여인의 향기와 비슷하지만 나름대로 감동~
10,파인딩~~ 포레스터~!
10,좋은영화. 추천작입니다.
10,굿윌헌팅보단 이 영화가 더 좋던데요. 진짜 최고.
8,굿 윌 헌팅과 설정이 흡사한게 흠이라면 흠이네요
10,사람과 사람간의 신뢰.우정이 어떤건지를 깨닫게 해준 영화.
8,가슴 따뜻하게 볼 수 있는 영화
10,문학에 대해 다시 생각하게 한 영화!!!!
3,여인의 향기를 리메이크한 느낌이 강한 건 나뿐일까?
5,그저 친구가 소중한 것만 가르쳐 준게 아니였어요..^^
6,넘 질질 끌어가 지나치게 시간이 길어진다
9,정말 감동적인 영화다...
6,30분짜리 단편이었음 좋았을걸..종반부 힘이 부친다
10,오랜만에 느낀 감동...자신있게 말하는데, 꼭 보시길...
