콜 오브 와일드
10,
10,감동적이네요?벅이라는친구
10,보는 내내 가슴 따뜻한 정말 보기 드문 좋은 영화를 봤네요
8,끝은 인간에겐 허무할순 있지만짐승에겐 천국인 곳인간이없는 곳에서 행복하게 잘 살으렴~♡
6,보고도 못믿겠는 이야기..
8,디즈니 플러스에서 초등학생 딸과 봤는데 무척 재미나게 보더라고요.
10,와 정말 잼있어요 저 마지막에 울었어요ㅠㅠ
10,
2,개를 학대하는 사람과 개를 사랑하는 사람, 그리고 자신의 주인을 위해서 목숨 걸고 싸우는 개. 뭔가 그냥 어렸을 때부터 많이 봤던 영화 마음이 같은 부류의 영화라 솔직히 신선함을 전혀 없고, 그냥 스토리가 예상대로 흘러갑니다. 개 그다지 안 좋아하시는 분은 딱히 흥미있는 내용은 아닙니다.
8,CG로 개의 표정까지 만들어내니 대단하다
8,개야 늑대야~?  암튼 잼게봐땅 벅아~~~
8,괜찮았음 볼만했습니다.
7,이젠 CG 가 하도 발달해서 연기 전문동물들이 필요 없는 세상이 됐네,
10,개 연구 타령하는 사람들은 다큐를 봐라~
6,
10,사람보다 나은 벅~♡♡♡
8,벅 같은  개 키우고싶다..
10,너무 감동적이고 힐링되는 영화였어요
5,애니메이션으로 만들었다면 더 좋았을 영화.
10,가족들과 넘 재미있게 봤습니다.^^
10,
6,깔끔 깨끗한 영화
8,아 마지막... 늑대에게 먹히길 바라면서 봤는대.. ㅋㅋㅋㅋ 12세 관람이었어..
10,일단 cg는 티가 난다??? 그건 당연한거라 생각합니다. 대신 일반강아지에서 표현력 불가.. 연기에 부족한게 다 채워준 영화였습니다. 기존 아쥐 영화에서 볼수 없었던 표정.연기.배려. 늑대피가 있는데 불구하고 인간에 대한 배려와 늑대무리에 가는 과정까지포드행님의 역할.. 반려견 키우시는분들에겐 로망같은 영화엿네요. 죽기전에 꼭 같이 생활해보고 싶은 아쥐 였습니다
10,스토리가 뭐가 필요할까요ㅠㅠㅠ정말 이런 영화가 명작 영화가 아닐까싶습니다..  인간에 욕망과 잔인함을 과하지 않게 잔잔히 보여주면서 동물과 인간에 공감과...자연에 중요성을 보여주는 정말..  화려한 영상미, 뭐 스펙타클? 글쎄요... 기생충으로 크게  성공한 감독님에 영화도 뭐 별거있었나요... 영화 한편에 무언가 잔잔히 마음을 담아내는 영화가 정말 명작이 아닌가 싶습니다
10,콜 오브 와일드를 보면서 개와의 관계를 더욱친해지고 아김없이 사랑을 줘야 겠다
10,정말 감명깊게 보았다.
8,개가  cg라서 움직임이 어색함 ㅡ 걍 스토리로 봄
9,마지막까지 몰입하게끔 잘 만들어진 영화..
10,늑대개 인줄 모르고 봤는데 뭔가가 있긴 있었네요.. CG가  어색하지 않은 잘만든 영화네요.
9,영상미도 있고 한번 볼만해요.벅이라는 개 연기 좋아요 ㅎㅎ  당연 CG겠죠.
9,별로 재미없을줄 알고 미루다미루다 겨우밧는데 생각보다 너무 재밌어서 놀랬네여~~
10,
10,무한 감동입니다. 시간나시면 꼭 한 번 보세요.
10,예전에 늑대개(white fang) 이후 이렇게 감동적인 영화를 보게 되니 너무 좋아요.
10,이 영화 너무 좋아요~^^제가 동물을 좋아하고 강아지를 좋아해서인지 보면서 중간중간에 눈물도 흘리고 화도 내고 소리도 지르고 했네요~ㅎㅎ근데 벅(개)가 진짜 연기한 건가요??아님 개도 다 cg 였는지 궁금하네요~암튼 모처럼 개와 인간의 교류와 아름다운자연의 영상미로 마음이 씻긴 느낌이네요~마지막 엔딩에서 해리슨 포드가 죽은것이 안타까워요~해피엔딩 이었으면 더 좋았을텐데요~
10,벅이란 개의 명연기와알래스카의 풍광.유콘강의대자연속에서 담아낸 휴머니즘과 개의 우정.특히 썰매개의 활기찬 모습 벅이란개의 시선처리 .개가주연인영화 정말 잘 만든 영화임다.로맨스나 애정씬은 없지만 이젠  정말늙은 노인 인 해리슨 포드와개만 나와도 정말 멋진 영화엿습니다
10,마음 편하게 힐링주는 아름다운 영화!
10,마음 편하게 힐링주는 아름다운 영화!
10,벅
10,감동 그차체였어요보고보고  또보고싶은  영화였네요
10,난 할아버지와 강쥐의 모험씬이 가장 인상깊더라
10,
10,동물은 절대 배신하지않는다충성심만있을뿐
10,개의 말을 알아 들을 수 없어도 모든 장면이 인상깊었고 여운이 남는 영화
9,간만에 느꼈던 인간과 개의 우정
10,벅은 자연의 돌아가다 저 새끼 강아지 개늑대?
10,예전에 책으로 먼저 봤던 것인데, 당시에도 참 재미있게 봤는데 영화로도 괜찮은것 같다.책으로 보는 것도 추천드리고 싶다.
3,개연성이 많이 떨어짐. 쓸데없이 등장해놓고 빠지는 소재(맥거핀)가 너무 많고 영화가 하고자 하는 메세지가 너무 산만한 방식으로 전개됨. 뜬금없고 갑자기? 이런 장면이 너무 많았음. 그 나쁜놈을 굳이 계속 나오게 하는 이유가 뭔지 1도 모르겠고 그 놈이 총들고 설칠만큼 악의를 가지는게 넘 억지스러웠음. 할배랑 강아지한테 앙갚음 하려고 그 먼 길을 쫓아온다는 것도 말도 안되고.. 애초에 그 길 되게 위험하지 않았나.. 아무튼 꼭 그놈때매 할배가 죽었어야만 했나 싶음 이럴거면 할배는 왜 나온거지.. 그리고 갑자기 왜 늑대의 리더가 되는 건지.. 시종일관 등장하던 늑대의 환영은 대체 뭔지 강가에서 설치던 곰은 또 뭐고... 참 할많하않..그래도 벅이 귀엽고 영상미가 훌륭해서 3점 준다
10,리트리버를 기르다 떠나보낸 적이 있어 그 이후 동물관련 영상은 동물농장도 안 보는데 망설이다가 본 이 작품 속 벅을 통해 옛 추억도 떠올리고 힐링이 되었습니다 동화같은 이야기, 연출력 너무 좋아요
10,넌 집에 왔어, 벅 인생이 대단하다.단순 동물 영화가 아니다.
10,유투브에서 소개해주는영상보고 반해서 봤어요너무나 감동적이고 주인공 개가 사랑스러웠어요^^
10,어제 오늘 네번봤어요ㅎㅎ..감동과.  스릴. 재미.휠링과 함께 보는내내 풍덩 빠져들었죠.  "벅"에 험난한 여정이 불쌍했는데 극복해나가는. 자신에 야성을  찾아가며 진정한리더가  돼나가는 장면들도 너무 멋있었어요...마음을 툭 건드리는  영화 "벅"에 표정도.압권이죠. 합동해서  우편배달하는 썰매견!! 스릴과 감동그자체도 ㅎ.반려동물을 오랫동안 키우다보니동물대하는눈이 달라졌다고나 할까요?  알래스카 대자연이 보여주는  휠링도  너무좋았어요
10,내 띵작.. 벅이 철들다
3,내용은 두서없고 명확한 주제도 모르겠고 동물 CG는 어색하고. 자연풍광 하나만 괜찮았다.
10,잔잔하지만 좋은 영화예요.벅~~
10,정말감동입니다 해리슨포드의연기는진정
10,너무 인상깊게 김동적으로 잘 본 것  같아 추천 하고 싶다. 개가 사람보다 나은것 같다는 생각도 든다. 사람의 욕심 때문에 벌어지는 일들 또한 너무 실망스럽다...
10,힐링돼요 영상미 굿댕댕이 보기만해도 행복
10,재미있고 금을한덩어리 찾은 벅이 버리는 장면이 인상적이네요 ㅋㅋ
10,
10,
10,인생영화입니다 진짜재미있어요
10,나도 늙으면 저렇게 늙고싶다는 마음이드네요
8,너무 배경 멋지고요.강아지들이 그래픽이지만 연기를 하니 실감나고 감동적이네요
10,사실 아직 보지 않은 영화입니다.하지만 어릴때 감명깊에 읽었던 달려라 바크라는 만화책이 영화가 된 것읏 보고 너무 감격해서 평점을 남깁니다.
7,원작을 먼저 읽고 영화를 보았는데, 조금 더 인간의 감성에 맞추어진 영화. 원작에서는 야성의 죽거나 죽이거나와 같은 거친 모습을 거리낌없이 담아내어 훨씬더 선과 악이없는 생존을 할 뿐인 ‘야성’을 있는 그대로 표현하였지만, 영화에서는 디즈니스럽게도 악과 선이 존재하며 야성과 생존이 ‘선’에 맞춰 움직이는 영화가 되었다.
8,반려견과 함께 사는 입장에서 이 영화..진짜 잔인한 장면도 있지만 벅이 너무 귀엽고 감동적입니다
10,
9,야생.
10,
10,최고ㅡ근데나머지 불쌍한 개들도 구조되었음좋을텐데ㅡ그 부분은없어서아쉽
10,흥미진진하고 재미있어요
1,OOO가 너무 CG티많이나는거아니냐
10,
8,기대안하고 봤는데 참 괜찮게 봤음 초6아들이 10점만점에 백점이라 했음 가족영화로 강추 멍멍이좋아하시면 더재밌게 보실것.
10,
10,진짜 볼만한영화 생각했던것보다 더 좋은영화
10,강추강추요 꼭 보세요  너무 감동입니다
10,생각없이 보기 좋은영화
8,가족끼리 보기에 좋은 영화. 요즘 가족끼리 보기 좋은 영화가 많지 않은데 간만에 재밌게 봤어요.
10,싫어요 누르는 사람들은 뭐지??? 도대체 뭐가 싫은겨? 비뚤어진 사람들 ㅉ 왜 뭐가 싫은지 좀 쓰봐여. 어떤 분 말처럼 지가 더 좋은 작품을 만들어 보등가
10,
10,강아지 CG 현실이냐?최고다...사람도 이제 CG 연기대체 가능...
8,
10,한단락 한단락 울면서 봄 ㅜㅜ진짜 영화 짱이다
10,나같은 늑대덕후 가 만든 영화인게 분명하다 나같아도 인간 버리고 저 이쁜 늑대여친 사귀러 갔어 중간중간에 나오는 검은늑대 준내멋있다 하... 코피 터질뻔..실제 강아지가 아닌 cg 라서 더 리얼한 표정과 행동연기가 가능했던것 같다. 내 최고의 인생영화!강아지의 바디랭귀지를 너무 잘 표현했다!
4,개도 cg, 곰도 씨지, 심지어 물, 나무, 숲, 물고기 모든것이 cg.개의 움직임이 어색하고 사람 움직임 같음.. 그이유는 연기자에게 모션센서를 붙인후 연기시킨후그걸 개로 바꿧기때문...개의 연기, 표정, 행동 모두 어색, 진짜 개같지 않음..한마디로 꽝
10,
7,cg 가 확실히 좀 아쉽긴 했지만 그냥 볼만한 영화
10,2탄 없나 얼른얼른 2탄이필요하다
9,원래 개들은 야생에서 살아야 하는데 인간의 욕심때문에 갇혀 살았다는 것이라고 생각하게 되었다.
10,액션과 스릴러 영화만 보다가 오랜만에 느낌이 좋은 영화를 만난 것 같아요.
10,
5,돈을5천원 결제해서그런가?기대를많이해서인지 개인적으로 걍 따뜻한영화기는하나 재미요소는 못느끼는영화였습니다.고민하고 고민해서 5점 줍니다.돈 결제하고 볼영화는아님 무료라도 볼까말까하겠네요~
10,
10,
10,동물영화좋음♡♡♡♡
10,
10,대박이닷 가족 애니인데 뭔가 깊다. 역시 해리슨.. 약간 옥의 티라면 개를 너무 사람의감정을 표현하는 cg표정이 너무 과장님임
7,아쉬운 거 천지.하지만 긍정적이기에
10,스포 있습니다!!너무 재밌고 힐링됐어요...근데 마지막에 할아버지가 꼭 총 맞고 돌아가셨어야 했는지 ㅠ너무 슬퍼서 눈물 참느라 힘들었네요 그것 말고는 다 좋았습니다 벅도 너무 듬직하고...
10,진짜 개키우는 사람들 이거보고 오열하겠다
7,cg가 아닌 실제개였다면 더 리얼했겠지만 역시 그건 힘들었겠지. 그래도 충분히 볼만하다.
10,정말 너무 멋진 성장 영화다
10,남편과 8살 딸아이와 정말 즐겁게 봤어요~^^
3,어린이들만 평점매긴거임? 이게 뭔 명작이야... CG티 너무 나고 그냥 재미고 뭐도 없다. 끝까지 보지도 않았음. 초등학생들한테나 추천
2,늑대와 개의 유전자는 조금 달라도 그 차이는 확연하다. 숫자의 크고 작고에 종족의 유사성이 증명될 순 없다. 지난 6천년간 늑대는 늑대로, 개는 개로 살아왔을 뿐이다. 너무 억지스런 이야기.                                              개가 늑대의 세계로 들어가는 걸 자연스런 일이라 보는 영화의 관점이 아이들에게 인식의 혼동을 줄까 걱정된다.  모든 만물이 신의 지혜로 그 종류대로 따로 만들어졌음을 조금의 지각만 갖더라도 깨달을 텐데.
7,이거슨 사람이 아니라 개의 일대기 영화이다 개한테 보여주어야 한다 욕하는게 아니고 보면 알게된다 제목에 다나옴 설산과 밤하늘 오로라로 영상미가 좋다
10,
10,(스포없음) 부잣집 개가 개장수에 납치되어 썰매개되었다가 썰매개 쫄병이됨..썰매개 왕초누르고 왕초되었다가 우편배달 그만둔뒤 팔려가는거 해리슨포드가 구해주고 후에 해리스 포드는 죽고 주인공 개는 늑대여친 만들어서 새끼낳고 야생개 된다는 이야기~
6,연기하는 강아지가 너무 불쌍해요 ㅜ
10,너무 감동적인 영화에요!!!주인공 강아지  벅"  너무귀엽고 개구쟁이 에요 ㅎㅎ
4,사람들이 힐링이네 감동이네 해서 봤는데 애견인으로서 그렇지만은 않았습니다. 썰매견 자체가 사실 학대요소가 있는거라서 보는데 불편했네요. 개인적으로는 썰매견이 학대당하는 것을 미화시킨 영화같았습니다.
8,재밌게 봤지만 이 정도면 개가 아닌 거 같은 생각이... 동물들의 CG 대단. 확실히 대형견은 자연이 어울린다.
10,인생영화등극!!!동물좋아하는분이라면 두말필요없이 무조건보세요. 동물교감영화로는 최고!!
10,대박!!  개가 이렇게 연기를 잘할줄이야~~개우 주연상 감!!
10,말이 필요없어요 진짜로 완전...감동적이고 재밌습니다
10,
10,강아지가 나오는 영화라서 넘 재밌게본것같아요.
10,감동적이다.   영상미가 뛰어나다
9,해리슨 포드 안돼 ㅠㅠ.
9,
10,나도 저런 개 하나 있었음 좋겠다. 자식보다 낫다
10,아름다운 자연의 풍경이 스크린 가득 담겨지고, 썰매개들의 표정 연기가 신기할 정도로 섬세해서 넋을 잃고 본 영화입니다
10,미친 명작이다 이건 꼭 봐야한다
10,
10,재밌고 슬프고 감동이다 마지막에눈물콧물 질질
10,주말에 추천뜨길래 봤는데 인생영화됐어요
10,
10,
9,태초에 늑대였지만 사람 손에 길들여진 늑대가 개로 진화하고 다시 태초로 돌아간 이야기. 사람과 같이 살아가며 진화하다보니 사람처럼 동공과 흰자구별이 있다. 그래서 다른 동물은 눈을 보고 감정을 알 수 없지만 개는 눈을 통해 그들의 감정을 알 수 있다. 그것이 개가 주인공임에도 우리가 그의 생각과 감정을 같이 공감할 수 있었던 것은 아닐까!
8,개 표정이 너무 CG로만 나올수 있는 표정이긴하다. 여러가지로 볼거리는 많다.
10,띵작 띵작 띵작 띵작 띵작
7,잔잔한 배경과 잔잔한 감동
10,강아지가 주인공인 영화는 90프로이상재미있다
8,
8,역시나 왠만한 사람보다 낫다...
8,아름다운 자연의 여정에 벅스와 함께하다
9,재밌어요 CG여도 동물들 표정연기에 많이 웃었어요
6,지루하지 않고 볼만합니다 영화 길이도 길지 않구요. 동물 CG 티가 나지만 그래도 많이 발전하고 노력한티가 보입니다.
10,내 인생 최고의 영화가 됐어요 계속 우리 멍멍이들 만지면서 봤음
6,지나치게 평점이 높은 영화. 일단은 해리슨포드 출연료때문에 늦게 출연했는지는 모르겠으나 극중 초반 우편배달부 얘네들이 목숨을 구함 받고도 버리고 가는건 절대 이해할수 없음. 그리고 중후반 갈수록 개가 각성하듯이 똑똑해지는데 사람이든 짐승이든 두뇌는 타고나는거임. 그렇게 똑똑한 녀석이였으면 애초에 먹을거에 낚이지도 않았어. 순 억지감동 끌어내려는 영화.
10,
10,인간과 동물의 교감도 감동이고, 벅의 성장드라마를 보는 기분좋음도 있어요.
10,아이들과 함께 봤어요. 벅 같은 개라면 영원히 함께 하고 싶네요. 정말 강추입니다~~
10,
10,벅의 표정연기로 눈물이 나올정도로감동적이었어요
10,진짜 최고입니다 ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화인 것 같아요ㅠㅠ
10,가벼운 마음으로 보기 좋고 cg의 발전이 진짜 대단하구나 생각했다.동물얼굴 표현을 사람 감정처럼 표현해서 더 망므에 와닿앗다개나 동물 학대하는 짐승만도 못한 인간들은 제발 다 죽었으면 좋겠다동물위에 사람있다고? 개소리 하네. 자연 앞에 다 똑같다.암튼 감동적인 영화였음
8,천방지축 벅의 견생찬란 모험기
8,중학생아들이랑같이봤는데 영화보는동안  의미있고  볼거리도많았어요 꼭추천합니다
10,개가 나오는 영화 중에서는 이 영화가 최고였어요..진짜 행복했어요. 감사합니다.
10,남녀노소 모두가 좋아 할만한 영화 진짜 거짓말 안치고 다섯 편도 볼수 있겠음 정말 꿀잼임^^
10,나도 모르게 눈물을 흘리며 본 감동적인 영화사람이 제일 사악하네요 ㅠㅠ
10,
10,강아지 키우는 입장으로는 너무 감동적이고 여러 감정들이 뒤섞여있음다들 한번쯤 봤으면 하는 영화입니다
7,...이름을 붙이자면, 개 버전 '전설의 시작' 이랄까.
10,잔잔한 여운이 감도는 영화
9,CG, 영상미는 아주 훌륭하다. 다만 스토리는 성인이 보기에는 유치할 수 있으나 동심으로 돌아가는 느낌으로 보면 괜찮은듯.
10,콜  오브 와일드~!!!
6,강아지 좋아하는 사람이면 볼만해요
10,소름돋는감정도 느끼고감동도 느낌 내 새끼도 야생에풀어줘야하나 잠시고민함그 정도로 개입장에서 많은생각하게한 영화
8,결말은 읭???? 했지만 벅이란 존재자체가 행복을 줬던 영화
10,CG지만 영화몰입도도 좋았고 처음부터 끝까지 스토리가 탄탄해서 시간가는줄몰랐던 영화몇번을 다시봐도 볼영화강추!!!!
10,워낙 동물을 좋아하는사람이에요. 벅이 집에서 벗어나 낯선환경에서 고생하는게 걱정되고 맘이 안좋았는데..벅과 친구들이 한순간에 주인잃고 나쁜놈들만나  고생해서 마음 넘 아프기까지했네여..휴ㅠㅠ 중간에 끌뻔했어요...근데 뒤로 갈수록 벅이 좋아지고..자연과 고향으로 돌아간 벅의 평화로운 해피엔딩끝나도 기분좋아요^^
10,웃다가 울다가 마지막엔 큰 감동을 받았네요.영상미 너무 아름다워요. 한장면 한장면 캡쳐해서 간직하고 싶을만큼.마지막 결말이 너무나 슬펐지만, 결국 벅이 본인의 자리로 돌아갈수 있어서 웃을수 있었네요. 꼭 보세요.
1,그냥 애들 보기 좋을만한 영화 딱 그 수준 이상도 아닌 이하 수준
10,감동적인 영화 입니다 꼭 보기를 강추!!♡♡
10,
10,재밌다. 참 좋은 영화다.
2,와 진짜 평점에 낚였다... 여느 개 영화와 달리 컴퓨터 그래픽이라 완전 현실성 없고 뻔한 이야기에 위기 절정도 없고 왜 이 영화들을 극찬하는지 모르겠네요.... 너무나 비현실적인 강아지들의 표정연기와 연출 뻔한 스토리 뻔한 상황, 대사 .... ㅋㅋ 전 비추합니다
10,개 CG가 넘 티나서 아쉽다.
10,재밌다 꼭보면 좋은 영화
10,
10,강아지 영화인줄 알고 보다가 감동으로 마무리..옛날이나 지금이나 못난 인간들은 어디에나 있네..
1,대체 왜 평점 높은지도 모르겠고.. 솔직히 너무 재미없어요... 감동적이지도 않고.. 보는 내내 지루하네요... 부잣집 개로 살다가 납치되서 썰매견으로 끌려다니다가 버려져서 나쁜주인놈한테 팔렸는데 할아버지가 구해줘서 같이 여행 떠나다가.. 마지막은 늑대 우두머리됨.. 내용 전개 너무 화남...
10,
10,개재미 있어요 개잼  꼭보세요
10,오랜만에 재미있는 영화
10,감동 최고애요. 힐링하세요~~♡♡
4,알맹이가 없는 느낌이랄까
8,처음 반정도는 재미있다가 후반부로 갈수록 조금 지루해졌다.그래도 개들의 연기가 일품이었다. 물론 cg지만 볼만했다~
10,멍 멍 멍멍 잼나유 ^^ 음ㅎㅎ
10,저는 재미있게 봤어요. 가슴 찡하고 감동적인  영화!  벅이 CG라고하지만 벅과 그의 친구들도 안타까웠어요. 눈사태났을때도 흔들리지 않고 스키썰매를 끌고간 장면도 의미있었구요.  인간과 개, 늑대에게 모두 배려하는 벅을 보면서 강아지를 쉽게 분양받아 사지 않았으면 합니다.   마지막에 가족에게 가지않고 늑대무리와 어울린다는게 한편으로는 인간세계에서 이용당하기보다 벅의 본능과 리더십을 갖고 살아가는게  벅 자신의 삶을 찾는것같아 의미가 있었던것같아요.
8,저런 곳에서 저런 개와 살고 프다
10,
10,
6,스토리도 좋고 영상미도 좋았는데 중간에 조금 루즈 했음
10,개에 대한 감동 모든 게 녹아있습니다. 강추!!
9,자아를 찾아가는 큰 멍뭉이 이야기.. 힐링물이다.
10,
10,
10,
7,사람이 연기한 강아지의 CG기술을 보는 재미가 있다
10,영화평점 처음 남겨봄  애지간 하면 귀찮아서 안남기는데 24년 살면서 이제 이게 내 인생영화다 천만 반려가족 시대에 반려견 키우는 집은 무조건봐라 처음에는 재밌고 중간에는 몽둥이 든 OOO 때문에 화나다가 벅 때문에 멋있기도 하다가 나중에는 감동적이고 그냥 진짜 인생 영화 지금 까지 본 강아지 나온 영화중에 원탑이고 걍 영화중에 원탑 영화 다 보고 우리가족들 한 번 씩 우리 콩이 안아줬다.
10,보기만 해도 힐링되는 영상미,헤리슨포드와 벅의 환상적인 케미,누구를 만나는가에 따라 다른 삶이 만들어진다좋은 영화 강추합니다아쉬운점은 상영시간이 좀 짧으네요 ㅠ
10,개봉일을 잘못잡았어도 이런 영화는 꼭 흥행해야합니다 삶의 교훈과 정의를 보여주는 이 영화 꼭 흥행해야합니다
10,몰입도가 좋았어요. 모험하는 기분이었답니다.
10,여름철 눈은 시원하고 마음은 따뜻한 영화! 강추합니다
8,힐링되고 영상미 멋지고 감동도 있습니다
9,벅 같은 사람이 되고싶다
10,너무재밋어요  동물나오는거 간혹동물들이 죽고 다치고해서 혹시나하고 덜덜떨면서 봤는데자극적이지않고 너무너무재밋어요마치 내가 벅과 그겨울 그여름을 보낸것같은 느낌은나만그런건가요?너무감동 힐링입니다~~~
10,오랜만에 재밌게본 영화였어요 스토리라인도 자연스러워서 시간가는줄 모르고 봤어요 강아지들 안타까워하면서봤네요 인간의 이기심이란 .. ㅠㅠ
10,정말재미있게봤어요감동의스나미  코믹잼나요~~
10,
10,솔직히 현실성 없지만 감동이다개가 사람보다 낫네할아버지 마지막길에 하모니카랑 아들사진 물어온거 눈물날뻔...인간의 욕심은 화를 부른다
10,개한테서든 인간한테서든 이 세상에서 반드시 꼭 필요한 존재다
10,라이온킹 실사수준이겠지했는데 기대이상임실사인데 동물 표정과 감정이 느껴짐
9,그냥 무조건 보세요. 다이돌핀 마구 오름. 이런 동화라면 몇백편이 나와도 좋음. ㅜㅜ
8,사람 같은 개를 만들기 위한 의도된 cg?
6,그냥 디즈니만화다 생각하고 봤어요.
9,보고나면 강아지 키우고 싶어지는 영화~!
8,벅이 CG라는건 알고있지만, 저는 벅이 위기를 극복하는 모습이나 다른동료들과 함께 얼음을 깨고 물을 함께나눠먹는 장면이 인상적 이였어요 요근래 상사에게 감정적 괴롭힘을 당하고 있어서.. 너무 힘들거든요.. 성과위주로만 평가하는것이 너무 힘드네요.. 결국 썰매를 끄는건 동료 개들인데 말이죠..벅에게 위로받은 하루였네요  ..  고마워벅
8,벅이란 강아지가 개고생하다가 정체성을 찾는다는 얘기군요. 사람과 인간의 우정만 다룰줄알았는데 나름 반전아닌 반전이네요. 볼만했어요.
1,훌륭한 cg와 자연경관이 있지만 스토리는 진부하고 유치하고 개연성 없습니다.
1,이런 스토리에 이런 CG는 재능낭비...
8,개가 CG였다는 것을 미리 알았으면 안봤을 영화. 늑대개의 전설!
10,간만에 돌물 주연 영화봐서 좋았어요. 라이온킹 실사보다 좋네요.
7,강아지를 cg작업으로 세세한 모습으로 탄생시켰다는게 신기했고, 가장의파트너와 일한 해리슨포드의 연기가 돋보이는 작품였어요. 스토리는 그냥 보통~ cg구경한다면 볼만해요 ㅎ
7,초반 CG가 좀 거슬리는듯 했으나 탄탄한 전개로 상쇄시켰다.
10,눈이 힐링되고 감동도있는 시간가는줄 모르고재밌게 봤어요
10,박평식 저건 진짜...사람인가평론가 아니고 그냥 꼰대인것같은데
10,힐링무비~~그리고 벅의 정체는 그럼 무어냐...
10,베일리 에게 빠졌다가 벅의 카리스마에 압도!내아들 푸들개님에게는 느낄수 없는 강추 던집니다~!
10,힐링도 되고 내자신도 돌아보게 하는 청정 영화
8,개가 주인공인  영화는 처음봤는데감동적이고 눈물까지 나네요  ㅠ힐링되는 영화입니다.
10,개재밌어요 개좋아요 개가 좋아졌어요 개가 키우고싶어졌어요
10,시간이 아깝지 않았음 훌륭한영화
10,아 그냥 몇마디만 하겠습니다 좋아요 재밌어요 힐링돼고 그냥 다 해요
9,힝 ㅠㅠ 해리슨님이 총에 맞아 돌아가지만 않으셨어도 ㅠㅠ 글구 동료들과도 재회하는것도 봤음 좋았을텐데 아쉽네요
10,
10,영상도 아름답고 빨려든다 감동적 스토리와 벅.
8,오랜만에 눈이 시원해지는 영화~ 인위적인 느낌의 이질감마저 청량함에묻혀버리게 만드는 스펙타클~
10,개감동개놀람개재미
10,너무 와닿는게많은 영화에요최고입니다!!
10,
10,너무너무 재밌었어요!!!! 영화관에서 보길 너무 잘 한것같아용!! 힐링되는 영화였어용
10,
10,벅이 너무 대견하고 사랑스럽다  벌써 또 보고싶네
10,
10,눈물나고 재미있고 좋아요
9,동화같은 이야기에 영상미도 좋았어요. 벅은 애니일텐데 사람들은 리얼이고 연기하기 헷갈렸을듯.  암튼 아름다운 영화네요
10,ㅜㅠ  강아지 영화보면 늘 학대같은 장면이나  너무너무 슬픈장면들이 많아서 살짝 겁이났는데 너무너무 신선하고 재미있게 봤어요~~~  벅이 너무너무 좋아요~~^^  기대를 하고 봤어도 실망없을 영화네요 ㅎㅎ  저도 중간쯤 헤여졌던 강아지들이랑 마지막에 재회하길 바랬는데 ㅜㅠ
7,다 좋은데 어색한 CG때문에 집중이 안되네요. 차라리 만화로 만드는게 좋았을듯..
10,나만 재밌니?ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,
5,별로... CG로 개를 너무 과대포장한듯.ㅎ 이 영화가 대박치면 우리나라 또 예전에 상근이(그레이트 피레리즈)같이, 벅같은 대형견 키우다 감당안되서, 버려지고, 학대받고, 팔려가는 개들로 넘쳐날듯..ㅋ 영화다.. 나도 래브라도리트리버 키우지만.. 개가 정말로 저럴거라고 착각하고, 상상해서 개 키운다고 하지 마시길..^^
10,강아지를 키우고있어서 그런지 벅에게 엄청 몰입해서 봤네요 울고 웃고 화내며 보는 영화가 정말 오랜만이었네요
9,지루할 틈 없는 전개 정말 재밌게 잘 봤어요 감동도 있고 힐링도 되는 작품인 것 같네요 제가 동물을 좋아해서 그런지 전 너무 잘봤습니다~~!
9,와 난 그래도 적어도 주인공 벅은 진짜 개인줄 알았는데.. 찍느라 고생많았겠다 생각했는데.. 내가 너무 순수했구나 영화계가 이렇게 발전했다는걸..난 옛날사람.. 무튼 실제로 개고생 안한 개여서 다행이네 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌게봤음!!!
2,소개프로그램에서 소개해준게 다임유치노잼
10,처음에는 흥미진진하다가 중간에 조금 늘어지는 경향이 없지 않은데 그래도 감동적이에요
10,강아지 행동같은게 너무 잘묘사되어있어요 스토리도 감동적입니다
7,개의 인생을 다룬  영화임
9,간만에 정말 재밌게 본 동물영화 굿굿
10,마음이 따뜻해지는 아름다운 영화입니다
10,가족영화로 추천합니다
5,솔까 별로네요.안봐도 되요.
8,아름다윤 영상미, 그리고 개는 개답게 키워야 한다는 교훈
10,동물에 관한 영화를 자주 봤는데 그중 최고인것 같아요 벅이 이제 야생에서 즐겁게 살았으면 좋겠어요
10,아들과 감동깊게 봤습니다.좋은 영화네요
10,명작중에 명작 감동 그자체
10,둘다너무..감동이네..
10,왕년의 제임스본드가 주역인것같아서 봤는데스토리도 영상미도 좋았음. 포커스가 바뀌며 보여주는 진행들이 인상에남음
7,처음에는 벅의 그래픽이 어설프다고생각했어요 하지만 , 그럴만한 장르이네요, 모든관점은 강아지들 기준이고, 최대한 감정력을 표현하려 노력한것같습니다. 꼭 강아지 라이온킹 보는것같군요
10,강아지 영화는 언제나 따뜻하고 감동을 선사해주는거 같아요. 여행이 멀게만 느껴지는 요즘 스크린을 통해 알래스카 멋진 풍경을 보고 힐링하는 듯 했답니다. 남녀노소 누구나 좋아할만한 영화 추천합니다!
10,
9,감동과 재미가 있는 영화
10,꼭 봐야하는영화 너무 슬프고 재밌고 힐링되는영화
6,크리스마스에 산타는 없다고 하지만 참고 말하지 말지어다
10,물론 cg지만 다른 영화에서의 개들처럼 지나치게 의인화해서 거부감 들게 하진 않았다 해리슨 포드는 역시나 명배우 그의 어드벤처가 이 영화로 마지막이 되질 않길 바란다 오랫만에 너무나 감동적인 영화였다
10,재밌고 감동적입니다.인간의 욕심은 참 수치스럽네요.. 우리네와 다를바 없는 개의 이야기, 오히려 우리보다도 더 멋짐을 가지고 있는 개 이야기.. 좋은 영화라고 생각합니다.
10,대자연의  웅장함 ~시대적인 공감인생의  슬픔과 고통,외로움 ㆍㆍ잘봤습니다
10,생각보다 재미있는데?
8,
10,아이맥스로 봤으면 더 좋았을 영화.... 상영관이 없어 아쉬움
10,
10,하 벅과 동료들이 헤어질때 너무 가슴이 아팠어요
10,
8,그래픽이 티나는게 아쉽지만 알래스카 배경이 멋짐!알래스카 가보고싶다ㅜ
10,동물을 사랑합시다. 동물이 행복해야 인간도 행복합니다.
7,개 키우는 견주로서 그냥 보는내내 흐뭇하게 봤음
7,처음에 보자마자 씨지 티가 많이 나서 좀 별로였는데 그래도 보다보니 나름 잘 만들었고 얼마나 개고생을 해서 만들었을지 생각하니 위대한 작품임. 가족끼리 보면 좋을거같음
8,CG 압박이란 평도 있지만 그것을 상쇄시킬 정도로 초반엔 재밌다.  반면 후반은 나에겐 별로 흥미롭지 않았다.
10,멋있고 넘 재밌어요 ! 감동도 있다는ㅎ
10,영상미가 엄청 화려하고 강아지들의 귀여움과 재미요소가 많습니다 감동도 있구요 이런걸 극장에서 못보는게 한이네요
9,기대하지는 않았지만 기다하면서 보게된 영화
10,
10,스토리너무좋고재밌고힐링돼요ㅠㅠ가족영화추천!마음이따뜻해지는영화
10,
4,CG개...표정이며 움직임 너무 어색해서 몰입이 안되더라구요 영화도 아니고 만화도 아니고
10,넘나 힐링이고요 꼭보세요ㅠㅡㅜ 집에서 봤는데 영화관에세 봤으면 더 멋있었을듯 흥행도 못해서 아쉬움-'벅' 1호팬-
10,정말 풍경도 멋지고 너무 재밌고 마음따뜻한 영화였어요보고나면 행복해지는 기분입니다
9,인생도 견생도 한편의 모험을 담은 여행이라는 것을..
9,
10,너무 힐링하며 봤습니다. 대자연이 주는 아름다운 풍경, 인간을 사랑하는 벅의 용기와 따뜻함, 배려, 주인에 대한 충성 등 다 좋았어요. 5살 아들도 재밌게보네요^ㅡ^
10,
10,강추입니다. 재미있어요
10,개고기 먹는 건빵눈 한국인  퍼피이즈휴머니즘을 알리가 있겠냐그러니 영화보다가 중간에 나가지
10,간만의..~~~~..
8,벅의 표정 cg가 넘 찡했다ㅎㅎ첨부터 벅이 cg인걸 알았기에 나쁘지않았다~ 나도 세인트버나드 종과 같은 순한 대형견과 같이 늙어가고 싶은게 노후의 희망사항?인데...ㅋㅋ감동적이고 따뜻한 개와 인간의 휴머니즘이 넘나 좋았다~
10,기대없이 그냥 봤는데 생각이상으로 재미있었다. 개들의 풍부한 표정변화와 배우와 벅의 케미가 좋았다! 아들이 좀 더 크면 다시 같이 보고싶은 작품이다.
10,오랜만에 따뜻한영화 봐서 좋네요
8,잼썼음 견생일기 ,ㅋㅋ ( 멈머이를 좋아하는 사람들에게는 강추 , 별로 안좋아하면 비추 ! )?
10,
8,강아지로 만든 소재의 영화는 망하기 쉽지않다너무 감동적이고 왠지 모르게 쫄리는것도 없지않아있었다단점은 cg 티가나는점, 영화가 끝나고 궁금한게 많은거
10,잘만들었네요재미와 감동 두마리 토끼를 다잡았네요ㅎ
8,간만에 보는 야생 버라이어티~ 미소짓게만드는 영화
10,오랜만에 아이들과 힐링할수있는 영화를보았네요~자연배경 영상~~모두 감동이네요 벅~~그래픽이라도 너무사랑습럽네요.  키우던 강아지가생각나네요
10,가족모두..잘 보았어요 ♡
8,개가 고생하는거 같아서 안쓰럽지만. CG라는걸 알면서도 아름답고 안쓰러운 영화. 추천함
10,벅의 썰매 동료들은 잘 있을까
10,
10,벅은 개가 아니고 사람입니다ㅋㅋㅋ
8,감동과 재미가 있음. 추천!!
10,편하게 본 것 같은데 뭔가 뭉클하고 힐링된다는~
10,
10,미국 서부 골드러시 시대라 알레스카,미서북부지역 배경이 눈을 즐겁게 하네~최근개봉 영화중 10점 쵝옵니다.해리슨포드 1942년생 (1942태평양전쟁?) 이고 올해 77세 아직 팔팔하시네요~ 2020년 연말에 인니아나존슨5 도 곧개봉 한다네요~ 기대됨...
8,아이들하고 보았는데 아주 좋았습니다 ~
10,너무 재미 있어서 두번이나 봤다.
10,동물을 사랑하는 사람은 꼭 봐야하는 영화예요. 오랜만에 잔잔한 인생영화를 봤어요. 저는 강아지 표정 cg가 오히려 세밀한 감정을 보여줘서 좋았던것같아요
2,강형욱이면 재밌게 봤을듯
8,해리슨 포드의 연기력은 아직 죽지 않았다
10,힐링무비.언제나 사악한 것은 인간이다. 개는 훌륭하다.보는 내내 벅 때문에 웃고 있는 나를 발견하게 될 것^^
8,개가 개고생 감동 영상미 굿
8,시원한 영상미와 흥미진진한 스토리딸 보여주러 갔는데 나도 재밌게 봄CG가 과한 면은 있으나, 요즘 안그런 영화가 없으니... 다만 내용에 비해 포스터를 너무 못만듬. 헤리슨포드 개인 인기에 영합한...
6,극장에서 보다가 중간에 나온적은 처음이였다
10,개지리는영화네요 2020년 본 영화중에서 제일 재밌게 본 영화네요
5,2시간 짜리 영화로 줄이는 과정에서 불가피한 일이었다고는 하나, 소설 원작에 배어 있는 피비린내, 엄혹한 추위 따위 감정이 많이 덜어져 아쉬웠습니다.
6,CG 가 좀 걸리는 ...
10,행복해 멍뭉아~~♥
10,평론가라는 것들은 어디로 영화를 보는거냐?니들 대가리로 10점 영화가 있긴하는거냐?아니면 니들이 오스카상이나 다른 수상작보다 더 괜찮은 영화를 만들수나 있다고 착각하는거냐?도대체 영화를 보기나 하고 주접을 떠는거냐?
10,넘 감동적이네요~~ 마지막에  울엇어요~
7,휴일에 혼자 유성노은CGV 가서 잘 봤습니다. 동물보는 재미가 있고 대자연 스러운 영상미가 좋았네요. 그런데 주인공 강아지 "벅"의 주인은 왜 이렇게 자주 바뀌는지ㅋㅋㅋ 오랜만에 보는 훈훈한 동물 영화 였습니다.
10,큰 기대안하고 아들 보여주러간건데 제가 더 잼나게봤네요^^
10,너무너무 재미있어요 벅과함께한 가슴벅찬 모험이었습니다.. 가슴이 뻥 뚫리는 자연이 압권이에요 가족이나 연인이랑 보기를 강력 추천합니다 !
8,야생이란 무엇일까. 동물에게 숨겨져 있는 본능인가. 어색하지 않은 CG와 독특한 스토리였다.
4,볼건 영상 밖에 없음.. 아동용 만화라고 생각하면 됩니다. 보는 내내 손발이 오그라 들어서 혼났네요. 거의 원작 파괴급;;;;
6,조카가 있다면 보여주고 싶은 영화였다
10,반신반의하면서 보러갔는데 재밌게 보고 온 영화뻔한거같긴해도 나름 감동도 있고 재밌어요 씨지지만 강아지들 너무 귀여움,,
10,요즘같은 시기에 힐링되는 영화네요.
10,라스트씬이 말해주는 메시지를 기억해야한다 인간은 이윤만 쫓기위해 북극으로 가지만 ,금보다 더 중요한건 따로 있다는걸.. 어떤사람은 이 의견에 반대를 누르며 인간이 최상위고 물질이 최고라 하겠지만 금으론 이미 죽은사람을 살려낼수 없다 인간이 욕심을 줄이지 않으면 지구는 결국 견딜수 없이 무너질것이다
10,평점 댓글 중에 미국인의 프랑스어에 대한 동경이 어이없었다는데 영화 디테일을 못보셨네요. 페로역의 오마사이가 우편노선 중단한다는 공문이 캐나다에서 온거에요. 퀘벡으로 복귀하라고 적혀 있었잖아요. 퀘벡에선 불어가 영어보다 우선하는 공용어이고 페로는 퀘벡 출신이고 퀘벡으로 돌아갔어요. 영화 제대로 안보고 미국인의 프랑스어에 대한 동경이라고 하니 어이없네요. 벅의 썰매견 목걸이에도 canada 라고 적혀 있습니다. 알래스카와 미국 본토 사이에 캐나다가 있는건 아시는거죠??-_- 벅은 캐나다 우편국에서 썰매견으로 일한겁니다....이상한 포인트에 꽂혀서 영화감상을 제대로 못하신듯하네요. 개인적으로는 섬세한 연출과 영상미가 역시 라이프오브파이 제작진답다는 생각이 들고 기분 좋은 에너지를 받고 돌아왔습니다. 강아지를 cg로 만든것도 실제 강아지를 영화촬영한다고 사람 입맛에 맞게 훈련시킨게 아니어서 강아지 학대에 대한 우려도 없어서 안심이었구요. 동물 좋아하는 부모님 모시고 관람했는데 너무 즐거워하시고 신나하셨고 영화 시간이 넘 짧게 느껴지셨다고 하시더라구요. 적은 돈으로 속이 뻥 뚫리는 신나는 여행 한번 다녀온 느낌으로 보기 좋은 영화라고 생각합니다.
9,오랜만에 만나는 가슴 따뜻한 가족영화이자 버디 무비이자 성장 어드벤처 영화! 영상미가 너무 좋았다!
9,사람들이 많이 안봐서 예매취소하려했는데볼거 없어서 걍 봤는데 재밌게봤음영상미좋고 기분좋은 영화ㅋㅋ 흑인이 이상한말 하는게 넘 웃김
8,벅의 표정과 행동이 꼭 사람같아서 처음엔 어색했는데 덕분에 벅의 감정에 몰입하면서 볼 수 있어서 좋았어요. 세상이 참 살기 힘들어도 아름다운 것이 많다는 것을 느끼게 해준 영화였습니다.
9,간만에 영화관가서 제일빠른 영화봤는데진짜 잼나게 봤네요아이들과 보길 권합니다마지막쯤에라도 나머지 썰매개들 나와서 함께했으면 더 좋았을텐데
10,정말 너무 재미있게 봤습니다. 강아지에 대한 인식이 더욱 더 좋아진거 같습니다. 앞으로도 비슷한 영화가 많이 나왔으면 하는 바람입니다!
6,이 CG가 2020년대 영화라구여??? 백번 양보해서 늑대무리에 끼는 건 그렇다쳐도 곰이 겁먹는 건 에바야 정말.. 그래도 벅이 넘 귀여워서 3점
9,이 시국에 코로나 뚫고 잘 봤어요. 힐링용 으로 추천
10,벅이 지쳐 쓰러졌을때 나쁜 놈의 썰매를 이끌고 가던 길을 계속 가는 벅의 동료들이 안타까웠다. 마지막에 동료들이 벅과 재회하길 바랬지만...ㅜㅜ
10,너무 재미있게 봤어요~!!!! 저는 동물이 주인공인 영화를 그닥 좋아하지 않는데 이 영화는 재 인생영화 될 것 같아요.
5,과거를 배경으로 개의 이야기를 다룬 것은 괜찮고, 자연의 풍광은 만족스럽다. 하지만 CG를 사용하면서 개를 표현할 필요가 있었을까 싶을 정도로 CG 는 가끔 어색하다.
9,박평식이 영화평론가 라면 수타로 뽑은 수제 라면이 아닌 라면도 라면은 라면이다
9,기대안했는데 생각보다 되게 잼있게봤네요사람과 동물의 교감을 되게 잘 표현한 좋은 영화네요ㅎㅎ
9,잔잔한 가운데 스릴있고 영상미가 최고강아지 얘기라 슬픈결말일줄알고 보고싶지않았고 긴장하며 봤는데..여기까지집에 있는 강아지가 너무 생각나게 하는 영화추천추천
10,
8,진부한 이야기.. 다른게 볼게 없다..
8,나도 저런 여행같은 삶은 살고싶다. 뻔한 인생이 아닌
4,이런 허술한 스토리도 자연과 동물로 커버가 되는구나
6,모르겠다 피곤해서그런가 보다가 드르릉 쿠울 했음
10,벅같은 사람을 만나고 싶어요.. 벅아 스릉흔드
4,그냥 애니메이션이네!기대이하 !
2,저는... 개를...
8,다 좋은데 개 얼굴 표정이 너무 사람 같이 묘사했네
10,산전수전 견생이야기!
10,감동적이고 재미있는 영화였어요.강아지 좋아하시는 분들 추천합니다><너무 귀엽고, 때론 용기있고, 사람과 감정을 교감하는.... 뭔가 이 영화를 보면서 "연금술사"라는 책도 떠올랐어요.
9,벅처럼 우리의 삶도 스스로의 주인이 되어가는 과정인게 아닐까요..
10,광활한 영상미와 잔잔한 스토리로 보는내내 눈을 뗄수없었다.
10,박평식의 한줄평도 이젠 징그럽다
10,20대후반 남자입니다. 기대하지 않고 봤는데 너무 재밌었습니다.
10,해리슨포드랑 벅이랑  닮은거같기도ㅋㅋ충견 벅 ㅠㅠ 따뜻한영화
10,
10,초3아들과  함께봤는데 아들도 정말 재밌었다며 매우 만족해했습니다약간 어색해보였던건 CG였기때문인듯...그래도 신나게 재밌게 즐기듯이 잘 보구왔습니다 영상미가 뛰어나고 스토리도 좋왔습니다~^^
8,개 고생하는 영화. ㅎㅎㅎ
10,지금 스크린 외화들이 꽉 잡고 있는데 왜 한국 연화인들 독점이라고 반발 안함? ㅋㅋㅋ 평소엔 잘만 우기더니ㅋㅋㅋㅋ
7,만화 같은 판타지 영화. CG 개가 연기를 참 잘한다. 강아지 좋아하는 사람들은 보면 재미있음.  아이들도 괜찮다.
10,내안의 검은늑대. 벅같은 개키우고싶어지는욕망.사람은 개을버려도 개는사람안버린다.
7,이렇다 할 빽도 비전도 지금 당장은 없고젊은 거 빼면 시체지만 난 꿈이 있어
9,
6,자연에 대한 영상미는 훌륭하나, 개가 주인공인데 개에 대한 연구를 전혀 하지 않은 듯. 개에 대해 잘 모르는 사람의 시선에서 개를 동화적으로 묘사하면 얼마나 심각하게 어색해질 수 있는지를 깨닫게 해준다. 보는 내내 오글거렸다. 30분쯤 봤을 때, 집에 가서 개는훌륭하다나 봐야겠다고 생각했다.
10,와 진짜 cg수준 감탄하고 갑니다. 스토리도 재밌고 코로나때문이 가족 5명이서 영화관 전세내고 봤네요..
10,개가 썰매 끄는 영화가 재미있겠어라는 의심으로 보러 갔다가 간만에 힐링이 되는 영화 였습니다. 썰매 끄는 장면에서 나도 같이 달리는 느낌이었다.
8,막 웃는 수준으로 재밌는건 아니고 잔잔하게 잘 볼수 있고 힐링되고 감동주는 영화임 재미를 너무 기대하진 말고 가볍게 보기 좋은 영화
8,동물을 좋아하는 사람들은 볼만한 영화
10,재밌어요 코로나 여파 이후 젤 재밌게 봤네요
8,알래스카의 자연미가 돋보였고 댕댕이 너무 좋음
10,힐링이 되는 영화. 볼안합니다
10,한없이 빠져들었던 영화 이 시국에 좋앗다
10,토고 이후로 최고의 댕댕이 영화임. 댕댕이 연기력 쩔음.
9,힐링영화 모험하고 싶네
10,마지막에 조금 아쉬워 서요
10,20대 부터 60대 까지 모두 즐길수 있는 감동 전설 이야기 영화
10,저는 올해 최고 영화였습니다 ㅎㅎ
7,귀여운 대형댕댕이의 대모험하다가 결국 왕이되다
10,완전 힐링되는 영화입니다. 재미 감동 다 주는영화~ 다시한번 더 보고싶네요
10,아름다운 이야기ㅜ 힐링했어요!
10,영상미와 개고생하는 강아지 너무 재미있음 강추 ㅎㅎ
8,개를 좋아할수록 재밌는영화
10,역시 외국영화는 돈주고 볼맛난다는게틀린말이아니란걸 증명함.
8,귀여운 강아지가 생각나는 영화같습니다 ㅎ
10,힐링되는 영화 코로나 스트레스 다 날라갔네요 너무너무 재밌어요 ! 꼭 추천합니다
1,강아지에 대한 인간이 바라는 과한 인격화. 짱 유치함 보지마세요
10,동물을 사랑하는 사람들은 꼭 봤으면 좋겠어요 ㅜㅜ감동입니다
10,
10,이것은 띵작 !
10,
7,그냥 개가 주인공인 영화애들이 좋아할 것 같음
10,오랜만에 울었습니다.
6,알래스카 대자연의 영상미는 코로나 땜시 답답한 마음 풀게해줌. 근데 그게 끝임. 현실감 없는 스토리. 가끔 어색한 CG. 댕댕이가 늑대랑 얼레리꼴레리? ㅎㅎㅎ
8,
10,강아지와 주인의 아름다운 모험을 그려낸 영화입니다. 스펙타클한 그러한 재미의 요소는 없지만, 마음이 울적하거나 힐링하고 싶은날에 잔잔한 영화를 보고싶다면 보러가시길... 조금 영화적인 요소도 있지만 그러려니 하며 봤어요.  우직한 댕댕이를 그려낸 것이니 너무 이것저것 생각하며 볼 영화는 아니니까 맘편히 보세용
10,예고편 안보고 봤는데 괜찮았어요~~
6,우리의 본성은 어디에 있을까
10,진짜 내 스타일!!! 자연, 영상미, 개, 모험, 감동, 모두갖췄다
9,본능에 충실한 짐승이 인간보다 나을지도 모르겠다라는 생각이 들게 하는 영화
10,오랜만에 힐링되는 영화 감상하였네요개인적으로 동뮬을 넘 좋아하는 편이라..
10,자연으로의 부르짖음!! 역시 해리슨 포드!!
10,개고생!!~했다 벅!!~
10,영상미가 멋져서 알래스카 여행다녀온 기분으로 봤습니다!! 뭔가 벅차고 감동도 있고 지루한틈없이 봤네요ㅎㅎ
10,기대안하고 보러갔는데. 재밌네요
10,
10,넘넘 잼나게봤어요 스토리  영상
9,자연에 대한 영상미가 좋구 개는 역시 사람의 좋은 반려동물임을 다시 한번 느꼈네요.
10,오랜만에 보는 감동 영화입니다.누구든지 보아도 후회하지 않을만 해요.
10,정말재밋게봣어요 꼭 영화관가서보세요영상미 끝내줍니다
10,영상미와 감동 두마리 토끼 다 잡은 힐링영화
10,코로나 때문에 거의 올해 처음 영화 보는듯 한데.. 별 기대 없이 예매했는데~ 풍경이며 따뜻한 스토리며 재밌게 봤어요 아름다운 동화 읽은 기분.. ㅋㅋ 다 큰 어른인데 때묻은 마음을 씻어주네요ㅋㅋ
10,
8,벅이 부릅니다 맨발의 청춘 이렇다할 빽도 비젼도 지금 당장은 없고 젊은 것 빼면 시체지만 난 꿈이 있어 먼 훗날 내 덕에 호강할 너의 모습 그려봐 밑져야 본전 아니겠니 니 인생 걸어보렴 용하다는 도사 그렇게 열나게 찾아다닐 것 없어 두고봐 이제부터 모든 게 원대로 뜻대로 맘대로 잘 풀릴걸 속는 셈치고 날 믿고 따라 줘 니가 보는 지금의 나의 모습 그게 전부는 아니야 멀지않아 열릴거야 나의 전성시대 갈 길이 멀기에 서글픈 나는 지금 맨발의 청춘 나 하지만 여기서 멈추진 않을거야 간다 와다다다다 그저 넌 내 곁에 머문 채 나를 지켜보면 돼 나 언젠간 너의 앞에 이 세상을 전부 가져다 줄꺼야
10,말이 필요없는 힐링되는 영화
8,댕댕이 귀여워랑 영상이 예쁘다로 종결되는 영화
5,생각보다 cg가 많은 영화입니다. 근데 조금 이질적인 느낌이었습니다.
7,개와 인간의 우정 그리고 광활한 풍경들을 보는 재미와 감동.
10,간만에 영화관에 가서 몰입해서 보고왔네요.
8,생각보다 괜찮았어요 편하게 보기 좋아요 돈아깝다는 생각은 안들어요
5,세상에 나쁜 개는 없다
10,
10,정말 힐링되는 영화입니다!
10,대자연덕분에 힐링되었네요.솔직히 기대안하고 자연이 멋질거 같아보러 갔는데 시원하게 달리고달려스릴있고 힐링되고 멋졌어요.개연기 연기맞음?슬픈표정하며 어떨땐 개가 사람의마음을 읽으는 것처럼 잘하는지..
10,견공의 견생극복기와 자아실현. 그리고 따뜻한 인연.
7,전반부는 속도감 있는 빠른 전개가 흥미로웠지만 후반부 급격하게 루즈해지면서 재미가 휘발됨
9,페이크다큐와 겹쳐 연출이 이질감에 사로잡혔을줄알았는데 꽤나 준수했던 벅과 나머지 늑대,개들의 표정연기 그리고 광활한자연과 간만에 속시원한 감동을 느꼈기에 올해 상위권으로 충분히 도약할수있는 영화  다만아쉬운건 해리슨포드와 벅의 관계에있어 후반부에 자연의힘과 동물의본능에 의해 미적지근해진 느낌
10,벅 같은 개와 함께 한번쯤 야생으로 떠나보고픈 마음이 들게하는 영화
10,
10,이 시기에 힐링할 수 있는 영화
10,
10,천덕꾸러기 같기만 하던 벅이 수많은 고난을 이겨내고 스스로 주인으로 성장하게 되는 이야기가 너무나 가슴에 와닿았어요. ?? 아름다운 대자연과 스펙터클한 액셕의 영상은 덤으로 눈이 즐거웠구요. 기대 이상 만족스러운 좋은 ????
9,1. 영상미가 엄청나다 2. 벅의 똘똘함과 배려심에 미소짔게한다. 3. 영화의 메시지가 가슴을 울린다 4. 연령상관없이 온가족이 봐도 훌룡한영화다 5. 돈이 아깝지 않은 작품이다
7,사람에 의해 길들여진 개일지라도 원점으로, 자연으로 돌아가려는  본능이 있음을 뜻하는 건가?  좀 졸리고 지루해서 잡념이 무성했다.  롯데 평점에 낚이다.
10,
7,그냥 그저 그런 영화뻔한 스토리...
10,
8,개와 늑대가 신나게 달리는 장면만으로도 좋다
9,대자연과 함께 위대한 여정을 느끼게해주었습니다어제 혼자보며...ㅎㅎ
10,넘나 감동지고 넘나 재밌어요
10,러닝 타임 내내 몰입도 넘 좋아요 이런장르를 좋아하기도하고 영상미 넘 멋있고 무엇보다 벅 잘생기고 멋있는거 다햇음 ㅠㅠ 가족 친구 연인 단체 다같이 보기 좋은 영화에욤 ㅠㅠ 꼭보세요 두번봐요
7,그냥 킬링용. 가  모험가 처럼 돌아 다녀요. 여기에 약간에 감동 추가. 자녀분있으면 같이 보면 좋은 순수한  영화.   저같이 다큰 어른은 그닥,,,
10,
10,개영화 개잼있어요.~
10,아무생각없이 보러갔다가집중해서 보게됨  사람마다 다르겠지만우리는 재미있게봤음.
10,연출부분 만점입니다 로맨스는 없어요~~~
6,에이트빌로우에 비하면 큰감동은 없다.  그러나 개와 사람의 우정은 역시나 사람과 사람사이의 우정을 뛰어넘는다! 왜냐구? 이해가 안되냐? 니 대가리로는? 개는  자기를 희생하면서까지 무조건적인 사랑을 준다
10,힐링되고 좋았어요 다만 스토리를 중요시 하시는분이라면 조금 실망하실거에요
10,넘 잼나네요감동도 재미도 인정
10,영상미가 너무 좋고 힐링되었습니다보는내내 라이프오브파이 생각이 났는데알고보니 촬영감독님이 같은분이더라구요3D오 한번더 봐야겠단 생각이 들었어요
10,
10,최고의 영화 해리슨포드와 모든 장면이 빛났다
10,진짜 평점 한번도 쓴적 없는데 진짜 너무 재미있고 감동있고 ㅜㅜ최고에요
10,영화 보다가 중간에 울었다왜 눈물이 흘렀는지울컥울컥했음
6,오글거리는 CG, 감상적이고 뻔한 멘트, 억지 감동 유발, 어색한 CG 개들의 행동, 미국인의 프랑스어에 대한 동경 등 중간 중간 맥빠지는 이게 뭐지 하는 포인트들이 거슬려서 중간중간 보기 거북했음
10,처음에 지루할 수 있지만 보다보면 어느새 말썽꾸러기 벅의 성장을 응원하고 흐뭇하게 보게 된다. 소설을 영화로보니 생동감있고 더 쫄깃했다
9,장면들이 경이롭고 멋있습니다. 스토리라인 단순하지만 감동도 있었고요.
10,너무 감동적이게  봤어요순수한 벅의 모습을 보고 반했습니다소장각입니다
10,오랜만에 재밌는 영화였어요! 남자친구와 웃으면서 즐겁게 봤어요:-)
6,유치할것 같지만 의외로 재미있다~ 동물들(CG)표정 연기를 기막히게 잘함 ㅋㅋ
10,북극 대자연의 풍경, 개들의 생생한 표정연기를 보는 것만으로도 힐링이 되는 영화에요. 오랜만에 나오는 해리슨 포드옹과 개 벅과의 케미도 최고입니다~!!
4,꿀잠자버렸다. 너무재미지고
10,기분좋은 밝은영화. 기술력이 참 개대단하다!!
8,개가 개고생하는 영화인듯
10,대자연 영상미, 헤리슨포드 ,벅 연기 재미있게 힐링했습니다
10,개잼.꿀잼.핵잼.꼭봐야함
8,벅이 부릅니다. 맨발의 청춘~!!
9,대자연 속 멍멍이의 모험이 감동적이었네요~ 근데 불곰이 깨갱하며 도망가는 장면은 좀 과했음 ㅋ
10,마음이 탁 트이는 청량제같은 영화!
9,지루하지 않고 박진감 넘치는 전개에 우리 가족 모두 재밌게 봤습니다
10,아무 기대없이 아들이 보자고 해서 봤는데 끝날때까지 지루함없이 재미 있게 봤어요.최근에 극장에서 본 영화중 개인적으로 최고의 영화였어요.가족들과 함께 보셔도 좋을것 같아요.
10,영화 다 보고 집에 돌아오는데 벅이랑 같이 모험 떠났다가 돌아온 기분
10,
10,에이트빌로우담에 최고의 영화다개들이주는 감동과 여운~~진심 잼나여 꼭보세요
9,영화 작중에서 나오는 북아메리카 대륙의 자연 경치는 좋았다.
8,원작을 안 봐서 잘 모르겠는데 일단 영화로만 보면 동화 같은 분위기에 영상미도 뛰어나고 개인적으로 결말이 당황스러운 면이 있지만 전반적으로 소소하게 재밌네요 요즘 같은 시대에 다만 아저씨 개인에 대한 이야기도 좀 더 자세히 들려줬으면 어땠을까 해요
6,이 영화 후 CG팀 전원이 병원에 과로로 입원했다는 후문
8,관람결과 가족영화로 어울리며, 아이들이 좋아할만한 영화. 그렇다고 어른들도 못즐기는 영화는 아님. 유치한 내용은 없어서 어른들도 함께 즐길 수 있습니다.이미 북미에서 2월21일에 개봉했었었고, 북미박스오피스 2위까지 한 영화입니다.ImDb, 로튼토마토지수에서 나쁘지 않은평가.디즈니에서 인수한 20세기 폭스영화이기때문에 무난하게 즐길 수 있습니다. 스토리는 다소 좀 약하나 영상미는 좋습니다. 볼만한게 없는 요즘 시국에 나름 볼만합니다.
1,평점 알바들이 많은건지.. 댓글 보고 평타는 칠줄 알았는데 영화보면서 돈과 시간이 아깝단 생각은 첨 해보네요
10,간만해 재미있고 좋은영화였응
6,인위적인 자연동화, 그래도 간만에 눈호강 좀 했다.
1,요즘에 코로나 때문에 아침에 조조하는 극장 거의 없고 조조에 시작해도 9시에 한다 그나마도 오후에 상영하는 극장이 대부분 근데 9시 영화를 봐도 11시에 끝나는데 9시에 평점 날리는 알바들 진짜 한심하다 국내에서 가장 유명한 영화동호회에도아직 후기 안올라왔는데... ㅉㅉ이 영화 아직 안봤고 곧 볼거지만 더러운 평점알바들한테 일침을 날리는 의미에서 1점 준다 영화를 아끼는 사람으로 평점댓글이 클린해지기를 바란다
8,생각보다 정말 재미있어오
10,너무 감동이 있는  콜오브와일드. 벅. 최고벅이 엔딩에는 좋았다.
10,해리슨포드 왕찐팬이라서 봤는데.. 왓?! 몇년전에 유튜브 애니 영화 리뷰로 봤던 스토리였다는 것에 놀라고 영상미에 놀라고ㅠㅠ.. 잔잔하게 혼자서 생각하며 영상미와 연기 즐길 사람은 꼭 보시길..♡ 마지막 씬 연출 그렇게 나올 줄 알았어서 사실 더 마음에 든다. '나의 자리는 내가 생각하는 것보다 더 넓을 수 있다.' (해리슨 포드의 감정연기는..ㅜㅜ지려보렀우..이래서 좋아하지ㅠ)
10,
9,감동,재미,몰입 이 세가지가 들어간 올해 최고의 가족영화
10,힐링도 되고 답답한 시기에 최고의 간접체험 영화다
10,소설 원작을 재미있게 봐서 기대했는데, 특히 알래스카가 스크린에 그대로 재현되서 좋았고, 벅이 더 뭉클하게 다가왔다... 가족들과 다시 한번 보러가고 싶은 영화임..
10,거의 레버넌트 수준... 레오나르도 뺨치는 개고생... 벅이 너무 불쌍했는데ㅜㅠ 결국 극복해내고 자신의 야성을 찾아 진정한 리더가 되는게 너무 멋있다...!
10,벅이 성장하는 모습 보면서 벅찬 감동 느낌 ㅠㅠ 올해 여행 못가서 아쉬웠는데 대자연 영상미 쩔어서 이걸로 대리만족..ㅎㅎ 해리슨 포드 연기 짱짱 명불허전
10,코로나로 답답했던 마음 ㅠ 큰 자연에 나간듯한 시원함과 아름다움을 느끼며 힐링한 기분입니다. 댕댕이 벅두 넘나 귀여웠어요~ 자연과 강아지로 힐링 완료!
9,영화 영상미가 진짜 끝내줌! 해리슨 포드 오랜만에 보는거 같은데 명불허전 연기고 cg로 완성된 벅의 연기도 짱bb
9,벅이 성장하는 과정을 광활한 알래스카 대자연과 함께 감상하는 재미. 벅이 리더가 되어 동굴로 돌진하는 장면은 압권! 해리슨 포드의 푸근한 연기도 좋았다.
8,무난하게 즐길 수 있는 따뜻하고 사랑스러운 벅의 모험기
