주디
6,80년만에 되살아난 'Over the rainbow', 비참하게 남겨둔 희망의 선율.
6,감독은 마지막까지 비장의 무기를 감추고있었다. `Over the rainbow’가 나옴으로써..
9,위 러브 르네 젤위거 ㅋㅋ
10,가슴이 막막한 영화I love you judy..And i always remember you.
9,마지막 오즈의 마법사 주제곡을 부를 때 조용히 전해지던 감동. good movie.
9,대통령선거날 오전11시 숙취와함께 본 주디!!엉엉 울면서 봤다.르네 젤 위거 멋있다.생은 늘 그렇게 축축하다..실화를 바탕으로 한 영화는 감히스토리가 지루하다 뭐 이딴 평가를 하면 안된다.나죽은 후에 내 인생도 이렇게 영화로 만들어질수 있을까? 좋은부모를 만났더라면 그녀는 행복해졌을까?광대의 팔자라는것이 진짜 있는걸까?위대한 재능 아름다운 목소리 대신 쓸쓸하고 고독한 삶을 가질수 밖에없는 예술가의삶 ㅜ ㅜ  안타깝다
10,너무 재밌게 봤는데 가슴이 먹먹하다...
10,마른 젤위거.. 첨엔 낮설었지만 영화에 빠질수록 퉁퉁했던  젤위거는 기억에서 사라지고..  한국에도 많다.. 과거 아역스타들의 불행한 삶들이..한사람의 삶에 먹먹하고, 배우의 연기에 감탄하고...긴 여운이 남는다...
10,역시! 르네젤위거~뭉클합니다.
10,Somewhere over the rainbow
9,불멸의 배우 주디 갈란드를 연기한 르네 젤위거도 불멸의 배우가 되었다
10,주디 갈란드가 누군지 잘 몰랐지만 이 영화를 통해 잘 알게 되었고... 르네 젤위거의 연기변신은 신선하고 좋았다..^^
10,스토리가 자극적이지않고 잔잔하다. 쓸쓸한 느낌. 주디 그 자체가 된 르네, 노래만으로도  스토리는 중요치않고 충분히 5점.
10,아카데미 여우주연상과 지겹게 인연이 없었던 주디 갈랜드.. 그녀의 우울증, 약물복용도 그 원인 중 하나였는데...훗날 자신의 배역을 맡은 배우가 결국 받게되는군요..
10,
8,르네 젤위거의 연기 쇼!
10,
10,주디의 삶을 보고 펑펑 울었다
10,우리 모두에게는 희망이 필요해… 그리고 그 희망을 찾던 주디.. 마지막 장면에서 주디는 사람들에게 과거에 희망을 주던 존재였으며, 동시에 주디는 사람들에게서 희망을 찾고 있었다는 걸 느낄 수 있었다. 사랑하는 주디.. 무지개 너머 그곳에선 행복한 가정이루면서 행복하길…
1,태어나서 영화 평점은 첨 써본다. 진심으로 말하지만 이런 영화는 필름이 아깝다. 그냥 할 말을 잊게 만드는 영화. 역겨운 늙은여자의 초상, 한심한 야그 그 이상 암 것두 없다. 왕짜증난다. OO~
10,갑오브갑! 올해 본 최고의 영화!
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다최고의 명작 왜 여우주연상 휩쓸었는지 알겠네요
10,울먹이며 오버더레인보우를 부르는 주디의 애처러움에 펑펑 울었네요 고단하고 외로운 삶을 살다간 주디갈란드라는 배우를 알게되었고 르네젤위거님의 연기력이 오래도록 기억에 남을듯하네요 여운이 많이 남는 영화였습니다
1,정신 나간 여자의 삶을 2시간 동안 지켜보는 것은 고문에 가까웠다
10,연기도 압도 훌쩍훌쩍 눈물이 자주 나는..
9,울컥울컥 했네 너무 이입 되고 슬퍼서 주디 갈란드
6,60대역할인줄 알았더니 47에 죽었네요...일부러 늙어보이게 분장한건가...사연없는 인생이없는데 혼자세상슬픔 다 짊어진듯 너무 망가진할매 보느라 우울하고 감동도 없다...
10,주디갈란드의 인생스토리를 알고 있었기에 영화 시작부터 마지막 순간까지 눈물이 뚝뚝... 르네 젤위거의 연기력은 상상을 초월한다..진짜 배우..
10,
6,르네 젤웨거의 탁월한 연기는 볼만했지만 그 외는 글쎄...
10,르네젤위거 여우주연상 최고의 감동영화중 하나입니다.
10,와 난 주디가 케이크 못먹고 그릇돌릴때 팡팡울었다ㅠㅠㅜㅜ
10,르데 젤위거의 연기하나로 모든걸 말해줬다 그의 연기로 오래 오래 기억될  주디 갈랜드 그리고 오버더레인보우
7,그 때 문을 박차고 나갔어야 했어. 너를 위해선.
10,솔직히  외모는  배우치곤  평범하지만  연기력과  보이스가  매력적인  르넬  젤위거  늙어도  여전한  매력
7,오즈의 마법사 속 도로시와 그 시대 할리우드에서 살아가던 아역배우 주디를 모른채 온전히 바라보는 주디 갈랜드의 삶.
10,누구도 아닌, 무지개 너머의 행복한 세상에서 자신만의 행복을 위해
10,주디 연기 짱입니다~~자신의 인생은 자신의 선택으로 살아야하네요~
10,Somewhere over the rainbow 가 이렇게 슬프다니, 고통스러워 보기 힘들 정도라니, 울고싶다.
6,르네 젤위거의 연기와 노래만 좋네요. 나머진 soso
9,good good good
9,잘 몰랐던 인물이지만 참 힘들게 살았는거 같아 마음이 아프다. 그리고 목소리는 정말 최고인거 같다.
9,가슴이 찢어지네요...
8,영화를 보는 내내 솔직히 썩 편하지 않았다. 어른이 된 주디는 어딘가 불안정한 인물이었으며, 그런 그의 삶이 언제쯤 내리막길로 달릴지 조마조마했다. <주디>로부터 새롭게 깨달은 사실은 빛났던 대스타의 이면에는 철저히 통제받아온 과거가 있을지도 모른다는 점이다. 그의 과거는 집요하게 들러붙어 일상을 위태롭게 만든다. 하지만 다행스럽게도 이 영화는 타인의 삶에 막무가내로 연민어린 시선을 보내지 않는다. 불쾌하지 않은 여운이 남을 수 있었던 이유는 크게 두 가지였다. 자신의 삶은 행복했다고 스스로 말하는 주디, 그리고 영화의 최고 명장면인 <오버 더 레인보우> 덕분이다.
10,울보라 뭘 보든 펑펑 우는데, 이 작품은 오히려 많이 울지 않았고 가슴에 먹먹함이 남았다
10,기대하지 않았는데 개인적으로 기대했던 스타 이즈 본보다 주디가 더 여운이 있네요. 약물, 술에 망가지는 인생사는 다 별로인데 안좋은 상황에서 실낱같은 희망을 그리고...하지만 이루지 못해 안타깝고...마지막 노래...힘듦가운데 작게나마 진심으로 도와주는 가족들, 사람들 모습...여주의 연기와 연출이 훌륭합니다. 왜 아카데미 여우주연상을 받았는지 알겠네요.
10,와 마지막에 조금 울었다
10,주디갈란드는 자의가 아닌 타의에 의해각성제 수면제를 먹었고 성접대까지한 비운의 배우입니다ㅜ 그걸 르네젤위거가 몸짓 눈빛으로 다 표현해주는 영화네요 여운이 깊네요
6,르네 연기빼고 영화자체는 망작; 과대평가영화네.
7,불행함 속에서도 최선을 다했던 그녀
6,아픔이 많았었다는 것을 느끼게 해준 연기
8,무지개 너머의 주디도 오늘을 살고 있는 르네도...부디 행복하길
8,여우주연상 받을 만 하네... 본인 데려다 놓은 느낌. 안타까운 이야기~
10,
9,자신을 힘들게 했던 삶이 자신의 전부 였던 주디
9,
6,어리시절 상처가 발목을 잡는다는 것도 이해 못 하는 건 아니지만, 스스로 인생을 꼬는 방향으로 밀고 나가네. 어쩌면 죽음이 가장 편안한 안식처일지도 모른다. 살아있다면 지금도 별반 다를 것 없이 고통 속을 허우적거렸을 듯. 마지막 6개월은 영화에선 보여주지 않지만 지옥보다 더 고통스럽지 않았을까. 한참 꼬여버린 인생, 그래도 자신의 처지에서 열심히 잘 살아냈다고 본다. 그렇게 실패하면서도 또 결혼을 한 걸 보면 마지막까지 사랑, 사람에 대한 희망이 있었던 듯.
9,캐스팅 명단 안봤으면 르네 젤위거인 줄 모를뻔.. 그녀의 표정과 몸짓 하나하나에서 불안정한 주디의 심리상태가 그대로 노출된다..
10,외롭고 힘든 어디에도 맘 둘곳없었던 그 쓸쓸함이 잘 와닿아 같이 슬픈감동으로 밀려왔네요.르네의 연기력 역시 갑.
10,르네 젤위거 공중전화 부스에서 통화할 때 주디 갈란드의 안면 근육이랑 주름까지 연기한다. 테이블에서 케잌 먹는 씬부터 감정 차오르다가 마지막에 펑펑 울었네. 꼭 한 번 보시길
7,주디 갈란드의 영혼을 불러내어 연기하는 르네 젤위거의 공(功)
7,르네 팬이  됐네요. 런던공연 때 게이커플과 공연 관람 하신분들 안녕하신가요?
10,잊을 수 없다. 르네의 연기. 절정.
9,르네 젤위거의 연기는 주디 갈란트 자체였다 여우주연상도 부족할만큼 최고의 연기였다 버릇이 되어버린 주디의 웃음과 미소가 슬프게 기억에 남아있다 추락하는 것은 날개가 없다/있다
10,주디 갈란드의 인생에 슬퍼하다 르네 젤위거의 연기에 감동했다
10,주디라는 사람의 인생에 몰입되어그냥 푹 빠져서 봤어요...
10,주디, 연기에 박수를 보내고 싶다.. 보는 내내 보고 나서도 그녀가 행복했음 좋겠다고 바랬다.
10,이 10점은 영화에 대한 평점이 아니다. 주디 갈란드, 그녀에 대한 평점이다. 아무리 넣어도 채워지지 않는 공허함, 채울수록 오히려 배로 빠지는 허무함. 그녀는 한결같음을 원했을 거다. 모든 게 딱딱 들어맞는 완벽함을. 내가 해줄 수 있는 건 없다. 하지만 그녀의 삶을 느낀 관객의 입장에서 당신은 완벽했으며 완벽해서 끌렸다고 평함으로써, 그 사실을 10점으로 증명하고 싶다.
10,한 사람의 인생을 보았네요...!
8,긴말 필요없고 외로움이 얼마나 무서운것인가를 보여주는 영화.
10,인생이 너무 슬퍼서 슬프다
10,여우주연상 상 받을만 하네요
10,무대뽕중독으로 평생을 고통 받은 비운의 여인...
8,
9,내평점르네 젤위거의 인생작이 브리짓 존스의 일기인줄 알았는데 이거 안봤으면 큰 일날 뻔했네. 역시 여우주연상만큼 연기도 잘했지만 노래는 소름이었다. 무대를 업보로 하는 내 삶을 그대로 투영할 수 있어서 감동이었다. 몇몇 오바스런 씬들이 거슬리지만 강력 추천 명작이다.프랭크 시나트라 재지한 스타일 좋아한다면 더욱 추천.영국 극장의 주인역은 해리포터의 덤블도어. 5th 결혼 당시 47살. 원래 동안인데 급속한 노안발생. 4th남편은 딸의 남편(사위)과 불륜(동성)을 일으키는 충격적 스캔들을 일으킴. 영화 '스타 이스 본' (스타탄생)의 원작의 주연이 바로 주디 갈란드.
9,한없이 외로운 한 작은 소녀가 너무나 애처롭다.오직 무대에서만 혼자가 아닌 주디의 마지막 부탁이 그래서 더 애틋하다. 나를 잊지 않을거죠? 친구도 가족도 없는 주디에게 하룻저녁 친구가 되어준 게이커플과의 장면이 내내 먹먹하게 남는다...산다는건 참 외로운 일인거같아 ㅠㅠ 그녀의 외로움이 전이되어 너무나 쓸쓸한 밤이다...사랑받지 못한 자들의 심장은 이미 차갑게 식어버렸다
6,추락하는 스타를 보고있는건 고통스런 경험이다.그런 연기를한 르네 젤위거에게 찬사를.
10,연인과 봤다 너무 좋았다!
10,주디의 삶을 보고 나니 오버 더 레인보우의 가사가 너무도 슬펐다
10,
8,연기가 다 했다 불행했던 배우의 사연이 더 녹아들었더라면 하는 아쉬움이 있다
10,한 사람의 인생이 이렇게나 이해가 되고 안아주고 싶을줄이야.
8,처음에는 주디가 별로였는데, 나중에는 엄마의 주디도 무대위의 주디도 이해가 되었다.
10,충격적이다. 이런 엄청난 레벨의 배우 였다니....
10,지루할것 같아서 안봤는데 이번에 보게됬습니다. 화려한 액션 스릴 일도 없고 주인공은 슬프게 행동하지도 눈물을 자극하는 장치는 하나도 없습니다. 마지막 오버더레인보우를 여주인공이 부를때 눈물이 흐르며 그어떤영화보다 감동이 다가옵니다.
10,내가 사랑하는것보다 내가 사랑받도록...
10,
8,속상하고 안타까운 이야기..
10,내내 속이 쓰리고 먹먹하던것이 마지막엔 결국 눈물로 흘러내린다.잔혹하고 비정한 어른들. 그저 재능을 자기들 편의대로 소비하고 이용하기만 바쁜 그들로 인해 너무 파괴되어 일찍 저버린 별, 주디 갈란드...화려함 뒤의 비인간적이고  이기적인데다 가혹하고 무식한 미국의 이면이 너무나도 잘 다뤄져 섬뜩하다.주디, 당신을 잊지 않을게요...르네 젤위거는 완벽한 주디로 변신해 단 일초도 아니었던적이 없다.
10,한 여자의 삶이 너무나 외롭고 가엾다..
10,영화는 이렇게 끝내는거야!
10,어릴적 학대로 인해 평생 마음의 상처를 안고 산 가련한 여인.르네 젤위거를 통해 그녀의 사람을 조금이나마 들여다봤다.마지막 클라이막스는 눈물이 나도록 아름답다.
10,
10,내가 불면증 걸려 봐서 아는데, 피곤한데 잠 못자는 주디보면서 예전 생각나서 엄청 피로해졌다. ㅠㅠ
10,실화가 주는 감동은 스토리와 주인공을 연기한 배우의 놀라운 연기가 합쳐진 결과같다. 불우한 삶이지만 많은 이에게 감동과 희망의 메시지를 주어 오래도록 기억에 남을 명화이다.
10,기대없이 봤는데 마지막 장면은 소름끼치더라구요, 여우주연상 받을만 합니다!! 강추
6,Somewhere over the rainbow 하면 Impellittery지!!
8,마지막에 터지는 영화에요 ㅠㅠ 감동
10,영원히 기억될 그 이름, 주디 갈랜드
10,말이 필요없다. 꼭 봐야하는 영화....너무 감동받았고 느끼는게 많은 영화다.
5,그렇게 감동적이지는 않음. 스토리는 그냥 soso.
8,정작 주디에게 오즈는 없었다
10,르네젤위거.. 말이 필요없는 배우..  어릴때 브리짓존슨의 일기 보고 그때부터 팬이었는데 역시는 역시다
9,중학생 때 시간 때우기로 봤었던 영화, 오즈의 마법사.. 그때 그 영화의 주인공이 이렇게나 기구한 삶을 살았을 줄이야.. 생각, 아니 상상조차 해본 적 없었다. 주디 갈란드의 모습은 진심과 진실이 다가가도 날카로울 것만 같은, 마음이 꼭 날카로운 유리조각만 같았다. 이해할 수 없이 불안해보이나 이해할 수 없는 일을 당해왔던 그녀기에, 영화를 보는 내내 안타까움만 배로 늘어갔다. 아무 의미 없이, 그저 희망에 찬 노래라 생각했던 오버 더 레인보우가 이젠 너무 슬프게 들린다. 주디 갈란드의 유년시절의 비하인드를 알게되니 말이다.  슬프고도 찬란한 이라는 역설적 표현이 무엇인지 가장 적절히 와닿는 곡과 인생이라고 표현하고 싶다. 아주 많이 늦었지만 그래도 고인의 명복을 빈다..
8,마지막 노래장면은 너무 인상깊었고 연기도 매우 잘했음.
8,오 주디.  끄덕끄덕 ㅠㅠ
10,
10,대사 없이 표정만으로도 정말 큰 감정을 전달하는 연기력. 집중하다 보면 주디 갈란드에 어느새 동화된 자기자신을 만날 것임
8,르네 젤위거 주디영혼까지 연기했다.
10,그냥 쩝니다 쩔어요....
10,너무 안타깝고 가여운 분이다.. 내 삶은 누구의 선택과 강요가 아닌나만의 것인대 존중하지 못하고 이해할 줄 모르는 사람들은 꼭 봐야할 작품이다 행복이 멀리 있다고 생각하지 않는다 아껴주고 존중해준다면 그게 행복의 첫걸음이 아닐까..
10,여주인공 연기가 인상 깊었고 주디 갈랜드에 대해 관심을 갖는 계기가 되었습니다!
10,낮에 보고 왔는데 지금도 여운이 가시질 않네요 먹먹함에 영화 끝나고도 자리를 뜰수가 없었습니다 저렇게 안타깝지만 아름답고 지독하게 아프지만 빛나는 삶이라니...
8,쳐절하게 사랑 받고자 했지만, 주디의 씁쓸한 인생이 너무 안쓰러워요. 너무 많이 울어서..  여성분들에게 추천해요.
8,쳐절하게 사랑 받고자 했지만, 주디의 씁쓸한 인생이 너무 안쓰러워요. 너무 많이 울어서..  여성분들에게 추천해요.
10,르네 젤위거의 연기가 정말 돋보이는 영화입니다. 주디의 일생의 일부분만을 다룬게 좀 아쉽지만 원체 뛰어난 연기력과 배우에 몰입하게 해주는 연출로 주디의 삶에 깊이 공감할수 있게 해주는 영화
10,말로 표현할 수 없을만큼 여운이 깊었던 영화
9,그녀보다 불행하게 살다 간 고흐라는 남자도 있었는데 ㅠ.ㅠ
9,잔잔한 감동이 밀려왔다. 주디 곁에 희망을 주고 의지할 수 있었던 사람이 있었다면 주디는 행복하게 살아갔을텐데 너무 안타깝다.
10,답답하고 비참하고 아름다운 영화.잔잔한 물결같은 한없이 순수한 아름다움으로 거대한 감동을 만들어내는 영화.마지막 장면에 눈물이 나오려던걸 일부러 참았다.그 영화의 순간을 더욱 더 한 없이 느끼고싶어서,내 감정을 뒤로하고 온전히 영화에 ,주디 갈란드의 삶에 집중했다.이 영화는 명작이다.
8,
10,너무 아프다. 정말 아픈 영화. 사람들에게 희망을 전해주며 친숙하게 다가온 도로시에게 이런 서사가 있었다니. 고통을 헤아릴 수 없음에 더 아팠다. 그녀의 진정한 가치는 그저 있는 그대로의 본인이라는 것을..
6,르네젤 위거의 연기력을 다시 한번 입증하는 모습을 보여 줬지만 다소 스토리가 조금 지루하게 느껴졌다
7,화려한 무대뒤의 암울한 인생
1,재미도 없고 감동도 없고
10,르네 젤위거인지 못 알아봤다
10,외롭고 외롭고..자식한테마저 외롭고
8,무지개 너머 어딘가에서 행복하길...
10,정말 너무 좋았고 마지막 노래 나올때 눈물이 펑펑 나왔네요
8,르네젤위거가 아니라 주디 자체가 있는 영화였습니다. 힘든 상황을 감내하는 주디의 감정에 몰입되어 꽤나 감상하기 어려운 영화였는데 누구의 삶이든 이렇게 영화로 만들어진다면 보기 힘들 정도의 어려움들을 안고 있겠다는 생각과 그 힘든 감정의 연기들을 쌓아올리고 관객의 마음을 무겁게 만든것은 다 마지막의 노래를 위한 플룻들이였음을 깨닫게됩니다. 어떠한 심정으로 부르고 있는지는 이미 러닝타임동안 무수하게 설명해준 영화상의 주디를 바라보소 있자니 눈물이 그냥 흘러내립니다. 끝나고 마음이 먹먹하고 무겁고 쉽지않은 가슴으로 관람을 마쳤습니다.
8,'오즈의 마법사'의 그 사랑스러운 소녀가 슬픈 삶을 살았다는게 너무 안타깝다. 마지막 오버더레인보우는 정말 감동적이다.
9,주디가 가장 사랑했던건 자신이 기억에서 지워지는게 두려웠던 그녀의 노래를 사랑해준 청중들이었구나..다음 노래도,아니 그  다음날,그 다음해에도 사랑받길 원했던 가장 외로웠던 오즈의 히로인.
9,오즈의 마법사 주인공 소녀의 아픈 인생을 그린 영화 르네 젤위거가 혼신의 연기로 잘 담아냈다. 영화의 마지막 Over the Rainbow가 나올 때 그리고 관객 남자 2명이 일어설 때 내 눈에서 눈물이 펑펑 흘렀다.
6,
10,이 영화를 나 포함 커플 두명이랑 관람했다는게 아쉽습니다 ㅋㅋ 그녀도 그녀의 팬도 정말 멋진 영화였어요 짝짝짝 수고했어요 당신은 정말로 최고에요 주디 ㅜㅜ
10,정말 잘 만들었음. 영상미도 좋고 ost최고슬프지만 스토리도 좋더라구요
4,음... 이게 지 힘든거 보여주다가 마지막에 한번 속죄하고 끝남.. 아이들이랑 어떻게 되는지도 안알려주고..
5,타고난 쇼우먼이다. 르네 젤위거.
10,르네젤위거의 연기 완벽해요^^
10,그냥 쥬디갈란드 그 자체였음
10,이 연기를 이 넓은 영화관에 나 포함 두명이 관람했다는 것에 애통함을 느낀다
2,별로...였어요...계속 우울하기만하니...참...
7,르네젤위거의 연기에 너무 빠져들게 되서 영화보는게 힘들 수 도 있다는걸 느낌..^&^
10,추천합니다 최근 본 영화 중 제일 몰입도있게 봤네요
8,무대에서 태어나 무대에서 생을 마감하는 그들의 이야기.
8,스토리 좋아요~~ 보기좋은영화였음.
6,작품 자체는 좋으나 르네젤위거의 연기는 과대평가된거 같다. 코로나때문에 볼 수 있었던 영화가 한정되어 있어 어쩔수 없이 봤지만 그래도 나름대로 괜찮았던 영화였음
9,배우는 사라지고 캐릭터만 남은 것 같은 완벽한 몰입감의 연기를 보여줬다. 신파적인 묘사 없이도 눈물이 흐르게 한다. 여운이 긴 영화.
10,사실 영화 중간까지도 내가 무슨 영화를 보고 있는지도 몰랐었다 하지만 끝이나니 알게 되는 영화그냥 주디라는 사람이 더 궁금해지고 더 찾게 되는 영화이다오버더레인보우라는 노래가 이렇게 슬프고 감동스러운 노래인줄 처음 알게 되는 영화
10,주디 갈란드 불쌍해 ㅠㅠ
7,불행했던 주디 갈란드ㅠㅠ반면 너무 아름다운 노래 다만 영화가 그걸 온전히 담아낸 것 같진 않다 아쉬움이 좀 남음 마지막은 좋았다
10,아역 연기자들에 대한 처우 개선에 대해 다시 한번 생각하게 되었다. 너무나 슬픈 영화였다.
10,배우 주디 갈란드에 대해 모른다면 비추. 오즈의 마법사 보고 봐야함.사랑해요 주디!!
8,마지막이 기억에 남네요
10,엔딩을 바라보며 2시간동안 도미노를 열심히 쌓는다. 최후에 도미노를 밀어넘기기 시작하면, 당신은 직접 도미노를 쌓은 듯한 감동을 체험할 것이다.
7,르네 젤위거의, 르네 젤위거를 위한, 르네 젤위거에 의한. 이야기도 연출도 조금씩 아쉽지만, 주디 갈란드에 대한 연민만은 제대로 뽑아낸다.
4,감동이 있는 영화는 아님. 재미로 보는 영화도 아님. 주연 배우의 연기는 나름 좋았지만 배우 자체가 너무 매력이 없음.  한 사람의 인생을 영화 한편에 담으려 했겠지만 이도저도 아니게 되어버렸음.
10,연기가 최고였에요 정말ㅠㅠ
10,르네 젤위거 연기가 영화를 하드캐리하네여
10,주디의 생애가 참 안쓰러웠습니다 ㅜㅜ 예고를 여러번 보며 개봉을 손꼽아 기다렸었는데 정말 기다린 보람이 있었어요. 먹먹하고 슬펐지만 한편으로는 아름답게도 표현된 그녀의 생애... 르네젤위거의 연기는 압권입니다. 노래와 영상미도 훌륭하구요. 코로나라는 제약만 없으면 여러번 가서 보고싶네요 ㅜㅜ
7,마지막 뜬금 엔딩에서 허무함만... 그래서 뭐 어쩌라는건지? 슬프거나 감동도 없고 그냥 불쌍했네 이정도?
8,화려하지만 아프고 힘들고 슬픈 인생
6,아니 르네젤위거는 왜 자기보다 어린 여자 연기를 하면서 나이 더 많은 척을하지?? 난 주인공 할머니인줄..보는 내내 여주 할머니 같아서 영화내용에 감정이입이 안됨;; 우리할머니처럼 입고.. 우리할머니같은 체형에 우리할머니처럼 구부정하게 서있어;;;
1,
8,기대를 많이 한탓인지 전 별로..마지막은 좋았음
4,지루했습니다. 평점에 속은 느낌...
10,이제 over the rainbow만 들으면 눈물이 나와요..
2,솔직히 난 잼 없었다.근데, 같이 본 마눌은 재미있었다고 함.
10,주디, 그 자체를 연기했네
10,미국판 이미자 영화
10,제가 가장 좋아하는 아티스트 김윤아 님은 자신의 고통을 노래로 만들고, 그 노래에 공감해주는 분들로부터 위로를 받는다고 해요. 주디 갈란드 님도 그 아름다운 목소리와 고운 마음씨로 자신의 노래를 했다면 어땠을까 생각이 드네요. 정말 안타까워요..또 사랑하는 자녀들과도, 밖에 내놓은 심장같다던 자식들과도 함께 지낼 수 없던 그 심정을 겪어보진 못 했어도 가슴이 미어질 것 같습니다.무대에서의 행복이 그것들을 대신하기는 힘들겠죠
10,자신을 뒤돌아보게 하는 영화. 영화만 봤을땐 그저 그렇지만 주디 갈란드가 어떤 사람인지 알고나서 보면 눈물을 흘리지 않을 수 없는 영화.  최고다.
8,고마세리 주디를 콱 쌔리삐까 마..
10,스토리, 연기, 연출, 음악 어느 하나 뒤쳐지지 않고 탄탄한 영화입니다. 주디라는 인물의 사전 정보 없이 보게 된 영화인데, 그래서인지 주디가 성장하면서 결핍된 부분, 노래에 대한 애착 그리고 첫 시작과 끝의 감정선을 고스란히 느낄 수 있었습니다.주디가 공연장 밖에서 만난 팬들과 식사를 하는 장면과 런던 공연장에서 노래하는 모든 장면들 특히 마지막 공연 장면에서는 오열하면서 봤네요.
10,오버더레인보우의 주인공인줄 영화보고알았어요..상큼한 노래인줄알았는데,가사와 주인공의 감정을 알고 들으니 슬픈노래였네요
10,
1,아...다 평점 조작이에요핵..노잼...절대보지마세요
10,그녀의 주름 하나, 작은 얼굴 근육 하나하나가 감동이었다.코로나 여파로 영화관에 나혼자였지만, 그래서 더 엉엉 마음 터놓고 울 수 있었다.
10,정말 연기에 감탄...소름 돋아ㅠ
7,연기는 잘하네요..스토리는 좀 지루하구요
10,너무 감동이었어요ㅠㅠㅠ 진짜 보면서 펑펑 울었어요 진짜 최고에요ㅠㅠ
9,먹먹하게 너무 슬픈영화ㅠㅠ
9,르네 연기가 다했네ㅠㅜㅠ스토리 마무리가 쫌 아쉽고 관크 때문에 빡쳤는데도 그녀의 진심어린 목소리와 연기를 보고 다시 몰입하고 집중하는 내 모습을 볼수 있었다.
10,
10,이제 오즈의 마법사를 보지 못하겠어요
8,가족끼리 봤는데 나는 그럭저럭 재밌게 봤음근데 엄마가 유독 재밌어 하시더라 작품도 좋고 연기도 잘함 주디가 궁금해지는 영화볼만했고 돈이 아깝지 않았음영화 자체가 내 스타일은 아니지만 엄마가 좋아했으니 8점주겠음
10,
10,영화 보는 내내 주디 갈란드의 비극적인 인생사가 안타까워 질질 짜면서 봤습니다.. 역시 르네젤위거bb 명품 연기 보여주신 르네젤위거 배우님께 다시 한 번 감사드립니다.
10,목소리에 묻은 마음을 듣지 못한다면 그 가수의 노래를 끝까지 들은 것이라 할 수 없다. 돈과 흥행의 무자비한 유리벽을 뚫고 자신의 진짜 노래를 세상에 들려주고 싶었던 주디의 안간힘, 그리고 정말 그 노래를 듣고야 말았던 관객들 혹은 우리들의 이야기.세상은 사람에게 멍자국을 주지만 그 멍든 곳이 목소리의 가장 깊은 울림판이 된다. 그걸 들을 수 있는자는 예술의 힘을 삶의 동력으로 만들게 된다. 극장 문을 나서면 한동안 세상이 무섭지 않을 겁니다. 강추합니다.
2,라비앙로즈같은 영화를 꿈꾸며 제작했겠지만 감독은 배우와 주디에게 미안해해야한다 이거 볼 시간과 돈으로 라비앙로즈 두번 보는 게 나음
8,좋아하는 일을 하기 위해 어릴 때부터 자유를 반납하고 억압받는 걸 당연하게 받아들여야 하는 일들은 우리나라에서 지금도 일어나고 있는 일이라 씁쓸했어요. 아이돌 등 연예계가 그렇잖아요.
6,마 주디야 가시나야 니 주디 닫으라
8,다좋은데 너무우울해지는게 함정 ㅜ주디인생이 불쌍하고 우리나라 연예인들을 생각해볼수있는영화같아요
1,영화내내 우울한 주인공을 보고 있자니 나까지 우울해짐 ㅡㅡ
4,관람평점이 높은것을 이해할수없어요
5,우중충해서 그런지 러닝타임 압박. 르네 젤위거 연기는 훌륭
10,주디.. 부디 그 무지개 너머에서는 행복하길..
9,
10,주디... 갓주디... 마지막에 갑자기 눈물이 ...ㅜㅜ 오랜만에 영화 보고 힐링 잘 하고 갑니다.
10,연기는 정말 대단하다. 근데 결말은 너무 아쉽고 갑자기 끝난듯한 느낌이 들었다.너무 좋은영화같지만 너무 좋다고생각해서 그런가 살짝 아쉬웠다
1,처음부터 끝까지 술주정뱅이 할머니  연기인줄 알았는데 마지막 자막에47세에 죽었다는것보고 잠이 확깸...ㅠ
10,별이 되어버린 가슴아픈 삶을 살다간 주디..그곳에서는 언제나 행복하시를
4,지루하기만 하고 주디 갈란드 인생의 무엇을 보여주려 했는지 모르겠다. 르네 젤위거의 연기도 별로...오스카의 실수
5,솔직히 재미없고 지루하다... 근데 뭔가 알수없이 슬퍼서 눈물이 펑펑 났음
1,보헤미안 랩소디 기대하고 왔는데 이 소재로 이딴식으로 만드는 것도 능력일듯.   영화 내내 졸리고 뻔하고 근래 본 영화중에 최악이었음 이게 어떻게 별점이 9.5냐
10,주디의 불안한 시선을 따라간 카메라 연출도, 르네의 신들린 연기도 좋았지만, 그녀의 삶이 너무 안타까워 영화끝나고 마음이 너무 쓸쓸해졌다.
9,연기력이 뛰어나서 몰입해서 봤어요. 평점이높은데는 이유가 있네요
8,처음엔 보헤미안랩소디랑 의도치 않게 비교됐었다. 하지만 그녀의 어린시절 강박, 고통이 절절히 느껴지는 중반부부터 마지막 오버더레인보우를 위해서 이영화가 만들어졌구나라고 느껴졌다. 마지막 노래 하나로 그 전 조잡하게 느껴진게 싹 사라지고 눈물범벅이 되어 극장을 나왔다..
7,평생 사랑받기만을 원했던 그녀 주디, 연기에 노래까지 명연기를 펄친 르네, 모두 감동적이다.
6,보헤미안랩소디 생각하며 기대했던 영화인데나이들어서의 혼란스럽고 비극적인 삶만 그려내서 아쉬웠어요주디갈란드 유명한거 너희들이 다아니까 끝은 어땠는지만 알려줄게이런느낌?같이본사람은 아예 이해를 못하더라구요 ㅜㅜ 저도 얘기만 들었지 오즈의 마법사 영화도 잘모르는 세대라..노래들은 주옥같은데 넘아쉬워요연기는 너무 좋았습니다
8,평점보고 많은 기대를 했던 탓인지 기대에 못미치네요 다만 주디의 연기와 마지막 씬이 다한 것 같습니다
6,방금 보고나왔는데..기대했던것보단 조금 지루했지만..마음이 씁쓸해지는 엔딩이였습니다.. 부디 주디가 행복했길.
10,오버더레인보우가 나온다해서언제나오는지 계속보다빠져버린영화..
7,영화가 밋밋한 전개로 조금 지루했어요. 연기는 정말 볼만했습니다. 영화 끝나고 주디의 일생에 대해 찾아보고나서야 그 영화를 제대로 이해할 수 있었어요. 그제서야 여운이 남더라구요. 미리 알고 가서 보는걸 추천해요~
9,약간 아쉽지만 르네젤위거 연기력에 점수준다. 그리운 도로시를 떠올리게도 하네요
10,백마디의 말보다 보면서 그 쓸쓸함과 비애를 느껴보시길
3,보는 내내 하품만 했네..
10,울면서 나갔다... 훌쩍 ㅠㅠ
10,기대없이 봤는데 안봤음 후회했을영화연기력 엄지척 얼마나 울었는지 아직도 가슴이 먹먹하다
10,브리짓존슨 이후 르네젤위거 세월의 흔적이 보이네요. 따져보니 엄청 오래전ㅋㅋ 무대위의 주디는 딱 연예인이구나!!!
8,이 세상 모든 주디를 위한 영화
10,그 누구보다 더 나 자신이 나 자신을 사랑해야 한다!
10,최고다. 무조건봐라! 오즈의마법사 이야기가 적어서 좀 아쉬운데, 무척 흥미롭고 재밌음. 쥬디가 더이상 톱스타가 아닌 40대 중반의 이야긴데, 영화자체의 완성도가 극강이다. 중간에 아주 좋은 영화이야기가 몇개 떠오름. 하비 와인수타인 닮은 새끼도 나오고. 불행포르노 영화같은 줄거린데, 불행포르노는 아님. 일본에서 똑같은 줄거리로 만들었으면 불행포르노가 되었을지도. 혐오스런 마츠코의 일생은 아님. 어쨌든 주인공인 쥬디임. 주디의 ㅇ같은 불운한 인생이 아니라 쥬디가 주인공임. 중간에 게이커플이야기도 나오고. 정치적인 스탠스도 좋음.
6,주디 여물라 보지도 않고 깝치지말고
1,지루하고 마지막장면은 억지에 가까웠습니다!! 주디 갈란드에 대한 영화는 아예 다시 만들었으면 하는 바램이네요 ~~제가 생각했던 감동포인트가 아닙니다
8,주디를 보고 주디를 다물었습니다.
7,오버더레인보우라는 노래는 희망을 담고있기때문에 그만큼 더 슬프게 느껴졌다
10,르네 젤위거는 주디 갈란드 그 자체였다.
10,아무리 돈이 많고 유명하면 뭐해
2,하... 지루하다. 너무 지루해...
10,희극인듯 비극인듯주디를 보며 조커가 떠오르듯
10,마지막 장면의 진부한 클리셰로 인해 감동이 깨질뻔 했지만 르네의 표정과 “Promise you won’t.”라는 한 줄의 대사에 나는 다시 한 번 사로잡혀버렸다.재미가 없다거나 주디의 위태로웠던 중년 시기가 이해할 수 없다는 분들은 사전 지식이 조금 부족했기 때문이라고 생각한다. 나는 주디 갈란드의 팬이어서 그의 어린시절과 할리우드의 아동착취, 구조에 관한 이야기를 익히 들어서 알고 있었지만 영화의 전개가 자세한 배경을 모르는 관객에게는 그다지 친절하진 못했다.하지만 러닝타임을 고려하고 영화의 초점을 어디에 맞추느냐에 대한 고민의 결과로서는 최선이었다고 생각한다. Trolley Song을 부르며 어린시절과 중년의 주디가 교차되어 편집되는 부분도 관객들을 이해시키기에 효과적인 장치였다.너무 까다롭게 영화를 재단하려 들지만 않는다면 충분히 사전지식 없이도 긴 여운을 남길만한 감상을 할 수 있을것이다.
10,그렇게 질타를 받고 굴욕을 당했던 그 무대에 한 번만 더 올라가 노래하고 싶다는 주디. 주디는 그 누구보다도 사랑받고 싶었지만 자신을 사랑하는 법은 결코 알지 못했다. 르네 젤위거의 뛰어난 연기력과 그의 위태로움을 미학적으로 구현한 영상미가 아름다웠던 영화
10,아, 그 쇠약한 듯 단단하고 불안한 목소리에 주디 갈란드가 있었어요!
6,주디의 인생도 불쌍하지만 당시의 상황을 보면 매니저, 피아니스트 (+ 전남편)이 보살이라는 생각이 더 크게 들더라. 주변 인물들은 전부 제3의 인물이란 건가? 과거의 일도 있지만 재능과 실력도 있었던 주디가 현실을 직시하고, 예전의 꼭두각시가 아닌, 자신을 찾고, 그리고 좀 더 성실했더라면 어땠을지
10,나의 주디... 슬프고 행복하고 아름답고 슬프고 아프다 아프고 행복한데 아프다.. 나도 그녀의 삶에 옆에 서있어서 같이 경험이 되었다 이 공감과 이해는 영화를 벗어나고도 지속된다..
10,진짜 먹먹한 여운이 남는 영화..
10,마지막 눈물 흘렸습니다 ㅠㅠ 아 너무 좋았어요 르네 젤 위거의 연기
10,somewhere over the rainbow...  마치 주디에서 내 모습이 그려져 오열 할 수 밖에 없었다. 영화가 끝나고 정신을 차렸다. 오늘 이 영화는 나 스스로 더 강해지기 위해 꼭 필요했던 시간이었다. 비록 세시간 자고 출근해야지만 너무 모처럼 세상이 아름답다...
2,왜 여자는 항상 비참한 삶을 살다가 죽어도 상업적으로 잘되는것임
9,저는 괜찮게 봤습니다 .. 뭔가 살짝 아쉬운 부분이 있는거 같기도 하지만 그래도 주디의 삶에 대해 영화로 볼 수 있어서 좋았고 본거 후회없어요~
1,최악임,그냥 인생스토리로 본다면 봐주겠지만 감동이나 안탐까움은 없음. 모든이들이 자기를 위해 희생하고,노력하고,기회를 주는데 정작 본인은 아무노력없이 하고 싶은대로 함. 보고있을 수 록 짜증나고 이해의 맘은 점점 사라짐. 이걸 보고 감동하거나 아름답다고 한다면 세상 대부분의 실수를 이해해 줄 수 있을정도 임. 연기력과 대사는 좋았음.
10,꿈, 사랑, 희망을 담보로 잡혀 너무 힘들게 산 거 같다..
10,보셍.. 심오하고 삶을 돌아보게 되는
10,평점이 높은데는 역시 다 이유가 있었습니다 2시간이 어떻게 간지 모르겠어요 이런 좋은 영화들 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다
7,그냥 불쌍하고 안타까웠음 재미는 없엇음
9,행복하시길. 저 높은, 무지개 너머 어딘가에서
10,진짜 너무 감동적인 영화...ㅠㅠ 예전부터 주디를 알고있었지만 영화 보고 나니 더 마음이 아프네요..ㅠㅠ 여우주연상 받을만한 영화입니다.
2,호불호가 있겠지만 보다가 계속 잤다.작품은 좋다해도 재미가 없으니 원~이런영화는 tv에서 해줘다 안볼듯그래도 르네 젤위거는 좋아한다.차라리 브리짓존슨의 일기가 100배낫다
10,"누굴 얼마나 사랑하느냐 보다 얼마나 사랑받는지가 더 중요한거야." - <오즈의 마법사> 도로시
8,르네의 연기야 뭐 말해봐야 입만 아프고...우리가 사랑하는 오버 더 레인보우를 불렀던 그 소녀의 기구한 삶은 믿기지 않았다. 어느새 난, 무대를 사랑하지만 무대밖에서는 불행했던, 주디를 바라보고 응원하던 로잘린이 되어버렸다. 와일드 로즈의 제시 버클리를 다시 보게되어서 기뻤고 주디의 딸은 왕좌의 게임의 그 당찬 꼬마 영주같은데..한번 확인해봐야겠다
10,주디님! 하늘에선 행복 평온하길 바랍니다. 감사합니다~♡☆
10,오랜만에 여운이 오래도록 남는 영화였습니다
10,지쳐있는 사람들이 이 영화를 많이 봤으면 좋겠다.
10,역시 르네젤위거 연기 최고
1,처음으로 평점 써봅니다. 사람마다 영화보는 기준은 제 각각이지만 저한테는 최악의 영화였습니다
1,십노잼. 여기평들 다 알바가 썻나봄. 스토리 진행이 너무 지루함. 잠참느라 죽는줄. 후반부는 쏘쏘한데 초중반은 너무 졸림. 돈내고 볼영화는 아니네요. 주인공에 대한 충분한 사전지식과 정말 좋아하는 싱어라면 보시고 아니면 안보는걸 ㅊㅊ합니다.
1,별로였고, 발암유발. 시간이 아까웠다.
9,주디가 주디만 산게 아이네 연기 직이네~
10,여주 연기만으로 만점이네요... 영화를 보고 우울하다는 분도 있지만 저는 반대로 희망을 봤습니다. 영화에서 아쉬운건 주디 삶에 대한 사전지식이 없는 분들은 어릴적 씬 몇 개만으로는 이해하기 어려웠을 것이라고 봅니다.
10,고딩때 영어 선생 별명이 개주디였다
10,
2,시작부터 끝까지 무거움 졸림..
6,화려한 겉모습보다 더욱 공감가는 내면의 고뇌
10,I love the lady
1,OOO기영화ㅡㅡ돈 개날릿네
8,이 세상에 혼자 빛나는 별은 없고, 외롭게 빛나는 별은 많은것 같다.
10,말이 필요 없다 n차 관람할 수 있는 영화!!!
7,남자친구랑 같이본 20대여자입니다 작품성있고 주디갈란트 인생에 관한영화인건 이해했지만 그냥 재미는 없었네요 ..
10,영화 끝나고 사람들이 눈물 그치느니라고 못일어나더라구요.. 물론 저도 마찬가지였습니다..
10,르네 젤위거.그녀는 그냥 주디였다.오랜만에 여운이 오래남는 영화였다.여인으로써 엄마로써 ..
10,연기는 이런거다....르네에게 찬사를...
8,참 겉만 번지르하지 얼마나 불행한 삶이 였을지 그녀가 너무 안스럽게만 느껴졌네요. 주디 연기 너무 좋았지만 립싱크가 좀 티가 나서 살짝 아쉽더라고요~
10,공중전화 박스에서 주디가 느꼈을 절망이, 케이크를 오랫동안 쳐다보던 슬픔이, 그럼에도 누,구에게나 희망은 필요하다 말하던 주디를 잊지 않을 거 같다. 그녀에게 포근한 잠과 뜨거운 박수소리를.
8,좋은 영화다 하지만 이렇게 높은 평점의 감동까지는 못받은게 사실.
5,자신을 잃어버린 딸에게
9,너무 슬프고 안타깝네요 ㅠ
8,자신의 삶을 살지 못하고, 오로지 '주디'로서만 산 스타. 자신을 잃어버리는 절정의 순간에 자신의 노래를 불러주는 팬들로 하여금 자신을 깨닫는다. 르네 젤위거 아카데미 여우주연상. 마땅하다.
9,인생은 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극이라는 말이 있다. 주디의 삶이 딱 그런 삶이 아닐까라는 생각을 하게만드는 영화. 르네는 없고 주디만이 존재했다 왜 그녀가 아카데미 여주우연상을 타게 되었는지 이 영화를 본 사람이라면 누구도 반박할 수 없을 것이다. 마지막의 오버더레인보우는 정말 소름
10,개봉만 기다렸는데 역시나 감동이었다! 끝까지 희망을 주는 주디 갈랜드 덕분에 눈물이 났다 한번 더 보러 갈 예정!!!
9,지나간 시대의 인물들을 알려주는 영화가 많았으면 좋겠다
10,영화가 끝나고 울컥하는 마음에 한동안 앉아있었습니다.
10,오즈의 마법사의 그저 깜찍한 소녀정도로만 알았던 그녀의 삶에 미안해지고 숙연해진다. 마지막 오버더레인보우 노래에 같이 울었다.
10,주디 노래부를때마다 귀 끝까지 소름이 돋았는데 , 그녀가 주디인지 르네젤위그인지 모르겠다
3,출중한 연기 하나로 끌고가기엔 긴시간, 감동의 포인트가 무엇인지도 아리송함.
10,
10,처음엔 여주인공 연기가 신들려서 상받았다길래 기대했는데 보다보니 신들인거였나..? 그냥 저 배우 자체가 그런거 아냐..? 했는데 브리짓 존스였음.. 미친.. 나 브리짓 존스 시리즈로 몇 번을 본 사람인데 내가 못 알아봄. 나중에 주디 배우 찾고 알음.미쳐따...진짜..
8,연기.. 노래.. 포체티노는 못하는게없네
10,첨부터 끝까지 보는내내 안타깝고 슬프고,  감동 그 자체였다  주디갈란드가 살아돌아온것처럼  르네젤 위거의연기에 찬사를보낸다
8,좋았다. 나의 오랜 여신 르네..를 볼 수 있는것만으로도 좋았다 그저 다만 마음이아팠다
2,술취한 우울증 걸린 할매 연기 본다고 힘들었음.ㅠ
10,히끅 거리다가 왔습니다.. 인생영화 말로 표현이 안됨
10,르네 젤위거 출연부터가 따놓은 당상 감명깊게 잘봤습니다
10,그냥 지루하고 재미없었다는 사람들 공감능력이 결여된듯... 그녀의 우울함과 공허함이 너무 잘 표현된 영화. 주인공 역할에 대해 아무것도 모르고 밝은 뮤지컬 영화로서 보러 간 건데 울다 나왔어요. 여운도 많이 남아요. 어두운 영화 싫으면 보지 마세요...알바라는 이상한 댓글이 많네...
9,이렇게 연기 잘하는 여우를 본적이 없다. 웃고있는데 슬픈듯 르네의 표정연기만으로 이미 끝났다.
10,그곳에선 맛있는 음식도 잘먹고, 원하는 어제든 단 잠을 청할 수 있길. 그녀의 어린 시절, 그녀의 첫 꿈의 무대이자 사회생활의 현장에서 조금 더 좋은 어른들이 함께 했었더라면.. 그녀가 그녀를 더 아끼고 더 챙기고 사랑할 수 있었을텐데.
10,주디갈란드에게 박수를
10,브릿지존슨의 일기는 잊어라....다시 태어난 르네젤위거의 명작 탄생이네요..
10,너무 좋았습니다~ 르네젤위거의 연기는 정말 칭찬해주고싶다~
6,주디 갈란드가 어떤 삶을 살았는지 잘 풀어낸 영화도 좋았지만 르네 젤위거의 연기는 더 좋았다. 이정도면 아카데미 여우주연상을 안타는게 이상할 정도로 완벽했다.
4,후반부는 좀 괜찮긴한데 전개가 너~~무 지루함.... 중간에 나갈뻔
10,르네 젤위거가 왜 주디로 여우주연상을 받았는지 알겠어요. 잘 만들어진 영화를 르네 젤위거가 완벽하게 만든 것 같아요. ost도 너무 좋네요!
10,연기가 다했지 멋있었움
10,그녀는 지금쯤 무지개에 닿았을까..
9,스타는 관객의 영혼을 비추고, 관객은 스타를 가슴에 품고, 스타는 관객의 사랑을 먹고 산다. 그렇게 영원히 함께 살아간다. 그렇게 쇼는 계속 되어야 한다...
10,잘 만든영화네요...마스크 쓰고 조심해서 보세용~
8,브리짓과 르네가 지워지고 오직 주디만 그려졌다.
1,연기는 좋았으나 영화보는 내내 머리아프고 우울증걸릴것같았음 어린시절을 그리살았으면 어른이되선달라져야지 너무 나약함 이해안됨
6,내 개인적인 생각은 주디라는 외국 중년의 삶을 이야기하는 스토리와 노래도 뭔가 막 뛰어나지도 않는거 같은데 미국과 영국의 하모니 영화라 너무 띄어준거 같다. 우리나라의 정서로는 많이 이해 되지 않는거 같다. 물론 내 개인적인 생각이다.
10,진심 너무 감동입니다 ㅠㅠ
10,영화관왔는데 상영5분전. 아무도없다.. 태어나서처음임 ㅋㅋ
8,27일 금요일 퇴근후 시간대가 맞아 봤는데, 감동적이었습니다.
10,연기가 너무 좋아요...
2,영화보다 지루해 나온거 처음...
10,르네 젤위거의 연기 스팩트럼이 대단하다는 것을 다시 한번 깨닫게 된 영화. 이렇게 아름답고 잔잔한 감동을 주는 결말은 오랜만이어서 여운이 깊게 남았다.
10,내가 아는 르네 젤위거가 맞나 계속 확인 할 정도로 너무 다른 사람 같고 연기도 엄청났음. 사전지식 없이 그냥 뮤지컬 영환줄 알고 봤는데 극시간이 지날 수록 그냥 보는데도 안타까웠다. 영화 본 후 주디갈랜드 관해 찾아 봤는데 더 마음이 안좋으면서 내 삶도 돌아 보게 되더라,,
10,되게 무뚝뚝하고 눈물이 매말라있지만 이영화 마지막에 관객모두 주디의 노래를 불러주는것에 행복하고 안심되고 슬프고 여러감정들을 느끼며 남은 눈물 한방울까지 쏙 빼주었습니다. 주디의 어릴적 이야기를 보니 더욱 마음이 아팠던 영화입니다. 영화 볼때까지는 몰랐지만 주디글자가 반짝이는것과 오즈의 마법사 글자가 반짝이는게 같네요. 개인적인 뇌피셜일진 몰라도 의미있는 효과인것 같네요...
1,이시국에 영화보는 무개념들땜에 1점. 나중에 코로나 끝나고 남들에게 피해 주지 않고, 서로 피해보지 않을정도로 한국이 진정된다음 영화를 꼭보고 평점을 바꾸겠음.
10,어느 누구보다 순수했던 주디였기에 누구도 가질 수 없었다. 누구보다 떳떳하고 그 누구보다 강하고 아름다운 사람.어릴 적 사랑받지 못했지만 사랑할 줄 아는 예술가
9,Over the rainbow. 무지개를 너머 어딘가로 떠난 최초의 별.
10,아이들에게 우리는 어떤 어른인가.
4,안타까웠지만 아예 모르면 이해하기 다소 힘들었다ㅠㅠ마지막 노래에도 감동이 뚝끊기는 느낌 평점에 많이 기대했는데 그렇게 기대할만한 ㅜㅜ영화는 아니지만 한 여자의 인생이 이렇게 안타까울줄이야
10,주인공은 47세로 젊은나이에 생을 마간한다.한평생 무대만 사랑한,무대가 늘 그리운,평범은 그녀에게는 악세사리인 듯..인간으로서는 여러번의 결혼과실패,자식들로부터의 멀어짐과냉대..하지만 무대앞에서만은 늘 완벽했었던 그녀의 보여지지않은 처절한 자신과의 싸움..마지막 엔딩장면에서 내 옆관객들이 소리내서 흐느꼈다.나도 뭉클했다.바로 일어날 수 없었다.감동적인 삶.비극적?이기도 한.여운이계속 남는다.감사한 영화를 본것 같다.
10,아 진짜 오늘 보고왓는데ㅜ 너무 짠하고 슬프네요
10,
8,연기는 좋음 잔잔한 여운. 영상미나 음악을 기대하지 말것 오히려 주디의 삶때문에 거친목소리로 노래함
2,영화 보시기 전에 이 댓글을 읽고다른 영화를 보시길 바라며 작성합니다도저히 보려다 못 보겠어서 뛰쳐나왔습니다당부드립니다
10,주디닫고 일단 보세요!!
1,2시간동안 뻔한 그놈의 알콜중독에 이혼 가정파탄 푸념 인생타령 듣고 싶으면 봐라
7,르네누나 최상위급 연기력 멋짐
10,인생이 너무 굴곡지게 사셨던거 같아서 너무 슬펐어요. 어린애 한테 일하라고 암페타민 먹이고 밤에는 수면제 먹이는 막장 영화사 ㅠㅠ 망가진 몸으로 버티는 모습이 넘 안쓰러웠어요
6,조커 보는줄...ㅜㅜ
10,후회없는영화 꼭 한번 더 보고픈
10,미쳤다. 코로나만 아니더라도 관중 많이 찍었을탠데 ㄲㅂ
10,주디를 보며 제가 더 위로 받은 것 같아요. 고마워요
10,
8,대중들에게는 사랑받았으나 개인적으로는 사랑받은 적이 없던 한 스타의 마지막 이야기.
3,스토리자체가 그냥 다사다난한 무대여자배우 스토리라 영화내내 단순 우울하고 불쌍하고 끝인듯요
10,
9,이렇게 해야 여우주연상을 받을서 있는거구나...
1,코로나를 뚫고 기대를 품고 영화관갔는데 ㅋㅋ 보다가 잤음 .. 무대 노래가 립싱크인가 생각들 정도로 이질적인 장면이 많음. 노래가 유명한 건 알겠는데 ㅜ 먼가 트로트 같음. 결말이 유치해서 헛웃음 나옴. 끝나고 바로 나와서 여자친구한테 절대 보지말라함
7,르네 젤위거, 주디의 영혼을 노래하다
8,초반 메이어아재말대로 어차피 인생은 트레이드오프인거... 그기본 피지컬에 MGM의 관리가 없었다면 그 위치까지 올라갈수 있었을까? 누구도 그녀에게 그길을 강요하지 않았고(데뷔초기엔 모친이 그랬다는데, 그이후엔 그늘에서 벗어날 기회가 분명있었음) 선택은 그녀의 몫이었고 그 선택의 결과를 너무 동정적으로, 불쌍하게 보여주지도 않아서 좋았음. 마지막공연 노래가사가(오버더레인보우 전에 불렀던...) 주제인듯... 인생은 그저 살아가는것~~
8,어릴적 학창시절 음악시간에 배워왔던 오버 더 레인보우 의 스토리를 알수있었던 영화. 르네 젤위거의 연기가 너무나도 많이 빛난 영화.
4,알바생들 개쩌네..ㅋㅋ 영화 보는 내내 존나 지루해서 나갈려다 돈 아까워서 참고본영화
1,내 감성이 점점 우리나라랑 평균이랑 달라지는 느낌이다.이런 느낌 영화 별루야.. 6점정도인데 평점마추기위해 1점
7,엊그제 보고 왔는데 볼만해요
10,인생은 그저 걷는 것이다
6,주인공이 연기를 잘해서 계속 보고있었는데스토리가 졸렸어요보다가 나와서 결말은 모르겠어요
10,아주 감동적이다. 추천한다.
10,두번 보고왔어요 두번째는 더 이해가 되고 더 애잔하고 더 아름다웠습니다. 르네 젤위거는 주디 갈란드 그 자체네요 더 보고싶은 영화는 그 이유가 분명하죠 볼수록 더 좋은 주디~ 오늘은 펑펑 울고왔네요 꼭 놓치지마세요
1,지금 보고왔는데 진짜 노잼이다...답답한 영화. 주인공이 잘한거 1도없는데 왜그리 미화시키는지
10,연기참 잘하네요 ㅡ 영화다운 영화본듯
8,주디 갈란드 당신은 영원한 도로시. 그곳에서는 행복하시길. 이 영화도 꼭 보시고!
10,자식 낳지마 자식은 밖에 내놓은 심장같아
6,평생토록 불행한 삶을 살아온 그녀에게 아름다운 마무리를 선물하리
2,주디 연기는 잘하지만 높은평점만보고 영화보시면 실망할듯 ㅠㅠ답답하고 우울한 삶을 그냥 나열하여 기분이 나빠짐  ㅠㅠ 진심 답답 짜증남!!!!
10,솔직히 남자들만 없었어도 인생 평탄하게 잘살았을듯
10,내 인생 처음으로 배우가 배우 아닌거 같고, 연기가 연기 아닌거 같다고 생각을 하게 된 영화..
9,저 높은 무지개 어딘가 있을 전설을 소환해낸 또 하나의 전설
10,
8,너무나 안타까운 도로시 이야기
10,인생이 너무 안타깝네요남의 인생을 위해 쳇바퀴를 돌며...하지만 극복할 수 있었다고 생각합니다~!!!
10,노래는들어봤는데.. 최고의영화였다 ㅠ
2,평점에 낚이지마라 개노잼이다
10,코로나 덕에 영화관 전세내고 봤다그저 행복한 삶을 살았을 것 같은 세계대스타의 너무나도 암울한 뒷모습과 그 인생을 살아가는 '삶'.그리고 부르는 희망. 이어지는 희망.그곳에 무대를 오르는 이유가 있었다.꾸미지 않은 진짜 감동이 찐하게 온다이 영화가 마음에 들었다면 에디뜨 삐아프의 이야기를 담은 '라비 앙 로즈' 도 찾아보기를.
10,인생은 멀리서 보면 희극,  가까이서 보면 비극...
8,지루해서 나가고 싶었지만 어느새 눈물이 나오던 영화
9,르네 젤위거는 주디, 그 자체였다. 그녀가 타인을 위한 삶을 살다가 정작 자신을 사랑하지 못한 것에 마음 한 켠이 아리다. 희망을 품고 계속 걸어가는 것, 그것이 바로 인생이 아닐까?
10,
6,그녀에게 무대란 삶을 파괴하는 무언가이자, 삶을 살아가게 만드는 무언가. 사람들의 기억 속에 주디 갈랜드를 남기면서 그녀는 채워지고 비워져갔다. 쓸쓸하면서도 화려하게 빛나는 불가능에 가까운 연기를 해낸 르네 젤위거에게 감탄.
10,예쁘고 깜찍한 외모와는 달리 어릴때부터 어머니의 학대속에 살았었고, 17세에 오즈의 마법사 도로시배역을 따낸 뒤론 술과 마약에 찌든 날들을 보내야 했죠.그런 주디 갈란드에게 헌사하는 영화네요^^.
9,이 영화를 보면 왜 여우주연상에 아무 이견이 없었는지를 알게 될것이다.
6,보는내내 신경증 환자의 이기적인 태도에 짜증이 나고 가슴이 답답했음;
10,영화보고, 오랜만에 느끼는 감동이네요.
10,눈물이 많이 났어요 ㅜ 안타깝고 슬펐어요 물론 재미도 있었고요 르네는 주디였어요!
10,주디 갈란드에 대해 잘 모르면 집중해서 보기 어려운 영화 내용이네요. 조금만 검색하고 가시면 영화 이해도가 훨씬 높아질겁니다!
1,이시국에 제발 극장가지말고 집에서 자가격리하세요
10,이 영화에 대해 아무 정보도 없이 보다가 오즈의 마법사 도로시 역 아이가 주인공이라는 걸 알았어요. 실화였다고 생각하니 더 충격. 자기를 이용하려는 사람들만 주변에 있었으니 얼마나 외롭고 힘들었을까요. 자식들을 사랑하는 마음이 전달되는 거 같았어요. 르네 즐뤼거의 연기 그리고 노래는 정말 압권이었습니다. 오랜만에 진짜를 보게돼서 좋았습니자. 그리고 모든 사람들이 외롭지 않고 행복했으면 합니다
10,어릴 때 모습이 굉장히 함축적으로 담겼지만, 르네 젤위거의 모습에서 어린 날의 힘든 시간을 보냈는지 볼 수 있었다.
8,영화 1등이 누적 2만이라는게 레전드다
10,매 무대의 순간이 감동폭발!르네젤위거가 아니었으면 불가능했을 감동♡꿈을 향한 영원한 명곡Over the rainbow 에서  오열...
10,너무 모든 면에서  완벽했고 완성도가 있었어요 재미있어요
9,아카데미 수상을 할만한 르네 젤위거의 열연. 실제는 더더욱 불행했던 그의 이야기를 좀 축소한 것 같아 아쉽지만 감동적인 실화였습니다.
10,"Somewhere Over the Rainbow"
10,올리비아 콜먼(페이버릿 여왕의여자들)보다 한수위다...
9,주디의 인생을 안다면 눈물이 안 나올 수가 없어요ㅠㅠ
10,영화가 끝나고 차를 타고 돌아가면서 까지도 눈물이 나왔어요 말로 잘 표현이 안됨 고민하지 말고 꼭 보세요
10,
8,오버더레인보우,,, 그녀의 아픈 삶에서 오는 공감.어떤 삶이든 모두에게는 각자의 걸음이 필요하달까,울어버렸다. 철저한 공감과 함께..
8,좋은 사람만 만났어도..라는 아쉬움을 갖다가도 좋은 부모를 만났다면 처음부터 저렇게 비극적이진 않았을텐데 싶고 모든게 안타까웠다.. 실화라는게 믿고싶지 않았고 자식과 오랜 팬을 대하는 그녀의 따듯함이 애처롭다 해피엔딩이었으면 좋았을텐데 부디 무대에선 위로받았기를
10,
10,르네젤위거 연기..!!
9,별 생각없이 봤는데.. 많은 걸 생각하게 해주네.주디의 삶 자체가 내 삶을 더듬어주는 것도 있지만... 여주 연기가... 단언코 최고 ㅠㅠ 여주연상 백번 받아야 할 것 같음
10,기대안하고봤는데너무좋네요~영화가끝났는데관객들이섣불리일어나지못하더라구요!여운이남는영화~르네젤위거라는게너무신기할정도의싱크로율^^
10,그저 한 사람의 인생이었다
10,참 안타깝다.... 나쁜 빌어먹을 녀석들....
10,울림이 큰 영화..인생영화     르네 젤위거 짱
2,코로나에 무슨 영화야.마 주디 다물라카이 알긋니.
10,진짜 개 띵작 꼭보셈 너무슬픔
10,somewhere over the rainbow ~ 누구에게나 희망은 필요하다.실존인물의 이야기라 더욱 더 가슴 아프지만, 희망을 노래하는 따뜻한 영화♡ 삶이란 무엇인가를 생각해 볼수 있는 인생영화♡
10,
10,그냥 이유없이 마지막에 눈물이 낫음
10,여우주연상 싹쓸이한 이유가 있었음 멋진 영화
10,중간에 살짝 지루했는데.. 마지막장면에서 폭발했네요..
8,이외로 지르하지도 않고 잘 봤습니다 같은 환경이라도 이겨내는 사람도 있을텐데 주디의 삶은 안타깝고 아쉽고 그랬네요
10,르네젤위거 오스카 상 탈만함! 연기가 대박임...
10,강력 추천 합니다.정말 연기력이 .. 마음이 아픈 영화 였습니다.
7,조커와 같은 해에 개봉한 것이 불운.  기묘하게 서로 닮았다.
8,주디 페임 어느게 잼 있나요
10,영화보는 내내 주디의 위태로움이 너무 안타까웠어요어린시절 그 모진 대우를 견디고 버텨왔을 그녀의 삶이 너무..마음 아팠습니다부디 그녀가 하늘에선 평안히 지내길...
10,
10,
10,영화관에 사람이 없어서 단둘이 봤네요 처음 20분은 뭐지 싶었다가 연기에 점점 빠져들게 되네요, 여운이 남는 영화였습니다
10,반짝이는 주디 글자가 너무 슬프네요. 영화 끝나고도 여운이 안가셔서 밤새 같이 가슴아팠습니다. 술 한잔 땡기는 영화.
10,연기력으로 다 커버가능
1,
10,주디의 다큐멘터리를 보는 느낌잔잔함 속에 웃음이 있고인생에 대해 생각해보는 영화대중에게 보이는 나와 진짜 일상의 나거기에서 오는 괴리를 잘 보여줌Over the rainbow가 다르게 보이고 들림
8,오버더 레이보우가 이렇게 초라하게 느껴지는건 작가의 의도인가. 자의던 타의던 모든것에 버림받고 유일하게 자신에게 남은 무대가 처량하면서도 이것 밖에 없는 간절함을 볼 수 있었다. 르네 젤위거의 연기력에 박수를 보내고 싶다.
10,그냥 음악영화는 아니네요 짠해요
10,도대체 평론가는 무엇이 평가 기준일까 라따뚜이의 대사가 떠오른다 평론가라는 직업은 어쩌면 쉬울거라고 남이 수업이 노력한걸 글이나 말한마디로 평가할수있다는 ... 그들 자신의 10점 짜리 영화 기준은 무엇일까
10,개인적으로 조커보다 더 강한 전율을 주는 영화 ㅠ 감동으로 눈물바다 되버림 ㅠ 지금 상영작중 단연최고 ㅠ 이게 왜 예매율 1위가 아닌지 의문일정도임 ㅠ
8,최고의 엔딩. 실제로 오즈의 마법사 촬영 당시부터 하루하루가 악몽같은 삶이었다고 한다.
10,여성단독주연 최고다!!!
8,간만에 본 좋은 영화. 르네 젤위거의 연기는 정말  최고다
10,누군지는 몰랐으나 아주 몹시  귀에 익은 그 이름 주디 갈란드...그 유명한  somewhere over the rainbow 가 주디 갈란드의 노래였다니 , 숨막히는  kf94마스크쓴채  보고 와서 밤늦게까지 주디 갈란드 폭풍검색중 ㅠㅜ ..너무 감동적이고 슬펐습니다
6,배우의 연기가 엄청 두드러지는 영화입니다.
8,르넬 젤웨거의 첫 솔로 앨범 꼭 들어보세요
10,걍 브리짓존스겠거니 했는데 뒤통수맞은 느낌. 오스카 여우주연상 탄것도 영화끝나고 검색해보다 알아서 어안이벙벙
10,주디 무지개 너머에선 자유롭게 행복만 해요ㅠㅠ
10,연기 오지게 잘함ㅋㅋㅋ
8,주디 갈란드의 마지막 모습 르네 젤위거가 완벽하게 연기하다.
8,가장 화려했지만 가장 외로웠던 모두의 장미... 그저 지나간 세월의 톱스타 여배우로 생각했는데 인간적으로 안쓰럽다 그리고 마지막에 자기 무대인데도 주디를 위해 양보한 댄? 그 남자가수도 개인적으로 무척 멋지다
10,(2020년 2월2일 공식 개봉 전 관람)"사랑하는 것이 아니라 사랑 받는 게 더 중요하다" ... 드디어 이러한 글귀를 이 영화에서 보다(듣다).일요일임에도 중국 코로나 바이러스 때문에 가장 썰렁한 cgv 영화관을 보았다. 그러나 영화매니아들의  영화 '쥬디'는  그런대로 좌석을 채웠다. 영화의 코드가 나와 잘 맞아서 영화 보러 온 걸 너무 잘했다고 생각했다. 아카데미상 노미네이트 값을 한 실화 영화다. 원더풀 뮤비..!  9.5점
10,마지막에눈물이쥬르륵ㅜ근데 르네젤위거도많이늙었다.브릿짓존슨 때만해도괜찮았는데
8,보고나면 좀 우울하다.휘트니휴스턴 사망 후 나온 다큐영화 느낌과 비슷한 느낌을 받았다.
10,한 여자의 인생을 잘 표현한 영화 감동적이고 노래가 너무 좋아요
6,르네 젤웨거, 혼을 건져 넋을 달래다.
9,정말 아름다운 영화였어요. 주디 갈란트 라는 인물을 주변인물들과의 관계, 자신의 인생경험을 적절히 묘사하며 입체적으로 그려냈습니다. 여기에, 르네 젤위거의 영혼을 울리는 깊이있는 연기을 입으며 최고의 영화로 완성되었다고 느꼈습니다.
9,2살때부터 자신을 잃어버린 채 살아온 그녀의 인생이야기를 보고있자니 어찌나 짠하던지ㅠㅠ 르네젤위거는 영화에 1도 안보임 그냥 여주그자체!!!
6,주디라는 스타는 탄생했지만 무지개 너머 아쉬운 별이 되었다.
10,생전 모르던 주디라는 사람의 인생에 이렇게 진하게 몰입해서 볼 줄 어떻게알았겠어요?  예매할땐 쿠폰도 있고 아무생각없이 봤는데 볼수록 기억에 남는 영화. 넘 슬프고 외로운 인생 속에서 얼마나 힘들었을까 마지막 장면은 정말 예술이다.
10,
10,진부한 표현이지만 르네 젤위거가 주디 갈란드 그 자체였습니다. 동시대에 활동한 가수는 아니지만 르네의 연기를 통해 그녀의 삶, 감정이 어땠는지 느낄수 있었습니다.  극중에서 주디가 노래를 부를 때 당시 그녀가 느끼는 감정이 고스란히 전해졌어요.오버더레인보우를 부르다 감정이 북받혀  울때는 저도 같이 터졌습니다. 특히 찐팬 아재 두명이 주디를 위해 노래를 같이 부르기 시작해서 관객 모두가 떼창할때는 울음이 환희로 바뀌더군요. 그녀의 편이 되어주고 그녀와 함께하고 그녀를 잊지않을거 같아서요. 오랜만에 감동적인 영화 잘봤습니다.
10,최고다...르네젤위거인지도 모를 정도로 ... 연기가 ...압권이다..영화 끝난 이후에듀 계속 찾아보게 된다...주디에 대해서...
10,르네의 연기는 최고이지만 스토리에 있어서는 조금 아쉽네요. 주디갈란드의 실제 인생에 비하면 많이 미화되었고 딱 영화스러워요. 무지개 너머 희망을 노래한 그녀이지만 그녀의 인생은 무지개빛이 아니었어요.
10,르네 젤위거 연기는 정말 투떰즈업- 엔딩의 감동에 전율이 쫙 올라요 추천합니다!!!
10,뭔 내용인지 모르고 예고편도 안보고 갔었는데 마지막에는 마음이 뭉클해져서 나왔네요..
7,멀리서 보면 희극이지만 가까이서 보면 비극이다.
10,생전 모르던 사람이 이렇게 안타까울수가...
10,주디는 생소해서 르네젤위거 연기 믿고 보러갔는데...진짜 주디한테 입덕해버림ㅜㅜ 재질부터가 다른 감동의 영화!!!
10,오버더레인보우 나올때 눈물이.. 르네 젤위거 짱
10,미쳤당. 최고의 연기와 시나리오
10,이영화는 모든게 완벽하다주디에게 빠져들다.47세로 빨리떠나간 그녀가 아쉽다
10,너무좋아요... 꼭봐요진짜
10,재밌음 공감 노잼 비공감 ㄱ
10,정말 마음이 찡한 영화였고 연기력에 소름돋았다..
4,주디라는 인물이 누군지 모른채 봤지만 레알 아..내 2시간
4,응 아니여~~1~~2~~~
10,사랑받고싶고 사랑을 주고싶은 열정넘치는 주디의 삶사랑스런 여자로 만들어줄수는 없었는지...르네젤위거의 대연기 정말멋져요!
10,사랑 받지만 사랑 받지 못한, 이 표현할 수 없는 기분 속에서 주디는 평생을 살아왔다. 그게 한 없이 슬프다.
10,마지막 장면 somewhere over the rainbow 노래가 계속 생각난다...
10,르네 젤위거의 연기가 다 했다. 지루하지 않고 처음부터 끝까지 푹 빠져서 봤다. 비디오 킬 더 래디오 스타.
8,모두의 사랑을 받았으나 자신을 아끼는 법을 몰랐던 '어른아이'의 아련한 비가(悲歌).
10,연기는 물론 화려한 무대도 감동! 눈물없이 볼 수 없는 엔딩까지!! 지금 우리에게 필요한 희망과 위로의 메시지를 전해주네요..n차관람 예상합니다 강추!!
10,주디 갈란드의 일생 및 일화들을 보고나서 보니 더 몰입하게 되서그런지...   많은 감정교차했네요 .  좋은영화입니다인생을 좀 살아본사람이라면 느끼겠지요
6,역시 그녀는 무대 체질이었다
6,오스카 위너 르네젤위거의 연기를 보는것만으로도,,
9,아름답고도 인간적이며 슬픈 그녀의 인생
10,눈물과 위로를 받게 되는 영화
8,낭만이 있었네. 팬들이
10,
2,괜히봤습니다연기력은 좋네요
10,내가 아는 르네젤위거인가 싶을정도로 인생연기 경신 시작부터 끝날때까지 아슬아슬 불안한 감정이 그대로 내가 느끼고 있는것만 같았다. 마치 주디와 내가 1대1로 그녀의 불안함을 이야기해주는 것만 같았다.
8,르네 젤위거를 통해 엿본 주디 갈란드의 삶은 안쓰럽고... 가슴 아팠다.
4,딸 아이와 봤는데 저는 그리 재미있지도 감동적이지도 않네요. 화려한 연애인들의 삶의 어두운 면을 어느정도 느낄수 있었습니다.
8,명곡 레인보우 노래를 들으면 생각날 영화. walk. hope
10,도로시가 아닌 주디로 영원히 기억되기를..
10,보고나면 르네가 왜 아카데미 여주상인지 바로 알 수 있다는 ㅜㅜ 연기 쩔고 오버더레인보우 전율도 쩔고! 갓 주디 갓 르네!
9,와... 전기 영화의 모범이란 이런 영화가 아닐까. 휘트니에 이어서 아련한 주디 갈란드 였다. ㅠ
8,
10,Somewhere over the rainbow
4,르네젤 위거가 연기한 실존 인물의 삶과 그의 연기는 매우 좋으나 상업적 영화로서의 재미가 있는편은 아니구요. 매우 잔잔합니다.
4,내가 이런거에 잘 안솎는데.. 오랜만에 걸려들었다
10,우리는 걷는다. 그렇게 계속해서 걷다가 죽는다. 사는건 고통스럽지만 우리가 받는 사랑으로 하여금 우리는 위안받으며 걸음을 멈추지 않는다.
10,르네가 주디 그 자체- 엔딩의 여운이 끝나지 않을 것 같다.
8,오로지 르네 젤위거의 아우라만으로 영화의 인상이 달라졌다 주디 역할을 맡은 배우가 르네가 아니었다면 과연 내가 눈물을 흘렸을지
9,주디 잠 한숨 푹 재워주고싶었음...ㅠ안쓰럽...
10,지금 어려운 이 상황에 감동과 희망을 주는 영화! 러닝 타임 내내 주디에게 따뜻한 위로와 응원을 받았다. 마지막 오버 더 레인보우 무대에선 눈물이 주르륵. 모두에게 추천하고 싶다.
10,얼만큼 사랑하느냐 보다 얼만큼 사랑 받느냐가 중요하다
8,엄청난 연기에 주디 갈란드를 기억하게되었다. 밤거리 장면들이 참 멋있고 아름답다.
10,대단하다 진짜..
8,험난한인생을사셨네 ㅠ
8,
10,이런 영화를 두 눈과 귀로 느낄수 있음에 감사합니다
10,음악에 여자를 무엇보다기대하는 마음으로 무엇보다영화 잘 보았고내용의 감동에 감사하였습니다
8,끝나기 10분전이 제일 기억에 남네요. +르네젤위거의 연기력 / 생각보다 잔잔함
7,2020 아카데미 여우주연상 주디 갈란드 명연기를 펼친 르네 젤위거
10,그녀는 도로시가 아닌 주디로 살고싶었다.
10,정말.. 눈물이 계속 나더군요 르네젤위거 정말 대단한 배우입니다. 그리고 주디.. 너무나도 외롭고 힘든삶을 살았네요 자식들에대한 사랑과 갈망이 느껴졌습니다.
10,몇 년 전 근 10여년만에 돌아온 브리짓 존슨의 일기 3를 보았었다. 그 땐 르네가 늙었구나 라고만 생각했지만, 이번 영화 주디를 보고 연륜이 있는 멋진 여배우로 성장했구나 싶었다. 매 영화마다 전혀 다른 모습을 보여주던 그녀가 이토록 놀랍게 또 한 번의 변신에 성공했다. 주디의 비운한 삶과 그녀의 연기, 노래, 마지막 콘서트 장면까지 이렇게 명작이란 눈과 귀 뿐이 아니라 가슴으로 다가온다.
10,영화 끝나고 눈물이 눈물이 ㅜㅜ 정말 슬픈 삶을을 살았네요 주디 갈란드~먹고 싶은거 자고 싶은거 하늘나라에서 하고 계신거죠?
8,등장하는순간 모든것을 알수있는 정도의 연기
10,도로시의 삶이 아닌 평범한 주디로 살고싶었다
10,오버더레인보우가 명곡인건 이미 알고있었는데 르네젤위거가 영화속에서 부른 오버더레인보우는 더 슬프게 들렸다 눈물이 멈춰지지 않는 영화
9,평범한 전기영화지만 르네젤위거 연기가 너무 대단하다 덜하지도 더하지도 않은 완벽한 인물묘사로 영화에 숨결을 불어넣는다
10,르네젤위거를 브리짓존스로만 기억했었던걸 반상한다ㅠㅠ연기폭이 이렇게 넓은 배우였구나 아카데미 받은 이유가 있다ㅠㅠ
10,르네 젤위거 명연기..
10,오즈의 마법사의 어린 소녀 도로시의 비극적인 삶이 잘드러나는 영화였다. 내가 어릴적부터 좋아했던 여주인공이 이렇게나 힘들게 살았다는 사실이 너무 슬펐고, 중간에 울컥하게 만들었다. 초기 할리우드의 잔혹함으로 인해 비극적인 인생을 산 주디 갈랜드의 삶을 잘 표현한 것 같다.
10,이런 영화 개봉 좀 해주지.
10,몇 년 전 근 10여년만에 돌아온 브리짓 존슨의 일기 3를 보았었다. 그 땐 르네가 늙었구나 라고만 생각했지만, 이번 영화 주디를 보고 연륜이 있는 멋진 여배우로 성장했구나 싶었다. 매 영화마다 전혀 다른 모습을 보여주던 그녀가 이토록 놀랍게 또 한 번의 변신에 성공했다. 주디의 비운한 삶과 그녀의 연기, 노래, 마지막 콘서트 장면까지 이렇게 명작이란 눈과 귀 뿐이 아니라 가슴으로 다가온다.
10,영화 끝나고 눈물이 눈물이 ㅜㅜ 정말 슬픈 삶을을 살았네요 주디 갈란드~먹고 싶은거 자고 싶은거 하늘나라에서 하고 계신거죠?
8,등장하는순간 모든것을 알수있는 정도의 연기
10,도로시의 삶이 아닌 평범한 주디로 살고싶었다
10,오버더레인보우가 명곡인건 이미 알고있었는데 르네젤위거가 영화속에서 부른 오버더레인보우는 더 슬프게 들렸다 눈물이 멈춰지지 않는 영화
9,평범한 전기영화지만 르네젤위거 연기가 너무 대단하다 덜하지도 더하지도 않은 완벽한 인물묘사로 영화에 숨결을 불어넣는다
10,르네젤위거를 브리짓존스로만 기억했었던걸 반상한다ㅠㅠ연기폭이 이렇게 넓은 배우였구나 아카데미 받은 이유가 있다ㅠㅠ
10,르네 젤위거 명연기..
10,오즈의 마법사의 어린 소녀 도로시의 비극적인 삶이 잘드러나는 영화였다. 내가 어릴적부터 좋아했던 여주인공이 이렇게나 힘들게 살았다는 사실이 너무 슬펐고, 중간에 울컥하게 만들었다. 초기 할리우드의 잔혹함으로 인해 비극적인 인생을 산 주디 갈랜드의 삶을 잘 표현한 것 같다.
10,이런 영화 개봉 좀 해주지.
