유브 갓 메일
10,캐서린의 본심을 알기 위해 천천히 조심스럽게, 그리고 유쾌하게 다가가는 죠의 모습. 그리고 가게를 접고 좌절한 캐서린에게 새로운 세상으로 나갈 용기를 냈다고 응원하는 주변사람들(실제로 캐서린의 능력은 서점 주인이 아닌 아동출판업계 편집자이자 작가로서 더 큰 위력을 발휘함)의 모습. 영화관과 앨리베이터에서 큰 사건을 겪고 자신이 진정 바라는 상대가 누구인지 깨닫게 되는 순간들. 당신이길 바랬어요 라고 말하는 기적같은 마지막 장면. 그리고 애플 매킨토시 파워북 3400로 AO 메일을 주고받는 모습과 스타벅스와 서점, 그리고 낭만적인 뉴욕시의 풍경과 멋진 배경음악이 계속 생각나는 영화였어요 :>
8,멕 라이언의 찰떡같은 배역과 90년대 특유의 감성이 참 좋았다
10,스토리 연기 둘 다 너무 좋았고 재밌게 보았다
10,감동. 소소한 울림 .. 따스한 영화
10,
8,노라 에프론 각본의 주인공들은 항상 끝내 응원하게 된다
9,가을에 보기 참 좋은 영화
10,90년대 후반의 뉴욕. 가을. 책방. 커피. 꽃. 메일. 뭐가 더 필요해? 다신 돌아갈 수 없는 그 시절의 낭만이 있다. 그 당시엔 최첨단 신문물이라고 여겨졌던 이메일 ㅋㅋㅋ 지금과 비교해보면 너무나도 아날로그적인 거였는데 ..ㅋㅋ 90년대 시절이 그리운 이유는 지금 너무 스마트한 스마트폰에 중독된 시대에 살고있어서아닐까... 책도 e book ..
9,돌고돌아 사랑을 확인할때.. 뉴욕에서 커피 한잔 하고싶어지는 영화
10,최고다 ㅠㅠ 90년대 미국 정서가 따뜻하고 좋다 메일로 상대방을 만난다는게 이날로그적인 느낌도 나고 맥 라이언은 이런 분위기영화가 잘 어울린다 시애틀도 그렇고
10,전성기 맥라이언을 볼수 있는것 만으로 10점.
9,노라 애프론 그립다
10,
10,90년대 뉴욕 크리스마스 메일 연기 연출 노래 다 완벽
6,화면은 참 예쁘고 잔잔한데... 내용은 무자비한 영화ㅜ 결말이 넘 급작스럽고 여주 캐릭터 붕괴가 아쉬운 영화ㅜㅜ 길모퉁이서점은 없어지더라도 사랑만 이루면 끝이라니... 역시 헐리웃 영화였어... 20년 만에 다시 보는데도 보고 나니 뭔가 찜찜한 영화였다..
6,너도나도 바람피는데, 쿨한척 치장하는 유치한 영화. 아니 사실, 소재가 문제가 아니라 솔직히 9점에 육박할 영화는 아니잖아...
10,너무 행복한 영화였다.
9,일요일 밤이 행복해지는 그런 영화
10,전형적인 90년대 로맨스 영화다. 내용도 좋고 전개도 군더더기 없이 깔끔하다. 오랜만에 맥 라이언의 전성기 모습을 보아서 반가웠다. 이 당시 맥 라이언을 좋아하지 않는 우리나라 사람이 거의 없을 정도였다. 그 인기 덕에 심지어 우리나라 광고에 출연했을 정도다. 그녀가 "개고기" 발언만 조심했더라면 여전히 우리나라 사람들 뇌리에 좋은 기억으로 남았을 것이다. 그럼에도 불구하고 그녀는 영화속에서 여전히 아름다웠다.
10,90년대 당시 추억이 되었던 아름다운 영화입니다. 두 배우의 조합도 너무 좋았습니다.
10,2020년에 보았을 때에도 충분히 로맨틱적인 방식의 만남이었으면, 마지막에 캐슬린이 당신이었으면 했다는 대사와 장면에서의 두 배우의 표정이 내 행복이 이루어진 것 처럼 행복이 전해지는 연기였다.
10,시간 가는줄 모르고 본 영화!
10,톰행크스 매력적이네요. 시애틀의 잠못이루는밤 커플이 다시 연기해서 좋았어요.평점 생각보다 낮아서 10점 드립니다.
10,10점이 부족할 정도로 만족스러운 영화.우울할 때 우연히 보게 되었는데 가슴이 따뜻해지는 걸 느낄 수 있을 정도로 좋다. 90년대의 감성이 2020년에도 통한다.
10,10번 넘게봐도 질리지않고 늘 새로운  멋진 영화그당시내포하는 시대적인메시지도있고멜로도있고정말 완성도가높은 로맥틱영화정말 멋진영화
10,영화를 다 보고 이렇게 뿌듯하고 기뻣던 순간은 오랜만이네 ㅠㅠ진짜 행복해지는 영화다
6,지금 시대에 보면 다소 촌스럽다고 느껴질 수 있는 설정인데, 두 주연 배우의 편안하고 호감 가는 연기와 가볍고 편안한 연출 덕분에 무난하게 볼 수 있다.
10,왜 톰행톰행 맥라맥라 하는지 이제 알겠다
7,90년대만에 감성이 느껴진다
8,이정도믄 잘 리메이크한거지
10,20년도 더 된 영화인데도 재밌다 이런 류의 로코가 그립다
10,사랑은 이렇게...♡
10,이영화를 이제야 봤다는게 너무 아쉽지만 지금이라도봐서 다행이라는 생각이 드는 인생영화.
10,보는내내 행복함을 느끼게 해주는 영화90년 감성 넘치는 스윗한 영화
7,조연 캐릭터들과 관계가 편리하게 정리되고 해피엔딩은 좀 급작스럽다. 시애틀의 잠 못 이루는 밤에서도 이런식이었지만, 유브갓 메일이 시애틀의 잠 못 이루는 밤보다는 훨씬 낫다.
10,내 인생 최고의 따뜻한 설레임을 주는 영화
10,내가 제일 좋아하는 영화... 빅, 해리가 샐리를 만났을 때, 시애틀의 잠 못 이루는 밤, 유브 갓 메일... 대학생 때 방학 내내 밤새 몰입해서 몇 번이고 봤던 영화들... 지금도 이 영화들에서 벗어나지 못하고 있다...
6,You've Got Mail
6,시도때도 없이 열폭하는 맥라이언도 멍청하게 사람 주위만 맴맴 도는 톰행크스도 의미없이 질질 끄는 고구마 전개도 다 너무 별로다 왜 나라고 말을 못하니.. 나였으면 가지고 놀았단 생각에 더 싫어질듯;;
10,
10,엄청 재밌고 로맨스만 들어가있는게 아니라 간간히 정치 사회 문화가 들어가있어서 너무 좋았다!
10,톰행크스 맥라이언 90년대 뉴욕의 거리 완벽하다 90년대 후반의 거리 색감 참 따뜻하고 좋다
10,다 좋았다. 두고두고 오래오래 보고싶은 영화.
10,아날로그적 감성을 느끼게 해주는 고전 로맨틱 코미디 영화. 영화 내내 흐르는 올드한 감성과 OST도 최고다.
8,이토록 사랑스러울수가
9,때로는 아나로그의 감성이 그립고 애틋한 것이 나뿐인가
10,톰 행크스, 멕라이언 저 둘의 조합 너무 좋다 ㅎㅎ 요즘같은 디지털 시대에서 나도 한번쯤은 이런 아날로그적인 만남, 인연을 가져보고 싶음 ㅎㅎ
10,오만과 편견 속 피어나는 사랑
10,이거 재밋는대 평점 왜이리낮지,,,,?멕라이언의 대작인대ㅜㅜ꼭보새오
10,톰행크스라 일단 10점 먼저 주고관람
10,98년에 나온 영화를 2019년에 봐도 두근거릴 정도로 다 갖춘 사랑스러운 영화
10,최고에여
9,i love it so much
8,브래들리!! 사랑해요 톰 행크스
6,시애틀의 잠못이루는 밤을 너무 잘봐서 이영화를 너무 기대했는지..2010년대 후반 감성에서는 좀 안 맞는 것 같다... 능력있고 주체적인 여성의 삶은 결국..? 사랑하지 않는 사람과 함께 사는 것도 대기업에게 결국 버티지 못하는 결말도 참 마음에 들지 않지만, 모든 배우들이 매력적이며 예전 젊은 모습을 보는 재미가 있다. (그레이 아나토미의 캘리가 캐셔로 나와서 깜짝 놀랬다) 지금 책방을 다시 연다면 컨셉 잘 잡힌 독립서점으로 어떻게든 다시 버텨나가지 않을까?하는 상상을 하며 보는 영화였다.
10,멋진 영화.. 왜지금봤을까..
7,톰 행크스와 멕 라이언 그리고 90년대 분위기
8,단순히 일시적인 감정이 아닌 서로가 서로를 알아가며 이해하고 품어줄 때 진정한 사랑이 시작
10,오만과 편견에서 벗어나 진짜 당신을 알게 된다면, 그제서야 우린 진짜 사랑을 시작 할 수 있을것이다
10,뉴욕, 책, 가을, 로맨틱, 맥라이언 , 톰행크스 다 좋았다
10,죠와 캐슬린 같은 사랑을 해보고 싶네요. 뉴욕의 정원과 거리는 정말 마음에 들었어요.
10,맥라이언은 너무나도 사랑스러웠다
8,90년대 뉴욕 맨해튼, 맥 라이언, 톰 행크스, 노라 에프론, 로맨틱, 성공적.
10,사랑은 이렇게해야지..   오랜만에 아날로그적인사랑에 넘 설레고..♡ 입가에 미소가떠나질않았네요~이런명작을 이제서야보다니아마도접속은 이영화를보고 영감을받았을듯   39살이된지금도 사랑 받고싶고하고싶게만드네요 톰은 로코도잘어울리는듯 러블리무비!♡
10,내 인생 최고 멜로물, 특히 순간순간 등장하는 음악들이 너무 좋아요
7,나는 이런 엉뚱한 사랑 이야기가 별로 인데, 왜 이 영화를 보았는지 모르겠어요.
10,몇번이고 봐도 지루하지 않은 감동을 주는 명작
10,보고또봐도 재미있다. 소장권으로 구매해서 보고 dvd도 구매하고 이젠 영화대본 구하는중...이 영화로 노라 에프론과 맥라이언의 팬이 되어버렸다.
10,뉴욕을 배경으로 이뤄지는 로맨틱 한 사랑이야기, 맥라이언의 러블리한 미소는 단연최고 두 사람이 메일을 주고 받는 순간 순간들이 너무 사랑스러웠다. 유브갓메일
10,우울할때마다 가슴따뜻하게 , 세상에서 멀어질때마다 다시 발걸음을 돌려주는  영화
9,사랑에 못 넘을 장애물은 없다 사랑스럽고 능청스런 두 배우의 연기는 보는 내내 미소 짓게 만든다 그냥 기분 좋아지는 맑고 깨끗한 수작
8,대사 하나하나가 정말 마음에 들었다. 나만의 고민인 줄 알았던 속마음을 켈리가 이야기해주고 있었다. 후반부로 갈수록 사랑의 이야기라면 전반부는 자본주의가 얼마나 무서운지 느낄 수 있는 영화였다. 역시 돈의 힘이란.
10,기분 좋아지는 예쁜 영화 너무 사랑스러운 맥라이언과 톰♡♡
10,10점짜리 예쁜 영화! 근데 결말은 좀 어색했던것 같네요..ㅎㅎㅎ
9,http://cafe.naver.com/grayd0tbe/2064
6,sdafkljas;dlkfj;aslkdjgf
10,오늘 봤는데 옛 추억도 생각나고 굉장히 풋풋하고 기분 좋게 만든 영화네요 아~ 이때 맥라이언 너무 이쁜데 얼굴 성형으로 이상하게 만들지만 않았어도  이런 로맨틱 영화 멏뻔은 더 나왔을텐데 안타깝네요~
10,마지막 대사가 이 아름다운 영화의 마침표로 완벽한 대사였네요.  "그 사람이 당신이길 바랬어요. 정말이지 간절하게 바랬어요."
10,뉴욕도 많이변했겠지 어린시절 저런영화속의 외국을 동경했던적이 있었는데..무튼 잠시나마 영화로  그시절 뉴욕으로 여행을 다녀온기분이었다
10,대학시절의 추억...
10,이제서야 봤는데 영상이 정말 아름답고 스토리도 애틋하고 90년대, 2000년대 초반 추억이 절로 떠오르네요.
10,우리가 그런 사이가 아니었다면....분명 더 일찍 행복했겠지. 현실에서도 이런게 많이 이뤄지고 많은 이들이 행복했으면 좋겠다.
10,우리 엄마는 말했다. "맥 라이언이 나오는 로코는 다 재밌다." 리얼 참트루 사실이다. 99년도에 만들어진거 같지 않고 감성이 그대로 들어난다.
10,98년 미국의 스타벅스는 2달러 80센트임을 알 수 있는 영화
10,몇번을 돌려봤는지...뻔하다면 뻔하지만 영화를 보는 내내 마음이 편해지고 흐뭇함.
9,너무나재밋괴봤던 90년대 멜로?로맨틱 ? 영화 배경음도좋고
10,이 영화를 보고 헤어진 사람에게 메일을 보내고 말았습니다...
10,악역 없는 최고의 영화 너무 아름답고 기분좋다
8,시애틀 엔딩이 더 좋지만 전체적으로는 시애틀보다 더 재밌다. 결말이 좀 아쉽지만 마지막 곡 선택은 좋았다.
3,별볼 일 없는 영화를 오버 더 레인보우가 살렸다
10,오랜만에 유브갓메일의 사운드 트랙을 듣고 싶어졌다. 중딩 꼬꼬마시절 방학만 되면 심야영화관이 부럽지 않은 거실 나만의 공간에서 비디오가게 아저씨의 추천으로 보았던 수 많은 영화들. 이 영화가 생각날때면 아날로그와 디지털이 공존했던 내 사춘기가 떠오른다
10,가을의 뉴욕, 책, 운명같은 인연 내가 좋아하는 거 다 갖췄다  장면 장면 대사 한 마디 한 마디 다 너무 마음에 와닿는 영화
10,노라 애프론과 톰행크스 그리고 맥라이언 그들이 있어서 행복했던 90년대를 보낼수 있었다.
10,뭔가 그냥 영화 스럽다.
10,더이상 무슨 말이 필요할까~로맨틱하다♥
10,인생 영화. 몇십 번 돌려봐도 지겹지가 않다. 가볍지 않은 사랑얘기 뿐 아니라 사회를 잠식해가는 대기업의 모습을 보며 한편으로 씁쓸하기도 했던 영화
10,분위기도 배경도 너무 사랑스럽고 톰행크스의 연기는 언제나 놀랍다.
10,Such a lovely movie.
9,너무 아름다운 LOVE story~~
8,오랜만에 서점에 가보고 싶게 만드는 영화...나도 저런 인연을 만날 수 있을까?
9,멕 라이언은 프렌치키스에서의 오바하는 연기보다 이 영화나 시애틀의 잠못 이루는 밤에서의 조금은 차분한 캐릭터가 어울리고 좋다. 오에스티가 너무 좋아서 씨디까지 산 영화.
7,따뜻한 차 한 잔을 곁들이면서 볼 만큼 따뜻한 로맨스 드라마
10,내 인생 최고의 영화....
10,보고나서는 정말 기분이 좋아지는 영화 ㅎㅎ
10,좋은 영화, 너무 잘봤어요
10,섬세해요. 순수한 감성들 평이하면서도 세련된 말투 좋아요
10,이 영화를 왜 이제야 봤는지. 우연히 ebs에서 만난 영화.덕분에 주말이 풍요로워졌다^^
10,역시 톰 행크스....
10,재미있고 감동적이었다
8,여름밤에 보기 참 좋은 영화
10,진짜 너무좋다...이 영화의 모든게...
10,20번을 봐도 질리지 않는...운명같은 사랑을 꿈꾸게 하는 영화!
10,내가 본 영화 중 다섯손가락에 들어감
10,로맨틱 코미디 영화의 표본!
9,10년이 훨씬넘은 영화지만 촌스럽지않고 사랑스러울뿐이다. 메일을 보내던 시절의 추억이 생각나면서 온라인상에서 편견없이 대화할수 있었던 그때가 그립기도 하다.
9,따뜻한 영화. 당신이길 바랬어요 !! ㅋㅋ
9,참~ 맛있게 잘~ 버무렸다~~~ *^^*
10,영화에 나오는 모뎀소리.. 책.. 요즘의 랜과 전자책 세대들이 이 영화에 공감을 할까.. 평점이 떨어지는 것 같아 안타깝네..
7,2014.12.28
9,괜히 생각났다는...
9,이런 멜로가 요즘엔 드문듯하다
9,30대의 맥라이언의 로코를 보는것만으로도 마음을 설레게 하지만 이젠 추억에 대한 서글픔이 더 큰 것 같다. pc통신이 이젠 아련한 과거의 골동품이 되는 최첨단의 과학과 문명화된 시기를 보내고 있는 작금의 시대도 먼훗날 아련한 추억으로 기억되겠지...
7,맥라이언의  그  천사같은  미소가  떠나가질  않습니다.  가끔은  아날로그적인  감성이  더  좋을때가 있다.
10,아주 재미나게 보았답니다
1,만든 의도는 좋을지 몰라도 너무 연출이 작위적이고 유치한 전개.
9,90년대 영화를 보면 그 시절이 그리워진다...그 시대의 스타일...분위기등이 그립다...
7,맥라이언 이때만 해도 국내 인기 탑이었는데.. 한국비하 발언으로 하루 아침에 인기하락..   로코 좋아하는 분들은 이영화 볼만함.
10,멕라이언 영화중 가장 유쾌하게 봤네요. 웃음,감동,사랑스러움,주인공들의 호흡까지 모든게 완벽한 로맨스영화입니다. 10점도 모자를만큼 재밌게 봤네요.
10,누군가와 사랑하게 된다면. 이 영화를 보고 더욱 감동을 먹게 될거에요.
7,마지막 장면이 인상적이고 마지막 음악이 좋은
10,작품자체가 섬세해서 대사들이 너무나도 멋졌습니다. 끝나도 여운이 오래가는 명화이다.
10,『러프』가 여백의 미, 깊은 여운,  잔잔한 감동 등등의 아다치 미츠루 월드의 진수듯  재치 넘치는 대사, 세련된 영상미, 수준높은 음악들(노라의 음악선곡은 타란티노만큼 까다롭다~그래서OST가 좋다)노라 에프론 월드의 진수를 맛보고 싶다면 이 영화를~
10,정말 아름다운 사랑영화
8,그럭저럭 볼만 함. 분위기가 따뜻해서 좋았음.
1,유치하고 오글거리는 대사
10,책을 읽고 싶게 만들고 90년대의 아날로그적인 디지털을 사랑하게 만드는 영화
10,최근에 느낄 수 없었던 그 소소한 감동을 오랜만에 느끼게 해준 영화.
10,음악이 정말 좋았고 메일이라는 소재가 참 신선했어요.배우들 연기도 완벽 그 자체!
10,옛날 영화 좋아요~ 톰행크스, 맥라이언 커플을 새 영화로 볼수는 없겠죠..
10,내가 왜 이 영화를 이제서야 보았을까?
9,어찌보면 '인간성'과 가장 거리가 먼 것만 같은 컴퓨터 테크놀로지, 그 사랑스러움에 대하여
8,인터넷이라는 새로운 문화 혁명과 함께 찾아온 사랑,, 요즘은 스펨 메일 때문에 난리,,,
9,풋풋한 맥라이언 연기 인상깊어요.
8,크게 화려하고 세련된 영화가 아닌데도 소소함이 너무 예쁜영화 이야기나 주인공들이 평범해서 작은 감동도 있고, 예뻤어요
8,응답하라 1998, pc통신 시절의 감성이여...
10,정말 저를 이렇게 로맨틱하게 만든 영화는 지금까지 없었던거 같네요.정말 오래도록 기억될 최고의 로맨스영화라고 생각합니다.
9,기가 막힘...메일로 소통하고 매력을 느낀다는거에 옛향수가 나네요요즘이야 카톡이나 그런것들이라 아날로그한 매력이 없죠 ㅠ
10,맥양 역시 언제 봐도 이쁘다.
8,pc통신의 추억을 떠올리게 하는 기분좋은 로맨스.
9,신선한소재 아름다운결말
10,단순하면서도 마음 따뜻해지는 기분좋은영화
10,먼 말이 필요하냐?
8,오랜만에 본 멜로영화.. 여자친구와 다시 한번 보고 싶네요.
6,해리가 샐리를 만났을 때, 시애틀의 잠 못 이루는 밤, 유브 갓 메일 모두 맥 라이언을 보기 위해 본 영화. 하지만 역시나 로맨스 영화는 나랑 안 맞는 듯. 하지만 러브 어페어는 강추. 어쨌든 영화는 그냥  잔잔. 매력적인 맥 라이언.
9,재밌다.
9,톰 행크스가 멋있다고 생각한 적 없었는데 처음으로 멋있다고 느꼈다. 맥라이언도 정말 예쁘고 귀엽게 나온다. 가볍게 볼 수 있는 정말 사랑스러운 영화ㅎㅎ
10,노라 에프론감독의 섬세함은 몇번을 봐야 알수가 있네요.
6,톰행크스 OOO 왜케 간보냐? 간철수냐?
10,뒤늦게  노라 에프론의 작품에 빠졌습니다.
8,기분 좋게 봤어~ 맥라이언도 꽤 좋아한 배우구~
10,이영화만큼봐도봐도재밌고기분좋은영화는없다. 정말신기하게도 왜이영화가이렇게좋을까. 톰행크스의매력속으로♥
10,최고의 영화
10,가슴이 따뜻해지는 영화! 지금 봐도 감동이네요.
10,정말 재밌고 아름다운 영화. 멕라이언 짱!!
10,정말 스무번도 더 본 영화. 너무 달달하고 기분좋은 영화.
9,로맨틱코미디의시초져♥♥♥♥
10,멕 라이언과 톰 행크스 커플은 나름 최고의 파트너쉽~!!
9,영화속두주인공의 얽힌 관계의 미학에서오는 즐거움 그리고 배우들의 완벽한 앙상블
8,맥 라이언의 풋풋하고 청순한 매력이 살아있는 내 기억의 마지막 영화.
8,옜날에 본건데 내용은 기억안나지만 재밌게 봤었음
10,최고
10,재미있게 본 영화^^ 훈훈한 감동이 있었던 영화....!
6,뉴욕을 동경하는 한국된장녀들의 시초가 되었던 영화...
7,영화 내용과 구성이 좋고 역시나 후반부가  좋았지만  나중에 여자 주인공의 행동은 뭔가 속없어보이기만 하고 나중에 사업적으로 잘 마루리될줄 알았는데 그 점이 아쉽고 개인적으로 는  찜찜했어요. 영화는 좋아요!
8,채팅과 메일이 보편화 되던 시절의 매력적인 로맨스 명작.
9,전통과 상업자본주의의 도식적 대립으로 인생을 이해하는 건 이 영화가 정말 얘기하고자 하는 지점, 즉 소통과 이해의 상호관계를 놓치는 게 아닐까? 정작 중요한 건 불신과 배신감조차 이해하고, 공감하려는 의지와 노력이 아닐까?
10,당신이길 바랬어요.... ㅎㅎ
10,공중파에서 봤던영화... 시간이 지나도 명작은 빛을 잃지 않는군요
7,진지하지 않은 사람들의  허세 로맨스? 이건 아니자나 노라님~
8,맥 라이언은 보증
5,노라 에프론의 감정표현은 재미있으나 유쾌하지만은 않은 결말... 가업을 이은 장인정신의 캐슬린, 오만과 편견도 간신히 읽은 사업력만 뛰어난 냉혈한 조, 동네슈퍼와 SSM... 상대의 정체를 미리 알았음에도 어리숙한 순진녀를 한참이나 속인 상황이 별로
6,영화 전반에 깔린 생활의 여유, 따뜻함이 좋다.
7,볼만하네~ 마지막은 쬐금 감동 >_<  sweet 한 영화였다.
10,You've got mail.서로의생각을조심스럽게그리고절제된언어를인터넷공간을통해표현하고,현실의삶속에서 직면하는 단편적인 편견과오해를 해소시키려 노력하는 두주인공의 정서표현이 넘 아름답습니다.
10,이런 설레임이 기분좋게 하는 영화네요.보는내내 즐거워요.
10,이런 영화 즐겨보는데 요즘은 이런풍이 안나서 아쉽네요
10,맥라이언의 상큼한 영화
9,좋은소재의영화다 나도 이런사랑해보고싶다
8,8점.
8,아는 순간 보이기 시작하는
8,톰행크스와 맥라이언이 좋아서 또본영화..ㅋㅋ 맥라이언 요즘 머함?ㅋㅋ
9,맥 라이언의 마지막 대사가 좋다.
5,옛날에 봤다면 달라졌을까? 생각했던것보다 그냥그러네
8,재밌네~
10,톰과맥스러운 영화
10,보는내내 뉴욕의 곳곳을 볼 수 있어서 즐거운, 보고나면 기분이 좋아지는 그런 영화
10,등장 인물들 각자와 서로들 사이에서의 포근함, 따뜻함, 탄탄함을 느끼게 해주네요.
10,뭔가 공감 ㅋ
10,행복하게 만드는 영화..
8,Good!
8,후반부가 좋았음ㅋ엔딩이 맘에 든다~
9,노라 애프론 영화는 언제나 재밌다..
6,가가라이브를 전전하는 한국인이 생각나는군요
10,누군가에대한 환상을 갖게하는 영화
10,재밌고 발랄한데 결말은 고전적.. 완벽한 로맨틱 코메디. 맥라이언 정말 귀엽다ㅎ
4,환상속의 그대.
10,시애틀의잠못이루는밤,해리가샐리를만났을때,유브갓메일이 맥라이언 영화중 최고인듯
2,10년전에 봤다면 그나마 볼만했을텐데.. 7.2점.
9,노라 애프론 최고의 마스터피스
8,노라 애프론 특유의 섬세한 감정이 느껴지는 영화
9,너무너무 상큼하고 기분 좋은 영화
10,맥 라이언 최고의 로맨틱 코미디
10,이거 본지 10년 되가나;;;상당히 유쾌한 영화였다. 맥라이언 너무 사랑스러웠음.
10,귀엽고 따뜻한 영화
8,그냥 저냥 볼 만하네용.
10,아웅다웅하는 모습도 좋았고.. 둘다 최고인거 같다
2,영화보는내내 집중이 왜이리 안되던지.. 맥라이언때문에 그나마 버팀
9,더 이상 바랄게 없는 행복한 사랑의 결실. 정말 행복해 보인다 :)
10,90년대 말 생소한 E-mail을 소재로했던 영화
10,톰행크스
10,과연 ... なるほど。やっぱり。
8,지루하지만 지루하지 않는 영화
10,10점은 이런영화에 주라고있는거다.
9,굳 스토리
4,장담하는데, 이 영화를 본지 5년 이상 지나면 이 영화의 대부분을 잊게 될 것이다.
9,이 커플은 시애틀에서 이뤄지지 않았나?? ㅎㅎㅎ
9,최고의 커플과 잔잔한 감동. 나도 이런 메일친구가 있었으면 하는 바람이 생긴다.
10,원작을 뛰어넘는 감동. 역시 세련된 노라 에프런 계열의 수작
6,마지막2분이 찡한영화~1998년도의 따뜻한영화~2009년에는 좀 약하죠^^
10,1000번 넘게 본 영화....볼때마다 사랑스럽다.맥과 톰은 최고의 커플,최고의 영화다.
10,영어공부때문에 보는데 볼때마다 재미있다.
8,잔잔한 음악과 뉴욕의 사랑을 느껴보세요... 뽀너스 흥미로운 스토리~
10,good!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,잘봤어요 ㅋㅋㅋ
10,최고의 멜로~ 배경 음악 100점
7,따뜻한 음악만큼 포근한 뉴욕의 풍경, 그들의 사랑
7,톰행크스와 맥 라이언의 조화는 언제나 날 설레이게 만든다.
7,전형적인 코믹 로맨스 배우들의 연기가 아주 안정적이라고 할까
7,계속 답답하게만하다가 너무 급하게끝내는 엔딩... 배우빼면 무엇을볼까나
10,2시간 내내 답답하다가도 속 후련한 작품. 톰 행크스를 사랑할 수 밖에 없는 이유.
8,장르가 코미디는아니고..98년 영화인데 지금봐도 볼만하네..톰행크스,맥라이언...캬..
9,괜찮네...
10,정말 재밋게 잘봣다ㅎㅎ
8,맥라이언 귀엽다
10,대사 하나, 영상 하나 참 재밌게 만든 영화~ ㅎㅎ
8,사랑스럽고 아기자기한 영화
10,멜로영화중 5섯 손가락안에 하나 뽑으라고 하면 주저 없이 이 영화를 뽑을것이다
6,전체적으로 평범한데 뒷부분이 꽤 로맨틱
10,정말 한마디로 잘 만든영화
10,장면하나하나 감독이름에 맞게 신경쓴 영화.음악도 너무좋다. 완벽해
9,9점
10,또 보고 싶은 영화 정말 마음 한 곳에서부터 따스함이 느껴지는 영화
10,본지 몇년 됬지만 잼게 봣다는ㅋ
8,맥라이언의 한창때
8,기존의 멕 라이언 이미지가 나오는영화.그러고보니 이거 이후엔 보질 못했네
10,대사 하나하나가 다 가슴으로 와닿는
9,ㅋㅋ전화기 모뎀으로 인터넷 연결할 때 나던 소리....오랜만
8,글쎄, 개인적으론 한국영화 접속이 낫던데
7,뉴욕,사랑, 두 주연배우, 로맨스 다 좋아^^ 훈훈
10,옛 추억으로 간직된 영화 멋졌다
3,나다시봐야되나보다.어릴때 봤을땐진짜재미없게봤는데
7,접속의 그 애틋함이 난 더 좋았다..
10,너무너무 예쁘고 사랑스런 영화!!
10,사랑스러운 영화^^
10,정말 좋아하는 영화
7,Over the Rainbow 가 이렇게감미롭게들리긴참으로오랜만^^
10,정말정말정말 사랑스러운 맥라이언 ^^
10,굿
7,톰 행크스, 맥 라이언, 그들의 사랑이야기
8,배우만으로 영화를 평할 순 없겠지만 이 영화만큼은 다르다...
10,미국영화의 장점이 뭉친 영화. 스타시스템도 물리친 따스함이 좋다.
7,솔직히 약간 실망 배우보고 봤는데 그냥 그랬다.
8,지금 보기엔 좀 옛날티가 많이 나는 영화지만, 당시엔 새롭고 풋풋했다.
10,아 미치겠다 ㅋㅋ 영화볼줄 모르나바..
7,50%부족한 로맨스...나머지 50%톰행크스와 맥라이언의재만남이랄까???
10,굿굿굿굿굿~
7,좀 맥빠지는, 어색한 흐름. 그럭저럭 볼만했다.
10,역시 에전 맥라이언의 분위기는 너무 좋다니깐
7,이런 영화는 내취향이 아니라는 것을 확인
7,맥라이언, 사랑할 수 밖에 없는 여자..
10,맘편하게 볼 수 있는 영화에요 강추~
9,9년 전 영화 같지 않은 감성적이며, 세련된 로맨틱 코미디.
10,이제야 평점을 주게되는구나
10,I wanted it had to be you so badly
10,맥라이언의 마지막 최고의 명성을 날렸던 바로 그 영화.
8,이영화보고 현재 맥라이언 모습을 보니 너무 가슴이 너무아프군
8,보고난후 기분좋게 만들어지는 영화
8,So good But so long~
6,두 배우가 너무 사랑스러웠다!볼만한 로맨틱코미디~
10,볼때마다 뿌듯한 영화, 한 열번은 본 것 같아.
10,넉살과 미소. 감독과의 조화
9,맥, 톰, 노라가 다시 빚어낸 사람냄새 진한 로맨틱 코미디.
8,맥라이언의 그 미소가 그립다
10,감동적이군요. ^^
10,여유로운거리 커피를 마시며메일주고받는 일상의 매력!!완츄
8,아직은 젊은 톰행크스와 맥라이언을 만나요.
8,아기자기한 진행은 좋았는데, 후반부 결말과정은 조금 진부
9,사랑에 대한 두 남녀의 솔직함이 따뜻하게 느껴지는 영화
10,내 삶을 비타민을 드리워준 영화 ^^
9,정말 사랑스런영화
9,맥라이언을 보는 것만으로도....
10,맥라이언같은 여자 없나//ㅋㅋ
10,난 이런 로맨틱 코미디가 좋더라..
8,전편(?)보단 조금은 부족한..
10,굉장히 좋아하는 영화^^
6,전형적인 로맨틱드라마. 멕! 더이상 귀여운척은마!
7,시에틀보다 못 하당..
10,Don't cry.. Shopgirl...ㅋ
10,일년에 한번쯤은 꼭 보고야 마는 영화.. 중독이죠.
9,62년생이라는게 안 믿겨지는 귀여움~~~
10,봐도봐도 질리지않는 내가 제일좋아하는 영화 OST도 추천
10,코믹,감동,멜로. 재밌어요
10,코믹멜로영화중 가장재미있게 봤다
8,살짝 눈물까지 맺혔던 러브스토리
10,이팀 영화는 너무너무 좋다!
9,이 커플..정말 사랑스럽다 ♡
8,이제는 이메일로... 사랑을 키워나가세요~~!
3,너무 지루해서 꺼버렸던....나만 그랬나?
7,유후~ 이게 뭘 리메이크 했더라~??
5,두 주인공이 좋았다 내용도 괜찮았고
10,정말 잼있었어요ㅠㅠ
9,꽤 재미있었던. 맥라이언의 귀여움이 돋보였다!
7,오만과편견에대해언급하던거말고 생각나는거없음
9,맥라이언의 매력이란..ㅋㅋ
9,기분좋은 해피엔딩 ~
8,고딩때 학교에서 봤는데 꽤 괜찮았음
10,여자는 깜찍할수록 좋구나..
10,노라 에르헌 감독의 느낌이 듬뿍 묻어나는 상큼하고 귀여운영화
6,맥라이언 초기 로맨틱코미디를 못 따라가
7,초,중반 까지는 좋았는데 후반부에서 너무 허겁지겁...
7,톰행크스+맥라이언+음악...이정도면 트리플 깔고치는 포카.
9,한번쯤 볼만한 영화.
10,재밌으면서도 달콤한 로맨틱 코미디~!!
10,방금 cgv 에서 한거 봤는데 좋았따
4,너무 뻔하다
9,맥라이언의 사랑스런 모습이 돋보이는 영화
8,외래되서 잘기억안나는영화 ㅎ
8,엔딩이 좀 허무하고 좀 어이없게 끝나는 거 같지만 강추합니다!!
8,괜찮음.
8,마지막 부분 의외로 괜찮았다. .^^
7,말론 브란도 흉내내는 톰 행크스 참 잘 했어요 ^_^
7,메일이라는 현대적 감각으로 사랑스럽고 매력적이다
7,시애틀...의 늙은 버전인가?
8,달콤하고 군더더기 없다. 하지만 현실하곤 거리가 멀다.
4,아후..잼없어.젊은 혈기가 가득찬게 나은건가
10,사랑스럽고 유쾌한영화... OST 또한 굿!!!
7,이것이 뉴요커들의 사랑인가? 좋은 멜로였다고 생각한다
7,You've Got Happy
10,내가좋아하는뉴욕배경의영화!유쾌한소재.멋진배경.즐거운영화~
9,재밌고 유쾌한 영화...
5,두 명 콤비가 다시 뭉쳤건만, 결과는 실패?
10,재밌어요..^^두 커플 정말 사랑스럽습니당~ㅋㅋ
10,맥라이언 진짜 예쁘다~~ㅋ
8,풍경은 예쁘고 스토리는 그냥 그렇고..끝이 좋음
10,`시애틀의 잠 못 이루는 밤`의 그들이 다시 사랑한다!
6,좀 늘어지네..
10,톰 행크스+멕 라이언 & 노라 애프런 ... 환상의 드림팀!
10,음....좋다..
10,진짜 재밌음~~ㅋㅋ
10,가볍게 보기 좋은영화!
9,상당히 괜찮은 영화 ㅎㅎㅎ
2,상당히 지루함..
10,영화도 음악도 10점 만점 ^^
6,영화길이를 30분정도 줄였어야 했다
10,맥라이언으 천사같은 이미지를 느낄수 있는 영화
10,또 한편의 `시애틀의 잠못이루는 밤`. 맥라이언의 로맨틱코미디 역시 굿!
10,아주 깔끔하면서도 ,멋진봄날같은 영화
9,후반부가 좀 엉성한것같지만, 그래도 꽤 잘만든 작품
