뮬란
10,뮬란 멋지다 다시ㅡ봐더 재밌음
10,오늘만 6번째 보내! 내가 살면서 인생작 뽑는다? 그럼 바로 뮬란 이지!
10,실평점은 8인데 실사영화칸이랑 헷갈리고 욕 써놓은 모지리들 때문에 10. 레아 살롱가 OST는 지금 들어도 수작
2,좋은 메시지는 분명하나 재미와는 거리가 멀다
10,개인적으로는 디즈니 애니메이션 중 최고
10,능동적이고 독립적인 존재로서 능력을 보여주고 인정 받는 ‘여성’ 관한 이야기.
10,내가 영화관에서 처음으로 본 영화다~선생님과 친구랑 같이 봤었는데^.^기분이 정말 좋았다. 많이 웃었당☆♧♤
10,살면서 우리가 가장 중요시해야 할 것은 양성평등이라는 것을 느끼게 해준 영화...
7,뭔가 어설픈 면이 있지만 디즈니 어린이용 애니로는 그럭저럭
10,너무 재밌어요 제 인생 영화
9,시대를 100만년 앞서나간 뛰어난 여성서사
10,
10,뮬란 OST가 너무 좋았어요!! 특히 뮬란이 선에서 떨어진 다음 부른 노래는 정말 좋았어요!!여자만 집안일을 해야한다는 편견을 완전히 없앤 영화였어요!!!
10,나보다 나이많은 이영화 도데체 몇번본건지 모르겠다....봐도봐도 않질림
10,개인적으로 디즈니 프린세스중 뮬란을 젤 재밌게 봤어요
6,용기와 지혜로 극복한 장벽
10,
10,vtfjjddvvhrdgghh
9,실사판을 만든 제작진들은 이 영화를 다시보고 반성하길.
10,
10,정말 최고의 명작중 하나라고생각해요 뭐하나빠질게없는 언제봐도 감동적인 마음을 다잡게 되는 영화
10,초딩때 봄  가치관에 큰 영향을 줌
10,최고의 영화 였습니다.이렇게 재미있는 영화가 있었다니 몇번을 봐도 질리지 않는 인생애니영화 입니다
10,디즈니 덕후인 나에게 디즈니 작품중 최고를 꼽는다면 1초의 망설임 없이 꼽을 영화
7,아무리 그래도 폭죽 한 방에 군대 몰살시키는 건 에반데 ㅋㅋ
10,1998년도에 봤으면 얼마나 재미있었을까? 지금 봐도 충분히 재미있다.
10,
10,인생영화 33살 천번도 넘게봄오늘도 아들 재우고 또 봅니다 ㅠㅠㅠ
10,실사화 따위와는 비교도 할 수 없을 정도로 훌륭하다
10,실사로 눈버리고 애니로 정화했습니다
1,평점이 너무 높아요. 영화뮬란보고 애니평들이 너무좋아서 봤는데 영화가 최선이라는것이 느껴지네요
10,다양한 매력이 있는 영화....
10,시계보면서 보긴 얼마만인지..시간가는게 아쉬웟다..캐릭터 외모만 빼고 모두 퍼펙트
10,
10,어쩌면 지금보다도 진보적인 98년의 영화
8,재미있는 것은 물론이거니와 성에 대한 선입견을 깨주는 교훈적인 영화. 어렸을 때 안 보고 이제야 봤는데 뮬란이 너무나 기특하고 예쁘다.
10,지금까지 본 디즈니애니중에 제일 재밌다
10,설산에서 적들 내려오는 장면은 다시봐도 명작
9,재밌어요너무 재밌어요
7,리이프으을레에엑셔어언
10,
1,사랑했던 디즈니의 영화를 이제 다시 찾아가서 보게 될 수 있을까 라는 생각이 들었던 영화소외된 사람들이나 여성에 대한 편견이 이미 원작에서 충분히 구현되어 있는 스토리인데,그 부분에 대한 해석에 너무 치우쳐져서 스토리의 개연성과 전체적인 공감을 이끌어내기에 부족했다.그저 흔히 볼 수 있었던 중국의 무협 영화를 보는 것 같기도 하고....이제 디즈니 영화는 먼저 스포를 본 뒤에 봐야 할 것 같네요.
10,내 최고의 애니가 될 것 같다~
10,아그들아 불평을 할꺼면 실사영화 평점에다 적어라왜 여기다 써서 명작 별점테러하고 ㅈㄹ이냐
1,보지 않습니다. 예매하지 않습니다.
9,가슴이 뚫리더라~
8,재평가 그래도 나쁘지 않은 수작을 명작으로
10,실사판 보고 상처받고 다시 봤다. 역시 너무 잘 만든 작품이다. 무슈 더빙은 최고!!
1,이런개똥망작을보러간 시진핑핑이 따까리들이 15만이나 한국에 있다니 ㅋㅋㅋㅋ
10,봤던 디즈니 애니메이션 중에 가장 감명 깊고 용감하고 존경스러웠던 캐릭터와 재밌는 스토리와   아름다운 ost
10,참혹한 실사화에 원작의 위대함을 다시 한번 느낌...실사영화 실화냐 진짜..어휴,,,
10,액션이 훌륭했고오랬만에 영화보다 눈물이 났다
4,가족용영화 만들라고 아무것도못함
8,살필수록 무서운 디즈니 미술. 90분이 안되는 시간에 간결하게 담아낸 스토리. 부담 없이 받아들일 수 있는 주제의식. 얼마 전에 개봉한 영화판은 투머치...
2,홍콩 자유화 시위를 능멸하는 유역비가 주연으로 나오는 영화를 보는 한국인들이 있군요.
10,뮬란 실사화 보고 성지순례 하러 왔습니다. 디즈니 애니는 이때가 전성기였어
10,원작의 위대함을 느낌..ㅠ
10,
10,정말 재밌었어요!!!
2,하하하 수입사에서  평점 댓글 알바 많이 고용하신듯..
10,22년 지났어도 화면. 영상. 색감.스토리 전혀 촌스럽기않고 재미있습니다  개인적으로 겨울왕국보다 더재미있어요.
10,뮬란 실사보고 눈정화하려고 봤는데 진짜 비교불가임. 거를 장면이 없음. 실사판이 원작반만 따라했어도 저꼬라진 아니였을듯 우선 여주부터 미스캐스팅.
10,감독님 실사화 뮬란이 나왔는데 망했습니다. 너무 비교가 되네요.
8,여기다 실사판 뮬란 평점 남기는 애들 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 이게 원작인데
2,3류 무협영화. 다아는 내용 전혀 감동도 없음
2,1,2탄 잼게봐서  기대를 하고 갔더니만  하스토리자체가~실망스럽네요
10,151212[10]대박이죠. 잼있습니다/200918[10]다시봐도 잼남.
10,정말  최고의  수작 !!!  캐릭터도  노래도  너무  좋은  애니메이션이다
10,굳굳 아빠랑 같이 보러갔는데 너무 좋았어요
10,와 또 와서 보고픈 영화. 2020 최고의영화가 아닐지. 유역비 매력 쪔
10,실사화로부터 지켜주지 못해 미안해...
6,디즈니 최초의 여전사이자 능동적인 여성 캐릭터.
10,실사 보기전에 복습겸 오래간만에 봤는데 요즘 나오는 애니와는 스케일이 비교가 안되는 애니메이션
7,동양에 대한 판타지와 오버스러움이 없진 않지만 작품 내적으로나 외적으로나 조화라는 주제의 묘사는 훌륭하다. 또한 인간 뮬란의 여정은 디즈니의 어느 작품보다 도전적이고 성숙하다.
1,하....진짜... 최악
10,실사 개망작때문에 머리 앓다가 무슈랑 샹 그리고 reflection이 너무 그리워서 원작 애니 봅니다. 원작 애니 뮬란 감동은 그대로다. 내 최애 디즈니 영화.  실사 다시 만들어줬으면 ㅠ 너무 중국입맛에 맞췄다~~ 절대 안봐ㅠ
10,
1,중국공산당에 아부하는 쓰레기영화
10,어렸을때 봤다면 어땠을까 .. 10년뒤에 봐도 벅찰거같다 나에겐 최고의 영웅
10,재미있어보여용 진짜요
10,다른 디즈니 공주님들보다 안예뻐서 별로 관심이 없어 이제야 뮬란을 보게 되었는데 영화를 보고 나니 뮬란이 다른 모든 공주들보다도 가장 예쁘네요 역경을 딛고 핀 꽃이 가장 아름다운 꽃이라는 말에 200% 공감합니다
1,그냥 보지마셈. 솔까 이거는 돈주고보기 진짜 돈아까운거. 차라리 영어말고 중국어로 했으면 좋았을텐데...아니면 애니메이션을 원작으로 안했으면....그냥 불법 다운로드가 답임. 러브스토리가 있는 것도 아니고 원작을 그대로 퍼온 것도 아니고 노래가 좋은 것도 아니고... 걍 보면서 진짜 디즈니가 만든 것이 맞나 의심하면서 봤음...결론은 걍 불법 다운로드하셈
10,역시 고전 명작 ~  모든 부분에서 완벽하다 지쟈스 !! 최고의 영화
2,노잼입니다.그냥 유역비 보는 정도
1,Free Hong Kong
10,크고 나서 보니 더 좋은 영화
1,수현노래땜에 듣는다..
2,송승헌 차버린 유역비홍콩경찰 지지한 유역비사실은 미국인 유역비
10,최고의 애니메이션 영화!실사 영화보기전 한번더 봄♡디즈니의 과도한 PC로 실사 영화를 망치지 않았기를...
4,시작은 좋았으나 애니를 못따라감  연계성  부족 디즈니 감성ㅡㅡ 나 별로
10,뮬란 실사로 썩은 내눈 진짜 뮬란으로 정화한다인어공주도 심히 우려스럽다 그리고 밑에 OO은 왜 애니 뮬란평에 실사 뮬란평 적어놓고 있냐 ㅉㅉ
10,내 인생 최고의 애니. 초딩때 비디오로 15번도 더 봤다. 이번에 실사 나온다고 해서 정말 오랜만에 또 봤는데 감동은 여전하다. 그냥 완벽 그 자체고 최근 몇년간 디즈니 꼬라지 봐선 이정도 완성도의 디즈니 애니는 앞으로 절대 나올 리 없을듯
10,
10,이런 명작 애니는 제발 개인적인 감정으로 별점테러 하는 몰상식한 행동 하지맙시다 그리고 이영화는 실화를 바탕으로 한 영화입니다
1,희한하네~~졸다가 끝났는데 네이버 평점은 뭐냐?? 검에서 레이저 안나간게 다행이다~~짱께쉐리야~~
10,그당시 만든거 치고 굉장한 스토리
10,
10,
10,메갈들은 초반에 싫어할듯ㅋㅋㅋㅋ
5,의무는 회피하고 대가만 바라는 요즘 해줘 세대에게 시사하는 바가 큰 영화라고 생각합니다. 아버지, 남편, 남자친구가 뭘 해주길 바라지 말고 당신들도 영화 속 뮬란처럼 자기주도적인 삶을 살아서 당당히 대가를 쟁취하시길 바랍니다.
10,어릴 때부터 자주 봤던 영화인데 점점 바빠지고, 학년이 올라가면서 안본지 몇년이 흘러 오랜만에 보게 되었다. 자신의 정체성에 대해 생각하고 고민하는 뮬란을 보며 마음이 아팠다. 하지만 성별에 간섭받지 않고 자신이 원하는대로 용기있게 해내는 뮬란을 보며 감동 받았다. 뮬란은 정말 당당하고 멋진 여자 그리고 진정한 효녀가 아닐까 생각해본다.
10,저도 한여성으로서, 인간으로서 가족에게받은사랑 보답하는것은 물론이거니와 사회에 조금이나마 선한영향력끼치기위해 열심히 당당히 실력키워 발휘할겁니다♥
10,진정한 페미니스트 뮬란!왜케 울컥울컥했는지.. 혼자봐서 망정이다다른공주들 보다 멋지다 언니!
10,1998년도에 처음 나왔을때도 보고12년 뒤 35살이 된 2020년에 또봐도 눈물나온다...
10,
10,일단 이번에 실사 나온다는데 별로 안보고 싶음, 뮬란 ost 거의 다 빠지고, 스토리 내용이 거의 다르고, 심지어 머리 자르는 장면이랑 뮬란의 허당 군대생활을 안보여주고 그냥 처음부터 무술 잘하는 사람으로 나온다네요. 그래서 지금이 영화만 계속 돌려보고 있는중 뮬란 실사는 물러가라! 차라리 주먹왕 랄프 2처럼 모든 공주다 나오는 영화 한편 만들어라 이거 만들지 말고.
10,밑에 댓글 여자 허영심 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 저 놈은 남성우월 마인드 못버리네; 딱 그 황제 보좌관 수준이죠~? 아니 그 이하다. 황제 보좌관 정도의 자리로 가지도 못하고 여자들 무시하면서 본인을 우월하게 생각하려고 하는 찌질이 새키니까 ㅋ 영화 보고 겨우 느끼는게 그런거라니 한심하다 아주^^
7,짧은 상영시간, 빠른 전개, 간결한 뮤지컬로 흥미진진하나 90년대 시대배경에 어울리는 주제지, 요즘 여성상위시대에 가뜩이나 허파에 바람 들어간 여자들 허영심만 더 키울까봐 우려된다
8,과도하지 않으면서도 인상 깊은 감동과 전율을 자아내던, 그 때 그 시절(=디즈니 르네상스) 디즈니의 PC주의
10,보다가 눈물을 흘리게 될 것...
10,초딩 시절 일주일에 한 번은 꼭 본 내 인생 영화
10,내가 매일 보는 영화. 몰입도도 엄청나지만 스토리가 너무 튼튼하며 그 때 여자는 아무것도 못한다는 기본 상식을 깨버리는 멋있는 여자인 뮬란을 너무 잘 표현했다. 앞으로도 계속 볼것이다. 뮬란과 샹은 일단 너무 잘어울리기도 한다.
10,
10,무슈랑 복동이가 진짜 감초인듯 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 뮬란 완전 사랑스럽고 디즈니 애니 중 역시 이게 제일 존잼
10,어릴 때 봤던 영화를 32살이 되어 다시 봐도 너무 감동적이에요! 영상, OST 다 너무 좋습니다
10,겨울왕국의 Let it go처럼 Reflection에 힘을 더 많이 줬으면 어땠을까 하는 개인적인 아쉬움이 있지만 정말 잘 만든 작품이다. 더빙판 퀄리티도 상당히 뛰어남.
10,뮬란이 1000년이 지나도 나올리 없는 여자가 아닌, 어느때에도 나올 수 있는 여자라고 여겨지는 날이 오기를
10,ㅜㅜㅜ진작 볼걸 넘 좋은 영화네요
10,
10,2020년에 나오는 영화보다도 진취적인 영화. 2030년에 봐도 재밌을 것같다. 스토리, 연출, OST 뭐 하나 빠지는게 없다.
10,디즈니 애니메이션 중에 명작이라고 생각합니다.
10,
10,뮬란이 머리 자르는 순간 소름 돋았음
10,내가 본 디즈니 애니메이션 원탑 영화... 뮬란은 다른 디즈니 여자캐릭터들과는 비교도 안되게 진취적이고 독립적인 점이 매력적이다 멋있다 1998년도에 만들어진 영화라는게 믿기지가 않음 10번도 넘게 본 영화!! OST는 말할것도 없고. 중국 배경인데 가끔씩 뜬금없이 나오는 일본풍 의상, 분위기가 유일한 단점이다
10,
4,포카혼타스보다 진일보한 주체적 여성상
8,이번에 나오는 뮬란생각나서 적어봐요
10,뮬란 최고다 여자는 그저 가만히 있는 꽃이 아니라는것을 잘 보여준다
10,짱이에요
10,초등학교때 수련회나 소풍갈때 관광버스에서 여러번봤던건데..지금 30대 중반이되서 봐도 감동과 아주재미있는 코믹요소들이있다..뭉클하고 눈물쏙 빼는장면이 2~3번 있다~~ 강추!!
10,솔직히 진짜 재밌다 보고또보고 디즈니 영화 탑3에 드는 명작
10,어리숙하고 실수투성이인 시골 아가씨 뮬란이 차츰 여전사로 거듭나는 과정 정말 감동이었다.대포들고 적진에 뛰어드는 장면,눈사태로 추락할때 끈 연결된 화살로 위기모면하는 장면이 레알 명장면임
10,내가 너무 사랑하는 영화..
10,그냥 다 떠나서 너~무 재밌다. 뮬란 곁에 세 명이나 되는 친구들이 있다는게 자칫 과할 수 있었는데 절묘하게 합이 잘 맞는다. 실사로 표현될 전쟁과 야경도 기대됨.
10,어릴적 봤을때 커서 봤을때 변함없이 뮬란은 최고다
10,모르겠다 계속 눈물이 나온다..
7,여자에 대한 고정관념을 깨부수는 볼만한 애니 and 음악 ost가 참 좋은 애니
10,넘나 감동입니다.. 정말 최고
9,오늘 처음 본 나를 반성합니다.
10,넷플릭스로 뮬란봤는데 ㅎㅎ 명작입니다 ㅎㅎ 왜 이제야봤는지 ㅠㅠ
10,
10,
10,어렸을때 봤지만 너무나 감동적이고 재미있게 봤다.
10,중국판 디즈니 영화중 가장 깔끔하고 희대의 애니메이션 장르를 봐서 좋음~^^
10,역차별을 강요하지 않고 보기좋게 여성의 저력을 보여준 작품
10,
10,진짜 노래부터 완벽 2d 애니메이션인데 진짜 세련된 연출
10,영화가 너무 기대된다.. 디즈니는 이 때처럼만 애니 뽑자 ㅠㅠ
10,
9,남편만 잘 만나면 인생이 성공이라는 그런 뻔한 순종적인 여성상에서 벗어난 주체적이고 주도적인 모습을 보여주는 영화였다.
10,
10,오늘 봤는데 대작이네요 그동안 왜안봤는지 의문;;
10,그냥 말이 필요없다.. 디즈니중에 최고
10,진짜 뮬란언니 너무멋있어요...!!!ㅠ
10,토이스토리에 버금가는 내 최애 애니 볼때마다 재밌음
10,디즈니 최고 여성상
10,뮬란이 나무에 올라 앉아있는 그 모습은 어느 영화의 주인공보다 아름답고 빛이났다
10,디즈니애니중에 스토리 ost 영상미 최고에요 10년이 20년이 넘었지만 정말 최고에요실사판 이번년도에 나온다는데 제발 애니매이션감동에 반만이라도...
10,20년이 지난 오늘에 봐도 I'll make a man out of you를 들으면 눈물이 주르륵!
10,디즈니 최고의  걸작중에 하나. 성장물 스토리중 최고라고 생각한다. 나도 뮬란처럼 진취적으로 인생을 살아가고싶을 정도이다.언제나 그렇지만 볼때마다 훈련중에 처음엔 실수를 했지만 점점 나아지는 모습을 보이며, 나중에는 그걸 극복해서 정상에 올라 웃음짓는게 OST와 함께 가장 인상적- 마지막 온 국민의 인사를 받는 장면은 소름끼칠 정도..
10,마지막에 뮬란한테 모두 절할때 소름이네요. 명작입니다! 무슈하고 귀똘이 너무 귀엽다 ㅋ
10,인종과 성별을 떠나서 삶의 성취 및 가치에 대한 고찰을 담고 있는 영화이고, 오히려 성별에 따른 억압을 초월한 뮬란이라는 한 여성의 성취를 통해서 남성들의 몫으로 규정지어진 일들에서도 무능한 남성들보다 뛰어난 여성이 훨씬 뛰어난 성취를 이룰 수 있음을 말해주는 동시에, 전형적인 여성의 역할인 가사노동을 통해서 영웅이 되는 것이 아닌 남성들의 전유물인 전쟁에 성별을 속여 몰래 지원해서 영웅으로 거듭나는 모습을 보여줌으로써 남성들이 사는 희생적이고 치열한 삶을 통해 얻는 성취가 일반적인 여성들이 사는 가사 노동과 내조의 삶보다 더 가치있다는걸 말해주는 영화... 진정한 영웅은 결국 가사노동이 아닌 전장과 희생을 통해서 생겨난다는거. 여성이 군대를 못 갈 이유도 없고 가사 노동이 그보다 더 가치있을 순 없다를 출산 및 가사노동의 가치와 국방 및 생산활동에 저울질하며 남녀 갈등이 최고조에 이른 현대 사회에 굉장히 시사하는 바가 큰 영화임. 래디컬 페미가 보고 깨달아야 하는 굉장히 유익한 남녀평등영화.
10,어릴 때 인상깊게 봤던게 생각나서 또 봤는데, 98년도,20년전 애니가 이렇게 재밌고 촌스럽지 않다니! 너무너무 재밌고 찡했다. 아직도 유리천장이라는 단어가 있는 현실에 교훈이 될 수 있는 영화다
10,
10,가문의영광은 황제의 선물과 적군의 칼이 아닌 너 같은 딸을 가진 것이라는 아버지의 말이 너무 감동적임. 성취가 아니라 사람이 소중하다는 것을 알게되는.
10,20년전에 나온 만화임이 놀랍다. 지금봐도 어색함이나 유치함없이 재미있고 줄거리나 연출 등 퀄리티가 높게 제작된 애니메이션 영화. 다만 네이버 줄거리요약에 내용을 다 스포해놓으면 어쩌자는건지..
10,
8,실사뮬란이 뮤지컬형식이 아니란 게 넘 아쉬울 정도로 음악이 정말 좋다.
10,어렸을때 본영화인데 정말 최고인듯 라이온킹 다음으로 재밌게 본 영화 뮬란정말 이쁘네요 어렸을때 이거 처음본때로 돌아가고싶네요 주먹왕랄프2에서 나오는 뮬란 성우가 이영화 뮬란성우가 참여했네요 역시 디즈니 대단하네요
10,이제 봤어요~~^^  잘 봤습니다.  중간 중간 좀 찡했어요..나이들었나봐 ㅋㅋㅋ
10,군대얘기해도 되는 여자다, 98년도 이 연출과 구도는 대단하다
10,역경을 딛고 피어난 꽃이 가장 아름답다. 실사 영화 제발 원작을 잘 재현해주길ㅠㅠ
8,중국 얘기라서 무척 친숙했네요. 여백의 미를 강조하는 영상미가 뛰어난 작품입니당 ㅋ.ㅋ 초등학생 시절 봤을 때 보다는 감동이 떨어지네요 ㅋ.ㅋ
7,중학생 시절 정말 인생에서 크게 감동을 느끼게 해줬던 작품. 여자가 아닌 한명의 인간으로서의 뮬란을 좋아했다. 하지만 레디컬 페미니즘에 유린당한 지금의 정서로 재감상 하니 그때의 감동이 오롯이 느껴지지 않는다.
8,흉노 선우 ㅈㄴ멋지네 ㅋㅋㅋㅋ
9,영화는 그대로였으나 내 나이가 변함에 따라 느껴지는 감정은 그때와 다르다는 것.
10,뮬란의 자신감과 의지.용기가 아주좋습니다
9,극장에서 본 디즈니 애니중 가장 만족도가 높았던 작품.
10,실사화 기념으로 10점 주고 간다.
9,라이온 킹 후속작인 셈인데 라이온 킹의 들소때 질주 장면 만큼이나이민족 군대의 진군 장면을 멋지게 연출함.개인적으론 어딘가 인종차별적인 라이온 킹보다 걸작이라고 생각함.하이에나(반자이)는 대일본제국군대(=나치제3제국)이고 스카는 총통(=아돌프 히틀러)
10,어렸을때 몇십번을 다시본 몇 안되는 영화
10,Let's get down to business, to defeat the huns.
1,mnmnmnmnmn
10,내 어린시절 롤모델 아직까지도 디즈니 공주들 중에 원탑입니다
8,남성중심사회와 여성으로써 겪는 차별을 비판하려 한 의도는 여지없이 드러나나, 여성을 그저 신부감으로 남성을 그저 신랑감으로 보는 프레임을 여전히 고수하는 플롯에서 의문이 남는다. 그래도 이 정도면 건전한 페미니즘적 요소가 나쁘지 않게 섞인 듯함.
10,포스터가 너무 멋있었다. 그 포스가 아직도 생생하다
10,화목란 : 북위의 여성 영웅. 아버지를 대신해 전쟁터에 나서 12년간 오랑캐에 맞서 싸운다. 강인함도 가지고 있지만, 스스로 여성성을 잃지 않고 지키려 한다.-늘 한계에 도전하지만 나의 정체성을 사랑하고 지키는 것->> 진짜 페미니즘은 이런게 아닐까?
10,정말 어릴 때 본 뮬란. 아직도 좋다.
10,강요된 여성상에 대한 통쾌한 한판 승
10,초딩 때 몇번이고 봤었는데 너무 재밌어서. 오랜만에 봐봤는데 어릴 때보다 더 와닿는다. 감동이야
3,러닝타임이 짧은 만화인데도 불구하고 아동용이라 끝까지 보기가 너무 힘들었다. 더빙이어서 자막을 읽지않아 보기편한것은 좋았다. 모든 외국의 영화와 만화들이 더빙으로도 만들어지면 좋겠다. 노래는 제발 그만했으면 좋겠다.
10,훈족 너무 무섭게생김 ㄷㄷ
10,내 인생영화 더빙판최고
9,귀여움. 노래도 좋고 액션도 좋고 작화도 좋고 잔뜩 귀여운 애니메이션.
10,엄마가 영어공부하라고 무한정 틀어준 영화인데 생각해보면 영어공부 뿐만 아니라 많은 것이 도움된듯
1,iuoyujtfurt
6,영화는 재밌는데 동양인 눈을 왜 다 저리 찢어놓음...?
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,이런영화가 진정하게 여성의 힘을 실어주는 영화가 아닐까 요즘은 페미 정신병자들이 너무 설쳐대서
10,더빙 추천드립니다!!
1,gfhrdyerykhg
10,이거진짜 5번 넘게봐도 볼때마다 너무 재밌어요 검색하다 98년에 나온거 처음알았네요ㄷㄷㄷ 2000년대 일줄 알았는데 제가 태어났을때 나왔는데도 너무재밌네요
10,20년간 100번 넘게 봐도 재밌는 디즈니 명작
10,Wow it’s best movie ever l saw!!
6,만화속의서의 뮬란은 멋지게 전투를 승리로 이끌었지만 현실에서의 뮬란은 배때지에 칼맞고 비명횡사 한다. 남성이 존중받던 것에는 '목숨을 걸고 나라를 지킨다' 라는 사명이 있었다는 것을 다시 한번 일깨워 주는 영화
10,ㅠㅠ왜 이제서야 이걸 봤을까
8,재미있었다.  애니지만 상당히 세련되게 잘 만들었다
10,영화를 20년만에 다시봤는데 90년대 만화가짱이다 역시뮬란 감동적이야
10,여자주인공 존멋탱 애니
8,용감한뮬란에감동했던초딩때의나
10,남녀차별 ㅃ2ㅎ3~!
6,OST가 참 좋다.. 전혀 어렵지 않은 스토리라 무난히 즐길만 함
10,어설픈 PC 버무린 요새 메이저 똥떵어리들보다 훨씬 낫다. 레전드가 괜히 레전드가 아니지.
8,와챠에서 봤는데 댓글에 페미들 역겹더라 군대도 안가는애들이 뭐 여성상이 어쩌고 .. 뮬란처럼 되고싶으면 군대나 기어가시고 역겨운 느그니즘 제발 니네 소굴에서 느그들끼리해 ^^
10,초등학교 1학년 때 부터 이어진 내 인생 애니
10,진정한 페미니스트의 표본
9,진정한 페미니스트. 뮬란.
8,어릴때 재미있게보고 OST까지  샀었다.
9,초등학교때 본것 같은데 나는 어느새 나이가 32살... 그때의 감동이 아직도 남아있는걸 보니 대단한 명작이라는걸 새삼 깨닫는다
10,나라지키는데 귀천이 어디있고 남자 여자 성별을  드럽게 따지고 드는게 영 거슬렸다.
10,차별과 편견을 깨버린 명작!
10,뮬란이 용비석?에 앉아서 부모님의 아픔을 본 후 자신이 대신 전장터에 가려고 결심한 그 때의 장면은 내가 지금까지 본 영화중 역대 최고로 소름 돋는 장면임 ...심지어 배경음 조차 온몸에 소름을 돋게 함...
10,디즈니의 뭔가 다른 색감과 스토리지만 엄청나다...동양을 주제로한 최고의 애니메이션 영화
7,뮬란2 를 돈빼먹기로 사용할줄 누가 알았겠는가?
10,대장부노래ㅜ 부분너무 소오름..
10,진짜뮬란은 최고다ㅠㅠ노래도좋고 내용도 좋고ㅠㅠ진짜 20년이나됐는데 어제나온것같은 퀄리티...♥
10,페미니즘을 알고 보니까 더 재밌다 강추 이게 20년 전 작품인데 우리나라는 아직 멀었구나 싶다
10,99년쯤인가 교회 티비로 여럿이 오순도순 앉아서 봤던게 생각나네 ㅜ 낼모레 서른인 나로썬 그때가 넘 그립구낭
9,인어공주가 개봉한거부터 시작해 1990년대 디즈니 르네상스 전성기 시절 개봉해서 흥행한 작품인데다 디즈니 애니메이션 역사상 최초로 동양권 아님 동 아시권 배경의 작품이었다, 한가지 좋은 소식은 현제 실사 영화판으로 제작해 2020년에 개봉한다는점이다.
10,페미니즘을 모르고 보면 재밌는데 알고보니까 불편하다. 이래서 페미는 안됨
10,시대를 앞선 신여성 뮬란 어릴땐 몰랐던 안보이던것들이 어른이되어서야 보이는 다시봐도 참 잘만들어진 영화 아,그리고 그 몽골인들인가 너무 무섭게그려졌다진짜
10,우리나라에 몇없는 레전드더빙판. 더빙판으로 한번봤더니 영문판은 못보겠더라
10,시대적 배경과 상황 고려못하고 페미거리는것들 븅ㅗㅗ신들임? 그러니까 군복무주장부터하시라고... 그러니 뷔페라는 소릴듣지. 뮬란 대작을 보고 한심한 소릴.. 더나아가 우리 어머니들세대나 불평하는건 이해하는데 요즘 것들은 당최 왜?  저기 머저리들 당최?
10,개명작ㅠ 백번본것같다
10,너무 재밌어요!  안봤으면 후회할 영화...
8,어린시절의 향수를 느낄 수 있는 영화, 하지만 지금 보면 약간 오글거리는 장면도 있음ㅋㅋㅋ
10,얼마나 한장면 한장면 공을 들였는지 한컷한컷 볼때마다 감탄의 외마디비명! 이걸 왜 이제야 봤을까 동양보다 더 동양적인 디즈니풍 애니걸작!!
9,살면서 본 디즈니 애니메이션 영화 중에서 제일 재밌었음
9,이 아름다운 영화와 페미니즘을 엮는건 정말 어리석은짓.
10,어릴때봤던 영화를 20년만에봐도 훈훈하고 재미있다
10,기존 영화의 틀을 제대로 깬 영화
9,쿵푸 팬더의 어머니격.
10,어릴적 명절 같은 때에 티비에서 많이 해준 뮬란ㅠㅠ그래서인지 보면서 어릴때 생각도 많이 남 한시도 눈을 뗄 수 없었다 지금 보니 스토리 대박에다가 노래도 다 좋음 엔딩곡끼지 완벽 98디그리즈 헝헝 뮬란 굿걸
10,디즈니 최고의 작품 ost가 특히 미쳤음
2,ㄱㅕ울왕국을보고와서인가 ...
8,내용은 좋은데,왜 동양인 얼굴은 꼭 저렇게 그려야 하나
10,최고 내 인생 애니메이션. 어렸을 때부터 뮬란을 봐서 내가 성에대한 선입견 없이 클 수 있었던 것 같다. 요즘 페미니즘의 얘기를 할 때 꼭 봤으면 하는 영화다.
10,대학생때 정말 잼있게 본 추억으로 4살난 딸이랑 시간때울겸 다시 봤는데 이거 뭐 그때보다 더 잼있게 봐버렸네~역시 세월이 지나도 명작은 다 이유가 있다
10,진심 다시봐도 개꿀잼....(10자)
10,가오리빵즈 가오리빵즈
10,감동적인 이야기.... 최고의 영화
7,이렇게 재밌는 작은 용에게 상을 줘라
10,점어른이 됐을 때 이 영화의 진정한 가치를 깨닫게 된다.디즈니 애니매이션들이 거의 재밌지만 그중에서도 정점을 찍는 작품.지루한부분이 전혀 없고 흠잡을 곳 없이 완벽한 작품.
9,재미있다 재미있다 재미있다
10,속이 재치있게 꽉차있는 아름답고 황홀한 영화이다♥
10,요즘에도 여자에 대한 편견이 있는데 이 영화는 그 편견을 깨기 위해 만든 영화인것 같아서 정말 좋았고  내용도 재미있고 볼때마다  재미있개 보는 영화인것같다.
10,최고 뮬란 최고 짱 최고 굿
10,진짜 개명작. 흠잡을데 없다
10,여자도 권리를 외치려면 이정도의 용감함은 가져야 권리를 외칠 자격이 있다고 보이지 않는가?
10,남존여비가 다분했던 디즈니작들의 클리셰를 비튼작
10,볼때마다 소름돋는 내 최애 영화.9번째 본듯. 볼때마다 행동하는 뮬란에 좋은 뻥뚤림과 소름을 느낌
1,베뎃에 pota야 뮬란엔 일본풍 옷이 나온적이 없단다 어린새키양
10,단언컨대 뮬란은 내 인생 최고의영화. 앞으로도그렇고 인생살면서 제일많이본 영화. 샹장군같은 남자만나면 소원이없을듯. 감동적이고 재밌고 다하며, 진짜 재밌음 10년됬는데 10년내내보는듯
9,여성에게만 제약되는 것들을 다 뿌셔! 여자아이들에게도 모든걸 할 수 있다라고 말해주는 작품들이 필요하다 비록 아시안 컬쳐, 중국문화 고증을 웃기게 했지만 애니메이션이니까 뭐 전반적으로 매끄럽고 유쾌한 흐름이 좋았다
10,98년영화였구나…나 86년생 12살때 누 나손붙잡고 가서 봤던 내인생의 첫번째 영화. 신촌 그랜드 마트에서 봤던게 생생하다. 조그만 영화관이었지만 몰입도는 내생에 가장 높았다. 다닥다닥 붙어서 뒤에서 발로누가 차던말건 보는거에 행복했다.
10,봐도 봐도 감동적이고 멋있다
10,남성우월주위의 파괴~~ 인간은 동등하다.
10,내가 이런 명작을 이제서야 보다니..
10,뮬란이 머리자를때 음악과 곳곳에 스며들어있는 유머는 지금봐도 놀랍다 이게 90년대 작이라니..
10,어릴 때 집에서 VCR로 많이 돌려봤던 기억이 난다. 노래나 대사까지 줄줄 외울정도로 많이 봤다. 그런데 지금보니 새로운것들을 많이 느꼈다. 뮬란이 아버지대신 집을 나설 때 정말 눈물이 펑펑 나왔다. 어릴 땐 그냥 봤는데. 보는동안 정말 좋았어.
10,개인적으로 중국을 않좋아하지만 영화 자체는 너무나도 훌륭했다
9,중국의 전설 속 인물을 주인공으로 삼은 것이나 이를 통해 주체적인 여성상을 그려냈다는 것은 디즈니의 공식을 크게 벗어난 것이나, 영화 속 세세한 잔재미들은 전형적인 디즈니 영화이다.
10,본지 꽤 됬지만 아직까지도 기억에 남는다
10,빨간 용가리 한국 성우캐리
10,크리스티나 아길레라의 리플릭션...초딩때 듣고 너무 감동 받았지만 김연아선수땜에 다시 알게된...90년대 부터 2000년 초반까지 2d의 끝판을만들고 보여준 디즈니에게 감사를....!
9,초등학생 때 부모님이 틀어주셔서 많이 봤다. 스토리도 좋고 노래도 좋다. 여주보단 용가리가 가장 기억에 남는다.
10,아직도못잊음 ㅡ.. .
9,애니는 닥 더빙 ㅎㅎ 특히 이건 더빙 너무나 잘됐음 우리나라 성우분들 최고
10,어렸을 때 봐도 뮬란은 너무 멋졌지만 페미니즘을 알고 난 후의 뮬란은 더 멋지다! 보는 내내 짜릿함을 주었음 ㅠㅠ 뮬란 최고!!!! 싸우는 여자가 이기고, 큰일은 여자가 한다
10,https://youtu.be/NxIrZ4LodC4 박정현 eternal memory(영원까지 기억되도록)
10,인생영화. 어릴때부터 틈만 나면 비디오 틀어서 보고 또 보고...보고 또 보고
9,샹 잘생겼다 내스타일임
9,재미도 있는데.. 노래들이 하나같이 다 환상임
10,난 아무 영화나, 아무 애니나 평점 10점을 주지 않는다. 하지만 뮬란엔 10점을 준다. 10점 받을 만한 요소는 일단 평범하지 않은 구성,내용  그리고 더빙의 성우, 그리고 ost.... 모두 월트디즈니에 걸맞는 최고수준이다 과거미화 덧붙여서 최고.
10,Reflection.. 최고의 ost다... 디즈니의 소울이 느껴진다
10,백성들이 뮬란에게 절하는 장면이 인상깊네요 마지막에 아버지가 뮬란을 안아주는 장면도 감동적이었어요
10,이영화 보여주고여자들 전부 입대시키자.설득가능할듯하다.
10,무슈,행운의 귀뚤이.. 완벽한 영화에 찬사를!
8,The flower that blooms in adversity is the most rare and beautiful of all.
10,대사까지다외운영화~
10,용과 반사를 생각하면 정말 숨겨진 뜻이 많다...
2,암흑기였던 디즈니의 수준.
10,내가 초딩때 강당에서 본 첫 애니메이션영화 ㅎ OOO이 지나고 다시봐도 너무너무 재밌었다 ㅠㅎ 감동적이고
10,뮬란이 "핑이든 뮬란이든 다른게 뭐에요!" 할때가 인상깊었다. 정말 한 행동,얼굴 모든것은 똑같다 여자라는 인식만바꼈을뿐.
10,초등학교 때 비디오로 봤던게 기억나서 다시 다운받아 봤는데 정말 감동.. 평생 두고두고 볼 것 같다
10,뮬란 10번 봐도 너무 재밌어요 ㅠㅠ 진짜 꿀잼 꿀잼
10,10점 만점에 10점 줍니다.
10,보고 울뻔함 예전엔 몰랐는데 매순간 감동
1,남성우월주의 최악. 혼자 전쟁에서 이겼는데 여자라고 갑옷도 뺐고 첩첩산중에 버리고 죄인취급. 장군놈 공 가로채기. 결국 나라를 혼자 살렸는데 여자라고 끝까지 무시. 제국을 구하고도 그냥 집으로 돌아감. 끝까지 그저 좋은 신부감이라 하는 남성우월주의.
8,자주적인 여성상을 보여주기 시작한 디즈니.. Reflection을 들을 수 있어 좋았다..
10,뮬란이 모두에게 절 받을 때의 그 장면은 언제 봐도 소름이 돋는다...
9,지금 봐도 정말 재밌다 근데 중국 배경인데도 일본풍이 강하게 풍기는 건 어쩔 수 없네 서양인의 입장에서 만든 애니인지라 내용이나 캐릭터는 10점 줄만한데 동양문화에 대한 고증이 심각하게 에러인지라 -1점
8,재밌었긴 했지만 정말로 동양에 대한 왜곡이 심했다고 생각함.
8,존나 꿀잼이지만 동양 왜곡 넘하다 디즈니..
10,나이가 들어도 재밌다 내 인생영화
6,현대적인 주제의식에 흠을 만드는 동양에 대한 몰이해
6,Mulan,....
1,디즈니 중에 가장 재미없게봄 ㅡ
10,너무 재밌어요~~~~
10,특히 뮬란이 남장하고 입대를 하는 장면이 명품입니다.
10,이게 2000년도 전에 나왔다니....
8,디즈니가 동양의 정서마저도 자신들의 것으로 만들어 내던 시절
8,이래서 디즈니를 좋아하지
6,뮬란이 참 예쁘다. . .
10,봐도봐도 재밌다!!!
10,이때로 돌아갔으면 좋겠다.지금의 빅히어로나 겨울왕국은 내용보단 돈 많이쓴것 같은 느낌이 든다.차라리 주먹왕 랄프가 낳음...
10,어렸을 때부터 쭉 많이 본 영화
7,남성 중심 사회에 저항하는 동서양 판타지
10,내기준 역대 디즈니 만화 중에서 최고
7,이 영화가 나온지 20여년 뒤에 진취적인 남장여자가 남자를 사랑하는내용의 작품들이 쏟아녀나오기 시작했으니 이 영화도 어찌보면 고전의 반열에 들어갈 수도 있겠네요
10,뮬란은 무조건 절대 더빙으로 봐야함.
10,마지막 절(?)하는 장면에서 진짜 감동먹음 ㅠㅠ 그리고 박정현씨의 Reflection 곡 너무 좋네요. 뮬란 진짜 디즈니영화중 3순위 먹음 1위 토이스토리 2위 라이온킹 3위 뮬란 100점주고싶다 진짜 10점이뭐야 ㅠㅠ
9,아버지 대신 전쟁에 나간 딸 이야기
10,디즈니 최고의 작품.뮬란앞에 겨울왕국 명함 내밀지마
9,스토리도 모든 우아하고 왕자를 만나 결혼해야 한다는 그런 상식적인 공주 이야기가 아닌 내공에서 뿜어져 나오는 아름다움이 있고 정말 과감하고 남자가 하는 행동을 연출하여 여자에게 표현한 이런 스토리가 너무 마음에 들어요 그래서 9.5 점이나 드림니다.
10,영화 자체로도 너무 재밌고 who is that girl i see~ 하는 모습이 사람들 사는 모습 같다.
10,태어나서 영화관에서 본 첫영화
9,보고 또 봐도 재밌는 영화.
10,고증에 대해 논란이 많은데 중국 남북조시대 옷은 저런 옷이 주류입니다. 님들이 생각하는 기모노는  그 후 약1000년후인 에도때나 완성된 디자인이고요. 화장도 동양은 '잘 살음=일을 안 함' 이 공식이라 흰 얼굴에 붉은 입술이 미인 기준이었기에...
10,공주같지않은당참과용기가정말대단하고 어린아이들도 백설공주나잠자는숲속의공주같이 왕자님만을기다리는나약한공주들보다 이런 용감한공주의모습을더본받았으면한다 얼굴도정말매력덩어리....공주의표본(?)
10,나는 남자지만 뮬란의 모습을 보고 있자면 멋있다 라는 말이 자동으로 흘러 나온다 그는 나에게 원빈 보다도 멋있는 캐릭터이자 영웅이자 롤모델이다
10,언제봐도 ㅠ벌써 본지15년이넘었어도 재밌습니다
5,늦게도 봤다. 애니메이션으로선 제법 재밌게 본 편 9-10점 줄 법도 하다, 하지만 역사 문화부터 헤어 코스튬에 이르기까지 고증은 빵점에 욕까지 한사발 얹어줘도 된다. 98년 당시 서양인들의 뻔한 동양관을 보여주는 특징. 바로 그것이 점수 다 까먹었다
9,서양인들이 생각하는 아시안 이미지가 딱 뮬란이다.조신하지만 당당하고 나설 때 나설 줄 아는 매력.ost도 좋고 연기도 좋고 다 좋은데 앞에 말한 저 아시안 이미지가 뻔하다면 너무 뻔해서 1점 깎았을 뿐!
10,뮬란 영어와 한글자막으로 영어공부해요 http://bit.ly/1dlPlcw
10,reflection은 내가 가장 좋아하는 디즈니 노래중 한개이다. 어렸을때부터 여러번 봐왔지만 볼때마다 재미있다.
1,평점에 속았네,,,,
10,진짜 여러번 본 영화 다시봐도 최고인듯무엇이든 다 있다 멜로 시대상 웃음 감동 그리고 교훈 할수없다고 포기하고 싶을때 뮬란을 봐라!~
10,진짜 예전에 나온 작품이란게 안타깝다 음악, 캐릭터, 스토리 다 진짜 거의 완벽에 가까운 명작 애니메이션. 이게 10점짜리가 아니면 뭐가 10점일까
10,진짜 최고임!디즈니중에서 짱인듯
10,개인적으로 디즈니애니중에서 가장 재미있게 봤다 그리고 더빙판 용가리는 신의한수
10,reflection너무좋음 소름 쫙
10,크 노래들도 주옥같음 reflection 이랑 I'll make a man out of you !!!
10,초등학생때와 성인이 된 지금까지 봐도봐도 재밌는 영화
10,레아살롱가의 노래 최고다
6,동양 공주를 만들어야 한다는 부담감이 느껴지긴 해.
10,우와 이거 98년에 만든 지 몰랐네요. 꿀잼!
10,이렇게 조화가 잘 맞는 아시아풍의 디즈니 영화는 처음 보는듯 하다. 우리 아시아인의 마음이 담겨 있으면서도 언제나 책임감 있는 뮬란을 보면 많은 우리나라 사람들이 감동을 받을 듯 하다.
10,여자는 애잘낳고 결혼 잘가는게 가문을 빛내는거니뭐니, 사회가 정해둔 잣대를 따르지않으면서도 매력적인 한 명의 여자로... 그냥 어려서보나 지금보나 늘 한결같이 재밌고 뭉클하고 그럼
10,어릴때도 참 재밌게 봤는데 커서 봐서도 하나도 유치하지않고 스토리 구성도 탄탄하고 너무 재밌다. 노래도 하나같이 다 주옥같고 어쩜 이리 흐뭇한 내용이 많은지- 잔잔한 교훈도 깨닫게 해주고.. 정말 이 작품을 포함한 이 시기의 디즈니는 레전드인듯 최고
10,98년도에 나왔지만  옛부터 지금까지도 가끔씩 즐겨보는 영화
10,여자주인공, 동양소재때문에 북미에서 생각보다 흥행 못했다고 알고 있는데 진짜 너무 잘 만들었어요 최고에요
10,영어 자막판으로 봤는데 옛날에 봐도 또 보고 싶다한마디로 그냥 계속 보고 싶은 영화!!
8,그럭저럭 볼만했음!...
10,지금 보아도 절대 OOO 않는 퀄리티와 재미를 가진 디즈니의 명작! 같은 아시아권이라서 그런지 더욱 큰 의미를 가진다.
10,웬만하면 더빙보단 원작으로 보는데.. 이건 더빙으로도 봐요. 진짜 이 때 디즈니 더빙하신분들이 최고 !!
10,뮬란 리플렉션 노래하는 사람 = 알라딘 자스민 노래하는사람 똑같아요 레아 살롱가 라는 사람인데 노래 정말 잘해요^^
10,교훈도 많이주고 스토리도 재밋어요
10,Reflection ost 넘 좋음ㅋㅋ감동은 모르겠고 재미로는 디즈니중에서 뮬란이 갑인듯
10,재미있어서10점을주었습니다.
10,뮬란 진짜..입이 못다물정도로 용감하다 디즈니 여자들 나이보면 뮬란 16세라는데 죽음을 각오하고 16의 나이에 전쟁터에 나가다니...와....용기 개쩐다...
10,디즈니 명작 인듯 특히용너무좋음
10,딱히 무슨말이 필요할까. 비디오테이프로 가장 많이본 애니이며 봐도봐도 질리지않는 명작 ㅎㅎ
1,음 개인적으론 타잔이 더 재밌었던듯 남자라서 타잔에 마음이 더 가는지도 모르겠네요
10,뮬란이 이렇게 오래됐나 여주가 정말 평범한 얼굴이라 좋은 듯. 예쁜 얼굴이면 어울리지도 않았겠지만..
10,90년대.. 라이온킹과 토이스토리에  더불어 90년대 최고의 디즈니 명작...겨울왕국은 세발의 껌이다
10,지금 다시 봐도 최고!!
10,아주 어릴때 보고 고1때 학교에서 봤는데 여전히 재밌네요
10,디즈니 작품중에서 가장 좋아하는 것 중 하나.  아무리 봐도 안질린다.재미, 감동은 말할 것도 없고, 참 잘만듬 ㅠ
10,진짜 매력넘치고, 내 인생 최고 영화다
10,나는 요즘 겨울왕국 보다 뮬란이 훨씬 더 많은 감동을 느꼈음겨울왕국은 기대하고 봤지만 뮬란은 초등학교때 기대 없이 봐서그런지 엄청난 감동이 있었음.
10,살아잇네 tkfalksdmoasdvabaeth
9,역시 디즈니였다 뮬란은 혁명이다!
10,개인적으로 라푼젤이나 겨울왕국보다 훨씬 재밌게 봤어요
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,남자만이 존중받아야 하고 여자는 무조건 남자를 따라야 한다는 편견을깨버리는 신나는 영화...성차별을 가장 싫어하는 나에게는 최고의 영화였다.
9,와, 이게 98년도 영화였구나. 어릴적에 어머니와 같이 영화관 가서 보던건데...
9,16년 전 애니메이션이 지금봐도 이리 재밌을 줄이야.. 스토리는 겨울왕국보다 좀 더 낫다.
10,켁!!! 네가 군대있을때 생일날 개봉을 했네 ㅎㅎㅎ
10,원래 한번 본 영화는 다시 안보고 두번 본 영화를 손에 꼽을 정도지만 뮬란은 정말 거의 사오십번은 본 것 같다
10,이걸 이제 봤다니....정말 좋은 영화이다
10,진부하게 남성 의존적이며 공주로 끝나야 행복한 여성 캐릭터들이 지금도 계속 나오는데... 그런 패턴에서 벗어나 뮬란은 행복과 성취를 스스로 이루었다. 역경을 딛고 핀 꽃이 가장 아름다운 법
10,선생님 이것좀 그만 틀어주세요 제발
10,노래와 줄거리, 영상미 모두 갖춘 훌륭한 작품.. 다시 봐도 좋습니다
10,동양적으로 만들어진 디즈니애니10년전에보고 방금또봤는데대작이란말밖에 안나온다.
10,다른 디즈니 영화와 달리 사뭇 진지한 분위기 때문에 인기가 없지만 개인적으로 디즈니 최고의 영화 중 하나인 것 같다.
9,재미 스토리 음악 굿굿굿!! 김치녀들은 보고 느끼는거 없나 몰라...
10,내 인생 살면서 가장 많이 본 영화가 아닐까. 2222
10,디즈니 꺼는 다 볼 생각 이다. ㅎ
10,명불허전  다시봐도 재밌네
8,지금 처음 봤는데.... 별로임.... 이제서야 너무 늦게 본건가. 이그.
10,Best animation ever
7,그냥 그랬씁니다. 재미는 그냥 그래써여.
10,지금까지 살면서 가장 감명깊게 본 영화가 아닐까...
10,내인생에가장큰영향을끼친영화지금봐도흥미롭고감동적인영화앞으로도계속보고싶은최고영화
10,동양적 소재를 담아서인지 북미 흥행은 1억 2천만불로 타 디즈니 애니에 비해 약간은 저조했지만, 그래도 뮬란은 토이스토리와 더불어 몇 번을 감상해도 질리지 않는 최고의 애니메이션 수작이다. 국내판 성우들 더빙도 너무나 좋고..
10,감동 명작.   선율이 흐른다.
9,동양소재를 서구식으로 가장 잘 표현한 애니메이션
10,이따금씩 생각나서 보고 또 보고 하는 영화. 재밌어 뮬란 최고
10,완전 10점 영화 내가 이렇게 자주 본 영화는 없을 것이다.
9,디즈니의 전작들과 차원이 다른 애니메이션.
9,뮬란히키히키히키히키
9,한가지 아쉬운건 중국이야기에 의상이 일본풍같다는 것 뿐. 그 외 작품성은 최고.
7,좋았다 이걸 이제서야 보게되다니 ;
10,디즈니  애니메이션의 전성기 한 가운데 있는 작품이다. 다소 진부할 수도 있는 주제를 짜임새 있는 스토리와 정감가는 그림과 즐거운 배우들의 목소리로 유쾌하고 스펙타클하게 완성시켰다. 비슷한 시기에 제작된 헤라클레스도 보시기를 추천한다.
10,장편영화에서의 디즈니의 뮤지컬적 스토리텔링 능력이 그야말로 정점에 오른 작품. 우리나라는연예인 더빙하면 어색하기 짝이 없는데 이 작품의 에디머피 더빙은 훗날의 동키이상으로 멋들어진다. 과도한 오리엔탈리즘은 옥의 티지만 역대 디즈니의 숨겨진 명작1위
10,무슨말이 필요있어...아버지가 검이랑 목걸이 집어던지고 안아줄때..참...부녀의 사랑이란.
10,우리나라 성우의 위엄을 다시한번 느끼게 해준 작품, 원어버전 보다 더빙판이 훨씬 재밌다.
10,OO 만에 다시 본 영화입니다. 엄청난 명작입니다. 다시봐도...
10,정말 살면서 내가 제일 많이 본 영화인듯.
10,질리지가 않는다...
8,말이 필요없을듯..옛날에 봤지만 재미있게 봤던기억이..
10,내가태어난해에나온영화지만 재밌당♥
10,개인적으론 디즈니에서 알란멘켄 음악을 좋아하지만 ... 그래도 역시 디즈니!! 뮬란 정말 정말 많이 봄
10,내 어린시절 우상이었던 뮬란. 거짓말 안하고 50번은 넘게봤었던 영화. 어린시절 비디오방에 뮬란만 빌렸던 기억이 새록새록 남는다.. 내가 본모든영화 통틀어서 최고라고 말할수있는 영화임. 그러나 2편은 비추....
10,노래가 좋았고 지금이라도 봐서 다행이다
10,최고의 디즈니 애니메이션
10,가슴이 뜨거워 지는 영화, 나도 나라를 위해 무엇인가 할 수 있다.
10,이영화추전 완전재밋음
10,나 엄청 어릴때 봤는데 지금도 가끔 생각나면 본다
10,good
10,처음 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ더빙판으로 봤는데도 재밌다니....디즈니짱
10,이게 1998년 영화라는게 믿기지않을정도로 재미있었다.몇백년이지나도 극찬받을 자격이있는 중국에 역사를 재미있게 알려준 최고에 영화.  역시디즈니라는 말이 계속나올만한 영화이다.
10,최고다 2편은 뮬란이 진정한주인공이아닌감이있어서 좀 우려먹기같은데 1편은 구성이며 스토리흐름 캐릭터 군더더기없이 깔끔하다ㅎ
10,뮬란시리즈로계속나왔으면.......ㅠㅠ
10,어른이 되어서 다시 봐도 재밌고 감동적이네요
10,내 인생 살면서 가장 많이 본 영화가 아닐까.
10,캭이번에 디즈니애니 쫙다운받아서 다시 보는데 뮬란 중국사알고 보니깐 더재밌다. captain shang같은 남자만나보고 싶음ㅋㅋ뮬란 진짜 감동+재미
10,다시봐도 명작.. 전 픽사에서 만든 애니보다 라이언킹이나 뮬란같은 그림체가 더 좋아요 ^^
10,무슈멘트에빵터지고,애니를정말잘만들었네여 ㅋㅋ
10,진짜 짱 디즈니에서 뮬란이 제일좋음
10,디즈니 애니메이션 중에 제일 좋음ㅋㅋ
10,언제 티비에서 방영해주길래 봤는데 감동도 있고 무척이나 재밌었어요 ... ㅠㅠ 몇 번을 봐도 명작인 애니메이션이네요
10,서양의 시선으로 바라본 동양의 문화를 볼 수 있어 좋았다.
10,어렸을때 비디오를사서 봤었는데 재밌어서 맨날봤음 비디오기계가 고장나서 못보는데 또보고싶당..
10,최고의 애니메이션!
10,최고의 애니메이션 영화. 교훈적이고 감동적ㅠ.ㅠ 뮬란 대단해
7,재미와 감동 둘다 잡기는 했지만 뭔가 어수선한 느낌이...
8,영화는 괜찮았는 데 얘가 왜 공주 시리즈에 포함되는 지 도무지 이해안감.
10,재밋어요
10,우리나라에도 이런 귀재가 있었다면 중국처럼 거대해지고도 남았을텐데...너무 허무맹랑한꿈이던가..ㅠ아무튼 언제봐도 다른뜻으로 다가오는 교육에도 좋은 영화.
10,시즌 2는 별로인데 시즌1은 정말 감동적이다
10,디즈니 영화중 최고 명작
10,14년이 흐른후에 봐도 명작이다.
10,언제나봐도 명작
10,보고또봐도 재밌는ㅋㅋ
10,어릴적 그 많던 디즈니물 중에서 제일 크게 기억에 남고 감동적이었던 영화.뭔가 식상한 디즈니 레퍼토리과 다른 지점이 있음.
4,왜곡된 동양
10,내가 7살때 나온거엿네. 그때 봤을땐 정말 재밌었음.
10,이거 짱이던대!!
10,몰랐는데 1998년에 만들어진거네요 디즈니 영화중 대작입니다 뮬란이 딱히 다른여자에 비해 특출나게 이쁘기보다 평범하게 생겼네요 그래서 더 맘에 듭니다
10,디즈니 애니메이션 중에서 가장 사랑하는 뮬란! 어렸을 때 되게 재밌어서 두세 번은 본 기억이 있는데 성인이 된 지금 다시 봐도 역시나 재밌네요! 디즈니에 나온 여자 캐릭터 중에서 전 뮬란이 제일 예쁜 것 같아요ㅋㅋ
9,비쥬얼이 구려서 별로일 줄 알았는데, 재밌다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 용 조나 귀여움
7,재미는있는데 스토리가 역시너무뻔한듯?특히싸움씬은정말..ㅋㅋㅋㅋ
10,동서양의 조화는 이렇게 해야 한다!...
6,무난함을 좇을 때 디지니 영화들은 종종 평작이 된다.
10,어렸을때보고10년넘어서다시봤는데더재밌네..
10,1편 진리!2편두 그럭저럭 뭐 볼만했지만 역시나 1편이 진리삼!
10,더빙판 용가리때문에 10점
9,아쉬운점이 없었다면 거짓말이겠지만 전체적으로 잔잔하고 좋았아요~
9,1편이 진리임
10,최고로 좋아하는 애니메이션중 하나 ㅎㅎ
10,개인적으로 디즈니 best 3 안에 드는 작품 ^^ 수백년이 지나도 재밌을듯
10,정말 재미있어요. ㅎㅎ
7,중국 느낌이 빈약했던, 그래서 아쉬운...
10,명불허전 디즈니~
10,내가 가장 사랑하는 애니메이션
10,완전 재밌고 10줄만 하네요~
5,전 픽사애니가 좀더 좋네요..
10,노래, 스토리, 화면 모든 것이 다 좋았다. Be a man~
10,나는 비디오로 봤는데, 게 재밌어.
10,열번은본듯
9,부드러운 선처리와 깨알같은 가부장제 비판 디즈니사가 낳은 명작 뮬란!
8,재미는 있었으나 역사 고증 등의 면에서 아쉬움이 남는다. 너무 서양 중심적 역사관이 녹아든 듯한
8,괜찮게 봤는데 퀄이 좀 낮음
10,내 생애 최고의 디즈니 영화
10,애니계의 한 획을 긋다 -
10,말이 필요없는 영화♥♥♥
10,언제봐도 너무너무 재미있어요!
8,재미있음 그냥 재미있음
10,아~진짜 몃번봐도 최고다.
10,뮬란이 최고다 그 어떤 애니보다 뮬란이 최고다
10,진짜 최고최고최고ㅠㅠㅠ음악이 최고다! 역시 디즈니!
10,언제봐도 최고다...애니메이션중에 제일 최고
10,나도 진짜 10번도 넘게본듯 ㅋㅋ 나중에 또봐야지!
10,와 이거 ㅇ짱이여 진짜로 진짜 10번넘게봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋ최고
9,뮬란의 패기와 음악에 반했다..
9,새로운 디즈니는 "뮬란"에서 끝났었던 듯.
7,다른 디즈니 작품들에 비해 떨어질 뿐, 충분히 재밌고 사랑스럽다
8,뮬란. 디즈니에서 보기드문 씩씩한 여주인공. 그래서 더 재밌었을지도.
9,도마뱀 같은 드래곤이 불 뿜을 때 너무 귀여웠다. 영화음악이 아주 좋다
7,씩씩한 뮬란, 그래서 그녀가 보다 사랑스러웠다
10,10년전보고 오늘 다시봤다. 정말 기분좋게 볼수있는..애니메이션의 종결!
10,ㅠㅠ.. 감동 진짜 재밌게 봤어요 ....
6,뭔가 평범한 애니메이션.
10,좋다다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
10,대박이다!!! 넘 재미있다 ㅋㅋ
10,언제봐도 설레고 멋있는 영화..
10,13년전봤을때.정말최고였지.ㅋㅋ.최고최고.ㅋ
10,완전 재밌음 나 오늘 학교에서 소풍갔다왔는데 버스에서 뮬란 보여줬음ㅋㅋㅋ
10,뮬란이 디지닌줄 몰랐음          -.-::
10,디즈니가 뮬란 이후로 작품성과 스토리의 질이 떨어지기 시작했다고 생각함
10,OST도 스토리도 캐릭터들도 다 좋고 개성넘침
10,이집트 왕자와 동급
10,디즈니영화중에서 괜찮은영화!ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 ㅎㅇㅇ
8,짧고 굵은 영화..하지만 스토리의 디테일성이 약해 먼가 부족하지만빠르게끝난느낌
10,9살때 혼자 비디오가게가서 5번 빌려봤던 영화
10,영상, 음악, 역동감 모든 것이 어우러지는 명작
10,내가 디즈니 영화 중 가장 좋아하고 자주보는 영화!
6,어울리지 않을 것 같은 중국 설화도 훌륭하게 흡수를 하는 디즈니의 저력
10,10번도 더봤지만 매번 감동이ㅋ 내생의 애니중 최고
7,뭐 그저 그랬다
10,내가 제일 좋아하는 디즈니 애니메이션
10,디즈니 최고
10,어느곳하나 맘에 안드는 부분이 없을 정도의 명작.
9,좀레전드
10,애니 보고 잘 안 우는데.. 정말 감동적이었음.
10,이렇게 재밌는데 이렇게 오래 됬는지는 몰랐다...
10,정말 잘 만들었다. 너무 재미있다!
10,ㅋ뮬란 완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,훌륭한 영화임 명작.... 정말 잘 만들었음
10,와우, 판타스틱한 영화에요.
10,ㅜㅜㅜ이게 레알이지
1,평점이 좋아서 봤더니만.., 개인적으론 별루인 듯~
10,재밌다고 할정도로 재미있습니다!! 추천이에요 ㅎㅎ
10,내가 어렸을 때 많이 본 영화라도 엄청 재미있다.
10,그림음악정말다최고입니다.유치원다닐때봤지만아직도보게되는애니메이션중에명작!
10,이런대작이제안나오나........ㅠ.ㅠ
9,내용도좋고 코믹한 ㅋㅋㅋ애니
10,노래 진짜 좋고,또 보고 싶당~~^^
10,지금봐도 전혀 유치하지않아 ㅠㅠ
10,간만에 또 봤는데 10년도 더 된 애니라는 느낌이 안든다. 재밌음~
10,상업성, 재미, 작품성 골고루 다 갖춘 디즈니의 걸작
10,아~~~또 보고싶엉~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이것이야 말로 대작!!
10,지금도 추천해주는 명작 애니메이션 !! ^^
10,언제봐도 탄성이 절로 나오는..열번은 넘게 본 것 같다..역시 월트디즈니다
9,여자라고 못할게 없다니깐!!
10,재밌음
10,옛날도 지금도 봐도봐도 재밌어요
8,기대가너무컸나.디즈니최고의명작이라기엔좀...아무튼캐릭터사랑스럽고ost너무 좋았음
10,아 또 보고 싶다 너무너무 좋아했던 애니메이션인데
10,모든 면에서 완벽한 애니, 영어의 물꼬를 틀어준 애니, 내 생에 최고의 애니로 뽑음.
10,영화 뮬란 보고 나니...애니는 전설이로군...
10,퀄리티, 연기, OST, 스토리.. 모든 면에서 완벽한 수작 중의 수작
9,지금 ost 동영상을 봐도 재밌네요.
10,한 오십 번은 본 듯
10,디즈니의 명작, 아무리 시간이 지나도 훌륭한 OST
10,어렷을떄 이거 수십번은 빌려본 기억이... 정말 돈낭비라고 생각이안댐 ..ㅠㅠ
10,뮬란 비디오테잎까지 가지고 있던 기억이...
9,어렸을때 봤던기억이 난다
10,아.. 또봐도 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
9,수작.
10,이렇게 재미있는 디즈니영화는 처음뵈요(다른것도 제미있지만)쨈나게 보았습니다~
10,역시 명작이다.
9,재미이ㅅ
10,벌써 12년 전 애니라니!
10,하이뮬란
10,너무 재미있어요^^
8,애니매이션 여주인공중 제일좋아
10,딱히 흠을 찾을래야 찾을 수가 없다고 봄!
10,재미있다
10,짱 노래 넘좋아 나 이노래로 영어 노래 대회 나갔당 호응 대박ㅋㅋ
9,이거 좀 감동적의 영화네요 ㅠㅁㅠ 눈물나왓~
10,저 이거 영어학원에서 관련된 노래도부르고 봤어요 또보고싶다^^
9,재밌네요, 노래도 좋고~ 뛰어난 명작인진 잘-
10,굿
10,정말 많이 봤죠 ㅋㅋ 그래도 재미있음~
10,예전에 얼마나 반복해서 봤는지 몰라요 ㅎㅎ 짱 !
10,재미있어요..
10,재밌어여 ㅎㅎ
6,별로임
10,굿,
10,Perfect
10,너무 재미있요! 못 본 사람들은 어서 보세요~ 뮬란 2편도 있어요!!
10,정말 저랑너무외모도 닮았구....또 성격도닮았어요^^넘넘좋아요!!ㅋㅋ
10,재밌어요~감동도있구요ㅠㅠ
6,재미없음
10,재미있군요
10,디즈니 애니중에서 손꼽히는 작품인 거 같음. 정말 최고.
10,뭔가 애니메이션에서 얻기힘든 감동이...끝나고 ost도 함께^^
10,ㄷㅣ즈니 애니중 제일 좋아함! 오랜만ㅇ ㅔ봐도 굿굿
10,재미고환상저이였고뮬란어쩜재밌었다무서운것같아점수5점뮬란짱
8,재밌다!!! ^ㅁ^ 힛
9,킥킥 재밌다
10,말이필요없다
10,ㅇㅇㅇㅇ잼써
7,12년전에 봤는데 디즈니의 숱한 명작들에 비교될 바는 아니야. 볼만했던건 사실이지만
10,좋다
10,정말 짱 재밌어~~~
10,감히 디즈니 베스트 3안에 넣을수 있다
10,olleh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,넘넘 재밌다!!
7,라이온킹을 별 다섯으로 봤을대 한개 반 정도 부족하지...
8,봐~
10,여러번 봐도 안질리는 애니.배경음악도 좋고
10,월트디즈니 답지 않아 좋았다.
10,디즈니 셀애니의 마지막 명작으로 꼽는 작품...
10,아 디즈니의 명작임!!! 최고!!!
10,배경은 중국이지만 사고방식은 죄다 미국식이네..너무 이질감남
6,눈으로 보는 색체와 선은 아름답지만 가슴으로 느끼는 임팩트는 예전만 못하다.
1,전별로 ; ; 보다가 말았어요 재미없어서 ㅜ
9,조금 부족했는것 같지만 재미는 짱 이었어요!
1,중궈 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
10,정말 재미있게 봤다^^
10,애니란 이런 것이지 정말 최고다
10,디즈니시리즈 중에서 가장 아끼는 작품
10,넘 최고에요
10,치고
8,오우
10,오늘 또 본거지만 왜이렇게 울컥하는지..최고야 ㅠㅠ 역시 디즈니 레전드 90's
8,깔끔하고 재밌는 애니~~!
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최고!
10,디즈니중에서 제일 많이보고 제일 감동 많이 받은것같다 어렸을적부터 봐와서
10,제밑애분 말에 공감입니다..애니로 이런 감동을 전하다니..ㄷㄷㄷ
9,음.. 애니메이션의 한계를 뛰어넘은 작품.. 최고다!!
10,완전 재밌게 봤어요 !!
10,헉.. 이렇게 재밌을 수가........ 이제 본게 후회된다..
8,나름 재밌게봤었음
10,질리지 않는재미 스토리 구성도 소재도 좋다
10,최고
10,스토리 탄탄 비쥬얼도 최고. 어렸을 때 봤던 감동이 잊혀지질 않아 다시 봄. OST도 짱
10,명작입니다.
10,재밌는 영화.
10,재미 있어요.
10,마음에 듭니다.
10,디즈니는 요새 이런 애니메이션 안만들고 뭐하나.
10,최고의 동양 설화 디즈니식으로 풀어내기
10,최고다
10,진짜 어렸을때 하루에 3번씩 봤다
10,방금 다시 봐도 팔에 소름이 오소소....디즈니의 정점을 찍었던 작품이져
10,멋있는 여자 뮬란
9,나이먹고 오랜만에 보지만 그때의 재미는 여전하다.
10,ㅜㅜ... 유치원때 보고 지금까지 계속 생각나는....
10,노래부터 스토리까지..
10,최고였습니다.
10,포카혼타스다음으로본 영화.. 초등학교때 추억이 새록새록
10,여자도 꼭 군대를 가야된다..얼마나좋아..
10,재밌음
5,각종 편견과 왜곡이 너무 노골적이어서 거부감을 지울 수 없다.
8,남장하는부분에서 OOO 웃었던 기억이 나네요 ^^
10,재밌게 봤어요.~~
10,정말 재미있어요^^또보고싶어요~~!!!!!!!!!
10,진짜 언제봐도 재밌고 감동적인 영화!! 최고다
10,너무너무 재미있고 웃기다. 신고
10,최고의 애니메이션!!
10,재미있음!
10,뮬란 적극추천 ... 참고로 뮬란1은 잼는데.. 뮬란2는 좀 재미없음 ..
10,재미있음
10,아기자기함과 웅장함을 모두 갖고 있는 스토리와 영상 그리고 ost도 최고!
8,진짜 노래도 좋고...웃긴 부분도 많고 좋은 애니메이션
10,최고임 노래도 최고
10,여자들 반성하자 뮬란 만세
7,화려한 색감과 뮬란의 매력이 느껴진다
10,어렸을때 봤는데 계속 기억에 남아요
10,정말 잘 만든 영화
10,10살 때 그추억을 떠올리며 20살 때 봐도 좋은
10,초등학교때 개봉했을당시 더빙판으로봤었는데, 더빙판도괜찮았다는ㅋㅋ
10,옛날에 이거 보면서 제밋엇다는 ㅎㅎ 몇번을 봣는지 기억도 안남
1,별로다
7,진정으로 라이온킹보다 낫다고 생각하나?
10,재밌어요
10,3번이나 봤지만 재밋음
1,솔직히  진짜로 이영화가 평점 9.17 정도 작품인가??
9,크리스티나 아길레라의 ost도 강추!!
10,나는 남자지만 양성평등을 주장한다. 재미도 있고 약간의 교훈도 있는 것 같다
10,재미있고 시원시원스럽다 월트 디즈니는 참 애니를 잘 만든단 말이야
10,어렸을적 엄마랑 놀이방 애들과 같이본 추억의 영화~
10,재밌었어요! 완전 최고의 애니~!
10,내가 진짜 최고 좋아하는 애니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,아트란티스가 더났다고생각하는1人
8,잘나갈때의 디즈니 애니 치곤 썩..;;
10,역시 평점이 낮지 않았어....   솔직히 나쁜건 아니다 인정합시다
1,솔직히 별론데....
10,정말 아름답고 언제봐도 감동이 넘치는 뮬란. 최고의 명작 중 하나!
10,재 밌 다!!
10,이 뮬란 1은... 명작이지. 정말.
10,마니 마니 재미 있었어요.
10,재밌다.
10,완전 뮬란 팬!!
10,1편은 잼있음 ㅎㅎ 2편은 완전 ㄷㄷㄷ ;;;;
9,옛날이 그립네
10,다시 봐도 최고
10,꽤 잼있다는....
10,월트 디즈니 중에서 제일맘에드는 영화
10,전 이 영화가 제일 맘에 들어요!
10,초등학교 저학년때인가... 처음봤던 기억이난다.. 하지만 지금봐도 재밌는 영화!
9,재밌었어요^^
10,보는이를 한순간 뮬란에 푹빠지게하는 좋은 영화이네요^^*
10,뮬란 최고의 영화!!!!!정말 잼있어!!!!!!
10,뮬란 최고
10,진짜 최고!!! 짱재밌어 ㅋㅋ
10,무지 열라 짱 재밌어요!
10,배경음악 넘 좋아요
10,저 뮬란 12번째 봤어요..지겹지가  않아요^^**((ㅋㅋ))&lt&lt~~
10,정말 좋아요
10,내인생최고의애니메이션,,10년후 다시봐도 너무 감동적이고 재미있다. 최고!
9,꽤 괜찮은
10,디즈니 만화중에서 제일 좋다
9,음악도 좋고 너무 재미있어요
10,잼나
10,최고
1,갑자기 왜이리 떴지?
1,이건아니자나
5,머야 평점순위 잘못 올랐군
1,갑자기웬뒷북인가염
1,이건좀 아님
7,디즈니 애니가 한창 마지막으로 휩쓸던 때 미녀와야수의 4~5번째정도 모방작?
6,사람마다 다르기에 평점이란 것도 의미가 있겠지..
10,진짜로 계속봐도 안질릴 정도로재밌어요~ 완전강추!!
10,재미있죠~잼있게본 애니중 하나^^
10,20번 봤는데도 안질려요 이거 7살 때 샀던 비디오인데 아직도 감동적인 뮬란
10,만화를싫어하는사람들도 빠지게만드는 만화영화ㅠ디즈니최고!
10,10년 전에 보고 다시보니 꽤 괜찮은..... 역시 비판은 있어도 애니메이션은 디즈니 ㅠ
7,다 좋은데... 어째서 훈족의 군대가 눈사태하나로 모두 점멸할 수 있는겐지..
10,OO전에 극장에서 보던게 아직도 생각날 정도.. 디즈니가 새삼 위대롭다
10,좋아요...좋아!!!
10,뭐 최고지 뭐
10,여성의 힘을 보여준 애니매이션(?) 정말 재밌고 유익한 디즈니 애니매이션!!!
10,너무 재밌죠~
10,명작
10,디즈니 아니면 누구도 꿈도 못꿀 경지.
10,재미+감동을 동시에 잡은 에니..눈물이 났다!! 최고의 에니!
7,눈위에서 전투씬이후로 급격히 재미 다운..
8,중국이아니라 일본같다 벚꽃이니 기모노같은옷.......일본을 연상시키나 재미잇다~
8,스토리가 줄줄 펼쳐진다.
10,굿 짱재미있어요
10,대장부 ~
10,최고... 다른 말이 필요 없음.. -_-b
10,비디오로 사서 봤다가 늘어져서 아깝게 버린 엄청난 명작.  DVD로 구입할예정이다.
10,너무재밌어요
10,비디오 사가지고 어렿을때 몇십번을 봣는지 모르겠다는...;;; 정말 재밌어요-
10,좋다
10,내 인생 최고의 애니메이션 5개가 만점이라면10개를 주고 싶다.
10,내가본 애니메이션중가장재밌었다
8,뮬란이 자신을 발견하는 과정에서 나도 조금은 자란 것 같았다.
10,완전 감동!!
10,디즈니의 명작
10,300명 올릴 가치가 있습니다..
10,빨리 300명 채워서 올립시다. 스피릿도 보세요. 암튼 뮬란짱
10,좋은 노래, 좋은 영상, 좋은 캐릭터 어느 하나 빠질수 없는 영화
9,너무 잼있었어요~
10,재밌네요^^
3,포카혼타스와 함께 디즈니 애니의 몰락을 가져다 준 작품.
10,완전완전 재밌어요 ㅋㅋ
10,짱짱짱!
10,디즈니 작품들은... 하나같이 다 명작 ^^
10,10점짜리임
10,어렸을떄 봤다. 재밌었고 흥미진진 또 나도 뮬란처럼 되고싶었음 ㅋㅋㅋ
10,어렸을때봤었는데 정말 재미있게봤었다
10,굿
10,재미있다ㅎㅎㅎ
10,내가본 최고의 애니. 마지막에 황제가 머리숙이는 장면만 없었다면(옥의티?)
10,오우 진짜대작 어렸을떄보고 어제봤는데 진짜봤던것중에잴재밌다!!
7,서양의 시각에 비치는 중국의 형상, 독특하다
8,동양인의 고전적 정서로서 표현하기 힘든 여성의 진취성을 드러내다
10,말이 필요없는 名作 입니다. 근데 남북조시대때 왜 화약이
10,잊을수 없는 디즈니 작품^^
10,아 진짜 포카혼타스 이후로 감동받고 진짜 재미있게본 디지니 애니메이션
10,너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디즈니 짱
8,재밌다
9,잼있는 애니였다 갠적으로 토이스토리 보단 별로 였지만
10,감동적이다.
10,엄마랑 놀아빙 애들과 재밌게 본기억이..ㅠ
8,서양의 시각에 비치는 중국의 형상, 독특하다
9,뭔가 보고나면 힘이 솓는애니메이션. 좋다 ㅠ
7,어렸을때 재미있게본 애니 메이션..
10,동양으로 눈길을 돌린 디즈니!!! 최고의 명작!!!
10,디지니 잘만들어역쉬..
10,크아~ 진짜 ㅠㅠ
10,중국을 보는 서양의 시각이 또렷하다.
10,名作
10,정말 최고죠.
10,디지니 만화 중 제일 재미있다고 생각하는 1人
10,평점이 높네요... 의외로
10,이게 정말 영화라고 생각 하는 1人
10,300명 넘자 넘자
9,중국황제가 중세유럽 영주 수준의 권력으로 비춰지지만 각설하고 영화의 재미는 굳
10,매너리즘에 빠진 디즈니. 이국적 풍광으로 활기를 되찾다
10,역시 디즈니다.
7,재밌긴하지만... 그렇게까지는..
10,거 참 봐도 또 보고싶고 계속보게되네 ㅎㅎ
10,나이먹고 봐도 진짜 재미있네
8,볼만하네욬
10,오~뮬란... 갖출건 다 갖춘 좋은영화..
8,독창적이고 코믹한게 좋았다. 좀더 코믹했어면 더 좋았을것 같다
9,ㅋㅋㅋㅋ 잘만들었어요~잼났음~
9,이집트왕자보단 못하지만 그래도 굿
10,내가동양인이라서그런가.어릴때본뮬란이아직도기억에남는다.
10,디즈니 중 최고!
9,설원에서 펼쳐지는 군대의 이동신.. 정말 놀라웠다...
10,주옥같은 ost
10,8번이나본영화 어릴때너무좋아했었다 ㅋㅋ 인물들도멋잇고
10,88분인데 왜 이렇게 짧게 느껴질까..
10,재밌다!!!
10,학교에서 봤어요 'ㅅ'.. 옜날에두 봤구/ 참 잼써요.
10,최고
8,굿!!!
10,아버지를대신한용감한효녀장수뮬란은여자다운여자입니다.★
9,귀여운 캐릭터와 흥미로운 즐거리 가장 으뜸은 바로 용...
10,뮬란은 정말 멋진 여자다..
10,완전 재밌어요 ㅎ 감동 ㅎㅎ OST 짱
10,너무 재밌었다..기대이상 ㅋㅋ
10,정말잼있었음, 뮬란 매력적이다~ㅎㅎ
10,ost좋음~
10,재밌네??
8,재미있게 본 걸로 기억.요즘 저렇게 생긴 동양인 모델들이 TV에 넘치더라
10,아직도 나에겐 최고의 애니메이션
10,자신의 운명을 직접 개척한 뮬란. 어른이 되서 다시 봐도 정말 아름다운 여인
10,정말 재밌게 본영화 지금 봐도 재미있을듯!!ㅎㅎ
9,솔찬히 재미있게 본 애니~
10,정말 재미있게 봤던 기억이 ㅎㅎ
9,재미있게봤음!ㅋ학교에서 2번이나본거같은데,,
10,세상에서 가장 아름다운 에니메이션 영화!
10,어렸을 때 본건데..그 때로 돌아가고싶다 그립군하 ㅠㅠ
7,재미있게 봤다. 근데 광고에 나왔던 장면들 밖에 기억이 안난다.
8,배경은 중국이나, 차림은 일본이었던 영화
7,내용은 그저그런데 그래픽은 좋다.
9,신나는 디즈니 전형 영화.
10,정말 짱이였어요.
7,어린이용이다. 이성은 마비시키고 볼 것.
7,왜곡된 시선을 감추어버린 기발한 시각
10,애니중 명작중의 명작!!
8,그다지 재미있지가 않;;;
10,어린날.. 이비디오를 얼마나 갖다주기 힘들었을까..
10,아직도 가끔씩 비디오빌려보는데..아 갖다주기싫은..ㅠ.ㅠ힝
7,기억은 안난다.하지만 볼만했을것 같다! 나쁜기억은 없으니.
10,조상들의 대책회의 멋짐
10,너무 재미있어~
10,재밌다
3,아주 양키들 시각에서 동양인을 그렸구나
10,천년이 지나도 디즈니를 능가하는 애니는 없을 것
10,너무 재밌고 OST도 최고! 8년이 아직도 여운이..
8,그럭저럭 재미있었음..
10,이거 정말 잼있지 디즈니를 다시 살린 애니이기도 하다
5,재민있었는데...왜색풍이약간짙엇다
10,아 이거 재밌지
10,강추!
10,박장감 넘치는 애니메이션~
10,노래에 중독성... 스케일 큰 애니메이션 사랑과 감동이
10,재미있었던 애니메이션
10,거대한 그녀, 뮬란
8,"어릴때 너무 잼있게 봐서 책까지 사서 즐거본 만화영화"
10,디즈니가 만든 동양의미~! 넘멋진만화.노래도 너무좋아햇음.
10,지금까지 몇십번을 봣는데, 새로운 느낌에 재밌어요
10,정말...수십번 봐도 질리지 않아요.노래도 좋고,재밌고.
8,디즈니의 최후를 장식한 여전사.
10,뮬란2는 재미없지만 뮬란1은 정말재밌다. 내가 젤 좋아하는 영화
7,디즈니 마지막 수작.
6,디즈니 장편치고 약하다.
10,멋있당~
10,재미있고 화면, 음악도 매우 좋으나 대작은 아님. 뮬란 못생김.
8,멋진 여자!
10,맨날 비디오방에서 빌려와서 본다는....
10,다시 봐도 재밌는 영화
10,보면 볼수록 매력있는 뮬란..핑! ^^ 감정이입해서 보게돼요-
10,재밌어요.
10,솔직히 재밋다....ㅋㅋ
10,미숙님,일님,인성님 전~~부 너~~무좋아요~
10,초등학교3학년때본 영화,, 지금 봐도 잼있다
10,초등학교 4학년때 개봉했던.. 아 아직도 기억나..
7,기억이 가물 가물 하다..
9,재밌었다
10,진짜 중국인이 봐도 거부감이 없다.
10,오늘 봐서 40번째다...ㅎㅎ 질리지가 않아요...
8,재미있다!!
10,언제나봐도재밋는^^
9,재미와 감동이 함께. 노래도 무척 좋았다. 강추!!
10,감동적이었어요!
8,괜찬게받던애니 이런 단편 좋아한다
10,오래전에 봐서 기억은 잘 안나는데.. 여운이 넘 깊게 남았었어..
10,디즈니껀 보고 또 봐도 재밌다~~
10,I'll make a man out of you~
10,월트디즈니
8,영웅 뮬란과 명성에 걸맞는, 역시 '디즈니사'
10,노래도좋고, 완전재밌음
6,대단한 디즈니. 결국은 한 명도 안죽이고 전쟁을 이기는구나.
10,너무너무너무너무너무 재밌어요!!
10,잉..안본사람이있단말야?
10,망해가던 디즈니 자존심 세운영화
10,재밌어요 훈족대장이랑 뮬란이랑싸울때 쥑임
10,짱짱♡노래도정말반햇구요~! 넘재밌어요^_^~!
10,ost너무 좋았다~ 개그에 감동에 부족한게 없는 영화
10,그림에 속지말고, 한번 보기만 해봐요! 절대 후회 안함!!! 감동~
10,완전 짱이었다!! 노래도 얼마나 좋은지~~~~
10,꼭보세요~^^ 평점보시면 아시죠? ㅋ
10,ㅈl금제가 중2인데 뮬란을 처음 봤어요 ㅎ 진짜 재미있네요 ㅋ
10,s너무 재미있어요~^!!
10,영화관에서 오~그 눈사태장면이~상상만해도 최고!!
10,재밌게봤는데
10,여태까지 본 애니메이션중 가장 재밌게 본 것.
10,디즈니 애니중 최고 왜냐하면 중국을 너무나 잘 표현했다
10,어릴때 넘 많이 봐서 대사랑 노래를 다외웠었음 ㅋ
10,음악과 스토리 모두 대작이라 말할수있을듯^^
10,망해가던 디즈니를 기사회생 시켰던 작품
5,재미있긴 하다
4,엥 속았네
10,진짜 딱 뮬란만 같은 영화 나와라 ost짱 한편의 뮤지컬같은 영화
9,무슈~ 꼭 한 번 키워보고 싶다는..
10,넘넘 재미있다.
9,재밌음
10,디즈니의 대작... 맞는 말이네요.
9,잼따...음악..굿..ㅋ
10,쩡말 째밌따~~~~~~~~~세상헤서 젤 재밌어요^*^☆
10,노래랑 만화장면이 완전 멋있어~~~
10,감동적이야
10,중2떄 영교시간에 보는데 너무제미있어요
10,노래가 긴장감과 감동을 줘요~
10,노래가 정말 감미로워요~
10,그 많은 사람들 어떻게 그렸을까.대단해염
10,very 감동적 @.@
10,수호신때문에 웃겼다;;ㅋㅋㅋ
10,디즈니 애니메이션 최고의 걸작
8,너무 많이 봐서 질리긴 하지만 괜찮은 만화.
10,학교에서 한번 틀어 줬는데 정말 재미 있어 습니다!
5,그해 잘만든 애니
10,한.. 세번쯤 본거같음
10,노래가 정말 최고
10,1너무재밌다 ㅋㅋ 2절대보지마세요^^
10,내 인생 최고의 애니매이션 작이라고 해도 과언이아닌영화
10,역시 실망 시키지 않는 디즈니 애니의 걸작!
10,픽사애니 제외하고 인어공주,라이온킹,뮬란,타잔 강추!!
10,끝이좀 허무해도 좋았음
10,볼만하다
9,작년에 봤어도 친구들이라 재밌게 봤다
9,미국이 동양=일본 이란 생각을 버렸다면 더 좋아했을텐데
6,색채는 짱이나 끝에 뮬란은 람보가 된다
10,z
10,내가 가장 좋아하는 애니메이션.2빼고 다 재미있었음ㅎ
10,내가 에니메이션을 좋아할수있었던 계기가 되었던 작품
7,음악도...색감도...굿!!스토리도 그럭저럭 괜찮았던...
8,미국인이 바라보는 동양인이란...
10,디즈니 애니메이션 중 가장 인상 깊었다..OST도 감동
10,두말 할 것도 없는 디즈니의 걸작!
10,월트디즈니는 역시 나를 실망시키지 않았다.
10,재미와 감동은 물론이고 OST는 보너스
10,보고 보고 또 보고..디즈니애니중 최강
10,보고 보고 4번 연속으로 봤는데..ㅋㅋ재미있어요..2는 실망;
6,디즈니가 동양을 모티브로..  볼만했다.
8,좀 외곡된부분도 많았지만 그래도 명작.
1,디즈니 만화의 편견이 싫다..
10,보고 또 봐도 질리지가 않는다.
9,멋진여자 파뮬란의 원 우먼 쇼!
10,뮬란 얼굴이 왔다갔다 했다
7,서양인이 바라본 동양. 결국은 신데렐라 스토리.
10,잼다.
10,음음 좋다 좋아,
10,정말 재밌었다.. 뮬란2도......................
10,정말 최고의 작품이다. 개그, 감동이 완벽하게 조화를 이루는 영화
10,개인적으로 디즈니애니중 No.1 ^^b
10,감히 10점을 줘도 안아까운 애니
10,디즈니의 만나면, 중국의 역사도 온인류의 아름다운 이야기로 탈바꿈된다.
10,정말,,,, 소장용이어도 모자란, 생애 최고의 애니~
9,다 좋은데 하나 남녀평등이 안 되었다는 것 그래서 9개
10,뮬란에서 디즈니사의 역량이 정점에 달했다고 평하고 싶은 수작.
10,그림체, 스토리, 음악 모두 좋다. 별 10개! - _ - b
10,너무너무 재밌어요오오오 광팬광팬?!~!
10,노래도 좋은 ^^
10,너무 재밌는 애니!!!!  역시 디즈니 다운 면모를 보여주죠...
10,Goooooooooooooooooooood!
10,강하고 아름다운 여자..乃
9,무슈연기가 인상적이다. 음악또한 좋다.
10,아하하하 뮬란 맘애드는여자임
10,디즈니 애니메이션 최고의 작품! 뮬란 너무 멋져요!
10,정말재미잇다
10,ost구입해서.. 튕기고.. 늘어질때까지 들었습니다..^^
10,세번 보고 ost세번 구입했지만 또 보고 싶은 영화
10,뮬란 정말 재미있습니다.. 꼭 한번 보세요...
10,애니메이션이지만, 그 힘이 대단하군요! 만점~
3,뮬란 어디서 봐여??
10,뮬란이최고야헤아
10,뮬란은 넘넘 잼있어요>ㅡ<
10,내용도 알차고 정말 좋은 것 같아요^-^
5,디즈니의 35번째 마법! 부담없는 즐기는 생크림같다.
10,뮬란 엄청 재미있어요
9,이 영화 정말 마뉘 밨져여.. 진자 재밌더라구여...
10,정말정말 멋지고 감동적이다. 꼭 비디오를 사고야 말꺼다
9,감동적인 스토리, 화려한 영상, O.S.T까지 나무랄 데가 없다.
10,이영화 멋지다고 생각한다
