아나스타샤
5,디즈니를 추종하기엔 많이 부족한 폭스.
10,감동적이고 낭만적이네. 3D 안발라서 더 좋다
6,
8,디즈니 공주영화같고 재밌어요 동화같은 러브 스토리<3
10,98년도인가 초등학교때 선물로 받아 자막도 없는 비디오로 무슨말인지도 모르고 봤던 기억.어린이가 보기엔 좀 잔인해서 라스푸틴만 나오면 무서워했음다만 그때도 반짝반짝 거리는 영상과 노래만큼은 홀딱 빠져서 봤었음Once upon a December 이건 개명곡..  진짜 시대를 앞서간 안타까운 애니라고 생각함.. 지금 나왔으면 정말 인기많았을텐데
10,초등학교때부터 아직도 본다...
10,와 이걸 왜 지금 봤냐 OST 넘 좋아서 계속 듣는다. 왕관이랑 드레스 반짝거리는거 넘 예쁨 영상이 아름다워서 흠뻑 빠짐
10,여기서 무슨 역사를 따지고 그래요 그냥 그시대 2d 명작 영화로 보면 되지.. 암튼 진짜 여럈을때가 그립다 ㅜㅜ 어렸을때 이거보고 울었는데
10,어릴적에 닮고 싶었던 그 누구보다 멋있고 디즈니 그 어떤 공주보다 아름답던 공주님
10,인생 최고의 애니메이션,영상미와 OST 까지 완벽하다.요즘 시대의 애니메이션에서는찾아볼 수 없는 감동
10,대사 중 예쁘고 좋은 문구들이 많았다
9,
8,역사 왜곡의 논란은 있지만, 전체적인 연출과 OST 등이 너무 훌륭하다.특히 초반부 아냐가 낡은 궁에서 상상으로 춤추는 씬은 정말 매력적이고, 연출이 너무 훌륭하다고 생각한다. 궁궐에서 춤을 추는 씬은 흔하지만, 아나스타샤 속 씬은 상상력을 자극하는 연출이다.
10,
10,...디즈니가 아니라니..ㅋㅋ
10,폭스 인수해서 디즈니 됐네ㅋㅋ이젠 디즈니 맞음
8,이건 디즈니가 아닌가요? 아무튼 스토리도 괜찮고 ost가 참 좋으네요.
10,실존 인물 바탕이라 더 재밌었어요 노래가 진짜 좋아요
10,배경이랑 음악 특히 오르골 노래 진짜 레전드.. 들을때마다 너무 아름다워서 소름돋아요  2000년 이전에 나온 영화들이 명작이 참 많네요 죽기전에 꼭 봐야될 영화입니다
6,이야기의 전개에 있어 매끄럽지 못하고, 악역과의 대결은 그다지 인상적이지 않다. 하지만 음악과 영상은 지금 봐도 충분히 매력적으로 느껴질 정도의 수준이다.
10,디즈니가 인수했으니 3d로 다시 부활했음 ㅜ모든게 완벽한 공주님 이야기인데ㅜ심지어 요새 공주님 스타일이심 본인이 주도적으로 자기일의 종지부를 찍음ㅜ
8,원래 역사알믄 왜곡의절정인 영화지만
3,남은건 Once upon a December밖에 없는 영화. 작화도 나쁘지 않고 프레임이 부드러워 영상미는 있었지만 스토리 개연성도 부족했음 특히 배경 설명을 좀 제대로 했으면 좋았을텐데... 라스푸틴이 왜 그렇게 아나스타샤에게만 집착하는지도 제대로 설명해주지 않아 잘 모르겠을뿐더러(그럼 할머니인 황태후는?) 소재도 그닥임... 실제로 죽은 아나스타샤를 사칭했다 거짓으로 들통난 사기꾼 사례를 제외하더라도 혁명을 그저 사악한 마법사 라스푸틴의 저주로만 일어났다는 식으로 뭉뚱그려 넘어간것도 별로였음 그래도 노래랑 성우는 좋았다
10,어렸을때 우연히 선물받은 비디오로 봤던 추억이 있는 작품을 20여년이 흐르고 넷플릭스에서 다시 보게되니 너무 감동이고 좋네요 영상과 음향이 돋보이는 명작입니다
10,
10,이 영화를 왜 이제야 봤지.. 넘 설렘 ㅠㅠ
10,내 최애 공주 갱신이다 폭스사의 아나스타샤... (스토리 물론 허구인거 인정하고 작품만 보고 얘기하는것) 음악이고 매끄러운 스토리 진행이고 완벽한 영화. 20년도 더 전에 개봉한 영화인데 이토록 주체성있는 여성으로 그려내줘서 감사합니다.
10,넷플보고 평점보러옴 역시나 잼나네
10,오랜만에 생각나서 검색하니 역시 평점이!! 어릴때 몇번씩 보고 또 본 기억이 난다
10,여운이 진하게 남는 영화네요 어릴 적에 봤었는데 다시 봐도 재밌어요
10,
10,봐도 또 봐도 보고싶은영화!
9,기대치 없이 옛날 디즈니 영화 보는 거 생각하면 만족할 영화. 옛날 영화라 생각해도 오히려 현대 영화보다 구린 장면들이 덜 나오는 거 같음. 아나스타샤 성격 자체도 누구를 말빨로 털어버리지, 자기가 당하지 않고, 거짓말 싫어하고, 가족들 원수도 자기가 확실히 처리함. 그 외에 악역이 시체라는 점을 이용해 창의적으로 표현한 부분들도 나름 즐거웠음. 감정도 일반적인 표정보다 잘 표현되고.
10,결말을 알아도 결제하여 본영화그림체도 마음에 들고 낭만적이다
10,어렸을 때도 너무 좋아했지만, 다시보니 정말 대작이네요!
10,ost부터 영상미까지 완벽개봉 시기가 아쉬웠던 인생명작
6,이것도 어릴때 재밌게 봤는데..
10,다 좋았어요! Ost 중엔 once upon a december 이 너무 좋아요..
10,너무 로맨틱하다 다시봐도 그감성이 잊을수가 없네 오르골까지 완벽
9,노을속에 파묻혀서 황혼으로 가득찬 금색으로 아름답게 보인다.
10,20년 전 너무 무섭게 봐서 좋아하지 않는 애니였는데 20년 후 다시 보니 이만큼 완벽한 애니였다니..
10,디즈니에서 폭스 인수해서 이젠 디즈니임 ㅅㄱ
10,어릴 때 봤던 기억이 나는데 음악이 너무 좋았어요
8,뻔한 로맨스를 특별하게 만드는 매력적인 만화풍과 음악.
10,어릴 적 최고의 영화였는데 20년 지난 지금 봐도 명작! 엔딩곡 at the beginning도 역시나 최고
10,어릴때 DVD로 몇번이고봤던영화인데 새까맣게잊고있었네..
10,어릴때 보고 반한 영화 재밌음
1,kjlyuityuiu
9,잘안알려진 명작애니!! 아나스타샤 너무 당차고 멋지고 자신감뿜뿜에 매력이 흘러넘친다. 97년도 영화인게 믿기지 않는다. 시간가는줄모르고 재미있게 봤다 물론 드미트리 울퉁코에 가난뱅이라서 빨리헤어지고 다시 파리갔으면한다. 파리 미화 너무한거같긴함ㅋㅋ
9,재미라는 부분에선 좀 떨어진다 영화의 가치로 9점준다
10,5살때 봤던건데 벌써 13년전이라니  벌써고2라니 정말추억이다.
5,기대치에 못 미치는.... 음악과 그림은 좋았는데 아쉬웠어요
10,명작입니다...!!!
3,제발  노래좀 하지말지. 50분 보다가 껐다. 아 노래 싫어. 오페라 싫어. 10년간이나 먹여주고 재워준 고아원 원장에게서 말도없이 떠나버린건 나쁜 행동이다. 역시 검은머리 짐승은 거두는것이 아니다. 인어공주 백설공주등 하다하다 이제 듣보잡도 하네.
10,어렸을때 비디오 대여점에서 매번 빌리던 만화,, 그때 기억으론 10정다
10,영화 너무 좋아요!  벌써 20년 되었는데 지금 봐도 아주 잘만든 영화
1,평점 조절용으로 1점 남김
10,앳 더 비기닝 간만에 듣다가 생각나서 들어옴.... ost정말 너무 좋아요
9,그래서 왕정복고하자는 이야기냐고 따지기만 하는 것도 덜떨어진 PC충 노릇이긴 하다만, 아예 그리 말할 여지가 없는 것도 아니기에 반개 깍음, 애니 자체로만 놓고 봄 이만한 양작도 없다고 본다.
10,20년전 폭스 작품이지만 진짜 감동적이였던 애니
7,2D 그래픽에 놀라다. 상당히 눈이 즐거운 영상미가 많이 나오는 눈호강하는 애니중 단연 손 꼽힌다고 본다.
10,Ost중에서는 최고임
10,처음으로 사랑했던 어린시절의 영화
10,이거 까는 색긴 진짜 찾아가 죽일 것.
1,평점에속았다 평점조절용
10,개연성은 부족하지만 노래랑 분위기가 좋다
6,'살아남은 공주, 아나스타샤'를 모티브로 한 <판타지>역사적으로나 스토리의 개연성은 형편없지만, 희미한 가족과 추억을 회상하며 once upon a december를 부르는 장면은 언제봐도 소름이며 눈물난다. 그냥 삽입곡과 분위기로 먹고 들어간
7,어린 애들이 보기에 좀 충격적일 수 있고 역사왜곡도 있지만 잘 만든 영화
10,믿고 구매해봅니당 ㅎㅅㅎ 엄청 재밌겠죠
6,어렸을때부터 굉장히 좋아했던 작품이다 특히 ost가 굉장히 좋았지만 역사적 사건을 왜곡해서 다루는 제작자의 태도는 좋지 않다고 평할수밖에 없..크흡// 그냥 허구의 아름다움이 있는 작품이다ㅠ
2,어릴 때도 지루했던 기억
10,어느날 갑자기 생각난 영화.. 내가 5살때 나온영화지만 수십번보고 퍼즐도 맞췄던 기억이... 그립다 영화도 그때도
10,오랜만에 우연히 ost듣다가 생각나서 바로 구매하고 봤습니다ㅜㅜ다시봐도 명작!!!!
10,최고에용ㅎㅎ재미있고 좋아영
7,러시아 황실 미화와 역사 왜곡이 심하다 하지만 그럭저럭 재미는 있다.
8,다 재미있엇는데 가장 작품성이 뛰어난 부분은 역시...라스푸틴이 부르는 연옥에서의 노래가 아닌가 싶습니다 ㅋㅋㅋㅋ 가장 아쉬운 부분은...좋은 소재임 에도 배우들 연기가 조금...전체적 으로 보면 나쁘진 않아요 흥미로운 스토리! 추천합니다!
9,재밌어요! 익숙한 추억의 그림체, 지루할 틈 없는 스토리, 당차고 씩씩한 아나스타샤 멋집니다.
6,수천만의 국만을 굶주리게 한 무능한 차르 정권을 저렇게까지 미화할 필요가 있을까. 또 2월혁명을 라스푸틴이 주도한 폭동으로 묘사하는건 뭔지.
10,한 7살땐가 마지막으로 보고 대학생 돼서 다시 봤는데 진짜 동심으로 돌아가게 만드는 내 인생 최고의 명작
10,여전히 나에겐 LET IT GO보단 Journey To The Past가 더 명곡
10,방금 시청했는데 이건 정말 대작입니다어릴 때 봤을 때는 뭔지도 모르고 그냥 후줄근했는데지금 보니까 너무 새롭고 명작중의 명작이네요...OST도 너무 아름답고...좋은 작품고맙습니다ㅠㅠ
10,진짜 어릴때 보던건데 얼마전에 DVD 찾아서 볼려했는데 너무 오래되서 화질이 별로여서.. 결국 컴터로 보는데 여전히 명작이네요
10,음악이 모두 넘 좋아요.아나스타샤의 행동패턴을 맥 라이언 본따서 만들었다더니 진짜 비슷해서 깜짝 놀래요.
10,솔직히 애니메이션 영화에선 가장 완성도 높지 않나?
10,나의 인생 애니메이션. ost도 단연 최고였다. 디즈니가 아니라는 게 놀라울 뿐!
10,최고 ost도 영상도 너무좋음
10,ㅠㅠ너무 재밌는데 사람들이 많이 모르는거 같아 아쉽네요
10,인생 애니메이션 영화였다 내용도 캐릭터도 그림도 다 완전 이쁘고 내스타일... 시간날때마다 보는중
10,초등학생때보고 20대후반이되서 다시본 아나스타샤 20년이 지나도 잊을수 없는 애니메이션 또 다시 즐겁게봤다!!OST가 계속맴돈다~!!
8,뜬금없는 악마 구도와 티격태격에서 갑자기 사랑을 느끼는 부분이 살짝 아쉽지만 전체적으로 좋은 애니
10,At the beginning은 내 모닝콜♡♡
10,아직까지도 내게 영감을 주는 희대의 걸작. 솔직히 개인적으로 드레스도 역대급 공주옷보다 예쁘고 어른들이 같이볼정도로 공포와 웅장함도 가미되어있다. 마냥 핑크빛 이야기가 아닌 차가운현실을 보여주기도 하며 약간의 스릴위에 즐거운여정의 모습도 보여준다.
10,애니메이션은 이런맛이다. 현실에서 이루어지지않았던 , 이루어질수없는 상상의 세계를 한계없이 표현할수있다그리고 영화와달리 모두가 쉽게접할수있는 매개물로서.아나스타샤는 애니메이션의 장점을 모두살린 명작
1,이 영화를 찬양하는 사람들은 그 당시 러시아에 대한 배경지식이 전혀 없는 걸까? 아무리 영상과 음악이 아름다워도 진실과 거리가 먼 영화는 추악할 뿐이다. 상업적 애니라고 해도 로마노프 왕조의 폭정에 봉기한 농민들을 어떻게 폭도로 묘사할수 있나
10,영상도 너무 예쁘고 음악도 죽여준다.. 너무재밌음ㅜㅠ
10,디즈니가 아니네 디즈니가 아니네
10,이 만화를 보고 로마노프에 관심이 생겨 이것저것 찾아봤는데 비운의 아나스타샤를 해피하게만 그려놨네요..그도그럴것이 성격도 살아있을당시 천방지축이었던 것 같고.특히 죽음을 당한 사람들이 창문에서 나와 회생하는 장면은 다시보니 왠지 울컥하네요영원한건없는듯
10,디즈니에서 일하던 사람이 직장 옮겨서 그렸나
10,너무 좋아하는 .. 어릴때부터 쭈우욱 비디오로 가지고 있는 ㅎ 만화영화중에서도 느낄점이많은 ..!너무 좋은 영화예요
10,굿~~***---...
7,역동적인 장면등 보기에는 좋음
10,많은 사람들이 디즈니 걸로 알고 있지만 아니다. 내가 아나스타샤였다면 그녀와 다른 선택을 했을텐데 내가 너무 타락했나 싶다.
10,어렸을때 너무 재밌게 봤어요 30번은 본것같아요 어른들에게도 추천합니다
10,몇번을 봐도 기분 좋아지는 영화^^
7,역시작품을 만드는데있어 전달하고자하는 가치관은 점점 진화하는 법인가보다.그리고 난 진화한 현대의 가치기준을 훨씬 더 사랑한다.보는내내 어딘가 거부감이 들었다.과연 그게 옳은걸까?과연 그게 정말 나쁜걸까?정말 그런 길밖에 없었을까?어딘가부족함을 느낀다
10,내 인생 5번째 손가락 안에 드는 애니메이션... 음악은 지금 들어도 너무 좋다. 언젠가 블루레이 리마스터링이 나오면 반드시 구입해야 할 명작!!
10,디즈니 제외하고 '스피릿'과 '이집트 왕자'와 더불어 절대 잊을 수가 없는 대작영화임. 디즈니 공주들과는 다른 아나스타샤 공주의 기품과 고풍스러움, 유럽 대륙을 넘나들며 현실적이면서도 아름답게 배경과 캐릭터를 묘사하고 사운드트랙 또한 명품임
10,좋은 뜻들도 담겨있고 멋있습니다bb
4,명작이라고 추천받아서 봤는데 기대이하였다.. 음악과 배경작화 외에는 건질 게 없다고 생각.. 특히 인물들의 표정과 얼굴 묘사가 극 몰입과 감정이입을 내내 해쳐서 보기 힘들었음 ㅠㅠ
10,초딩때보고 성인이된 뒤 다시봐도 너무 좋은 만화영화네요~OST 곡들도 모두 너무너무 좋아요~  아나스타샤♥
10,내 어린 시절의 한부분을 화려하게 장식했던 영화. 너무 시대를 앞서갔던 영화라 아쉽다. 상당히 현대적인 애정전선이라던가, 10년이 지나도 잊혀지지 않는 명품 OST는 지금 이 영화가 리메이크가 되면 참 좋을 것 같다는 생각을 계속 하게 만든다.
10,좀 촌스러울 수도 있겠지만 노래는 정말 좋아요...!! 스토리도 좋고...
10,지식인에 물어가며 찾고잇었는데 내가 매번 보던 비디오 ㅠ눈밭서 여자 이거네요 진짜 였구나 너무 오래되서 꿈만같았는
10,"아나스타샤" 실제 러시아 마지막 황제 니콜라이2세의 딸 이었고 혁명으로 가족 모두 전원 총살당합니다 아나스타샤 생존설이 있었으나 결국 그때 사망한걸로 밝혀졌습니다 그리고 할머니 마리, 악당 라스푸틴도 실존 인물입니다 물론 저주는 허구이고요
10,어렷을때보고 커서도보고.. 다시봐도 재밋다진짜 다시보니까 뭔가 아련아련ㅜㅜ 스토리도 좋고 ost도 짱짱 좋다!!
10,ost만 무한반복중.
10,계속봐도너무조아요..
1,역사를 왜곡하는 쓰레기 애니메이션. 차라리 광주 민주화 항쟁을 폭동이라고 해라.
10,정말 재밌게 봤음....  몇 번을  봐도 재밌어ㅠㅠㅠ
10,비극적인 실제역사를 생각하면 마냥 재밌게 볼 수만은 없을 것 같지만... 그래도 적절한 앤딩이었다 생각된다.
10,진짜 어렸을때부터 항상 보던 영화!!더빙은 노래가 좀 아쉽긴하지만..우리나라니까...ㅠ사람들한테 영화 추천해줄때 꼭 해주는 영화예요.아나스타샤 졸예 드미트리 존잘..
10,조금 징그럽고 잔인하지만 그래도 재미있네요 !~
10,어릴적에 원스어폰어디셈버 이노래 달달외우고 그장면을 무진장돌려보고 했던기억이 난다 나이먹고 다시봐도 너무아름답고 슬픈 장면과 노래.. 내게있어 최고의 애니
10,아주 어릴때 수십번 본 영화. 커서 다시 보니 내가 어렸을때 이걸 그저 재미가 아닌 대작이라는 것을 깨닫지 못했단걸 생각하면 너무 아쉽다.
10,드미트리 존쿠삭 목소리 넘 좋음♥계속 듣게돼~
10,10점도 아쉬운 영화.
10,뒤늦게 평점 드립니다. 음악 영상 감동 3박자 고루 갖춘 명작입니다. 우리 아이들이 더 자란다면 꼭 같이 보고 싶네요.강추
10,진짜다시봐도명작정말좋아하는영화
10,OST며 그림체며.... 지금봐도 명작
10,실제 역사 내용과 다르지만 최고의 명작임노래부터 소름돋는 내 인생 최고의 애니메이션..
10,디즈니 작품 이었다면 라이온킹 뒤를 이었을 작품....
10,지금까지 본 애니메이션중 가장최고!!캐릭터 하나하나도 다 매력있지만 작곡가가 진짜 작정하고 만든듯한 음악들... 대박!!
10,진짜 아나스타샤랑 드미트리랑 밀당하는거...보면서 설렜는데...아하튼 이건명작임..아나스타샤 실존인물
9,10년만에 다시 보게 된 아나스타샤.. 내가 앞으로 살면서 두고두고 회자할 수준의 걸작은 아니다.. 사람들의 평가가 상당히 포장되어있기도 한것같고.. 하지만 걸작이 아니라면 모두 평작이라는 식의 논리는 펴고 싶지 않다.. 충분히 수작이다
10,애니매이션 중 가장 기억에 남고 몇번은 봣던 애니매이션 정말 대작이에요
1,점수가 너무 높다.. ,,
10,아직도 보면 눈물이 나오는 영화
10,디즈니는 아니지만 역시 대작!!!
10,10점도아쉬운 미친명작. 노래가 정말 "아름다움".
10,이것보다 아름다운 공주 이야기는 없다
10,잊혀지지 않을 감동, 내 인생 최고의 애니
10,아나스타샤는 내 어린시절의 친구.
10,어렸을때 정말 좋아했던 애니메이션... 시간이 지나서 다시봐도 너무나 아름답고 노래들을 흥얼거리게 되는 내생에 최고의 애니메이션...♥
10,옛날에 보던 영화였는데 몇닐전 꺼내보니 정말 추억돋고 명작이라는생각밖에 들지않앗습니다
10,정확한 팩트가 아닌 판타지로서의 아나스타샤는 잘만들어진 영화이다.재밌고 스토리 연출 훌륭하다 2D 애니로서의 자부심을 가질만한 영화중에 손꼽힐 정도의...또 다른 아나스타샤 같은 애니를 기대해 보고싶다.
1,부패한 로마노프 왕조를 기리는 뭣같은 영화... 온몸으로 항거했던 러시아 민중들이 그저 폭도냐
10,역사적 사실과는 다르지만... 공주로써 비극적인 삶을 마감한 아나스타샤를 아름답게 표현한 대작.. 어렸을적 외국에서 살았을때 이 애니메이션을 초등학교 졸업 발표회 연극으로 했던 기억이 남... 수OO이 지난 지금 봐도 명작
10,노래 그림 스토리 다 마음에 드는 명작♥♥
8,역사왜곡의 문제를 거론하지 않을수 없지만, 그래도 옛날의 나에겐 추억이자 환상이었다....
10,최고의 애니 어렸을떄 비디오방에서 엄청 빌려봐서 결국 외국가서 테잎사갖고와서 자막도 없이 봤었는데.. 근데 막 무서운 장면은 나이먹어서도 무서움ㅋㅋㅋ
10,아나스타샤는 폭스사에서 만들었습니다...
10,어른이되서 다시 봐도 대작이네요
9,디즈니 아님!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,7~8살때 수번도 더봐온 영화지만아직까지도 보고 느끼는부분이 많다뭔가 강하게 이끌어주고 있는부분이 고마웠다
10,역사 왜곡이라뇨.... 솔직히 진짜 역사에서는 전부 죽는데 그렇게 슬픈 이야기를 어떻게 디즈니로 만듭니까... 디즈니는 해피 엔딩인데 말이죠. 그나저나 이거 정말 짱입니다!!!
9,이거 내가어릴때보던거다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아휴반가와라 맨날비디오가게가면 항상이거골랐는데
10,와전재미잏음
10,댓글보니까 역사왜곡쩐다고 하는데 이건 이미 아나스타샤라고 거짓주장했던 한 여자의 환상을 바탕으로 했다는데 실제아나스타샤이야기로하면 잔인함...이미 허구를 바탕으로 어린애들이 볼 수있도록 구성한것뿐이었는데 삐뚤게바라보다니..이거말잘만들엇음!
1,역사왜곡 쩌는구나. 제정러시아 왕족들을 마치 선량하고 좋은 인간들인양 묘사하고 러시아혁명은 폭동으로 묘사하는 이런 악의적이고 나쁜 애니는 1점도 못준다!
10,폭스사의 전설로 남을 애니
10,우왕 ㅠㅠ 진짜 좋다
10,스토리, 음악 전부 좋아요. 볼때마다 재밌어서 소장해놓고 봅니다
10,절대잊을수없을영화
10,시간이 오래 흘렀어도 여전히 최고.
10,최고입니다
10,................아나스타샤는 디즈니 영화가 아닌 20세기 폭스사 영화입니다..... 알고 보세요
10,제일로 사랑하는 애니메이션 영화,아나스타샤
9,너무나도 디즈니스럽고 디즈니다운
7,노래도 좋고 괜찮다. 하지만 실제 역사와는 달리 너무 판타지적이라서 별로..
10,영상과 잘 어우러지는 OST .. 최고 b
10,Once Upon A December
10,오~ 왜 지금 보게 되었지.. 애니메이션은 애니로 봐주세요. 역사왜곡은 왠말 -.-;
10,진짜 내인생 최고의 애니메이션...요새 또 빠져서 보고있음 아나스타샤2는 안나올라나
10,내가 제일 좋아하는 애니메이션, ost 는 최고
2,역사적 사실과 너무 달라 아이들에게 잘못된 역사지식을 심어줄 우려가 있음
10,시간이흘러또보게되는영영화
10,OST 쩌러.....ㅎㄷㄷ 원스 오펀 어 디셈버..... ㅎㄷㄷ
10,이 영화가 디즈니에서 제작한걸로 아시는 분들이 많은데 FOX에서 제작된것이 랍니다^^
10,디즈니 ost는 다 좋은듯 ㅠ_ㅠ
10,최고&&
10,노래짱임
10,진짜 영화OST 너무좋아서 맨날 부르고다녓다 ㅋㅋㅋ 내생에 잊지못할 최고의영화
10,재밋어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 대박이라는!!노래며 캐릭터ㅋㅋㅋ현실과는 동떨어졌지만 결국애니니까!!
10,역사적 진실을 알고 보면 더 아름다워 보이는 결말. ㅜ_ㅜ 실제 저랬으면 좋았으련만.
10,최고최고 특히 ost랑dimitri ㅋㅋ넘조아
10,아름답다.
7,결말부분이 너무 실망스러움. OST는 백미.
10,내사랑ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,스토리만 보면 정말 재밌다. 물론 역사 왜곡은 심했지만.........
10,10번을 넘게봤는데도 또 보고싶은 영화ㅠㅠ
7,디즈니느낌이 물씬나고 이질감이좀들긴하지만 꽤나 괜찮은 애니메이션!!
1,허구적 이야기라도 역사를 이렇게 반대로날조한건 처음본다.학교에 역사시간은 왜있나
10,음악이 좋네요
10,아나스타시아가 너무 좋아요. 아나스타시아를 보니 자꾸 로어 격변화가 생각이 나요.
10,계속 봐도 재미있어요~ ㅎㅎ
10,또 다시 봐도 재밌는 ㅠㅠ 진짜 최고 애니메이션! 개추천!!!
10,지금 봐도 너무 멋진 애니. 다만 끝이 아쉬운..
10,매우 재밌었어요. DVD로 노래부분은 여러번 돌려볼정도로!
10,몇번을보고또봤는데도 처음보는것같이 새로운 감동을 주는 영화다
10,왕족으로의 부와 명예보다 강한게 사랑의 힘이라는 것일까?
10,20세기폭스사의 최초의 장편 애니매이션이죠, 구작이긴하지만 정말 볼만합니다.
10,어렸을 때 봤는데 아직까지 내용이 생생하게 기억난다
10,완전재밋음ㅋ
10,너무 감동적입니다.(ㅋ)
10,10년된 영화라고는 믿어지지 않을 만큼 아름다운 이미지들~
1,진실의 외곡성이 정말 심합니다.
10,멋진 영화
10,음악을 합창부에서 처음 접했는데 너무 좋네요..
10,감동적이예요 한번만 이라도 만나보고 싶어요
9,음악도 영상미도 좋았다
10,어릴때 아나스타샤ost 듣고 감동받은 기억이 떠오른다.. 아... 정말 최고
10,마음에 듭니다.
10,재미 있습니다.
10,너무 재미써요!!
10,재밋든뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,무지 재밌어요.ㅋㅋ
10,감명 깊은 영화.
10,짱이다
7,음악이 아름다운 애니
10,재미있어요!!
10,좋은 영화입니다.
10,내가 가장 좋아하는 영화1위다
10,한편의 영화같은 영상미와 그림체 그리고 아름다운 선율 정말 동심으로 돌아간느낌
10,굉장히 인상적인 에니메이션 이였음.,, 노래도 좋고..
3,애니메이션의 장점이 모두 죽었다.
10,다시봐도 정말 감동이예요 특히 ost가 최고.
10,내인생 최고의 애니메이션..  정말.. 최고의 퀄리티의 최고의 명작 2D애니의 진수
10,이거짱잼있음
7,별로 인상적이지 않음
10,아 역시 나는 소녀틱한걸 좋아한다는걸 깨닫게해준 애니메이션
10,어렸을때 재미있게,또 슬프게 본 애니매이션
10,아나스타샤가 좀 아깝긴 해도 너무 재밌었어요!!ㅠㅠㅠㅠ감동감동...!
8,왠지 가슴이 벅차오르네요...히히;
10,저는 이것 디비디로 있어서 언제나 볼 수 있어서 행복합니다.
10,내가 봤던 애니메이션 중에 이게 제일 재밌어ㅜㅜㅜㅜㅜ노래도 너무 좋구요 ㅜㅜㅠㅠ
10,엔딩곡 At the begining 노래 좋아요~!!.&gtㅂ&lt
9,소재가 신선했던 애니.. ost는 지금 들어도 감동이다
5,이런 비극적 이야기를 어째서 동화로 만드는거지? 쉽게도 포장해버리는구나
10,최고의 에니메이션..!!!
10,가슴아픈 실제 사건을 헤피앤딩으로 끝내 더욱 마음아픈 영화,,
10,재미있다~~
10,최고~
7,나라는망해도황실은떵떵거리고사는게동화냐?무섭다.지식인들한테낚여서봤다.
10,최고다
8,러시아의 왕녀 아나스타샤의 일대기를 매혹적인 환타지로 각색했다
10,최고.
10,굿굿굿!!
10,너무 재미있어요!
6,디즈니스타일로 러시아혁명을 단순한 동화로 만들어버린 폭스
3,역사에 대한 디즈니식 동화적 해석. 영상미 속에 숨겨진 왜곡된 진실
5,어릴땐 좋다고 봤는데, 알고보면 무서운 영화. -_-
10,완벽한 fairy tale ^^
10,내가 본 애니메이션중 최고...
1,그래 군주제도가 좋은거냐 ??
10,어릴때 보고 OST에 반한 영화 ^-^ 어렸을땐 재밌게 본 영화 ^-^
10,디즈니 아니고 폭스에요 ㅋㅋㅋ
10,역시~디즈니!!^^최고!
4,디즈니 최악의 영화
10,디지니영화중에서최고
10,어렸을 때 봤지만 어렴풋이 기억나는 최고의 영화.
10,파리를 배경으로 한 낭만적인 애니. 게다가 노래까지ㅠㅠ
10,오르골의음악은 내인생최고의 음악이였다.영화역시 감동이였다.
10,너무좋아요~특히 뮤직박스의 음악은!!!최고최고 !
10,역사를 기반으로 한 꿈 같은 이야기. 최고 :)
10,러시아 혁명.
8,그냥그냥 재미있었음..ㅋㅋ
6,나이들어 보니 글세...
10,초딩때 부모님이 비디오 대여점을 하셔서, 매일 질리도록 봤었어요< 꺄아
10,OST 도 대박이고 내용도 좋음^^
10,어렸을 때 처음 봤는데 보고 또 봐도 감동적. ost도 좋고 최고.
10,감동적이고 로맨틱한 영화 ㅋ
10,좋다는말로도 표현안되는 애니..at the beginning 최고!!
10,ost 진짜 좋음
9,잘 만드러따 ㅋㅋㅋ
10,노래가 정말 좋다..
10,본지 몇년이지났는데도 여전히 생생히 기억나요 ㅜㅜ 너무좋음
10,음악, 그림, 스토리 어느것 하나 빠지지않고 너무 좋음>_<
10,나는 이거 비디오가게에서 하루에 한번씩 빌림.
10,진짜 기억에 남는 어릴적 만화영화 ^^
10,노래도 좋고~웅장하고 화려해서..
10,재밌다
10,그야 말로 굿 !!!
10,너무 감동적이구 재미 잇어요 다시 한버 보구 싶네요..
10,그 신비스러운느낌,환상적인 영상.잊을수없는 아나스타샤.
10,완벽그자체
10,노래가너무좋아 ㅜ ㅜ
10,,완전사랑
10,이거 노래만 나오는 비디오 파는데 사고파 ㅜㅜ
10,어렸을 때부터 좋아하던 영화..^^
8,영화 음악이 그야말로 짱!!!!!
10,여전한 감동! 아냐와 드미트리의 아름다운 러브스토리까지:)
10,아름다운 영상
9,웅장+화려하지만 왠지산만한 아쉬움. 잼있게봄. 불운의왕실손녀
10,사람들 말대로 재미 있네요
10,진짜 재밌고요 오늘학교에서봤는데 진짜 감동?ㅎㅎ
10,음악, 그림, 스토리 모두 아름답다. 정말...
10,음악이 너무 좋았고 이야기도 좋았어요!
10,음악 그림 스토리 모두 아름답다
10,현충일에 채널 30번에서 봤습니다. 재밌군요. >_<
8,ost에 푹 빠진 영화~
5,전형적인 선악의 대결 구도가 볼만했다
10,비극적인 현실 사건을 희극으로 변화시킨 만화.
10,역사에서벗어나지않은,러시아황실의안타까움이묻어나는영화
10,러시아 로마노프황실 이야기를 재미있게 미화한 아름다운 만화
10,개인적으로 봐도봐도 좋은..
10,재밌어요
10,음.. 생각보다 재미있군.. 우연히 본 건데;;
10,한번보고나면,  뭔가 아련하게 남는 그런 애니메이션..
10,최고 !
10,비디오로본..애니메이션안좋아하는데이건15번더봤다
9,디비디 소장하고있는유일한 애니메이션
10,밑에 1점은 뭐지... 아무튼  감동적인영화 성인이 봐도 볼만함.
1,점수가 너무 높다..
8,라스푸틴이 좀 마음에 걸리는 건 빼면 괜찮은 만화영화.
8,기대하면서봤는데 기억이 안난다.
9,이영화만보면 옛날추억이...
10,저 이영화 매일 봐요^^ 매일봐도 안질리는 그런 영화라서^^
10,Once Upon A December이라는 OST가 정말 좋아요.
10,옛날 옛적 어느 12월의 명작..
10,유치원때도 정말 재밌게 봤던 거에요 ㅇㅂㅇ~
10,노래너무 좋아요!!!
10,노래도 좋고 잼있네 ㅋ
10,-0-
10,50번도 넘게본 내가가장좋아하는영화
10,노래가 너무 좋아요~
5,그런대로 괜찮은 폭스의 첫 애니메이션
10,정말 디즈니는 너무 재미있는거 같아요
7,전형적인 디즈니 영화., 하지만 볼만하다..
9,볼만했다...
10,너무 재밌음   이런 애니 나오기는 참 힘듬>-< 노래도 짱짱
4,별루던데
10,정말 정말 재미있고 노래도 조아여
10,노래도 좋고..감동.
10,짱이다 ㅠ 멕 라이언 목소리도 좋네 ㅎ
10,가장 좋아하는 애니메이션♡
10,재가이태까지 본영화TOP10에 속해드는영화^^+
10,순수하고 매력적인 영화^^.. 드미트리는 정말 멋있어^^
10,노래 정말 좋음
10,짱.
10,음악만 들어도 정교하게 이어지는 그.. 작품성.. ! 칭찬한다. !
10,완전한 감동, 아름다운 사랑!
10,이런거 조터라. 노래많은거
10,진짜 재밌어요ㅋ
10,ㅜ_ㅜ본이야기도 넘 슬프3
7,볼 만은 했지만..걍 어른영화가 만화로 둔갑한 느낌이라..
9,슬프지만..정말 아름다워요..실제사건을 알고보면더좋을듯..
10,ㅎㅎ.. 보니깐 더재밋내
7,잃어버린 왕족의 기억.. 아름다운 애니메이션
8,잼있었다.^^
10,재미있어요.. 왜 인기 없었는지 모르겠는..
10,이거 스토리가 넘 잼써요~~~
10,아.. 정말... 97년부터 2005년까지 봤는데 질리지 않습니다 ..
10,ost가 정말로 Good
9,오래 전에 봤지만 그 감동은 정말 오래 갑니다 특히 ost정말 좋아요
10,노래가 예술 내용과 그림도 예술
10,넘넘좋아요~~
10,삽입곡이 정말 좋습니다!! 애니메이션으로선 딱이예요
8,소재를망쳐놓은느낌. 드미트리가작화가멋있어서,해피엔딩이라서 좋긴하다만
10,ㅠ ㅠ 아나스타샤 너무 좋아요 !!
10,요즘에 스카이라이프 디즈니(654번)에서 합니다 어제도봤음 너무 재밌어
4,화면과 색감만 좋을 뿐 역사의식은 빵점인 작품.
10,ㅠㅠ 할말이 없음
10,감동적 ㅜㅜ
7,재미있는데 조금....
10,노래 넘 좋구요. 넘 재미있어요^ㅡ^
10,아나스타샤 정말 조아요~!!노래도 좋구 그 DVD를 파는곳 알고싶어요.ㅜ
10,ㅇㅏㄴㅏ스ㅌㅏㅅㅑ♡ 너무 이쁘고 너무 재밌어요, 노래도 좋고,
10,우리집에 아냐스타샤 DVD가 있어요 정말 아냐는 이쁘고 할머니가 불쌍해.
10,넘예쁜사랑얘기♡존쿠삭과 맥라이언의 목소리두 넘 조아용♡
10,오늘 우연히 보게 됐는데 진짜 잼있어요^-^
10,물흐르듯 자연스럽게 흐르는 영화(~.~)/
10,거짓말안하고~50번은 넘어봤다~ㅋ
10,아냐스타샤도 많이봤는데 언제나봐도재미있다.ost노래도좋다
10,너무 잼있어요.가족의 소중함을 마니 꺠달았어요..못 본사람은 꼭보세요추천
10,재미있었어요..아직도 잊기 어려운 영화!
10,이거 정말로 감동적이에요^ㅇ^ 슬프기도 하고... 정말로 이야기가 담백해
10,이거 안보시면 후회합니다.제가 이때까지 살면서 본 만화영화 중에 최고!!
10,정말 세상에서젤로세련된이야기에요ㅜ.ㅜ
10,너무 너무 재밌다
10,그때의 사회상도 느낄수 있는 참 슬프고도 감동적인 영화에요
10,삽입음악들이 너무너무너무!!!마음에 듭니다.물론 스토리나 작화도 좋구요
10,음악들이 너무 마음에 들고 다른 영화보다 더 잘된걱같아요
10,>_/아나스타샤 넘 재미있당
