엽문3: 최후의 대결
10,음과양, 강함과 부드러움이 교차되면서미학적으로 수준높은 영화가 되었다.생사를 초월해서 부동심으로 무술을 하는 엽문의 모습은 가히 달인의 경지라 할 만 했다..
8,4편도 나왔는데 뭐가 최후의 대결이여, 하여간,,,
10,엽문 시리즈 중에서는 가장 인생의 교훈을 주는 편이라 생각한다.
8,
5,견자단을 비롯한 여러 배우들이 다양한 장소에서 여러 무기를 가지고 펼치는 액션은 확실히 볼만하다. 하지만 어색하고 부자연스러운 전개와 대사는 액션의 몰입을 방해한다.
1,아주 허무하고 유치한 스토리
7,이게 10점 줄 영화는 아니잖아 하튼 네이버놈들 믿을게 못돼 이놈들땜에 vip도 안봤는데
10,Good action
10,가장 기억에 남았던 장면은 엽문과 그의 아내가 엘레베이터를 탔고 그 후 따라 들어온 무예타이하는 악당 물리치는 장면이 기억에 남는다. 무술씬 뿐만이 아니라 가족애도 느낄수있어 매우 맘이 와닿았다 최고다! 엽문 견자단 최고!
10,부인이 죽을병걸린 환자인데 화장을 너무짙게해서 리얼감이 떨어짐.
10,엽문 시리즈중 가장 재미있게 봤네요.감동도 있고
10,마지막에 타이슨이랑 싸우는 건 줄...
10,앙기모띠 위에 살짝 보이는 저
5,아내와의 장면이 가장 기억에 남는다
8,
10,
10,역시 엽문.... 지난 작품들과는 다르게 이번작은 인간 엽문을 그려낸 수작이라고 생각합니다.
8,엽문 사실상 마지막편 4편은 억지로 만든듯
10,죽어가는 아내를 위해 명예도 포기하는 엽문의 모습가족이 참 중요하단 걸 깨닫고 갑니다
6,엽문 고자임? 어케 애가 하나지?
10,그녀도 떠났고 그만 남았다.
10,진짜 제 인생영화였습니다
9,기존 화려한 무공에 타이슨까지 더해졌으니 볼 맛이 안 날수가 있나. 그러나 타이슨도 져주긴 싫었는지 무승부로... 양아치 소굴 격파, 타이슨 대결, 영춘권 대결, 웅대림과의 작별까지... 볼게 너무 많았다
10,영춘 입맨 영춘 장츤쥐 퓨수웅우 하잇 하잇 퍼 앙아ㅣ 으어어엉 퍽 퍼우 퍼퍼퍼펖 퍼퍼퍼 푸이이이잎
6,서사는 빈약해도, 무술액션만큼은 여전히 확실하다
5,엽문1 2의 흥행요소를적절히 조합한느낌정도. 색다른것은없었음 견자단의 정무문이 더나았던듯
10,방금 OBS 시네마에서 봤습니다. 슬프면서도 재밌습니다. ㅠㅠ
3,타이슨은 페이크 *ㅅ들아!
7,이번 편은 때려죽여도 될 이유를 가진 놈들이 안나와서 아쉽기도 아니기도 한 느낌? 덜 매운 맛 같긴해도 액션만큼은 변함없다.
10,영춘 엽문 포에버
1,현실: 엽문 이소룡 팀먹고싸워도 타이슨한테 1라운드 17초 피떡패배
10,지금 다시 봐도 대단한 영화. 견자단의 무예도 멋있지만 인이라고 하는 그 안의 정신이 더 멋있다.
10,진짜 이소룡 성룡 이후에 최고임.. 솔직히 이연걸은 그냥 패스 (취향)
6,볼거리는 충만하지만  점점 뻔한 내용으로 인해 지루해져 간다.
8,1,2가 액션에 더 집중했다면 3는 드라마에 더 집중한 작품 쬐끔 아쉬운 3편
7,영춘권의 달인으로 유명한 엽문의 이야기를 그린 4부작 영화의 세 번째 작품. 전작들에 비해 시대감도 무게감도 옅은 자잘한 사건들만을 모아 놓은 이야기 구조 덕에 여러모로 얄팍한 느낌의 속편이지만, 견자단의 엽문을 보는 재미만큼은 놓치지 않은 준작이다.
8,내가 오래 살았나보다...엽문 보고 질짰다..ㅠ우리엄마 죽을때 생각나서ㅜ
6,타이슨 형을 왜 불러왔는지 납득이 안 돼.
10,시대의 무인이자 한 여자를 사랑한 남자. 액션영화인 동시에 가슴 아린 멜로영화.
10,권투의 전설 타이슨이 나오는영화 근데 영춘권이라도 타이슨 전성기때 펀치한대맞음 죽을듯 게다가 토니자까지나오고 토니자 너무약하게 설정햇음 맨몸액션 최고 킥복싱 배우인데 그리고 브루스리닮은 소림축구나오는 배우까지 완벽한 캐스팅의 영화
8,이것저것 다 담았는데 담겨진다 한마디로 그릇이 큰 영화
10,견자단갓댐멋져요
6,정권이 정권의 역할을 다 할때
10,견자단의 액션은 논할수가없음 내용은 약간... 애싸움이 어른싸움되는과정
7,액션은 1,2편보다 못하지만 엽문이란 인간의 고뇌와 가족애를 잘 연출했다.
10,역대 최강의 중국무술무협영화. 마지막 싸움은 멋지기보다는 슬퍼서 펑펑 울었다ㅠㅠ
2,지루하고 뻔한 내용의 영화
1,자단이 형은 나가있어 OOO 싫으면 엽문이 대단한 인물이지만 삼국지에 이어 새로운 중국식 성경인가 갈수록 ㅋㅋㅋㅋ 엽문이 이제는 예수인가 4편까지 나오네
10,자단이형, 늙지 마세요, 제발 부탁드립니다. 저 죽을 때까지 정무문 드라마부터 시작한 평생 형님 연기와 무술 즐기다 살다 가게 해주세요. 늙지 마세요... 늙지 말아줘요.
10,마지막 대결에서 1인치 펀치는 ㅋㅑ...
10,엽문의 애처 정신에 반해서 10점 준다. 스토리 구성은 빈약해도 전개 자체가 매우 간결하고 무술영화로서 훌륭한 액션 연출이 풍부하게 녹아들어가 있다.  컨셉을 매우 잘 잡은 작품이다. 2편보다 좋았다.
10,형이 거기서 왜 나와 ㅋㅋ
10,옹박3임 토니쟈나옴ㅋㅋㅋ
10,굳이여 아주잼잇다요~~~~^^
10,호빈ㅡ짱ㅡ엽문ㅡ호빈
2,액션신은 좋습니다 ..
1,mnnmmnmnnmmnmn
7,이슨이 형이 더 쎄네 ㅋㅋ
10,그나마 이소룡 성룡 다음으로 인지도 있는 중국무술 영화 알린게 견자단인듯.
10,님들 참고로 견자단 엽문 또 나온답니다. 4 : 피날레로요 이번엔 반미정신 담긴 영화라네요 ㄷㄷ 그리고 마지막 보스몹 얘기 더보고 싶으신 분들은 엽문외전 감상하세요~
10,중국말 들으면 짜증이 났는데이 영화 보고 사라졌습니다
7,엽문 특유의 견자단표 액션이 좀 줄어들고 로맨스가 추가됐지만... 엽문 시리즈의 마무리를 잘 했다고 생각함.
10,탈중국 영화 엽문..!
1,hn,kjh,hfg
10,너무 잘봣어요 시리즈 다봄..
10,재밌는영화 띵작입니다요
10,재밌는영화 띵작입니다요
3,엽문 시리즈는 여기까지...
9,엽문 1,2도 재미있게 봤지만 3는 정말 뭔가가 다르다. 액션도 감정선도 한 차원 업그레이드 된 게 정말 느껴질 정도.
1,1편은 명작..2편은 보통..3편은 망작,.. 스토리가 참,,, 쌍팔년도 홍콩영화 같음..
5,진짜 재미 없네... 엽문1은 정말 탈중국 영화였는데 2편에서 낌새가 보이더니 3편은 완전 중국스러운 허접한 영화...
6,스토리는 예상 범위 안이지만 최근 중국영화중 그래도 볼만한 작품
8,여배우들이 예쁨...엽문 아내 역 배우하고 여선생 역 배우 둘다...
1,https://youtu.be/jgg4vqlBThI
8,스토리는 둘째 치고 영상, 액션, 연출 정말 최고.
8,볼만했습니다....외전도 궁금하네요
10,사랑해요 쯔단따거    영화 계속 찍어줘요
7,견자단 액션이 아주 굿이에요. Good!
7,줄거리는 완전 B급 뻔한 내용인데 액션은 볼만함.
10,엽문의 인생을 잘 풀어놓은 영화입니다. 슬픈 장면도 많아서 눈물 찔끔 했어요 .명장면 중 하나는 엘리베터이터 대련 후 g층에서 편안히 아내를 데리고 나오는 것 ㅎ
10,엽문이 4가 나왔으면 너무 좋겠읍니다....엽문 4가 나오길 기대하고 있겠읍니다.. 꼭 다시 엽문 4를 만들어 주세요,,이왕 만든김에 엽문 5까지도 나왔으면 참 좋겠읍니다...견자단 관 슝다린도 같이 나왔으면 참 좋겠읍니다... 감사 예수님 믿으세요.
10,그리 대단한 스토리도 엄청난 장관도 없지만 엽문이란 주인공이 가진 의협심,정의,상식만으로 어느 한나라의 국민이라면 엽문을 인정 안할 수가 없음. 이것만으로도 이미 최고의 영화..
10,견자단 끝판왕 영화입니다.
10,이렇게 영상미 고급스러운 무술영화는 처음이다...처음부터 장면 하나하나 영상미,연출,분위기,배경,음악 디테일하고 세련됐다...4편도 기대중
10,엉엉 울었다..진심 최고다
7,마지막 시리즈라고 하기에는 애매모호한 스토리로 많이 아쉽지만 무술 보는 맛은 제대로다. 엽문 시리즈의 마지막이라는 게 아쉽다.
10,평점테러 만회하려고 댓글답니다. 하나뿐인 아내와 무술인으로서 다가가는 노력이 멋졌습니다. 스토리는 다분히 평범하지만, 주연들의 연기력과 액션신 뿐만아니라 와이프에 대한 끝없는 애정 마지막 목인장씬. 백미였습니다.
7,과유불급. 욕심을 많이부린듯. 여인의 남편,이소룡의 스승,영춘권중 최고봉, 타격투기와 대결, 다 담을려니 어수선한 전개,개연성이 별로임,남편으로 자상한 엽문만으로 깔끔하게했으면 좋았을듯. 액션씬은 볼만하다. 영춘권도 나름 잘 재현한듯. 견자단은 짱임
10,엽문1부터함께한 엽문의아내장영성의죽음이어중간한한국새드무비보다더슬픔ㅠㅠ
10,타이슨형 나오길래 이거 이벤트적으로 대충찍은거 아냐 생각했는데. 와우. 전혀 아님. 진짜 재밌게 봤음..
8,엽문은 언제나 환영이지
8,액션 빼곤 시나리오는 B급 느낌이 너무 납니다. 실화 바탕의 견자단과 액션은 최고 수준이네요.
10,혹시라도담편4만들면약간의허구가들어가도소룡이형님훈련받을때사건사고?들을한번스크린에옮겨놔도개안을꺼같은데아~나의소룡이형님 엽문스승을만나진짜다행이지이상한스승만낫더라면...암튼세기적인만남이였다!!!당근영화는완전굿!!
1,전작인물 재활용, 개연성없는 스토리
10,기대 이상 보다 더 이상이었다.
10,액션과 가족애 그리고 무도가의 삶
10,보통 관람객 말고는 보지도않고 글남가는 쓰레기들뿐이니 믿고 보시면됩니다.
1,중국영화 아니랄까봐 조선족 놈들 국뽕에 질색하는 것 보소 ㅋㅋㅋ
10,)(*&^%$$$^^&**(
10,인생 최고의 무술영화. 픽션이지만 담긴 메세지는팩트보다 팩트답다.
6,중국판 장군의 아들같던 시대적 배경의 항일스토리는 날리고 부인에 대한 순애보를 녹였다 권격액션장르에 어울리지 않는 각본이라 스토리는 없다고 평가하는게 맞다 동네조폭들과 1대다수,마이크타이슨과 대결,액션겜 끝판왕같은 설정의 엽문vs엽문 액션설정은 굿
10,짱깨영화치곤 매우 잘만듬이상한 무협 그만 만들고 이런거나 만들지
1,중국짬뽕맛.ㅏㅗ허ㅗ허
6,1,2편에 비해 스토리가 약함 실망함
10,100점도 넘게 주고싶은데 10점이 최고라니
10,견자단 “영춘!! 엽문”
7,타이슨 나오다가 갑자기 생뚱 맞게  장천지랑과의 대결로 마무리하는건 뭐야. 그래도 타이슨 가오는 살려줬네 ㅎ
5,오그라드는 코드가 많이 담긴 상징조작 중뽕영화.
10,진짜 한 아이의 아버지이지 한 여자의 남편이자 영춘권의 1인자... 세가지를 다 담아낸듯 감동적이다 진짜로 ㅠ
8,중뽕 군국주의 견자단 안좋아했는데 이 영화는 인정하지 않을 수 없네.
7,난 왜 1편의 부유하고 당당하던 그 엽문이 계속 그리울까.. 시리즈가 갈수록 슬프고 안타까울뿐.
10,눈물의 목인 ..자단이 형도 울고 나도울고 목인도 울고 ..
8,고리타분한 스토리를 견자단의 액션으로 지우고도 남는다
7,최근 정통무술영화가 별로 없는데, 볼만했음.. 앞으로는 이런영화가 거의 없을 듯....
10,아니 그놈의 명성, 최고가 무슨소용입니까? 사랑하는 아내를 잃게되는데요! 숱한 역경이겨내고 조금 살만하니까 몹쓸병에 걸려 죽다니요. 마지막에 남편과의 사진 정말 슬픕니다. 눈물이 났고 통곡했네요 ㅠㅠ
10,이게 재미없다고 ?? 재미만 있구만
10,견자단 미친 연기력 ㅎㅎㅎ
10,아니 18 지금 오씨엔에서 해주는데 걸작이네 홍콩판 클레맨타인이고ㅎㅎ 하는내내  웃었다 중독된다
7,자신들의 태사부 찬선생(양가인)도 못 알아 보다니! 티브이서 보면서 양가인이 찬선생역 으로 찬선생과 조전화 라는 영화에 나왔던 생각이 나서 웃음이 나네. 엽문이 조전화 제자라고 하니 태사부는 찬선생이니....
10,엽문아내와에 감정씬에 비중을 넣음으로써 완벽한 마무리가 된느낌. 아내를 위해 목인장치는 부분도 영화내용과 감동다 살림 특히 마지막 대결후 아내와 있었던 일 회상씬에서 눈물이 결국 사부로써 아버지로써 그리고 남편으로써의 엽문을 보여주면서 마무리한다는.
6,그동안 엽문시리즈에 비하면 좀 부족했다
10,액션영화에 액션만 있는게 아니다 역시 엽문 시리즈.. 엽문  무술영화가 아니라 대사 하나 하나에도 푸근함과 단결됨이 조화를 이루고있어 보는데도 쉴틈이 없다.
7,엽문은 옛날 사람이고 타이슨은 지금 사람인데, 대역도 아니고 타이슨 이름 걸고 나와서 좀 그렇네. 나름 실화라고 생각하면서 즐겼는데...
10,평점테러 오지게 하네;; 감동도 액션감도 정말 모든것 갖춘 영화였다. 엽문시리즈중 가장큰 감동
10,견자단나오는 엽문 1부터 3까지 재개봉해주면 안될까요? 극장주님들 부탁입니다~
10,정말재밌게 잘 봤습니다
7,견자단의 영춘권 손기술 현란하긴 한데.. 진짜 타이슨한테 한대 맞으면...
10,오오.. 주연배우에 달인 김병만도 있네요
10,평론가.ㅂㅅ들 쓰레기네 진짜 대박인데
10,봐야죠 그냥 1-2편을 봤다면 ㅋㅋㅋ
8,이번편은 장천지가 멋있네~
10,엽문 참 좋은 영화입니다. 3이지만 참 좋습니다.
9,일단 견자단 팬으로서 9점은 주는데. 그분한테 정통으로 맞고 버티는 건 좀 오바 아니냐 ㅋㅋㅋ
9,액션은 레이드2..견자단이 셀까. 레이드2 주인공이 셀까.
7,설마 타이슨인가 했더니 정말 타이슨 ..견자단이 실제로 타이슨과 맞장뜰수 있을까 ..
3,사골까지 우려내서 아무런 의미도 없는 맹탕 같은 이야기와 싸움이 계속된다.
8,1,2편보다 액션은 덜하지만, 그래도 견자단의 무술을 보는것만으로 충분히 만족. 시리즈중 가장 슬픈 편이다. 마지막 사진보면서 차마실때 얼마나 슬픈지..
5,액션씬만 보면 되는 영화.
8,국가 스케일이었던 엽문의 싸움도 좋지만 휴머니즘이 녹아든 엽문의 싸움도 감동적이고 매력적이었음.
10,액션에 감성을 더 했다... 엽문이 가장 팬으로서 보며 행복했던 이유는 주인공과 여주인공이 10여년의 세월 동안 변함이 없었다는 것 그에 아내와의 가슴아픈 로맨스가 더욱 가슴 뭉클하게 다가왔던 것 같다. 말없이 목인장을 치는 장면에서 가슴이... 정말
10,무술도 많이 나오고, 스토리와 액션 모두 좋다. 엽문시리즈중 최고라 할만한다. 안보신 분들 강추!!
10,진짜 평점 낮게준사람 이해 1도 안된다 진짜 엽문 1~3편까지 다본사람으로써 1~3 다 진짜 재미잇습니다 꼭보세요!!!!
5,아 시간낭비 마세요 ㅜㅜ
10,배우들의연기와 내용은허술하다만 개인적으로견자단만의액션이너무좋아서10점줍니다
9,너무 좋았어요. 액션 연기 음악 다 좋아요..놀랐습니다. 엽문 처음 봤는데 전편 다 보려구요.
10,가슴이 저민다 ㅠㅠ 대박이다
10,남자.남편.아버지.. 이렇게 멋있어도 되는겁니까..
10,오오 엽사부님 잘봐ㅏㅅ습니디ㅏ
5,마지막이 너무 싱겁다.
4,시시하다 액션도 별로고 기대이하라 가치가 없다.타이슨하고 싸우는거 그것만 볼만하다.
10,엽문 시리즈는 단순한 무협 영화가 아니다. 엽문의 인간성에 감명을 받게 되고, 힘으로 상대를 누르는 것보다 포용하는 것이 더 가치있다는 것을 보여준 엽문. 이번 3편 엽문의 마지막 대사는 가슴을 관통한다. 물론 대결격투 씬도 아주 훌륭하다.
8,액션만 보고 10점난사한다며 남자까는 수준보소.ㅋㅋ 강동원나오면 10점 날리고보는 한국빠순녀들보다는 건설적이지않나? 최서한 영화가 공들인부분을 평가하는거지 빠순녀는 얼굴만보고 10점날리는주제에.ㅋ
5,아 이건 아내랑 억지감동씬이 영화 다 갈아먹네... 진짜 억지로 끼워넣은 느낌
10,스토리도 씬도 아름답고 멋짐 재미도 있음
6,영화란 액션만 재밌다고 다가 아닌데... 10점을 저렇게 난사한 이 나라 남자들의 수준이 딱하다;;
10,진짜 믿고 보는 견자단!!!!
10,꼭 견자단보다 키가 큰 여배우를 캐스팅해야만 속이 시원했냐!!! 근데 실제 부인도 키가 더 큼ㅋㅋ
5,엽문의 이름만 가져와 계속 허구의 이야기를 만드는 것은 그만 했으면, 액션은 계속 되지만 지치는 느낌도 있다. 이제 50대 중반의 견자단 무술실력에 세월의 흔적이 나와 좀 짠한 마음도 있다.
7,good good good
10,견자단엽문시리즈오늘정주행완료 너무너무재밋네요확실히1편이제일재밋긴했어요
9,엽문 씨리즈는 마지막 액션 보다 극 중간 액션이 늘 백미 ! 앨리베이터 액션 좋다.
7,견자단형도 이제 많이 늙었다. 세월앞엔 장사가 없다. 성룡, 원표,홍금보,이연걸,조문탁,오경....정통 액션배우들의 리즈때가 그립다. 장만옥,관지림,구숙정,주인, 막문위,임청하,왕조현,매염방...등등 여배우들 그립다. 주성치,장학우, 곽부성, 여명..
1,갈수록 노잼이네 ㅈㅈㅁ
9,1편 일본순시사  2편 복식왕에 비해서는 임팩트가 약해서 1점깎음 뜬금없이 영춘권 정통계승을 논하질않나  그래도 견자단 엽문시리즈는 믿고볼만함
10,인간성이 돋보이는 영화입니다.~ 역시 견자단
8,타이슨 지는 역할로 나올리가 없을거 같다 생각했는데 역시나.. 마무리가 좋아서 그렇지 전체적인 내용은 그닥..
9,딴건 무시하고 견자단 형님의 무술만 보자
8,엽문 시리즈는 실망시키지 않는다.
10,견자단 오글거리지만 멋있다
10,타이슨과 엽문 대결에서 이상하게 데어데블과 킹핀의 모습이 보인다.
8,세월이 보이는 시리즈라서 가슴이 아팠다. 자단이 형님도 연세가 있으셔서 액션씬때 눈이 작아진게 보이고.. 엽문의 아내로 나오는 절세미녀도 이제 나이를 먹어 중년의 느낌이 든다. 1편 찍을때의 배우컨디션이 유지된다면 얼마나 좋을까..
8,자단이형 타이슨이랑 마짱
10,엽문은 솔직히 1편이 제일 지렸던 편같다...
7,견자단 때문에 7점 준다. 전작들에 비하면 진짜 개졸작
8,견자단 어벙한 표정으로 싸우는게 인상적. ㅎ 그나저나 스토리상 최강자는 엽문이 아니라 타이슨이네. 3분 버티기 대결에서 엽문은 입술 터짐 + 힘겹게 버티는 수준, 타이슨은 멀쩡;;;
10,이영화를 보고 와이프기 암이 나았습니다.
6,마지막 액션은 훌륭함 그러나 스토리의 몰입도 개연성 연기 등등은 전작에 못미침
10,이제는 인생을 그렸네...
10,엽문 부인이 엽문 따귀 때릴때가 너무 슬펐다 ....
8,뻔한 스토리에 뜬금 없는 전개를 보여줬지만  견자단의 남편연기 만큼은 시리즈의 유종의 미를 거두기에 충분햇다
9,약간의 오글거림이 없지않아 있었지만 그래도 견자단은역시나 소름돋는다....♥존멋
7,반복되는 액션이 지루하긴 하지만 엽문시리즈답게 기본은 한다.
10,헤이 타이슨....유...마이크 타이슨...나 엽문이야. 그냥 걸어가 뚜벅뚜벅 걸어가.
10,엽문 역에는 견자단 말고는 대체불가죠. 엽문선생의 무술뿐 아니라 인간적인 면까지 부각되어 좋았고, 이소룡 재단때문에 시나리오가 너무 많이 바껴서 좀 아쉽기도 합니다.
10,견자단 올해 54세 인데 몸놀림은 대박. 부럽네여~~마지막 장면이 찡한데. 다른 시리즈 물은 시리즈가 더해갈 수록 퀄리티가 떨어지는 데 절대 안떨어집니다. 강추
10,영웅이다.감동적이다. 엘리베이터 씬 지렸다.약 다발 아내에게 건내고 준비하고 미들킥 날라오는데 엘레베이터 격투씬 지림..
10,엽문도 멋졌지만 홍콩 집들 내부 인테리어도 멋져요...ㅎㅎ 영화가 전체적으로 볼거리가 풍성하네요...^^ 1950년대 홍콩 거리가 너무 이뻐요~
7,기대보다는 너무..좀 그랬음 ..
8,엽문1,2 는 정말 잼있게 봤는데 3는 좀 아쉽긴 합니다. 2가 좀더 낫네요. 물론 1이 최고구요. 그래도 3 마지막에 영춘권끼리 붙는씬은 대박이었음~ 견자단 팬이라면 꼭 보시길
1,여배우들 주조연할거 없이 발연기 너무 심하다. 중국애들은 참 연기 되는애가 거의없네. 견자단 혼자 영화 찍은거같다
7,장천지와 엽문. 이 둘을 중심으로 큰 그림의 구성을 본다면 어색한것이 없습니다만.. 연출이 무언가 타이슨에서 끝날것처럼 보여진 것은 저뿐일까요ㅎ.. 갑작스런 턴(?)이 아쉽네요...이런 사소한 부분을 제외하고는 나머지는 완벽했습니다.
10,엽문 이제 안나오는건가 ㅠ 이소룡 가르치는 내용으로 함더 나와줬으면 ㅠ
10,시리즈 최고의 결말. 중국 무술 영화에 기대하는 바로 그것을 제대로 보여줌. 견자단 멋지다!
2,잼있긴한데 연기를 주연이고 조연이고 너무 못함;;격투신이 살린듯ㅋ 뭔가 시대에 안맞는영화임 ㅋㅋ
6,마이크 타이슨 진짜 불혹의 나이에도 군더더기없는 움직임과 포쓰! 표정 또한 익살스러우면서 강렬한 눈빛~ 솔직히 엽문보다 더 멋있었다.
8,액션은 굉장하지만 전체적인 작품성은 오히려 짝퉁인 종극일전보다 떨어진다.
10,진심 개 쩜 ㅋㅋㅋ 특히 토니자나온건진짜 ㅋㅋ 대박이였음 졸잼
7,타이슨..굳이 나와야 했을까..
10,내가 엽문이다 다덤벼라
10,최후의 대결치고는 싸움의 결과가 좀 애매모호하지만, 무술 영화의 끝판왕이라 할 정도로  액션이 잘 짜여있고, 꽉차있습니다. 가히 중국무술 영화중 으뜸이라 하겠습니다. 저는...
7,절제된 액션..애틋한 부부간의 정..^&^
8,엽문 시리즈의 마지막이자 '진짜' 3편. 영화 자체는 전작과 크게 다르지 않지만, 견자단의 영춘권은 역시 명불허전이었다.
10,엽문 시리즈는 다 봐야함...
10,마지막 시리즈인가.. 아쉽다ㅠ
7,개인적으로 엽문1>엽문3>엽문2
10,무슨말이 더필요한가.
9,무협영화 이정도로 탄탄하게 만들었으면 9점 줘야 되는거 아니냐. 근 10년동안 어떤 무협영화가 이영화 따라오겠냐
10,"그래도,(언제나)기본은 한다."라는 말은 이럴때 쓰라고 있는 듯...액션콘티의 합이 다채롭고,아주 기가 막힐 정도로 잘 짜여져 있어서,지루할 틈이 없음.이 영화가 정말로 지루했다면 분명 다른 영화 알바거나 사기꾼이다...아니면 액션 매니아일수는 없다
3,엽문1,2 재밌게 보고 3 기대 하면서 봤는데 영화 자체가 진짜 오글거려서 못봐주겠다 보다가 중간에 꺼버림
10,액션으로서도 훌륭했지만 아내와 있던 장면이 가장 기억에 남는군요
8,간만에 본 시원한 액션영화!
9,1편이 제일 잼난다고 생각했는데 3편도 재밌었음타이슨이 나와서 약간 이야기가 뜬? 느낌이 있었지만 전체적으로 보면 감동적이었습니다. 타이슨 땜에 9점 입니다 하하아내를 위해서 목인장 치는 모습은 정말 ㅜ ㅜ
9,아름다운 액션 영화는 처음이다.
10,엽문은 언제나 보아도 재미 있습니다.
6,음... 흠...;;
10,역시 엽문은 견자단이지
5,액션 자체가 훌륭하기에 엉성한 스토리도 용서가된다.그렇다고 수작은 아니다. 그냥 엽문 견자단 끝
7,엽문 1편의 흥분은 따라올수 없지만 액션을 두루두루 잘 섞었다.
10,엽문 와이프 슝다이린 아플때가 왜이리 슬픈지 엽문도 엽문이지만 슝다이린 너무 이쁨 권투와 영춘권의 대결은 안어울리는 것 같지만 퓨전같은 맛이었음
5,근데 타이슨은 왜나온것임?
4,영춘권의 종주를 가리는 최후의 결투란 타이틀은 거창하다만 재미는.
2,주인공의 노화와 함께 속도감과 박진감이 많이 떨어졌다. 이야기도 너무 이것저것. 그나마 볼만했던건 타이슨정도?
5,베뎃은 ?? 다 알바인가? 에휴!! 스토리가 너무 뻔함 타이슨은 왜 나오는건지??
5,담요문의 악역연기가 참 어색하더구만. 군데군데 편집도 엉망이고. 타이슨은 왜 나온겨...  연기들도 으째 영~~   쿠폰있어서 공짜로 봐도 아깝더만..
9,격투영화중에 가장 재미있게본듯 그런데 아내이야기는 먼가 억지 감동을 만들려고 개연성에 안맞게 넣었나 싶었는데 사실을 묘사하려다 보니 그런듯? 하지만 아내이야기는 간략하게만다루고 타이슨과의 갈등을 장천지와 힘을합쳐 헤쳐나가는 쪽으로 갔다면 어땟을까 함ㅋ
8,좀 지루한 부분들도 있지만 킬링타임용으로 괜찮음~ 견자단의 엽문 시리즈 좋아하는 사람에게 추천~ 반갑다. 마이크 타이슨~ 영춘권은 전통도 오래되고 제자도 많았던 듯 함~ 그러니 엽문과 장천지가 서로 처음 봄?~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,엽선생님의 무술은 대단하시군요. 절도있고 절제된 폼이 인상적입니다. 오바스럽지 않은 액션이라 더 재밌게 봤습니다. 괜한 일대종사가 아닌것 같습니다. 스토리도 짠하고..
10,요 근래 가장 가슴 찡한 영화였다.
9,역시 견자단의 엽문 시리즈는 꿀잼 ㅎㅎ
9,고급진 무협영화. 깨알같은 이소룡 보는 재미가 쏠쏠
10,좋은 영화 보게해주셔서 감사합니다.. 마지막 장면이 너무 여운에 남네요,,
9,짜증날 정도의 악역도 없고, 액션영화에 생각지도 않은 가족애로 뭉클하고, 견자단 액션은 말할것도 없고, 시리즈 마지막회 내용으로써 전반적으로 무난하고 재밌음.
2,슝다이린 엽문아내로 발연기 ㅅㅂ확깬다 ㅅㅂ암투병하는 역할인데 항상 풀메이크업하고잇어 ㅅㅂㅋㅋ
5,무술을 원한다면 짤로 보시길, 영화의 스토리 구성은 빵점. 사실 난 액션씬도 만족스럽지 않다.
10,재밌다. 잘만들었다.
10,연출과 내용 액션 전부다 좋았네요.
10,기자 평론가 ㅉㅉ 액션영화에서 이정도면 상당히 수준급인데 점수는 알고 주냐? 관람객들이 오히려 영화를 솔직하게 보는거 같구만
10,보기전엔 클레맨타인처럼 평점 사기인줄 알았으나, 홍콩액션영화론 잘 만들었음. 특이 타이슨이 웨이빙하며 파고드는 모습은 정말 무섭더라...
7,기대치에는 모자른다..
10,1편에선 전쟁속에서 동족의 영웅이 된 엽문  2편에선 무술의 종류를 떠나 사람에 대한 존중이 중요하다는 깨우침 3편에선 가족의 소중함 .. 대체 무슨 액션영화가 이렇게 깊고 깨달음을 주고 재미도 있고 액션은 말할것도 없는지. 액션영화중 최고봉
10,영화의 속편은 대부분 진부하고 재미없기 마련인데 이건 아니다. 재밌게 봤다.
10,이런 영화가 천만 관객 돌파해야지 ㅡㅡ 상영하는 영화관을 못봤네
7,견자단의 무술이야 언제나 보기 즐겁고 타이슨 행님과 이소룡의 대역이 영화에 맛을 더 했다.
10,이연걸이 영웅(천하의 시작)이 있다면 견자단은 엽문3가 있다. 액션 스토리는 물론 무엇보다 악과의 대립보다 사랑하는 이들의 소중함을 담은 메세지는 최고다
7,마지막 영춘권끼리의 대결보다 타이슨과의 대결이 더 흥미롭네요 !!
1,그런 것 처럼 홍보해 놓고 말일세
8,1편,2편에서는 별로 없었던 엽문의 가족에 대한 사랑이야기가 주임 개인적으로는 엽문의 인간적인 모습이 많이 보여서 좋았음 다만 딱 하나, 이소룡의 이야기를 너무 흐지부지 넘어가서 아쉬웠음
4,액션도 지겹도 개연성도 없고 이소룡은 뜬금없이 왜나오는지. 이제그만 할때가 된듯하다.
8,전작들에 비해 어딘지 모르게 약간 아쉬운 영화.
9,너무 슬픈 영화... 화끈한 액션에 조금씩 단조로움이 보이는건 약간 아쉽다... 그래도 역시 엽문...
10,개인적으로 1-2편에 비해 명분이나 무게감은 조금 약하지만 그래도 믿고 보는 견자단 따거의 엽문 ! 무술씬도 여전히 최고!  일대기의 기준에서 봤을때 인간적인 스토리도 최고 ! !
8,마지막에 눈감고 주먹피하고 1인치펀치보고 소름...지루할틈이없는 액션신이 훌륭했음 하지만 전개가 너무 빠른감이 있었다.
10,액션과 감동이있다~ 슝다이린 이쁘네요~
10,영화시리즈에서는 사실과다르게 그냥 끝까지 부인 살려주지..할정도로 안타까운 .. 죽음이엇어요 마지막에 쓸쓸히 견자단혼자앉아차마시는모습이 너무가슴이아팠네요
10,액션은 정말여전하네요 타이슨과 이소룡의등장거기에 영춘권라이벌의  추가까지 여러포커스에 집중해서 보다보니 시간가는줄 몰랐어요
10,눈물이 났다... 나 역시도 정도를 걸으며, 세상을 살아가고 싶다...
10,엽문3를 위해서 1, 2편이 있던것이었다 긴말이 필요없다 3편은 정말 최고다.
10,믿고보는 견자단 액션에 감성까지  한사람의 일대기 정말잘그렸다. 엘레베이터 액션이 젤 멋진것 같어
10,엽문 마지막 시리즈(?)로서 한 아버지이자 남편이자 1인자의 이야기를 볼 수 있었다
9,[9점] 진정한 고수가 무엇인지를 볼 수 있을겁니다. 꼭 보세요.
10,평점 올리려고 10점줌. 이런영화를 봐야지요. 후회없는 엽문 시리즈 견자단은무조건 봐야함. 최고입니다. 저는 성룡 이연걸보다 견자단이 훨멋진듯.마지막편인듯 한 무조건 보세요. 한국 영화 검은사제들 같은 쓰뢱 영화 볼바에 이건 돈 안아까움
10,견자단 사랑합니다 ㅠ _ㅠ 근데 이소룡-성룡-이연결-견자단 여기까진 완벽한 계보인데 그 뒤를 이을 후계자가 안나타나서 아쉽...
7,초중반은 그냥그렇고 마지막 결투는 인상적이었다. 고수대결구도에서 약간씩 앞서가는 표현을 정말 잘했다.
8,재밋게 봤습니다.. 하지마뉴역시1편만한게없네요..
10,정말 진짜 엽문 완결판입니다. 주인공 아내와의 감정씬들이 너무 뭉클하고 1편과 2편 모두 관통되는 내용이었어요. 견자단 팬이시라면 1편 2편을 안보셨을리 만무 하지만꼭 1편 2편 마무리로 이 3편을 보시면 정말... 명작 영화입니다.
10,무술영화를 좋아하는 사람으로써 이번편 좋습니다
10,전작보다 영상미 액면 모든면이 원숙해졌고 거기에 감동있는 로맨스까지 스토리와 어우러져 특별한 느낌까지 주었던 무술영화임 특히 태국인과 싸우는 엘리베이터와 계단을 내려가며 싸우는 액션씬은 정말 다른 어떤 영화와도 비교가 안될정도다 시간되면 꼭 보시길
10,어떤 무술영화보다..말이 필요없는...
7,극장에서 보지는 않았지만 1편과 2편에 비해 재미가 없네요. 엽문도 나이가 들었나? 그리고 이소룡 나온다고 해서 비중이 조금 있을 줄 알았는데 춤선생으로 나와서 실망...
9,엽문 1 2때도 느꼈지만 자단이형 결투할때 무표정이 핵간지임. 역시나 3에서도 무표정으로 두들겨 패는거보면 씹소름 ㅋㅋㅋ
10,엽문 시리즈는 전부다 최고였다 내 인생의 영화 고마웠다!
10,엽문을 스토리 보고 보는건 아니지 그냥 액션을 즐기는것 뿐 영춘권 스타일의 무술이 재미도 있고
6,끊임없이 사건이 터지고 계속 격투씬이 나와 지루할 틈은 없다. 근데 견자단이 연기를 잘하는지는 여전히 모르겠다. 뭔가 늘 어정쩡 어설프다.
9,영화를 가득 채운 액션은  최근 cg로 가득 채운 중국 무협의 어설픈 액션을 잊게 해 줌.  적절한 감성까지 섞은 플롯은 극 몰입도 업. 오랜만의 즐거운 중국 무협영화라  플러스 알파  9점.  스타워즈 따위를 8점이나 준 이용철 평론가는 눈 썩은듯.
10,1 2 3 다보면 더재밌음
1,그만 좀 우려먹어라 이런게 무슨 8점대 영화야?
10,이장르 안좋아하면 할 수 없지만, 이만한 재미진 영화 흔한가남자열에 아홉은 즐길 수 있다 아닌가
1,좀 지루한게 제취향이 아니에요.
10,액션의 최고봉 견단입니다.
10,스토리는 그저그런 진부한 스토리라고 하더라도 우리가 엽문에 기대하는 것이 짜임새있는 스토리와 엄청난 연출은 아니기에 만족합니다. 액션이 주가 되는 영화이기 때문에 굉장히 즐겁게 봤습니다. 그런데 의외로 드라마적인 요소들도 잘 녹여내 더욱 재밌었습니다.
4,연명하는 액션의 끝자락.
10,무술 동작의 영상이 매우 유려하다. 특히 1,2편의 중화사상 중심의 내용에 비해 개인적인 모습을 중심으로 스토리가 전개되는 것이 좋았다. 액션이야 말할 필요도 없고, 감정의 여운도 크게 남는다. 평점이 9점 이하인 것이 이해가 안 갈 정도다.
10,믿고 보는 견자단! 엽문 시리즈는 정말 멋진 시리즈다.
10,명불허전 견자단의 엽문 ... 진심개꿀잼
10,액션 너무 잼나다. 그리고 슬퍼요 ㅜㅜ
10,견자단 눈물연기 ㅎㅎ 낯설지만 액션은 멋지구낭~
10,안남길수가없네..졸잼..진짜 한국영화 상영관 독식안했으면 300만은 넘었을꺼다~
8,너무 좋다. 근데 타이슨이 왜 나왔는 지는 모르겠다. 타이슨과 나중에 제대로 붙으면서 끝날 줄 알았는데..
10,우와~ 액션 정말 좋네요... 마이크 타이슨 캐스팅은 신의한수... ㅋㅋㅋ
10,진짜로 대사나 액션씬이나 너무좋다 엽문시리즈다재밌었지만 이번편 특히 감동도있었고 긴장감또한넘쳤다
8,와.. 스크린 적어서 망한건 알겠는데.. 어찌 3/10 이후로 평가가 하나도 없노? ㅋㅋㅋㅋ 다들 알바들임? 벌써 VOD로 떴네.. 한달만에..
8,사람 죽는 장면 없는 부드러운 액션 영화! 액션 연기가 배우 좋았다. 엽문의 물 같이 흐르는 영춘권과 장진의 강함과 패기를 추구하는 영춘권을 잘 표현했다. 엽문은 마지막 대결을 통해 한층 진화했다. 앞으로 장진의 활약이 기대된다.
10,액션영화 보러갔다가 눈물만 흘리고 나왔다
10,엽문 아내 보면볼수록 이쁜거 같애
6,딱 세장면이 기억에 남는다 영춘권의 스피드와 타이슨의 주먹스피드는 같다 옹박은 엽문의 상대가 안된다  이소룡은 제비출신으로  무술을 배우기 위해  춤을 엽문에게 줬다
10,그냥말이필요없음명작
10,슬프네요...ㅠㅠ 세월과 함께 나도 늙어가는 것 같습니다..10점요..
10,싸우는장면은 솔직히 1, 2에 비해 못하지만 아내와 춤추는 장면은 너무 좋았어.
6,괜찮은 끝내기. 타이슨은 진짜로 '서비스'.
5,고만고만한 이야기지만, 화려하게 빛나는 무술 액션 때문에 보는 영화. 그런데 이것도 자꾸 보면 물린다.
10,ㅠㅠ 맘아프다 영성누님ㅠㅠ
7,솔직히스토리만 좀 더잘짯으면 더좋앗을텐데 뭐원래 스토리로보는영화가아니니까 액션 하나는 확실히 좋앗다
10,세계 4대 성인에 버금가는 인성을 가진 엽문도 가족이 가장 소중하다는 것을 와이프가 떠난 뒤에야 깨달았다.. 가족한테 잘하자 진짜ㅠ
9,기대 안하고 본다면 영화의 완성도에 깜짝 놀랄 정도. 이정도면 아주 훌륭하다. 액션영화 답지않은 완벽에 가까운 마무리. 종반 씬 덕분에 9점 줌
7,엽문 시리즈가 뜬게...액션보다 역사의 큰흐름속에서 꿋꿋히 길을가는 무예인의 이야기를 보여준거라서 뜬거였는데...3편은 그냥 액션만 함...그래서 재미는 그닥 없었음...7점
10,홍만이랑 타이슨 붙었으면 홍만이 리얼 종칠뻔했음
6,견자단 정말 좋아합니다. 무협영화 좋아하구요.근데 이번 건 정말 별로네요...  액션만 생각했는지 스토리가 너무 엉성... 액션도 너무 힘이 들어간 기분..~
10,이런 영화를 영화관에서 볼 수 없다니 국내 배급사 나쁜 놈들
10,스토리는 병맛이지만 엘리베이터 마누라 문닫아주고 싸우는장면진짜 압권이었데이..가슴이 막 울리더라.견자단 최고다 진짜!!
7,그저 엽문은(영화속 엽문) 평범한  한 여자를 사랑하고 한 아이의 아버지이고싶던   무술인 이고 싶었다
10,견자단의 엽문...아쉽지만 굳바이네요ㅠㅠ영춘권할때의 표정과 자세들..아내와 춤추는모습..보는 내내 반했습니다!!!!
10,정말 재미있네요 액션과 감동 두가지를 아주 만족시켜주었늡니다.
10,영화 스토리고 평점이고 나는 모르고진짜   견!자!단!  와 진짜 말이 안나온다  최고다!!!자단형  포스터 사러간다~~ㅋㅋ
10,오랜만에 견자단 영화 봤는데 역시 실망안시키네요. 얼굴보니 늙긴 늙었더라구요. 근데 부인역의 여배우가 견자단보다 키가 월등해서 약간 웃겼슴..
10,근처에 상영관이 없어서 일부러 인천까지 갔는데   보고 나서 대형 스크린에서 보기를 잘했다는 생각이 드네요. 예고편에 나온 타이슨이 끝판왕인 줄 알았는데 다른 영춘파 고수인 장 천지가  엄청난 고수더군요. 액션의 완성도만큼은 1편을 가볍게 능가합니다.
1,지금의 8점대 평점은 말이안됩니다.
10,견자단은 정말...대단하다는 말밖에...
5,스토리가 일루갔다 절루 갔다 엉망이네요 이게 8점대 영화는 아닌데 평점이 이상한듯
10,천하의 엽문도 아내의 싸대기는 못 피하고 정통으로 맞더라...;;;
10,올레티비로 만원주고 봤네요정확도 쩌는 사이다 액션!!!간만에 신나고 통쾌했습니다.
10,머라 표현할 방법이 없네 그저 최고라는 말밖에! 견자단 화이팅! 엽문배우, 스탭, 모두모두 좋은 일만 가득하시길 기원합니다.
10,30대중반의 나이에 영화보면서 철철 울었습니다. 강추입니다. 타이슨도 대사연기 개 못하더니 액션신 넘어가니까 군더더기 없이 빠르고 묵직한게 막 꽃히는게... 짧지만 최고의 볼꺼리 였다고 생각합니다. 액션과 내용 두마리 다 잡은 영화입니다.
7,엽문 시리즈 중에 제일 나빳다고 본다 도대체 타이슨을 왜 나온 건지 모르겠다
10,재밌고 슬프고 아쉽다 여러의미로..
7,견자단, 우리 아버지 뻘임에도 불구하고 여전히 멋진 액션 씬을 소화하는 정말 대단하신 분이다. 다만 스토리가 1편만큼의 싸움이 간절해야만 하는 이유가 없다는 것이 아쉬움으로 남는다. 엽문 시리즈의 마지막.. 잔잔한 감동이 뒤따르는 멋진 영화.
10,엽문보다가 울게될줄은 몰랐다.
10,액션 굿이네여 역시최고입니다 실망시키지않넹요
10,타이슨도 너무 반갑고 스토리도 좋네 ㅠ
8,엽문이기때문에 8점임...엽문아니였으면 6점짜리 영화..
10,이주노가 이렇게 싸움을 잘할줄이야
10,이런 명작좀 개봉좀 해라 미친
10,아무것도 모르고 봤는데 타이슨이 나올줄이야 ㅋㅋㅋ꿀잼이었음
9,1과 2의 장점을 잘 섞었음, 2보단 확실히 낫고 1과 같거나 그 이상,
8,오랜만에보는 견자단 무협영화 재밌지만 어릴적 보던 긴장감은 좀 적은것 같다
10,최고...이영화는 정말 언제봐도 명작이다..
10,꿀잼임. 특히 타이슨이랑 결투 벌일 때 타이슨이 엽문 주먹 피하는거  멋있었음
10,말이 필요없음 견자단..10점
10,이다음편은 이소룡키우는 이야기면 좋겠다..
9,액션 영화로서 손색없다
7,무술과 행동은 1,2탄을 답습한채, 아내의 죽음을통한 인간미은퇴 후반부에 치중전개 하다보니, 서정성은 성공적이나 나이든 엽문의 노련미도, 전중반의 스토리존재 이유도,최종대결자의 존재이유도 딱히 찿을수 없는 무도들러리가 되버린, 주제와 소재 와전아쉬움
9,참 재미있게 봤다 . 보고도 뭔가 마음에 남는 영화
10,이 재미난걸 극장에서 안해서 집에서 VOD 다운받아 봤다. ㅠㅠ 에효 ...
10,정말이지 재미 그 자체.
10,이번편 너무슬프다 ㅜㅜ
10,가장 아름다운 아내를 두 남편, 가장 강한 남편을 둔 아내, 그 둘의 자랑스러운 사랑 이야기.
10,ㅠㅠ이소룡전기에 이소룡역할 햇던 사람 나와서 엄청 반가웠음 .,,ㅠㅠㅠㅠ이소룡전기 진짜 너무 미친듯이 재밋게 본 사람 1인으로서 ㅠㅠ
6,이소룡은 왜 나왔는지 모르겠고 황량은 어디갔음;;
10,가족의 소중함을 일깨워주는 영화였다, 중요한건 싸움이 아니라 가족이다
3,우려먹는 것도 한두번이어야지.
10,믿고 보는 견자단의 엽문...실망시키지 않는구나...쵝오..엽문좋아하는 사람이면 반드시  봐야할...
10,팬서비스적인 의도가 다분했던 전반부는 좀 그랬고 후반으로 가면서 명성에 걸맞는 연출이 드러남. 계단씬과 마지막 결투는 그야말로 압권. 심금을 울리면서도 담담했던 엔딩은 걸작.
7,그냥 엽문 평타정도 타이슨은 약간 어색했음..
10,엽문 시리즈는 무협영화의 한획을 그은듯요!!ㅎ엽문 부인이 정말 볼때마다 이쁘고 청순하네요^^
4,저쪽나라 영화는 스토리야 애시당초 없으니 기대도 하지 않았지만..이건 뭐....별4개 5개 준 인간들은 도데체,,
10,마지막이라니.. 약간 아쉽긴 하지만.. 그래도 최고의 영화였습니다. 장진 연기 잘하던데요... 감동이었습니다. 정말..!!!! 꼭 보세요 강추!!
10,저는 개인적으로 감동,액션 다 적절했다고 봅니다.아내가 이뻐서 그런지, 시리즈 같이 해온 배우라 그런건지 감정이 실리네요. 실화라는게 감동을 받는데 많은 영향이 있던거 같습니다.시리즈가 막을 내리네요 아쉽네요 엽문. 좋아하는 영화였습니다.
8,액션은 언제봐도 수작. 중화뽕도 전편보다 덜하고 타이슨과 이소룡 같은 단역들이 꿀잼요소네 ㅋㅋ 마지막 시리즈를 가족애라는 훈훈한 메시지로 마무으리~!
10,봤습니다..정말 정말 이런시리즈 영화중에선 제가 본것 중에는 최고구요..참아쉽습니다 다른것들만 스크린하는 ...물론 이런 장르르 좋아하지 않으시는 분은 조금 한계가있을지 모르겠지만이번 편은 무협?여튼..액션 장르에 국한된 내용은 아닌거 같습니다 ..
10,보통영화들이 3탄쯤 나오면 스토리가 멋데로 가는데 엽문3는 제가 이저까지 본 시리즈중 최고의 3탄으로 기억되네요... 멋지고 다시고 보고 싶고 여러 사람과 같이 보고 싶은 영화입니다. ^^
9,엽문하면 견자단이지..
5,솔직히 그냥 그래요. 식상한 내용을 식상하게 표현한.. 엽문 시리즈로서 많이 아쉬움. 중국액션영화는 80-90년대 전성기 이후, 더 이상 발전이 없는듯. 그냥 타임 킬링용으로 볼만 합니다. 극장까지 갈 정도는 아님. 중고딩이라면 꽤 재밌게 볼 듯.
10,최고의 액션 그리고 감동..진한 여운이 남는영화입니다.엽문중에서도 특히 3편이 최고에요 !
10,현존 무협 영화중 최고...
10,너무나도 반가운 이소룡의 등장. 어설프지만 복싱팬들의 향수를 자극한 타이슨. 그리고 그것보다 마지막까지 사랑하는 사람곁을 지켜주고자 했던 엽문의 마지막 모습까지...세상의 모든 남자들이 꼭 봐야 할 영화다
3,엽문의 광팬이 아니라면 이게 뭐야라는 수준의 영화.  타이슨의 권투에 대한 추억을 건드리는 영화.  여기서는 귀를 물어 뜯지않아 아쉬움.
8,엽문 1~2에 비하면 약간 부족했지만 아내 이야기나 가족들 이야기 등 스토리는 전반적으로 괜찮았던거 같아요 역시 엽문시리즈!!!
8,화려함을 기대하고 갔거늘, 오히려 잔잔함이 강해서 더 기억에 남게 된 엽문3. 엘리베이터 액션씬은 두고두고 기억에 남을듯. 한 여자의 남편으로서의 엽문을 볼 수 있었다.
9,정파에 대해 가르는거 이기는놈이 정파? 그럼 돈많은놈이 종가집? 그런격이냐?
10,보통 시리즈가 막바지에가면 재미가 없어지기도 하는데 엽문3편은 마무리를 잘했고 무술인 그리고 가장의 엽문의 두 모습을 볼 수 있다.
10,일대종사의 조용하지만 아름다웠던 퇴장. 더할 나위 없이 완벽한 퇴장이었다.
8,여전히 스토리가 있고 영상미 또한 좋다. 액션도 다양했음.
8,마이크 타이슨이 사실상 엽문 발랐다는게 찝찝. 마지막에 영춘권끼리 싸워 이김모해 타이슨한텐 간식거리들인데
10,이번편은 진짜 멋있다..최고다  꼭 봐야함 !!!
2,고작 영춘권을 와이어액션으로 이렇게 포장하는데 한국은 뭐하고 있는건지.
10,레알  갓자단 아닥 10점이죠
1,평점이너무높음...개인적으로는5점...엽문1,2보다 액션이며스토리면에서한참못함...
9,엽문시리즈 중 가장 좋았습니다
5,엽문의 마지막이라고 하기엔  스토리나 전개가 너무 허전하다..  전작을 감명깊게 보았으면 이번 편은 그냥 떠나보내는 심정으로 보는게 훨씬 좋을 듯 하다.
9,액션은 전에 비해 못하다고 할 수 있겠다 하지만 잔잔히 차오르는 감동은 전작들이 줬던 감동 비해 떨어진다고 할 수는 없다 너무 인위적으로 감동을 주려는 멘트가 있어서 좀 아쉽긴 했지만 그래도 재밌게 잘봄 돈과 시간 둘다 아깝지 않다
3,엽문 시리즈에 흠집을 냈다.... 재미는 없고 배우들만 보인다 -_-;
10,좆 꿀잼이었다 이소룡이 별로 안나와서 아쉽지만 ㅋㅋ
10,아들에게는 아버지, 아내에게는 남편, 제자들에게는 사부였던 한 남자 엽문의 일대기
9,최후의 대결 답게 앞서 연출됐던 시리즈들의 중요 요소들이 잘 이어져 복합됐다 견자단은 더 젋어진 듯
10,마지막 대결 끝난 후, 아내와의 과거 회상 후에 견자단의 덤덤해보이는 연기는 댜박..
3,액션 활극에만 치중해도 부족할 이야기가 신파로 흘러가면서 초반부터 유발된 흥미가 끊기는군
10,엽문 시리즈의 마지막. 언제든 또 부활할 것 같지만, 다시 한 번 마지막을 강조한다. 이야기는 이미 장식에 불과하다. 엽문의 일당백 액션을 동원 가능한 모든 시각효과를 활용해 꼼꼼하게 구현하는 최후의 무협 액션. 상찬과 아쉬움을 뒤섞어 말하자면, 진정
10,엽문마지막이니 당연히 10점
9,엽문 시리즈중 최고. 액션, 감동 둘다 잡았다.
9,묵직한 느낌의 견자단의 연기와 무술이 잘 어우러졌다.
9,역시 엽문시리즈는 다 재밌다. 견자단과 타이슨의 대결은 신선하고 멋있었음.
7,엽문 3, 부제 엽문 아내 전인가? 긴박감도 덜하고 액션씬으로 빠져들게 하는 전개가 아니라서 아쉽다. 1, 2편이 전개가 딱 좋았음. 액션씬 자체는 좋음.
10,재밌어요눈물납니다 ㅠ
8,오~ 이슨이형님 나이 들어도 포스 작열!!
8,아내 부탁으로 목인장 칠때 그 몸짓과 뒷모습이 왜이리 슬프냐.. 견자단 몸짓 연기에 박수 쳐주고싶다
4,아쉽다 아쉬워.. 견자단도 늙었구나... 더 이상 땀을 쥐게 하는 액션은 안 되네.. 그나저나 스토리작가 누구야... 이런 예쁜 영상에 이런 스토리라니... ㅠㅠ
8,무술인으로서의 엽문 보다는 로맨티스트 엽문을 더 강조했던 영화. 하지만 그것이 역효과가 아니었다. 타이슨이 오히려 관객을 불러들이기 위한 미끼
8,엽문은 일본놈 때려잡을 때가 제일 재밌었는데...
9,1편보다는 재미없고 2편보다는 재밌는듯.. 보통 시리즈 갈수록 망하는데 생각보다 재밌어서 놀랬음 ㅎㅎ 역시 견자단형 실망시키지않는다
10,걍 무저껀 봐야된는영화
8,액션신은 많은데 액션의 질이 별로다. 1편은 박진감이 넘치는데 3편은 주먹을 뻗을 때 안면에서 한참 먼 곳까지만 뻗고 주먹을 강하게 내지르질 않음.
10,견자단 정말 멋나다~!!
10,최고의 영화! 견자단 연기 너무 멋있어요
10,엽문4 찍어라 좋은말로할때 진짜 영춘권으로 옆구리맞기 싫으면
10,스크린은 적은데, 볼 영화가 이 영화밖에 없네요. 견자단의 엽문을 계속 볼수 있었으면 하는 생각뿐입니다. 최고:)
8,진짜 스크린 안늘린 국내 영화사 OOOO새77ㅣ들 이 명작을.. 1,2편 보신분들은 눈물 찔끔 날겁니다.. 배우자에게 어떻게 행동해야 하는지.. 이영화를 통해 배울수 있습니다.. 정말 감동
10,아.. 정말 다들 왜 10점을 주는지 알겠네요. 견자단 형님은 멜로도 되시네요. 견자단 형님은 최고임.
10,오랜만에 평점남기네요 남자라면 견자단 엽문시리즈 기대 많이했을텐데요. 감히 최고의 엽문 마지막편이 아닌가합니다 액션이며 스토리 모두 굿이네요!
10,영알못이 아는것만 보인다고 자기 안목이 낮은건 생각안하고  영화가 구리다는 헛소리만하니 참 가슴이 아프다.
10,홍보 안하냐ㅜㅜ 이 명작을...
10,1인치 펀치를 마지막으로 엽문이 끝나네요 진정한 무인 견자단 인증입니다.
5,그냥  부담없이  보는  중국무술영화입니다. 평점이 너무 높은듯.
10,견자단의 엽문을 못보다니 아쉽다. 1,2,3편 모두 극장에서 보게되어 영광이었다.
8,나쁘지 않았다. 1,2편을 모두 본 상황에서 3편을 봤다면 충분히 자연스럽게 감동을 느낄 수 있을 만큼 전달하고자 하는 내용을 잘 전달했다. 1,2,편 안보신 분이라면 꼭 1,2,편 보고 3편을 보시는 걸 추천.
10,무술영화를 즐겨보진 않지만 즐겨보게 만드는 영화
8,견자단이 나오는 엽문은 한번이상 항상 봤지만..세월이 아쉬움이 남네요..많이 늙으셔서 액션이 시원하지가 않아요..영춘권 80년대 버전같은 느낌이랄까요..그냥 시원섭섭 ㅠㅠ
10,엽문 시리즈의 완성! 무술,  영화 내용 모든 것이 좋았다!
10,이야... 이런게 중국 명화지. 스토리 진부하지 않고 괜찮았는데 왜 다들 난리지... 뭘 말하는지 이해를 못하는건가
7,엽문1은 스토리+액션이 완벽하게 조화된 명작이니 제외학...  엽문2는 밋밋한 스토리+액션이었는데 3에선 스토리 연출력은 산으로 보냈지만 액션은 정말 굉장하다
10,엽문 진짜 최고에요~!!!!    견자단♥
10,부인지키면서 싸우는장면 남자가봐도 개멋지네
10,너무 멋있고 재밌다~ 통쾌한 액션의 최고봉~
10,스토리 액션 장면하나하나 버릴것이 없다 특히 춤추는장면은 평생못잊을거같다 눈물이 난다 엽문시리즈를 이렇게 보내다니 정말 여운이 깊게 남는다 알바아니다 꼭봐라
10,역시 견자단이네요 1편도 최고였지만 이번 3편은 타이슨이랑 붙는 장면이 정말 최고였습니다.
8,악당 똘마니 마쎵역을 맡은 배우는 처음보는데 장국영을 보는듯 했다 . 망가진 장국영 .짭국영. .ㅎ
10,엽문 시리즈중 가장 감동적이고 화려한 액션을 볼수있었음 당연 최고~
10,엽문 123  다보았다 이제야 12보다 3는 여자들이 보기에도 부족함이없다정말  액션에 감동까지 잡았으니 그런데 이상하다  이정도면  인기가 높아질만도한데관이 굉장히 적다 롯데시네마는  개봉조차안했다한다
7,스토리로는 엽문1을 따라갈수없다하지만 액션은진짜 역대 엽문시리즈중 최고였으며특히 그 마지막결투씬은 소름이 끼친다지금까지 여러 중국 무술영화들을 봐왔지만이렇게 시원한 격투씬은 처음이다엽위신은 마지막까지 실망시키지 않는다
10,지금까지 살면서 본 수많은 영화중 세 손가락 안에 꼽는 최고의 영화였습니다. 어제 여친과 영화관에서 봤는데 제 여친이 말하길 몰입도와 재미와 아내의 이야기까지...최고였다고. 엽문1.2.엽문전전 다 봤지만 3편이 더욱 재밌었네요. 완전 강추입니다.
10,자단이형 액션 볼 날도 얼마 남지 않았구나...
10,영화를 보고나면 영춘권을 쓰고싶어집니다.
9,스토리의 빈약함 마저 덮어버리는 화려한 액션. 견자단이 돌아온 엽문은 여전히 건재했다.
10,와..진짜 재미있게 잘봤네요^^ 시간가는줄 모르게 봤어요근데..이제 엽문을 영화에서 다신 볼수 없다는게 슬프네요..이걸로 마지막이라니..ㅠㅠ
10,전편 못지 않은 폭풍 카리스마, 엽문. 절대 기존 시리즈에 꿇리지 않습니다. 진짜 강추, 액션+감동이네요.
4,액션은 역시 믿고 보는 견자단이었으나, 스토리 기대 안했으나 진짜 너무할 정도로 엉망이고 액션도 지루할정도로 많았다..  킬링타임용도 안됨.. 시간이 안가..
10,무술인으로써, 스승으로써, 사회 구성원으로써, 남편으로써, 아버지로써 최고의 남자가 있다. 그 이름은 엽문이다. 늘씬하고 다리가 가늘게 잘 빠진 여자가 자기보다 키가 작은 남자와 만나 결혼하려면 남자가 저정도로 멋있어야지. 엽문2를 능가하는 작품.
9,첫째 아들은 왜 어머니 병문안 조차안오는가공부에 올인인가
10,끝판왕이다 왠만하면 평점귀찮아서안남기는데 눈물콧물에 역시 최고의액션 게다가 어설플줄알았던 타이슨까지 소름연기
10,오늘 CGV 상암에서 보고 왔습니다. 엽문 1,2의 팬으로써 정말 재밌게 보고 왔습니다. 마지막 시리즈가 될 것이라고 생각하니 아쉽습니다.
8,솔직히 아쉬움이 있기는 하지만 좋은 마무리. 엽문1이 정말 대박이기는 하지만. 스토리 상으로의 감동은 3편이 제일 괜찮았다. 당연하다고 생각되는 것들의 소중함을 되새기는 시간이 되었다고나 할까...?
10,슝다이링 마니 늙었네..타이슨이 나와서 깜놀
6,엽문의 로맨스 That's all
8,결투 장면은 시원시원하고 볼만한데 스토리는 엉성하기만 하다 느닷없는 부인과의 신파는 극에 방해만 되는 듯...
10,역사 관련 상관없이 로맨스 스토리 액션...영상미까지..빠질거없는 최근 중국액션중에 최고라 봅니다.
3,말그대로 견자단 영화중 젤 잼없네 돈 아깝다 보지마라!
9,눈이 즐거워서 시간가는줄 몰랐던 영화. 굳이 따지자면 스토리가 엉성하나, 엽문과 그 아내의 연기가 액션영화라 하기에는 로맨스물처럼 너무 애틋했다.
10,무술인으로서의 엽문이 아닌 아내를 사랑하는 남편이였던 엽문의 모습이 정말 인상 깊었습니다
1,3 편을 왜 또 상영하냐 ??
8,내용은 별거 없지만  액션은 볼만하다
10,진심감동액션 견자단뒤를이을 사람이잇을지..
6,너무 기대했나... 극장가서 안보길 다행신파극이네
10,재밌었다. 특히 액션은 1,2하고 비교가 안될정도. 스토리도 좋았고 ㅋㅋ 다들 영화관 가서 꼭 보시길
10,아니 3편까지 재밌으면 어쩌란거????
10,극장가서 직접봄. 타격감 사운드 적당한 스토리 정말 지루한거 없이 재밌게봤음 완전 굿
10,감동이다. 극장에서 못본게 후회네....정말 재밌다. 견자단 역시 최고임...
7,액션은 당연히 지리고. 스토리가 어쩌네 하도 말이 말던데 보는내내 몰입해서 잘만 봤다. 다만 타이슨하고 이벤트?성으로 붙다 만건 좀 아쉽네 타이슨 도대체 왜나온거 ㅋㅋㅋ 견자단 개멋지다 근데 여자가 키가 큰건지 같이 걷는씬 뒷모습이 너무 작아보임..
8,전반의 아쉬움은 다 잊게 만드는 오장육부가 흔들리고 덜덜 떨리는  타격감의 후반 두 대결.
8,동네양아치들은 존경심도 없나
10,엽문 시리즈 전편 다 봤지만, 정말 멋있다.
9,극장에서 안본게 너무 미안할 정도네요..최고!
10,중국 최고의 무술인임과 동시에 한 가정의 아버지인 엽문이번 3편은 감동도 잡았다. 최고의 중국영화.
10,ㅆㅃ 졸 재밌네....
10,오늘 봤는데요.정말 재밌고 감동스런 장면이 있어 오랜만에 영화보고 영화비 아깝지 않다 생각드네요.역시 견자단님께선 멋지단 생각도 들더라구요.어쨌든 재밌있었던거 맞는데..개봉하는 곳이 별로 없어서 극장가는데 힘들었다는게 아쉽습니다.많이 보여주면 좋은데~
10,엄청 기대했습니다. 근데 기대에 차고 넘치네요.명불허전 견자단
10,아내의 부탁을 들어주려 목인장을 치는 엽문의 모습이 가장 인상깊었다....1편부터 3편까지 다 봤는데1편은 그냥  강하다 엿고2편은 한계를 뛰어넘는 거였으며마지막 3편은 깨달은듯한 인상을 주며 인간적인 면모를 보여준것같다 개인적인 생각
7,액션도 별로였다. 타이슨 엽문 대결만 볼만했음..,
8,화려하진 않지만 영웅의 인간적 고뇌를 느낄수 있어 좋았다. 다만 타이슨과의 결투씬이 좀더 나왔더라면 좋았을것 같다.
10,최고의 영화였습니다스토리가 아쉽다는 부분은 예고 때문인것같네요삶이 메인 주제라고 생각하면 전부 이해가 갑니다
8,처음에는 다른분들처럼 의리로 봤지만, 본 뒤에는 DVD로 나오면 사고싶은건 이번 3편이다
9,오랜만에  진정한  무술영화 한편 보내요. 역시 자단이 형은 쵝오였어~!
10,내가 본 엽문시리즈 최고였다!! 앞으로 다신 못나올듯. 진짜 재미와 감동과 명불허전 액션!!! 스케일 장난아님.
10,엽문은 재밌어 타이슨좋아
10,한 시대를 풍미했던 진정한 고수.. 배울점이 굉장히많아요
10,이번 3편은 상당히 감동적으로 만들었다.
10,국내에도 상영해라. 왜 상영안함
6,기승전-승전결 ㅋㅋ 스토리 개웃기네 ... 여러분들은 세기의 복서 핵주먹 타이슨의 암연기를 감상할 수 있다!!!! ㅋㅋㅋ
10,되게 재밌는데 으허허허허어
4,별다른게 없다. 스토리도 엉망이고. 억지스럽게 3편을 만들었다는. 액션씬도 별로고.
9,와...역시 견자단형님 대단합니다. 엘리베이터에서 내린 후  무에타이무술과 겨룰 때 정말 엄청났습니다. 속도있는 액션과 위에서 찍은 각도하며 명장면입니다. 마지막 당파싸움역시 좋았습니다. 최고!
9,견자단영화중에서 가장 많이 느낀영화 최고였다
10,내용이 꽉찬만두같네요 머 두서없다고주위에서 그래서 봤는데 사람말은 믿을게못됨 자기가 엽문팬이면 무조건봐야함 장한이란배우도 카리스마가 철철 마지막시리즈라그런가 한번더보고싶네
10,요즘처럼 무협영화 가뭄에서 이정도면 무협치곤 걸작이지...엽문 1편이나 2편에 비교해서 손색이 있는거지..다른 무협 영화에비하면 대박인듯.
7,더도말고 덜도말고 딱 킬링타임용
9,재밌게봤습니다~ 한번 더 봐도 재밌게 볼 거 같은데
10,OO들아 견자단이다 스토리 볼것없다 그리고 조선헬게이트 평론가 알바들아 주둥이 닥쳐라 어디서 왈부괄부하냐 니들이 영화만들어봐
6,솔직히..1편.2편보다 재미없다..견자단이기에 본거지...
10,불산의 무술고수는 위대하다.황비홍이 그랬고곽사부가 그랬고진진이 그랬고엽문이 그랬고견자단이 그랬다.
10,병원에서 아내가 사진찍으로 가요 말하고 견자단 참는듯하면서 우는거보고 눈물나옴.. ㅠㅠ
9,1편에는 한참 못미치고, 2편보다도 못하네요. 여러모로 아쉬운 3편이었습니다.
9,너무 팬인데 정말 재밌는데 아 왜 예고편과 달리 타이슨과 싸우는게 끝판이 아니야..ㅠ 약간 기대에서 떨어져서 1점 깍음
10,애들아 평점 좀 올려줘잉~~ 9점은 가자
3,무술영화인데도 지루하다. 완전 뻥으로 가던지 사실적으로 가던지 해야되는데 어중간한 액션이 눈길을 빼앗지 못한다.
10,아주 아주 아주 재미잇엇음
10,1,2편을 본사람으로써.. 부인과 함께 보내는시간 지루하지않았다..  슬프ㅠㅠㅠ 액션이야 항상 좋긴하지.. 다만 아쉬웠던건 액션이 만들어지는 씬 내용이 성에안찬다 또 나왔으면좋겠다... 걍 이번편은 부인내용편인듯.. 그래도 꾸르잼
10,눈물이 나는게 아니라 가슴이 턱 막히는 기분.
9,줄거리가 빈약하지만 무협액션 많아서 좋았음.  아내가 참하든데ㅠㅠ cgv에서 무간도랑 동시상영 두편에 만원에 봐서 개꿀
10,말이 필요하나 너무 너무너무재밌다. 역대급 엽문3나왔다
5,타이슨 떡밥까진 참았지만 스토리 정말 안습;
7,기존 시리즈에 타이슨이 출연하여 견자단과 무술대결을 펼치는것 외에는 액션이나 스토리나 크게 다를건 없다...
9,알바님들아 평점 작작 갈아 드세요~!! 보통 영화는 후속편이 나올수록 망하는데 엽문3는 1,2저리가라 할정도로 정말 작품성도 절제된듯 하면서도  강한 무술을 펼치는 견자단의 진국같은 고수액션도 최고구요. 10점인데 9점주는것은 부인이..ㅠㅠ
10,알바들 자꾸 명작 평점 갉아먹네..
10,뭣같은 조선 극장은 죄다 국뽕 영화만 밀어붙이는구나...이런 명작은 도대체  극장에서 볼 기회도 안주는 북한 같은 나라... 정말 엽문 1,2,3 모두 최고의 작품! 중국홍콩영화가 한국 영화보다 영상미 및 액션, 사운드 스토리 모두 몇 수 위인듯..
10,견자단 나온다 무조건보자
10,역시 견자단. 아내 키가 더 큰데 루저라 놀리는 모나라 여성들과 달리 정말 잘어울림. 장사부는 뭐 조니 뎁 삘이고 무에타이, 복싱, 일대 다수 막싸움 등등 영춘권으로 보여줄수 있는 모든걸 보여줬다. 차이니스 복싱 영춘권과 복싱의 만남. 이소룡도 나옴.
6,이제는 더이상 볼수 없는건가..
1,엽문 기대하고 봤는데... 최악의 시나리오에 액션도 볼게 없네요..진심 돈 아까웠습니다 평점 높은 이유를 모르겠네요
5,솔직히 감독이 오랜만에 엽문 시리즈 만들어서 감을 잃었나보다.
10,엽문을 볼 수 있다는 것에 감사하다....
8,마지막상대는 타이슨이 아니라 최수종
10,남자를 울리는 영화! 대박이다..
10,영춘권대 영춘권이라니 흥미진진했습니다.
10,드디어 엽문 끝나는 구나? 아쉽네요~ 아마도 다음편 나오길 바랍니다~ 9점 줄려다 평점1점 테러하는 사람들 때문에 10점 줍니다~ 엽문1,2편 본 사람들 극장가서 보세요~ 아 엽문 아내 이제 못보겠네요~ 이뻣는데 아쉽네요~ 마이클 타이슨과 엽문의 대
8,조금 아쉽긴하지만  8점드립니다
10,개취긴하지만 이거 1점주는사람도 있구나 ㅁㅊ 럭키짱이냐?
5,참 평범하고 뻔하고 그저 그런 액션과 스토리다...이제 홍콩 영화는 하도 봐서 질린다.
1,홍콩영화가 예전 같지 않은 이유를 이제 알겠다. 본토 공산당과 집권 독재 세력의 입김이 영화계 전반에 깔려버렸어. 쯧쯧. 영국정권 vs 중국독재정권. 누가 더 살기 좋겠니? 근데 영화는 반대를 은연 중 주장하고 있다. 견자단은 좋아하나 영화는 포기.
6,견자단 영화는 무조건 보는 주의라 봤으나... 마이크타이슨, 장천과의 결투 마무리가 영 별로다. 너무 아쉬운 영화다.
10,정말 최고다. 액션 뿐만 아니라 가슴까지 저미는.... ㅠㅜ
10,졸잼..핵점..마누라 앞에서 목인장 연습하는 장면 개슬프다..
10,무협 영화팬인데 많이 상영하지않아 아쉬어요 엽문 시리즈 다봤어요 엽문3리도 아주재미있었어요 감동도 있고요
8,타이슨 똘마니 진구 닮음.
7,엽문을 무신으로 만드려는 것인가? ㅋㅋㅋㅋ 정말 이정도 인물이란 말인가 ?
6,액션 자체는 좋지만, 이야기와 맞물려 카타르시스를 주지는 못한다.
8,내용은 평범했는데 견자단 무술은 갈수록 진화하는것 같다. 엽문 1, 2는 상영관도 많았는데 이번 편은 상영관이 너무 적은 것이 아닌가 싶다.
6,아이의 아버지로서 아내의 남편으로서의 엽문, 과장을 없애니 더 보기 좋은 액션.
5,아무리 액션위주라지만 짜임새가 너무 부족하다..
1,10점 주는 사람들은 초딩이냐??엽문 시리즈중 최악
10,재미있으용볼만해용용
10,그래 이게바로 홍콩무술영화지..ㅋㅋ엽문 손가락안에 드는 홍콩영화로 인정!
10,걍봐 뒤가뻔한 영화는 아니다
10,영춘권이 태권도개처바름 ㅋㅋ 대륙의실수 영춘권 ㅠㅠ
10,견자단니뮤ㅠ견자단니뮤ㅠ
6,그냥 옛날 영화 느낌. 전개가 이상함ㅋ
10,최고다 라는이말 하나 밖엔
6,기대 많이했는데 실망도 많이함. 액션씬이나 영상미는 확실히 기대치 이상이거나 괜찮았고 설정 자체도 그리 나쁘진 않았었는데 전개가 나머지 장점들을 가릴만큼 이상함;
5,조잡한 와이어 액션은 그만. 1편으로 족했다.
8,전편들과 같은 분명한 선악구도도 꽤 덜어내고 전체적으로 잔잔한 스토리지만 무술씬만은 여전히 견자단의 엽문답다. 그간 다소 소홀해 보였던 엽문의 가족을 생각하는 더욱 애틋한 드라마가 좀더 주를 이룬다
8,타이슨이랑 싸우는 장면만 두고 평점 준다.
10,역시 엽문 시리즈는 다 재밌네요. 타이슨 나와서 웃겼고 ㅋㅋ 개인적으론 이소룡 이야기가 없어서 살짝 아쉬웠음 ㅎ
8,이연걸이라는 영웅때문에 관심없었는데 영화보고나서 이름이 각인되었다
10,ㅋㅋㅋ 그래 같이 죽자..
10,3편에서 이소령 예고합니다 ,,, 엽문의 활략은 3편에서 끝이지만후속편에서 이소령이 나옵니다 말그대로 히어로 영화 보시면 후반쯤되서 히어로 한명 나오잖습니까 다음에 나온단 말이지요 이소령 좀 닮았음 ㅋㅋ 기대
9,이제 믿고 보는 견자단 ㅋ
10,이소룡, 성룡, 이연걸을 뒤 잇는 마지막 무협액션배우 견자단. 내용은 별거 없지만 그의 무술을 보는 것 만으로도 좋았다. 특히 마지막 영춘권 정파 대결은 인상적. 중국 무협 좋아하는 사람들에게 이 영화는 명작이 될 것이다.
5,박수칠때 떠났어야했다 엽문1 10점 엽문2 8점 엽문3 5점입니다.
10,결국에는 가족의 소중함을 깨우치자이네 ㅋㅋㅋ
10,믿고 보는 견자단...♡ 짱잼나게 봤뜸!!
8,헐리웃액션처럼 다 때려뿌시고 뭐  정신없고 그런게 아닌 깔끔한 뭔가 있음.. 영춘권 최고 엽문도 아내한테는 한없이 자상한 그런 남자라는 그런 부분도 잘 그려넣은듯~
1,1편은 싸우는이유가있었지만 2편은 걍 지가 최강이라고 광고하는 꼴 1편에서 멈췄어야..
1,1편은 다시 봐도 명작 중에 명작, 2편은 평작, 3편은 졸작이란 표현도 아까운 졸작....시리즈물의 전형적인 길을 가고 있다...사골은 그만 우려 먹고 박수칠때 떠나라
10,1만큼은 아니지만 2보다는 좋았다 역시 엽문 시리즈
10,아니 어떻게 엽문은 후속작까지 이렇게 대단할수 있는거지? 거의 대다수에 영화는 1편을 제외한 나머지 후속편은 망하기 일수인데.. 엽문vs마이클타이슨 그리고 영춘권vs영춘권.. 그리고 가정사까지..진짜 모든걸 이 한편에 다 담아내서 더욱 대단하다.
9,엽문시리즈 다 봤는데 견자단형 액션이야 따로 말할 필요없이 최고고, 전작에서 아쉬웠던게 억지 구성이나 스토리 였는데 이번엔 반일 반외세 메세지가 '그나마' 덜해서 좋음
10,감동도 있고 액션도 있고 최근본 영화중에 가장 좋았네요.
10,엽문 보면서 눈물고이긴 첨이네요.. 아내분 아름다우심~
3,재미읍다 시리즈 갈수록 지루해지는느낌 근데 타이슨캐스팅은 좋았음 ㅋㅋ 실제로 엽문이랑 타이슨이랑 맞짱까면 펀치 1방에 엽문이 무너질텐데 역시 영화
10,10점 밖에 못주는게 너무 싫다.진짜 최고의영화.진짜 미드는 몰라도 영화 마지막 시리즈라는게 너무 아쉽다ㅜㅜ
9,그 와중에 이소룡은 역시 갓이다!
9,'이야기는 이미 장식에 불과하다' 캬 평론가는 아무나 하는게 아닌듯. 무협영화 몇년만에 본건지 기억도 안나지만 예상밖으로 시원하게 봤음. 타격감 한 번 기차다.
10,엽문의 팬이라면, 믿고 보셔두되요!
10,역대 최고의 작품이네요. 타이슨과의 유치한 대결일줄 알았더니..정말  와이어액션 거의 없으면서도 멋진 액션과.. 잔잔한 감동을 주는 엽문 시리즈 중 제일이라고 평가하고 싶습니다. (이런 영화가 개봉관이 적다는건 이해가 안갑니다.)
5,액션만 남은 엽문 시리즈의 안타까운 종착역
10,재미있었습니다 대단한 스토리로 꾸민 대결이 인상깊었습니다 역시 견자단은 최고네요!!
10,액션의신! 견자단 형님의 엽문3 보고 왔습니다 타이슨과의 전면전 아쉽네요 승패 보려고 했었는데요 ㅎㅎ 그래도 액션 끝장나고 이야기도 있습니다 정말 재밌네요
10,스크린 좀 늘려주시지...어렵게 봤네...다른 거 없고 막판의 영춘권사 간 액션보러 간 기분입니다.
10,메가박스에서도 해주지
3,타이슨과의 한판이 가장 볼만했지만...그것을 구성하는 연출과 스토리는 삼류...
10,너무 재밌게 봄. 돈이 안 아까움
2,충격적이었던 첫번째, 불안했던 두번째, 안타까운 세번째
10,씨발! 이런식으로 자국 영화만 밀어주니 명량 따위가  신기록을 새우지...
10,소태극(취태극), 이후 감동적. 역시 견자단
6,엽문이 왜 사랑받았는지 가장 중요한 이유를 잊은 것 같다. 가장 큰 이유인 액션 뿐이 안 남았다.
9,역시 엽문 견자단 좋은 영화 감사합니다...
8,볼만함 액션이나 카타르시스는 이전보다 확 줄었지만 마무리가 매우 좋다
10,엘리베이터씬 문 닫고 1층에서 문이 열릴때 햐.. 진짜 잔잔하게 아무렇지도 않은듯 아내를 걱정해주는 모습 남자가 봐도 정말 멋있습니다 마지막은 쓸쓸함이 많이 느껴지네요 1편부터 그고생 같이했던 아내가..
7,솔직히 넘  스토리가 분산된다.  이소룡을 가르치던지 영춘권의 대결을 중점두던지 학교접수하려는 타이슨 위주던가. 넘 난잡한
5,무술 액션 씬은 Good, 스토리는 Not Good. 차라리 엽문과 이소룡과의 스토리를 중심에 뒀으면 어땠을까 싶다.
10,엽문중 엽문~~쵝~~~오!!
10,정말 돈아깝지않고 재밌게 봤습니다.
8,스토리가 살짝 매끄럽지 못하지만 무슨 상관이겠는가. 카메라 연출, 액션의 양과 질, 자단이형의 깊어진 감정연기까지. 같은 남자지만 엘레베이터 문닫을때 난 심장이 멎는줄 알았고 목인장을 칠땐 나도 겨우 눈물을 참았다.
1,5분 정도 나오는 단역 타이슨을 데려오느라 제작비를 다쓴 느낌. 예고편에 마치 타이슨과의 혈투를 벌이는 것처럼 나오지만 끝판왕은 최수종이다. 그 대결 또한 안습. 홍콩 액션의 퇴화를 노골적으로 보여준 영화. 길에 만원을 버리고 싶다면 극장으로 고고씽.
10,대박잼!!!! 마지막편이라 아쉽다
4,액션만봐라 그거말곤볼거없다 마지막에 부인이 암으로 힘든몸으로 영춘권과에 대결을 관전할때 먼가 영춘권의 진의를보여줄듯하면서도 그냥 그렇게 끝나버렷다
6,스토리 망한거 그나마 액션이 다 살려줬네.. 나루토 더 라스트 본 느낌이다..
10,역시 견자단형님.. 마지막편이라 더 의미있었던거같고 액션은 두말할 필요도 없음.
1,보고온 자로써.. 다른댓글 믿지말고 내 말만 들어라..   재미없다 !! 보면안된다...
10,견자단 나온영화중에 최고인거같다~
10,정말 최고였다. 오랫만에 무술액션의 끝을 보여줌
10,영춘권의 교과서와도 같은 작품. 마지막에 아내를 위해 목인장을 치는 장면은 정말 감동적이었다
9,단순히 액션영화로서 치부할게 아니라 한사람의 일대기로 이영화를 본다면 엽문도 사색과 고뇌속을 살아가는 이세상의 한사람의 나약한 인간일뿐.. 그이상 그이하도 아니란걸 알수있음.. 액션씬은 전작에 못미쳤지만 충분히 볼가치있는 영화
10,액션 하나 만큼은 정말 짱임요상대방 역은 근육이 다 터질라 그래서 무섭게 덤비는데 자단이형한테 다 발림ㅋㅋ 자단이형 너무 왜소해ㅠ
10,굿! 홍콩무협영화중 최고라봅니다
9,견자단 아직 늙지 않았다.
5,시리즈 통틀어 가장 재미없음타이슨과 1라운드 승부 끝 너무한구만 진짜
7,지루하진 않지만 많이 봐왔던 액션. 액션신은 여기서 한단계 넘어서지 못하고, 만족하는 듯한 느낌. 볼만은 하다.
5,진짜영화 본사람 한명도 없구만....
10,와 재밋네 역쉬 견다잔 따봉
7,중국 무협영화의 몰락은 견자단도 막지 못하는군
10,진짜  인간적으로  재미없는  국내영화 개봉관은 더럽게 많은데  자단형 개봉관은  왜케  적은거야
10,이런대작의 개봉관을 줄여서 예매율을 낮추고 우리나라 영화계가 얼마나 썩어있는지 새삼 확신하게 해줄만한 작품이었다.
10,엽문도 울더라.가장 중요한 건...
8,액션은 여전히 대단한 부분도 있긴하지만 스토리가 다소 아쉬운 부분이 있었습니다.
7,편안한 영상에 6-7점대의 점수가 어울리는 영화였다고 생각합니다,
7,라스트 콘서트.. 가 아닌 라스트 영춘권... 합의 진수를 보여주지만 몇 장면을 제외하곤 다소 성의없음. 자단형 의리로 봄.
6,마이클 타이슨 발연기 쩌네 ㅋㅋㅋ
8,타이슨의 연기가 좀 어색해서 중간 중간 흐름이 끊겼지만.. 대부분의 격투씬은 상당히 임팩트 있다. 특히 마지막의 그것은... b
10,말이 필요 없다 !!  진정한 고수는 아내를 사랑한다!!
10,엽문이란 인물에 대한 희노애락. 잘 담겨있으며 액션씬은 두말할 나위없음. 울음을 참고 목인장 칠때는 나도 울컥함.
10,아시아의 마지막 무술스타 견자단. 최고다.
6,견자단의 엽문이 이렇게 망가지는가.어떤 실력없는 감독인가 봤더니 같은 감독이구나.이것 참 허탈하구나.
10,엽문시리즈상 최고인거같네요  감동적이에요
10,영춘권이 얼마나 대단한 무술인지 뼈저리게 느끼게 해주는 엽문 시리즈 그래도 역시 갓자단입니다 ㅋㅋ엽문3보고 영춘권을 다시 봤음 ㅋㅋ
10,재밌네요.이번편이 드라마도 강해서 마음에들었어요시리즈마무리 잘했습니다ㅋㅋ
10,말이 필요없다. 10점
10,완전꿀잼 ! 그리고 .. 장천지로 나오는 배우는 조니뎁 하고 똑같이 생겼네 .. ㅎㅎ
10,최고의 명장면은 눈이 찔렸을때였다....개소름.
10,액션에 속이 시원하다. CGV에서만 개봉해서 네이버에서 예매하기를 눌러서 확인 할 수가 없다. 대체 왜 다른 극장에서는 개봉을 안하는가.
10,모두가 본받아야할 무술가이다.
10,이거 멜로 영화야? 너무 슬퍼서 울면서 봤음 ㅠㅠ
10,엽문은 내 인생 최고의 무술영화! 3편도 너무 재밋게 봤는데 마지막이라니 너무 아쉽다!ㅜㅠ
10,역시 엽문은 견자단!!!
9,역시 엽문은 견자단이 진리. 근데 이소룡역으로 나오신분. 그냥 동네 아저씨 같았슴
10,이번 싸움에는 하나하나 다 의미가 있네..그래도 가장 멋진건 엘리베이터에서 아내를 지키는거..정말 멋짐..슬프기도하고..역시 견자단...절제의 강인함
8,정통 무술영화는 확실히 재밋다..조니뎁 닮은 상대편 ㅎㅎ 엽문 마누라 개이쁘네
10,믿고 보는 엽문=견자단
10,좀 슬픈내용도 있고, 드라마적인 요소가 더해지고 액션도 통쾌해서 재밌게 봤습니다. 다음편도 나오면 좋겠는데 마지막 어쩌구 해서 좀 아쉽네요. 견자단 나이도 54세던데, 40대로 보이긴해도 액션이 힘들긴 할거 같아요.
10,참 진짜보기힘들다.. 이런영화는 좀 늘려서 상영해줘라. 겨우 예매해서봤네
10,말이 필요없다.... 엽문이다...
7,시리즈 최악의 오글거림 연출의 개연성이 너무나 떨어짐.... 이정 도면 한사람에 대한 우상화 밖에 안됨 시리즈 최악이다 ㅜㅜ
9,격투신 정말 볼만해요..  타이슨과의 격투신도 그렇고, 엘리베이터격투신도 신선했음.   중간에  OOO한 이유로 견자단이 목인장을 천천히 부드러우면서 힘있게 치는 장면이 정말 기억에 남네요.  목인장 하나 사고 싶음.^^
10,개지존 핵간지 스크린 수 가 부족한게 아쉬울 따름.
10,엽문 시리즈중 최고였다. 1의 일본군과의 액션씬을 능가하진 못했지만 엽문1에서 엽문의 강함을 보여줬다면 엽문3에는 엽문의 인간성을 보여줬다. 타이슨과의 액션씬도 멋졌지만 최고는 아내를 지키는 엘리베이터씬... 영춘권의 강함과 아름다움을 보여줬다.
7,타이슨 분량좀 늘여서 만들어주지 타이슨 연기 잘하더만 아쉽네
10,근데 엽문 1에선 이미 자식 한명있었고 2에선 아내임신해서 애 낳으면 자식 2명인데 한명 어디감?
10,명장면 많구요.마이크 타이슨 후덜덜 합니다.장친? 영춘권끼리 대결하는데 와 정말...감동 받았습니다.이소룡 관련 이야기도 나왔으면 했는데 아쉽네요.
10,엽문. 견자단. 말이 필요 없네요 두 시간이 어찌 흘러갔는지도 모르게 집중했습니다견자단도 대단하네요
10,엽문 보면서 주먹 빠르게 휘둘러 보지 않은 남자 없겠지..
9,스토리는 아쉬웠지만 그래도 엽문이라 9점준다! 타이슨과의 대결은 빼고 장천지와의 이야기를 좀더 풀어나갔으면 좋았을듯...
6,볼만한 영화 입니다..
5,누구냐..? 1, 2편보다 더 재미있다고 한 인간... -_- 하아.... 어이가 없어서.. 개연성도 없고.... 마이크타이슨은 그 3분 대결하고나서  그 이후에는 나오지도 않고.. 너무 임팩트가 약한 상대랑 최후의 대결이니 뭐니 -_-;;
10,평론가들은 자뻑에사는 인간들같애. 이번회는 액션 감정씬 두마리토끼 다잡았는데.   평점이 그게 뭐여..
10,이정도면 볼만했다 여친고 의외였다고 함
10,액션과 맬로가 모두 잘 융화된 멋진영화네요.  단지 엽문 역활에 견자단이 쪼금 안어울리긴 합니다.. 2탄에 나왔었지만 홍금보같은 배우가  더 잘어울릴거 같다는 느낌입니다.
7,90년대 이후 홍콩영화를 접하는 일이 별로 없었다가 다시 본게 엽문1 인데 벌써 그게 2009년도라니 세월이 빠르다. 엇그제 본거 같은데. 시리즈가 더할수록 시나리오와 드라마는 약해지고 결국 액션만 보여주다 막을 내리는구나. ~
10,ㅠㅠㅠ엽사부!!!!ㅠㅜㅠ으어어엉
10,역시엽문 견자단입니다 성룡뒤를 이어갈만하군요
8,스토리는 전작보다  아쉽지만, 액션씬은 더 강해졌다
10,견자단, 명불허전..
8,시리즈 마지막을 장식하는 만큼 재미있다.
3,좀 이상하네... 스토리도 그렇고 연기도 그렇고 무술 액션만 빼면 진짜 3류영화 그 자체인데 평가가 너무 좋아... 1, 2가 이정돈 아니였는데 쩝;;
10,ㅠㅠ슬프다 액션장면도 많고 엽문 1 2 3진짜다 최고
10,엘리베이터신 정말 멋지다~
7,묵직하면서도 아내와의시간을 보내는 엽문의모습이 멋있었다.단순히 액션이 아닌 드라마로서 훌륭했다
10,견자단 형이 나온건 무조건 봄 ... 용가리 출연하다고해도 봄
10,엽문., 정말재밋는영화다
9,무슨 이유에서인지 매날 아이피맨 아이피맨이라고 읽다가 엽문의 영국식 발음 입맨~을 알게된 최종화 ㅋ 2015년에 풀린 영화니 아무래도... 스크린수가 부족할지도 그대로 마지막 영춘권VS영춘권은 압권임.. 역시 끝판보스는 나자신인가
10,최고다 ㅠㅠ 꼭 보세요~~~~
8,견자단의 엽문이 제일 좋아요!
9,액션의 양은 좋지만 견자단의 나이때문인지 살짝아쉽지만 볼만하다
10,스토리 액션 모두 만점이다. 게다가 감동까지....
10,정말 화끈하고 재밌네요~!엽문의 인생이 느껴졌던 훌륭한 수작입니다^^
9,역시 견자단 입니다 근데 극장 스크린수가  왜 이모양이죠 감동 , 액션  모두 만점입니다
9,엑션은 최고.. 스토리는.. 글쎄..
6,엽문 시리즈는 1편이 최고이다. 2편, 3편은 차라리 만들지 않는 것이 나을 뻔했다. 그래도 견자단은 멋있다.
7,타이슨 왜나왔냐 이럴꺼면
6,엽문 시리즈중에서는 꼴찌. 강한 상대의 부재와 단조로운 이야기진행이 결정적인 흠이다.
10,견자단씨ㅜ역시 명블허전이네요
9,닥치고 보자김치년들은  로맨스 상상속에 나오는  걸 좋아함 ㅡ..ㅡ   대한민국  OOO 영화 보단 났다.대한민국영화 표값좀 내려라  ㅡ..ㅡ
10,조조로 봤는데 시간 가는줄 모름 홍콩 영화 영웅본색이후로 재밋게 봄
1,솔직하게 평가드리자면 엽문3 스토리가 개판임 갑자기 이소룡이 찾아와서 제자로 받아달라고 하지를 않나 갑자기 양아치가 학교에 와서 건물을 허물어버린다고 하지를 않나 납치를 하진않나 타이슨키드랑 싸우지를 않나 아내가 암걸리지를 않나..
9,역시 우리를 실망시키지 않는 엽문! 고고한 무술인과 함께한 100분은 전혀 아깝지않았다.
10,여기에 1점준 액션OO모르는 찌랭이들아.액션영화에 스토리드립치지마라.원래 액션영화는 스토리 감수하면서 보는게 인지상정이니까. 존나 인기잇는 마블영화는 스토리가 존나게 식상한데 엽문3는 그래도 실화인 엽문일대기를 그리면서 그안에 로맨스까지 있는 영화
10,원래 시리즈가 길수록 퀄리티가 떨어지는데,,, 엽문은 예외ㅠ_ㅠ 액션은 말할것도 없이 최고고, 엽문의 아내사랑에 감동적이였다..마지막이란게 너무 아쉽다..ㅠㅠ 전쯔단의 엽문을 좋아하고 처음으로 전쯔단을 좋아하게 된 계기였는데...
6,액션은 좋았으나 스토리가 중구난방이라 아쉽습니다.
7,2편때보다 견자단 많이 늙었네요. 몸이 좀 안좋아보는거 같기도 하고 몸동작도 느려진거 같아 안타깝네요.
10,엽문빠들에겐 10점 만점일겁니다  1,2 편 안보신분들은 평점이 낮을겁니다 제기준엔 7점 수준이지만 액션씬은 가히 역대급입니다 명불허전 견자단
8,엽문 시리즈를 봐야 이해가 됨... 그리고 2시간30분정도해서 스토리를 좀더 완성도 있게 만들었음... 하는 아쉬움이... 타이슨하고 대결해서 무승부로 끝내는건 좋은데... 그게 끝... 먼가 애매모호 하네요... 하지만 액션은 최고~ 역시 견자단~
7,감동,여운 이런건 없는 아예 없는 영화지만 액션신이 볼 만하다. 계단 내려오면서 싸울 때 카메라 구도를 참 멋지게 잡았다는 생각이 들었다
9,엽문 1편 을봤을때 그굉장함과 멋있음 에놀랐고엽문 2편 을봤을때 양아치미국놈을 부수는데 하나된마음으로 봤다 엽문 3편 을 보고난후엔 부인과엽문이 제일 기억났다 단순히액션 만보는 영화가 아니다 항상 엽문은 부드럽고 강한남자였다
10,제가 봤던 엽문중에 제일 재미있고 감동 또한 있던거같습니다.정말 재미있게 봤어요! 엽문은 역시 견자단이...
1,여기 평점높게 준사람들  알바들같은데;이게 재밌냐? 솔직히 엄청유치하다 런닝타임용으로도 안되는 영화
10,견자단의 영춘권을 다시 못보다니 넘 아쉽다 ㅜㅜ
8,견자단 자세 하나는 진짜... 액션 자세는 서양은 제이슨 스타뎀..동양은 견자단이라고 본다..
10,상영을 잘 안하서 집근처말고 대학로가서보고왔어요~ 상영관 수 좀 늘렸으면..ㅎㅎ 아내때문에 마음이 먹먹하기도했고 액션도 좋았어요. 흥해라
10,엽문 시리즈중에 최고라 본다 근데 평론가 찌린내들은 다른 엽문보고 온거냐 아님 눈이 없는거냐
7,액션도 좋았고 남름 재밌게 보았네요 마지막 마누라 죽은거 안타깝네요
8,견자단의 카리스마와 액션은 홍희관에서 부터 엽문까지 전설로 남으며 이어진다.
10,엽문 일대기의 마지막 화룡점정을 찍는 영화라 그런지 역시나 최고였어요 1~2편이 감정신은 배제한 액션위주의 무인의 모습만 나왔다면 이번편은 진짜 엽문의 여러모습을 보게되는 뭉클하고 여운이 남는 이야기네요 마지막을 잘 마무리한 영화입니다 진짜 추천
9,입문. 무술의 고강함 뿐만 아니라, 인격 또한 고결했다. Ip man.
10,재밋는데 상영 왜케 안하냐. 꿀잼이다. 액션 지린다. 엽문도 철들고 꿀잼이다. ㅠ
1,이거 재밌다는분들 엽문1,2를 보긴 했었는지... 완전 견자단의 엽문 광팬인데 3편은 솔직히 작품성이 떨어집니다. 그냥 타이슨 포함 출연진 네임벨류에 너무 의지해서 만든게 보임. 엽문1,2만의 매력은 없습니다.
6,액션은 가득차있고 화려하지만 캐릭터표현이 너무 대충되어 있어서 몰입도가 떨어지고 공감이 가지 않는다. 마지막시리즈라고 하니까 대여섯명정도 캐릭터가 설렁설렁 마실나와서 바람쐬고 들어가는거 같은 느낌. 나오는 캐릭터들 모두 왜 그러고 있는지 명확하지않음.
10,이 정도인데도 200~300만 밖에 안보면 분명 우리나라 관객이 문제 있는거라고 생각이듭니다. 정말 스타일리쉬 하고 액션의 섬세한 장면을 만들어내는것 보면 역시 홍콩이  동양의 헐리우드 답다
5,스토리 연결존나안되네 ㅡㅡ 쫌있으면 이어지겠지 생각하고있다가  끝남
10,재밋다.. 견자단이 역시 엽문이야..  목인장 치는 장면 감동이다
9,스토리는 아쉬웠으나 목인장 장면에서 미세한 손떨림을 보면서정말 가슴이 찡해왔다.
10,진짜 재미와 감동이... 정말 잼있었어요
10,10점임 굿. 굿. 100점임
10,꼭봐라 두번봐라 세번봐라
10,엽문3 개봉하자마자봤습니다. 영화본 지 3일이 지났는데도 여운이 가시질않습니다.. 엽문 시리즈는 제게 인생영화입니다.
10,말이 필요없습니다. 꼭 보세요. 액션100% 감동100%
10,상영관이 왜 이리 없나요? 이런 명작을...
9,삶은 내것이지만 내것이 아니다. 밖에서는 회사에서의 일원이고 안에서는 사랑하는 여인의 남편과 아이의 아버지로서 삶의 많은 역활을 가지고 있지만, 그래도 가장 중요한건 내가 사랑하는 가족이 최고인듯 싶다. 더 행복하자.
10,영춘권vs영춘권의  진수
10,자신이 생각하는 평점은 8점이라면서 1점찍는 분들은 왠 넌센스인지 모르겠네요. 8점이라 생각하면 8점을 주면되지... 왜 남에게도 자신의 평점을 강요하려고 하는지 이해불가네요. 네티즌 평점은 평가점수이면서 동시에 평균점수 역할도 하는것 아닌가요?
10,최고임.. 단순히 무술액션의 통쾌함뿐만아니라 한 가정의 가장으로서 멋진모습까지!! 견자단 짱~
10,액션보다 1,2,3편에 나오는 가족을 위하는 아버지이자 남편 엽문 모습이 너무 멌있음 특히 1편 명대사 아내를 무서워하는 사람이 아니라 아내를 존중하는 사람이라고 하는것 그리고 아내도 남편의 일을 존중해주는 모습 너무 좋은 영화인것 같음!
10,평론가 손가락은 잘라야하고 영화관 수는 늘려야한다 이런 명작을 왜 사람들 보기 힘들게 하냐
10,개꿀잼이다 와 이번에는 감동도있고 스토리도괜찮고 드라마틱하고 눈물난다ㅠㅠ 마누라 한테 개잘하네 ㅠㅠ 개멋있다 ㅠㅠ
10,와....자단이 형은 한번도 날 실망시킨적이 없다.
10,처음으로 평점 올려봅니다. 진짜 무협영화 제 37년 인생중 거의 최고의 영화입니다. 무협 액션 영화가 마음을 이리 울리네요 꼭 보세요 진짜 후회 안합니다.
8,믿고보는 엽문 1,2,3,4 다봤는데 역시나이다. 특히나 엘리베이터와 계단 내려오면서에 액션신은 입 벌리고봤다
10,역시 원조클라스 어디안가네요 내용전개는 1,2합친거같습니다
10,액션신은 엽문1.2 합한 거 이상! 최고 ^^
9,드디어 엽문의 역사가 끝이났다.. 이 영화에서 주목할 점은 견자단의 액션은 여전하고, 타이슨의 등장이 조금 어색하긴했지만 챔피온으로서의 자존심은 살려줌(ㅋㅋㅋㅋ) 엽문의 액션은 내 머릿속에 영원히 기억될 것임.
7,그냥볼만내생각하는딱그영화
9,모르고 봐도, 여성이 봐도 재미있어요
1,일단 액션 좋아하면 무지나게 겁나게 재미있습니다!!! 그러나 종합으로 생각한다면 9점대는 아닌 것 같아서 1점을 줍니다. 한 8.3점이 적당하다고 생각하네요.
10,...2016년 어떤 영화를 더 보게 될 진 모르겠지만.. 올해 최고의 영화고 밀고 간다..
6,액션영화에 스토리를 어떤 수준을 바라겠냐만은 너무 심하다 ㅋㅋ 1과 2는 그래도 괜찮았는데 3은 뭐;; 스토리는 개나 줘버린듯. 다양한 액션씬을 보려주려고 일부러 짜낸듯한 스토리는 진짜 눈뜨고는 볼수 없을정도... 스토리가 OO이라 액션까지 욕먹임
9,재밌게 봤어요 견자단 마이크 타이슨에게 찬사를 보내요
10,엽문의 마지막인만큼 액션과 드라마 모두 잘 갖춰져 있다..특히 후반부 영춘권 vs 영춘권은 꿀잼.
10,내 인생의 최고의 영화다!!엽문시리즈1.2.3 편은 여운이 남는다♥
10,엽문은 존경받을 사람이 분명하다
10,영화중에서 엽문을 굉장히 좋아하고 최고의 영화라고 생각한다.1,2편을 굉장히 재미있게봤고 드디어 3편이 나와서 봤는데 역시 기대 이상으로 재미있었다.하지만 아쉬운 점이 있다면 너무 많은 것을 담으려고 했던 것과 결말이 너무 아쉬웠을뿐이다.
10,뭔 싸움 영화가 이렇게 재미있어 깔끔하고 좋네 원투쓰리다 재미있네 자신을 위해 싸우고 스스로를 보호하는 것이나라와 가족을 위하는 것이다
10,앞으로 이런 영화가 또 나올까...
9,마무리이정도면 훌륭합니다.뻔하지만 뻔하지않게끝을낸거같네요.사랑하는사람과 함께 보세요.감동적입니다.단순 무술영화가아니라 시대의 풍파를 격은 한남자의 인생에 과 철학담긴 영화라 여운이 더남네요.다운받아 볼영화아닙니다.생각잘하시길.
10,믿고보는 견자단형님의 엽문 무슨말이필요함?
10,엽문은 견자단 이여야  하고  견자단은  엽문이여야 한다.엘리베이터 씬 압권...
10,엽문이 끝이나니까 아쉽네요. 그래도 마지막편은 진짜 재미있었네요.
10,극장서 봤는데 전편을  한낱 모니터로 본 것이 후회될만큼 카메라액팅과 액션,타격감이 좋았다. 이번 편은 특히 엽문의 인생이 녹아났다 엽문같은 남자랑 결혼하고싶다!!
10,아내분 키가 조금만 작았더라면~
8,오랜만에 보는 쉬원한 엽문시리즈네요 만족합니다.
10,상영관이 적다는걸 말하는게 아니오 .사람의 지위에는 고하가 있을 지더라도 사람의 인격에는 귀천이 없지요.-엽문-
10,진짜 마지막이라는게 너무아쉽다
8,스토리가 힘이 없긴하지만 액션 그 자체만으로도 완벽하다. 견자단의 엽문을 더 이상 볼 수 없다는 것이 아쉬울 따름...
9,시시한 액션이 아닌 한사람의 일생과 철학. 그리고 가족애까지 녹아있는 걸작이네요
10,이 대작 영화를...왜 상영관이 별로 없;;..ㅜ.ㅜ...
10,엽문 시리즈의 마지막으로 손색이 없다. 엘리베이터 액션은 정말 손에 땀을 쥐게 했다.
10,엽문시리즈중 감동과액션두마리토끼를다잡은 최고영화가족끼리봐도충분히좋을듯하다
10,두말할 필요 없죠. 견자단 형님은 역시 기대를 저버리지 않네요. 정말 이 배역에 최고로 어울림. 애처가이며 무술가이며 그의 품행은 단연 최고입니다. 근데 왜 안 늙지
10,말이 필요없네요...최고입니다.
7,견자단 ㅜㅜ 너무 늙었네 도화선 살파랑  엽문문1은 정말 최고의 액션이였는대  액션이 너무 매끄럽지  못하네
6,견자단의 시크한 표정과 현란한 무술의 조화, 그리고 타이슨의 어색함.
10,1, 2도 일반 무술영화보다 더 좋은 액션과 스토리가 있어서 좋았는데 3는 액션 스토리는 물론이고 무엇보다 엽문의 사랑에 감명받았다. 엽문3: 외조의 왕
10,엽문시리즈중 최고인것같네요
10,어제 보고 왔는데 영화 정말 잘 뽑았습니다.액션은 말할것도 없고 뭉클한 감동까지 더했습니다.중국에서는 역대 최고 흥행신기록을 갈아치웠는데 우리나라는 상영관 자체가 별루 없다는게 씁쓸하네요.
9,그냥 보쟈, 견자단 무술, 말이필요있나? 이번엔 스토리도 괜찬네, 슝다이린 미모는 갈수록 오진다!!
10,개봉어디서하죠 ? ... 상영안하는곳이 많은대 난이거꼭보고싶은대 개봉관도 모르겠음 ...
7,액션 좋네요 감동도 있고요근데 캐스팅 미스가...흑인의 딸역으로 나오는 배우 흑인의 딸이면 피부색이 흑인이어야 하는게 아닌가...이해가 안갔다..
10,너무 보고 싶은데 ㅠㅠ  문산에서 보고 싶습니다
10,개인적인 생각 이지만, 엽문3 명작!!!!
10,아니무슨 엽문 상영하는데가 이리없냐?자주다니는 cgv 원래 사람 많은곳인데 관이 하나도없네;;
8,액션은 역시 믿고보는 견자단답게 기대이상을 보여준다. 거기다 이번에는 단순하기는 하지만 완성도있는 스토리였다.
10,평론가들은 다시 봐도 관종인가 싶습니다진심 평론가평점 높은걸 하나도 못봤습니다  저세아니 저분들에게 만족하는 영화는 도대체 어떤거죠?그어떤 감동적이고,획기적이며 반전틱한 영화가 와도 전부 평점이 낮겠죠
10,미쳤다. 엽문 시리즈중에서 제일 감동적이고 제일 재미있었음. 액션도 어마어마 감동도  어마어마하네요. 그와중에 타이슨 후덜덜...
8,탁탁탁..맞춰가는 쿵푸 액션 영화지만 나름 견자단이 이끌어가는 무술은 여전히 멋짐 . 쿵푸좋아하시는 분들은 볼만합니다
10,이게언제적건데 이제나오냐...그래도 견자단 액션은 최고
10,말이필요없다 정말로.
10,견자단의 엽문 마지막편 이라 극방에서 꼭 보고싶었는데 대체 어디서 볼수 있는건지...정보가 전혀 없네....너무한다...ㅠㅠ
10,영화관이 없는 이유가 이미 인터넷에 풀HD 올라와있네 ㄷㄷ
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없다 그리고 세월이세월인지라 견자단도 많이 나이가 먹은게보이고 그만큼 더 엽문과 비슷해진듯 슬픈이야기였지만 엽문1부터 아내를 사랑하는 모습은 더 커졌으며 엽문을 처음보는 사람들은 다 빠져버릴게 분명 견자단 짱
8,엽문시리즈의 마지막 편. 개인적으론 1편이 제일 대작이었다고 생각하지만 2편과 3편도 충분히 뛰어나다. 단지 조금더 나은 액션을 볼거라 생각했는데  그부분이 아쉽다면 아쉽달까. 타이슨의 출현도 좀 짧았고.. 초반에 담배를 발로 휙휙하는 부분은 금연광고
10,입씨부 입씨부!!!!
10,엽문시리즈 최고입니다.
8,이빨복서가 나오네요 남자는 이빨이죠
10,영춘권의 일대종사답게 액션도 쩔고 화려하다. 하지만 스토리가 좀 허실했다. 마이크타이슨을 기대했지만....10점짜리는 아니지만 9점주면 평점이 낮아져서 10점준다.
4,액션씬들도 너무 진부하고 스토리도 아내 죽는걸 30분 넘게 보여줘서 지루했다
10,영춘권 배우고싶다. ㅇ
10,견자단아재 is 뭔들..사랑해요.
10,영춘으로서의 엽문. 아버지로서의 엽문.  그리고 가장으로서의 엽문. 엽문 시리즈의 대종장을 장식하기에 손색 없는 영화였습니다.
8,스토리는 아쉽지만, 1편에 비해 전반적으로 액션이 아쉬웠던 2편의 아쉬움을 마지막 3편에선 모두 털어버리는 기분이었습니다.  액션이 다양해진만큼 큰 화면으로 보신다면 감동은 두배가 되실겁니다.
10,오늘  보고왔다 무슨 말이 필요한가? 견자단형님의 현란한 액션에 빠져라
10,엽문시리즈마지막장식으로손색없다
9,액션성, 스토리성 이 좋았다.그러나 가장 훌륭한 점은 한 컷 마다의 그림같은 연출력이다.
10,최고다!!!!...
5,충격이다타이슨은 예고편에서 빼라. 견자단 의문의 1패
10,견자단인정.12345
10,견자단 팬에다가 엽문 시리즈 좋아하는데 왜케 상영하는 극장이 없나요 --; 보고싶어도 볼수가없네 시간대도 아침아니면 저녁 ...
9,엘리베이터씬 너무 잘 만들었다
10,모든 시리즈 완결영화중 가장 정석을 본거같네요 너무 재밌고 액션신이 나올때마다 입을 다물지 못했습니다^^
10,존잼 존멋인데 상영관 왜이래 ㅜ엽문시리즈중 최곤데ㅜ엘베씬에 진짜 심장폭행당해서 현실비명나올뻔한거 손으로 입틀어막음ㅜㅜ견자단 진짜 멋있어여ㅜㅜ아악재미도 있고..롯시반성해라...
10,엘레베이터씬이 가장 인상 깊었음..ㅎㅎㅎ
10,왜이건 예매못하는건가요~~?? 한국영화만 보라는건가먼가??국산영화는 볼만해야말이지~~아주  너무들하시네요~~지멋대루에요 지멋데루....
6,전작 2작보다 액션은 월등히 뛰어나지만 스토리가 너무나 중구난방. 후반부의 전개도 심하게 두서없고 라스트배틀은 긴장감없고.. 견자단 팬으로써 보긴 했는데 적잖이 실망이네요. 엽문이 단순히 액션이 화려해서 좋아했던 영화가 아닌데 말이죠.
10,혹자는 재미없다고 넘 굴곡이 없다고 그러는데 그게 아니다 말그대로 3편이다 견자단의 춤추는 손짓마저 아름다웠다 1편부터 느낀건 견자단이 너무 부실하게 먹는다는점 덩치가 왜소하다는 점 그럼에도 강하다는 것에 아련하면서도 안타까웠다
10,방금 혼자 보고왔는데.. 정말 후회되네요...여럿이서 다시 보고 싶습니다. 여자랑 둘이가서 봐도 아무 문제 없을거같습니다.옆에 여학생이 끝나고 나가면서 완전 잼있게봤다고 친구에게 말하는걸 들었거든요 ㅋㅋ
10,아침에 조조로 봤는데... 역시 엽위신이 만든 엽문....
10,엽뭄견자단행님마지막시리즈인데스크린수놈늘려주지 ㅡㅡ진짜ㅋㅋㅋ무협영화최고봉왜우리나라에서스키린수를이렇게조금여냐특히롯데시나마뭐하노 ㅡㅡ진짜최고영화다!!
8,아직까진 건재한 견자단과 그의 나이게 걸맞는 캐릭터
10,믿고보는 견자단 형님 최고~ 오래오래 건강하셔서 우리에게 또 즐거운 액션 보여주시길~
10,개인적으로 아내에 대한 사랑을 그린 이번 작에 높은 점수를 주고 싶다. 전작을 제대로 안봤다면 지루할 수도 있으나 1,2편에서의 엽문의 상황과 심리를 생각하면 3편도 명작. 개연성이 좀 떨어지나 여전히 전작만큼 재미있고 화끈하다. 견자단 너무 멋있다
8,개인적으로 엽문1>엽문3>엽문2 네요.
10,강변 cgv 심야에 가서 엽문으로 들어가서 엽문 3보구 엽문으로 나와서 차옆문에 타서 집에 엽문으로 들어가서 집에 자는 동생을 영춘권으로 깟다  갓자단형님 존경합니다
9,마지막 결말만 이상하지 안았으면 10점. 액션은 무지 재미있었음. 엽문 보면서 슬프긴 처음
1,500원내고 다운받아보기도 아까운영화..어설픈 전개야 그렇다쳐도 액션까지어설프니..하아기대하고봤는데 충격적이네요
8,우리나라에서는 많이 늦게 개봉했네요대만에선 12월24일 개봉했었는데...
10,보고싶어도 볼데가 없다 ㅅㅂㄹ
8,전보다 격투씬이 많아서 좋았지만 너무 얽힌 대립관계..고령에도 멋진 연기 보여주신 자단이 형 멋지십니다(알람시계가 살린 타이슨의 남자의 생)
9,CGV 개봉봤어요...괜찮은
10,슝다이린때문에보는영화
10,지루할틈없이 다 좋았습니다.
10,상영관 찾아 삼만리입니다
8,안산,시화 왜 안하냐??? 3월 10일 개봉인데....
10,이거보고 재미없다고하는사람은 도대체 무슨영화를 재밌다고할까?
9,너무 잘봤습니다. 엽문1보다 감동 액션 훨씬 좋았습니다.특히 엽문 부인과의 로맨스? 타이슨과의 액션? 마지막이 좀 아쉽긴 하지만  최근들어 제일 재미있게 본 영화 같습니다.  시간되면 꼭 보세여 ^^
10,.,.,.,.,역시 액션 개 쩔어
10,개잼있네요ㅋ 역시 견자단이네요 액션 개멋있습니다ㅋㅋ
10,최고의 영화 몰입도 최고
10,갓자단 엽문짱입니다 . 대박 나라
10,역쉬 엽문 견자단씨 진짜남자답다
10,CGV에서밖에 개봉을 안하네요. 전 정말 재밌게 봤습니다
10,국내 상영관들 뭐하는지 ㅉㅉ
10,개인취향이지만 걍 한마디로 대박입니다. 액션영화 좋아하시는분들은 강추입니다
10,견자단 형님 ㅠㅠ 형님도 나이가 들어가는군요 ..ㅠㅠ 아이고
10,갓 자단 끝~!,.,.
10,왠만한 국뽕영화보다 훨 낫다
10,견자단 무술 믿고 보는 영화 !!
10,내가 유일하게 중국 액션영화를 재밌게 본 게 엽문, 한가지 아쉬운 점은 이소룡... 뭔가 마지막에 나와서 뭐 보여주는줄 알았는데 뭔가 아쉬움.. 근데 엽문 큰아들은 어디로감? 앞부분 2분 정도 화장실 갔다온다고 못봤는데 엽문 큰아들은 왜 안나옴?
10,엽문1,2 극장서 다 놓치고 이제야 가서 봄. 완벽한 영화는 아니지만..액션씬들은 전율이 일 정도였음. 사람대사람 격투씬인데 할리우드블록버스터전투씬 저리가라할 정도임. 일부러 CGV까지 찾아가 봤는데 개봉해준 게 고마울 따름.. 완전 감동.
10,1보다 낫다 마치 언디스퓨티드2를 보고 난후 3을 본 느낌이다
10,잔잔한 감동과  대결장면 멋짐~!
10,역시 견자단!!! 멋있다
8,액션씬이 조금만 더 나왔으면하는 아쉬움이 있다
10,2편에서 줘터지던 당랑권 고수  또 터짐 ㅋㅋㅋ
1,최악입니다...왜 상영관 숫자가 적은지 알겠습니다..정말 최악입니다 ..영화 보는 내내 실소를 금치 못합니다..보지마세요...진심입니다
10,진짜 이번 편 꼭 봐야 합니다! 감동과 액션이 어울러진 엽문3!액션신은 4~5개 있습니다.
10,오늘 부천 소풍 cgv에서 혼자 봤습니다.최고입니다!!집에서 다운받아서 보지 마시고 꼭 극장에서 보시길 강추합니다.
10,정말 재밌고 잘 만든 영화 입니다. 무술을 아름답게 그리고 멋지게 표현했어요. 따뜻한 가족애 인간애도 느낄 수 있습니다. 동양 무술가로서의 모범을 엽문이 보여 준답니다.
8,단언컨데 엽문은 무술액션 계의 최고봉 영화. 수많은 액션영화중에 처음으로 감동까지 느낀영화. 역시 자단이 형의 액션 간지는 따라올 자가 없다. 그와중에 소룡이 형 졸귀ㅋㅋ
10,정말 눈물이 날뻔했던 작품
10,견자단은 장난아닌 배우. 역대 최고인듯.
8,엽문과 타이슨의 승부에서 승자를 만들지 않은 점. 벨이 울렸을 때 서로가 더 이상 공격하지 않은 점 등은 뭔가 남자들의 로망이 들어 있는 듯 해서 좋았다.
10,10점 만점에 10점 ! 믿고보는 견자단
10,잼잇네요.중국식 뻔한스토리지만 무술액션하나만으로 커버가능합니다.
10,너무너무 재밌어요!! 진짜 엽문최고ㅠㅠ
10,견자단 1996년 KBS 정무문때 부터 봤는데 황비홍에서 악역일땐 못 알아봤는데 엽문을 보지 않은자와 말을 섞지 마십시오 이 점수를 주기 위해 들어 왔습니다 상영관 찾기 정말 힘드네요 감동의 대서사시 최고 무술 명작입니다
10,롯대시네마 모하냐~ 보고싶은데 못보네 이거보려고 기다려건만 롯데시네마가 동네에 하나뿐이라 기달려고만 인터넷에    올라오면 봐야지~
10,견자단의 액션신 ?? 스토리도 감동적이고 액션신도 좋았습니다! 전작들의 아슬아슬함보다는 좀 다 물흐르듯 편안한 분위기였어요. 엽문4도 나오기를 바랄 뿐입니다!
9,ㄷ ㄷ ㄷ 개봉하는 극장이 아예 없네요. 대체 이 영화를 왜? 아무곳에서도 상영을 안하나요? 골때리넹~ 분명 개봉일은 오늘(3월 10일)인데....
10,자단이 형인데..뭘.
10,견자단 만세!!! 견자단이 최고지. 근데, 남친이랑 데이트로 보려그래도 시간 분포 너무하네요. 아침 아니면 완전 밤.... 메가박스는 왜 상영안함? 견자단 무시함ㅠㅜ
10,꼭 보자 두번보자 세번보자
10,어제 봤습니다. 타이슨과 액션씬보고 울어습니다
8,웅대림의 병원씬을 최소화하고 액션을 더늘렸음 어땠을까 하는점이 아쉬웠고 그 외에는 오랜만에 견자단의 무술을 본다는 점이 좋았습니다.
8,엘레베이터씬  마지막 아내 손잡고 나오는데 왜케 멋짐??  타이슨과 대결 묵직했고  장천지와 최후의 대결  긴장감과 영춘권의  위대함을 봄
10,보고왔습니다cgv가서 조조 봤는데 나 혼자 봤음..난 재밌었음  1. 2 편 10번 쯤 본 저는 추천합니다
10,마지막 부인과의 과거 회상장면을 보며.. 표현하기 어려운 여운이 남았다.. 근데 네이버 프로필에 엽문부인(슝다이린)이 178cm인데 견자단이 175cm인건 좀 아닌거 같다..
10,와호장룡2는 의리로 봤지만 이건 필수다.
10,견자단형님이 부인위해 말없이 목인 칠때 엉엉울었다
10,인간의 소중함을 일깨우는 엽문 명작입니다.
10,이거 CGV에서만 해요
10,롯시 상영안해서 다른지역cgv갔다옴..상영관좀 늘리지
10,단연 최고네요. 이전 엽문의 액션+스토리에... 감성이 더해졌습니다.그간 엽문팬으로 1을 최고로 꼽았는데 이제 3편을 꼽아야 할 것 같아요.
10,타이슨 위빙하면서 들어가는데 개무서움
10,견자단과 장진이 영춘권을 가지고 대결 하는 장면은 가히 전설이라 칭할만 하다
10,방금 보고왔는데 엘레베이터씬은 그냥 말이필요없다. 타이슨전 볼때 나도같이 주먹날릴뻔했다ㅋㅋ
10,너무 슬퍼서 울면서 봤습니다ㅠㅠ
10,와 좋네!!!! 잘 봤음.
10,영춘권의 빠른 수기가 정말 매력적입니다 견자단이라 믿고 봤습니다
10,보고 왔습니다. 보장합니다. 최고
8,너무기대한건지 살짝 루즈한면이있지만 액션신은 엽문2보단 나음
10,닥치고 10점이다 이건
9,솔직히 알바 아니고 청주 cgv에서 방금 보고왔는데엽문 시리즈 재밋지만 이것도 잘만들엇다무술신도 좋고 스토리도 이정도면 왠만한 영화보다 괜찬은것같음 액션좋아하시면 강추!!
10,이영화 강력추천합니다^^견자단 형님 최고^^
8,오늘 봤는데 역시 견자단 이었다  근데 아쉬운건 타이슨이  왜 나왔냐는거다  타이슨이랑 마지막할줄알았는데 그 이후엔 전혀  안나오고  완전 엑스트란줄 알았음      그럴바엔  타이슨이 안나오는게 나았을텐데  영화는 재미는있었음
9,재밌었다. 충분히 볼만하고 액션도 맘에들었다.특히 마지막 일인치펀치로 마무리하는 견자단 인상깊었다ㅎㅎ
4,타이슨과의 대결빼면 남늠게 없다. 극장에서 본걸 후회하며 명절때 TV에서 보면 제격인 영화이다.
10,보고 싶습니다/ 그냥 보고싶습니다/그냥 보고 싶습니다
10,진심으로 지렸습니다 자단이행님 진짜로
10,전작들의 성공에 힘입어 3편이 나왔다 너무 우려먹는거 아닌가 싶긴 하지만 최근 나온 무술영화들과 비교해 보면 이 영화가 얼마나 잘만든 영화인지 실감할 것이다
10,포스터부터 10점입니다
10,엽문 마지막 시리즈 개봉....역사밖으로
10,개봉날 보려니 롯데는 상영안하고 cgv는 한관 상영에 시간때도 별로없고  열받는다!!!
10,엘레베이터 에서 무에타이 고수랑 대결씬 대박! 그리고 바로 이어지는  타이슨과의 대결  강력추천 합니다
10,내일 공강입니다 조조로보러감ㅎ
10,오늘 보고 왔는데ㅜㅜ 역시 견자단..  장난아니게 멋져요..  마지막 명대사도 기억에 남고 ..  1,2편 다시 봐야겠네요. 엽문 마지막편이라 아쉽네요..
10,액션, 감동 두마리 토끼를 다 잡은 영화! 하지만... 영화관에 남자 둘 뿐 ㅠㅠ
10,성룡 이연걸 견자단  없으면 이제 홍콩영화는 누가?
10,영화관이 돈 벌 생각이 없나보다. 이 영화 상영관을 이렇게 줄이다니,,
10,아니 그래도 엽문 마지막 시리즈 편인데 스크린 좀 늘려라 국뽕영화 그만 좀 밀어주고 특히 롯데시네마 뭐하냐?
4,타이슨과의 대결장면마저도  down,.
10,견자단형님 대 마이크타이슨 ㄷㄷ
10,이번편무조건 보세요.. 이번편은 감동도있고 소름돋아서 진짜눈물나올정도로 재밌었어요 특히 이번편은 전 시리즈에비해 액션이 꽉차있어요 완전여운남아요ㅠㅠ 명장면 진짜많습니다 진짜로.. 남편이자 아버지이자 엽문1인자의모습을볼수있어요ㅠㅠ
10,거장 엽문 시리즈의 완결판답게 묵직하고 위용이 넘친다! 그리고 화면을 가득 메우는 들소 타이슨의 카리스마 ㄷㄷㄷ
10,견자단은 늙지 않는다.
10,진정한 무술 영화지요 견자단 장진!!
10,기대했던대로 너무  재밌었다타이슨과 견자단의 대결이 특히 압권임견자단의 무술실력은 이제 신의경지에 올랐다
10,엽문시리즈 모두 정말 재미있게 봤는데 마지막 시리즈 라는 소리가 들려와서 아쉽다 타이슨에 핵주먹을 오랜만에 볼수 있는 기회였고 액션이 다양해서 좋았음
7,마무리가 쫌 아쉬웠지만 액션만큼은 진짜 최고!!!
9,마무리가 쬐끔 아쉬웠지만 엽문답게 액션만큼은  손색없네요ㅋㅋ
9,무난~~~~ 돈아까운 영화는 아닙니다. 중국 무술영화 좋아하시는 분들은 재밌게 보실거라 생각합니다. 개인적으로 중간이상은 된다고  보구요. 감동적입니다 강추요
8,최종대결의 백미는 타이슨과의 맞다이인줄 알았는데, 정작 타이슨 분량 5분밖에 안됨...;;;;
9,ㄹㅇ 오늘 개봉인데 상영관이 왜 cgv 하나뿐임?
10,가족 액션영화네요 ㅠㅠ타이슨전이 최고네요!!!
9,예고편이 또 오해를 주네요.. 마이크타이슨이랑 최후의 결전 하는줄 알았는데 그게 주는 아니네요..
6,엽문 마지막회라 눈물날 뻔 했음.
8,액션은 최고다 다만 스토리가 중심이 없어서 아쉬웠어요.
10,견자단한테 상하나줘야한다.
10,실전무술의 최고봉!이미 전쯔단은 약관에 나이에 무술경지에 오른 사람입니다 ㅋㅋ말이 필요없어요일단 한번 보시라닌까요 ㅎ
10,잘 만들었읍니다. 홍콩무협영화중 최고라봅니다.액션장면은 양과질모두 합격이고요.엽문아내와의 감정씬등은 뭉클하기도합니다.유료시사회로 봤는데 그새 또보고싶네요
10,개인적으로 엽문시리즈 다재밌게봐서 기대된다 영춘권!
10,견자단 액션 기대된다^^
10,원조가 돌아왔다!!!
10,역시 견자단의 엽문 액션은 손색이 없네요..박수가 절로 나옵니다
