위플래쉬
10,교수 너무 재수없어서 그냥 보는내내 불쾌했고 엔딩씬도 몰입 안 됨드럼 심벌? 그거로 머리 맞추는 장면이 이 영화의 최고 명장면 마지막에 눈 마주칠 때 다른 영화라면 감동적이여야할텐데 뭘 꼬라보냐는 생각밖에 안 났음
10,두번 봐도 긴장되는 영화 그리고 앞으로도
10,혼자 보는데 소름이ㄷㄷ
10,3번이상 봤는데 볼수록 멋있는 영화입니다..그냥 최애영화소름끼치고 좋아요!
10,재개봉하면 또 보러갈만한 영화, 현실과 이상의 괴리감이 느껴짐과 동시에 이상을 쫓고 싶게 만드는
10,피나는 노력이 무엇인지를 잘 보여주는 영화
10,존재감을 드러내는 것은 우리를 조여오는 것.우리에겐 분명 여유도 나른함도 필요하지만, 제목 그대로 채찍질이 있은 후에 찾아오는 휴식이 더 달콤할 거란 걸 모르는 사람은 없다. 폭력도 잔인함도 아니다. 한없는 휴식의 정반대편에 자기학대로 보일지도 모르는 끝없는 분투가 있을 뿐. 그리고 그 분투는 예술을 만든다.
2,주인공 진짜 죽이고싶었어요 자폐 OO 같음
10,대사가 없어도 몰입이 가능했던 후반부 하이라이트
10,주인공은 드럼을 치고 스승은 주인공을 치는 영화
10,나도 인생에 한 번 쯤은 뭔가에 미쳐보고싶다
10,쓸데없이 10자나 쓰라고 하지만 다음 두자로 정리된다.전율
10,진짜 내 인생 영화 괜히 유명한 게 아닌 듯
1,인성이 OOO기여도 실력이 좋으면 이미지메이킹 쌉가능이란걸 다시한번 일깨워줌. DP 보면서 구타가 어쩌고 OO하던 사람들은 위플래쉬 보면서도 분명 그랬겠지??
10,
10,또라이에게는 미친짓이 먹힌다,
9,과연 음악뿐이였을까?
8,마지막 드럼 연주의 긴장감이 모든걸 다했다
10,무기력해질 때마다 마지막에 주인공이 치던 드럼 소리를 들으면 내 심장도 다시 그렇게 뛰는 것 같은 느낌을 준다... 나도 내 삶에서 저렇게 열정적일 수 있는 순간이 올까 싶다
10,외국판 궁예의 관심법과 창조넘치는 쌍욕에 누가 기침소리를 내었어의 살떨리는 군기가 감도는 해병대훈육관같은구성에 관객조차 손가락에 맺힌 피를보며 예민의 끝을 달리다 자동차사고에서의 폭발적인 핏물에 감정이 고조되다  플레쳐에게 욕하며 달려드는순간 조루같은 마무리 하지만 우리 궁예 마지막 수치플레이를 선사하며 주인공의 성향을 지대로 찾아주니 관객들에게 결국 오르가즘을 선사해버림 블랙스완과 같은결을 지닌 전기의자 탄생
10,다 보고나니까 숨이 벅차고 벌벌 떨려요. 오랜만에 극장에서 굉장한 영화를 보고 나올때 느끼는 기분 같아요.
10,미쳤다
10,감동의 물결다시 봐도 전율이 몰아치는 명작깔끔한 마무리까지!
10,이 영화가 취향에 안 맞을수있다고는 생각합니다. 하지만 영화자체에서 깔 부분은 거의 없으며 평점에 나와있는 악평은 공감할 수 없었습니다.교수가 학생을 가스라이팅하여 정점으로 올리는 부분에 대해서 다들 미화라고 하시지만 영화의 연출에 있어서 미화의 부분은 전혀 없다고 생각합니다 오히려 네이먼이 망가지고 집착하는 부분에 대해서 관객의 불쾌함을 통해 결말에서 카타르시스를 준 것뿐이지 미화의 의도는 없다고 보여집니다. 오히려 불쾌함을 극대화시켜서 영화가 끝났을 때 과정을 생각하지 않은 교육방식에 대해 다시한번 생각해 볼 수 있었습니다. 영화를 본 후 이후에 네이먼의 인생을 상상해 봤을 때 좋은 방향으로는 상상이 될 수 없습니다, 감독이 러닝타임 전체를 캐릭터의 비정상적인 성장으로 보여줬기 때문이라고 생각합니다.영화를 까지 말라는 것이 아닙니다. 한 번만 생각해보고 감독의 생각을 같이 느껴봤으면 좋겠습니다.영화라는 것은 생각의 매개체라고 생각합니다. 다들 건강한 영화감상, 문화생활 하시길 응원합니다.
8,단순히 인간의 한계란 없다.더욱 노력하면 할 수 있다는 희망을 주는 영화는 아닌듯 하다.천재를 발굴하려는 선생과 천재가 되고 싶었던 학생. 그렇지만 학생은 천재가 아니었다. 그렇게 태어났지만 본인은 인정하기 싫었는지 말도 안되는 노력을 했고 선생의 눈에는 그 노력 조차도 천재의 자질이라고 생각했는지 학생을 세기의 천재로 만들기 위해 더욱 채찍질을 한다. 인간의 한계로는 도저히 버틸 수 없을 지경이 왔을때 학생은 잠시 주춤 했으나, 다시 기회가 찾아오고,결국 인간의 한계를 뛰어 넘는 크나큰 집착이 광기를 만들었다 마침내 학생은 천재 소리를 듣게 되었을지 모른다.그렇지만 결국 그 천재도 10년 뒤엔 자살 했을지는 모르는 일이다.꼭 그렇게 해야만 했을까? 선생의 채찍질만이 그를 천재로 만들 수 있었을까? 꼭 한계를 뛰어 넘어 피를 봐야만 천재가 될 수 있는 것일까?라는 의문이 자꾸만 든다.뒤틀린 욕망과 집착이 만들어낸 광기서린 결말.결과는 최고일지라도 과정은 최악이였다.
9,개극혐 교수였어요~~~!!
8,훌륭한 인생의 명작이었다고 해서 봤는데 감동이 없다
9,재개봉해줄때마다 주기적으로 가서 봐줘야하는 영화
9,말그대로 드럼스틱이 채찍이 되어 업템포로 심장을 후려갈기는 듯한 기분이 든다. 초반엔 캐릭터의 에너지가 과하다고 생각했는데 결국엔 음악과 피땀으로 납득시킨다.
10,찢었다개멋있다 ㄹㅇ
10,전율이…살면서 한 번 쯤은 저런 열정과 피나는 노력을 미친듯이 해보고 싶네요.
10,두 웬수가 마지막에 음악으로 대동단결!!
1,기분 나쁘게하는 최악의 영화.
10,빡빡이의 박자와 무대에 만족시키려고 전전긍긍 - "이건 내 무대야!" 빡빡이의 지휘를 벗어나 자신이 스스로 무대를 만듬 - 또 하나의 빡빡이 탄생. 광기의 대물림. 빡빡이 2세가 탄생하는 눈빛 교환 장면은 소름끼친다. 빡빡이 눈빛은 정말로 미쳐있는 듯 했다. 사람들은 다른 소중한 것들을 버리고, 이전까지의 자신이 실종된 이 첫발걸음을 내딛는 자의 서사를 보며 "망가지는 과정"으로까지 해석한다. 하지만 계속 이전까지의 자신으로 머물면 그냥 그대로 있는 것이다. 마치 주인공의 옆자리를 차지하며 언제나 똑같은 간식과 표정으로 텔레비전과 영화를 보는 아버지처럼. "소중한 무언가를 버려가면서 이뤄낸 성취가 과연 값진 것인가?" 라는 질문에, 그것이 정말로 간절히 바라던 것이었다면 값지다고 생각한다. 오딘이 한쪽 눈을 잃은 게 헛된 것이었을까? 사실 우리는 다 껍데기를 버려가며 나아가고 있다. 드럼에 자신의 피를 제물로 떨어뜨리지 않았다면 후반부의 솔로는 없었다. 만약 그 광기어린 솔로 대신 옆에는 애인, 집에선 팝콘 먹으며 티비 보는 걸로 만족한다면, 그것도 나쁘진 않다. 만약 그 솔로를 치는 자신을 원하면, 피를 떨어뜨려야지. 따라서 주인공은 자기가 옳다고 생각한 결정을 내렸고 착실히 수행했을 뿐이다. 이건 좋아지거나 나빠지거나 하는 문제가 아니란 거다.
10,이 영화를 보고 '나는 무언갈 저렇게 열심히 한적이 있었나?' '내 인생에 자극제가 되었다' 같은 식의 해석을 한 꽤 많은 한국 사람들을 보며 경악을 했다.. 아무리 열린 결말이고 해석은 하기 나름이라지만 극단적인 교수의 교육과 그 광기가 절정에 다다른 저 엔딩을 보고 나도 열심히 해야겠다 라는식의 열정 가득한 해석이 나왔다는게 그동안 얼마나 한국의 교육방식이 '노력'이라는 아름답고 거창한 단어 하나로 수많은 학생들을 채찍질 해댔는지 보여주는 증거이고 나에게는 이 영화의 결말을 해석함으로써 현실의 비극을 느꼈다
9,미친 것이 좋은 것일까?
10,이런 명작이 도대체 왜 평점이 8점대인지... 음악 영화로 관객을 이렇게까지 몰입시키는 영화는 처음이다...
4,여러모로 보기가 힘들었던 영화…음악영화인줄알았는데 아니었다는것이 반전 ㅠㅠ쳐다보기 불쾌하고 듣기도 불쾌한 장면들땜에 전반적으로 불편한영화
10,무서울 정도의 어두운 광기. 마지막 5분을 위한 빌드업.
10,아직 안본 뇌 삽니다 명작
10,무서운 영화다  솔직히 소름끼침
9,엄청난 힘과 에너지가 꿈틀대는 영화였다. 영화관에서 봤을 때의 그 몰입감이 기억된다. 끝까지 몰아부쳐!
8,거친 선생님이 제자를 이끄는 내용인 줄 알았는데 진짜 원수같은 예상외의 스토리
10,Be struck dumb!
8,감동지수라니요 스릴러지수를 넣었어야죠
10,그냥   최고 멋잇다 증말!!!
10,명작 이건 무조건 봐야됨
9,알을 깨고 나와야 날수있다.  플레쳐의 광기와 엔드류의 열정.
10,영화 전체가 스릴이 넘쳤다
10,이런 광기를 보고 열정을 입에 담는 정신 나간 세상.
10,내 인생 최고의 영화첫 감상평
9,제목 그대로 채찍같은 영화
8,기 빨리는 영화... 영화에 나오는 재즈 음악들은 좋았습니다.
10,원하는 바에 도달하기 위한 두 심리의 충돌과 밀땅
10,나 숨 언제 쉰거지?  몰입도가 장난이 아니네요
10,미쳐야 미칠 수 있다!
8,나이들어보니 교수놈 싸이코패스 개꼰대… 지는 찰스파커 발톱 때만도 못하면서 누가 누굴가르침???? 주인공 핵사이다!!!넘 멋지다
10,
9,평점 잘 안남기는데 이렇게 남깁니다.
8,결국 정신적 압박과 자극을 뛰어넘고 스스로 성장하는 성장기.
10,
10,미칬다 와 와.. 하..응? ..와!!!!
10,평점 자체를 논할 수 없는 영화다
10,굿....,,.,..,
10,개 씹명작에 뻔한 스토리도아님 진짜 진짜 인생의 가보로 삼을만 하다
4,글쎄요.. 저는 잘 모르겠네요. 이 영화가 전하려는 의미를요.. 열정적인 사람을 얘기하는 것 같긴 한데.. 저걸 열정이라고 해야 하는건지.. 욕망이라고 해야 하는건지..초반에는 괜찮은 영화라고 생각했는데, 제 정서에는 안 맞나 봅니다.
9,장구장인의 스승은 탈모
9,영화표 한장으로 영화보고 음악듣고, 님도보고 뽕도따고, 도랑치고 가재잡고,
9,후반부에 입벌리고 나도모르게 몰입해서 보다가 갑자기 엔딩크레딧 올라와서 놀랐다... 나는 결코 저렇게 될수도 없고 되기도 싫을 정도의 광기어린 열정.... 누군가는 인생영화라고 하던데 무기력한 성격이라 그런가 크게 와닿는건 없었음그래도 후반부의 몰입도 때문에 볼 가치가 충분하다고 생각한다
9,이런걸 영화관에서 봤어야 했는데 14년 개봉작이라니
8,처음은 베토벤 바이러스와 비슷하게 흐른다. 그런데 미국은 30년전부터 교사폭력이 법적제제를 받는데, 뺨을 때리는게 잘이해가 안갔다. 그러다 중반이후부터 베토벤바이러스와 다르게 교수의 문제점이 드러나고, 무섭지만 훌륭한교수가 아닌, 주인공과 음악에대한 사이코같은 교수의 대결이 펼쳐진다
10,최고다
10,플래쳐 또한 그런 광기를 뿜고 혼자 집에 돌아가면서 무척이나 공허하고 외롭지 않았을까? 빠에서 게스트로 피아노를 연주할때 뭔가 평온하면서도 자신에게 주어진 광기가 마치 거스를 수 없는 운명임이 느껴져 더 슬프게 다가왔다. 그의 시점에서도 영화를 만들어도 좋을것 같다. 왜 그런 광기를 품었고 왜 그토록 천재에 집착을 하는것인지. 플래쳐의 성장 시절과 그의 내면 세계도 풀어봤으면 하는 욕심이 깊은 여운으로 남는다. 아마 그의 수제자가 자살했다는 소식을 들었을때 그는 아무도 모르게 잠 못 이루며 혼자 울부짖지는 않았을까? 참 알 수 없는 천재들이다
10,와...보는 내내 귀가 너무 즐거웠다. 연기도 미쳤고...마지막 공연과 연출은 감동을 넘어 압도당했다.. 장르에 스릴러가 있길래 뭐지? 했는데 마지막 반전도 쏠쏠
10,
10,후반부 그냥 멍때리고 보게 됨
1,
10,진짜 미쳤다... 그냥... 마지막에 한계를 넘는 듯한 주인공의 모습을 보고 나까지 미치는 줄 알았다 진짜 대박이다 연기도 미쳤다
8,대단한데... 과해서 보는데 조금 힘들었다.
10,무기력한 당신에게 가장 필요한 영화
10,마지막 장면에서 아버지가 주인공을 바라보는 모습이 왜 잊혀지지 않을까
10,재즈는 아니지만 클래식 트롬본을 했던 입장으로서 너무 희열의 연속이었다 다시 악기를 잡게만드는 영화
8,이 영화 장르는 공포 스릴러 액션이다 내가 본 공포영화중에 제일 무서워
8,관객들 모두 몰입해서 숨도 못쉬게 만드는 가스라이팅의 천재와 드럼 천재
10,'무아지경'이란 말이 잘 이해가 안될 때 이 영화의 결말을 보면 이해가 된다.
10,처음 위플래쉬 본게 군대 전역하고 복학해서, 학교생활에 대한 정확한 목적을 갖고 최선을 다하는데 자극을 받았고, 두번째 위플래쉬 본게 전공을 바꾸고 어릴 때 부터 원하던 업을 찾는데 확신을 갖고 뛰어들었고 세번쩨 위플래쉬 본게 정말 지원하면 하면 아무나 받아줄 수 있는 중소기업에 들어갔지만 하고싶은일을 하는데에 목적과 목표를 이루겠다는 자극을 받기위해. 그리고 남들이 봤을 때 많이 컸다, 이정도면 성공했다 하는 오늘 다시보는데 또 다시 자극 받는다. 옮긴 직장에서 3년차 고생했다고 자부할 수 있었고 실력도 모자라지 않다고 자부할 수 있었는데 "그만하면 됐어, 그 정도면 잘했어"  하고 있었다. 세상과 내면의 위안이 교수역할이라고 생각하고 더 달려야지 하는 자극 받는다.
9,다시 봐도 재밌네요
10,광기를 집어삼키는 또 다른 광기
10,음악이 귀를 떠나지않아요스릴넘치는 음악. 드럼소리
10,재밌어요 극장에서 걸어주면 꼭 봅니다
9,악기에대해 이해도가 상당히 높은 영화. 보는내내 눈은 불편하고 귀는 신이난다.
10,"미친 두 남자의 만남"
10,이걸 영화관에서 봤어야하는데...
10,다시 봐도 띵작이다
9,다시 봐도 재밌네요
10,
10,언제나 봐도 몰입하게 됨.
9,음악은 이제 시작이지만 그 시작이 아름답지 않다
9,또라이vs또라이
10,영화 중 최고의 카타르시스와 그 희열이 주는 이중성
10,
10,흔한 성장이야기일 수도 있는데 연출과 연기가 다하는 영화. 콘서트를 본건지 영화를 본건지 시간이 너무 순삭
8,생각보다 좋았습니다.
9,영화관에서 보길 잘했다
10,드럼 비트에 심장도 쿵쿵쿵
10,좋은 영화 입니다.
9,진정한 열정이 무엇인지를 보여 주는 영화였다
8,미쳤다.
10,인간의한계는 어디까지일까
10,엄청난 광기가 만들어낸 최고의 카타르시스
10,봐도봐도 재밌음 영화관에서 보니까 소리가 큰 만큼 더 몰입되고 너무 좋았음 최고
9,마지막에 희열이 느껴짐
10,숨죽이며 보게된다... 교수의 자기합리화는 어처구니가 없구나
10,보고는 내가 지쳐버린 영화
10,그 선생이 왜 그런지 이해못하겠다
10,이런게 바로 영화라는것이다
10,너무 소름돋았습니다. 과연 내 자신은 저렇게까지 노력할 자신이 있을까요..꿈이 크다면 저만큼의 노력도 해야 기회도 온다고 생각합니다.
9,영화가 시청자들을 몰입시킬 수 있는 방법들의 집합체
8,크레딧이 올라가고 나서야 숨을 쉴 수 있었다.
9,초중반의 마구잡이 채찍질과 후반에서 서로의 채찍질에 폭발하는 감정과 전율
6,압박하는 느낌 보기불편했다
10,드럼 치는 장면을 보며 나도 모르게 허벅지를 신나게 두들겻다.총과 칼 없이 엄청난 연출마지막 10분 전율만으로도 이 영화를 볼 가치는 충분하다
10,견디지 못하고 미쳐버리게 됨, 이후의 모든 걸 견딜 수 있게 된다.
10,미친거같은 느낌  짜릿했음
10,온몸에 식은땀이 났다
10,스틱으로 드럼만 두드리는게 아니라 멘탈까지 박살내네요...
10,이 영화가 재미가 없다고???
10,마지막 장면에서 말로 형용할 수 없는 깊은 전율이 일었습니다.재개봉하기에 보러갔는데 돈이 아깝지 않았습니다.
9,21.09.30.완성된 결과를 위해서라면,과정은 어찌됐든 정당화되는가?
9,'저렇게 뭔갈 해보고 싶다' '저렇게까지 해야 하나' 라는 생각을 반복하다 마지막에는 그냥 넋을 잃고 봤다
10,어쨌든 캐러반은 끝난다.
8,이게 과연 노력에 관한 영화일까? 픽션이라 다행인 자강두천 이야기. 교훈보다 높이 솟은 예술적 광기
9,J. K. 시먼스의 신들린 연기.. 그리고 교수의 "네가 불었잖아." 로부터 시작되는 10분간의 엔딩은 역대급 레전드
10,최근 본 영화 중 가장 몰입해서 봤다. 급박한 장면과 함께 흐르는 드럼비트 사운드가 내 심장을 두드리는 것 같았다. 이걸 이제야 보다니..
10,
8,영화에 빠져들어서 볼 정도로 몰입감은 좋지만 스토리는 솔직히 엥스러움... OOO한테 그런식으로 인정받고 자신의 한계를 뛰어넘는다...? 엥....
10,
10,크으… 열정이 식어질때 쯤 이 영화를 찾습니다
5,다들 좋다고 말하는데 뭔가 좀 이상함. 2편이 나온다면 그건 법정싸움일듯.
10,음악 좋아하시는 분은 꼭 보세요..연출력이랑 연기가 진짜 짱 지루할 틈이 없음
9,뻔하지 않은 액션스릴러
10,이런 게 진짜 의지다 보여주는 영화
10,
10,
9,동화같은 알이즈웰을 현장에 놓고 개두드림
10,드럼 세명 돌려가며 고문하는 씬은 진짜 마지막씬만큼 미친 연출력이다
10,인생에 자극이 필요할 때 찾는 최고의 영화
10,열정의 탈을 쓴 광기, 선도 악도 없는.
10,인생 최고의 영화. 꼭 보세요
10,자신의 한계가 어디까지인지 시험하는 영화이자 최고의 재즈영화. 불편하다고 하는 평들이 있는 데 글쎄 어차피 애들도 아니고 극중 인물들이 다 성인들이니 그 광기를 버틸지 말지는 그들의 몫이다. 뼈때리는 대사들과 현란한 음악들. 소름이 돋았다.
10,와 진짜 숨죽이면서 봤어요
10,확실한 건 제대로 성공하려면 미쳐야한다.. 반성하게 되네
10,관용의 힘을 믿던 나는 재즈바 신에서 그 믿음에 균열을 내기 시작했고 마지막 플레쳐가 아닌 앤드류가 지휘를 이어 나갈 때(적어도 내겐 그렇게 보였다), 그것은 보기 좋게 잘려나갔다.
10,막판에 숨넘어 가는줄...간만에 좋은 영화 봤어요!
9,프레임당 에너지의 세기로는 21세기 영화를 통틀어 압도적인 1위
10,마지막장면 진짜 숨막혔다. 소름
10,제대로 돌은 영화....그냥 역대급이란 말밖에
10,정말, 정말, 정말로 명작. 앤드류의 마지막 연주는 진심으로 숨 막혔다.
10,드럼치던 사람 입장에서 마지막은 숨도 안쉬고 봤습니다.. 멋져요 눈물납니다
10,
1,가스라이팅하고 언어폭력으로 자살하는 학생도 있었고 마지막에 뒤통수까지 때리는데 이 모든걸 미화하여 해석하는 것은 잘못된 것 같다. 오히려 영화를 통해 저런 사람은 안바뀌고 한번 개**는 영원한 개**라는 걸 알고 대학원,회사 등에서 저런 사람은 피해야된다는걸 알아야 한다. 특히 졸업을 위해 저 교수처럼 갑질이 팽배한 대학원에서 꾹꾹 참고 다니는 한국의 모든 대학원생들 힘내라!!!
10,음악영화 1짱이다.. 몰입감 대박이고 연기 엄청나고 주제도 열정과 예술의 모순과 순기능..여러므로 좋은 영화
10,나는 왜 이렇게 살까. 난 무얼 위해 이렇게 살아가는 걸까. 나도 한때는 미친듯이 했다고 생각했다. 남들이 나보고 다 그랬으니깐. 근데 아니었다는걸 이 영화를 보고 깨달았다. 나도 빡빡이 선생 플레쳐가  말한것처럼 내가 잘하고 있다고 생각하면 안됐다. 난 아무것도 아닌데. 주인공이 피범벅이 되면서까지 드럼을 칠때 나는 인대가 끊어질 정도로 연필을 잡아야 했다. 근데 여기서 드는 생각. 나는 무엇을 위해 이렇게 살아가는가. 인생의 본질을 찾게 해주는 영화.
10,마지막 장면은 청출어람한 제자와 뿌듯한 스승으로서가 아닌, 광기에 사로잡힌 미친놈 둘이 서로 동지를 만난 반가움에 나온 표정 같았음
10,Not quite my tempo.
1,내 생애 최악의 영화한사람의 욕망,갑질을음악의 성장으로 미화한 영화. 1950년대에 통할법한 돌격형 리더십. 라떼영화의 종결판. 보는 내내 불편했던 영화. 만약 그 의도였다면 인정. 연기도 인정.
1,쓰레기 선생 폭언영화 영화배경 1960년인줄 알았던 시대착오적인 인생 최악의 영화연기력은 매우 훌륭
7,영화는 괜찮았음 근데 동기부여나 한계를 뛰어넘는거랍시고 선넘게 막말하는 장면들이 대부분이었는데   미화하는 것 같아서 보기 불편했음 그러다 주인공도 션처럼 될까봐 두렵다
10,
9,음악 영화의 기준이 되는 영화
9,정말 이게 눈에 보이는 그대로의 의미도 그렇지만 아버지와 아들과의 관계를 중점적으로 다룬 의도도 포함 된다면 당연 높은 점수 받을 만하다. 뭔가 약간 PTA의 마스터가 스치기도 한다.
10,와... 마지막 진짜 할말이없네요 진짜 이렇게 감탄한거 처음임 마지막 드럼연주만으로 큰뜻을 전하네요 진짜 마지막 드럼에 집중해보세요
10,계속찾아보게되는 영화
10,마지막연주때 숨 멈출뻔
10,나 방금 보고 온상태라 입으로 지금 신음소리내면서 한글자씩 쓰고 있는데 야 이거 진짜 지금 미치겠다 보고나면 마지막에 기운이 쫙 빠지는데 온몸에 소름도 같이 끼치면서 뭔가가 불타오른다 아 그냥 미칠거같다 그리고 저런 스승 욕하는것도 한편으론 알긴하겠는데 내가 얻는게 없는상태에서의 가학적인행위나 모욕적인언사는 잡아족쳐마땅하지만 저런스승은 진짜 나도 만나고싶다 아 심장터질거같다 으아아으아으아앙
9,일단 연기 하나는 대박인듯. 주인공의 악바리 근성. 배우고 갑니다
10,스스로 알을 깨면 한 마리 병아리가 되지만,남이 알을 깨주면 한끼 식사 계란 프라이가 된다.
9,The eye-catching jazz performance, the perfect cast of a bald teacher who seemed to say "nothing can stop me" and a drum-mad boy, makes the film tremendous. Except that the development of the story was urgent, Everything was perfect. That’s why I watch this movie over and over again.
10,재밋다 재밋어 재밋군 정말
4,모두가 저 교수처럼 하다가는 성과주의에 빠져서 결과를 위해서는 폭력과 각종 비리가 당연시 되어버리게 될껄?
10,와 소름돋아 이게 영화지 오져부렸고~~~
7,광기가 만나 피어낸 예술. 영화 결말만 보면 순수한 예술의 경지에 이르고자 하는 모습은 감명깊고, 마치 수도승들이 고통의 수행과정을 감내하고 경지에 오르는 모습과 겹쳐 보여 신성함까지 일부 느껴지나, 주인공의 고통은 자의가 아닌 타의에 의한 고통이기에 문제가 된다. 성공을 위해서라면 폭언, 희생, 모욕 정도는 당연히 감수해야 한다는 마인드는 이미 구식의 것이며, 절대 미화될 수 없다. 어쩌면 위플래쉬는 그런 주제에 대해 문제를 던지고 있는 걸지도 모르겠다. 옛날은 그런 부분에 대해 무감각했던 시대였기에 거장들이 탄생하였던 걸지도 모르지만, 그런 고통을 겪고 뛰어난 결과를 낸들 과연 거장은 행복했을까? 그리고 그 과정 중에 희생된 사람들은? 결과가 좋으면 과정은 아무래도 괜찮다는 말엔 결코 동의할 수 없다.
8,미친놈과 기어코 미치려는 놈의 심장 쫄깃한 액션 스릴러.
10,미치거나... (정상에) 미치거나
10,그 선생님에  그 제자다.
9,꿀잼
10,호불호는 확실히 갈릴 영화다. 무언가를 이루기 위해서는 과감하게 포기할 줄 아는 용기도 필요하지. 두 명의 천재가 내뿜는 광기가 영화를 뒤덮는다. 연기는 완전 압권이다.
10,"인생 영화". 이 영화는 미쳤어요. 보시면 추천하실 수 밖에 없을겁니다
6,주인공의 열정을 따라가고 싶다는 사람들의 댓글 보고 놀랐다저건 열정이 아니라 파멸이고 광기입니다
10,영화를 이렇게 만들 수가 있다니 여운이, 정말 말을 이을 수가 없다.감동과 반전에 또 반전. 그리고 엔딩.
6,별로. 악보는 누가 훔쳤나?
9,우리는 살면서 '프로'였던 적이 있는가? 또, 될 수 있는가?
5,드럼 두둥탁 물건 와장창 멘탈 와그작
2,너무 폭력적이고 슬퍼요
10,섹시한 영화
10,
10,근데 왜 제목이 위플래쉬일까? 마지막에 카라반 연주하는데ㅇㅇ??
10,신개념 뮤직스릴러 장르다
10,인생영화입니다 마지막 10분 보려고 10번 가까이 본 것 같네요
10,예술의 완벽주의와 접목시킨 파우스트 스토리
6,열정좋다. 난 저렇게 저렇게까지 하고싶은게 없다.본인이 원해서 하는거니까. 그나저나.. 플래쳐 그냥 니가 연주다해 ㅅㄲ야
10,
8,대부분의 사람은 자신의 삶에 대해서 노력했다고 열심히 살고 있다고 이야기한다. 하지만 피땀흘리며 노력해봤는지 스스로에게 물어봐야한다. 한계를 뛰어 넘는 다는 것 벽을 만났을 때 뛰어 넘는 다는 것이 이런거란걸 보여주는 영화
10,fxxk you Fletcher fxxk you System control!
10,조커가 사회의 쓴맛과 광기를 보여줬다면 이 영화는 열정과 재능의 쓴 맛을 보여준다. 과연 당신은 껍데기를 깨고 미치지 못하여 그것밖에 안되는 사람이 될 것인가 아니면 스스로의 살갗을 찢고 광기에 물든 범인이 될 것인가
10,
10,정말 숨막히는 영화였습니다. 초반엔 단순히 한계를 뛰어넘도록 다그치는 호랑이같은 스승과 그런 한계를 뛰어넘고 웃는 제자의 이야기인줄 알았습니다. 하지만 그런 단순한 내용이 아니더군요. 플레쳐의 쓴소리와 갈굼은 학생들을 성장시키기 위한 원동력이 아니었습니다. 저는 지나친 이기심과 욕심처럼 보였어요. 자신의 재능을 남들에게 억지로 욱여넣어 끼워 맞추려 들고 그걸 감당하지 못하면 인간 이하의 취급을 하는게 정말 옳은 스승일까요? 주인공은 결국 미쳐서 드럼을 치는 모습이 정말 말이 안 나올 정도로 무서웠습니다. 평범한 감동 영화였다면 중간에 주인공이 드럼 박자 맞추는데에 성공하여 플레쳐와 껴안고 울었겠죠. 그리고선 무대에 서서 성공적인 드럼을 치며 엔딩을 내렸을거고..하지만 플레쳐는 그냥 선생님이 아닙니다. 그는 악당이라고 칭해도 될 정도의 업적을 남겼고 칼만 안들었지 고문을 즐기는 살인마입니다..
10,
2,열정 그딴 것 필요없으니 살면서 플레쳐 같은 인간 만나지 않기를. 세상에 보고 배울 만한 사람이 얼마나 많은데 고작 저딴 인간을 보면서 반성하나? 차라리 평생 나태하게 살겠다. 그래서 주인공이 행복해질 것 같나?? 내 생각엔 공연 끝나고 자살할듯. 그저 불쌍할 뿐임. 이 영화를 보며 손에 땀을 쥔 이유는 공포스럽기 때문이었음. 음악영화에서 예상하지 못했던 감정이었기에 처음에는 높은 평점을 주고 싶었지만 리뷰들을 보니 환멸이 나서 2점 준다.
10,드럼 소리에 심장이 뛴다. 넘치는 광기가 강렬하다.
2,정말 별로입니다!! 교수는 뼛속까지 나쁜 사람이고 이게 2014년에 나와서 망정이지 지금 나오면 교수가 나쁜 사람 그냥 그거에서 끝납니다 이런 교수가 구린 교수라는 것쯤은 이시대에는 모두가 다 알고있는데 이걸 영화로 다시 볼 필요는 없거든요.. 감동도 재미도 없고 OST만 얻어갑니다 감사합니다~
10,이해 받고 싶은 아들의 소리 없는 절규.
10,8점 극후반이나 9점초반은 되는영화
10,최고가 되고 싶은, 최고를 만들고 싶어하는 두 사람물론 플레처교수의 방식이 불편하다면 불편할수있지만. 좋은말 적당한 말로는 한계를 깨지 못하고 최고가 될 수 없다 믿기에 쏟아지는 폭언. 그 폭언을 뚫고 나온 최고의 드러머 탄생. 마지막 연주 장면은 내인생 최고의 장면이자 내 안의 열정을 다시 깨워주는 장면.
10,진짜 진짜 재밌게 봤습니다 케이팩스 이후 가장 재밌게 본 외화네요
10,주인공들의 연기가 진짜 짱입니다
10,진짜 안보면 개후회한다 나는 왜 이걸 이제야봤을까 마지막 9분은 전율이 돋는다
10,관객들을 채찍질하는 음악의 타격감! 엔딩 크레딧이 올라갈 때야 비로소 안도의 한숨을 쉬었따.
10,
10,예술가는 예술을 위해 무엇을 버리는가
10,이게 영화지 이게 영화야
8,끝내주는 음악영화이자 논란거리 교육영화.  플레쳐 교수가 좋은 스승인지 나쁜 스승인지 얘기 나누는 것만으로도 상대의 교육관, 인생관을 짐작할 수 있지 않을까.
10,전율의 영화 그 자체 입니다
10,중간에 시계안본 영화는 처음
8,이 영화 이거 골때리네 ㅋㅋㅋ
6,영화의 몰입감은 상당하지만 품고있는 주제의식은 굉장히 불쾌하고 시대착오적
10,진짜가 나타났다... !
10,
10,마지막 장면에서 앤드류의 열정보다는 자기 학대의 면모가 더 느껴졌다 열정에 관한 영화가 아닌 오히려 과도한 열정을 비판하는 영화 같다 노력,열정 등의 이름으로 자신을 스스로 착취하고 병들게 하는 게 과연 바람직한 삶일까...
10,꿈을 좇는 일이 아름답기만 할까? 섬뜩할 정도의 미친 광기. 최고가 되기 위해선 세계를 깨고 나와야 한다. 앤드류가 교수 눈을 똑바로 쳐다보기 시작했을 때부터 숨 쉬기가 어려울 정도로 벅차오르기 시작했다.
10,별것도 아닌 것 같은데 움츠리며 봐서 뒷목 땡기는 긴장감
10,현실의 플렛쳐는 악마같지만, 최고의 앤드류가 되기 위해서는내안에 반드시 필요한 존재.진한 땀방울을 꼭 흘려보고 싶게 하는 영화.
4,
7,마치 현장에 있는듯한 몰입감에 숨이 막히고 땀이 흐른다. 뭐 의도가 어찌됐든 한계를 넘어서고 성장한다.
10,와이프가 감동 받았습니다 꼭보세요 와이프 까다로운 사람입니다
7,나태함과 영화진행의 고정관념을 깨버리는 영화 그냥 충격적이다 부서지거나 부서뜨리거나
10,두 광기가 만나 비로소 완성됐다
5,감독이 드럼 변태임. 그리고 열광하는 사람이 있을 수 있겠지만 건강한 영화는 아님.
9,마무리가 많이 아쉬웠다. 좀 뻔할지라도 드럼연주 후에 관현악이 뚜렷한 사운드로 '위플래쉬'의 인트로를 터트려 주면서 점점점점~ 마무리 했으면 좀 더 극적으로 마무리가 되지 않을까 싶었는데...
10,어렸을 때 봤을땐 선생이 너무하다 저 OOO 쓰레기같다 싶었는데 크고 나서 오랜만에 보니까 느낌이 또 다르다. 광기vs광기의 대결, 천재를 탄생시킨 미친듯한 선생과 광기로 천재가 된 주인공. 마지막 장면은 너무 소름돋고 몰입되게 봤다. 진짜 이렇게 미치지 않은 이상에야 저 싸움에 끼어들 수조차 없을거같다. 이미 나라면 1000번 10000번은 도망치고 그 쪽으론 절도 안했을텐데 진짜 주인공의 찐광기가 돋보인다. 소름돋는다.
10,
6,교수와 학생이 서로 엿먹이는 내용 보통 교수가 저러면 자살하지
7,진심으로 플레쳐가 멋있어서 호평인거냐 앤드류가 인성파탄 나는 과정이 멋있어서 호평인거냐. 연출과 연기가 기가막혔지만 자칫 잘못하면 플레쳐의 교육방식을 정당화하는 수단의 영화가 될수있어서 3점 깠음.참고로 감독 본인도 인성파탄 나게 된 앤드류는 이후 비극을 맞이할 확률이 높을거라고 공언했으니 혹시나 이걸 명분으로 강압적 교육을 계획하신분들은 후다닥 뒤로가기 누르셈앤드류의 천재성은 드럼에 있는게 아니라 어느순간에서도 버틸줄아는 악독한 집착에 있음. 그 집착이였으면 플레쳐 아니고도 독학으로도 성공했을듯
9,빡빡이 아재 드럼스틱으로 때리고 싶었다.. 마지막이 압권, 몰입감이 높은 영화다
10,보는순간빠져드는 내 인생영화. 결말, 전개, 캐릭터 모두 심하게 깔끔하다.
8,열정을 넘어선 광기. 이렇게 미친 열정을 갖고 무언가를 해본 적이 있는가.. 미치게 흥분되는 영화
9,미국에서도 애들을 이리 후달군다고?  자유롭게 음악하는  미국사회를 생각했는데~  말죽거리 잔혹사 시절 학교 선생같네 ㅎ 느그 아버지 머하시노?  와 악마는 프라다를 입는다 메릴스트립 저리가라네
10,영화보는 내내 그저 (초흥미진진)했을 뿐이었고 끝나고는 그대로 얼어붙어 일어날 수 없었다... 드럼으로 둔갑한 역대 최고의 복싱 영화. 10R 박평식 어디 갔어 이거 까봐 셰킈야.
10,열정이 식을때마다 삶의 자세를 다시 일깨워 줍니다.
10,당근질에 익숙해져버린 현대 사회에 채찍질의 그 애증어린 필요성에 대해 이보다 잘 표현해낼 수 있을까? 한 사람의 인격을 말살하고 소중한 것들을 다 빼앗아가기 위한 이 빌어먹을 새디스트의 마지막 함정에서, 마침내 개화한 주인공의 재능이 폭발하며 찬란하게 빛나는 마지막 10분이 주는 영감은 그 어떤 사탕발림보다 짜릿했다. '굿 잡'은 개나 줘버려.
10,마지막 독주가 끝나고 나서야 내가 숨을 쉬고 있지 않았더란것을 깨달았다.
8,'몰입도가 얼마나 높은가'를 점수의 기준으로 둔다면 만점 그 이상을 주고 싶은 영화. 극장에서 보지 않았음에도 이렇게까지 몰입한 건 처음이었던 것 같다.
10,예술은 인간의 한계에 도전하기에 가치가 있다. 예술은 이래야 한다. 그 정도가 아니라면 돈을 지불하고 관객석에서 들을만한 가치가 있을까? 대중문화와 고급문화의 차이는 현장감에서 나온다. 연주자의 창조성이 폭발하고 지휘자의 아슬아슬한 프레이징에 맞춰 조화를 이뤘을 때 포뮬러 컬쳐로서 가치를 만들어낸다. 재즈는 태생적으로 흑인 백인 유럽의 여러인종의 개성을 엮여낸 장르이기에 전통의 클래식보다 매스컬쳐에 가까우며 합주로서 포뮬러 컬쳐의 특성도 함께 가진다. 34세의 나이로 죽더라도 영원히 기억되기 위해선 플래쳐와 앤드류 모두가 필요했을 것이다. 아마도 여러 분야의 천재들처럼 찰리 파커는 키워낼 수 있는게 아니라 발견하는 것이기 때문. 잔인한 이야기지만 나는 소시오패스 역할을 자처할 만큼 한계까지 쥐어짠 감동적인 음악을 듣고싶다. 위플래시는 최고의 음악 영화다.
10,후유증 개쩜ㅋㅋ 각오하고 보시길
5,영화감독의 주제가 "성공의 대가"인데실제로 드럼연주라면 지도교수가 저렇게까지 하진 않습니다. 과장된게 많아 전공자가 보면 감동이 좀 덜합니다. 라라랜드가 훨씬 낫네요.
10,영화관에서 혼자 보는데 가슴이 웅장한 영화 중 하나...영화를 볼 동안 내가 솔로인 것을 잊게 해줬다..
10,정말이지 피와 땀, 그리고 끝없는 채찍질로 이루어지는 찬란한 비행이네요. 고통 마저 잊게 만드는 뜨거운 열정! 그것을 가슴 속에 한 번이라도 품어본 사람은 성공할 자질이 충분하죠!  그나저나, 대머리 선생님 연기가 정말... 해맑은 눈으로 쳐다보는 주인공을 향해 “I know it was you”.... 하는데 정말 뺨 갈기로 싶었음..;; 때로는 가혹한 채찍질(위플래쉬)이 내 가슴속에 잠재되있던 분노를 트리거 시켜... 변화를 일으키리라는 욕망을 부추기곤 하지만.. 거기에는 적당한 선과.. 그에 합당한 수많은 칭찬이 필수적이라고 봅니다.  어긋난 어른의 채찍질이 아이를 망가뜨릴 수 있지요! 그 정확한 사례가 바로, 안타깝게 자살을 택한.. 플래셔의 전 애재자 이겠고요. 다행히도 우리의 주인공은 그것을 스스로 잘 이겨냈네요..  그래도 가슴 아파할 땐 너무 안쓰럽고 안아주고 싶었어요ㅜㅜ. 아무리 뛰어난 실력을 얻게 된다 한들, 내 가슴이 만신창이 이면... 그건 도대체 누구를 위한 능력이겠어요.. 영화에서도 이 사실을 강조하는 것 같고요! 이 영화를 한 줄로 축약하자면... “ ‘적당한’ 채찍질은 나로 하여금 성장을 이루어낸다!”
10,클라이맥스까지 숨 쉬기 힘들어지는 영화
10,진짜 왜 마지막 십여분 보다가 땀 흠뻑 흘렸다 ㅋㅋ
10,그냥 마지막 부분은 넋을 놓고 보게됨..
1,재즈 킬성근이 사람잡네. 지나가려다가 참을 수가 없어서 한말씀 올립니다. 1) 과도한 인정욕구 2) 존 레논, 폴 매카트니는 곡 쓰는 데, 저렇게 지뢸발광 안 했음. 그냥 약 빨고 종나 휘어 갈겼지. 3) 기예의 완벽성을 주장하면서도 예술=광기라는 안드로메다식 결말. 4) 그리고 열심히 해도 너네는 안 됨. ㅋ 5) 하드보일드의 껍데기를 둘러 쓴 감상주의. 6) 그리고 부모님 직업은 왜 물어보냐, 이 문어 대가리야. ㅉ 7) 너네들이 노오력의 환상을 믿는 이유는, 노오력만 있으면 인생이 180도로 바뀔 수 있다는 나이브한 인생관 때문임. 사기꾼 조심들 하셈. ㅋ
8,내가 위축되고 내가 미칠것같다생각되는 극에 달한순간 마지막에 소름이.. 이게 좋은거야? 나쁜거야? ㅋㅋㅋㅋ
7,두 주인공이 그냥 미친 영화
10,진짜 최고입니다 보는 내내 소름돋았어요 지금까지 본 영화 중 가장 충격적이었던것 같아요 개인적으로
10,마지막 연주에서는 교수가 원하는 결과가 나왔다고 본다. 주인공은 결국 자신의 한계를 뛰어넘었고 교수도 겉모습은 화를 내지만 속으로는 드디어  찾았다는 환희가 담겨있을 것이다.
9,엄청난 몰입감 추격전보다 긴장감 넘치는 연주
10,집에서 맥주까먹으면서 보려다가초반에 두입먹고 못먹음 ...
8,
9,숨도 못쉬고 보게되는 영화
3,걍 빡침 저게 폭력이지 예술을 위한 교육이냐 저딴 걸 열정이다 발전을 위한 거다 입터는거 꼴보기싫다
10,진짜 개명작입니다 강추
10,스트레스 받을때 마다 마지막 10분을 재생하라
10,마지막 10분동안 숨도 제대로 못 쉬고 본 것 같다. 카메라 구도와 편집, 배우들의 연기까지 모든 게 완벽했다.
10,소름끼치게 독한 사람들.
7,
10,
10,최고다 삶의 자극제 나태해질 때마다 보기
10,교수를 이겨낸 것도 짜릿했지만, 앤드류가 자기 자신을 지켜낸 것에 더 큰 찬사를 보내고 싶다
9,내가 핫바지로 보여?!
10,고구마 천개 먹은 듯 답답하다가 사이다 천병마시는 결말
10,드럼은 쟤가 치는데 진이 빠진건 나
10,몰입도가 엄청났습니다. 지휘자 인간상은 마음에 들지 않지만 주인공의 열정과 재능에 감명 받았습니다.
10,뒤늦게 본 나 자신을 탓함
10,광기의 선생을 만나 광기로 변한 소년 그리고 그 광기로 소년은 성공했지만 과연 광기의 선생이 옳을까?
10,마지막 30분? 20분은 진짜 손에 땀을쥐면서 집중하면서 봣네ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 심벌을 치는 동시에 영화는 끝났지만, 드러머 앤드류의 삶은 시작 됬다.
10,지렸다... 관점에 따라 여러해석이 될 수 있는... 교육자로써의 모습은 형편없지만 결과론적으로 보면 꼭 나쁘다고는 말 못하겠다. 사람마다 다르지만 누군가에게는 극약처방이 약일수도 있다. 나태한 내모습에 반성할 수 있는 계기가 됐다.
10,저런 교수 원해요사람 갈망하게하고
10,
7,마지막에 너무 통쾌했지만 왠지모를 찝찝함.. 미묘하다...
9,열정이  가득한 영화
10,이 영화는 진짜 '열정' 그 자체를 보여주는것 같다. 플렛처를 가끔은 죽여버리고 싶을만큼 저런말을 해도 되나 할만한 말을 학생들에게 한다. 하지만 영화가 전개되면서 그는 아무것도 아니었고 이 영화는 한 꿈을 위해 죽을만큼 열심히 노력하는 한 학생의 한계를 뛰어넘는 열정을 보여주는 영화다. 영화관에서 봤어야했다ㅠ
10,뭐 이런 영화가 다 있냐...
10,
10,와.. 와..진짜 말 안나오게 와.. 내 인생영화
9,볼 만합니다~~~~!
10,
9,결핍의 분노와 승화의 탈출구 사이에서 휘몰아치는 광기. 드럼의 비트는 감정의 비트에 BGM으로 거들 뿐. 두 주인공의 폭넓고 출력이 높은  서라운드 감정선에 관객들의 마음의 스피커는 터질 듯 하다. 어쩌면 우리 마음에 결핍이 뿌리내린 가학성을 드럼의 비트로 마구 부셔주는 '음악 치료'가 아니였을까...
10,
10,꼭 봐야 됨 마지막 장면은 압권
10,주인공 진짜 도라이다....
10,내가 지금까지 영화에 준 별점 5점이 싸그리 거짓말같다
10,
10,마지막 10분..최고다
10,인생에서 저런 교수 있으면 도망가라 ㅋㅋㅋ
7,전체적으로 재미는 있는데 큰 울림이나 감동은 없음
4,그냥 교수 개 ㅇㅇ이외엔 할말없음사람을 죽음으로 몰고가는  실제로 저런교수만난다 생각만해도 ..
2,가스라이팅과 폭력이 난무하는 미개한 야만의 시대
10,100분 내내 몰입한 영화는 처음인 것 같다. 흡사 광기에 가까운 열정이 느껴져 매 순간 긴장하면서 보게 된다.
10,드럼 치는 사람도 보는 사람도 같이 힘드네
10,초중반부까진 답답하고 주인공이 이해가 되지 않았다. 그런데 이모든 답답함을 모아 마지막에 터뜨리더라.라스트씬때 입벌리고 전율하며 보게 되었다.아직도 여운이 가시지가 않아.
8,
6,지휘자분...스핑크스고양이 닮았음....
10,드럼 전공을 하려다 때려친 사람으로서 레귤러그립으로 대역없이 저정도면 겁나 잘치는거
10,내생에최고의영화다...진짜최고
10,열정의 의미에 대해 다시 생각해보게 하는 영화
10,고입을 앞두고 빈둥대는 나에게 딱 필요한 영화였다
10,예술범위 언저리에서 살고있는 일인으로 본 영화는 여러가지 생각을 하게 한다. _능력의 한계를 뛰어넘는다는 것은 가능하나 일생에서 주어진 평범하고 일반적인 생활을 필히 저당잡혀야만 가능한 영역이라 인지해왔고 나는 그렇게 못산다는 걸 생각했던 적 있기 때문에.본 영화는 감독이 위와 흡사한 생각으로 만든 작품이 아닐까. 재능이 있고, 잘 하는 것만으로 만족하는게 아닌 좀 더 더,를 원하는 인종에 대한 픽션. 선생과 제자가 독기를 잔뜩 머금고 오기로 서로를 자극하며 결국엔 같이 도달한 그 세계! 마주치며 웃는 눈빛들에 전율이 인다!
10,인생영화 !!몇년뒤  재개봉다시하면좋겠네요
10,꿈을 이루기 위해선 다 가질 수는 없다. 꿈을 위해 포기할 줄아는 열정과 독함이 있어야 한다.
10,몰입감이 좋아요!
6,의도는 좋았으나 원치않게 태어난 인생 그냥 가만히 있어도 가혹한데 저렇게 가학적으로 열정적이고싶진 않아
9,플래쳐의 통수를 친 엔드류의 통수를 친 플레쳐의 통수를 되받아 친 엔드류
9,결국 또 다른 플레쳐가 탄생 했는지도 모른다.
10,웬만하면 두번 안보는데 너무 좋았던 기억이 있어서 재개봉해서 또 보았다.. 진짜 쵝오다! 내용도 그렇지만 학창시절 관악단에 있던시절이 생각난다!!
10,최고다... 그냥 보세요 음악 영상미 연출 모두 훌륭
6,긴장의 끈을 놓칠수가 없었다. 처음부터 끝까지 팽팽하게 이루어진다.
10,극정에서보신분들 진심부럽습니다 코로나끝나고 재개봉한다면 다시보러갈 의향있음
10,
10,인생 최고의영화. 나는 과연 내가 좋아하는 일 앞에서 저렇게 당당하고, 미칠 수 있을까? 하고 묻게 된다. 항상 나 자신에게 이만하면 열심히 했지 외치면서 정작 더 높은 곳, 좋은 곳만을 바라고 있다.나태해지고, 포기하고싶은 나를 잡아 주는 영화.
10,개쩌노;; 서양애들도 장난아니네
10,아진짜보다가 벅차올라서 눈물 세번 떨궜다...다시 없을 인생영화 강력추천 드립니다
9,오기가 생기나 보다! 용기를 내게 만드네 ㅎㅎ
10,천재는 어떻게 만들어지는 것인가?에 대한 의미심장한 물음을 던지는 영화. 플레쳐 교수의 폭력적인 방식을 긍정할 수 없지만, 광기처럼 폭발하는 앤드류의 신들린 연주를 보면 그 방식을 부정할 수만도 없다. 한 분야에서 독보적인 성취를 일궈내기 위해서 나는 과연 어디까지 포기하고 집착할 수 있을지에 대해 생각해보게 됨. 동시에 그렇게 사는 인생이 옳은? 인생인지 고민하게 됨.
9,재밌는 영화
10,이게 음악영화다. 최고의 영화
8,주인공 처럼 한분야에 열정있게 쏟아보고 싶다. 후회없이
10,주변에서 팝콘씹는소리조차 안들리는 미친영화
10,예술과 폭력의 관계에 대한 질문
10,재개봉하면서 3번째 영화관관람했지만 볼때마다 전율이다..
6,폭력과 억압을 열정으로 극복 및 승화시킨다. 드럼이 이렇게나 격렬한 악기였던가
10,재개봉 혜택받아ㅆ네요 ㅎㅎ
10,영화 제목이랑 내용이 딱 맞아 떨어지는 영화는 처음본다
10,한편에 너무 몰입당해서 두번째는 보기힘든영화
10,와나 볼때마다 마지막 엔딩은 개소름ㄷㄷㄷ 악기로 액션 찍은 신박한영화임. 안봤음 보세요. 봤어도 두번 세번 보세요
10,Very very Good
10,자기가 좋아하는 꿈에 한 몸바쳐 열정이 뭔가 내안에 잘들어 있는 내자신을 깨는듯 한 감동을 받았습니다.
5,마지막 5분 때문에 소비되는 100분이 솔직히 별로... 음악이 다양한것도 아니고... 스토리는 없다고 봐야하고... 기대에 비해 실망이 큰 작품. 그럼에도 마지막 5분때문에 5점드림.
8,광기, 한 마디로 표현할 수 있다
10,욕설은 난무하지만 스토리 몰입도. 음악만큼은 최고인 영화드럼은 앤드류가치는데내 손은 왜이렇게 아픈가
6,플래쳐? 맞나 이름?암튼 플래쳐 띱때끼 앤드 멍멍이 새끼잘못했다 생각하지 않아? 기가막혀서...나한테 그랬다가는 모욕죄로다가...더이상 말하지 않겠어밑에서 배우는 애들만 불쌍하지ㅠㅠ
8,스토리보다는 볼거리 들을거리가 훌륭한 영화
10,숨막히는 연기와 너무나 섬세한 연출... 장면전환 하나하나가 정말 긴박감 넘쳤음 얼마나 더 봐야 이 영화가 질릴까
7,어후 숨막혀
10,
10,
10,그냥 평범한 사람에게 불씨를 지피는것이 얼마나  위험한지 보여주는 영화
10,그냥 평범한 사람에게 불씨를 지피는것이 얼마나  위험한지 보여주는 영화
10,
10,처음부터 끝까지 재밌는 영화.. 반전도 있음
10,2시간가량의 러닝타임동안 네이먼의 심정의 몰입하게 된다.2시간 동안 네이먼에게 몰입되었던 나는 조금 울컥했다. 아버지가 조그마한 문틈사이로 네이먼을 보고있을 때는 그 장면이야말로 명장면중에 하나인것 같다.
10,나를 다시 되돌아볼 수 있는 영화
10,재개봉해서 너무 감사합니다.
10,세번째봄 재미있어요 ㅋㅋ
10,그냥 미쳤다는 말 밖에 안나온다.
10,5분동안 숨을 못 쉬었어요...
10,이 영화는 진짜 불안과 긴장과 같은 심리의 완전한 정의인거같다.
4,이런 스승도 싫고, 이런 영화도 싫다. 목적성 없이 퍼붓는 긴장감
10,역시 한국영화는 따라잡을 수 없는 우월함이 있다
8,멜리사 베노이스트 너무 이쁘네요
10,나는 왜 저렇게 혼신을 다해 열정적으로 살아보지 못했나 스스로 돌아보게 되는 좋은 영화인 것 같습니다. 눈을 떼지 못하고 재미있게 잘 보았습니다~
10,두손 주먹 꽉 쥐게 만드는 영화, 내손에서 피나겠네
10,눈물이 앞을 가리네 진짜 스스로 채찍질하는게 얼마나 OO고 괴로운지 다시 상기시켜준다
9,스승이 아니라 악마 그 자체다. 둘의 공통점은 음악에 미쳤다는 거. 내내 좌절만 한가득인데 결국 피해자의 편에 서는 건 버린다. 열정과 집착만으로 결국엔 악마조차 뛰어넘는다.
8,드럼을 연주하는 것을 보고 죽을 정도로 노력하면 안되는 것이 없다라는 교훈이 와 닿았습니당ㅎㅎ 음악 좋아하시는 분들 보기 딱 좋아요~
1,열정을 가장한 민폐남과 사이코의 만남..
10,광기광기광기x10000
10,드럼 영화는 처음인것 같았는데 재밌었어요
10,소름끼치는 열정과 연기력
10,보면서 괜히 내가 호에엥 거리면서 봤네
9,자신의 한계와 타협하지 않고 죽도록 싸운 자에게 마침내 자유를! 환희를! 악기와 배우와 카메라가 궁극의 혼연일체를 이룬 마지막 10분은 음악영화의 클리셰와 한계를 완벽하게 깨부수고, 하드보일드 액션물을 능가하는 아드레날린과 전율, 그리고 극적 카타르시스를 선사한다. 미친 연출! 미친 연기! 미친 연주! 미친 엔딩!
10,재밌어요 긴장감 넘칩니다...
10,와... 재밌습니다 플래처 연기에 감탄만 나오네요
9,
9,음악영화 이상의 깊이가 있는 심리학 소재까지도 다룬 영화라 생각됨. 청각의 기쁨을 준, 귀가 즐거운 영화.
10,이건  감독새기가  미쳐서  나온영화임
10,열정 집념 독기 그 자체. 이 영화를 욕하는 사람이 있다면 무언가에 지독하게 매달린 적 없이 흐르는 대로 살아온 그저 그런 사람이 분명함
10,말이 필요없습니다. 직접 느껴보세요. 전율을...
10,그냥 보시길 바랍니다..
9,마지막 연주에서 악보랑 다른노래 나와서 1차 소름돋았고 그럼에도 불구하고 연주를 계속 하는 주인공에 2차 소름...지금껏 봤던 영화 중에 제일 소름돋고 짜릿한 엔딩이었다ㅠㅠ
10,내가 살면서 이토록 노력을 해본 적이 있었나?
4,감상 포인트를 추천하라는데 다 그냥 저냥... 일단 내용 자체도 별로 재미없었구요,그러니 감상 포인트라고 할만한 것도 없었어요.주인공도 그닥 이해 안가고 화만 내는 선생님도 이해 안가요.왜 저렇게 화만 내는지
10,다시봐도 온몸에 소름돋는 영화. 꼭 극장에서 봐야하는 영화 중 하나. 마지막 10분의 전율 눈물까지 나더라
10,그냥완벽 그자체 다시봐도 감동
8,열정이란 무엇인가근본적인 질문을 관객에게 스트라잌으로 던지는 액션영화
9,존잼
10,대머리 아저씨 연기력 미쳤음진심
10,엄청나게 몰입되는 영화! 몰입도 100%
8,잔혹하게 사람들 앞에서 망신 주던 교수 때문에 포기했던 나로서는 내게 일어났던 일을 대입하며 볼 수밖에 없었다. 심지어 떠날 때 그 교수의 괴롭힘을 기록에 남기고 가라고 했던 행정 직원까지도 상황이 유사했다. 하지만 영화 주인공처럼 나도 그 교수에 대해 끝까지 뒤에서 욕하는 선택은 하지 않았다. 코로나에도 목숨 걸고 우리를 가르치러 학교에 나온다거나 그 분 나름대로 인정할 만한 열정이 있었기 때문이다. 하지만 교육은 그렇게 극단적이고 폭력적이어서는 안된다고 생각한다. 한 명의 천재만 편애하는 선생보다는 다수의 학생에게 재미와 격려를 줄 줄 아는 선생이 낫다.
10,감히 인생영화라 말할수 있음
10,절대 다운 받아서 보지 마시고 스크린으로 보세요!! 마지막 장면에 대사 하나 없지만 소름이 돋고 영상에 압도당합니다! 정말로!
8,피 땀 눈물이 뒤범벅내가 당사자가 된 것 마냥 긴장했고 수치스러웠다
8,교수랑 남주랑 지지고 볶고 둘이 사귀면됨. 둘다 서로 성격 받아줄 사람은 서로 밖에 없다.
10,
10,고속으로 달리는 열차에올라타지 못하면 지루한 영화일 수 있다.이 영화를 보는 많은 사람들이종착역에 도착하기 전까지 놓치지 않고 올라 타길 바란다.
10,
10,좋았습니다, 영화관에서 볼때는 그저 재즈라는 음악과 마지막 장면만을 보기 위해 3차관람까지 했지만 요런시점이라는 유튜버의 리뷰를 보고나서는 주인공이 껍질을 깨고 나오는 장면이 주는 희열이 저에게 대리만족으로 느껴졌다는걸 깨달았습니다. 그 리뷰어의 댓글중 "가스라이팅을 피했더니 소시오패스만난 썰" 이라는 댓글이 기억속에서 잊혀지지가 않네요 ㅎㅎ
10,다시봐도 명작 계속 생각나는 노래와 스토리
10,해피 엔딩이 아니며, 뻔한 동기부여 교훈도 아닙니다주인공은 결국 광기가 되었고중간에 나온 또 다른 제자처럼 30대에 술과 마약에 찌들어 자살할거라고 합니다
10,
10,두번은 보고싶지 않지만 한번으로 감명을 주는 영화
10,좋네요 최고입니다 꼭 보세요
10,처음에는 좆찐따가 유명한 교수 밴드로 들어가 예쁜 여친도 사귀고 승승장구하는 내용일 줄 알았는데 뒤통수 맞은 느낌. 진짜 최고, 인생영화.
10,
10,재개봉이라 영화관에서 제대로 처음봤는데사운드 빵빵해서 넘 좋았어요 안보신분들 영화관에서 보길 추천
9,각본, 연출, 연기, 음악등의 합주가 훌륭하고 짜릿하다. 이건 드라마가 아니라 반전의 반전을 보여주는 엄청난 스릴러다
6,명작까진 모르겠고 볼만했어요. 음악 별로ㅜㅜ
10,이 영화 재개봉 한다고 해서 mx상영관에 봤는대 꿀잼
10,엄청난 전율 전율 전율 !!
8,내겐 좀 어려웠던 영화..한계극복의 감동이 주제는 아닌것 같은데..내가 잘 이해한건진 모르겠음.한계극복했다.이게 행복이냐 꿈이냐? 묻는것 같은데..아무튼 잘만든영화인데 내겐 어려운 영화였음.
10,센세이션함, 강렬하다
10,한계를 뛰어넘는 광기.
10,관객까지 미치게 만드는 영화. 플레쉬 교수의 인성적 문제 때문에 미치게 하다가 결국 선생 플레쉬를 뛰어넘는 광기연주로 기립하게 만드는 최고의 드럼영화
10,연기도 좋고 음악도 좋음
10,액션은 없지만 액션영화같이 박진감 넘치는 영화
10,재미있게 봤었다. 드럼도 꽤 매력적이다.
10,오히려 교수 본인이 자극제였을 뿐 결국 한계는 내가 깨는거다. 제대로 알려주지도 않고 화만 내는데 뭘 노력했다는건지 모르겠음. 주인공에게 감동받은 것은 혼나지 않으려고 노력하는 것이 아니라 본인의 드럼에 대한 자부심과 열정으로 노력했다는 것이다.
10,드럼을 치면칠수록 숨막힌다~!!!
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다...레알 개...ㅉ..ㅕㅁ
7,눈으로 보는 ASMR.화면 구성은 좋았다
9,
9,이건 상영관에서 다시 봐야하는 영화
1,예술이라는 명목하에 인격모독과 폭력은 정당화될수 없다. 내기준 악마성을 띠고있는 쓰레기영화. 이따위니깐 대한민국 체육계와 음악계가 쓰레기다.저런환경에서만 예술이 탄생하는것이 아니다. 역겨웠다. 뛰어난 연주로 이 모든 악한 행위를 정당화시키는 아주 질나쁜 영화다.
9,꿈인가 광기인가, 네이먼은 자기의 꿈을 이룬 것일까, 플레쳐의 꿈을 이뤄준 것일까
9,고막이 아닌 심장을 때리는 드럼 비트 액션, 완벽하다고 밖에 느껴지지 않는 시몬스의 광적인 연기, 그리고 이 두가지를 극대화시켜주는 셔젤 감독의 카메라를 활용한 시각적 효과. 셋 중 하나만 부족했어도 이런 영화는 탄생하지 않았을 것.
10,와 쩐다..왜 이제서야 봤나 싶을정도..꼭 극장에서 봐야함
10,오ㅏ   대박이네요   이런걸  이제밨다니
9,
10,내가 지금까지 한건 노력이 아니란걸 깨달았습니다.동기부여가 되는 영화, 꼭 보세요
4,빡빡이 선생 너무 과한듯  영화 보는 내내 너무 피곤
1,명화라는 가짜 그림 보고 사람들이 극찬하듯명작이라는 프레임 씌운 촬영 기간 19일짜리딱 그 정도 영화입니다.
8,주인공은 좌절하지 않고 결국 자신을 뛰어 넘었다
10,쓸데없는 사랑놀이도 없고 음악영화인데도 액션영화마냥 긴장감있고 짜릿하고 집중하게되고 지루할 틈 없이 깔끔한 영화같습니다 . 좋으네요 .
10,No, next Charlie Parker would never be discouraged
10,20점짜리 인 생 영 화.
1,학대의 합리화.재즈 음악 말고는 볼것도 없는 최악의 영화
6,생각보다 별로였다..
10,한계는 누가 짓는가. 인간은 때로 경이롭다.
7,그래서 결국 대머리 교수는 선역이냐 악역이냐ㅋㅋ
8,볼만한 영화가 마땅치 않아서 예매하고 오늘 봤는데 극장에 저 혼자더군요. 덕분에 더 몰입해서 시간이 어떻게 가는지도 모르게 봤네요.열정 연애 반전 스릴 이 모든게 있어요 훌륭한 영화입니다.특히 마지막 10분은 엄치 척.
10,몇일전 학원쌤이 내게한말이 떠오른다자꾸 벽에 부딪히고 한계에 부딪혀서 그 벽을 넘어봐야 한다고... 부딪힐때는 힘들지만 벽을 넘어봐야 내것이 된다고.. 재개봉 굳이 극장가서 볼필요 있을까했으나위플래쉬는 꼭 극장에서 보세요(엑셀 함수 왜케 어려움?ㅎㅎㅎㅎ)
10,단순한 음악 상업영화를 넘어서 예술영화의 맛이 느껴진다.
10,최고다! 드럼에대해 잘은 모르지만 보는내내 긴장감 넘치는전개와 극적반전에 잠시도 눈을 뗄수 없었다~
10,문어머리가 인상적이 였다
9,라라랜드 흥행에 의한 재조명 재개봉인가? 하여튼 봐서 후회없을 영화임.
10,5년만에 다시 봐도 제대로 폭주하는 영화 드럼이 속주하면 보는 사람도 미치게 만드는 영화
9,좋은 선생이 좋은 학생을 최고로...
10,미친놈과 미친놈의 대결
10,가짜사나이가 생각나는 영화
1,개인적으로 너무 지루하고 시끄럽고 결말은 개 이상함
10,처음부터 끝까지 주인공의 노력하는 모습에 반함..!!
10,불편할 순 있지만, 몰입할 수밖에
10,장르가 스릴러인듯못 보신 분들은 재개봉 놓치지 말고, 보세요.
10,봐도 봐도 감동적인 영화.. 마지막은 매번 소름돋아요
8,가늘고 길게? 굵고 짧게?
10,몰입감이 최고에요. !
10,참신함 재밌음 재밌음 ㅇㅇ
10,각종 스릴러 영화 섭렵했지만 영화 보다가 식은땀 흘리기는 22년 인생 처음..
10,너무 좋은 자극제가 됐어요 ㅠㅠㅠ 무조건 집중 잘되게 사운드 좋은 영화관에서 보는거 추천 ㅠㅠㅠ
10,영화관에서 나온 뒤, 바깥소음이 드럼 소리로 들렸다
10,재개봉해서 넘 재밌게 봤어요
10,다시 봐도 너무 감동적인 영화!!!가을에 더 어울리는 명작
10,아우... 영화 볼때마다 숨을 못쉬겠어 진이 다빠져
4,정말 불편하다...사고방식의 차이겠지주인공은 과연 나중에 어떻게 되었을까?찰리의 죽음도 션의 죽음도 어떻게 받아들여야할지 모르겠다사람들의 기억에 남는 게 중요한걸까미친 플레처는 자기가 션에게 무슨 존재라고 생각했던걸까
10,무조건 만점이다이만한 음악영화 없음..비교 대상이 없음.
9,근성이 약해질때 마다 위플래쉬를 돌려본다.요즘시대에 안맞는 교육과 방식일지도 모르겠지만,사실 모두가 알고있다 . 적당한 노력으로는 아무것도 이룰수없다는걸
10,제2의 조 존슨과 찰리 파커의 숨막히는 브로맨스
10,태어나서 본 영화중 가장 몰입도 있는 영화. 나도 한가지에 저렇게 미칠 수 있을까.
10,음악도 좋아서 영화관에서 봐야 함
10,
10,단 한 번만이라도 뭔가에 이렇게 미쳐보고 싶다.
10,간만에 기빨리고 봤다 진짜 ㅋㅋㅋ 특히 마지막 장면은 지리더라..
10,병주고약줘썩은무덤미친드라이...
10,교수가 진짜로 네이먼을 조지려고 했던건지 한계를 넘도록 도와준건지 답을 얻으려고 검색해볼 필요는 없다.내 생각이 중요하지
8,교수님 저 좀 함부로 대해주시지...
9,미치게 좋은 영화, 이 영화의 감동에 만약 유통기한이 있다면 1만년으로 하고 싶다. 내일 인류가 멸망한다면 나는 오늘 조용히 왓챠로 위플래쉬를 보겠다.
8,어제 개봉하자마자 심야 시간으로 봤어요..확실히 몇 년전에 본 거랑 지금 본 거랑 느낌이 다르네요..전에는 앤드류에 이입해서 카타르시스를 느꼈다면 어제는 앤드류 아버지에 이입하면서 보니까 보는 제가 우울하고 정신병 걸릴 거 같더라구요...카리스마 넘쳐 보였던 플래쳐는 오히려 사이코패스에 인간말종으로 보이고...귀는 즐거운데 마음은 너무 무겁고 우울했어요...옛날에는 무조건10점으로 생각했는데 지금은...다시 보기에는 제가 감당할 수 있을지 잘 모르겠어요...그래서 8점 주고 갑니다...그래도 제 인생에서 정말 잊을 수 없는 영화인 건 변함 없네요. 재개봉 해주셔서 감사합니다.
10,이런게 진정한 영화이지않나 싶네요 모두 각자 자기자신만의 이익만을 좇는 이야기. 그 속에 음악이 담겨있으니 더할나위 없었습니다 영화관에서 보지않으면 재미없을거란 생각에 그동안 안보고있었는데 마침 재개봉해서 극장에서 봤어요 그런데 웬걸 시간이 후딱 지나갔네요. 영화같으면서도 현실적인 이야기였고, 조금 어렸을때 봤다면 저게 말이되나? 싶었을것같지만.. 어느정도 나이가 찬 지금은 충분히 모든 등장인물들의 심정이 이해가 가네요
10,스승과 제자의 잔잔하고 아름다운 성장이야기
8,탁월함을 향한 욕망의 충돌
6,삼진그룹 영어 토익 반 보세요~
10,앉아서 영화만 봤을 뿐인데 몸이 덜덜 떨려서 흥분을 가라앉힐 수 없었음
10,꼭 영화관에서 봐야하는 영화.마지막의 마지막까지 듣고 싶은 위플래쉬.후반부 숨막히는 10분 쯤 나에게 영화의 스토리나 캐릭터는 더이상 중요하지 않았다.그냥 보이는 그대로 압도 당하여 손을 벌벌 떨면 그걸로 끝! 그러면 최고의 엔딩이 내 눈 앞에.
10,공포영화보다 더 쫄렸다
9,OOO를 잡으려면 미쳐야 하는 법! 광기어린 마지막 연주는 미치광이 선생의 샤우팅보다 더 전율이....
7,박터진다! 터져! 진짜...
8,2015년 상영시기를 놓치고서 티비로만 봤을때도 인상이 깊어서 재개봉소식듣자마자 한달정도 기다려서 보고왔는데 극장사운드는 기대와 달리 좀아쉬웠지만 그래도 몰입감 최고!!
10,와 OO 이런게 영화지 지렸다
10,간만에 영화 제대로 봤네요 추천합니다!!!
10,J.K 시몬즈의 명연조차 이 영화의 탁월한 성취 중 일부분일뿐.
8,
8,Give a shit!
8,아쉬운게 마지막 드럼 치고 나서 관객들한테 박수받는 모습이 나왔으면 어땠을까 ? 그점이 아쉽네요
10,너만 미친게 아니야, 나도 붉게 미쳐있어
10,미친영화 꼭 보시길!!!
10,추천하는 사람이 많길래, 그냥 킬링타임용으로 봤다가 지릴뻔했네요 ..   꼭 영화관에서 보거나, 스피커 빵빵한걸로 보시길
10,이 영화는 극장에서 봐야함
10,이글을 볼사람이 있나 싶겠지만 집에서 이영화처음보고든생각이 와,,, 이걸 왜 영화관가서 못봤던거지 였습니다 그래서 이영화 꼭 영화관가서 보시길 추천드립니다 집에서 5번넘게 본거같은데 영화관가서 다시볼겁니다.
10,광기와 열정 그 사이 어딘가
10,흠... 싸이코와 천재 사이의 그 어딘가에 있는...
10,런닝 타임 내내 드럼대신 내 심장을 치는 느낌...
1,연기력은 인정하지만 보는내내 불편했습니다.열정을 강조한 영화라기엔 심히 폭력적이고 욕설도 너무심하고 악마 할배 자꾸 소리질러서 시도때도없이 깜짝깜짝 놀라서 스트레스받았어요.재즈 좋아한다니까 주변에서 꼭 보라해서 드디어봤는데 개취는 아니었습니다. 예고편보고 안끌렸던 이유가 있음.
9,재즈를 별로 안좋아해서 지금에야 봤는데 잘만든 영화. 한순간도 지루할 틈 없고  잠재력 발굴에 대해 생각하게 만드는 영화. 어차피 교수의 방식은 모 아니면 도. 천재적 잠재력이 있어도 교수때문에 트라우마로 우울증 걸려 자살하면 뭔 소용.
9,좋은영화네요 저를 다시 볼아보게 된 영화
10,집요함의 시각화 가장 직관적인 열정 기폭제재능여부와 상관없이 일단 포기하지 않으면 된다
6,뜻 깊고 천재가 그냥 만들어지는 게 아니라는 걸 입증하는 영화라고 생각하지만, 교수를 심히 미화시키는 것 같아 끝까지 기분이 찝찝하다. 그 한계를 넘어선 주인공이 대단하지만 그 만큼이나 교수가 꺼림칙하고 악한 사람인 것 같다. 한 명의 천재를 만들어내기 위해 나머지 사람들의 정신을 죽여버리는 것은 결코 정당화 되어서는 안 된다. 그렇지만 온 몸에 전율이 흐른다는 감정은 오랜만에 느껴본 것 같다. 단순히 음악영화라고 잔잔할 거라 생각하지 말아라.
10,대박이에여,, 드럼박자맞춰서 심박수요동침
10,천재의 천재성엔 한계가 없다?
10,아니... 영화는 잘 만들었는데 너무 OOO기 아니니
10,강추. '진짜베기'가 나올려면 이런 혹독한 배경이 있어야 하는건가 싶기도 하고.. 많은걸 생각해보았다.
10,이 구역의 미친 놈은 나야.. 근데 ㅈㄴ 멋있어...
10,
3,뭐지..? 내가 음악에 대한 견해가 없어서 그런지, 드럼에 대한 흥미가 없어지 그런지는 몰라도 굉장히 지루하고 감동도 없었음. 보는 내내 '아냐...마지막 10분이 정말 감동이래...전율이 흐른대....'하며 계속 봤지만 정말 밑도 끝도 없이 끝나네요.
10,
10,10월 재개봉! 코로나로 극장 안간지 몇달째인데 이건 보러 가련다..인생에 몇번 느낄 수 없는 전율
10,10점 줍니다 증말 굉장한 영화
10,심벌은 매순간 매초 나를 깨우고 집중하게 만들었고 탐들은 내 몸을 자극시키는데 충분하였으며 킥은 내 모든 세포들을 자극시키는데 충분한 진동이되었다
10,
8,남주 진짜 역대 발암캐,, 마지막 공연장면으로 했던 짓들 퉁치다니,,
8,자신에 대한 확신과 분노가 충돌했을때 일어나는 광기와 에너지- 적어도 마지막 9분에서 앤드류는 찰리파커였다.
10,음악영화로 이런흡입력미쳤다
2,정말 열심히 산 사람만 공감할 수 있는 영화 열정만으로 최고가 될 수 없으며 주변에 대한 소중함을 일깨운다. 다만 대부분 사람들은 이해하기 어려우며 스타일도 옛날 스타일이며 폭행폭언 등 이해할 수 없는 장면들이 많다. 열심히 살자 저렇게는 살지말자가 아닌 왜 저렇게 사는지 이해할 수 없다는 뜻이다
10,포스터 문구대로...정말로 미친 영화...이건 헤드폰이 아닌 스피커로 들어야 됨...
10,재개봉만 기다리고 있었는데 드디어 하는군요. 처음 극장에서 봤던 그 전율을 다시 느낄수 있다니 벌써부터 기대중
10,자신을 변호하려면 행동으로 보여라
10,스릴러 보는 줄..심장이 조인다
10,한계를 깬다는 것의 의미를 자극적으로 전달한 영화 그래서 더 와닿았다.
10,괴물과 싸우는 사람은 그 싸움 속에서 스스로 괴물이 되지 않도록 조심해야 한다. 우리가 그 심연을 오랫동안 들여다본다면, 심연 또한 우리를 들여다보게 될 것이다.- 프리드리히 니체 『선악의 저편』
9,영화 보면서 맥주 1캔 먹으려고 했는데나도 모르게..어느 새 3캔이 된 건  맥주가 맛있어서가 아니라 영화가 목이 타들어 가게 했다는 부정할 수 없는 사실...인생 영화입니다!!
10,보는 내내 소름돋음 와 인생영화다 진짜
10,인생역작
10,감동적임특히 마지막에!
10,음악영화 체험? 아니, 인생 체험 그 자체
10,천재는 만들어지는거다.
10,내 인생 최고의 영화 다시 봐도 미쳤다
10,와 영화 미쳤음 내가 전생에 뭔 죄를 졌길래 이 영화를 영화관에서 못봤을까 엔딩크레딧 끝날때까지 멍때렸네 재개봉 제발
10,일단 플랫처 그 새키 좋아졌다가 싫어졌다가 반복함 ㅋㅋ
7,처음엔 플래처와 앤드류를 보며 둘다 왜저렇게까지 하지? 미친거 같단 생각을 했다가 후반부 끝나기전 공연을 보며, 난 30년 인생을 살면서 무엇인가에 열과 성을 다해 해본적이 있던가... 내가 제일 잘하는말은 대충해, 그정도면 됐어. 열정과 끈기도 없고, 제일 잘하는건 그저 자기합리화.. 재즈를 좋아해서 단순히 음악이나 들어야지 하며 봤던 영화가 끝날즈음엔 내가 너무 불쌍하단 생각을 했다
10,내 인생영화. 무슨 말이 더 필요하리
10,인생영화입니다.꼭보세요.
10,마침내 두 남자의 꿈을 이뤄내다.
10,진심 마지막 쌌다 ...개지린다
10,가치관 생각 등을 바꾸게해준 영화...
10,천재만이 천재를 알아본다. 네이먼을 진정 이해한 사람은 결국 아빠도 아니고 여친도 아니고 그를 죽기 직전까지 내몰았던 미치광이 플렛쳐였다.
10,앤드류와 플렛쳐. 서로에게 윈윈인 존재였다고 생각된다.플렛쳐의 교육 방식이 인신공격적이고 과격해서 옳다고 볼 수는 없지만, 앤드류의 모든 것을 건드리며 헤집어놓지 않았다면 무대의 결말은 달라지지 않았을까 생각이 들었다.
10,해내고야 만다. 미친자는 이긴다.
10,
10,위플래쉬 재밌음 추천합니다
9,
10,..처음부터 그냥 빠져 봤습니다 영화관 재개봉 부탁합니다..
10,음악 전공인 사람들은 꼭 보십시오 도움 많이 될것입니다.
8,
10,몰입감 최고 요근래 본영화중 최고
10,선과 악을 다루는 영화도 아니고, 열정과 노력을 강조하는 것도 아니다. 광기 그 자체를 다루는 영화. 주제도 광기 내용도 광기 결말도 광기 전달하는 메시지 마저 광기..미친 사람들이 미친짓 하는데 일반 사람들이 그걸 어떻게 평가하냐.. 그리고 성공 실패, 노력 이런거 따지는 분들은 영화 다시보셔야 겠는데?
8,마지막 20분을 위해서 존재하는 영화. 순화해서 써서 '폭군'이지 사실은 미친놈. 어떠한 경우에도 폭력은 정당화 될 수 없다. 그 속에서 꽃피워낸 실력. 폭력이 이렇게 무서운것입니다 여러분(?)
8,no pain no gain 흔히 감상적으로 말하는 문구. 고통없이 무얼 얻을수 있나. 근데 저건 성공자들의 후일담같은 악마 경구. 대부분은 고통만 있지 얻는게 없는 인생들이니. 이 영화는 1%의 성공자 이야기라 99%의 실패자인 관객들을 힘들게 만든다. 영화봐서 위로받을려는 루저들에겐 더 위축감만. 자괴감만 흑흑. JK시몬즈 인생 영화. 잘 보고간다. 내가 핫바지로 보이냐? 콕 삭커
9,"You think I'm fucking stupid?" ....부터 소름 후 시작....
10,
10,난 인생을 제대로 안 산것 같다
7,마지막에 그렇게 할 사람은 몇명이나 될까?마지막 장면 내가 영화에 빨려 들어가는 느낌멋있다
10,이 말 밖에 떠오르지 않는다.  미쳐야 미친다
10,와... 쩐다. 오늘부터 나 열심히 산다.
10,내 인생 최고영화. 완벽함
10,마지막 10분의 템포는 플렛처가 아닌 앤드류의 템포였다.
10,
10,저런 노력은 고사하고 뭔가 대단한 뭔가가 될려는 의지가 필요하다.
10,흑백선악음양좌우 우리 세상은 2로 정리되는 곳이다. 사람들의 논리구조에는 이 2라는 숫자 기반의 함수시스템이 탑재되어 있다. 아무리 산업혁명과 과학혁명이 일어나고 저 먼 우주의 대기질 조성을 조사할 수 있을지언정 대다수의 리스너들은 다만 두 가지 골대를 두고 핀볼을 쏘아 올릴 뿐이다. 그런 의미에서 위플래시의 앤드류와 플레쳐는 리스너를 위한 2의 법칙을 가뿐히 무시해 주었으며 극중의 두 캐릭터와 같이 감독 또한 자신의 마스터피스를 위해 집중하였다. 나는 이 영화를 보고 조바심이 났다. 앤드류라는 중퇴자의 노력과 성취조차도 따라가지 못하고 있는 것이 아닌가, 나 또한 감독과 같은 집중에 대한 갈망이 있는데 그 방향은 도대체 어디인가 어느 정도의 노력 후에야 플래쳐와 같은 최고를 판단할 수 있는 눈과 환경을 신경 쓰지 않는 장인혼을 가질 수 있을까? 대부분 사람들은 완성형 인간을 도덕적 선을 가진 존재로 생각한다. 더 나아가 그 생각을 강요하는 것 또한 미덕이라고 생각한다. 그렇지만 그들 중 대부분 자신이 생각하는 도덕적 선을 지키지 못한다. 뭐 이런 이상과 현실에 대한 것은 차치하고, 나 개인의 궁극적 목표는 행복이다. 그 행복은 나의 성취에 대한 과정과 집중에 있다. 타인에게 피해가 가지 않는 자유의 범위 내에서라면 이 영화의 주인공들과 감독이 형성한 집중의 고리에 함께 엮이고픈 마음이 간절할 뿐이며, 매너리즘에 빠질 때면 스스로를 채근해 보는 영화일 뿐이다.
10,교수가 악마
10,한번으로 만족하지 못한다.보고 또 봐도 명작
8,재즈 오케스트라 드러머 연주의 진면목. 지휘자는 지나치게 괴짜이고 마지막 상황은 꿈이 아닐까 싶을 정도이지만. 멋.졌.다.
9,넌 나의 노력을 평가할 수 없다
10,
10,서로 통수한번 치니 마지막에는 음악으로 하나가 된다.
10,열정 뽜이팅 스피릿 나태해질때 마다 되새긴다
9,
9,위대하다
10,
10,승리자란 무엇일까, 수 많은 경쟁을 이겨낸 사람, 고난을 극복한 사람? 극한으로 치달은 끝엔 성취감으로 이루어진 행복만 있는 것일까 물론 현대사회에서 누구보다 화려한 삶을 이룬 사람을 성공했다고 말 할 수 있겠지만 이 영화 나온 극한으로 몰아붙이는 장면을 보면서 경쟁에서 밀리더라도 즐기며 행복해하는 사람은 성공하지 못한 사람인가? 라고 생각해본다
10,예술을 논할때는 적어도 선과악은 별 의미가 없음을 깨닫게 해 준 영화.
10,
10,
9,재능과 노력에 광기를 더하여 완성.
9,나아가느냐 떨어지는냐는 자신에 의해서만 결정되는게 아니다.. 처해진 환경에 의해 영향받는다..
10,미쳤다 그 이상 그 이하도 아님그냥 미쳤음
9,공감성수치와 더불어 답답하게 숨이 막혔고 영화가 끝난 나음엔 정신이 혼미해지는 영화. 몇년이 지난 지금까지 그때의 감정과 기분을 잊지 못하게 만든 미친 영화. 미친 캐릭터들.
10,라라랜드는 음악으로 아름다움을 표현했다면 이 영화는 음악적 광기 그 자체. 주인공이 피땀 흘리면서 드럼치는데 그 미친 열정에 내가 다 힘들었다.
9,사람은 무언가에 열정을 보일때  그 어떤것도 생각하지 않는다. 오직 그 무엇을 위해 자기 자신의 몸부림이 있을 뿐. 재즈라는 요소에서 오로지 느껴지는 주인공의 처절함은 결국 그의 한계를 깨고나와 전율이 되게 하였다.
10,영화를 재대로보고 이해했다면 이영화가 명작예술작품으로 받아들여졌을거고 그냥 단순히 킬링타임용으로 대충봤다면 플래처란 캐릭터때문에 불량저급한 영화로받아들여졌겠지. 아물론 극중 플레처같은 캐릭터는 이세상에없어야된다. 나는 전자고 너무재미있게봤다 이해잘안됐으면 블로거들 리뷰,해석좀보고 영화평해주시길;;
10,연기와 스토리 텔링은 정말 잔인하고 소름끼칠 정도지만 방식에는 1도 동의할 수 없음. 진정한 성공을 향해 열정으로 달리는 것은 긴 호흡이 필요하지 자고나니 스타가 되어 있는 일확천금을 따낸다는 식의 성공담을 열정이네 뭐네 포장하는 것은 위험하기 짝이 없다. 만약 전쟁중이었다면 플레쳐 교수는 극단적인 국가주의에 심취해 유능한 인재들을 자살특공대로 키워내었을 것임.
10,극장에서 못본게 천추의 한이다...삶이 나태하다 느껴질때마다 한번씩 꼭다시 돌려보곤 하는 내인생 명작
10,잘만든 스릴러 영화 보는줄 . 몰입도 장난 아니다
6,이게 감동 감명과는 거리가 먼 영화인데 포스터나 리뷰에 왜 그런 단어가 있는건지 ㅎ 결국 제자를 자살까지 몰고간 폭언 폭력 인종차별 패드립까지 개막장 이기적인 할배뜻대로 괴물이 됐다는건데ㅡㅡ 이걸 무슨 스승 제자의 감동물로 홍보를 한건지ㅋ 마일즈 텔러의 연기는 좋았지만 그닥 추천할만큼 명작은 아님
10,마지막에 아버지가 아들의 성취를 목도하는장면을보고 눈물이나왔다.
10,음악을 몰라도 음악을 들은적 있다면 짜릿할 영화.
9,드럼으로 손에 땀을 쥐게하다니!
10,
7,열정이 아니라 광기인 듯 남주 대단하다.... 그냥
10,
10,숨막히는게 뭔지 처음으로 느꼈습니다
10,
10,천재와 광기가 만났을때아무것도. 아무말도.필요없다!!!
8,`
10,누군가는 플레처의 교육방식이 비인간적이어서 틀렸다고 한다. 비인간적이긴 하나 틀리진 않았다. 광기는 삶에 있어서 필수적인 요소이다. 꿈을 위해 모든걸 포기하고 광기에 사로잡히는 삶을 누가 욕할 수 있겠는가. 플레처에게 돌을 던지는 비평가들은 과연 어떤 일에 그토록 매달린 적이 있었을까? 주인공은 결국 플레처에 대해 증언하지 않았다. 그네들이 말하듯이 광기에 사로잡혀서? 아니 그건 ‘성공’으로 표현되는 자아실현에 있어서 채찍질은 필수불가결하다는걸 깨달았기 때문이다. 남들과 같이 해서는 남보다 뛰어날 수 없다. 그것이 진리다.
10,2년 전에 이 영화를 보고나서 이보다 뛰어난 영화는 본 적이 없다. 열정이 죽어갈 때쯤 봐주다 보니 6번보고, 앞으로 그 이상 다시 볼 마스터피스.
10,정말 연기가 끝내준다 꼭 보길
10,그렇게까지 몰아붙여야 되나....싶지만, 그렇게 해야 한계를 깰 수 있는 법.
10,플레처한테 뼈 맞은 영화....마지막에 엄청나게 몰입했다가 엔딩 크레딧 올라오는 순간 한 3분 벙쪄있었다..
10,
10,토할것 같다.. 그냥 한마디로 미쳤다...
10,미친 영화. 왜 영화관에서 안봤지 1위
9,메세지 확실하고 연기 좋고 스토리 군더더기 없이 깔끔하다. 이런 걸 바로 명작이라 하지 않나?
10,광란의 질주, 무한한 활주
8,타코야끼 아저씨가 인상깊음
10,
9,
3,폭군 선생의 캐릭터가 너무 화가날 정도로 너무했음! 그리고 그냥 앤드류의 완전 재즈 밴즈 연주하는것 빼고 제대로된 음악성을 못 느끼겠음, 솔직히 폭군 선생이 도데체 뭐가 만족이 필요한가를 따져봐야 내용이다!
10,내가 이렇게 몰입할 수 있는 영화는 평생 없을거다마지막 10분을 보기 위해 1시간 30분을 참아내는 영화
9,미친 영화..
10,
9,말이 필요한가? 후반 9분은 그냥 압도적임. 이건 직접 봐야 안다.
10,미친....오랜만에 영화를봤다..
1,그 어떤 영화보다 몰입해서 보았음에도 1점을 매긴 이유는 이 영화가 폭력의 필요성에 대해 일말의 생각할 여지를 주기 때문이다. 감독의 말마따나 앤드류는 아마도 26살쯤 마약 중독으로 자살할 것이다. 하지만 관객들 중 누군가는 앤드류의 탁월한 성취를 보고 예술적 발전을 위해서는 플레처와 같은 폭력성이 필요하다고 생각할지도 모른다. 그런 일말의 가능성 때문에 이 영화를 좋게 평가할 수 없다. 엔딩신은 목을 매단 앤드류였어야 한다.
10,존잼 왜 이제서야 봤지 스토리도 개쩔고 음악도 개좋고 진짜 여운 오져ㅠ 어쩔거야 감독 ㅠ 얼른 일해줘 ㅠㅠㅠ
10,
9,이 영화는 액션영화다.
9,
1,보는 내내 불편! 악에 받쳐 열정을 갈아넣어서 천재성을 만드는 과정은 할말을 잃게 만들고 재즈와 드럼 소재 자체가 노잼
10,
8,사람 위에 예술이 있다고 착각하는 사람의 예술.
2,어쩌라는건지 모르겠는 영화... 도대체 진짜 어쩌라는건지 모르겠음... 드럼 천재를 기대하고 봤는데 걍 깨지기만함 어쩌라는건지 모르겠음 공감성수치느낌 어쩌라는건지 아직도 모르겠다.. 돈아까웠음.. 다시생각해도 뭘 얘기하고 싶은 영화인지 전혀 알 수 없음 흥행의 이유가 뭘까.. 뭐가 감동인지 모르겠음 어리둥절한 영화
9,마일즈텔러의 연기력...미쳤다.
10,심벌을 대가리에 기어코 던져 맞춘 스승과, 터진 머리통 붙잡고 눈알 뒤집혀 천재가 된 제자. 그 사이의 선량한 피해자들은 가슴아프지만, 다시봐도 심장이 뛴다.
10,마지막 엔딩 10분은 정말 오로지 이 영화에만 집중했었다... 미친영화야 이건...
10,천재는 만들어지는 게 아니라 피와 땀으로 태어난다.
8,재미있기는한데... 끝나서나서 피곤한 느낌. 영화라서 그런건지 천재는 오기와 연습뿐인가... 하는 생각
8,단연 최고의 음악영화:단순한 재즈연주 영화가 아닌 인간의 잠재력, 한계, 선과악 까지 느낄수 있는 삶의 영화, 앤드류에게 플랫처는 악인인 동시에 최고의 경쟁자였던 것 같다. 마지막 연주는 그야말로 여운남는 최고의 명장면!
9,This movie is my awesome tempo !!
10,또라이와 또라이가 만날때의 시너지 ㅋㅋㅋ 마지막에 둘이 웃는거ㅋㅋ 비록 플레쳐가 극한까지 몰아치면서 가르쳐서 실력이 늘긴했지만 어디까지나 케바케. 보통 사람은 그냥 스틱으로 플레쳐 머리 후려치고 나가는게 인생에 이로울듯하다
9,@O@ bbb
10,미쳤다. 주인공에게 감정이입하게 되는 순간열정이 끓어오른다. 같이 화내게 되고 같이 미치게 된다.나도 미쳐보고싶다는 생각이 영화보는 내내 끊이질 않는다.
9,내가 본 영화 중 가장 최고의 복수극. 긴 준비를 한 것도 기똥찬 계획을 세운것도 아니지만 가장 통쾌한 복수였다.
8,쉴새없이 휘몰아치던 광기어린 드럼스틱은 과연 그를 성장 시킨걸까 아니면 깨지지않을 벽안에 그를 가둔것인가.강렬하고도 지독한 영화였다.
10,내 인생에 한계를 넘어서보아야한다그리해보았던 사람과 그래보지 못한 사람 모두에게 이 영화를 추천하고 싶습니다
10,내가 인생 헛살고 있었다는 걸 알게됨..
10,영화 마지막의 몰입도는 정말 최고!! 드럼 연주가 끝나자마자 바로 엔딩 크레딧이 올라가는데 "와..." 소리가 절로 나오네요.
10,키야
10,권위, 학대, 그리고 약간의 인정이 만든 인간의 기계화
10,이거 재개봉하자ㅓ어어갸더더더덛
10,음악영화가 아닙니다.
10,꿈을 쫓는 열정을 느낄수있었다 . 정말 시원시원하고 스트레스 풀렸음
1,
2,돈과 시간을 다 낭비할 수 있음 한마리도 억지춘향
6,학대 미화의 끝판왕. 현실감 넘치는 스승과 비현실적인 제자. 감독은 변태인듯
8,
10,5년전 극장에서 보고 수많은 영화를 봤지만 아직도 기억에 남는 영화중 하나안봤으면 한번은 무조건봐야됨
6,위대함을 향한 열정? 뜻대로 안되는게 인생? 사이코패스에 대한 음악을 통한 복수와 화해? 이것저것 담으려다 뭘 말하려고 하는지 불분명한 영화. 분명한 건 음악이 훌륭하다는 것과 보고 나면 굉장히 우울해진다는 것.
10,
9,기분이 좋지 않아서 좋은 영화. 열정이 아닌 광기, 노력이 아닌 집착. 마지막 교수의 미소는 네이먼의 결말이 예상 가능했기에 더 섬뜩한 것이 아닐까.
9,아 그 또라이 교수ㅋㅋㅋㅋ 졸 웃김ㅋㅋㅋㅋ 막판에 복수도 통쾌하다
7,결말이 무척 애매했던 영화
9,막판의 전율은 아직도 있을수가 없다
8,재밌어유~~~헤헤헤헤
8,그렇게 분하면 이겨내던가
10,
4,연기는 잘하는데 주인공이 너무 미친 놈 같음. 그 미친 놈 연기를 소름돋을 정도로 잘 소화하시는 배우 분이 대단하다
10,보고 있자면 앤드류의 열정에 가슴이 울컥하고 뜨거워진다. 환상적인 영화!!!
10,하이라이트를 미리보지말것 영화를 다본후 전율은 이때까지본 영화중 최고
10,몇번을봐도 마지막은 짜랏하네요ㅛ
10,영화를 제대로 본 사람은 저 광기가 뭔지 알 수 있음
1,합주에 대한 배려없이 주인공이 앞만보고 혼자 달리는 경주마 같아서 개인적으로 눈쌀찌푸리며 봄
10,숨죽이면서 봤다. 이걸 영화관에서 못 본게 후회된다 ㅜㅠ  개인적으로 음악 영화 중에 보헤미안 랩소디랑 위플래쉬가 투탑임
10,다시 봐도 마지막 장면은 진짜 섹시하다..상처 받았을 아들을 위해 아버지는 뛰어가서아들을 안아주며 집에 가자고 하지만.. 아들은 이대로 집에 돌아가면 버텨낼 수 없다는걸 잘 안다.. 그래? 어디 한번 끝까지 가보자! 내가 얼마나 미친놈인지 보여줄게!!
8,흥분되는 드럼연주 지려버렸다
9,최고가 되고자하는 욕망. 거기에 비례하는 분노 광기 후회 좌절. 어느순간 자신을 놓게되고 성장하게되지. 대부분의 사람들은 이해하기 힘든 내용.
10,영화가 끝날때 내가 이렇게 숨을 오래 참을수 있었는지 놀랄것이다.
10,
1,주인공의 열정을 넘어선 집착과 광기, 그걸 유도하고 정당화하는 선생의 모습이 너무 불편해서 몰입이 하나도 안됐어요. 저런 교육법과 태도는 절대 좋은 영향을 주지 못한다고 생각합니다.
10,스릴러도 액션도 아닌데 숨이 막힌다
10,이 영화의 교훈은 ‘지각을 하지 말자’가 확실하다.
1,찐따새끼 우쭈쭈하는 영화10분만 보면 영화어떻게 흐를지 예상가능
10,그래서 처음에 악보는 누가 가져간겨
10,관람평을 보면 우리나라 관람객들의 수준을 알 수 있다. 감독의 의도를 파악하지도 못하는 사람들이 열에 아홉이라니!
10,인생 영화 중에 하나입니다. 최고
4,선생은 애 싸대기나 때리고, 주인공은 악보 잃어버리고 메인드러머 되고... 이 엿 같은 영화가 무ㅓ가 맘에 드냐
2,너무 비인간적인 폭력적인 싸이코 합리화하는 영화
8,위플래쉬 중독성 오짐...근데 선생님 무서워요. 장르 스릴러 아닌가요ㅠㅠ
9,
9,그렇게 천재는 완성된다.
1,엉망진창, 허세 힙스터들이나 좋아할만한 영화
10,
10,열심히 한다는 말의 무게를 느낄 수 있었다.플레쳐의 교육은 교육이라고 부를 수 없지만.. 플레쳐의 말이 마냥 틀리지만은 않다
7,무서운 열정의 음악 스릴러..
10,몇번봐도 질리지 않네요. 강추
5,사람이 한계를 뛰어넘는 그 과정을 보여주는것, 어느 한가지에 미쳐 끝없이 달리는 모습을 보여준 것은 좋았지만, 플레쳐의 학대에 가까운 교육방식이 너무나도 불편하기 그지없었던.. 그래서 평점을 반밖에 줄 수 없는 영화. 플레쳐를 불편한 사람으로 만드는게 목적이었다면 박수를 보내겠지만, 그의 방식을 미화하는 것이라면 참으로 영화의 다른 요소들이 아깝다 할 수 밖에는..
10,할많하않 왜 이걸 이제봤지
10,영화를 시작하고 끝난 후 까지 이 영화를 예측 할 수 없다.정말 스토리가 훌륭하다.
10,
10,보고나서도 전율이 안멈추네여
10,교수와 학생 연기에서 점점 집중되면서 드럼소리에 휘감겨 봄! 마지막 장면은 정말 최고였음!
10,
10,음악과 꿈을 높이 평가합니다.
10,
10,아아 나는 무엇을 쫒고 있는가-
8,열정을 다해 무엇을 해본적이 있습니까?목표를 이루기 위해 열정을 갖고 사랑과 목숨을 버리고 노력한적 있습니까?나에게 묻는다면 아니오라고 할 것이다.이 영화는 웃음, 재미를 주었다, 더불어 인생의 나침판이 됐다.트루먼쇼 영화처럼 정신이 번쩍 들게하는 교훈을 주었다.
7,미친놈과 미친놈을 만든 미친놈
8,미친 열정의 끝을 본 것 같다.
10,레미제라블과 함께 내인생 영화로 뽑히는 영화.확실히 마지막 15분간은 숨소리보다 심장소리가 더 컸음
8,몰입도는 말할게 없고 중간중간 나오는 곡들도 너무 인상적
10,최고의 음악 영화. 나태해질때 교훈을 주는 영화.
10,그냥 미친듯이 몰입해서 보게 되었다.드럼의 박자에 정신이 곤두서고 배우의 눈빛, 몸짓에 내 몸이 얼어붙은 듯 꼼짝하지 못했다. 정말 대단했다...
10,마지막에 인정하는 그눈빛 나도 경험해보고싶다
10,인생영화 최고의 스토리와 소름돋는 연기가 한데 어울려진 영화 전율 그자체
10,
10,
8,영화가 끝나고 숨통이 트인다.
10,
10,최고.극장에서 또보고싶네
9,영화 러닝타임 내내 긴장과 텐션을 유지한다. 그리고 마지막엔 뭔지 모를 카타르시스까지.
5,흡입력은 좋았지만 개연성은 갖다 버린 영화
10,왜 음악영화를 봤는데 스릴러 장르처럼 긴장되고 힘든건지..;; 진이 다 빠집니다. 감동보다는 배우들 연기가 소름끼치는 영화네요.
10,마지막 10분 연주가 끝나고 집에서 혼자 기립박수 쳤다.
6,재미있다하여보았는데,,,작품성이높다하여보았는데,,,재미는 그져그럼 작품성은 떨어짐
10,이 영화는 1점과 10점 극과극의 점수로 갈린다. 그 이유는 단 한가지! 가치관의 차이이다. 전체 스토리 중 본인의 가치관에 반하는 행동을 한 것을 지적할 것이냐, 열정을 불태워 감동을 준 장면을 옹호할 것이냐 이 차이일 뿐. 이 영화가 내포하는 의미는 그저 서로의 가치관이 맞고, 이를 자극해줌으로써 그 사람의 천재성을 끌어당길 수 있으나 맞지 않으면 후유증이 될 수도 있다 라는 걸 보여주고 싶은 영화가 아닐까 생각한다. 그게 아니라면 열정없이 사라가는 그대들에게 열정의 불씨를 주고자 하는 영화가 아니였나 싶다. 이걸 지금 본 게 아쉽지만 지금 보게 된 것은 나에게 열정을 불러 일으키게 하고자 영화가 나를 이끌었는지 모르겠다. 단순한 스토리에 그저 음악을 더했을 뿐인데 이렇게 명작이 될 줄 누가 생각이나 했겠는가...
10,
10,정말 인생영화. 평생 수백편의 영화를 봐왔지만 이정도로 멋진 영화는 본적이 없다. 긴장감넘치고 무대 위 연주중엔 온몸에 전율이 흘렀으며 미친 몰입감에 압도당했다..왜인진 모르겠지만 앤드류와 플렛처가 눈빛을 교환하며 마지막 곡을 시작하는 엔딩 부분에서 눈물이 났다. 어쨌든 이 영화는 재미 뿐만 아니라 앤드류와 플렛처의 대화를 통해 많은 생각을 하게 해준다. 평생 기억에 남을 영화다.
10,음악이라는 소재로 노력과 좌절을 이렇게 잘표현할수있는가
10,참 1점 준사람들 웃긴게 교수가 폭력적이고 비인간적인 교육법때문에 미화하는 것 같아서 1점 주는데 애초에 이 영화는 보면 알겠지만 교수는 절대 착하고 좋은 역할이 아니며 오히려 나쁘게밖에 볼 수 없는 역할임; 게다가 저런 나쁜 역할을 보니까 눈쌀찌푸려서 1점 준다는데 그럼 모든 영화에 악역이 없는 영화가있나?? 그런 사람들은 어떻게 영화를 보지 ㅋㅋㅋ 불편하게 사시네들 영화는 영화로써 보고 평가해야지 ㅋㅋ
10,깨지고 부셔져라
10,The girl to bald never come back
10,내 대학생활도 저렇게열정으로 올인하고싶었는데..영화관가서보고 엔딩크레딧이끝날때까지 한심한과거의나자신을 욕했고,집에서 혼자볼때는꺼이꺼이울었다.그리고 나는 결국 내려놨다. 다시 하나씩집어보려고.화이팅하고싶다!
10,인생영화
10,무료하거나 나태해지려할때마다 계속 찿아본다 쵝오중쵝오!!!
10,간만에 다시 봤는데 아우 지려지려..
10,영화다봤는데 왜 손에 땀차있는걸까.왜그럴까.
8,이제 끝이라고 느껴질 때, 거기서 더 깊게 나아가기
9,그들의 열정이 영화를 몰입시키고 완성시킨다.
10,한계에 도전할수있는 영화.
9,뭔가에 빠지는건 정말 좋다
10,깊고 심오한 주제,하지만 있는 그대로 영화에담았다면 지루하고 많은 사랑을 받진못했을것드럼을 기반으로 많은 악기들이 등장해 소리를,카메라각도 다양한 악기의 시각적표현으로연출을 즉,눈과 귀를 사로잡으면서 동시에 본래의 뼈대 가 되는 주제를 티끝없이 잘 녹인영화.악기연주만 박수받을게 아닌 구성과 아이디어,작품성으로도 찬양받을영화
10,음악 영화 중 최고 ㅠ 이게 노력이지
9,넌 탈모걸려도 싸다 플레쳐
9,한계는 의지와 열정에 의해 정해진다
9,굉장한 연출과 몰입감을 보여주는 영화였다!! 스토리가 긴 영화는 아니었지만 기억에 오래남을것같다
7,¿#%#%#%#%?
10,제일 좋아하는 영화스릴러 영화보다 긴장감 있는 연출
8,재밌게 봤는데 플래쳐는 정신병있는 양반잉
10,무수한 점들은 선이 되었다
9,음악영화인줄 알았는데 음악은 포장지일뿐 거의 정치영화라고 봐도 무방하다. 선생님의 훈육방식은 이해하지만 마지막까지 뒤끝을 보이는 행동이 너무 충격적이였고 그러면서 미친 광기를 표출해내는 학생의 마지막 클라이막스는 정말 전율이였다. 음악영화를 별로 안좋아해서 초반에 집중을 잘 못해서 나중에 해석을 보고 이해했다. 초반부터 집중하고 보면 정말 더욱 더 충격적인 영화
10,와....뭐라 감히 글자로 표현할 수 없을 것 같다.  탄성을 몇번이나 지르고, 몸을 배배꼬고, 머리를 움켜쥐었는지 모른다. 앤드류에게 100%몰입했고,  그의 열정과 오기는 내 가슴에 불을 지폈다. 마지막 몇 분 동안의 앤드류의 연주는 스트로크 하나하나가 나를 소름돋게 했다. 정말, 이런 끈기가 존재하는 것일까? 나라면 할 수 있었을까? 이 영화의 연출은 정말 완벽했다 마지막 앤드류와 빡빡이의 아이컨택에서 나까지 말못할 쾌감을 느꼈다 이렇게까지 몰입한 영화는 처음이다. 내 모든 친구들이 이 영화를 봤으면 좋겠다. 진짜 죽여준다.
10,와....뭐라 감히 글자로 표현할 수 없을 것 같다.  탄성을 몇번이나 지르고, 몸을 배배꼬고, 머리를 움켜쥐었는지 모른다. 앤드류에게 100%몰입했고,  그의 열정과 오기는 내 가슴에 불을 지폈다. 마지막 몇 분 동안의 앤드류의 연주는 스트로크 하나하나가 나를 소름돋게 했다. 정말, 이런 끈기가 존재하는 것일까? 나라면 할 수 있었을까? 이 영화의 연출은 정말 완벽했다 마지막 앤드류와 빡빡이의 아이컨택에서 나까지 말못할 쾌감을 느꼈다 이렇게까지 몰입한 영화는 처음이다. 내 모든 친구들이 이 영화를 봤으면 좋겠다. 진짜 죽여준다.
10,
10,집에서 봤는데 최근 본 영화중 최고인거 같다
9,한계에 도전해 보지 않은 사람은 절대로 이해 할 수 없는 영화
9,음악 영화인줄 알았는데 액션 영화였다. 한 인간의 영혼을 밟고 찢어 태워버리는 폭력성 가득한 영화였어.
10,지렸다. 마지막10분은 어우야.빤쓰여분챙겨가시길
10,미쳐야 미칠수 있는 경지. 청춘을 어떻게 써야할까 고민이 될때 참고해야할 영화
10,영화에 몰입되어 미묘한 박자와 음정에 귀를 귀울이면서 보게됐다.놀이기구에 비유하자면, 여기가 하이라이트인가? 아니네.. 그리고 마지막에 수직하강하는 롤러코스터를 타고 기절한 채로 끝난느낌
10,
10,세상에...스릴러 보는 줄 알았다.. 마지막에 주인공 머리 템퍼린에 잘리는 줄
10,열정이란 무엇인가 천재란 누구인가. 나는 어떠한가
10,인생영화. 독보적으로 기억에 남는영화
10,몇 번을 다시 봐도 마지막 10여분은 전율 그 자체인 영화. 무시무시한 몰입감과 긴장감, 그리고 가득 찬 사운드의 향연. 위플래쉬의 전주만 들어도 자동으로 화면이 떠오릅니다.
10,후...
10,섬세한 재즈의 드럼처럼 사람도 섬세하다. 어느 것 하나 버릴 것이 없구나.
10,빡빡이 아저씨 연기를 너무 잘하신다. 내 인생영화.
10,처음엔 주인공이 띨해보이고 못생겨보였는데 끝으로 갈수록 섹시하고 잘생겨보인다
10,박수쳐야되는 영화다.
10,때론 자신이 하는 것에 미치고 싶을 때가 있다.
10,저런 의지는 어디서 나오는 걸까 부러워
1,걍 둘다 미진넘 같음.  허세영화 한편
10,영화끝나고 기빨리는 느낌은 또 처음이네.. 난 열린 결말이 싫다 실화라고 하는 말이 있던데 실화 아니에요
10,저런 열정이 있는게 너무 부럽다.
10,씨맥..  그는대체..
10,영화가 끝나고 온몸에 전율이
10,스파이더맨의 나오는 편집장이 이리 진지한사람이었나..ㅋㅋ
10,"미치려면 미쳐야한다" + "광기의 양면성" 이 두가지 주제를 잘 보여주는 영화라고 생각합니다. 경지에 도달하고 싶은 자는 미쳐야하지만, 그 광기가 과연 오로지 좋은것일까는 관객의 판단에 맡기는 영화라고 봅니다. 매우 재밌고 박진감 넘쳤습니
7,박평식의 혹평이 한국 영화 발전시키는 소리. 인과가 안맞네
9,어딜가나 교수가 문제네
10,내 생에 완벽한 영화. 이해할 수 없다면 영원히 이해 못하는 영화.
10,진짜 현기증나는데 재밌다
10,음악영화가 이렇게 스릴 있고 박진감 넘친다니....인생영화!!
10,어쩌다 한번 나올 천재의 잠재력을 속까지 뒤집어까는 천재교수... 방법은 잔인하지만
10,최고 뭔가를 느끼게 해주는 영화
9,단 5분의 퍼포먼스를 위해  얼마나 많은 노력을 했을까클라이맥스로  모든걸 다 말해주는 영화
10,영화사에 남을 엔딩씬. 지린다.지려.
8,마지막 주인공 개빡처서 칠때 숨못쉬네ㅋㅋ그와중에 플레처 기뻐하는거보면 OOO기인지 아군인지 구별안되긴하지만 그래도 쓰레기는쓰레기인듯적당히를 모르는 ㅅㅋ
9,완벽한 성장 영화다. 결말까지 완벽
10,몰입성과 스릴과 스토리 완벽함,너무뛰어나!!
6,분노 조절 장애자 둘을 보고 있자니 내내 눈치가 보였다.
10,광기와 광기의 대결, 걸작이다
3,무기를 다루는 군대에서조차 악마같은 고참도 풀어줄 때가 있었다..러닝타임 내내 교수의 짓거리에 어이 없었던 영화..제발 이 영화를 보고 교육자들이 본받지말길..피교육자인 학생은 동물이 아닙니다..요새 개들도 이렇게 안키웁니다
10,미쳤다 미쳤어....
5,까놓고 보면 별거 없는데 한국인들 정서를 제대로 자극해서 평점 거품낀 리얼 개거품 영화
10,심장이 쫄깃쫄깃 광기에대한 보고
10,평생 소장하고 싶은 영화
7,저게 효과가 있는지 없는지는 제쳐두고 마음약한 사람은 자살까지도 몰고 갈수 있는 수준인데 천재 하나 만들자고 여럿 꿈 포기하게 하고 교수는 그냥 살인자임
10,얼음물에 피가 물들어갈때 난 눈치챘다. 앤드류 는 이제 열정이 아닌 광기로 뒤덮혀지고 있다고
10,눈을 뗄 수 없게 만드는 미친 라스트씬
10,이건 그저 드라마입니다.  재미로들보세요. 이런식으로 훈련한다고 성공한다 실패한다 논하는건 넌센스죠.  체계적인 훈련이 중요하지 그냥 분노로 밤새친다고 다 최고된다식은 80년대 운동선수들 토끼뜀시키고 타이어끌던 시절급 이야기 아닙니까.
10,열정이란말을 아무때나 쳐쓰지말아라 대한민국 꼰대들아~~
10,세상에서 가장 쓸모없는 말
6,음악이 아닌 폭력물을 본 느낌.. 선생 진짜 패고싶었다 정신적으로 너무 힘듬.. 뺨 맞고 연습을 더 할게 아니라 신고를 해야한다
10,과연 될까? 라는 질문에 명쾌한 답을 해준 영화
9,시대에 갈리거나 사람따라 갈리거나 하는 영화인듯
10,영화관에서 못본게 한이 되는 영화ㅜㅜ
10,이 영화를 보고나서 "나도 노력해야겠다" 라고 말하는 사람들이 답답하고 너무 싫다... 같은 영화 본거맞나?
1,타인과 어울리지 못하고 하다못해 작정하고 상처를 주는 이들에게 지탄을 가하지는 못할 망정 이를 '천재'들의 삶의 방식이라 강요하는 쓰레기같은 영화. 꼴에 예술영화랍시고 우리의 허영심을 자극한다. 음악도 모르는 무식한 놈 소리 듣고 싶지 않은 우리.
10,원래 평점 안 주는데 10점 너무 주고 싶어서 들어왔다교수 너무 입체적인 캐릭터고 매력있음몰입도, 긴장감 장난 아니고 너무 매력적인 영화내가 살면서 본 영화 top3안에 들어갈 듯극장 놓쳐서 너무 아쉽다 재개봉 또 했으면 좋겠다
10,데이미언 셔젤을 만나게 해준 고마운 영화 그 자체. 뭐라 설명이 필요하랴. 나에게 준 것이 너무 많기에 감사 & 찬사의 반복
6,안주하면 행복해지지만 도태된다. 안주하지 않으면 불행해지지만 발전한다. 강도만 다를뿐이다.
7,내 한계를 밀어붙인 댓가가 맛있는 열매와 불행이라면 나는 한계에 도전하지 않겠다. 인생의 가치관에 대해 생각해볼만하며, 마지막 포기의 순간에 모든걸 쏟아낸 용기는 어디서 나왔을까..
1,이걸 보고 "나도 열심히 살아야지" 라는 희망을 가지게 되었다는 수많은 리뷰를 보니 왜 한국이 아직도 이렇게 권위적이고 폭력적이고 또 그를 옹호하는 수많은 미개한 개돼지들 천국인지 알게 되었다. 영화 속 두 싸이코들의 콜라보에 정신병에 걸릴 지경이다.
10,내가 재미잇게 본 3대 영화중 하나다
10,업업스윙과 카라반 이거면 끝난다 와!!!
10,열정 열정 열정 열정 열정
9,음악영화의 패러다임을 바꾸는 마지막 10분의 경이로운 연출
10,뭔가 일상에 자극이 필요할때 보면 좋을거같다 두번째보는데 또 다른 새로운느낌
10,침착맨 유튜브 보고 생각나서 다시봤음 지금까지 본 영화중에 손에 꼽을 명작임
10,한국인들이 원하는 교훈 같은 건 이 영화엔 없다. 완벽에 대한 집착과 광기에 대한 표현만 있을 뿐이다.
10,5번은본듯.. 아 미쳣다 진짜로
10,새벽에 봤는데  여운이  남는 영화다  정말  재밌었다
8,재즈판 존윅. 아. 쌌다.
10,숨 쉬게는 해줘야지.. 아놔 요단강 건널뻔했네
10,미친놈이 또 다른 미친놈을 만들어서 누가 더 미친놈인가 대결하는 영화. 보다가 나도 미침.
9,좋은 음악과 그럴듯한 배경에 기대어 내러티브를 포기한 음악영화가 아니다. 음악을 통한 화합이라는 손쉬운 방법을 사용하지 않고  제대로 짜릿하게 만든 음악영화.  비록 주인공은 이제 제대로 수렁에 빠지게 됐지만.
10,매체로서 이정도 전율과 영감을 끌어낼순 없다 생각한다. 이 영화를 보기 전까진
1,,,..,,..,,..,
10,독함이 무엇인지 알게되었고, 많은 생각이 들게 되었다.
8,뺨까지 맞아 가면서 재즈 드러머의 길이 이 토록 고달프다면 난 그 공연 보러 가지 않으리라. 음악의 본질은 즐기는 것이다.
9,마지막의 공연끝엔 우리가 박수치고있어야 했나보다
10,예술이란 뭔가? 영화는 보이고 들리는걸 최고점으로자연스럽게 묻혀났다. 예술 영화자체를 봐라 그리고 주인공이 느끼는 감정과 이해 주변인의 영화지만 주인공은 주변사람들의 삶까지 이해하고 그것을 깨달았다.그걸 평생가도 깨닫지 못하는게 인간이다
10,어떻게 보느냐에 따라 다르게 보이는 영화
1,어느댓글에 공감. 플래쳐의 삐뚤어진 교육방식의 묘사가 영화전반에 이루어지는데 너무 불편하고 불쾌해서 영화의 수많은 좋은점 상쇄해버리고 언급할수없게 함. 다만 배우들의 열연이 돋보이고 마지막 10분이 정말 인상깊고 훌륭."다 너잘되라고 그랬어"면 단가?
1,풉~ 먼 개뿔 열정이고 나발이고.. 내가 북치는 소릴 들으려고 이영화흘 봤나 자괴감마져 드네...평점 10점을 아무데나 갈기는 사함들 모하는건지 참~~
7,지나치게 폭력적이라는 점이 살짝 불쾌하긴 하지만 전반적으로 재밌게 본 영화. 인상적임
10,빡빡이 페티쉬를 가진 청년이 점차 자신의 m 성향을 찾아가는 2014년 최고의 게이 포르노 영화
6,애매하다 교육에 정답이있겠냐 교수 의도는 알겠는데요즘 저러면 고소감이지암튼 쉽게 포기하고 좌절하는 사람들에게 뒤통수 한대 후려갈길 영화
10,결코 절대 좌절하지 마라.
7,두 천재의 싸움. 뻔한 스토리를 채운 배우들을의 연기력과  감독의 연출은 환상적이다.사실상 '위플래쉬'는 연출과 음악이 전부이다. 그리고 그 전부가 아름답다.
6,재즈는 저런게아닌데 너무 한쪽으로 치우친듯..허점이많네요스토리도 음악적으로도..
10,미쳤다. 영화가 끝나는 순간 울었다.. 이유는 모르겠지만 짜릿했다.
8,여자친구를 잃고 교수와 교감했다.
10,마지막 전율 장난 아님... 배우들의 연기가 최고
10,몰입도 최고~ 드러머를 다시금 새롭게 보는 영화
8,결과와 성과에만 집중한 프랫처 교수의 교육 방식의 잘못되었다
8,몰입감은 단연 최고다. 난 저런  학생이였었고, 그 시기에 저런  선생도 만났었다. 내가 그 선생을 떠날때 날 잡으시며 날 못이겨? 이러셨다. 지금 시간이 흐르고 삶의 관점이 바뀌며, 성공했을지라도 얼마나 피폐해졌을까 생각한다. 누릴것들이 너무나 많다
10,대박이고 대박입니다 ㅎㅎㅎ
8,능력없이 플레처 흉내만 내는 것들이 많은 한국인에겐 부작용을 만드는 영화. 천재를 만드는 잘못된 방법을 보여준다
10,핫바지로 보이냐...역대급 반전이었음..어지간한 공포 영화보다 짜릿하고 영화가 다 끝났는데 심장이 떨림
9,끊임없이 전율하게 하는 드럼 베이스의 앤드류와 플렛처의 연기 공방
10,독해지고싶을때마다 찾아온다
1,플레쳐에게는 인간이 필요하지 않다. 그에게 로봇을 가져다줘라. 그러면 그는 만족할 것이다.
10,영화 끝나고 박수친건 오랜만이었음
10,영화에서 자꾸 교훈을 찾으려고 하는 성실한 인간들은 절대로 깨닫지 못할것이다.
10,'미친' 선생의 '더 미친' 제자 각성시키기
10,6번보고 또 평점씀.지림.
10,광기 천재. 이 영화가 사랑 받는 이유
10,아버지 표정이 잊혀지지가 않는다...
2,????뭐지 왜 평점이 높지
10,1번 보았을때 비웃었고 5번 보았을때 재밌었고 20번쯤 보니 저절로 눈물이 났다.
10,미쳤다 그냥 극에 달한 열정
10,나태해진 나를 자극 시켜준 영화
1,젤웃긴장면이 교수가 극대노하는장면ㅋ
10,인격모독 교수는 꺼져라. 발암연기.
10,한번도 손에서 피날정도로 몰입했던 일이 없었는데... 열정을 갖고 살꺼야
1,왜 평점이 높은지 설명좀해줘라
9,내가 남주가 된 마냥 교수가 혼낼 때 내가 다 눈물 날 지경이었음 집에서 혼자 봤는데 다 보고 기운 빠짐 그렇다고 안 좋은 영화가 아니라 몰입감 엄청났던 엄청난 영화여씀 나중에 한번 더 봐야지 했던 영화
10,음악영화를 좋아하는데 너무 재밌게 봤습니다!
10,영화관에서 풀사운드로 들을려고 3번을 보러 간 영화...
10,개인적인 경험으로 비추어보건대 한 분야의 대가들은 일반적으로 싸가지가 없고 항상 가시가 돋혀있더라. 무한경쟁 속에서 최고가 되기위해 젊음을 불사르고 본인을 항상 채찍질하며 치뤄낸 댓가인듯
10,미친놈+또라이=전율
10,열정이라는 감정의 극대화, 자강두천
2,글쎄요.. 개인적으로 싫었어요ㅠ
10,미쳐버린 영화!!!!
10,극장에서 못 봐서 아쉬웠어요넘나 재밌네요!
10,이 영화는 극장에서 본 사람만 후기를 남길 수 있도록 해야 한다. 이 영화를 이어폰을 꽂고 보는 것은 범죄 그 자체... 또한 이 영화를 보면서 교수의 옳고 그름, 주인공의 행동을 이해하고 분석하려는 것도 어리석다. 그냥 느껴라 최고의 음악영화를!!!
1,보는내내 불쾌했다. 이 영화를 요약하면 "노오력이 답이다. 부족한인간의 한계치를 끌어올리기 위해 어떤 폭언 폭행도 용납해야 한다." 쯤 되겠지.
10,최고다 진짜 몰입도 어마어마하다
1,헬조선에선 인권유린과 갑질로 고소당함. ㅋㅋ 이거 보고 감동받으면 잠재적 범죄자. 한마디로 쓰레기 같은 영화. 에이 퉤퉤..
10,이거 보고 라라랜드를 봤는데 위플래쉬가 준 충격을 아직도 잊을 수 없다. 다 빼고 제일 중요한 거 하나로만 승부한 담백함.
1,난 별로...특히 심리적 압박감에 사고까지 당하는 게 극찬받는 이유를 모르겠다.
10,내가 본 영화 중에 가장 몰입 했음 마지막순간
10,우리는 교수의 의미를 이해 못하지만앤드류는 교수의 의미를 이해 했다
10,심장이 벌렁벌렁 액션 만땅
9,주인공이 드럼이 아니라 내 머리통을 후려친 느낌
10,우리가 한번이상 부딪칠 고의적인 적대감을 정말 안좋은 상황에 당하는 주인공이 열정으로 이겨내는 모습이 너무 매력적이네요 꼭 봐야될 영화라고 생각이들어요
9,마지막 드럼 연주 장면은 전율이 오른다
1,존나 이해가 안되네 복수를 하던가 마지막에 교수새키 지덕인양 존나 지휘하는척하네 극혐
10,죽기 전에 어떠한 한곳에 미쳐 볼 수 있을까
10,새벽에 보다 스르르 자야지 했는데 빨려들어갔다 연기자들 폭풍검색중~  집중도 최고
10,노력의천재 엄청나다 말그대로
10,광기와 통수의 도가니...직장에서도 느낀 그 업무적 압박과 부조리함은 나의 한계를 끌어 올리기 위함이었을까 아니면 단순히 변태적인 새디스트의 채찍질이었을까...?
1,걍 노잼인디 ㅋㅋㅋ 음악 영화 top 순위에 올라오는 이유가 이해가 안되네
8,손에 땀 나는줄도 몰랐네요.
8,너무 보기힘든 영화인듯 그 어떤공포보다 스릴보다 강하다
10,불완전한 두 천재의 만남으로 이루어진 완전
10,평점 보니 많은 이들이 영화를 보고 "아...나도 저렇게 미칠 정도로 열심히 해야지"하고 각성하는 듯한 평점을 쓴 것 같은데, 이영화의 핵심은 그것이 아니다. 예술에 대한 집착적 열정과 광기가 한 인간을 어떻게 파멸시킬수 있는지가 포인트.
9,노력은 나를 절대 배반하지 않는다. 자신의 길을 나아갈때 동기부여되는 것들이 하나쯤은 있기 마련이다. 당근과 채찍질 중 당근주기는 배제된듯한 기분..? 포기를 모르는 노력파 소년의 이야기..
10,Wow 와우와우 이말밖엔
9,재능으로만 포장되기 바빴던 예술가들의 이면. 끝없는 수련과 담금질로 마치 스포츠영화처럼 끝없이 질주하는 음악영화
9,끊이지 않는 드럼 소리가 심장을 두들긴다.
10,정말 쓰레기 같고 불쾌한 명작이다.
8,광기와 똘기의 접점은?그들은 그렇게 해서라도 한계를 도전,추월하고 싶어 했다.
10,가장 쫄깃하고 통쾌하고 속시원한
10,최고 정말 음악영화중에 최고
10,이건 말로 형언할 수 없는 감동이자 한계를 넘어서는 새로운 발견이다.
10,쓰레기니 정신병자니 하는 사람들은 교수랑 다를 게 없어보이는데
7,꼰대나 아프니까 청춘 등 이런 류 싫어하는 사람은 보다가 불편할 수 있어요 하지만 (스포주의)저는 드럼하고 광기나 남자 둘끼리 기싸움?좋아해서 처음엔 문어 무지 감정적이네 아기 때 부모 고생시켰겠다 이러다 마지막에  너무 좋아서 속으로 비명질렀어요
10,난생 처음 평점등록해봄 최고
9,교수 제자 둘다 미친놈임
10,주인공의 모습을 보며 짠하기도 하고 존경스럽기도 하고..사실 살다보면 뭔가를 이루기 위해서는 자신의 한계를 뛰어넘으면서 치열하게 노력해야 될 시기가 옴. 물론 이런 모습이 마냥 긍정적인건 아니고..우리 인생도 이런 둘 사이의 타협을 찾는 과정 아닐까.
10,이건 진짜 내 인생영화다. 마지막의 그 드럼씬은 못잊는다.
10,스틱으로 가슴을 사정없이 두들겨댄다.
1,주인공 성향 m이세요?
10,최고의 영화 위플래쉬
10,정말 신나는 최고의 영화 최고에요~
10,이건 음악영화가 아니다.
8,'음악'영화가 아닌 음악'영화'
10,팩트는 교수의 폭력성때문에 평점테러하는사람은 있어도 작품성에 대해 혹평하는사람은 없다는거 그게 이 영화의 특징
1,감동도 없고 재미도 없고 주인공 , 교수 둘다 맘에 안들고.. 왜이리 평점이 높아?
1,그래서 폭력이 정당화 될 수 있나?
9,미쳤다... 음악영화인데 손에 땀이
9,Whiplash, 2014
10,역시 무엇이든 마스터하려면 미쳐야 한다는것!하지만 까대지휘선생은 수업방식에 문제가 있다.싹도 못터본 유망주를 자기기준에 모자르면밟아 버리는 독선과 오만이 문제다!
10,와 난 보기만 했는데도 힘들어....
10,이건 정말 띵작. 왜 이걸 이제 봤을까
10,저의 잠재워진 열정과 열의를 이 영화 덕분에 끌거 올리고 찾게 되었습니다. 극에서의 앤드류 만큼의 노력과 열정을 가지고 싶은 욕구와 욕망이 생기네요. 제대로된 동기부여를 생기게 해주셔서 감사합니다. 저도 제 전공분야에 미치도록 빠져보겠습니다.
10,베토벤바이러스의 강마에는 참 인간적인 스승이었구나 느낄수 있었던 플렛처 선생. 정말 배우들의 연기들이 참 인상깊었습니다. 참 괜찮은 영화였습니다. ^^*
10,불편충 피시종자 감성공감충들은 싫어할 영화. 허나 꿈에 대한 열정으로 단한번만이라도 불타오른 적이 있는 자라면 가슴 속을 꿰뚫는 날이 선 송곳을 받아내는 듯한 기찬 영화
2,전율의 20분 80분의 실망... 스포는 안하겠지만 맥빠지는 영화. 전달하고자 하는 의미도 없고 맥락도 없고 음악이라는 열정만 스크린에 화려하게 수 놓은 3류 눈요기용 영화임.
10,미치겠다...나도 미치도록 몰입할수 있을까..
9,매우 괜찮은 영화입니다.
10,음악영화에서 처음으로 전율을 느낀 영화
2,저런 선생은 있어선 안된다. 과거에 한국에도 많았지. 지금도 선배란 이름으로, 상사란 이름으로, 선생이란 이름으로 인격모독하고 비난하면서 결과가 좋으면 내가 너 다 잘되라고 그런거야, 결과가 나쁘면 그러게 내가 뭐랬어. 라고 말하는 부류는 널렸다.
10,미쳤다 미쳤어 미침 미쳤음
8,스릴러 뺨치는 몰입감 지닌 음악영화
8,아무리 봐도 빡빡이가 잘못했네
8,버디리치 자전적영화라고 함...본조 조차 이분한테 레슨을 받았다고 함~~
10,이 영화보고 재즈에 빠져버림
10,정말 최고의 영화에요. 8점대에 있기 아까운 정말 명작입니다.. 마지막엔 나도 모르게 몸이 리듬을 타고 있더라구요ㅠㅠ 몇번을 봐도 마지막 엔딩 장면에서는 소름이 쫙 끼쳐요.
1,인식공격을 조금도 정당화하려 하지 마 이 쓰레기 영화야
10,숨소리도 함부로 내뱉을 수 없어 입을 틀어막고 눈조차 깜빡이지 못한채 흐르는 눈물과 탄성을 간신히 틀어막은채 본 마지막 장면.
10,마지막에 쌌다....
10,진짜 교수의 연기가 대박이여서 어떤게 진짜 모습인지 모르겠다 착해보이면서 나쁜 사람 같기도 하고 내용도 내용이지만 연기에 빠져서 헤어나오질 못함
10,무당 굿판 같은 마지막 십 여분 연주. 초절정 몰입도의 끝판왕. 도파민 끝판왕ㅋ
10,마지막에 숨죽이며 봤다. 한마디로. 쌌다
10,주인공이 교통사고 났을때 평소의 나라면 얼른 병원가 라고 이야기하며 영화를 봤을텐데 여기선 "아! 안죽었어 빨리 뛰어가"라고 함. 와우
10,끝없는 열정 속에서의 광기.
10,진짜 중간중간 숨못쉬고 봤다. 너무 재미있었고 꼭 재개봉 됐으면 좋겠다.
10,내가 앤드류 였다면 드럼을 포기 했었을텐데, 끝없이 연습하는 앤드류가 대단하다.
10,최고가 되고자 하는가....?
10,최고의 영화#~!!추천합니다
6,학대 당하는 애들 모아놓고 보면 특징이 보인다.학대 당할만한 특징들이 보인다.
10,능력의한계를 뛰어넘는게 사람 본연의예술인건가 아니면 음악그자체를 즐기는게 예술인건가 중요한건 마지막장면은 영화의모든걸 보여주었다
7,음대 다니거나 아니면 악기학원에라도 다녀본 사람은 공감할 영화이다.
10,학대는 지금 이 순간에도 현실이다. 폭발적인 열의가 영화 한 가득... 한계를 초월하는 순간 눈물 찔끔흘리며 돌아볼 우리 모두들의 자신
10,인생영화...다 ㄹㅇ
8,예술분야는 선생님이 인간의 한계를 넘어설수있는 가능성을 가진이를 알아보고, 그것을 끌어내어, 한계를 뛰어넘었을때 비로소, 훗날 이름을 남기는 사람으로 여겨지는거라 생각한다면...그 목적에 합당한 주제인듯하다
10,나에겐 최고의 영화다. 무언가에 미쳐본적 있는 사람일수록 전율은 커질듯
10,후반부부터 손에 땀이 난다.
10,말이필요없다. 한번보면 아 하는 영화
10,영화보면서 기분좋게 지치고 힘들어보긴 처음이네
1,예술의 정점을 위한 폭언욕설과 폭력, 성차별과 인종차별이 과연 정당화 될 수 있는건가?
9,세가지의 매력을 고루 고루 잘 보여준 영화
10,걍 주인공이나 교수나 둘다 미친놈임
8,한 분야에 특출한 재능을 갖고 있지만 어딘가의 나사가 빠진 두 남자의 줄다리기
9,편집증 지킬의 프랑켄슈타인 육성기
10,기가 막히다... 내 열정을 일깨운다.
9,Very good job
10,이건 거의 재즈 매드맥스. 미쳤다
10,최고의 영화 나도 모르게 눈물이 흐른다
1,이게 열정? 이건 한계를 뛰어넘으려는 욕심으로만 가득찼지 정말 열의를 다하는 모습이 아닌 오직 복수와 욕망으로만 가득찬 모습같다. 보는 내내 오히려 기분나쁘고 주인공이 안쓰럽기까지 할 지경이었다.
10,영화는 교수의 학습 방식이 좋다 나쁘다를 보여주려는 것이 아니다. 미친놈 둘의 싸움을 생생하고 긴장감 있고 고급스럽게 표현 한 것이다. 요점을 정확히 봐야지 이상한 점을 보고 이상한 논쟁을 하면 안 된다는 것이다.
10,1~2명을 위한 선생님
10,대박 꿈을  향한 한 인간의 광기
10,음악으로 액션이 가능하다고 말하는 영화. 마지막 연주는 내가 숨이 벅찰 정도로 압도적이다.
10,미친사람이 만든 미친영화
10,교수 나쁜 거 맞다... 여타 음악영화 기대하면 뒤통수 심벌즈로 오지게 맞는다 이거 스릴러입니다. 자동차 장면 보는데 ㄹㅇ 손 꽉 쥐고 봄
10,지휘자가 악보 뺏은거아님?
6,내가 배운교수님이 플렛처와 비슷했다.레슨 전날은 지옥에 끌려가는 느낌.화가나면 팩트로만 혼내야하는데 인신공격?같은걸 했다.이영화를 보는 내내 답답했고 뛰쳐나가고싶었고 슬펐다.그런 레슨방식은 절대 옳지않다. 왜 애정하는 제자에게그렇게 모질게 하셨나요..
10,영화를 잘만들었다, 정말 재미있었다, 끝내준다라는 감상을 느껴는 봤어도  경이롭다라고느끼는 영화는 정말 처음이다/ 이영화는 한마디로 미쳤다.
10,미친영화다 십점을 안줄 수가 없다
1,예술이라는 명목하에 이루어지는 인간 학대가 영화 내내 오롯이 이루어진다. 대단하다 그놈의 음악, 예술이 뭐라고.
8,늙은 괴물과 어린 괴물의  마찰과 하모니.
10,여기서 음악은 기예로 하는게 아니다 뭐다 떠들어대는 평가는 뭐냐.. 저게 기예로 보이냐...? 천재 재즈뮤지션을 보지 못하고 곡예가로 보는 미친 평론가 때려쳐라..
10,난 무언갈 이루기 위해 피를 흘려본 적이 있었는가
10,대단하다! 교수 주름도 무서운...
10,대머리가 언제나 착한것만은 아니다
10,예술적인 천재들은 유치하다는걸 다시한번 확인
10,스릴러 공포가 아닌디 숨이 막힌다 목이탄다
4,OOOO 교수가 소양까지 갖춘 천재드러머를 교통사고로 죽일뻔 했네~~
9,불덩이같은 에고를 지닌 자가 스스로를 재물로 바쳐 만들어내는 '천재'라는 신화...아름답고 허무하다...
10,반성합니다 나의 삶 ㅠㅠ
10,그냥 티비에서 해주길래 봤는데 이 정도의 여운을 느낄줄은 몰랐습니다... 제가 지금 중3인데 공부 뿐만 아니라 꿈을 좇는 데에서도 자극 엄청주고, 주인공의 광기를 본받아야 하는지 떨쳐내야 하는지 혼란이 오는 영화....
10,많은 생각을 하게 해 준 영화였어요.
10,아 진짜 미친영화다 몰입감 대박
10,무엇인가에 아니 혹은 누구인가에게 목숨을 바쳐서라도 몰두해본 인생을 사는 사람이 얼마나 될까요? 이영화를 보고 감동을 하거나 거리를 두거나 크게 두가지 인생이 있네요.
10,마지막 연주 장면 소름.
10,당장 멜론에서 위플래쉬 ost를 찾아라
10,나도 무언가에 미치고 싶다
10,으으으~ 하다가 영화가 끝나면 와!!! 하게되는 영화.
8,드럼연주에서 엿볼 수 있는 한 인간의 열정과 음악 자체에 대한 사랑
10,인생영화로 등극.... 영화관에서 못본게 한이다...왜 이제야 봤을까. 재개봉해줬으면
10,늦게봤지만 오랫만에 매력있는 영화한편 봤네요..극장에서 못본게 아쉽네요.
8,드럼 신난다 재즈곡 좋다
10,음악, 열정, 광기, 블랙스완의 드러머 버전
9,나쁜 칭찬과 좋은 폭력.
10,어떤것에 이렇게 미쳐 본적 있는가?
10,잊을 수 없는 전율, 두번 본 몇 안되는 영화들 중 하나
10,플래쳐가 좋은 스승인지 나쁜 스승인지를 가리는것은 관점에 따라 달라지겠지만, 그의 목적인 학생들을 한계까지 몰아 더욱더 성장하게 만들겠다는 것이 주인공을 그토록 발전시켰다는 것에겐 여지가 없다. 이 영화의 백미는 주인공보다도 스승인 플래쳐에게 있다.
10,여러가지를 생각하게 만들어 주는 영화. 무엇이 정답인지 모르겠다.
1,한국이었으면 저런 교수는 제자 폭행,폭언,갑질,가혹행위로 진작에 파면되고 감옥 행이다.
10,마지막 엔딩 정말 최고다
10,재미없을 것 같아서 안보고 있었다 근데 우연히 채널 돌리다가 시작부분이길래 봤는데 정말 보길 잘했다 오랜만에 숨죽여서 영화에 몰압했고 여운이 남는다
10,이런영화를이제서야봣다니
5,시간 가는줄 모르고 봤고 드럼 연주도 감탄이 나왔다 그러나 영화의 메시지를 전달하는 방법이 너무나도 자극적이였다 정당화해서는 안되는 부분을 정당화해버리는 바람에 이 영화의 수 많은 장점들을 언급할 수 없게 만들어버렸다
8,교수가 미쳤네 ㅋㅋ 현실에서 저러면 감빵행. 꼭 저런식으로 학생들을 몰아부쳐야했나? 저렇게 사지끝까지 몰고간다고 존나 잘하게 된다는 보장도 없을 뿐더러 굳이 저렇게 안대해도 잘해질수있다~
10,진짜 명작이다...천재는 쉽게 만들어지지않는다
10,마지막장면을 보고 나니 제가 작아지네요
8,대박이네  거품다 뺀  계란 노른자영화  ㅎ 추천합니다
9,미친놈 vs 미친놈. 결국 서로를 알아보다.
10,참나 땀이막낫다 온몸에서
10,방금 오씨엔에서 보고 ㄹㅇ 소름 막 심장쫄깃ㅜㅜ근데 초반부는 보는 나도 상처받음ㅜㅜ
10,소재가 무겁고 격있고 높아야 명작이냐? 이 영화를 보면 안다. 절대 아드. 영화를 보고 나는 명작이라고 하지 않을수 없었다.
10,드럼연주보다빛났더건 마지막두사람에게오고갔던 눈빛
10,방금ocn에서 봤는데 마지막 드럼씬 진짜 쩐다... 전율이..
10,그래서교수나쁜애임착한애임??
10,그냥 미쳤다. 마지막은 그냥 미쳐돌아갔다
10,영화관에서 5번 보고 그중에 3번 울었습니다ㅠㅜ
10,보수주의자들의 이상향. 진보주의자들의 눈엣가시. 결국 같은 이야기를 하는 우리.
10,감동적인영화희망적인모습감동
9,미친놈과 미쳐가는 놈의 합주. 뭔가에 미쳐야만 성공한다는 말을 느끼게 해준다
10,말 필요없이 최고의영화이다
10,두글자만 적고 싶은데 열자나 적어야 하네명작
10,보는 내내 주인공이 미친거아닌가 라는 생각 들었는데 진짜 미친거였다 최고
10,네이먼이 된 모두는 그의 손이 날아올까 긴장하며 보게된다.
10,정말 숨이 안쉬어졌다. 그리고 베댓에 빵터지고 간다.
9,와 이건 진짜 와... 그냥 보세요
10,공포 영화 전문인 블룸하우스'가  굳이 왜 이 영화를 만들었을까? 이건 드라마가 아니라... 전율의 공포'니깐.. 그리고 성공했잖어 ^^
10,오늘까지해서 8번봤네요한번 볼 때마다 제 삶의 변화가 생깁니다변화를 성장을 갈망했던 저에게는 선물 같은 영화였습니다제 인생 넘버원 영화.평생을 걸쳐서 경험이 늘고 나이가 먹을 때 마다 이 영화를 생각하고다시 한번 더 볼 것 같습니다.
10,피날래를 위해 올스탠바이!
10,음악영화중 최고..잔잔한 영화가 아닙니다. 먼가 스릴러같음ㅋ
9,목 뒤의 근육이 굳어졌다.
10,최고라는 말 밖에 안나오는 영화
10,마지막에 정말 온몸에 전율이
10,평론가???? 흠 7점????
10,개쩐다. 말이 안나오네. 몰입도 이렇게 미칠 수가 있나
10,볼 때 마다 저들의 광기에 놀란다
10,감독이 플레처의 교육방식에 함부로 동화되지 말라고 청소년 관람불가로 지정했다는데, 이 영화는 한국인 관람불가로 지정해야한다. 여기 있는 한줄평만 봐도 대부분이 열정에 감탄했다, 몰두해야한다, 나를 채찍질하게 해주는 영화라는 식의 평이니....
10,마지막에 여운이 남는 영화 꼭보세요
9,볼때마다 빠박이 개떄리고 싶은 영화 하지만 밉진 않은 빠박이
10,뺨을 맞고싶었다. 연속으로 두번 봤던 영화.
10,개봉당시 영화관에서 봤을때 마지막 연주에서 엄청난 전율이 느껴졌다고나 할까.. 그런데 다시 보니 그만큼의 전율은 못 느끼겠음 ㅜㅜ 역시 영화관의 사운드를 따라갈 수는 없는건가봄 ㅠㅠ 최고의 영화
10,정말 재밌었습니다. 재개봉 제발
7,오히려 앤딩이 이해되지 않는다,,그렇게나  완벽한 연주를 추구하고 음악을 사랑하는 사람이 연주를 망처가면서 까지 앙갚음 하려 한다고????결론적으론 천재성을 꽃피우는 계기가 되었지만 의도로 보기엔 억지다,치졸한 복수였지 ..그것빼곤 다 좋았다
8,연주장면 촬영한다고 힘들었을듯ㅋㅋ
10,플레처 선생을 신병교육대 교관으로 임명한다
10,스릴러다....한순간도 긴장을 놓을 수가 없었다.나도 무언가에 저렇게 미쳐보고 싶다...
10,영화가 끝나고 전율이돌아서 가만히앉아서 엔딩크래딧까지 다봄
10,마지막 삼십분은 공포영화보다 더 공포스러웠다감히 인생영화라고 불러도될듯
10,기대 안하고 봤다가 인생영화됨...
8,솔직히 난 재미있는지 잘 모르겠다. 하지만 마지막 부분만은 지루했던 나에게도 그 누구에게도 색다른 느낌을 선사했을 것 같다.
10,목표를 향한 열정. 요즘 보기 힘들다. 자극 받는데~
10,마지막 대박이다. 역시 예술은 미쳐야하는구나~!!!
10,이 영화는 그냥 10점 만점. 엔딩에서 완전 끝.
10,교수는 제대로 미친듯 그렇지 않고서야...
10,티비에서 먼영환지도  모르고 듣다가 소름돋았다
10,신호줄게요! 에서 니가 이겼다...ㅎ
10,감동 최고~~한시도 눈을뗄수 없는 몰입감최고영화예요
10,미쳤다 압도적으로 이 영화
10,티비에서 해서 2번째로봤는데 더 멋져서 평점남기러옴 마지막연주는진짜
10,이토록 긴장감 넘치는 영화는 처음이예요. 액션씬이 아니라 피,땀,눈물,소리로 긴장하게되다니.. 배우들 연기도 정말 좋았고 인간관계에 치중한 주인공이 아닌 드럼하나만 바라보는 주인공이 인상깊고 좋았습니다. 위플래쉬는 제 인생영화가 되었습니다
10,음악영화의 탈을 쓴 스릴러 영화.. 라고 쓰려고 하다가.. 마지막 10분에서 음악영화의 장르적 쾌감이 폭발하면서 내 멘탈도 같이 폭발함
10,꿈을향한 길이 지칠때 한번씩 봐주면 좋은영화
9,여러분 사람이 미치면 이렇게 무섭습니다.
10,마지막 드럼 연주 장면은 진짜 몰입감 장난 아님
10,드럼은 쟤가 쳤는데 왜 내 숨이 차냐...
10,텔러 레알 매력 오지고용
8,하지만 감독이 원하는건 전율보단 저런 현실에 대해 말하려 했다던데..
10,언제봐도 마지막에 전율을 잊을 수 없는 영화. 평점이 8점대인 이유를 모르겠다.
10,정말.. 몇번을 다시봐도 최고의 영화.. 개인적으로 이런 영화가 극찬받아야 한다고 본다. 나는 무언가를 위해서 저정도로 미쳐봤는지 생각해보게 되는 영화.. 마일즈 텔러 너무 멋지다.
10,진짜 내  인생  영화 중 하나! 마지막 10분이  모든걸 보여준다....
10,팀장님이 떠오르게 하는영화 ㅋㅋ 팀장님은 좋은사람일까요 나쁜사람일까요 ㅋ헷갈리네요
9,매번 볼 때마다 그 광기에 홀려버린다
10,마지막 10분을 위한 영화. 내 생에 최고의 엔딩 장면.
10,하 진짜 안 본눈 삽니다 제발한번 더 보게
10,한계는 없다.. .!!
10,마지막장면은 정말 최고다..영화관에서 못본게 후회될정도..
10,천재가 천재를.. 정답은 없는데.. 아무튼 도통 몰입하다가 온 몸에 힘주다가 근육 결려 되질뻔..
10,이 영화를 극장에서 못봤다는게 한이 될 뿐이다 진짜 마지막 십분은...
9,광기의 힘을 보여주마...!
10,이것보다 더 좋은 영화를 볼 자신이 없다
7,보기만 해도 팔이 아픈걸
10,열정을 일으켜주는 영화
10,음악으로 대동단결,,,,음악소재 영화중 최고
8,그저 그런 성공스토리였으면 실망할뻔했다
10,열정과 폭주라는 단어가 어떤 뜻인지 궁금하다면 이 영화를 보게나
8,[ S7 V9 D8 A9 ]　천재를 갈망하는 광기와 완벽을 추구하는 광기의 만남. 이기적인 두 광기에 영화는 내내 불편하지만, 오히려 몰입도는 상당하다. 특히 마지막 10분의 연출과 연기, 호흡은 미쳤다
10,와..진짜..소름 ...  드러머는.. ..운동하는거보다 더지칠듯 몇시간을치는거야..
9,신호줄게요 .... (온제,,)
10,선생을 마냥 욕할순 없는게, 적어도 저런 방식이 먹히는 사람들이 있음... 자유를 주기보단 강력하게 압박하고 위에 누군가 있어야 재능을 꽃피는 사람들,,, 교육도 마찬가지라고 봄. 자유로운 수업과 토론을 지향하면서 막상 주어지면 학생들이 싫어하듯이.
1,음악을 1도 모르는 그 누가 봐도 마지막 연주는 대단하다 여겼을 듯. 결과물은 훌륭하다. 그런데 그게 예술이라면 예술을 안 하는 것도..광기는 열정이 아니다. 열등감이 삶을 지배하는 연습벌레일 뿐..앤드류의 인생이 내 인생이라면 평점10점 줄텐가?
9,미치광이들이 누가 더 미쳤는지 대결하는 진짜 '미친' 영화
10,영화가 끝났는데 끝나지 않았고 드럼 연주가 끝났는데 끝나지 않았다...
9,2번째 보는데 연기력도 물론 뛰어났으나 연출력은 더 뛰어났다. 영화관에서 못 본게 이렇게 아쉬울 줄이야 재개봉 꼭 했으면 합니다! 꼭 가서 볼게요
10,한계, 시기 , 질투, 재능, 노력, 배신, 광기, 재즈
10,한국에선 천만 영화 암만 나와봐야 이런 영화 찾을 수 없다. 전율 그 자체!
8,플레쳐의 교육방식에 동감하지는 않지만 주인공의 열정에는 감동받았습니다
10,교수님 카리스마 조지는 부분
10,영화관에서 봤다는게 자랑스럽당
10,배우들 연기력이 미쳤다.. 몰입감 쩌렀음
2,절대 8점 이상을 받을 만한 영화가 아닌데.. 음악성으로 미화된 폭력과 인종차별에 성적차별까지..  보는내내 불편한 영화였고 개인적으로 다시는 보고 싶지않은 영화다
9,그 제자에, 그 스승이 만든 이 미친 영화는 영화를 다시 보는걸 싫어하는 나한테 다시 보게끔 만든다
10,서로가 추구하는 가장 이상적인 것을 현실화시키려하기 때문에狂人 은 狂人  에게 결코 친절하지 않다.결국 그들은 일반인들에게 천재, 영웅으로 칭송받는다.한국..아니 헬조선처럼 모두의 균일화에 목숨거는 국가에서는결코 나올 수 없는 범작!
10,전율 그 자체!! 엔딩 크레딧이 올라가는 순간 이렇게 가슴벅찬적이 얼마만인가...!
7,학교도 여자도 잃는 실패한 인생. 부당함에 대항하지도 못하는 겁쟁이. 그리고 위대한 음악가로 성공 못한 실력없는 노인. 그래서 위대한 음악인을 키워서 자부심을 느끼고픈 사이코 살인마.     헬조선에 사는 내 비루한 인생을 보는 느낌이었다.
10,이 영화를 극장에서 못본 제 무지를 용서하옵소서....
10,별 100개 인생영화,  그냥 엄지만 척
10,태어나서 본 영화중 제일 몰입
10,내생에 이영화를 능가하는건 없을것이다 whiplash
10,첫 프레임부터 마지막 프레임까지 기세가 넘치는 영화 /  나를 넘어서는 남자의 이야기
10,심장이 터질것같은 영화
8,사람이 각성하는 하나의 방법 교수는  가르치기도했지만 가르침받기도한것같다 두남자가 같이 성장한것만같아
10,내 인생 최고의 숨 막히는 영화
9,기빨리지만 넘나 위플래쉬
10,31세 여) 와 지린다.. 이거 장르가 스릴러아냐? 긴장감 개쩔고 몰입도 개개쩐다. 메인드러머 시험볼때랑 끝에 독주할때 아버지가 몰래볼때 눈물도 났고, 끝나기전에 빠른 템포 독주 드럼 소리에 또 눈물.. 와.. 이게 감동의 눈물이구나 싶었다..와 쩐다
9,예술은 기예가 맞다 OOO
10,"불광불급"미쳐야(狂) 미친다(及)
10,Fxxx이 귀에맴돈다
10,띵자ㅏㄱ아아아아악!!
1,영화가 끝나고 평점을 읽어보며  내가 이런  사회에, 한국에 살고 있구나 싶어 당황스럽고 무섭다.
10,마지막 10분은 인생 최고의 몰입도였다
7,샘레이미-스파이더맨 편집장배우라 집중이좀 자꾸 편집장이떠올라 ㅜㅜㅜ
10,음악영화중에서도 단연 NO.1 최고,몇번을 봐도 전율이 흐른다
10,본 영화 중 손에 꼽을 인생영화
8,플레쳐가 쓰레기이건 좋은 스승이건, 그 둘은 결국 둘 다 그렇게 죽도록 갈망하던 최고의 연주, 한계를 넘어선 순간을 만들어냈다.
10,말그대로 오줌 지릴 것 같은 영화다. 급하게 나를 휘몰아치면서 극한의 스트레스 끝에 느끼는 희열.. 개인적으로 라라랜드보다 100배 재밌는듯.. 지루할 틈이 없는 영화
10,인생 영화다 하나하나 명대사
1,처음부터 끝까지 불편하다. 그놈의 ‘예술’
10,어떤것에 '미친다'는게 어떤건지 예술적으로 잘 표현한 영화.  몇년이 지나고 다시 보니 느끼는게 더 많은 영화.
10,완전 미쳤어요꼭 보세요와진짜 숨 막힘 ㅋㅋ
10,말이 필요없다 이건 수작이다
10,다시봐도 명작이고.. 전율이 흐릅니다. 깔끔하네요.
7,이해가 안가네 이해가...
10,인생작이다. 교수도 네이먼도 미친 거 아닌가 하는 생각이 들었다.
9,문어대가리 너무 무섭다 꿈에 나올듯
9,언제 나는 이렇게 무언가에 열정적으로 빠져들 수 있을까
10,내가 원하는 걸 이루고 싶으면 상상 그 이상의 최상의 상 또라이가 되야함
10,몰입감 최고인 작품. caravan은 진짜 끝내줬음
10,이런게 영화다 ㅈ빱 한국영화들아
10,광기로 위대함을 두드리다.
10,두 명의 악마, 진짜 악마를 보았다
10,장르가 주먹을 부르는 액션 스릴러 영화. 보고나면 지친다.
7,내가 월하던건 더 극심한 집착이였는데 그게 부족함.
10,이 영화를 천재 음악인 영화라고 보는 사람들는 저능아인가? 쉽게 말하면 인간 승리에 관한 영화다.
8,극한에 다다른 열정은 광기가 됐고,극한에 다다른 광기는 전율이 됐다.
10,마지막 10분...와 최고였다
6,몰입도는 높다..끝이 궁금해서 지켜봤으나, 저런 인간미 없는 스승은 정말이지 너무 싫다!
1,헬조센 엘리트주의자들의 교과서가 된 희대의 쓰레기무비
10,대바아악 이건 진짜 끝장남
8,미치거나 미쳐버리거나
8,폭언의 무서움을 알려주는 영화. 폭언은 상대에게 상처를 준다는 점에서 폭력과 다를 게 없다.
10,이 영화는 내가 가장 좋아하는 영화가 됐다.
10,이 영화가 이해가 필요한 영화인가? 광기와 열정 그 미묘한 무언가를 못느끼는 분들께 애도를...
1,마지막까지 고구마 1000만 개.이 감독은 평생 칠성사이다를 먹어본적이 없어서 그 짜릿한 맛을 영화에 담을수 없었던거같아요
10,숨도못쉬게 만드는영화
1,공감이 안 가고 재미가 없다. 블랙 스완에 비하면 새발의 피다.
10,열정이 뭔지 보여주는 영화 내 인생 영화중 2번째!
8,신선햇음  재미도잇궁ㅋ
7,미친듯이 불편한 미치광이 영화
10,우왕.. 지렸다 지렸어..
8,이영화를 보고 드럼 취미를 갖게된 사람들 많을것 같다.
10,드럼,열정,분노. 이 세가지가 앤드류를 다시 탄생 시켰다
4,경쟁에서 살아남기 영화
9,노오오오오ㅇ오오오력
9,Good job...
10,설계든 아니든 그냥 저런 드러머가 탄생하는 하나의 인생 같았다 인생은 늘 계산한대로 흘러 가지 않고 그순간을 잡았다
10,단숨에 세계 0.01퍼의 음악인의 세계로 끌어당기는 힘
10,OST 앨범도 있고 학교에서 또 봤지만 개 명작이라는 말밖에는 표현이 안된다.
10,2시간이 정말 후딱 지나가 버렸다. 매력적인 영화.
10,"단순한 노력은 노력이 아니다." 이말이 실감나는 영화. 가슴이 뛰고싶을때 다시 보게되는 영화
7,인성과 인성이 만난 영화
10,명작임이 틀림 없는 영화
10,마지막10분을 돋보이게 하는 앞의 내용도 정말 좋았다
10,I wanna be great
10,약빨고 만든영화 ㄷㄷㄷ
9,마지막 연주 보고 감동적이라고 생각했는데 연주가 아름다워서 감동적인 게 아니라 젊은 나이에 약에 찌들다가 죽을 주인공의 미래가 보였기 때문이다, 지금까지 본 음악영화 중에서 최고였음.
1,사람 모욕하고 때리고 천재만들라고 그랬다 그러면 다 용서되는건가? 보는 내내 기분나빴는데 마지막가면 교수가 좀 달라지겠지 싶어서 참고 봤는데 지 제자 자살했는데도 자기 교육법에 후회없다 그런다소름끼친다 이 영화 평점 높은거 이해안가서 1점 준다
10,마지막 장면은 관객이 드럼에 빠지지 않을 수 없게 만들었다.
10,좋은건지 나쁜건지 이 영화보고 다른영화들은 눈에잘안들어온다.. 심지어 리뷰읽는것도 재밌다ㅠㅠ 감독 행보가 앞으로도 기대된다..
10,기가 막히네. 기가 막혀.
5,난 전혀 감동도 전율도 없었다. 무한 성과위주의 폭력적이며 비인간적인 교육현장이 참혹할뿐. 빙상연맹, 체육대학, 군대, 학교 내 폭력과 구타에 대해선 부들부들하는 사람들이 어떻게 이 영화에는 찬사를 보낼 수 있을까. 열정으로 포장한 극한 자본주의의표상
10,다른 사람 리뷰 쭉 읽어봤는데, 이 영화 보고 즐기지 못한 사람하고는 아마 어떠한 얘기도 통하지 않을거 같다..
8,주인공의 피땀방울과 드럼 소리에 맞추어 이루 말할 수 없는 묘한 긴장감이 스릴러의 경지를 넘어섰다.
9,갓 대대대데데데대데대대대데뎀
10,와 영화 보는내내 숨막혔다
9,음악영화가 웬만한 돈만 처바른 할리우드 액션영화보다 더한 전율을 줄 줄이야...
8,OOO 은 OOO 이 상대해야 한다는 인생의 진리 깨닫고 갑니다.
9,미친놈이 미친놈을 탄생 시키는 미친놈의 영화. 나도 웬만해서 9점 주는 일은 없는 미친놈이다.
9,음악영화 좋아하지 않는데... 몰입감 최고, 스토리 굿, JK시몬스의 사이코교수연기, 마일즈텔러의 연기 굿!! 꼭 보시길
10,미친듯한 열정이 무엇인지를 보여주는 영화
7,마지막  드럼연주 폭발 장면 소름.. 그러나 결과가 좋다고 선생의 삐뚤어진 교육방식을 마냥 옹호해줄 수는 없다
10,잠시 잊고있던광기를 깨어나게 해준영화
10,개봉때 1점준 알바들때문에 점수가 내려감집에서 헤드셋으로 보니 사운드 완전 빵빵
10,와.  마지막에 .. 나도 모르게 심장이 개쫄리면서 봄....천재배우와 감독이 만든 명작....
9,자극제...다시한번....자신감....
10,엔딩크레딧이 오르고 나서야 숨을 편히 쉴 수 있었다 ㅜ.ㅜ최고
9,재즈 관심 1도 없는데 잼있어..
8,모든 것이 폭발하는 마지막 연주에서 무릎을 꿇게 만든다.
10,영화보는 동안 학생 교수 두사람에게 몰입이 되어버렸다
10,심장이 터질거 같다.  광기 vs 광기
7,내가 위플래시라는 재즈곡을 알았더라면.
10,오늘 학교 상영회에서 봤는데 난 지금 무엇을 하고 있나?
10,마지막 10분은 너무 멋져서 몸이 굳었다.
10,내인생 최고의 영화 1위 위플래쉬, 2위 라라랜드
10,와 마지막이 그냥...
10,지나친 열정의 악영향 미친놈들의 향연
10,인생영화  사는동안 함께 가져갈 영화를 이제서야 봐 버렷다
10,미친놈vs미친놈이다
10,고집센 제자랑 승질 드러운 스승이랑 이런저런 감정 문제들이 생기지만, 각자가 추구하는 목적을 찾았다면 감정따윈 배제한다.프로와 아마추어의 차이, 그나저나 400을 어떻게 치냐..
9,보는 내내 숨을 어디서 쉬어야 할지 몰랐습니다. 왜 이 세상에 악역이 필요한가를 대변해줍니다.
10,미쳣다 진짜 리뷰 쓰고 싶은데 이 명작에 누가될까봐 못쓰겠음 마지막 엿을 씹어먹고 승천하는건 진짜....와....입 벌리고 봤네
10,와 진짜 지독하다 지독한영화 정말 사람 미치게 만드는 영화...막판10분은 정말 숨이 쉬어지지 않을정도였다
10,연기력 둘다 정말 오진다... 결국 최고에만 만족하고, 되고싶은 싸이코급 스승과 제자의 경합 겸 결합인가.. 둘의 한곳만 바라보는 열정은 십분 이해해도 인성은 둘다 인정못해
10,느낌이캉하고엄청좋았어요
10,쉴틈없이 관객을 몰아붙인다. 천재, 광기, 혹은 그이상의 무엇으로.
5,박평식의 평론이 없다 내 생각에 그는 분명히 이 영화를 봤을것이다 평가할 수준의 영화가 아니란건가....
10,자존심 강한 두 천재의 만남
10,영화관에서 사운드를 못 들은게 한이다. 영화가 끝나고 크레딧이 올라가는데도 잊혀지지 않는 긴장감 몰입감 . 최고다 이영화
10,광기와 열정의 아슬아슬한 줄타기.
10,예전에 보고 방금 티비에서 또 봤지만 숨막히는 마지막장면의 긴장감은 여전하다....
2,별1개도 아깝다 갑자기 끝나고 난리;;
10,마지막 드럼연주가 하이라이트
10,한마디로 미쳐야 미친다...
10,주인공처럼해야 그게 진짜 노력이지..
10,영화를 통해 느낄 수 있는 최고의 카타르시스를 느낄 수있는 연기 연출 캐릭터 전부 미친 영화
10,이평점도 짠영화 무조건 만점
9,내 삶이 무료하고 나태하다. 각성이 필요하다. 생각하시는 분들은 지금 당장 보라!!
10,진짜 재밌었다. 또 보고 싶다. 티비로 봤던 게 아쉬울 따름.
10,내인생 최고의 영화 보는내내 소름이 돋다못해 전율이 흘렀다.
10,최고의 영화네요 왜 이제서야 봤는지...꼭 보세요 연기력에 음악에 뭐 하나 빠지는게 없네요저 감독 영화 앞으로 꼭본다
10,마지막 10분만을 가지고 그 전율에 대해 내내 얘기할수있을것같다
9,나는 이렇게 노력해본적이 있을까?
10,최악의 인생을 택한  인간들의 최고의 연주
10,말이 필요없는 내 인생영화
10,개쩌는영화`.,;;
7,후반부 마지막 솔로 연주는 볼만했다만,,, 플래쳐라는 교수는 도대체 뭔생각을 가지고 있는지도 모르겠고 걍 솔직히 초반엔 뭔 영환지 했다 그래도 마지막이 좋았어서 7점,
10,교수 미친놈 주인공도 미친놈 감독은 더 미친놈
10,최고의 반전. 마지막 장면 다시 볼 정도로.
10,스승이 제자 초사이어인 만들어준 영화
8,승리를 향한 마지막 카드는 열정이 아닌 꿈을향한 용기와 당당함이었다. 몇몇은 이 영화의 교훈을 채찍질이라고 잘못 이해하고있음
10,난 이 영화가 개봉할때 뭐하고 이제와서 본걸까
10,영화는 피나는 노력을 쏟은 자만이 원하던 열반의경지에 오를수있다는 단순 winner take it all의 교훈을 말하고자하는게아니다.생존경쟁사회에서 개인의 극단적인 야망이 충돌했을 때 벌어질수있는 대참사의 현장을 관조하고 있는 것.
1,천재 하나 탄생시키는게 수많은 사람들한테 인격모독, 인종차별, 가족사 비난까지 하는게 합리화될 정도로 중요한건가? 그것도 20대 초반 애들한테? 1점짜리 영화인데 저처럼 속아서 보지 말라고 1점 줍니다
3,주인공 개 찌질하다 저런부류가 성공하면 올챙이적 생각못하고 눈에 보이는 거 없지 저게 천재냐 걍 사이코놈이지
10,깨져서 나오거나 깨고 나오거나. 나는 사랑한다고 생각하지만 이해, 공감 없는 사랑은 폭력이다.다 좋지만 가장 좋은 것은 항상 노래 부르는 목소리만 들렸는데 악기 소리가, 특히 드럼 소리가 들려요. 너무 행복하고 감사합니다.
10,한계를 뛰어넘는다는것
10,노약자나 임산부는 보지마세요!!!
1,어떻게 이따위 영화가 교훈을 준다니 나태함에 채찍질을 한다니 말도안되는 헛소리를 늘어놓는지 평가들이 이해가 안간다.천재는 피나는 노력으로 될 수 있지만 피는 오로지 자신한테만 튀어야한다. 이 영화에서 말하는 교육은 잘못되었다.
9,박력이... 엄청나다
10,독해져야 인정받는 이 사회에 살아가고 있는 나로서는 네이먼이 너무 부러웠다..무언가에 미칠 수 있는 열정...
10,우리나라도 이런영화좀 만들었으면 좋겟다
10,마지막 씬. 스승과 제자의 광적인 앙상블
10,추천하는영화 꼭보세요ㅎㅎ절박함이 느껴지는영화
10,꿈이라는 거대한 유혹의 아이러니
10,미친놈과 미쳐가는 놈밖에 없네요 물론 후자는 나고
8,업스윙윙 나왔을때는 내가 다 아찔
8,뚫고 나오거나 잠겨 있거나. 능력은 끌어 당기는 매력이 있다.
10,마지막 주인공 진짜 멋있어요!!
1,이런 억지가 가득한 졸작은 7점이 적당
7,정신병자 인간말종 선생과 열정에 빠진 제자의 진검승부.
9,미친놈과 미친놈 덕분에 기 빨린다
8,이 영화보다 영화평론가 황진미의 냉철한 시선에 더 감탄한다. 이 영화는 오늘 날, 예술이 자본주의적 스포츠로 전락했다는 사실을 적나라하게 보여주는 지독한 자기풍자극.
8,스트레스 받게 해주는 영화. 그래서 저렇게 하면 얻는게 뭔데?
8,포스터에 담겨있는 수식어 그대로.
7,어떤 경우에서든지 사람을 극으로 몰고 가는 것은 옳지 못하다.. 앤드류처럼 되받아칠 수 있는건 극소수
10,총기 없이 펼쳐지는 무시무시한 총격전
1,방금 영화보고 왔는데, 평점 거짓말임. 캐릭터 설정 에러.교수는 사이코,주인공은 남을 헤쳐서 메인이 되었으면서, 뺏겼다고 발광하며 자기의 꿈을 위해 한 여자의 감정은 온전히 무시해버림. 남이 잘되면 분노하는 전형적인 이기주의자.
2,개인적으로 이런 스타일싫다. 저교수가 뭘 생각하는지는 알겠는데 그의 방법이틀렸다는 것도 알겠다. 저정도면 다른게아니라 틀린거다.마지막 그무대에서의 짓거리는 진짜유치해서 화가날정도..주인공이 드럼에 미친애라 잘버텨줬을뿐...
10,자기계발서를 대표하는 영화이자 자기계발서를 반박하는 영화
10,미쳤다. 연기며 음악이며 스토리며.
10,Fuck you!!!
8,장르는 분명 드라마인데, 스릴과 드럼연주로 가슴이 터질 것 같다
10,미친 몰입영화. 내가 매너리즘에 빠졌을땐 꼭 이영화를 다시 봅니다.
8,줄탁동시: 알을 깨기 위해 병아리와 어미 닭이 안과 밖에서 같은 곳을 쪼는 행위.
10,최고의 영화 꼭 봐야하는 영화
10,광기와 열정이 서로 화합을 이룰때 소름이 돋는다
7,잠재력 최대치 실험에 나가 떨어져 자살하거나 아니면 그 잠재력 포톈이 터지거나. 의 도박.  어짜피 실험대상은 많다.
10,출세욕에 미친자들의 광끼
10,10점 이상을 주고 싶은 영화였습니다.어제 봤는데 몇 몇 장면은 머릿속에 계속 맴돌고 있습니다.
10,영화 메인포스터 17수능 마더텅 문제집같네 ㅋㅋㅋ
9,영화를 보고 한동안 내가 치는 드럼이 너무 과분하게 느껴졌다.
10,진짜 소름돋아요ㅎㅎㅎㅎ
10,미친 연기와 미친 엔딩...
10,영화를 보는 내내 '싸이코같지만 명작이다'고 생각했고 영화를 보고나서도 변함없다.
10,최고다 말이필요없음.
10,음악영화 별로 안좋아합니다,,하지만 이영화는 최고입니다,,,라라랜드보다 더 재밋습니다,,,마지막 엔딩 10분은 전율입니다
10,중국의 신화 속에 나오는 형천이 생각난다. 형천정신
10,천재의 광기어린 집착과 도화선에 불을 붙이는 교수, 아마 앤드류는 플레쳐의 제자였던 션의 길을 가지 않을까.. 정점을 찍고 나락으로 떨어지는.. 마지막에 플레쳐는 앤드류에게 뭐라고 했을까?
9,플레쳐 교수는 원석을 알아보는 안목하나는 끝내주는 OOO다 마지막 10분의 연주는 경이로우면서도 인격모독에 가까운 가르침을 통해 나온 결과물이기에 복합적인 감정이 들게 만드는 영화 누가 이 영화 스릴러물이라던데 인정합니다.
8,연기랑 연출은 미쳤네요 라라 랜드보다 좀 더 음악적으로 다가가서 좋았어요 근데 스튜디오 밴드 코치? 그냥 정신 병자에 조울증 같아요 근데 저 감정 정선이 동요되어 본인 마져 그것에 미쳐버리게 되는 영향을 끼치는거 같네요 저도 예체능이라 공감갔던:...
10,우리나라에서 유독 인기가 많았던 위플래쉬.. 처음에는 우리나라 사람들의 영화 안목이 좋다며 자랑스러웠지만, 수없이 많은 플래처 교육방식의 찬양글을 보다보면.. 우리나라가 이 정도로 심각하게 경쟁사회와 결과지상주의가 정당화되어 있었구나 싶어 씁쓸하다
10,난 한번이라도 내 분야에서 미쳐봤었나? 나의 한계를 뛰어 넘을만큼 노력해봤나..? 시사점이 많은 영화다. 정말 재밌게 봤다
7,약간의 광기를 띠지 않는 위대한 천재란 없다.
10,말 그대로 마지막 10분에 압도당했다..
9,그래도 끝내는 능력주의
3,수차례 걸쳐서 메인 드러머 자릴 두고 경쟁 붙이면서 대학에서 파면 당한 후 앤드류를 JVC(큰 무대)에 초빙하여 앤드류의 기대감을 한껏 부풀려 놓고 마지막에 사전에 얘기한 곡들이 아닌 곡을 연주하여 앤드류에게 보복하는게 과연 앤드류를 위한 설계였을까?
9,그녀는 나만 기대한거냐
9,삶에 무기력한 지치고 힘든분들이 보시면 기운이 날겁니다...
10,인생영화임....,
10,전율의 끝을 느끼려면 이 영화를 봐야한다!
1,이 정도의 평점은 말도 안 됨. 몰입도가 떨어지는 작품. 특히 후반부의 작위적이고 뻔한 연출에 할 말을 잃음
10,극단 결과론적인  플래쳐의 베품을 따를 것인가 따르지 않을것인가에 빠진 주인공의 입장은 살다보면 한번쯤 겪게되고 항상 그것이 선인지 악인지 딜레마에 빠진다..결과만을 위해 달려 최고가 되는 과정은 얼마나 추잡하고 폭력적인지 현실을 꼬집는 영화
8,호불호가 강하게 갈릴 듯한 미친 뮤직 스릴러 영화. 일단 감독은 이 영화의 결말에 대해 '어둡고 불행한 결말'이라 표현하고 있기 때문에 어느 쪽에 대해서도 절대 긍정적으로 생각하지 않는 듯 하다. 모르고 보면 상당히 불편할 듯 하다.
9,영화관에서 이 영화를 본 내가 일류다
10,영화를 보기만 하는데 내가 진이 다 빠지는 영화는 처음이다 106분이 하나도 아깝지 않음 아직도 심장이 쿵쾅..
10,이것이 바로 영화다. 2년이 지난후에 다시봐도 명작은 명작이다. 각자 개인취향이 있다고 말하지만, 한국에 억지감동눈물파는 그런 삼류영화와는 비교조차할수없다. 몇몇 조선인들은 선생을 미친놈이라 하지만, 저런 선생이 있어야 최고가 나올수있는법이다.
10,그야말로 쇼킹한 영화. 천재감독의 놀라운 데뷔작.
10,사람은 다른 사람의 열정에 이끌린다
10,인생영화 최고다 재즈를 좋아하시다면 꼭 추천함
10,개인적감정을뒤로하고음악의정수를향해달려가는결말이소름끼침. 진리앞에선주인공과대립자의개념도선과악의개념도없다는걸보여주는듯한.. 드럼만큼 화려하지 않아서 그렇지 다른 학문에서도 정수를 향해 나아가는 동안 영화만큼의 치열한 드라마가 있을것이다.
8,음악 영화 보면서 숨이 막힐 것 같은 것도 처음이다.
9,3번 봤을때 부터 진정 재미를 느낀 영화. 현재까지 5번 본 영화
10,플래처를 보지 말고 앤드류를 보자!
10,평점 더올리기 가나다라
5,말도 안되는 같잖은 영화
10,해피엔딩이긴한데 무슨 스릴러인줄ㅎ 멋진영화!
4,꿈을 쫓아 미치게 하기위해 인격모독과 언어폭력이 필요하다는 것 자체가 어불성설.
9,오~왠지 흥미진진했던 영화^^
10,극장 안을 휘어잡는 J.K. 시몬스의 연기력, 열정을 넘어선 광기를 보여준 마일즈 텔러의 연기력.
8,플랫처교수를 만난건 축복일까 불행일까.
10,주인공이 미친놈보다 더 미친놈이 되는 영화
10,영화가 끝난 뒤 온몸이 땀으로 젖어있는 나 자신을 발견했다..엄청난 카타르시스를 느낄 수 있는 걸작
10,ㄹㅇ 음악영화보고 기빨린적은 첨이네 ㅋㅋ 마지막 10분은 걍 멍때리고 정신나간상태로보게됨
1,이 세상에 플래쳐같은 음악인이 없길 바란다. 생각만해도 소름끼친다.
10,마지막 엔딩...그만하면 잘했다....
8,음악은  좋았다. 그러나 무언가 사회에서 살아 남기 위한 그 찝찝한 감정이 드는건 왜일까..?
10,말이 필요없는 최고의 영화. 마지막 10분은 몇번을 돌려본건지도 모르겠으며 이 감독의 데뷔작이라는게 너무나도 놀라운 작품이였다. 음악영화라 보기엔 스릴이 넘치고 흘러 남들에게 추천해줄때 장르를 뭐라 해야할지 고민인 영화.
10,몇년에 한번니올까말까한 영화
9,설명이 필요없다 보면 느낄것이다
6,광기는 자아를 찾는 여행인가, 아니면 나를 파괴하는 독약인가
9,싸이코가 한 싸이코를 만드는 과정. (좋은 의미) 그 속에서 솟구치는 수많은 감정 소용돌이가 엔딩 시퀀스에서 한꺼번에 (주인공+관객) 터진다.
9,결말보고 어딘지 찝찝한 느낌이 든다면 당신은 제대로 본것
10,마지막 장면 '신호 줄게요' 라며 시작됐던 드럼연주는 오직 자신만의 호흡으로 연주하며 주변을 따라오게 했으나,중간에 사운드가 작아지며 다시 커지는 순간 플랫처 교수가 다시 지휘하게 된다. 그리고 주인공은 플랫처의 손짓을 다시 보기 시작한다. 불길하다
10,노력과 천재사이 열정과 광기사이
10,진정 온 힘을다해 노력하고 한계를 넘어본적 있는가.  어마어마한 정신력과 근성과 끈기와 인내와 고집과 용기와 자부심. 겁먹지 않고 절대 주눅들지 않고 맞설 열정에 광기와 독기는 필수.  깐깐하고 엄청난 카리스마. 이들이 흘리는 땀방울에 호흡곤란이.
10,마지막 10분은 몰입도 최강! 죽어있는 열정을 깨운 영화!
10,와 이 영화에 반전이 있을줄은 꿈에도 몰랐다. 뒤통수 세게 얻어맞은 기분..
9,대단한 열정의 영화네요 잘봤습니다
8,한계에 다다라 한 번이라도 느낀 성취의 고취함은 마약과 같다
10,너 죽고 나 살자  나 죽고 너 살자
1,극장에서 봤는데 아직도 평점이 심하네ㅋㅋ
10,열정을 다시 불태우는 완벽한 영화입니다.
10,보면볼수록 빠져드는 영화
7,마지막 신들린 드럼연주는 혀를 내둘 정도였지만.. 스승은 지나치게 몰아붙이며 천재를 내몰고 간다.. 음악은 내 취향은 아니였지만 열정과 피나는 노력은 감동적이였다..
8,슬프다 제2의찰리파커가 탄생하는 것도 슬프지만 나처럼 중간에 포기해버린 ... 그런삶도 슬퍼  어디까지 밀어붙여야 한계를 뛰어넘는걸까 개인의 한계를 푸쉬한다고 뛰어넘을 수 있는걸까???
10,나는 끊임없이 부족하다고 느끼는데, 그만하면 잘했다고 토닥이는 사람들밖에 없어서 짜증난다? 그럴 때 보면 진짜 좋은 영화.
10,영화가 끝나고 나도 모르게 알 수 없는 웃음이 터져나왔다. 이 여운은 도대체 뭘까 하하하하...
10,18....소오름이다 진짜..
9,맹목적 열정 속 냉정의 편린
1,이제껏 음악 영화중 최악.. 거만하고 배타적인 재즈음악에 대한 편견이 이 영화로 심해졌다.. 수꼴통스러운 엘리트 중심 음악을 영화에 잘 담았다..  음악에 그 잘난 기술만 남발한다 조폭영화로 헤깔릴정도의  fuc*의 남발 박근혜가 보면 찬양할 영화
9,평점9점이 안되는게 신기하다.
10,거의 마지막...내가 물로 보이냐? 아..소오름 쫙...최고의  마지막 반전
8,만들려는 열정에서 만들어진 광기까지
9,정말 마지막 10분에 이 영화의 모든게 다 들어있네요.한분야에서 뭐라도 되려면 정말 어느정도는 미쳐야되나봐요. 어떤 누군가가 떠올랐음..
10,말이필요없음~ 열정 3번 외쵸~ㅋ
10,관객까지 지치게 만드는 최고의 드럼영화~~^^
10,이 영화는 영화에 대한 나의 생각을 완전히 바꿔 놓았다...
9,100분의 러닝타임은 결코 길지 않다. 그러나 영화를 보는 순간 100분은 1분이 되고  본 후에는 엄청난 전율이 찾아온다.
10,꿈과 열정을 다시 한 번 일깨워준 영화,,주인공의 열정이 나를 반성하게 하고 자극시켜주었다.
9,니콜이 남친과 같이 온게 아니라 혼자왔다에 한표.실은 남친이 생긴게 아니라 첫만남때처럼 자극하려고거짓말한건 아닐까..ㅎ
10,영화관에서 1번보고 ebs에서 나오길래 또 봤는데 또 봐도 미친 것같다
8,아 이영화를 열정가득한 음악영화로 보는 사람들이 있구나 ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화다 주인공과 내가 일심동체가 되는 그런 영화 몰입도 최강 이걸 영화관에서 보지 못한게 슬프다
10,Ebs에서 처음부터 끝까지 봤는데시간 순사크
10,나는 이 정도 노력도 안하고 최고가 되길 바랬는가...
10,영화는 좋습니다. 악마가 키워내는 건 결국 악마밖에 없네요. 과연 사람들이 플레처 교수가 학교에서 파면당했으며 키운 학생이 자살했다는 걸 알아도 그의 공연을 보러 와줄지 의문입니다.
10,아저씨 같은 영화가 평점 9점 넘는데 이게 과대평가됐다고? ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 처음으로 영화봣습니다 ebs에서 좋은영화를 보여줘서 감사합니다  그리고 오늘 감기몸살 걸렸습니다  하두 소름돋아서... 진심
10,영화도 영화지만 드럼듣는동안 온몸이 마비됬다 ㅋㅋ
10,세상에서 제일 위험한 말 "그래, 그 정도면 잘 했어."
10,제 2의 찰리파커를 만드는 영화.. 그 과정이 이렇게 숨막히다니
10,결말 마지막 10분은 정말...지금까지 본 영화 중에 가장 완벽하다. 누가 옳고 누가 그르고 뭐가 맞고 뭐가 틀린지 그런 거 하나도 모르겠고 그냥 미쳤다는 말만 나옴. 이거 진짜 극장에서 봤으면 엔딩 크레딧 내내 기립박수 쳤을 거 같다.
10,소름에 연속 마지막 이교수 입모양이 궁금하다 ...
10,목표, 욕망과 그것을 이루기위한 광기어린 몸부림을 보았다. 10점이 조금도 아깝지 않은 영화이다.
8,왜 드러머만 못살게 구냐 결국 주인공이 극복했고 한계를 뛰어넘었네
10,믿고보는 EBS영화. 정말 좋은 영화 봤습니다. 유명한 영화라고는 알고 있었는데 그 이유를 알겠네요 크으..
10,무언가를 하기전에 마음을 다잡을 수 있도록 하는갓 같다나도 무언가를 저렇게 미친듯이 할 수 있을까
10,망할 이건 진짜 봐야된다
10,눈물이 안나올수가 없다. 사람의 끝은 어디인가
10,내가 본 음악 영화중 최고의 영화이다.
1,열정이라는 것은 근본적으로 미개한 속성이다.
10,단순히 뻔한 열정에 대한 영화가 아니다 그냥 열정에 대해 미친 영화
9,美를 이루기 위한 과정 속에서 美는 비쭉 튀어나오지만 '眞, 善, 美의 하모니'는 뒤틀려 버리는 영화.
8,마지막장면은 11점주고싶다 놀래서 세번봄 근데 영화가 영화로 쭉 흘러가기보단 마지막 장면을 위해 열심히 빌드업 한 느낌이라 아쉽
10,드럼과 열정의 폭발적인 시너지
9,나는 지금 엔딩크레딧을 들으며 드럼 치는 시늉을 하고 있다. 아주 화끈하게...다다다다...다다다다...다다다다...
10,솔직히 이건 배우가 다 살린 영화
10,나도 미치광이가 될 수 있을것 같다.
2,보고 나면 굉장히 불쾌해지는 영화. 예술성? 작품성? 그런 거 다 제쳐두고 주인공에게 몰입하게 될 수록 더욱 더 답답해지고 짜증나게 된다
9,고든램지 보는 줄 알고 죄송합니다 쉐프 할뻔했네
10,어딜보고 교수의 폭력적인 교육법을 미화한다는거지?.. 이건 그 반대인데 ㅋㅋ..
10,내가 아직 열정을 가지고 있단걸 알게 해준 영화
7,족같은 스승에 족같은 제자. 궁합이 아주 찰떡임
6,강박이 실력으로 혹은 병으로
10,위플래쉬를 보고 한동안 다른 영화를 못볼정도로 충격이 컸다. 한마디로 미친 영화다.
10,고막, 각막 그리고 횡경막을 찢어버리는 인생 최대의 카타르시스
1,솔직히 미국 애들은 높은 평점 줄 수 있는데 한국 새끼들이 높은 평점 주는건 이해가 안된다 ㅋㅋㅋ 현실은 학교에서 선생이 개패듯이 패고 인신공격하면 온갖 지 ㅁ랄은 다 하면서 이딴 깡패새끼 나오는 영화는 찬양하고 있다니 ㅉㅉ 한심하다
10,지금까지 제일  인상깊게 기억에 남는 영화였다
9,킬링타임용으로 무난함.
8,노력하면 기회가 온다 미쳐야 기회를 잡을수 있고 살아남아야 인정 인정 받을수 있다
8,대머리 뭐야.. 무서워 ㄷㄷ
10,드러머와 같이 땀흘리며 봤습니다.. 영화 끝나고 나니 저도 땀범벅이 되있군요..
8,두 미치광이들의 전쟁.
9,미친놈 둘이 앞만 보고 폭주한다  원초적인 음악소리가 좋다 마초영화 나도 무언가에 미쳐서 하고 싶다
1,ㄹㅇ 1점 평점 처음줘본다 진짜 존나 재미없다 증말로 주인공 또라이에 선생 또라이에 자만하고 찌질한 등장인물들 여주만 불쌍하다 ㅉㅉ
1,너무 과대평가 되어있다.
9,선도 악도 하나의 목표치에선  악수하네.  인간쉑기들.
10,완벽 그 자체, 이 한마디로 충분하다.
10,따뜻하고 아름답고 열정적이며 또 긍정적이며 포기를 모르는
1,결말이 너무 어이없었다
10,마지막 장면때문에 앞에 있던 지루함이 다 잊혀짐 진짜로 마지막 10분 이건 긴장감 몰입감 소름돋음 진짜 10점만점
10,최고네요 최고....!!
9,역시 연습만이 광기를 꺾을 수 있다.
9,보고나서 너무 지치는 영화. 그만큼 몰입도가 굉장했음
10,많은 영화를 봤지만 이렇게  평점을 매기고 댓글을 쓴 영화는 처음이다 극장에서 한번보고 다시 그 전율을 느끼기 위해 오랜만에 집에서 다시 보았는데 정말... 심장이 미친듯이 뛴다 슬픈 영화여서 우는게 아니라 ㄹㅇ 개쩔어서 감동받아서 울었다
9,마지막에 내가 숨을 안쉬는게 아닌가 했다. 소름도 돋고...
10,어떻게 평점 9점이  안넘지
10,손에 땀을 쥐게 하는 영화. 몰입도가 최고네요.
10,이 영화는 많은 것을 깨닫게 해주는 것 같다또 여기에 나오는 음악들이 좋았다!
10,열정이 뭔지 알려주는 영화
6,교수가 되게 열정적이게 가르치고 학생도 열정적이게 수업듣는 모습이 인사적이였습니다 저도 교수님이 수업하실때 열정적으로 수업을 들어야겟다고 생각했습니다
9,평소에 음악에 관심있다면 기대하고 봐도 좋을 영화인것 같다.
8,손이 벗겨질때까지 드럼연습하는데 보는 내가 다 아프다... 노력하면 안돼는게 없는것같긴하다...
10,주인공이 손에 피가 날정도로 열심히 하는 것을 보고 내가 저렇게까지 노력을 한 적이 있을까하며 되돌아보는 시간을 갖게되었습니다
9,플랫처교수님이 학생들에게 가르치는 방식이 굉장히 폭력적이지만  이러한 곳에서 앤드류는 최고가 되겠다는 마음을 가진체 손에 피가 흐를 정도로 열심히 하는 부분이 가장 기억에 오래남는것 같습니다 주인공의 이런 모습을보고 저도 제 모습을 반성하게 되었습니다
9,주인공이 열심히 노력하는 모습이 자신을 돌아보게 합니다
6,교수의 교육이 참된교육인지 생각해보는 영화였다
6,영화를 보면서 앤드류와 플렛처 교수의 기싸움이 보는사람한테도긴장시키게 만들었고 처음엔 지루했지만 끝은 재밌었다
7,처음에는 플랫처 교수에게 폭언을 듣고 맞기만하는 앤드류가 불쌍했지만 플랫처 교수의  행동을 통해 무대에서 자신을 극복하고 열심히 연주하는 모습이 감동적이었다.
10,기대만큼 몰입도 높은 영화
10,주인공이 교수님께 인정 받기 위해 피나는 노력을 하는부분이 인상 깊었습니다  뿐만 아니라 자신이 하고자 하는것에 꿈과 열정만 있다면 자신의 목표에 도달 할 수 있을거 같습니다.
8,플랫처교수의 너무 폭력적인 모습이 보기 힘들었지만 주인공이 마지막 연주를 하는 모습은 인상적이었다
10,그들에겐 주변같은건 무의미하다 서로가 서로밖에보지 않는다. 아아, 그것은 분명 '사랑' , 그들의 방식은 다른사람들과 다르다. 변태적인 두사람의 그런 이야기이다.
10,교수와 학생 모두 한계돌파를 지향하며 광기어린 연출들을 보이며 영화의 몰입도를 높이고 마지막 10분은 집중하고 볼 수 밖에 없게만들었다.
10,주인공이 한계를 극복하고 열정과 책임감 을 가지고 무대에 올라간것을 보고 나라면 저렇게 할수있을까 라는 생각이들었고 고난이 있어도 포기하지않는 부분을 닮고싶었다는 생각을 하였었다
10,플랫처교수님의 교육방식은 그사람의 한계를 띄어넘고 더욱 발전할수 있게해주어 그사람의 가치를 높여줄수있지만 그방식은 현대사회의 사람들의 가치관에 너무 상반되어있어 이러한 방식이 맞는 방법인가 다시한번 생각하게되는 영화였던거 같습니다
10,위플래쉬는 플랫처교수의 교육방식을 여러사람의 가치관에서 판단 할 수 있게끔 만들어낸 영화인 거 같습니다 반전이 많아 보는내내 몰입감이 뛰어난 영화였고 어떤것이 현대의 교육과 맞는 것 인지 다시한번 생각하게 되는 영화였던 것 같습니다
8,솔직히 영화 내용이 어려워서 잘모르겠습니다 근데 교수님이 심한말하면서 가르치는모습이 왜그런지 잘모르고 영화를 보고 본받고싶은건 주인공이 피나도록 자기가 하구싶은걸 노력하는 모습을 본받구싶은 영화였습니다
8,재밌었다주인공의 목표를 찾는 과정을 보여주는 영화이었다저렇게 열심히 하면 가능하다라는것을 보여주는거같다
8,교수님과학생이 함께목표를 이루려고 노력한걸보고 참열심히하면 된다는걸 느꼈다
8,좋은 성적을 거두기위해 가르치는 학생들에게 강압적이고 폭력적인 방식으로 교육을 하는 교수와 마음 한편으로는 이런 방식이 마음에 들지는 않지만 교수에게 인정받고 싶은 학생의 대립을 잘 나타낸 영화 인거 같습니다.
10,최고를 바라보는 주인공과 교수의 모습은 서로 비슷해보이고 발전과 최고에 대한 열정과 광기는 대단하다고 생각한다
10,결말이 정말 좋았습니다. 혹평을 도저히 납득할 수 없는 영화
10,개인적으로 라라랜드보단 위플래쉬다
10,엄청난 흡입력도 그렇지만 영화 제목이 일컫듯 영화를 보고 난 후 나 자신한테 채찍질을 가한 기분이었다. 내가 여태까지 살았던 나날들을 돌이켜보며 어느 찰나의 순간에라도 주인공만큼 열정으로 무언가에 몰입했던 적이 있었을까 다시끔 곱씹게 했던 영화였다.
8,교수님께 인정받기위해 손에 피나도록 연습하는 모습에서 이젠 자신과의 싸움으로 한계를 극복하는 주인공모습에 놀라움을 금치 못했습니다. 마지막 연주장면에서는  숨막힐정도로 집중해서 보았습니다.
8,이 영화를 보며 네이먼처럼 한가지에 미친듯이 빠져들고 몰두한적이 나에게 있었는지 반성하게된 기회였다. 그러나 한가지에만 빠져 다른 일에는 소홀히했던 것은 아마도 소 잃고 외양간 고치는 일과 같을 것이다. 그러나 한번쯤은 해볼만한일일 수 있다.
10,진짜 이 영화는 몰입도가 장난 아니듯하구 마지막 10분은 진짜 침넘기는 소리가 들릴 정도로 집중해서 보았던거 같네요.
5,하고자하는말을 모르겠다
10,캬 오랜만에 감동적인 영화를 만나봤습니다
8,너무 강압적인 교육은 좋지 못한것 같다
8,나는 앤드류처럼 무언가를 하기위해서 열심히 노력한게 있나? 다시한번 돌아보는 계기가 되었다
10,이건 인생영화다 항상 악기하나를 배우지 못한것에 아쉬움이 있었는데 드럼에 관심을 갖게 해준 영화다♡♡♡
10,정말 재미가 있었습니다 처음에는 무슨 영화지? 이러다가 저도 모르게 몰입 했습니다~~
10,영화 시작할때는 조금시끄러웠지만 마지막에는 온몸이 드럼과함께 흥이넘쳣다
10,일단 노래들이 정말 좋았지만 지휘자의 강압적인 모습이 어느정도 눈쌀을 찌뿌리게했다. 하지만 주인공이 어려움을 해쳐나가는 것을 보고 사이다를 마신것 같았다
5,계속되는 긴장감의 연속. 앤드류는 최고의 드럼이 되길 갈망하며 플레쳐 교수 밑에서 열심히 드럼을 계속 친다. 하지만 그 노력에 대해 돌아온 것은 교수의 폭언과 조롱.  간간이 청량감이 느껴지는 요소가 없었다면 이 영화를 끝까지 보지 않았을 것이다.
10,교수라는것은 알려주는것이 아니고 바라봐주는것이다에 관점을 둘수도 있겠지만 나는 학생이 자신이 직접생각해서 주체적으로 했다는것에 좀더 높은 평점의 원인이 된것같다
9,플레쳐가 앤드류를 또다른 션 케이시를 만들었다고 본다. 앤드류는 일찍 죽어도 모두가 기억해주는 삶을 원한다고 했지만 자신이 죽으면 아무 소용없다고 생각한다. 명예를 얻기위해 인생을 망치는것은  이해하기 힘들다.
6,그리 흥미로운 영화가 아니라 잘 보지않았지만 지도자가 제정신이 아닌거같았다.
9,마지막 연주장면은 정말 온몸이 떨릴정도로 짜릿했다.
10,위플래쉬 명작이다다시보고다시봐도 생각하게되는 영화인거같다
10,너무너무 감동적이었습니다. 기회가 된다면 다시한번 꼭 보고싶습니다!!
3,영화를 보면서 제자를 혹독하게 하는데 그장면이 너무하다할정도로 느껴졌다
9,드럼칠때마다 숨안쉬고 봤내요 정말재미있어요
8,영화를 보는데 중간중간에 몰입이 되는 장면이 나와서 재밌었다.
8,드럼을 잘치는거 같다^^
10,열정과 노력만 있으면 뭐든 할수있다는걸 느끼게 해준 영화!! 강추합니다.
8,보는 내내 교수님의 수업방식이 마음에 들지않았다. 그래서인지 재미있었다는 생각이 들지않았다 하지만 마지막 10분은 집중해서 보았다
8,주인공의 연기와 음악이 잘어울려서 몰입도는 좋았지만내용자체는 조금 뻔한 스토리였다
10,처음엔 잠재력을 끌어내고,한계를 뛰어넘기 위해선 교수의 방식이 옳다고 생각했지만 주인공이 교수처럼 열정이 광기에 가까워질땐 마냥 채찍질이 옳지 않다 생각되었다.하지만 어떤 것에 제대로 미쳐보지 못한  나를 반성하고 다시 꿈을 깨우치게 만들어준 영화다
10,다른사람을 어땠을지 몰라도 나에겐 예전 음악활동때를 떠올리게 해주는 매개체역할을 해주는 동시에 온몸에 전율을 느끼게 해주는 영화였다
10,이영화는 한번보고는 전율을 제대로 느끼지못할것이다. 주인공이 교통사고를 당하면서도 책임감과 열정, 오기로 무대에 올라가는모습이 가장인상적이였다. 나또한 이런 열정을 가지고싶다. 고난이 있어도 포기하지않는..
10,주인공의 뒤통수 치는 순간을 보기 위한 100분 그 순간 직후의 짜릿함의 6분
7,영화 보는 내내 몰입이 상당히 잘 됐다. 그러나 아무리 진흙 속 진주가 빛나도 플렛처 교수의 폭언과 학대는 정당화되진 않는다고 생각한다.
10,보는내내 교수님의 수업방식은 마음에 들지 않았다.하지만 영화에서의 열정과 열정이 만났을때의 그 시너지효과는 상상그 이상이었다. 정말 예상을 뛰어넘는 훤씬 괜찮은 영화였다.
10,매사 감정을 어른스럽게 숨기고 남을 배려해야 살아가는 현시대에서는  두 인물의 거친 에너지와 이기적인 표현이 무서우면서 한편으로는 부럽기도 할 것이다. 그래서  매사 욕망을 꽁꽁숨기며 살아가는 현대인들에게는 용기를 줄 수 있는 영화라고 생각한다.
10,진짜 이걸 영화관에서 못본게 후회된다
10,평점은적어도십점줘여지
10,음악으로 서로에게 빅엿(!)을 날리는 두사람이 진짜 멋있었어요. 아 이걸 극장에서 봐야했는데..아 너무 짜릿한 영화입니다
9,신은 절대 가만히 기도만 한다고 바람을 들어주지 않는다. 갈망하고 발버둥 치다가 숨이 막혀 죽음의 문턱 앞까지 갔을 때 손을 내밀어 준다. 이 영화를 보고 느꼈다.
9,영화 내에서 다룬 열정이 큰 드럼 소리와 함께 내 마음을 두드렸다.
9,최고 라는 타이틀은 쉽게 만들어 지지 않는. 마치 조개가 품은 진주같이 오랜세월 갈고 닦아 만들어지는 것이 최고 라는 것을 알게 됐다.
10,드럼소리에서 열정이 느껴졌고 마지막 10분은 정말 손에 땀이날정도로 몰입하게만들었다.
9,"뜨거운 가슴과 차가운 머리 " 이 말이 다시 한번 떠오르게 하는 영화였습니다.
10,영화광인 내가 이 영와를 이제야 보다니... 간만에 명작을 보았네요
9,영원히 반복될 앤드류의 연주, 플랫처의 지휘
10,경이로운 마지막 10분
10,쵝오 몰입도 최고 bb ㅠㅠㅠㅠ이런 영화 또 보고싶다..
10,좋은 작품은 호불호가 엄청갈린다는데...진짜 위플레시는 미친영화에요. 그냥 미쳤어요...와 진짜 이영화는 네이버영화에서  대여가없는이유 . 위플레스 소장하고 열정이꺼져갈때마다  또보라고...그냥 미쳤어요 인생영화
8,잉 왜 이건 평점을 안남겼지 정말 이건 미친영화였음
10,그래서 교수는 착한가요 나쁜가요?
9,막판에 숨참다가 숨넘어갈뻔
8,나도 이렇게 엿먹이고싶다
10,연기 10점 안준 평론가들이 야속할뿐.. 다미엔 차젤레 감독에게 너무 감사하다
6,노력을 향한 세상의 바람을 평점으로 받아드려진 영화
10,처음부터 끝까지 몰입해서 보게 됨.
10,하 이거 진짜 쩌는데, 진짜로.
10,꿀잼.. 재미없을줄 알았는데 ㅠㅠ
10,오랜만에 집중하며 본 최고의 영화
10,티비에서 하길래 봤는데 ㅁㅊ듯이 재미있었음 영화가 끝난후는 소름이 돋을 정도
9,역대급이다 독보적이다
9,훈훈한 음악영화들 보다가 이거 보면 동심이 가출할듯...주연들이 참... 뭐랄까 열정이나 예술의 문제가 아니라 복수와 광기의 스릴러를 본 느낌. 꿈도 희망도 없네요 어허허허허
10,드럼이라고는 평생 한번도 쳐본적 없는 음알못인 내가 마지막 10분에 허공에 대고 드럼질을 하고 있었다
8,긴장감과 유쾌함을 동시에
8,3줄요약호구조사폐드립분노폭팔
10,심장이 술취했을 때보다 더 빨리 뛰었다.
9,끝날무렵 시작된 드럼의 독주! 몰아의 경지죠.내 몸도,손도 드러머를 따라 마구마구 난타를 했다.후련했다!!
6,사이코 선생이다. 실제로 저런 선생 만나면 화만 나고 그만둔다.
10,그냥 전율이다...감독도 앞으로 이 작품을 넘어서는 영화를 만들 수 있을까? 라라랜드도 위플래쉬의 반도 못 따라오는 영화
10,여러가지로 미친 영화.
9,내면 깊숙한 곳에서 부터 분출한 광기어린 연주는, 스승의 고의적인 추출물일까? 아님 제자의 자발적 오기일까? 근간에 이처럼 마음을 휘저은 영화는 없었다.
10,영화관에서 봐서 음악에 더 몰입이 잘 된거 같습니다.
9,멋있는 돌아이네 미쳐버렸다
10,예체능과 공부는 다르다 공부는 어느 정도 해도 어느 정도 되는 곳에서 어느 정도 살아가지만 예체능은 오직 1등과 1등의 업적에 환호하고 황홀해하며 영웅시 한다 이런 광기에 찬 투쟁심과 열정이 있어야 쟁취한다 불편한 내용일 수 있지만 위의 이유도 있다
10,왜 이런 명작을 극장에서 보지 못했는지 후회뿐 재개봉하면 바로 달려갈꺼야
8,이 영화를 보면서 '노력하면 뭐든 성공한다' 라는 식의 교훈을 얻었어요!!!! 라는 말은 하지 말길 바란다. 저렇게 노력하면 사람은 사람이 아니게 된다. 혹은 ㄷ지거나. 그래서 나는 마지막 장면에서 환호와 박수를 칠 수 없었다.
9,묵직하고 깔끔하다 배우의연기는 일품
9,귀가즐거운영화 눈과 귀 모두가 만족된다
10,전에 내가 이영화를 10점 안줬던가?
8,막판 뒤통수 치는 모습만 아니라면 최고의 선생님이었는데... 주인공의 육십갑자 멘탈 획득연대기 되시겠다
10,다시봐도 재밌다...미친놈들의 대결
9,이 영화 장르가 스릴러인지... 공포물인지.. 아직도 잘 모르겠다...
10,내 삶의 자극제가 될 영화
10,1시간 40분이 14분처럼 지나갔다 서로 정답게 썅엿을 날리는것도 보기좋고
10,자신의 극한을 계속해서 끌어올리는 노력을 한 자는 무엇이든 뛰어넘을 수 있는 자신감이 생긴다.
1,막 극찬할정도의 영화는아님. 걍 사이코 두명이서 정신나간짓하는영화
8,극장에서 안봐서 그런가... 버드맨이 자꾸 생각나서 그런가봉가...
10,정말 미쳤네요..막판에..와..감탄만나옵니다.
9,스승과 제자가 펼치는 광기의 하모니에  정신이 혼미해진다. 음악영화에서 스릴을  맛봤다.
9,이토록 피말리는게 예술이라니... 그저 아름답게만 느껴지지 않네
10,와 방금 네이버 영화에서 다운 받아서 봤는데... 장난 없네요 진짜 역대 봤던 영화 중에 최고의 걸작인듯... 진심 와 그냥 말이 안나온다ㄷㄷ 숨막힌다 와 ㄷㄷ 진짜 와 ㄷㄷ 와 ㄷㄷ 하 진짜 와 ㄷㄷ 만감이 교차한다 ㄷㄷ 와 ㄷㄷ 꼭 보세요 강추!!
10,No Pain No Gain
10,영화를 본 뒤 세시간이 지난 지금도 귓가에서 드럼소리가 떠나질 않는다.
9,타인에 의해서든 자신의 열정이든 천재는 만들어지는 것이다.
9,화기애애한 음악영화인줄 알고 봤다가 뜬금없는 긴장감에 횡재한 기분
9,잘만들었다. 이걸 왜이제야 봣노.
10,안일하게 살고 있던 나를 일깨워준 영화..교수의 일침과 천재 드러머의 미친듯한 노력...정말 감명받았어요 내안의 그 울림이 아직도 잊혀지지않네요
10,마지막 장면에서 숨도 못쉬고 봄... 진짜 이 영화 대단하다...
10,분명 슬픈영화가 아닌데 엔딩에서 눈물이 터져버리는 하드코어 열정의 여정. 시작부터 끝 그리고 엔딩음악이 끝날때까지 작두를 타고 휘젓는 미친영화
9,최고를 향한 열정으로 몰아치는 다미엔 차젤레의 독기어린 째즈베토벤.
10,이상하게 보기만한 내가 힘이 다 빠진다... 관객을 압도해버리는 영화
1,평점조절용. 과대평가 된 것 같다.
10,몰입도, 스토리라인 쩌는 영화. 마지막 씬이 지난 후에야 숨을 쉬게 된다
10,오랜만에 다시 봐도 멋진 영화네요.
10,라라랜드 같이본 친구가 이것도 좋다고해서 봣는데 역시 좋네요... ㅎㅎ
10,와 영화가 이렇게 끝나??? 진짜 너무한다. 보는내내 마음졸이게 해놓고 이렇게 끝나??? 화난다.
1,평점 낮은순으로 의견 보세요 그게 진짜 맞는 말입니다 내 아까운 시간 돌려줘
9,와.... 할말을 잃었다.... 정말 진귀한 영화적 체험이었다
5,집착인가? 돌아이인가?
10,인생 영화다. 몇 번을 봐도 감탄스러운 최고의 영화. 내 인생에 극장가서 본 것 중 최고의 영화였다.
9,액션영화보다 긴박하다..
10,길에서 짜증나게 예수믿으라는 사람의 마음이 이해될 만큼 위플래쉬를 주변에 알리고 싶다 "야! 이놈들아!! 집에서 VOD결제로 위플래쉬 꼭봐라 두번봐라"
6,지루하다평론가들이나 그쪽 취향만 재밌게 볼듯
9,열정이 고스란히 드러나는영화. 마지막 10분동안 난 지리고있었는데 왜 몰랐지?
9,플레쳐 교수, 굿잡, 재즈, 열정
9,엿 멕이려다 되려 엿 먹었는데 맛있네?
7,괜찮음...ㅎㅎㅎ
9,음악 소재 영화를 보면서 이렇게 까지 심장 쫄린 적은 첨인 듯.. 엄청난 채찍찔과 열정과 집착, 광기 한편으로는 앤드류의 선택과 결정들이 공감이 가기도 했음.
1,영화내용 한줄 요약하면 "나도 당했으니 너도 당해봐라. 나잘났고 너 잘났고.. 나의 가름침과 노력은 천재고 너의 노력과 가르침은 OO이다." 이 영화 볼 시간에 차분히 다른 음악 들으며 명상 1시간 30분 하는게 더 가치있는 일.
10,주인공이 지칠수록 나도 같이 지친다. 마지막 주인공들의 합작이 정말 기억에 남는 장면
10,미쳤다. 한계에 도달한 장면은 보는 내가 더 짜릿하고 전율이 감돌았다. 그 교수에 그 학생답다. 둘다 제대로 미쳤다. 그 광기가 화면 넘어 제대로 전해진다. 나도 미치고 싶을 정도다.
10,10톤짜리 해머로 심장을 맞은 느낌! 죽을 때까지 잊지 못할 강렬함!
9,광기. 그런데 결말이 예상됐던건 왜일까 마지막 한방은 광기 그대로 끝났다는 거
10,그냥 딴사람들이 뭐라고하든간에 꼭 봐야되는 영화중에 하나인것같네요 제가 본 영화중에 top3안에 드는 진짜 최고의영화라고 해도 과언이 아닌것같습니다
2,그냥 젊은 애하나 잡을 듯이 갈구다 끝나버리네. ㅠㅠ 난 왜 이 영화가 굉장한지 못 느끼는 걸까...
9,작심삼일로 포기하는 현대인들에게 주는 선물. 이루고싶다면 미쳐라
6,평점이좀높네요... 중.고등학교 교실에서 방과후에 틀어줄만합니다...  어른들영화는아니고 평점은 딱6!
10,두 까칠한 천재가 맞부딪칠때.
10,미친교수에 놀아난학생들 하지만 교수보다 더미친학생이온다.
10,너무 대한민국같아서 삶이 덜족같을때 한번씩본다
9,뭔지 모르게 자꾸 가슴이 울컥한다, 나는 무언갈 위해 저렇게 미칠수 있을까
8,주인공의 노력에 비해 앤딩 임펙트는 적었다는~
9,엄청난 몰입도를 선사하는 영화. 박수를 치고싶은 영화.
10,광기 그 자체 무슨 말이 더필요한가
10,감독은 천재다 분명. 나태한 날 일으키는 영화
10,최고! 말이 필요없다.
10,내용 이해 못한사람들이 1점을 주네 무식의 극치인가
8,누가 더 인성 쓰레기인지 겨루다가 결국엔 서로가 최고의 쓰레기임을 인정하고마는 영화
10,내인생의최고의영화따분한성장영화가 아니다~~비행기안에서 보다 혼자소리질렀음..2번이상 보게되요
1,진짜 이딴 쓰레기 영화가 한국도 아니고 미국에서 만들어졌다니.. 놀라움을 금치 못한다.
7,Control freak. 가학적 통제를 하는자. 우리사회에 너무익숙한 권위상이기에 공감되지만. 가혹한 통제자에게 살아남은 그는 대단한 성과를 이루었지만. 그 영광의 상처는 ...
10,박평식은 10점 줄 영화에는 평점안남기더라? 구차하다ㅋㅋㅋ
10,마지막 절정으로 치닫을때 저도 모르게 숨을 참게됐어요
8,사람이 악에 받치면 못할것도없다 오기가 천재를 만든다
9,정말 잘 만들었고 내가 본 음악영화 중 가장 긴장감 넘치고 스릴있었던 영화..자신의 한계를 넘어야 완벽이 나올수 있다는 진리를 영화를 통해 다시금 입증할 수 있었던 것 같음
10,영화가 음표 사이를 질주한다
10,보는사람에게 감독이 전하려는 메시지가 강력하게 전해진다.예술인의 열정, 지도자의 기대와 믿음...
10,일상에 지쳐 끌려 다니던, 한 번도 한계를 시험해본 적 없던 내겐 최고의 영화
10,인생영화 갱신☆♡@
9,단순한 이야기가아닌 다양한 재미를 느낄수있는 수작...결국은 뮤직 윈~
10,미친천재와 미친천재의 대결이랄까 2014년 최고의 영화가 아니였을까 하는 생각을 넣고감
9,그만하면 됐어...애 잡을라...
1,기자 평론가란 작자들이란
1,셔터아일랜드보고나서 이걸봐서그런지 그닥...8점대는아니라서 낮춥니다
10,완벽한 도미요리의 음악판
10,전율의 100분 최고다
9,한창 재밌는데 갑자기 끝남....
2,전혀 동의 할 수없는 내용 특히 플래쳐의 교육 방식은 학생의 열정을 끌어 올려주는 것이 아닌 오히려 학생을 파멸로 이끄는 길
10,정말 최고의 영화이다! 우리가 인생을 살며 많은것을 잃고 놓치는 이유가 무엇인가? 대부분이 내만족과 성취감 그리고 사람들로부터의 시선과 인정을 위함이다. 그래서 인생을 제대로 느끼지도 못하고 앞만보며 달려가는것. 위대한 음악가도 결국 비슷. 인생영화!
9,새는 알에서 깨어나기 위해 투쟁한다 -데미안-
10,5년마다 동기부여 받기 정말 좋은영화다
2,기이한 인물들의 기이한 비행
9,처음부터 끝까지 엄청난 몰입도. 주인공의 꿈에 대한 열정, 고난, 극복을 음악과 지루할 틈 없는 극적인 전개로 잘 표현함.
10,끝나고 박수친 영화는 이게 처음
8,마무리가 아쉬었찌만 몰입도만큼은 최고였다.
5,영화는 재미있는데 동의할 수 없다
10,예술가의 광기, 한계를 넘어서려는 발버둥, 그 강렬함이 너무 눈부셔서 지켜봤다
10,와... 말이 안나온다
10,왜 저 선생은 드럼만 괴롭힐까
10,내가 본 영화중에 몰입감으로 5위 안에 드간다
10,마지막 10분은 눈깜빡일 시간조차 없다
10,내 생애 최고의 영화 진짜 인생영화 열번도 넘게 봄 ㅡㅡ
10,보는 내내 내가 힘들었던 영화그리고 난 저런 열정이 왜 없는지 생각하게 되는 영화
7,싸이코 교수의 사적 욕망을 위한 또라이 짓에  광기어린 집착과 복수심에 얻어걸린 앤드류의 천재성
9,주인공처럼 난 살면서 저렇게 미치도록 뭔가 노력해본적이 있는지 반성하게 되고 그 열정도 부럽고 특히 마지막 10분은 최고다 정말!!
10,엔딩에서 미친 실력으로 연주하는 네이먼의 모습은 관객으로 하여금 여태까지 그르다고 생각했던 플레쳐의 교수법이 옳았구나 느끼게 만든다.
10,극장에서 재개봉 해줬으면 하는 영화입니다
10,먹히느냐 안먹히느냐, 지휘자가 지휘를 하느냐 혹은드럼이 지휘를 하느냐
9,마지막 10분은 진짜....bb
8,시원한 결말은 아니지만 바꿔말해 뻔하지 않아서 좋았다
10,이 영화를 보고 가슴이 뛰었다면 주인공 만큼 열심히 살아야 한다는 뜻일것 같다. 뭔가에 미친다는건 멋진 일이다...미친듯이 살아보자!
10,엔딩은 지리고 드럼도 지리고
10,음악영화가 긴장감이 넘치네
10,고조되는 카타르시스 미친다.
9,"Great job, Neiman!"
10,광기는 열정을 넘어선다
10,숨쉬는것도 까먹어서 산소호흡기 차고 봐야하는영화.
9,아직도 드럼 소리 들려..
9,돌아이 선생에 돌아이 제자... 이건 극한의 케미.
1,최근 본 영화 중에 가장 별로네요
10,나도 저렇게 공부를 해야해
1,I'm upset.  I'm upset!  I'm upset!!  I'm upset!!!
10,진짜 집중해서 재밌게봤어요 굳굳
10,재밌어요♥재밌어요♥
1,인격모독, 인종차별, 동성애 비하 심지어 사람을 죽음에 몰고 간 교수가 결국은 천재를 길러낸 참스승이다?  폭력과 집착에서 연주된 음악이 과연 진정한 음악임? 천재는 항상 학대, 역경 속에서 나타난다는 역겨운 프레임! 보는 내내 불편한 쓰레기 영화!
10,재밌다. 한 버 ㄴ꼭 보세요.
9,보는것만으로도 숨이 막힐듯한 그들의 광기 끝없이 몰아치는 한계를 넘어선 성취를 향한 욕망은 지향받지는 못하더라도 모두가 크고 작게 한번은 느껴본 것이 아닐까
8,감독이 의도한 바인지는 모르겠지만 결말이 특히나 여운이 남았던 영화였습니다.
9,이렇게 강렬한 두 캐릭터를 한 영화에서 보다니
10,짱짱맨이다 짱짱맨 짱짱
10,이 영화를 보고 드럼의꿈을 접었다
10,굿잡.1234.1234
10,마지막 8분은 진짜 역대 영화 통틀어서 최고의 몰입감인듯
10,드럼치는데 긴장하게 하는 묘한 매력. 한 마디로 미 친 영 화
10,스토리 연출 연기 모두 좋았던 영화
10,제취향에 딱 맞는 작품인듯해요 인생영화
10,방금 티비로 CGV시청했는데요그냥 두말 할 필요 없네요.작품입니다!마지막씬 혹시 스승이 잃부러 자극 시킨게 아닌가 시험 해본게 아닌가 싶어요.한계를 원한다 했으니까요..암튼 미친스승과 독한제자네요ㅎㅎ너무나 감명깊게 봤습니다.
10,영화관에서 한번보고 방금 CGV에서 방송하는거 봤는데마지막 카라반 10분은 두번째봐도 소름돋네요와 진짜 잊혀지지않는 영화 굿
9,주인공이 후반부에 보란듯이 자신의 실력을 전부 내보낼때 정말 후련한기분이었다 노력에대해 생각해보게 만드는 내용이네요
10,드럼 배우고 싶다...
10,플레처는 최고의 선생님이었다.
10,아오 진짜 교수 승질내는데 내가다 짜증남 ㅎ
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다. 대단한 명작.단순한 교수와 제자의 이야기. 드러머의 꿈을 표현한 영화를 넘어서 우리에게 수많은 교훈과 질문을 던져주는 영화이다.나온지 2년 가까이 되었는데 지금 다시 보아도 대단한 명작.
10,나 같아도 무대에서 플레처 교수 멱살잡고 패버렸을듯..주인공이 되게 너드캐였는데 완전 맘에들었음..
9,영화관에서 못본게 아쉽습니다... ㅜㅜ
10,미대 입시하면서 나도 내스스로 가학해봤는데..열등감터져서 더욱더 미친듯이 입시에몰두했음
9,한 대 맞은 기분... 이 영화는 왠지 맘에 남는 여운보다는 맘에 멍이드는 기분이랄까 왜 나는 극장에서 못봤다니 이걸..?
10,모르겠다 그냥 몰입했다 액션신도,사랑도 없지만 그냥 몰입됐다
10,마치  내가  스튜디오밴드에  도전하고 있는듯한  착각을 불러일으킨  미친몰입도!  최고의 영화!
10,스토리, 재즈에 맞춘 화면구성, 긴장을 멈출 수가 없다.. 이런 구성은 어떻게 생각하지..?
6,J.K. 시몬스의 압도적인 연기는 감탄스러우나 전반적인 스토리는  얼렁뚱땅..
10,진짜 내가 평남기려고 로그인하게 만든 첫영화
1,그냥 보는 내내 불편함 교수는 욕만 들이붓고 애는 피 철철날때까지 드럼만 치고 한계를 뛰어넘어라는 이야기를 하고싶은건 보이는데 영화 끝날때까지 내내 치고받다가 마지막 그 한장면으로 어거지로 결론 만들어냄;;
10,영상 사운드 연기 빠지는게 없다 거기에 쫄깃한 긴장감과 쾌감까지
8,미친듯한 노력과 갈망없이 성공할 수 없다.
10,당근과 채찍.. 무엇이 중요한지 그 고민을 다시한번 하게 된다
7,근대적  사고방식. 구타와 화를 내는것이  더욱 진정한것듯이  오해되면 안된다
10,스릴러 영화보다 더 쫄리는 영화 아니던가요...ㅋㅋ 예고편보고 개봉하자마자 본 영화인데, 그 뒤로 거짓말 하나 안 보내톡 4번인가는 더 봤습니다. 진짜 명작. 지금도 좋아하는 장면들 계속 보는중.. 다음에 처음부터 끝까지 다시 봐야죠
10,피, 분노, 그리고 광기가 만들어내는 극한의 아드레날린. 예술가의 '매드맥스'
10,너랑 처음이자 마지막으로 본영화 내 인생에 있어 잊지못할 추억을 만들어줘서 정말 고맙다 넌 기억할지 안할지 모르지만 난 몇년이 지난 지금도 그 때 그 순간 그날을 기억하고 있다 돌아갈수만 있다면 백번이라도 돌아가고 싶다 평생 잊을수 없을것같은 그날 .
8,손에 땀을 쥐는 광기어린 진검승부 잘 생각해보면 그렇게 특별한 내용이 아닌데 대단하게 느껴진 영화
7,별로 내 취향은 아니였지만 마지막 장면은 숨도 쉬기 힘들 정도로 압도적인 명장면이다
10,이 정도로 열정에 미친 적이 있었나
10,이 영화는 단순한 꿈 성장스토리가 아니다!!  마지막에 뒷통수 제댈 맞음! 이 감독은 진짜 신예치고 천재인듯!
10,미쳤다라는 말 밖에 나오지 않는다.
10,취향은 상대적이고 유행은 돌고 돌지만 구조 즉 형식과 구현 완성도 우열의 기준은 명백하다
10,인생작임...엔딩 죽임.... 봐도봐도 안질림....꿈없이 대충 사는 이들 보고 반성하길!!
9,영화 제목 <위플래쉬>처럼 채찍질로 제자를 천채로 만드는 스승.
8,영화가 끝나고 드는 생각...그래 그렇게 한계를 뛰어넘고 성공해서 행복하더냐?
10,영화안의 주인공의 열정이 드럼으로 표현되는거 같다.사실적이고 열정적인 주인공이 인상적이다.
8,보는 내내 힘들어서 두번은 못보겠다
10,너무너무 좋았다. 굿이었음
10,모든게 완벽했다. 주인공의 연기에 찬사를 보낸다.
6,난 노잼.. 스토리도 맘에 안들고 마지막에 억지로 긴장감 넣는 것 같았음
10,The Great Drums.
1,진짜.... 하....
10,Ost만 들어도 심장이 두근두근. 그냥 대박
10,와.. 이건 뭐 액션영화보다 더 흥분됌
10,미친 놈들이 미친 음악하는 미친 영화
10,라라랜드 보고 나서 감독의 다른 작품도 궁금해서 보게 됐는데 이 영화 역시 엔딩이 정말 기가 막힘 ㅠㅠ 문어대가리 선생은 마치 내 회사 상사를 생각나게 해서 감정몰입 엄청 됨
10,음악영화의 장인이자 엔딩 시퀀스 연출의 장인
10,극장에서 봤었으면 하는 후회...
9,이토록 숨막히게 연출되는 천재적인 드럼영화... 있을법한 미치광이들의 이야기 반전이 따로없네
10,영상미가 진짜 최고에요
10,완벽한 영화. 이런 소재, 이런 스토리로 영화가 끝나기 바로 직전까지도 긴장감을 늦출 수 없는 음악스릴러영화라니..ㅋㅋㅋ 연출도,배우도,음악도 진짜 최고.
10,예술하는 사람한테는 최고의 영화 ㅎ
9,결국, 부정이 아닌 긍정으로 밀어붙이는 자기정체성의 드럼질
8,극단적인 가르침이지만 기어이 그것을 뛰어넘는 욕망의 야누스
10,다미엔 차젤레 감독의 영화를 봐야하는 이유를 만들어준 작품
10,최고의 영화. 위대해지기 위해!
9,열정과 광기의 합주...
10,지금까지 본영화들 평점을 내리고 싶다. 정말 몰입도있게 장만들어진 영화 보고나서 심장이 두근두근. .. 와 최고다
8,한계파괴자들의 삶이란...
10,내 인생 영화. 진짜 최고였다. 나에게도 저런 광기가 필요해
10,와 작살이다... 이렇게 몰입하게 만드는 영화 무척 오랜만인듯 짐 상영하는 라라랜드도 보고 싶게 만드네요
10,개봉했을 때 진짜 기대 안하고 봤는데 보는 내내 긴장하면서 봤던영화
10,소오르음 돋는 연기, 잘 봤습니다
10,드럼으로보여준액션영화다
10,영화보고 축 늘어진 적은 처음이다.. 말그대로 강렬하고 미친영화네요
7,미친영화다 좋은쪽으로든 나쁜쪽으로든 그냥 미쳤다
10,미녀배우가 나오는데도 아무도 관심을 가져주지않는 유일한 영화..
10,이거 공포영화 아냐? 주름이 너무 무서워
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
9,빨려들어간 영화 . 최고
10,전율이.. 대박이네요
8,선생과 학생 모두 미쳤고 정신분열이고 변태다. 그렇게 되고 싶어 하는 사람도 없고, 그렇게 되어서도 안 된다.  그러나..나는 잠시라도 저만큼 무엇인가에 미쳐본 적이 있는가.?  자문해 보게 되는 영화다.
10,위플래쉬의 엔딩이 계속 생각나시는 분은 https://youtu.be/mL-LyKcFE5c 꼭보시길! 15분동안 넋을 잃고 보게 되는 내생애 최고의 드럼플레이
10,폭력과 액션이 난무한 음악영화
4,나한테는 그닥 재미가 없네. 교수가 왜 그렇게 불같이 화를 내는지, 네이먼이 왜 교수의 눈에 들어왔는지 설명이 전혀 없고, 마지막에 서로 망하게 하려고 하는것도 좀 이해가 안가고, 극한의 상황까지 몰아서 능력을 이끌어내는 의도라고 하던데.. 좀 이상함
5,음악을 함께하는 것인데도 불구하고 함께 하는 동료들을 개무시하는 영화. 무대 망친 것보다 자신이 드러머로 뽑히지 않는게 더 분한 주인공을 보며 정말 욕이 절로 나오고 화가 났다. 어쩜 저리도 배려도 예의도 없는지... 열정이 욕심으로 바뀌는 순간.
10,나는 왜 미치지 않는가?
9,영화관에서 봤어야 하는데  못본게 아쉽네요~ 근데, 교수님은 자꾸 뒤통수를 쳐서 ㅋ 다중인격같아요 ㅎ
10,훌륭한 서스펜서 스릴러물 만큼이나 손에 땀을쥐고 내내 긴장하며 보게 된 이 영화.
10,마지막 10분을 위한 영화. 이제 시작인줄 알았는데 끝나더라. 여운이 대단했음.
6,매우 잘 만든영화이지만 이 영화를 본 노력충들이 얼굴이 벌개져서 노오력!! 캬!! 역시 열정!! 이라고 들떠서 자기들끼리 쿨한 청년의 노력 내지 강요하는 분위기 형성하는것은 정말 못봐주겠다. 꼰대의 싹 골라내기도 좋은영화.
8,끝까지 몰입감있게 본 영화~ 연출이 훌륭함
10,뭐하나 놓친게 없는 완벽한 영화
10,와. 씨.불타오르네.
10,미치지않는다면 '절대로' 미칠수없다
8,디테일을 찾기 위해 광기에 가까울 정도로 집착하는 모습을 옛날의 나라면 이해할 수 없었을 것이다. 사람의 능력이라는 것은 비슷해서, 그 비슷함 속에서 조그만 디테일을 얼마나 남들보다 더 간파하느냐가 결정적 차이를 만들게 되기에 저렇게 집착하는 것이다. 그렇지만 좋은 교육방법이라고는 말하진 못하겠다. 경험이 모자라서 스승의 의도를 파악하지 못해 힘들어하다가 결국에 이해하는 경우가 있다. 그런데 플레쳐의 방식은 의도라는 것이 거세되어 있다. 의도를 도무지 알 수가 없으니 결과물이 있음에도 불구하고 결국엔 혼란하지 않을까 하는 생각이 든다.
10,열정과 광기의 휘모리장단
10,최고는 누가 만들어 주는게 아니라, 내가 만들어 나가는 것이다.
10,기회는 주어지는것이 아닌 스스로 만드는것
10,나의 인생영화 물론 호불호는 있겠지만 영화를 보면서 숨이 안쉬어 진다는걸 처음 느낄정도의 몰입감 그리고 실력주의에 피폐해지는 성격을 보며 나를 보는 것 같아 아련했다.
9,자신을 사지로 내몰아 최고가 된 남자... 근데 자살한 다른 사람의 이야기가 나오는 걸 보면 그렇게까지 내모는게 정말 좋은건지 의심이 든다. 마지막 10분은 최고.
10,대박대박대박대박대박
10,지칠때 많은 자극을준다
10,마지막 10분은 평생 소장하며 보고싶어요
10,니가 꼰지른거 다 알어 ..
10,최고가되려면 뭔가에 미쳐야함
10,오늘 TV채널 돌리다가 우연히 봤는데 숨막혀 죽는줄 알았네요.마지막 장면에서는 눈물이 날 지경이었습니다.마치 영화 서편제에서 눈 먼 누이를 수소문 끝에 찾아서 소리와 북으로 노래할때 느꼈던 감정이 느껴지는 그런 영화입니다.
10,두번봐라 마지막장면은 정말 소름이다 마지막 눈마주칠때
10,와 이건 연기가 미쳤다 워
10,평소에 이런장르영화보면 지루하다고생각할텐데 그런 느낌이전혀없엇고 정말재밌엇다
10,내가 본 최고의 음악 영화 개쩜
6,일단 나는 영화속 SM 방식을  인정할 수 없다. 플러스로 거기에 니콜과의 관계처럼 주인공이 성장하는 계기를  공감할 수 없다.
10,와 진심 소름 정말 소름 이제껏 이렇게 피 말린 영화는 없었다 없었네 없었소
9,드럼소리가 이렇게 좋은지 영화를 보고 알았다. 드럼의 매력을 느끼게 해 준 영화.
9,음악영화가 스릴러처럼 느껴지기는 또 첨인듯;;; 왠지모르겠지만 진짜 긴장하면서 봤네요. 갠적으로 엔딩이 아주 사알짝 아쉬워서 9점. 숨좀돌리고 한번더봐야징ㅜㅜ 휴 기빨려..
10,일단 뻔한 스승과 제자의 이야기가 아니라 좋았다. 추가로는 주인공의 열정과 무언가를 잘하고, 좋아할 수 있다는거에 깊은 부러움을 느꼈다 젠장
10,굿 재미있었어요 굿입니다
8,극장에서 못본게 한이다...
10,저런 순간이 한번쯤은 올 수 있을까?
5,플레쳐 이놈은 한국이였음 어둑한 골목길에서 원수들한테 처맞고 칼맞고 죽었다
1,하..하....하....하...
9,마지막 10분엔 전율이....
10,역대 최고의영화  소름이 끼친다
10,이런 성장물은 처음본다
10,이 영화를 극장에서 못 봐서 아쉬울정도로 몰입감 최고였던 영화
10,난 저런선생 만나면,,, 자살하는쪽일듯,,, 멘탈이 약해서,,, 나도 광기가 있었으면 좋겠다,,,
10,티비에서 해주길래 멋모르고 보다가 너무 몰입해서 봤습니다. 마지막장면은 정말 일품입니다. 소름 돋을 정도. 인생동기부여가 될수 있는 그런 영화입니다. 정말 멋진 영화입니다.
9,와..왜 이제봤지..이제봐서 미안할정도ㅠㅠ나도 저렇게 하나에 미치고 싶다..진짜 소름돋네
10,혼을 태우는구나.. 나는 저럴수 있을까? 저런 순간이 오면 난 견딜수 있을까? 이런 생각을 했다...대머리 선생의 천재 만들기 방법은 ㅅㅂ같지만 옳다, 틀렸다 단언할수가 없네 ㅡㅡ
10,내인생에 의미있던 영화
10,끝나고 너도나도 할거없이 기립박수가 끊이지 않은 유일한 영화 한국에서 이런일이 ;
6,드럼치는게 멋지더라구요. 피다흘리고 드럼치는게 멋지더군요. 그리고 악보도없이 그냥 치는것도 프리스타일 랩하듯이..즉흥 연주도 멋있었고 하지만 교수가 정신병자인것같아요. 아 드럼이 뭐 대단하다고 저리 하면 안되죠. 드럼그냥 컴퓨터로 연주해도 다 되던데요
10,극장에서 보지 못한 내가 싫다.
9,즐겁게관람했습니다!!!!뭔가살짝아쉬운점이있으니 10점만점에 9점
10,천재가 되기 위한 분투기로 읽히기 쉬울 것 같지만 중요한 건 주인공이 무대로 돌아가던 그 순간이었다. '내가 신호를 줄게요' 자신이 누구인지 드러내는 데 누구의 허락도 인정도 필요하지 않다는 사실.
9,광기와 독기... 숨막히는 영화!!
8,와우!!! 굿생각을 많이하개되고 흘리는 땀의 의미를 일깨우는 영화
10,야...ㅋ이영화는진짜..
10,마지막 장면에 온몸에 전율이 흘렀다
10,밸런스 맞춘다고 1점주는 이해못하는 사람들 때문에 영화평점주러 처음 로그인함. 레버넌트의 롱타임 억지성 몰입 요구랑 비교되는 군더더기없이 완벽하게 깔끔한 영화.
9,허에 허를 찌른다 이말에 백퍼공감..
9,뛰는 사이코 위에 나는 또라이.
10,정말 대단한 영화이다 꼭 강추
8,피 터지도록 치던 그 손놀림
9,음악도 멋있고 내용도 재밌었습니다
10,완전재밋스니다 정말로 ㅎ
10,인생영화! 말이 필요없다
10,나 맨처음 이거 나왔을 때 포스터(개구림, 전율의 100분! 이걸 왜그렇게쳐써놔;;;) 보고 아진짜안본다고 다짐햇는데 영업당해서 봣다가 지렸다
10,원래 이런 평가 잘 안올리는데 정말 강추하는 영화!! 이렇게 좋은 영화 엄청 오랜만에 보네요 꼭 음악하는 사람이 아니어도 보고나면 길게 여운이 남을겁니다 나 자신을 돌아보게 되는 정말 좋은 영화입니다
10,휴...영화 보고 나서 숨을 몰아쉬긴 처음이다.
6,볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함
10,전율 가득. 완성된 천재는 없다
10,앙 기모띠 앙 금모띠 메시기모띠
10,인생에 있어서 노력과 열정이 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화.
10,내 삶의 열정 지난 시간을 알려주는 영화
9,너를 위해서, 라는 말은 결국 위선이다. 주인공이 그 말에 속지 않고 갇히지않아 다행인 성장 영화.
9,숨막히게 두드리는 드럼소리로 긴장감이 배가 됩니다스트레스가 풀려요
10,정말 인간의 숨은 내면에  광기를 끌어올리는 영화다 명작이다..
10,깊게보면 8~9점짜리 영화라고 할 수도 있지만(결국 음악빨이거든) 그래도 영화가 쩌네
2,영화가 아닌 음악의 힘. 영화적으로는 0점. 음악이 좋아서 3점 준다.빈약한 플롯과 예술에 대한 단순한 성찰. 채찍질로 몰아치는 건 단지 속도 올리기에 지나지않고  스승과 제자의 예술적교감은 없다. 재즈음악을 틀어놓고 전혀 재즈 적이지 못한 영화.
10,가장 완벽한 음악 영화 중 하나!!!
8,교수는 짜증나는데 참는 주인공이....대단
7,베토벤의 음악이 최면이라 그랬는데 주인공들의 감정은 서로 다른 감정이지만 어느 순간 음악 안에서 합을 느꼈을 때 그 순간에서 느껴지는 모든 것에 대한 환희? 최면상태 무아의 상태 그걸 표현하는 영화입니다. 누가나쁜지 좋은지 표현하는 영화가 아니라
9,마지막씬 숨쉬는것조차 잊게만듬 선생은 제2의 찰리파커를 찾은듯하다
10,열정을 좀더 현실적으로 보여주자면 이런것이다. 미친다는것을 제대로 보여주는 영화... 미치광이와 미치광이의 환상적인 케미
10,영화끝나고 박수친건 몇번 안되는듯
9,악마를보았다와 위플래쉬는 전혀장르가다른영화지만 통하는게있다
10,그냥 나는 영화 보는 내내 앤드류가 참 부럽다는 생각이 들었다.자신이 그 일에 재능이 있어 열정을 가지고 한다는게 꿈이있다는게 부러웠다. 난 반드시 나의 꿈을 찾을것이다.기회는 아직 많다.
9,열정을 넘어, 광기의 드럼비트
10,저렇게 꿈을 쫓는 노력의 사나이 멋있네 영화 꽤 괜찮았어요 잘봣습니다 배우분 대단하시네요
7,그냥 저냥 볼만했어요 ^^
10,스피어 한방 잭해머 한방
8,마지막에 진짜 쩐다.. 평론가들이  이 영화 마져 평점 낮게 주면 진짜 쌍 욕 할려 했다.
7,드럼칠때마다 긴장되고 교수가 소리지를때마다 어이없었음..
10,굿굿 최고입니당 깔금한 10점
6,피피피피가난다네요요요요
10,여기서  j 조나 제임슨 교수님이 미스터 판타스틱을 협박합니다(물론 배우개그지만)
6,교수가 무서운 영화  재밌는지 모르겠다
10,드럼만 냅다 치는데 안지루하다니?그리고 플래쳐역의 주인공 연기가 아주그냥...와....
7,마지막에 정말 뒷통수를 때리는 말에 넋이 나갔다. 처음엔 잔잔한 듯 했다가 무엇보다 강력하다. 아직도 플렛처가 어떤 인물인지 감이 안잡힌다.. 최고는 꼭 저런식으로 탄생할까? 난 아니라고 본다. 그래도 둘의 열정에는 박수를 보낸다. 나도 본받고 싶다.
1,열심히는 찍었으나 짜증나는 거지같은영화
10,마지막 엔딩은 정말 최고였습니다.
10,★★★★명작★★★★
10,불광불급 : 미쳐야 미친다. 그야말로 드럼에 미친 영화
10,영화 정말 재미있게 봤습니다
10,독하디 독한 한 노력형천재... 그런 천재를 원했던 스승의 숨막히는 자존심 싸움... 숨을 못쉬겠다.
6,노잼노잼노잼노잼 개연성부족
10,예의와 억압, 존경과 증오, 하지만 진짜로 중요한건 그런것과는 다른 영역
10,굿 정말 좋은 영화입니다.
10,드럼영화가 액션느낌이 난다정말 소름끼치게 재미있음
10,노약자 임산부 심약자는 관람 금지
10,숨막히는 10분ㅇㅇㅇㅇ
10,대박.... 감성팔이 영화에 지친 내 마음을 달래주는..
6,선역과 악역을 가리는 것은 의미없다 음악만 남을뿐이다... 근데 재즈가 저렇게 혹독하게 마스터해야하는 음악이었나?....
10,평점이 왜 저렇게 낮죠? ;;
10,진짜 보는 내내 한 시도 눈을 뗄 수 없는 미친 영화... 미친듯이 긴장되고 재밌다. 추천 100퍼
8,긴장감, 몰입감..나중엔 온몸에 전율이 느껴졌다.
6,땅만 보고 다니던 소심남이 어떻게 큰 무대를 지배하게 되는가. 어느 시점에선 누군가는 악인이 되어야만 한다. 애호, 편협, 인내, 좌절, 극복, 지배, 화합의 단계로 넘어가는 음악가의 과정을 깔끔하게 그려냈다. 작위적인 몇장면이 거슬리지만 수작.
10,마지막  5분 스크린에 빨려들어가는줄 알았다
8,100분이란 짧은 시간에 영화에 필요한 내용을 다 담았다는 것 만으로도 이 영화는 훌륭하다. 그리고 마지막 10여분 가량의 연주는 정말 대단하며 마지막 두 천재가 마주보며 웃는 모습의 그 희열감은 내가 어떤 분야에 최고가 될때 제대로 느낄 수 있을까
8,교수는 나쁜놈이다 알을 깨고 스스로 나온것은 마일즈 자신
10,신선함만으로 10점박고시작하는영화
10,이 영화를 알고 이영화를 보게되어서 정말 고맙다.
7,역동적이지만 지루한 100분
10,역대최고 음악영화네요~
1,마지막에 화해?인정?이 반전 복수를 하려면 제대로
9,마지막 전율... 광기 , 애증 , 집착
10,와..보는중에 내 팔에 힘을주고있었음..
8,숨죽이면서 보다 숨 넘어갈뻔
7,잼잼잼이요요요요 ㅎㅎ
10,재능이라는 요정은 열정이라는 괴물에게 항상 잡아 먹히는 법이다! 최고의 라스트!!!!
9,도서관에서 DVD대여 해서 감상했는데 名不虛傳!! 최근에 이렇게 몰입해서 본 영화가 있었나?
8,천재는 길들여지는가....
4,예쁜 여자친구 버리고 드럼에 빠져서.. 욕쟁이 틀딱충 교수한테 맨날 욕먹으며 피흘리고 드럼치다 사고나서 짤렸는데 나중에 교수도 학교에서 짤리고.. 그때 욕했던게 다 너를 위해 그랬던 거라고 신나게 자기 합리화 하는 영화.. 평점에 너무 거품이 껴있음
10,박진감 넘치는 영화 bbb
6,그럭저럭볼만했어요~
8,집중할 수 밖에 없었고 몰입도가 뛰어났다
9,와..이건 두번 세번 봐도 재밌다. 마지막 15분은 숨이 멎는줄만 알았다.
10,미친놈과 더 미친놈이 만났을 때..
10,황진미 평론가는 '타인의 삶'에도 헛소리 남기더니 여기다가도 헛소리해놨네 ㅋㅋ 머릿속에 변태적인 것만 들었나?
10,진짜 최고의 영화다 나의 인생영화
10,최고의 영화!! 말이 필요없죠!!
8,나우유씨미 2보기전에 미리한번 보려고 근대 감상평달라고하네
10,이런 고급영화가 8점대 평점인지 이해할수가없다 취향을 떠나서 이건 백점 만점에 100점인영화다 나같은 바보멍충이도 전율을 느꼇으니까 헐리우드 영화가 얼마나 경쟁력있고 대단한지 다시금 느낀다 기술력이 영화의 다가 아니다
1,거품 존나게 잔뜩  끼인 영화 바로 별점 1점 밸런스 패치 드림
8,기빨리고 지쳐서 두번은 보기힘들다.
10,진짜 화장실 너무 가고 싶었는데 긴장감과 몰입감을 깨뜨리고 싶지 않아서 끝까지 참음..
10,오랜만에 평점을 주고싶은 영화다. 영화도 미치고, 배우도, 음악도 미친 영화가 아닌가 싶다. 나는 과연  살면서 이렇게 열정적인적일때가 있었을까. 연주도 대역없이 스스로 연습해서 했다는 그 열정이 놀라울뿐. 아무튼 미친영화.
8,보는 내내 불편했던 영화. 그 몰입도와 긴장감은 어느 액션영화도 따라올 수 없을 것이다.다만 자신의 한계를 이겨낸 미치광이들이란 해석엔 동의할 수 없다.앤드류는 결국 제2의 션일 뿐이다.
6,hfdhre543626
10,인생영화각짱좋아...
8,드럼 하나로 시작하더니 드럼 하나로 끝까지. / 음악 영화라기 보단 이것은 악기 영화. 진정한 연주 영화.
9,세상 제일 재미있는게 싸움구경이라더니ㅋ음악적끼충만한스승제자 이야기인줄 알았더니속깊고 고집있는 또라이 대 또라이 케미충만한영화 :-)
10,이렇게 소름돋게 하면 10점 줄 수 밖에...
10,'열정' 이 한마디면 될 거 같다.
9,양민수 교수님이 생각나는 영화
10,오랫만에 다시 봤는데 마지막 10분은 역시 최고
10,미쳤다 이영화 대단하다
10,와..정말 최고의 영화!
10,기빨린다 그치만 재미있당
8,감성적인 열정이 느껴지는 영화
9,시간가는줄 모르고 봤음
10,그냥 최고. 인생영화예요
9,끝까지 집중하게 하는 긴장감. 영화의 매력.
10,너무 재밌다 숨을 못쉬게되는 영화다 내 인생영화다
9,칼은 역시 숯돌에 갈아야 한다.
10,정말 최고였어요. 상영 내내 눈을 땔수가 없더군요.
8,두구두구 음악에 문외한이라 조금 졸렸오요.
10,좀 늦게 봤는데 왜 진작 영화관에서 안봤나 싶다. 진짜 최고다. 마지막 카라반 대박..
9,플레쳐의 표정은 스릴러보다 더 땀을 쥐게 만들었다. 경쾌하게 들려오는 드럼과 그보다 빠르게 움직이는 앤드류의 손떨림과 그걸 눈으로, 귀로 쫓는 나는 가만히 앉아 있는데도 바쁘다.
1,double swing, no, no!!, double swing!!
10,와이프랑  처음 본 영화 나름 몰입감 있고 지루하지 않았던 영화대우들의 연기가 매우 살아있던 영화로 기억됨
7,공감하기 힘든 그 무언가가 있다.
8,몰입도가 좋았습니다.
10,이 영화가 교수의 폭력을 미화했다고 생각하는 사람들은 마지막 두 사람의 얼굴이 클로즈업 될때 J.K 시몬스가 웃었다고 생각한 사람들일 것이다. 사실 그의 표정이 웃었는지 아닌지 우린 알 수없다. 앤드류는 교수때문에 성장한게 아니다.
10,3번째 본건데도 정말 재밌다 !
10,2번 봤어요 정말 신납니다
8,눈과 귀와 심장까지 사로잡는 매력적인 음악영화.
7,주인공의 미친 열정이 돋보였던 영화
9,그정도면 잘했다~라는말은 이제 안쓰는거로...
9,재능있는 사람이 더 열심히 해야 한다 라는 것을 알려 준 영화
10,열정을 다하는 모습이 감동적이였음
10,음악영화가 진짜 재미있습니다.
10,인생영화 내 꿈은 진실된건가 생각해보는 영화
10,표현하고자 하는 주제를 처음부터 끝까지 잘 가져간 영화같다
9,제자의 광기와 폭군스러운 스승이 음악적으로 처음 통하는 순간 엔딩크레딧이 올라간다!
10,말이 필요없는 클라이멕스....
7,평점 낮게준는 사람들 이유가 대부분 등장인물들의 성격 행동들이 자신의 맘에 안들고 불편하다는 점...  보통 영화평점을 저 관점으로 하는게 맞나? 해피엔딩이나 뻔한 인생역전 감동스토리가  네티즌평점이 높은 이유가 있네
10,감독이 보여주자햇던건 성공과 시련은있어도실패는없는거다.주어진한계를딛고일어서라.
7,숨겨진 천재성(?)을 도발과 자극으로 이끌어낸다는거같은데.. 그외 뭐 별다른건없는데 네이버 평점보면 너무 오글거림.. 그리고 마지막 주인공 독주에서 좀 지루했음 언제끝나나..? 이생각...
8,몰입도는 있지만 평점이 높은듯...
9,감독이 가진 천재에 대한 관점, 악보를 뛰어넘은 연주를 보는 듯한 두 주연배우의 연기, 그리고 그 모든 것을 관객 스스로 느낄 수 있게 몰입시켜주는 연출. 이 세가지의 조화가 완벽한 영화. 그리고 개인적으로는 예술에 대한 재고찰을 하게 해준 영화.
9,매우 강력하게 추천하는 바입니다.
9,내 박자에 니가(선생) 맟춰라
9,음악으로.. 연기로.. 미친듯이 몰입하게 만드는 영화..
10,마지막 9분 10초간에 독주는 가히 역대 어느 영화의 엔딩씬을 가져와도 압도한다.  더불어 엔딩크레딧이 끝날때까지 음악을 듣게 만드는건 보너스.
9,음악으로도 액션물을 능가하는 파괴력이 가능하군
10,폭력미화 이런 영화가 아니라 낙관적이고 수동적인 우리들을 움직이게하는건 따뜻한 말이 아니라 채찍만이 가능하다는거임 따뜻한 말 백마디 듣는다고 우리가 변할까?
10,스릴러 보다 더 긴장감 도는 영화였네요 !!
9,한국 오면 대성하는 교수님
9,선생이 OOO같았음 아무리 괴짜라지만 저러면 밤길에 칼맞을 듯 그리고 저런 사람 밑에서 배우는사람도 없음 아무리 뛰어나도...가족욕하는 사람이 선생? 지도자? 노노
8,OCN에서 하고 있길래 봤는데  확실히 마지막이 너무 압도적이어서 눈을 떼지 않고 갑자기 집중하게 됨 ㅋㅋㅋ 그리고 사람마다 결말이 다 다를 수 있지만  아무리 생각해도 빡빡이 교수 얘는 진짜 너무 쓰레기인거 같음...
8,잘못된 교육도 0.1%의 미치광이가 받으면 다르다.
8,호불호가 갈리는거 같아요. 그래도 무슨 얘기를 하려는건진 알거 같아요. 영화관에서 처음 졸았음...
10,후반부에 앤드류에게 엿먹이는 걸 보고 뭐 저딴 교수가 있나 했는데 끝엔 감동이었네요. 스승과 제자가 은근히 잘 맞는 구석이 있었던 거 같음
10,재즈를 안좋아하고 몰라도 꼭봐야하는 음악영화인것같네요
1,주인공 혼쫌 나야겠는데
9,마지막 엔딩은 다시봐도 눈물난다 가슴을 후벼파는 광기와 감동!
10,보는내내 숨죽여서봄.. 플랫쳐는 선인지 악인지 마지막까지 사람헷갈리게하넼ㅋㅋㅋㅋ
1,기억에 남는 게 있다면 스승 주름이랑 소리지르는 거였다고 해야 되나. 제자는 배우지 않아도 되는 욕이나 배우고. 열정? 웃기는 소리. 죽을 뻔한 와중에 병원은 가지도 않고 연주회장 가는 장면에선 미친 놈이라고밖에 생각 못했다.
9,위플래쉬 보러 갔다가 caravan 보고 나옴
8,영화를 보는 내내 뛰었던 심장이, 가학적모습에서 오는지, 천재적인 연주에서 오는지 모르겠다.
10,처음부터 끝까지 몰입도 대박!
10,내 인생은 이 영화를 보기전과 후로 나뉜다
10,sdadsaasdasdasd
7,평점보고 기대했는데, 실망이 큼. 광기어린 주인공 학생과 선생님 그 이상도 이하도 아닌 영화라는게 제 관람평
6,나만 주인공 역같음??걍 전나 싸이코같은데..교수랑 학생둘다 정상아닌듯..열정이라고 할수잇나이걸..걍 도를넘은것같은...한분야에 이정도로 미치고 싶진않음
7,열정은 정말 좋은데 과한느낌
10,한계 극복 10분...개쩐다
10,흥미있고  재미있는  작품임.
10,이 영화를 늦게 보았다는것에 첫 번째로 후회하고, 한동안 다른 영화에 감명을 못느낄 것 같아 이 영화를 본 것에 대해 두 번째로 후회한다.
8,미쳤다ㅋㅋ대단한 영화이다.
10,그냥 '와'라는 말도 안나온다
9,마지막 10분 때문에 영화에 대한 인식이 달라졌습니다
9,마지막 몰입도 최고입니다...
10,너무 재밌습니다 교수가 너무 빡세요~~
9,영화가 끝나고 나서도 자리에서 일어날 수 없었다. 몰입도 최고
1,선생의 열띤 학습인지, 학생의 광기어린 연습인지, 초점이 불확실하다. 무엇에 초점을 두려고 한 것인지 모르겠다.
10,마지막의 의미는 뭐였을까!
10,2015년 영화 no1
10,몰입감 쵝오 재미짐니다 꼭보셔요
10,진짜 천재가 되려면 엄청난 노력과 주변에서 채찍질을 해줘야 하는 구나
1,그니깐... 주인공 드러머가 자기 꼰질른 놈으로 확신하고...꼬드켜 참가시켜 놓고...엿먹일려는 거잖아....참으로 쓰레기 같은 발상이다...ㅉㅉ
10,인생을 또라이로 살면 좋은이유..
9,자신의 한계를 넘어 설 수 있다면...!!!
9,이 전율 뭐야 무서워....
10,마지막10분동안의 전율은 잊을수없다;;
10,I wanna be the great
8,음악영화인데 긴장감있고 스펙타클한 느낌?!!
7,어색하게 이어지는 전개 속에 펼쳐지는 찬란한 두드림
10,아 진짜 재미있따 ㅎ  찰진 90분이었따 ㅎㅎ  만족스러운 90분 ㅎ 추천드립니다
10,마지막 10분을 보기 위해 1시간 반을 앉아있었다
10,쩐다!!! 마지막에 교수랑 싸우듯이 치다가 결극 인정해버리는 그 장면!
10,처음부터  마지막  엔딩까지  몰입도가  매우 좋은 영화시몬스의  연기가  일품
10,미친 지휘자와 미친 연주자 그리고 미친 관객
8,그닥 와닿지는 않았지만 볼만했다.
8,정말 잼나구 열정이 가득함
10,진짜 소름..너무 재밌었어요
8,주인공과 니콜이라는 여자의 뒷 이야기는 없네요 그냥 쩌리였던걸까..
1,겁나시끄러워서죽는줄
9,모르겠다 이영화는 걍 미쳤다
10,최고.. 진짜 노력의끝판왕....
1,OOO기다보다 화딱지나서 껐다
10,몰입도굉장한영화에요 다시봐도재밌네요! 최고임
10,광기의, 광기에 의한, 광기를 위한
10,최고. 더이상의 말이 필요없다.
10,멍~~ 정신이 멍 하다....
10,진짜 짧고 간략하게 이야기를전한다면 정말 와... 정말 심장이 미친듯이뛰면서 나도모르게 빠져들게만든 그런영화입니다. 마지막장면은 정말 저도 같이 흥분을 느끼면서 나도모르게 눈물이나는게... 와전말 감명깊은영화에요 추천!!!!
10,열정에 미쳐버리거나 굴복당하거나
1,맘에 안 듦. 결말이 도저히 이해가 안 감. 감독 인터뷰에서는 두가지 의미로 다 해석이 된다고 하지만 어이가 없었음. 전반적으로 지루함. 왜이리 이 영화를 찬양하는지 이해불가. 시간낭비였다. ㅡ.ㅡ
10,진짜 어떨결에  봤지만 정말로 진지하게 이런영화가 있다는거에 감탄했다 몰입도는 물론이고 사람이 어떻게 한계를   뛰어넘는지에 대한 스토리 그냥 말로표현할수없다볼때마다 내 자신을 돌아보는 영화
10,광기, 전율, 폭발....최고다!
2,네이버 평점맹신할게 못됨 열에하나는 개낚시 평점 과대평가 평점인데 이게 그 영화임
10,누가누가 더 미쳤나 내기해보자.
10,마지막 전율....10자ㅑ....
8,나는 살아오면서 나의 모든 것을 하나의 목표를 위해 총동원한 적이 있는가
10,마지막 10분은 명경기를 마무리짓기 위한 승부차기 같았다
10,이 영화까지 재미 없다고 하는 사람들은 대체 무슨 영화를 보고 싶은 것인가...
10,올해들어 본 가장 좋은 영화.
10,왠만한 전쟁영화 스포츠영화를 봐도 이정도로 지치진 않는다. 한마디로 최고의 영화
5,드럼만 치다 끝나는...
10,꼭봐야할영화!!!10
9,스토리가 친절하진 않네요..보면서 스트레스받았어요ㅎ연기는 최고네요.
10,다시 봐도 짜릿한 영화뮤직스릴러
10,투표하고 집에와서 우연히 본영화.겨땀나고 손땀 나는 영화다. 최고!
10,방금 티비에서 마지막 씬 보는데 진심 숨 멈추고 봄....몇 번을 봐도 최고의 스릴과 카타르시스를 느끼게 하는 드럼씬ㄷㄷ
10,최고의 영화. 말이 필요할까
9,세번정도 봤다 광기에 전율이
10,걍 주인공이 OO새끼인영화
8,긴장하게 만드는영화~
10,이런 영화를 이제서야 보다니 안보신분 후회하지 마시고 꼭 다운받아 보세요 한마디로 지립니다 멋진 영화 짱~
10,한가지에 미친다는게 무었인지 보여주는 영화
10,평생소장가치 충분함.
8,일부 분들은 선생이 일부러 그랬다고 하는데 그 부분은 미약한 정도이고 주인공의 대단한 정신력의 승리가 웧등히 앞섬.
10,교수님이 근데 좋은거같으면서 나쁜것도 있는거 같은데..TV에서봤는데40%가저사람이 마이즈 텔러님이 했다는데..
6,잘만든 영화,열정에 대한 찬사이지만,열정을 끌어내기 위해 폭력을 쓰는것에 대한 미화,그리고 열정과 꿈에 빠진 사람눈에는 다른 사람은 조연일 뿐이라는 냉혹한 현실도 보여준다. 한국식 군대교육문화와 유사한 것이라 우리에겐 익숙한 교육방식이다. 폭력적느낌
10,손바닥에 땀을 쥐는 영화는 봤어도 겨드랑이에 땀이 흥건해지는 영화는 처음이다
8,처음부터 끝까지 반전을 거듭한다
9,어쩌면 예술 앞에서 인간은 한낱 도구일뿐일지도. 그러나 그 열매는 모든  인간에게 주어지는 깜작선물. 마지막 크라이막스가 압권!!
10,이영화를 군대에있는 tv에서 보게되었다. 그리고 난 100분간 자리를 뜰 수가 없었다. 난 한 번 본 영화를 다시 본 적도 없을 뿐더러 평가한 적은 더더욱 없다. 하지만 이 영화만큼은 한마디가 필요할 것 같다 내 생에 최고의 영화라고...
10,열정에기름붓기 추천합니다
10,경악과 소름을 잊을 수 없다. 음악 특히 재즈를 좋아하지 않아도 미치게 이 영화를 사랑할거다. 검사외전같은게 아니라 이런 영화가 천만이 가까이 되는거 아닌가? 한국의 문화 수준도 올라갔음 좋겠다 100년은 더 걸리겠지?..
10,내나이 서른다섯.최고의 영화를 만났다.죽는그날까지  다시한번 느낄수있을까 싶은 감동이다.
10,방금 채널cgv로봄...글을 잘쓰지못해서... 그냥 10점으로대신함
10,네 재밌습니다 어느정도 재능을 가지신 분이라면 더욱 더 느껴보시길 바라요~ 졔가 어려서 그런 부분도 있겠지만 지휘자의 임장 드거머의 입장 다 이해가 가는 부분 들이 많은 영화 입니다
10,이나이에 드럼 치고 싶다...
10,멘토도아녀. 제자가 왠만한아이가 아니니 망정이지 .
10,영화관에서 본게 후회되지않는 베스트5에 들어가는 영화 (개인적으로 인터스텔라, 베트맨 다크나이트, 레버넌트 등이 베스트네요)
9,심장을 두드리다 정신이 미친다. 혁명이다!
10,혼자서는 절대 보지 않는걸 추천함 혼자 영화 보다가 질식사 할 수 있으니 조심하셔서 보셔야 합니다... 마지막 10분은 진짜 숨을 못쉴 정도로 몰고 갑니다... 영화가 끝나고 난뒤엔 지쳐있는 자신을 볼수있음...
10,아직도 카라반 드럼소리가 귓가에 맴돈다.
10,뭔가를 배운다면 저렇게 미쳐보고싶다 마일즈텔러 표정연기 굿!!
10,마지막 JVC페스티벌 장면은 엄청나네. 교수와 주인공이 울 와잎하고 아이같다.
10,음악영화인데 무섭고 떨리는 영화
10,마지막 10분은 진짜 최고!!
10,진짜 열정이 뭔지 보여주는 영화
9,숨막힌다 마지막장면은 진짜...
10,Oh..my...god...집가기 가장어려웠다
10,겪어보지 않고 얘기할 수 없는 그런 영화
10,좋아요 좋아요 기 억에 남스빈다 정말 좋아요
9,라스트신은..정말..최고였다..긴장감과 분위기에 숨이 막힐정도로 최고다
9,좋은 것 나쁜 것이 아닌, 잘하는 것과 그렇지 못하는 것
8,해외평단에서도 극찬이 쏟아지고 국내평단에서도 극찬이 쏟아지는데 재미없다는게 아닌 객관적으로 왜 이정도평인지 모르겠다면 자신이 문제있단 생각은 안해보나??
10,내가 24년 살면서 영화 평점 남긴 건 처음이다."불광불급"이란 말을 아는가?
10,귀르가즘이 뭐냐고 물으면, 이런게 귀르가즘이라고 말하고 싶다.
10,브라보~~브라보~~~티비에서 하는거 방금 봤는데 기립박수 쳤음
9,와.노력으로안될건없다
10,처음엔 왠 또라이들인가 했는데 나중에 가면갈수록 너무 빠져들어서 시간이 사라진듯한 느낌이 들었음
10,주인은 선택하고 노예는 따른다. 주인이 되기 위해서는 역량이 필요하다. 역량을 뚫은 드러머는 선택하였다. 그때서야 주인이 되며 노예가 된 주인과 노예를 부렸던 주인운 동등해진다. 최고의 복수극 영화?
9,여운이 정말 짙게 남는 영화, 영화를 보는 순간보다 집에 돌아온 직후의 여운이 더 크게 몰려오는 영화
8,마지막 부분이 마음에 든다.최근에 본영화중 괜찮은 영화이다.
10,꿀잼이었습니다.!!
10,보고나면 드럼배우고 싶어짐
7,한 편의 영화로서는  인정해줄 부분도 있지만,  전체적으로 너무 폭력적이었던 영화.
9,광기어린 노력과 열정에 박수를!!!
6,보면서 피곤해지고 숨 막힐 것 같은 답답하고 불편한 느낌.. 난 이런 느낌 영화 별로...
10,OOO 맞네...  해석이 분분한 건 뼛속까지 노예의 나라 한국이니까! #Whiplash
10,심장박동수도 한계를 넘기는 마지막10분!!
10,봐도 또보고싶은 영화이다
9,약간 아쉬운 스토리, 그러나 미치는 몰입감
10,아티스트의 삶을 살고 있다면 말하지 않아도 공감되는 광기
10,압도적인 라스트 10분
8,관객은 티켓을 지불할 수 있는 수 많은 사람들 하나지만, 음악가는 무대까지 올라오는 과정에서 만나는 역경을 다 극복한 사람만 올라온다. 미친 스승과 똘끼 제자
9,영화 벌써 끝났어???
1,저 영화안에 관객들은 재미없는 드럼독주를 왜 보고있어야 하는거지?
6,2번 봐도 재밌다. 좀 과대평가된 느낌은 있지만 드럼이라는 소재를 잘 살린 것과 J.k.시몬스의 미친 연기가 어우러져서 좋은 작품이 나온거 같다.
10,음악이 관련된 사랑영화일줄 알았는데, 진짜 음악이었음.
10,미친영화다. 뭐야 더 생각나는 말도 없는데 뭘 더 쓰래
10,짱~마지막장면을 위해 다소 지루했던 초.중반을 버틴거 가틈
8,전율!이 강하게 느껴지는 영화!!
10,좁은공간에서 피와 고함 드럼소리 광기,fuck 그리고 if I 로 영혼까지 모든게 몰입된다
10,감동과희열을느킬수잏다
10,최고였습니다 재미있게봤습니다
10,너무 단순한 영화 모든 찝찝한 것은 그냥 마지막 십분을 위한 것
10,미친 업잉스윙에서 벼랑끝에 몰아부치는거 개죽인다 와 대박이다.
10,그냥 또라이vs또라이고 천재vs천재다. 대결이 아닌 스승과 제자 포맷으로는 절대 이 영화를 이해할 수 없을것이다. 음악에 미친놈들은 마지막에 무대를 위해 협력하지만 끝나고 서로 욕질을 할지 술을 마실지 그냥 무시하고 헤어질지 아무도 모른다
10,마지막10분을 안봣을때는 걍 지겹다햇는데마지막 10분이 미쳣다 이게 8점대 평점이면그건 이영화 다안본사람임ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 짜증남.하지만 마지막의 그 전율은 10점 주기에도 모자랄정도.
10,꼭보세요????..
2,난 되게 황당했는데...교수는 자기의 교육방식때문에 죽은 애가있는데도 후회하지 않는 미친놈이고 주인공은 찌질하고 ... 황당하고 불편하고 대체뭐지?하며 끝났달까 여튼 왜이렇게 평점 좋은지 이해가안감
10,진심 내 인생에서 가장 완벽한 영화
10,최고의 영화 최고의 전율 최고의 엔딩.
9,기가 막혔습니다 마지막의 연주가 어마어마했음
10,재즈의 리듬을 타고...보는 내내 탐을 쥐게한..대작이다.
10,전율, 전율, 전율. 세 번 봤는데 세 번 다 전율
10,음악성장영화가 아니다. 무언가를 광적으로 추구했을때 자신이 인지하지못한사이에 주변이 얼마나 피폐해지는지를 관찰하는 영화.
10,제목부터 채찍질이다 광기를 제대로 보여주었다 한동안 여운이 많이 남았던 영화
10,/교수가 좋은 사람인지 나쁜사람인지 헷갈리는 영화 / 이게 베댓이라고 ?  OO아니냐 ?
10,이건 둘 사이의 전쟁이다, 학생을 잠재력을 끌어 올리기 위한 시도 같은게 아니라지들끼리 빅엿을 선사해주고 있고 앤드류가 영화 끝에서 가장 큰 엿을 날려줬을 뿐이다스마트폰 앱 라디오로 케이팝차트 라디오 스트리밍 하고 앉아있는 니들 뇌로는 이해 못하지
10,진짜 대작이다....
7,모르겠다 마지막 드럼연주도 광기만 느껴질 뿐. 지나친 모욕과 채찍질은 절대 최고를 만들 수 없다
10,마지막 연주에서 저는 손 발이 무의식적으로 덜덜 떨렸고 눈은 스크린에서 뗄수없었으며 입에서는 헛웃음이 터져나오고 가슴은 드럼같이 쿵쾅거렸습니다.
9,뒤틀린 광기와 욕망의 충돌.  그러나 과연 나는,  뒤틀렸을 지언정 무언가를 향해 이런 광기를 발해본 적이 있었던가?
10,ㅋㅋㅋ좋은 영화다 굿잡
8,글쎄, 몬가 한번에 이해가 안된다. 나중에 tv에서 해줄떄 봐야겠다
10,영화 보는 내내 손에서 땀이 났습니다. 정말 대단한 영화라고 감히 말할 수 있어요
8,집착과 집착과 집착이 만난다면  어떨까 ????
10,재밋어요!!!신선햇습니다
9,최고의 성장영화 최악의 교육영화
6,싱겁고 불편한 드럼 학대 영화....
10,성장 영화의 클리셰를 뒤집는 멋진 주제와 연출 - 천재는 의도적으로 만들어 질 수 없다 !!
9,여기 미친 자가 둘이 있다. 누가 가장 미쳤는가 보는자가 가릴 것이다.
10,열정적인 영화에요!! 감동있게 봤습니다
10,최고다...말이 필요없습니다...명작
10,몰입감 최고. 완전 추천.
9,이 영화가  미친영화임에 틀림이 없다. 다만 이영화는 미국에서 개봉하기전 19금이었음. 이유는 19금 될 수준의 잔인한 장면이 없었지만, 정신적으로 매우 위험한 폭력을 가하고 있다는 의견이대부분이었다 였음.  하지만 우리나라에선  그냥 개봉~!!
10,앵듀!! 와라유 둥 맨???
9,너 하나쯤 넘치고도 남으니까. 미치든지 포기하든지 하라는 듯한 내용인 것 같다. 음악으로 직업을 가지려면 감수하라고 말하는 것 같다. 실제로도 프로의 세계가 저정도이겠다싶다.
9,"드럼은 쟤가 쳤는데 왜 내가 지칠까? " 베스트 글 진짜 공감
8,친구나연인들모두보만한영화입니다
9,영화 자체는 훌륭했음. 개인적인 경험으로 이런 열정은 순간 강력한 능력을 발휘하게 하나 길게는 못감.
10,리듬타는 즐거움을 좋아하는 나로서는 정말 재미졌다
10,내가24년평생봤던영화중 가장소름돋고 훌륭한영화였다. 감상평을 처음으로 쓰게만든영화
10,재밌엇어요 저예산영화라고 믿기 힘들정도로
10,내인생영화 3개를 꼽으라면 위플래쉬부터 말하고  나머지두개를 생각한다
9,ㅋ잼있고 좋아요 추천 입니당
9,이런 장르의 영화에서는 정말 처음으로 소름과 전율, 여운을 느껴본다. 정말 끝으로 갈수록 집중이 되는 영화이자, 섬세한 영화. 다만 영화 초반이 조금 아쉬운 점이 있다.
10,소셜네트워크, 블랙스완보다 밝고 유쾌 상쾌 통쾌하다
10,단순한 성장영화는 아니고 엄청난 성장영화 .교수가 나쁜놈인지 좋은놈인지 모르겠다고하는 사람도 있지만 잘생각해보면 한계를 끌어내기위한 막판 훼이크자극제였다고 나는 그렇게 생각한다
10,얼마나  저게  욕먹든 말든 상관없는데   그냥  자동  인생영화리스트ㅋ정말   이비에스에서  설날특집으로  본 뒤  입덕함   아무리 봐도 안질리고  카라반위플래쉬 음악  진짜  좋음시몬스님
7,뮤직액션 영화. 단 아이들은 관람하지 않길.
10,교수의 욕이 찰지고 재밌다.
9,광기어린 갈증, 광기어린 폭발
10,'긴장을 초월하고 오기를 넘어서고 자신감이란 걸 떠나 감각을 넘어선 능의 폭발의 순간'의 완벽한 표연. 그것만으로(는) 설명이 모자라다 느끼게 하는 소름끼치는 영화.
10,나는 저렇게 까지 내 목표를 위해서 미쳐볼 수 있을까? 너무 좋네 진짜.
9,난 왜 눈물이 날까. 미친 노력
9,좋습니다.일단 보고 듣고 느끼세요.
8,미친선생과 미친학생이 나오는 정신나간 영화
7,한계를 넘어선다는 것...;;;
10,마지막 10분여 시퀀스는 그야말로 영원히 회자될 것 같다.
4,그다지 좋은 연기도 감동적이지도 않다. 코요테어글리와 마찬가지로 산만하고 겉멋만 든 영화다
10,천재는 미쳤을 때 탄생한다.
10,미친 몰입감  중간중간 웃기기도하고 암튼 보고나면 기빨림
10,나한텐 세상에서 제일 재밌는영화
10,싸이코 vs싸이코.. 끝내준다
9,몰입도가 엄청나게 높았고, 재미있었으며, 두 주연 배우의 연기에 완전히 몰입할 수 있었던 영화였다. 반전도 좋았다. 플레쳐를  연기했던 J.K. 시몬스의 완벽한 연기력에 감탄했다. 내용은 가혹한 방식으로 천재를 만들어 낼 수 있다고 생각하지 않는다.
8,정말 현실적인 영화라 오히려 더 감동으로 다가온다
9,여러모로 좋은 영화네요. 추천합니다.
10,소름돋는다 소름돋아..
6,근데 빡빡이가 진정으로 제자를 생각하는 사람이라면 왜 주인공을 퇴출시킨걸까?
10,영화 끝날 때 진짜 관람석에서 박수가 나왔었음
10,교수의 코칭 방식이 좋다, 나쁘다라고 표현하는데는 어려움이 있다. 다만 마지막 장면도 엿 먹이려는 것이 아니라 한계를 넘어서게 하고자 함은 분명하다.
4,드럼의 매력은 속주나 테크닉이 아니다. 연주자와 관객과의 교감이지. 내가 공연장의 관객이었다면 불쾌했을 듯. 광기만 있지 즐김이 없는 연주는 감동을 줄 수 없다
9,자꾸 귓가에 맴돈다.,
10,기대 안하고 봤는데 재밌네요! 한시간 반 내내 집중해서 봤습니다.
8,마지막 10분... 카타르시스를 느꼈다.
10,진짜 노력은이런거아니겠나
10,꿀잼!! 긴강감 있어요
10,세번째 본 영화~! 그의 채찍질을  감당할 수 있는 사람이 진정한 승자인가!?  나라면 감당할 수 있을까 생각해보았다~!
10,다보고나면 내몸에서 땀이날정도로 몰입해서본영화.영화관에서봤다면 엔딩크레딧이다올라가도 의자에앉아 감명에젖을듯한 영화
10,소름소름소름이다 극장에서 봤어야했는데
10,정말 최고의 영화.. ebs에서 더빙판 내보냈으면 이런 느낌 못 받았을듯
10,와 이렇게 쫀득한 영화는 정말 오랜만임... 완전 영혼을 초월하는 연주 그걸 푸쉬하는 선생 대박
10,이영화를 티비에서보고 평남기는것들은 머저리다.. 영화관에서봐야만 느낄수있눈 그것 이있는데.. 재개봉하면 다시가서보길
10,숨을 못 쉬겠다. 숨이 멈췄다가 영화 끝나고 나서야 비로소 쉬는 느낌
9,음악과 연기 모두가 굿입니다.
10,진짜 미친영화, 극장에서 3번 봤는데도 마지막 연주는 할말을 잃게함.
10,최고. 최고, 최고. 미친놈이 되자.
10,좋은 영화란 어떤 것인가 온몸에 전율이 오고 삶이란 무엇인가 되묻게 된다
10,마지막 십분을 위한 영화
5,인간의 한계를 뛰어넘었기는 했는 영화였지만,내 취향은 아니다.
10,감동 짱!개봉때 혼자가서보고 오늘 ebs1에서또봄^^담에 또하면 또볼거임~마지막 공감대는 미치는줄^^
10,나도 가르치는 입장으로써, 이 영화를 보고, 나도 내 제자들에게 다신 앞으로, 이만하면 잘했어 라는 말 따위 하지않고, 존나 욕부터 해야할듯 ㅋ
10,진짜 싸이코같다 연기도 잘하고 음악이니까 이럴수 있는 스토리
10,와 마지막 십분 간은 내가 본 영화 중에 가장 몰입도가 높았다 물론 영화 내내도 눈을 뗄 수 없었다ㄷㄷ
10,몰입도 장난아니다 숨죽이면서봄... 유명해서 꼭볼려고했는데 드디어봤다b
9,플레처의 지도방식은 도가 지나쳤다고 생각될수 있지만 어느정도의 채찍질이 없다면 앤드류도 마지막 10여분동안의 퍼포먼스를 보여준다는건 어렵지 않았을까
10,명작이다..레알 정말 심심하지가 않네
8,근데교통사고라고했는데알고보니자살..감독이왜그랬을까?
10,끝나고 한동안 멍해질 정도였다..이런게 진짜 숨막힌다는 느낌이 뭔지 알려준 영화
10,그냥 댓글들 보고 웃지욥~ Stay Cool! C ya~~~^^
10,위대한뮤지션을만들기위해 모든수단과방법을동원하는교수 그 핵심은 독기품게하기 음악영화를빙자한심리스릴러물
10,영화의 몰입도는 정말 장난 아니었고 교수의 연기는 정말 미쳤다고 생각할 정도로 잘했다고 생각합니다.
9,심각하게 재밌었다 너무 재미있어서 내가 뭘본지도 모를만큼생각나는건 뻨킹 마더뻨킹밖에 없지만..
10,여운이 진하게  남는 영화
10,결론은 둘다 또라이ㅋㅋ열정만으로 되는것은 아니지만 될놈될이다. 나는 그렇게 열정적인 적이 있었나? 여러생각을 하게하는, 한번만 봐서는 모르겠는, 또보고싶게하는 작품.
10,몰입도최고 영화관에서봐야되는영화
10,구웃나이스어메이징엉블리버블브라보
10,정말... 마지막 엔딩은 침넘기는것조차 잊을정도로 몰입도가 엄청났네요. 이걸 왜 영화관에서 안봤을까 하는 후회가..ㅜ 정말 마지막엔 와.. 입에서 욕나오면서 멋있다고 했네요
10,대박정말추천하는영화입니다.
9,몰입도 최고반전의 반전 때문에 혼자 헉 거리면서 봄이거 재미없다고 하거나 이해 안되는 사람은 영화에서 플레쳐가 소리지르는 것만 보고 불쾌하다고 하는 사람들인듯
10,악바리와 악바리의 콜라보
9,급한 결말은 어쨌거나 아쉽다
10,교수는 제자의 죽음에 분노하고 슬펐던게 아니라 자신이 만든 작품의 죽음에 화나고 슬퍼함. 또 다시 작품을만들기위해 벼랑끝까지 내몰리게하더니 결국 하나의작품을 만들고는 희열하고제자는 교수에게 인정받아서 희열을 느낀게 아니라 한계에 뛰어넘음에 희열을느낌.
10,같이 온몸으로 박자타고 마지막엔 박진감에 숨도 안쉬고 봤다 내가 드럼친것처럼 어깨 결림
10,마지막 10분 뒤 영화가 끝나고 나도 모르게 손에 땀이 흥건해져있었다. 최고의 몰입과 영화로서 느낄 수 있는 최고의 카타르시스가 바로 이런것이 아닌가 싶다.
5,이런 불순한 사상을 가진 감독은 혼자만의 세계에 살았으면 좋겠다 자식도 안 낳았으면.. 영화는 재밌었다
10,이걸 집에서 보다니.. 난 죄인이야..
10,이 영화 결코 평면적인  영화  아니다.  한 2~3번 봐야  뭘  이야기  할려고 하는지  알 수 있을 것 같다...
10,드럼에 대해서 아는게 별로 없는데도 어느순간부터 몸으로 박자타고 있어서 식겁했다 마지막은 시간이 어떻게 지나갔는지도 모르겠다 이걸 왜 지금봤을까 진짜엄청난영화
10,음악영화를 빙자한,  쫄깃한 스릴러
10,나는 왜 이렇게 못할까. 아쉽다. 영화는 최고
10,꿈을향한 열정 도전 10대의 부모라면 같이 보시길
10,이영화를 보고난후의 내 감정은 두글자로 표현된다 진짜 뭐 이딴영화가 다있지?
10,나도뭔가에 저렇게 모든걸 걸고싶다~^^
10,위플래쉬가 노력을 강조하는 영화 또는 폭력을 미화하는 영화라고 생각하는 사람들은 영화 다시 봐라 진짜;;
10,와... 이영화를 지금보다니
10,저  교수새123끼  엿멋일려고했다가 잘치니까 일부러 그런척임
10,대박이다 그냥 처음부터 끝까지 이렇게 집중한 영화는 오랜만이다 인생영화됨
10,방금 ebs에서 보고 왔습니다. 열정의 끝은 희극이거나 비극이거나.
8,영화의 백미는 마지막 십분. 호불호가 갈리지만 한계를 뛰어넘는다는 것에 대해서 생각하게 해준다.
10,와 미친 이렇게 끝나??? 멘붕이다ㅋㅋㅋ 그러니깐 서로 물맥이기 경합하다가 음악적 교감을 느껴서 최고의 공연을 만들면서 끝?
9,어우진짜... 소오름.... 악 ! 악 !
10,아직도 손에  전율이 남아있다
9,이 영화에서 제일 좋았던건 엔딩이였음. 우리나라같았으면 또 연주끝나서 재회하고 서로 속사정 이야기하고 포옹하고 이딴 억지 감동스토리로 마무리했을것임.
10,최고의 명작입니다.   .
10,와 막 내몸이 막 드럼처럼 막 내가 맞고있는 느낌 내가 앤드류랑 같이 덜썩거리고 진짜 이 영화 최고인듯 후반부에 플레처의 대사는 소름끼쳣다
10,한계 ...  보면서 힘들지만, 끝까지 보게 되는.
10,그냥 말 그대로 미친영화
8,독일영화 포미닛을 다시보고 싶어진 느낌이었다!
6,영화는 잘만들었음 근데 교수의 교육방식이 쓰레기 수준.포텐 터트리겠다고 학생에게 부모님 욕하고 인격모독 하는게 그게 맞는건지 모르겠음.영화 몰입감은 끝내줌.영화보다가 욕하면서 보기는 처음.
7,지밖에 모르는 싸이코 교수
10,이영화 왜 놓쳤지? 완전 기빨리네
10,어떻게 이런 영화를...이야
1,광기 어린 사이코 교수와 그거 이겨 먹으려는 허영심 많은 학생 미화하는 영화. 의도가 좋았든 나빴든 한계를 뛰어넘었든 간에 교수의 가르치는 방법 자체가 최악인 불쾌한 영화. 이걸 ebs에서 방영하다니 한심함.
10,오늘 설날특선영화로 하는데 한번더봐야겠다 최고다!!
7,끝이 애매하다 .. ㅋㅎ
10,말 대신 드럼으로...
10,내 인생 최고의 영화 진짜 ...매너리즘에 빠질 때에는 이 영화를 다시 한번 보곤한다.
8,영화에 몰입하게 되었고 재미있었습니다
8,스토리는 없고 광기만 가득한 영화
9,드럼만이 할 수 있는 매력속으로 풍덩. 스토리는 좀 약했지만 충분히 쫄깃했다.
10,보고싶었던영화1순위였고 진짜 꿀잼 허니잼 몰입감,스토리 10점 연애포기로 자기의꿈을위해 달려가는거 너무멋있었구 마지막에 흥미진진한 드럼연주 몰입감 최고였음 소름쫘악돋더라 선생님이 나쁜지 착한지 헷갈리네 원래영화는2번이상 않보는데이건2번이상더볼수있겠더라
10,미치겠다 내가 왜 이걸 이제야 본거지
10,설날맞아 또 본다~ 언제봐도 마지막 10분은 묘미다. 지치고 힘들때 이 영화보면 힘날듯
10,마지막 장면 진짜 긴장감에 숨을 못쉬겠어
5,약간 오버 스러웠다.!
5,조금 과하지 않았나 싶다.
10,마지막 10분은 정말 ....
9,이것이야 말로 연출의 힘... 강하고 간결하며 다이내믹하다
10,미친 감동이 밀려온다.끝까지 가봐야
9,최고의 앤딩~~ 재미있게 봤어요.
1,주인공 진짜OOO란소리만나온다 자기멋대로 니콜한태 다가갓다가 방해댈거같으니 꺼져라 다 잃어버리고나니 다시 니콜한테 찾아가고ㅋㅋ성공햇으면 볼일없엇겟지?ㅋㅋㅋ 같은남자가봐도ㅋㅋ 진짜 음악에 미처잇는게 꼭 입에거품문거처럼 미처도 좀곱게미치던가
10,공부할때도 이렇게 집중안했는데...
8,ㅋㅋㅋㅋ 재미있어서 계속보게 됩니다
10,마지막 10분은 전율 그자체. . .
8,지루할 틈이 없네요^^ 훌륭한 영화!
10,위플래쉬 너무 재밌는거 같아요 진짜 몰입도 최고조에다가 제가 개봉하고 조금 지난후에 봐서 집에서봤는데 영화관에서 봤으면 영화 보고난후에 오는 약간 현자타임 ? 진짜 오래갈거같아요 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐야되는 명작중에 하나인것 같네요 ㅋㅋ
8,예술이 끝나면 감상한 자와 성취한 자 모두 공허할 뿐이다.
10,재능에 더한 광기어린 열정과 한계를 뛰어넘게 만드는 플래처교수의 렉쳐메쏘드의 역발상과 망수리는 그래도 앤드류와 교감이 되었다는 뜻으로 느끼게함
7,자신이 이루고픈 꿈이 있다면 간절하다 못해 미쳐야 한다
10,이젠 이름만 봐도 떨림..
10,천천히 들어가다가 서서히 강렬해지고 마지막에 폭발하는 드럼 비트와 같은 영화
1,주인공 개찌질해서 보는내내 짜증났음
10,실력이 없으면 롹밴드 드러머나 하겠지
9,욕망과 열정이 음악으로 폭발하는 영화. 재밌어요.
7,긴장감속에 불쾌함도. 1/21
10,음악이라는 틀 안에서 피어나는 광기와 희열이 돋보였던 영화.  틀 바깥의 세상은? 오로지 관객의 몫일 뿐.
10,사람 돌게만드는 열정이지만 참으로 탐난다
10,갑자기 드러머가멋있어보인다 시간가는줄도모르고봤음
10,몰입과 짜릿함으로 러닝타임을 꽉채움. 드럼소리 넘 좋아요
10,정말 재밋게 봤는데 15세 이상관람가는 아닌거 같다.
10,온몸이 덜덜 떨린다...
10,그 어떤 스릴러보다도 더 긴장감 넘쳤고 떨렸다. 마지막에 앤드류가 카라반을 외쳤을때 난 소리를 질렀고, 앤드류와 플레쳐의 눈이 마주쳤을때 소름이 돋았다. 이 영화를 왜 지금 봤을까 할 정도로, 아니 죽기전에 봐서 다행이다 할 정도로 미치도록 좋은 영화
10,진짜 재밌고 뭔가 보고 나면 머리에 남는 게 많았음
9,엄청난 몰입도를 이끌어낸 놀라운 영화!
10,소 오름.. 멋진짜임과 숨막히는 연주
6,그렇게 성공을 한다고 해서 무슨 의미가 있을까?
9,액션이라곤 하나도 없는 영환데 왜 내 손엔 땀이 가득하냐.. 내가 대체 뭘 본거지?
9,고속주행하다가  막판에 가드레일 박은 영화
8,dsasadasdasdasd
10,평점안준걸 까먹음 진짜 몰입감이 엄청나다 영화에 빨려드는기분
1,음악인이 아니라면 공감하기힘들어여
7,이런 미친놈들을 봤나!
10,엔딩 핵쩔. 연기 핵쩔. 액션 못지 않은 긴장감 최고.
10,설계 아닌거 같음, 교수는 전형적으로 자신 밖에 인정하지 못 하는 사람임. 교류를 했다고 해서 그것이 상대방을 인정했다고 보기는 어렵지 싶음.
10,진짜 시간가는줄 모르고 봄 몰입도 어마어마함
10,올만에 제대로된 영화 봤네
10,..와아이아아이아으아
10,좋아요 음악이좋아서 감동받았어요
10,예술이 뭔지 조금은 알수 있을거 같은 느낌
9,지친다 지쳐 그래도 좋은영화
9,마지막연주는  어디서 숨을 쉬어야 할지 모르겠다
9,드럼을 쳐보고싶게 만든영화
9,세상에서 가장 뻔할 수 있는 이야기를 단 한번도 뻔하지 않게 풀어낸 크리에이티브에 박수
10,마지막 장면은 두고두고 볼 내 인생의 명장면이다... 언제쯤 나도 저렇게 칠 수 있을까..??ㅋㅋㅋ  연기도 매우 좋았다. 앤드류의 내적 갈등이 뭔가 나한테도 느껴진다고 해야하나??ㅎ 여튼 드럼치는 사람으로써 매우 반가운 영화였다
10,음악 영화에서 위플래쉬를 빼놓고 말할 순 없게 되었다.
9,광기와 광기의 광적인 충돌
10,두 SM변태들이 수놓는 예술의 끝
10,앞으로 볼 수 없는 인생영화
9,죽여준다.. 교수 연기에 몰입되고 주인공의 드럼 연습에 꿈에 대한 열망이 자극을 받고 마지막 피날레에서는 숨이 멎을만큼 압도적이다
10,정말 피땀어린 노력으로 천재가 됐다.
10,한창재밌어 지니깐 끝이나냐..
10,영화관에서 못본게 안타깝다 재개봉 한다면?  당장 달려갈지도??
8,잔잔하면서도 스릴넘침
10,역대급영화.. 영화 끝나는순간.정말욕으로  감탄다나옴..ㄷㄷㄷㄷ
8,재즈에 대해 조금은 더 관심이 생겼다
10,크....진짜 몰입도가...대박입니다!!
10,천재가 만들어지는 과정
10,마지막 10분이 끝나가고 갇혀있던 숨이 내뱉어졌다.내가 친것도 아닌데...
10,미친놈이 미친놈을 만들었다.
10,고독한 천재, 역대급 미친 엔딩, 그리고 J.K.시몬스...
7,아무도 믿으면 안됩니다...
10,참고로 감독이 생각하는 결말은 앤드류가 플래쳐 교수의 꼭두각시로 살다가 30대 약물중독자로 자살하는 결말...실제로 영화 중반에 앤드류의 가방에 약물이 비치는 장면이 있었는데 열린 결말을 위해 삭제됨.아무튼 열린 결말이니까 해석은 각자의 주관ㅎㅎ
10,설명할 것도 없는 최고의 영화
8,음악이계속생각나네요여운도남고
8,예술과 광기에 대한 재물음
10,잠시잠깐도 눈을 뗄수 없었다
9,보는내내 왜 숨이 막혔다는지 알겠다 ㅋㅋ 플래쳐의 교육철학에는 동의하지 않지만 약간의 자극제가 필요한것도 사실..다만 아쉬운것은 끝이 너무 허무하게끝나는점
9,자..한단계는 넘었다..그럼 다음은 무엇이 남았을까..씁쓸하다..
10,내가숨을쉬고있는지모르겠엌ㅋㅋㅋㅋ보면서 숨막힘 쫄려서
9,광기의 열망. 오욕을 느끼면서도 무언가가 해소된 것 같아 시원하다. 꿈틀대다 못해 발광을 하는 힘이 있다.
10,이영화로 인해 시몬스하면 떠오르는게침대보다 j.k시몬스가 되었다 새로운 음악스릴러라는장르에 박수를 보낸다 굿
8,오굿오굿 ! !  정말재밌고 두근두근 함
7,재즈 음악을 찾아 듣게 되었습니다.
10,무엇보다 빡빡이형님의 연기가 소름끼쳤다. 포스가 지리시네여
9,Good! Good! Good!
10,개인적으로 가장 뛰어났던 영화 중 하나. 마지막 10분 동안 숨을 쉴 수 없었다.
10,굉장히 멋진 영화 입니다.
10,분명 앉아서봤는데 숨이찬다 헉헉
7,업스윙잉으로 마지막까지 뒷통수 때리는 광기를 보여준 플랫처... 마지막에서야 맞뒷통수로 응수해주는 앤드류의 광기...엄청난 콜라보였다...재즈연주의 광기로써는 엄청났는데 영화 전체적으로는 그닥 호감은 아니다
10,너무 전율해서 욕나오긴 처음. 내 인생 최고의 영화다 아직도 닭살이 남아있다ㄷㄷㄷㄷ
10,으어..숨막혔어요...한마디로 표현하자면, 미친영화!
10,열라 리듬타면서 봄. 굳
10,짜릿하고 강렬한 비트 .
10,영화관을 2번 더 찾아가게만든 영화
9,열정에 대한 감동, 이라기 보다는 광기에 대한 전율.
7,광기에 더 큰 광기를 더하여
9,정면승부는 이렇게! 줘터져서 질질짤래 한판붙고 웃을래?
10,어휴....몰입도 장난아님
10,열정을 일깨우는 영화 사운드도 최고
10,마지막 10분의 미칠듯한 몰입감
10,평론/관람/네티 점수 일치하는거 처음본다. 와..
10,역대급이란 단어를 쓰기 충분한 영화
10,내가 진짜 25년간 영화보면서 이런엔딩은 첨본다 오르가즘느낌
10,연출이 정말 뛰어나다.  지휘자가 원하는 장단과  분리되어 나와 스스로의 연주를  전개해갔고 그 결과는 성공적이었다. 주인공의 선택이 과연 단지 영화에서나 가능한 돌발행동이며 영화적 결말에 지나지 않을까?
10,열정, 집념, 그리고 광기. 음악영화일 뿐인데 숨이 막히고 긴장이 되고 손발에 땀이나고 소름이 돋는다. 특히 마지막 장면은 단두대에서 마지막 소원을 비는듯한 느낌까지 들정도.
8,시몬스의 연기는 가히 압도적
9,물론 그 방법에는 동의하지 않으나 음악에 미친 사람들의  열정을 드러내기에는 충분했다. 간만에 엄청난 몰입도를 보여준 영화
10,허허~ 이것은 직접 봐야만 하는 영화.
10,살아 오면서 극한으로 몰릴때가 있었나?몰리기 전에 피한가 같다.
8,긴장감있게 흥미진진하게 본영화!!ㅎㅎ
9,미친 선생과 더 미친 제자
10,음악영화가 이렇게 한계를 넘어 스릴있다니. . .
10,여러분 이제 숨 쉬세요..!
10,기자 평점이 8점대면 어떤 영화인줄 알겠지???? 지루할틈도 없다.
10,좋아요 재밌고 반전이 매력
8,100분간 몰입이 유지되는 걸출한 영화
7,교수는 내가 아니고 나는 학생이 아니지만, 나는 교수며, 학생이며 분명히 나다. 이 영화에서 노력하는 주인공을 보면서 앞으로 나가기 위하며 조직에서 정리되지 않으려고 노력하며 스트레스를 받는 많은 현대 사람들의 한 사람으로 깨닫는다. 난 교수였고...
8,끝까지 긴장감 넘치게 .. 잘봤어요
10,올 해 최고의 영화 였습니다
10,말이 필요없는 명품 영화^^
10,삶의 리듬을 다시 찾게 만든 영화
9,손에 땀을 쥐고 끙끙대며 본 영화.사제간의 정따위는 없으나 사람이 못 할 일은 없다는 교훈을 얻음. 나에게 말하고 싶다. 뭐라도 하길 바람.
10,마지막 10분 심장을  타는  드럼비트
10,이게 실제라면 주인공은 천재지만 너무 주위사람을 생각안하는듯 플레쳐교수고 마찬가지고 대회나간 나머지 맴버는 어째..
6,이동진 평론가가 10점만점을 준 영화라 관심있게  한장면 한장면  꼼꼼히 봤지만  역시나 호불호가 갈리는 영화다  드럼천재와 그를 길들이는 교수 결말은  아직까지 모르겠다  그게 복수인지  열등감인지  왜  이동진평론가는 10점만점을 줬는지
9,오에스티를 바로 찾게되는 몇 안되는 영화
10,10번이상 다시보기로 반복해서 봤고, DVD까지 소장하고싶다.
9,꺠져서 나오거나 깨고 나오거나 존나 멋있는 말이다
8,마지막 십분을 위한 기다림.
7,둥둥따다 둥둥따다  뚜구뚜구두구구
10,너무너무감동 ㅠㅠ 다시꼭보려고요
10,나를 굉장히 몰입시킨 음악스릴러...
10,난분명술먹으면서봤는데 엔딩이끝나니까 왜 술이다깨어있는거냐
10,스릴러도 아닌데 긴장감넘치는 영화 몰입도가 상당하다
7,그냥.. 기대만큼은 아닌듯
8,침흘리고 어깨 들썩거리며 봤음
9,근데 마지막에 왜 이렇게 끝나는거야 ㅠㅠ?
7,음악은 참 좋았다...
9,보는내내 숨가쁘고 몰입도 최고였던 영화
10,재개봉 시켜주셔서 정말 감사합니다
10,우와아이어아이어아이어
10,천재는 그냥 만들어지는게 아니다.
10,지금까지 본 음악영화 중에 손가락 안에 뽑힙니다 마지막 전율 멋짐
10,몰입도가  어마어마해요 재밌게 잘봤습니다
8,카리스마&가혹 하나에 대한 열정&고집, 이런 양면의 이질적인 모습이 잘 내포된 영화. 처음 보는 장르라 그런지 영화의 내용이 신박하다. 하나에 몰두하고 싶은 영화
9,나쁜놈들만 나오는 영화;;;
9,시간가는지 모르게 재밌게봤어요. 연기도 너무 좋은듯
10,2015년 베스트 영화~~~
10,2015년 최고의 영화 배우들 연기랑 감독의 연출은 두말할 필요도 없고, 영화 마지막의 반전과 음악 그냥 퍼펙트 했다.
10,올해 최고의 영화.. 대감동
10,fuck you (네이먼이 플렛처 교수에게)
9,잛고 굵다! 후련한것이 액션영화 본듯한 느낌
5,문외한인 영역이라 뭐가 뭔지 모르것소 마지막에 드럼칠때 움찔움찔하긴했는데...요거 어디가 재밌다는건지 이해하고 싶지 않네
8,뭔가 모르게 찝찝하다 ㅠㅠ 내 안목이 별로인걸까?
10,아 내부자들극장에서보고지렸는데  이거노트북으로보고지렸네  감독배우온갖열정이다느껴지네
5,최고다최고다최고다최고다
10,끝나고 화장실 갔는데 진짜..지림
9,재밌렀다 드럼소리도멋잇고 내용도 인상깊었고
10,집에서 본게 후회..마지막엔 나도 모르게 내 팔이 흔들면서 눈물까지 흐르네..
9,이건 10점만점에 19점준거다
10,죽어라 노력하면 천재가 될줄 알았는데, 아니라고 부정하는 잔인한 영화.
8,똘기 대 똘기의 끝.... 마지막에 씩 웃는 장면이 압권
8,생각이많아지게 하는영화 언제 저리열정적으로 살아봤는지..결말은 이해가안되지만~~
8,북치고 장구치고 북치고 장구치고 아우진짬나
4,별루별루... 강동원짱
5,스토리가 이상함...
9,내 열정을 되돌아보게하는 영화
10,기대를 안하고 봤는데 너무 재미있었던 영화!!! 몰입도도 좋았고, 주인공의 연주 정말 대박이었다!!!
10,미친제자와 미친스승의 콜라보레이션을 가장한 빅엿 주고받기 그러나 잼있다..
10,예술하는 사람인데요, 죽기 전에 저런 선생이 단 한번이라도 절 가르쳐 줄 기회가 있었으면 좋겠다는 생각이 들었네요. 의미있는 청춘을 위한 최고의 촉매영화
9,성재 위플래쉬 재미떠또!!
10,그래도 교육의 방식은, 죽은시인의 사회가 떠오른다.
10,진짜 소름 돋고 ㅜㅜ 재밋어요
10,몰입도 있는 연기력 연출 스토리 반전 최고의 음악 영화
10,굳 재밌고 보는내내 지루함없이본영화
10,굿이예요드럼을 치고싶게 만드는군요
10,마지막 10분 연주의 비트에 심장박동 비트가 맞춰서 뛰는 느낌 영화 끝나고 마치 100미터달리기를 전력질주한뒤 처럼 가쁜숨만 내쉬었다. 내인생 최고의 영화중 하나인듯
8,눈과 귀가 정화된다. 마무리는 납득 못했지만.
10,미쳣다 이정도로 감성을 터치할 연출이며 대본 , 이건 배워야 한다 초반 주인공이 너무ㅡ 찌질해서 짜증이 낫는데 라스트 10분 그 모든걸 향해 간다 그리고 남는 전율은 한달이 가도 잊히질 않는다
9,드럼하나로 이런영화를 만들수있다는게 신기하고 흥분되었습니다
10,완전 정말 최고의 최고다.
10,두구두구 두다두다두다두다
1,아니 하고싶은 말이 뭔데그래서? 마지막 10분볼라고 1시간 반을 버린건가.
10,내게 재능이 있고 없음이 중요한게 아니다. 나는 왜 미치지 않는가? 왜 광기가 내겐 없다는 듯 나는 살아가는가?
6,그정도까지는아닌거같은데..사람마다의 차이는 있겠죠~제가 드럼이나 악기연주에 대해 잘 몰라서 그럴수도 있겠네요.잘보기는했는데 기분이 썩 좋지는 않네요..
10,왜 별점은 10점 까지밖에 없는가.
10,예!!! 잼썻음ㅓ아나자우누태아나내느퉁
10,재밋어여....!!
10,진짜...대박이라는 말밖엔 생각안난다...
9,다들 미쳤다. 그래서 끝날 때 박수를 칠 수 있었다.
10,또보고 싶은 영화^-^
10,미쳤다 평점이 턱없이 부족한 영화
9,좋은사람과 함꼐보니 너무나도 조은영화
7,많은 생각을 하게 만든 영화. 긴장감 조성은 최고. 좋은 음악을 들으수 있어서 좋았다.
9,최고의 드럼영화배우의 인생연주일듯...
10,개봉일부터 지금까지 수십번 봤다.이 영화는 보면 볼수록 매력적인 영화다.정말 내 생에 최고의 영화다.
10,와....또 다시 피가끓는다돌도씹어먹을 수 있을것같다엄청난동기부여를 주는영화
10,인생영화가 바뀌어버렸다
10,역대급 영화. 그냥 몰입이됨. 시간이 가는줄  모름.
10,말이 안나오는 영화... 인생영화...
10,마지막에 눈빛으로"Good job"
10,나에게 다시한번 열정을 가져다준 영화. 내가 남자지만 제이크 질렌할과 더불어 마일즈 텔러 팬됐다...영화 또 봐야지. 그리고 또 봐야지. 최고다.
9,흔한 뮤지션 사제간 영환줄 알고 봤다가 큰 코 다침
10,관객의 박수로 엔딩을 넘긴 감독
10,너무 잼있어서 3번이나 봤어요 진짜 정신없이 몰입해서 봤어요
10,우먼인골드랑 더불어 인생영화... 플레처는 해리포터의 먼던구스 플레처보다 쓰레기이고 인간도 아니다 극혐;;; 막판에 둘은 화해를 한건지 뭔지...  하지만 내 기준에서 플레처랑 화해하면 네이먼 은 그냥 노답 호 9
9,재미있음. 여러번 보게됨.
8,뭔진 잘모르겠으나 뭔진잘모르겠다
7,타임킬링용 음악영화임
10,올드보이 이후 평점 입력합니다최고의영화
9,마지막이 지림!!!!
10,교수 역 한 배우 연기 너무 소름끼치게 잘해서 교수 진짜 한대 갈기고 싶네요 인간의 한계란 어디인가에 대한 의문이 들게 한 영화
10,영화보고 바로 노래다운받았다그정도로 여운이남고 몰입도 긴장감 다 좋았던 영화.
10,살면서 이정도의 몰입감을 보여주는영화는 처음임영화보면서 핸드폰 안만진것도 오랜만이네
10,좋은영화는 별점이 아깝지않다
10,내생애 첫 평점등록. 멋지다.
10,심장이 미치도록 반응한다
10,내 인생 최고의 영화라 할 수 있다
9,나를 한계로 몰아넣어야 한다
10,이외의 영화는 베댓말처럼 별점 하나씩 내린다.
9,위플래쉬 = 비정상적인
10,진짜재밌어요 강추^^
1,그래서 뭘 말하고 싶은데???
10,재즈라는 장르에서 느낄수있는 특유의 즉흥성과 자유로움도 실제는 피나는 노력과 연습의 결과물이었다!!!
10,갑자기 엔딩크레딧 뜨는데 벌써? 하면서 시계를 보니 한시간 반이 훌쩍
10,최고다. 시간 가는줄 모르고 봤다.
10,한마디로 배우들이 모든걸 다 이룬영화..
10,뭔가 자극이 필요했습니다. 저도 어렸을때부터 음악이좋아서 베이스배우던때가 있었는데 생각보다 정말 어렵더군여 지금은 나이 스물다섯 할일없이 이것저것하며 살다가 문득 경찰을보고 되고싶단 생각이들었어요 시작한진 얼마안됬지만 이 영화 정말 자극 됩니다.
10,음악이 전부인 영화. 다른것들은 불필요했다.
9,관객들도 손에 땀을쥐게 만드는 영화
10,최고 광기에 사로잡힌 최고의 노력 최선을 다하셨습니까
10,마지막장면ㅠ 내가입벌리고 눈물을흘리고있었다
10,최고다. 소름 돋는 영화..
10,최...고...표현할 수 있는 더이상의 단어를 찾기 힘들다
10,보고보고또보고싶은영화^^ 플레쳐의 대사 중에 가장 인상깊었던"가장 해로운말은 굿잡이야"
10,신의 연출력 ㄷㄷㄷ 10자
6,예술 영화라 그런가...
10,마지막 15분을 위한 85분. 작은 소리 하나조차 놓치기 싫은 영화.
10,ost가 최고입니다.
7,연주자라기보다는 기술자
10,휴머니즘의 극 감동이 이는 멋진 영화 ^^
6,우아 너무 재미있었급니다!
10,몰입도 최고 군더더기 없는 스토리와 연출
10,말이 필요없는 영화 인생영화
8,마지막 장면에서 소름돋음!!
10,왜 재밌냐고하면 딱히 이유를 말할 수 없다. 정말 뭔가 묘하다.. 마지막 연주의 순간만큼은 두 천재가 마음이 통한건 확실하다.
10,드럼 배우러 갑니다 10자
7,내러티브는 특색이 없고 훌륭하지도 않지만 배우들의 명연기와 후반부 압도적인 연주 장면이 경이적이다.
9,눈 먼 성공은 없다! 인생은 치열하게!!!
8,깜짝 깜짝 놀라긴 했지만, 집착으로 만들어낸 천재의 연주가.. 너무 좋았다
10,몇번이나 본건지..이건 보기만해도 땀이나는 영화임.
9,교수의 선악 여부와 관계없이 드럼 소리만으로 만들어내는 박진감이 할리우드의 클래스를 보여준다
10,음악에 대한 열정을 논하지 않더라도 하나의 목표를 정했을때 보면 좋은 영화. 하려면 whiplash처럼
8,연기는 매우 좋았으나폭력과 광기가 성취를위한 정당한 수단이 되지않기를 바랄뿐
10,재미재미재미재미재미
7,재밌는데 볼수로 지리기도 하네요
10,이 영화에서 중요한건 교수가 뒤통수 때리는 놈이었느냐 아니냐를 따지는게 아니라 그의 가르침에 있다. '제 2의 찰리파커는 역경을 이겨낼것이다.' 그리고 주인공은 이겨냈다. 교수가 뒤통수때리는 놈이건 뭐건 완전히 압도할 정도로.
9,이토록이나 강렬하게 꽂히는 드럼소리라니. 플레쳐는 천하의 X놈일까 아니면 은인일까
10,내가 이 영화를 극장에서 봤으면 영화가 끝나도 자리에서 일어나지 못했을 것이다.
9,미국인도 자식들끼리 잘났네 못났네 비교하는군
10,어휴..이건..머라..할 말이....어휴..그냥보세요...
10,와 보고싶었던건데 개재밌다.
10,와 마지막 10분진짜 개소름 ㄷㄷ
10,리뷰를보고 봐도 재밌었던 영화
10,드럼치다 사람 죽겠다는 생각이 들었으나 음악이 최고임
8,훈훈 따뜻 열정 최고에요
10,재밌는데 졸라 헷갈리는 영화
9,내가 본 음악영화중에 최고
7,썩괜찮은 영화_집에서노트북으로보시면이어폰사용하심이...
9,반전에 반전을 거듭하는 영화
9,마지막에 선생의 그 눈빛 봤지?
9,영화는 수작이나 병주고 약줬다가 약 도로 빼앗아간 데서 마이너스 한개
10,천재성에 대한 광기에 관한 영화
10,엄청난 영화입니다. 스토리보다는 드럼 자체가 감동적인 음악 영화입니다. 스토리는 공감되지 않는 부분이 많지만... 그것을 뛰어넘는 음악의 감동. 리듬감.
8,글쎄 해피엔딩인지 배드엔딩인지 헷갈리는 영화
9,음악+스릴.. 최고의 엔딩.
8,퉁퉅다다다닥투다다닥
8,너무 재밌어요 꼭 한번 보세요
10,정말  마지막 장면 엄지척!!!꼭 보시길
10,내인생 원톱 단하나의 최고영화다.
9,좋은 뮤지션에게 필요한 건 무수한 단련만일까?
10,그냥..와....그냥 무서워요. 심적으로.
10,악마의 영화네 지렸다 진짜
9,몰입이 되는 영화였어요
9,드러머인줄!! 내내 귀가 즐거웠던 영화
7,나름 괜찮앗음 조금만 더
9,한계를 넘어서려는 자, 그것에 부딪히는 자.
10,인셉션 이후로 인생영화. 정말 많은 내용을 담고있다
10,음악전공자가봐도 어색한데없는 연주스킬을 소화해내는 연기자들의 내공
7,열정의 한계를 느낄 수 있었던 영화. 영화상영관에서 보았다면 더 몰입하고 마지막연주의 전율을 느꼈을 수 있을 것 같다.
10,어떤 순간엔 오르가즘이, 어떤 순간엔 눈물이
10,100분이 10분같은 영화
10,내가 본 영화 중에서 가장 미치게 몰입해서 봤던 영화. 영화 자체도 걍 개 미쳤음
3,미친놈 두명나와서 미친짓 하는 영화.. 몰입감은 좋으나 와 미친놈들 소리가 절로나옴..
5,마음이 불편해지는 영화. 결과가 아무리 좋더라도 선생님의 언어신체 폭력은 합리화 될수없다. 이 영화 관람기준이 18세이상이어야 한다고 생각.
10,살면서 꼭 봐야할 영화/명작이다
10,음악에 미친 두주인공 연출 미친듯
9,내가 8점 이상 잘 안 넘어가는데 이건 진짜 9점 맞다
10,오진다. 연출이 아주 장난아니하다.  나도 모르게 긴장되는 상황. 도무지 예측할수 없는 스토리. 진짜 뻔한 음악영화 기대하고 봤는데... 이건뭐 뒤통수 맞은 기분? 뻔하지 않아서 좋았고 캐릭터들 아주 독특해서 좋았다. 귀즐거운거는 보너스. 아주 좋았다
10,굿 최곱니다 볼만하구용
10,광기의 충돌이 빚어낸 걸작. 이 영화는 관객에게조차 한 치 앞의 양보도 거부하며 쉼없이 몰아붙인다.
7,끝이 조금아쉽네요 주인공이 변화해서 복수할줄알았는데
8,드럼을 배우고 싶게 만든다
6,보다가 졸앗던 기억이..
6,나랑은 잘 안맞는 영화 미친듯이 드럼치다가 끝남
9,성장드라마? 글쎄?가족드라마 글쎄?철저하게 현실적인 광기와 그광기로 표현되는미친듯한 타격음.  마지막 둘이 눈마주치고웃을때 따뜻함?보람? 보단 날선 칼두자루가부딧히는듯한 느낌이였다. 소름끼치는 영화다좋은면으로도 나쁜면으로도
10,good good good
10,영화가 선사할 수 있는 최대한의 카타르시스! 가슴이 뛴다 이게 예술이구나! 한동안 벗어날 수 없다
10,엄청재밋게봤습니다. 다시보려구요
9,이게 뭐지 싶을정도로 기빨리는 기막힌 영화.
10,나 고등학교때 성깔만 플레쳐 같은 강아지고간같은자식이 있었음 주인공이 마지막에 플레쳐 엿먹이는 게 좋았다. 나중에 선생 잘 둔 덕이라고 하는 장면은 없어서 다행이긴했다.  플레쳐때문에 보는 내내 빡쳤다.
10,숨을 이제야 쉬게 되는 영화
9,마지막 십분 캬아 진짜..
9,몰입도가 높은 영화. 다만 힘들어...
10,진짜 어마어마한 영화입니다!
9,올해 최고의 영화 중 하나
10,어~후... 꺄우! 미친 놈 둘! 와~ 덕분에 나도 기운 받는다!!!!
8,몰입도가 엄청남데..난 집중이 되;ㅈ않네, 영화는 좋은거 같은데
10,음악이 전부인 영화일 뿐인데 찌릿찌릿한 매드맥스 액션영화를 보고 난 느낌이랄까.
10,강렬한 음악 영화. 마지막 십 분의 긴장감이란 <블랙스완>이후 처음이 아닐지.
5,좋았어요 쿵쿵쿵 위플래수
1,평점에 속았다 개노잼.. 너희도 속아보라고 높은 점수 주고 싶지만 참는다. 이 평점은 용서가 안된다.
7,보는동안 시간가는줄 모르고 봤어요!
8,기대가 많았던 영화. 만족도 80점. 짠했다. 주인공의 노력이.
9,다른 수식어는 필요없다 올해 최고의 엔딩
1,십극혐영화 교수나 제자나 둘다 개극혐
9,나에겐 최고의 음악영화
10,교통사고 났는데 드럼치로온 장면에 놀라고 마지막 장면에서 소름돋았다.올해 본 영화 중 최고다.
7,그렇게 긴장감 넘치고 재밌지는 않지만
10,제2의 찰리파커를 배출하고 넘어가기위한 과정을 플레쳐라는 캐리터로 무자비하게 풀어나간다. 이방법속 생겨날 수 있는 많은오해와 결과물이 준 감동도 있지만 인간이 산에 오르기 위해 얼마나 많은 꽃과 풀들이 밝혔던가.
10,음악영화인데 긴장감이 넘치는 영화
10,2번을 봤는데도 장면 하나하나에 집중할 수 있었다.
10,재밋어용드럼배우고시퍼용
10,무아지경의 106분,,,
10,신명난다~영화 다 보고나니 팔이 저릿저릿
8,시몬스의 열정적인 연기가 감명깊었습니다 마지막 카라반 장면에서는 전율이 돋았네요
10,아주 재밌게 잘 봤습니다.
10,몰입감이 장난아니네 러닝타임이 어떻게 지나갔는지 감 조차 안온다
10,미친 스승과 더 미친 제자
5,세상엔쉬운게없단걸느꼈습니다
8,재밌었어요!! 약간 무섭기도...? ㅋㅋㅋ
8,집중도있는영화. 다시보고싶은 두근거림은없지만
9,미워할래야 미워할수가 없는 두 주인공
10,와 주인공 앤드류도 미쳤고 교수도 미친듯.  제대로 미친걸 보여줌 . 또라이끼리 통한게.. 있나봐..
9,플레처의 방식에 대해선 100% 동의할수는 없지만 어쨌든 결과적으로 네이먼을 틀에서 깨어나오게 만들었다 재능을 알아보고 그것을 이끌어내는게 스승의 역할이라면 플레처는 그부분에서 가장 탁월한 스승이다
10,그의 악마성이 천재를 탄생시키다
10,처음부터 끝까지 단한번에 지루함없이 끝까지 몰입한영화! 마지막 10분은 와..
10,매우 볼만함!! 특히 선생 연기가...
10,마지막 전율의 10분!!!
5,드럼치고 피튀기고 끝 공백...
8,재밌네  굿! 하지만 난 저렇게 미치고 싶지 않다 ㅋㅋ
8,흥이나는 간만에 유쾌한 영화구나
10,여운이 한참동안 이어진 영화다
8,좋은멘토만있는건 아니라는 항변
10,완전초집중하세되는영화
10,올 해 최고의 음악영화... 드럼소리 하나에만 몰입될 정도...
9,긴장하고 봤네요 극장에서 봐야함
9,영화를 보고 내가 힘이 빠져 아무것도 못햇다는
10,광기인지 열정인지는 모르겠지만.. 음악은... 최고.
10,그 어떤 스릴러나 액션보다 심장을 뛰게 하고 손에 땀을 쥐게한다 미친영화다 진짜로
10,조아조아조아조아조아
8,드럼이 빨라질수록 영화가 거침없이 몰아친다.
10,음악에 미친놈이 드럼에 미친놈을 천재로 다시 태어나게 했다.
9,주연배우의 열연이 돋보인 영화
10,최고의 음악영화. 지금까지 음악영화에서 나왔던 진부한 장면은 하나도 안나온다. 자체가 틀을 깨는 영화
10,몰입도 짱짱. 시간가는 줄 몰랐음
7,노력과 열정이 정말 대단했던 영화!
10,액션영화가아님에도 속도감을 제대로 느낀 영화!
10,올해 본 영화 중 제일 재밌었음
9,걍 체험하는 영화, 스크롤이 올라갈 때까지 헤어날 수 없는 광포한 체험.
10,화려한 스토리가 있는것도 아닌데 처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐고 봄. 미친놈과 미친놈의 이야기.
10,반전도 있고 재즈음악이 너무 좋았어요
10,몰입도 높은 영화. 영화 중반부 예상되는 장면이 나왔음에도 불구하고 주인공 데이먼에게 동화되서 눈물이 나더라구요- 다들 연기도 실력도 훌륭했고 음악도 좋고, 오감만족 영화였습니다!
10,이 영화가 아직도 8점대를 못넘긴다는게 이해가 안감ㅋㅋㅋ
10,사람이 얼마나 원하면 어떻게 미쳐가는지 보여주는 영화
7,결말이 조금 아쉬웠던것 같습니다.
10,드럼치는 영상이 잊혀지질 않는다주인공의 미친 연기에 관객도 몰입해서 끝까지 봤다
10,길 음악들으면 드럼소리가 젤먼저들린다드럼치는거보는데도 내가 왜 힘드냐ㅋ
7,시원한 영화...!!
8,고된훈련과 연습뒤에 나오는 음악의감동
10,재밌어요 재밌어요~~
8,엄청 시원한 영화! 음악을 좋아한다면 강추!
6,그닥....분노만 남는 영화
10,너무 재밌게 봤던 영화입니다!!
9,끝까지 몰입해서 볼 수있는 영화
10,깜놀의 연속 나도 미칠것같은 영화
10,남틴구랑 싸움날 ㅠ 흐헝헝
9,재미있네요.. 마지막장면 연주의 의미는 나중에 알았습니다.
10,내가 드럼인 것처럼, 드럼이 나인 것처럼
8,음악으로 이 정도 긴장감을 줄 수 있다는 것이 새삼 놀라웠던 영화
8,위플래쉬채찍질 아파 싫어 하지만필요하
10,아 이 영화 어떡하지 미쳤다
10,영화보고 나오면서 손떨릴 정도로 몰입도가 어마어마했던 영화
10,긴장감있고 반전있고 감동있는 영화임.
9,"I will cue you!!"
9,배우와 드럼만 가지고 관객을 놀래킨 영화
8,극장나와 밥먹는데 나도 모르게 젓가락두드리게 되는 영화
10,미친 영화  미친 연기력 미친소재
9,재미있으며 스토리가 흥미로움
8,교수님의 미친 연기력!!
10,미친 주인공 엄청난 몰입도!
10,훌륭함. 나도 저렇게 드럼 치고싶다.
8,몰입도는 좋은데 어려운영화
8,재미있다. 예술을 통해 보는 사람으로 하여금 자신의 삶의 방향에 관해 생각케 한다.
10,굿 재밌다. 노래도 좋다. ㅋ
10,재밌어요  넘 재밋어요!!
10,와.. 보는내내 긴장.. 제일 쓸대 없는 말은 그만하면 됐다는 말.. 공감하면서도 공감하기 싫은 말
10,너무 즐거웠던 저녁!!
10,마지막 반전에 숨이 멈출 뻔 햇어요 ㅋ
10,아주 재미있고 호쾌한 드럼액션
10,진짜대박..너무 재미있었다.마지막소름이..
10,예술을 하는 사람은 알 것이다. 재능이란 것에 대한 자신감과 자괴감. 내  주변에 플래처를 만나는  순간 나는  그와  함께  나아갈 수  있을까?? 아무것도 보장해 주지 않는  삶에 대해  진지하게  고민해  보았다. 내 안에  위플래쉬를  찾아
10,진짜 시간훅감!!!  미친스승 더미친제자굳굳
9,째즈에 좀 더 관심을 가지게 해준 영화였습니다. 스토리는 구성은 단순하게 보이기도 했지만 배우들의 캐릭터 몰입도가 뛰어나 즐겁게 감상했네요. 제게는 요 근래에 드물게 두 번이나 감상한 영화이기도 합니다.
10,위플래쉬 최고에요 ㅎㅎ
9,미친놈 vs 미친놈은 보는 사람을 미치게만드는거같다
10,장르 : 액션,  스릴러,  공포
8,흔한내용도 아니고 흔한 주인공 비쥬얼도 아니지만 뭔가 남음..
10,리듬을 타지않은자 불지옥에 떨어진다
10,심장이 조여오는 듯한 긴장감의 연속이 마지막에 전율로 온 몸을 감싼다.
8,음악이 너무 좋다 계속생각난다
8,미치광이와 미치광이의 이야기 한번쯤은 미치고싶다
10,귀뿐만 아니라 정신도 털털 털림
8,음악적, 시각적 효과들과 그의 시너지가 해당 씬과 인물을 나타내는데 주는 힘이 대단함.
10,여러번 봐도 잊혀지지 않는 드럼 소리
7,그냥모 그럭저럭 볼만했던영화
7,드럼은 주인공이 지치는건 나
9,스릴러도 아닌데 긴장감 가득안고 봤다
10,이 영화 보고 공부 열정 타올라서 한 때 완전 불태웠네요 조만간 또 봐야겠어요 이 영화
10,무시무시하고 아름다운
6,마지막 10분을 위한 영화..
1,개인적인거지만 발암영화였다
10,최고엿고 최고엿다...
7,생각보다는 아쉬웠지만 교수님 연기 쩔
8,500페이 어따 써야되나...
10,완성도 높은 강렬함과 충격
9,재즈로 하드코어 - 재즈영화, 음악영화, 예술영화의 역사를 모조리 리부트
5,소소 그뇽그랫음 반전도 없고
10,온몸이 업다운 !군더더기없는 명작이다
10,재밋어요 막판에 숨막혀요~
8,재미있었어요. 밴드동아리하는데 합주욕구를 끌어올려주는 느낌..
10,광기는 좋은겁니다.ㅈ
1,거품이 좀 낀 영화, 평점조절위에서 나왔습니다.
8,잘만든영화. 인사부 사람들이 보면 좋아할듯
9,천재들의 세계를 엿보다
10,방금 막 영화 보고 쇼파에 앉으니까 찌르르르거리는 벌레 소리 들리는데 다 미친 드럼소리로 들림ㅋㅋㅋㅋ더블스윙!
7,위플레쉬  영화  보면서  열정에  대해  생각해  보았습니다  멋졌으나  약간  영화가  단순하지  않았나  싶어여
10,인간의 한계에 도전하는 영화
1,스토리가 뭐가 있는지 전혀 이해할수없다. 드럼만 40분치는데 별로 듣기 좋지도 않고 정말 지루했다. 결말도 이해할 수 없다. 등장 인물들도 하나같이 마음에 들지 않는다.
8,아주우자알봤스음니이다
10,올해 최고의 영화였다.
9,관점의 차이란 무엇인가??
10,마지막쯤의 통수뒤 다시 역통수를 하는장면은 통쾌하면서 짜릿했다.
10,ㅇㅈㅇㄱㄹㅇㅇㄱㄹㅁ
10,정말 대박이었던 작품 짱짱
10,최고말이필요없음전율
10,정말..반전있는 천재 이야기랄까..??드럼 비트 속도만큼이나 흥미롭고 전개력 있는 좋은영화
10,1인자가 되기까지의 그 노력 너무 감동받았어요
10,4번보고 4번다 소름, 눈물, 감탄
10,근 몇 년 사이 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이다!!!음악을 잘 몰라도 잠시 음악인이 된 듯한 체험을 하게 해 줬다.
9,난 진작에 선상 죽빵 날렸지 ㅋㅋ  보다가 하도 혈압이 올라서 죽을뻔~   그래도 잘 참드라 대단해 인내력~
9,주인공 둘이 연기를 너무 잘 함. 그래서 이 둘의 사고와 언행이 숨 막히게 버겁다고 느껴질 정도임.
10,재밌었닾 하하 호호 전율
9,재즈에 대해 관심을 갖게 하는 영화!
9,치열함이 돋보이는 영화!
8,째즈 드럼의 진수 보여준 영화
10,쉴새없이 몰아치는 두 배우의 연기에 같이 땀이 날 정도네요
8,드럼하나만으로 이렇게 긴박한 속도감을 낼 수 있다는 것에 대해 감탄했다. 빡빡이 교수의 연기가 좌중을 압도했다.
10,꿈을 향한 광기. 음악에 대한 광기
9,광기어린 드럼연주로 런닝타임내내 빠져듬
9,감정 느낌 잘 살려낸 영화!!
10,영화후 ost 무한반복중ㅡ
9,모티베이션 그리고 성취에 관한 방법론. 탄탄한 연출과 연기 그리고 음악은 덤.
8,열정적이다 영화를 보면 자극이 된다
6,교수의 교육관을 깊이 생각하게 하는 영화!!!
9,감동감동.  무엇인가를   열심하는것이  어떤것인지  알려주는 영화
8,좀 지루함감이 잇엇지만 계속 보면 빠져드네요
8,기대 없이 봤다가 완전 집중
10,근 10년간 본 영화중 몰입도 최고! 재미와 감동, 철학 모두 있는 영화!
10,보기 드문 그래서 내게 멋진 휴먼 드라마
10,솔직히 괜창ㅎ은거같은부붐
8,예전에 시사회 이벤트로 보게 된 영화, 꽤 잘 만든 음악 영화.
10,영화 끝나자마자 나도모르게 박수를쳐버린멋지고 몰입된다
10,재밌다. 지루하지않고 긴장감넘치며 영화끝날때까지 몰입할 수 있다.
7,지루하지않은 전개지만 주제가 정확히 뭔지 모르겠어요
10,또라이 둘이 싸우는데 재미가 없을 수가.
10,미니언 너무귀여워용 누구처럼
10,나 진짜 막귀인데. . 와 . 재즈가 이렇게 매력적인 장르인지 왜 이제서야알까
9,영화가 끝나고 엔딩 스크롤 올라오는데 그냥 나즈막히 감탄했음 우와....
6,예술은 과연 인간적인 것일까
10,지치면서 카타르시스느
9,끝까지 방심할 수 없는 음악 영화
8,온전히 음악을 즐기고 싶다면!
10,나에게 최고의 동기부여 영화였다.
10,이미 영화본지 좀 되어서 그때 느꼈던 충격 감흥은 좀 잊혀졌지만 여전히 마지막 엔딩에서 느낀 감동은 남아있다
10,너무나즐겁게보았습니다
10,여태 왜 안봤을까 아카데미받을만하다마지막에 드럼에서  소름이 끼치고  내몸이흔들렸다 얼굴몸 전율
2,하두 명작이라고 해서 봤는데 이렇게 무감동일수가ㅜㅜ 마지막 장면 빼곤 몰입감도 없고. 기대를 많이 한 것도 아니였는데 정말 실망이 큰 영화; 보면서 하두 인상을 썼더니 미간 주름이 걱정될 지경임..
9,많은걸 느끼게해주는 좋은 영화
8,노력 없는 천재가 없고...어느사회든 치열하네요
10,남자판 블랙스완같다 재밌어요..
7,호불호가 명확한 영화였던것 같아요... 나름 볼만했습니다.
10,이건꼭봐야합니다 여러분
7,드럼 박자에 맞춰 심장도 쿵쾅쿵쾅
10,피와 땀으로 뒤덮인 드럼 위에서 춤추는  미친 열정
10,두구두구두구두구퇑퇑
10,드러머와 드럼에 빙의됬다.
10,그래서 악보 가져간놈은 누구냐
10,말로는 표현할수없는 소름이었습니다..
10,한마디만 할게 best of best
10,이것은....해병대 음악캠프....
8,몰입도가 좋았다. 별 생각 없이 보기 시작했는데 끝나고 나니 잡생각이 많아졌다
9,아주 만족스런영화엿습니다
8,오랜만에보는 정말 좋은 영화
10,아낌없이 박수 처주고 싶은 영화에요!!!
10,깨지거나 깨뜨리거나..
10,와.. 엄청난 채찍질로 인해 열정과 광기를 끓여올릴수있었던 이유는 앤드류와 플레쳐가 같은 꿈을 꾸고 있어서가 아닐까, 난 또 이글을 적고도 이전과는 다르지 않는 삶을 살게 되겠지? 내 안에 플레쳐가 있었으면 좋겠다..
8,평점에 맞는 괜찮은 영화였습니다
1,아 OOO 재미는 있는데 내 위상사같아서 졸라기분 나쁨안당해본 사람은 모름 정신병걸릴것같아
10,시간 가는줄 모르고 본 영화
5,생각보다 딱히..ㅠ.ㅠ
10,나는 음악하는 사람임...그래서 기대를 갖고 영화를 보기 시작... 중반부터 마지막까지 계속 울었다 오바하지 말라고 할수도 있지만 난 진짜 영화보면서 슬퍼서 우는 것도 아니고, 그냥 화나서 우는 것도 아니고...진짜 이상한 감정 가지고  운건 건 처음
10,음악을 향한 주인공의 집념에 감탄했어요
8,과한면이 있긴하지만  마지막은 짜릿한 영화
9,혼자봤는데 빨려들어가는줄... 추천!!
9,결말이 예상되지않는 신선함그리구 마음속 뜨거운울림
10,보는 내내 나를 온전히 영화 안에 있게 했다
8,느끼는건많은 영화...   독기품은 주인공이 광기를 내뿜는다.마지막공연의 전율은 몰입감이 장난아니다
10,인생영화 몰입도개쩜니다
8,주인공이 존레넌 닮았습니다.
10,끝나고 처음으로 숨을 쉬었다 .
8,잘봣어요 정말 우리나라 서편제 현대판?
8,미친놈들이 만드는 미친 이야기
7,영화에서 흔하지 않은 교수 성격에 꽤 잼나게 봤음
7,플레처의 가치관에 동감하진 않지만 누군가에겐 동기를 부여해줄수 있는 영화라는 점에서
10,왜 이제야 이걸 봤을까? 소름 돋는 최고의 영화다.
9,편집이 만들어내는 리듬감은 드럼의 그것과 닮아있고, 영화의 긴장감과 몰입감을 만들어내는 방법이 절묘하다. 광기로 가득찬 엔딩시퀀스는 이 영화를 봐야하는 이유로 충분했다. 그들 개인의 행복? 나는 별로 관심이 없다.
4,주인공, 선생 입장에서 본다면 선생이랑 주인공이랑은 짝짜꿍 정말 잘 만난 것 같다. 특히 주인공 가족 모임 장면, 선생과의 술자리 장면을 보면 말이다. 그러나 내겐 선생의 싸이코 행동은 진짜 불쾌했다. 정말, 영화 끝나도 기분이 언짢아 못 살겠다.
10,영화관에서 봤어야했는데ㅜㅜ
10,분명 음악 영화인데, 그 어떤 액션 스릴러 영화보다도 긴장감 넘치고 몰입된다.
10,마지막 십분 영환관에선 침 넘기는 소리조차 들릴 정도로 몰입도가 어마어마했음
9,다 좋은데 카타르시스가 마지막에만 있다는게..
10,이거진짜짱재밌음ㅋㅋㅋ
7,너무 기대하고 봐서 그런가 기대이하다
9,솔직히 즐거움보다는 알듯말듯 뒤끝이 많이 남는 작품입니다.두 주인공이 무슨생각을 했던 것인지..
10,이 영화가 나에게 딱 맞는 템포
10,재밌습니다. 볼것도 들을것도 많고 느낄점도 많아요
10,헤어진 여자친구와의 통화는 매우 중요한 포인트다 본인의 결정이 틀리 않았다는 확신과 뜻밖의 홀가분함이 마지막 연주를 가능케 했다
9,이건 엄청난  재즈음악의 세계였어요. 치열하고 아름다운
8,두인물의 갈등 구조가 긴장감을 유지시켜주네요
7,교수도 주인공도 혀를 내두르겠단...
7,영화관람이 좀 피곤해요. 긴장도가 높기는 한데...편안하지는 않았습니다. 그냥 악인이 나오는 오락영화?
10,드럼...갑자기 쳐보고싶다...
10,정말 오랬만에 감동을 주는 영화
9,통수의 통수... 결국 울부지져따..
9,열정 페이를 잔인하게 이용하는 교수, 멋지게 부셔버리는 주인공
9,간만에 영화를 보면서 내내 그 안에 빠져있었다
10,재밌어요 짱짱짭 우와아아아아
10,폭풍이 휩쓸고 간 거같음.. 숨도 못쉬고 보는데 크레딧 뜨는 순간 온 몸에 전기가 왔음
10,와 스토리 진짜 끝내준다. 특히 플렛처에게 속은 앤드류가 아버지랑 그냥 나가지 않고 돌아와서 드럼칠 때는 정말  대박이었다.
9,몰입감과 임팩트만큼은 최고였다
10,미쳤닼 지루할틈이 없다
10,기대  엄청하고  봤는데  어마무시하게 재밌는 영화
10,공포영화보다 무섭다.
9,플래쳐 교수가 앤드류 귀싸대기를 때리는 척만 하는게 아니라 리얼로 후려갈기는 걸 보고 이건 탈 헐리우드라 생각했다
5,그냥 평범한영화입니다~~~~
9,찰리 파커는 있었다...
10,완전 몰입도가 최고였어요
9,욕과 비트의 환상적인 조화
10,우리 인생에 심벌즈가 날아왔을때 어떻게 대처할 것인가 _ 과감히 집에가자는 아빠의 말을 뒤로하고 다시 도전하고 나에게 한계란 없단걸 증명해보여야지
9,미친놈과 미친놈의 대결 악마를 보았다 ㅋㅋ
7,중간중간 불편한 장면이 좀 많았지만 마지막은 좋았다.
9,숨막히는듯한 목조임이었늠
9,많은 생각을 하게 하는 영화 였습니다.여러가지로 내 자신의 인내와 어느것이 정답인지는 알수 없지만 인생관이 추구하는 가치관이 흔들리기도 하네요 ㅎㅎ
7,업스윙윙이 나왔을 때 한방, 카라반 나왔을 때 또 한방.
1,운전중에는 통화를 하지맙시다.
8,몰입감 장난아님 개쩔었음
9,강렬한 템포의 몰입도로, 재미있다!
10,마지막 10분은 봤던 영화중 반지의제왕 로한의 기마병 돌진장면과 더불어 잊지못할 최고의 씬
10,인생영화ㅠㅠㅠㅠ대박이다
9,불행한 한 천재의 이야기
10,이건뭐라해야되지 진짜 보는내내 할말이없어질 정도였다
9,재밌다. 음악해서 그런지 더 몰입도 있었고.중간중간 자막도 이상했지만 불필요한 내용과 전개가 매끄럽지 못한부분 빼고는 다 좋았다.결말이 더 앤드류 뒷이야기까지 나왔음 좋았을텐데무튼 영화관에서 봤음 더재밌었겠다
7,마지막 장면을 위해 열심히 달린다
10,이 영화의 백미는 마지막씬이다.
10,마일즈 시몬스라는 새로운 보석을 발견한 기분
10,의심하지말고 일단 보기를. 재밌음.
8,흥미진진한 이야기라기 보단 독기를 품은 열정의 이야기.재즈를 좋아하지 않는 사람도 어깨춤을 추게하는 영화
9,음악이라는 분야를 가려는 사람이라면 한계를 뛰어넘어야 할 상황을 이기는 지혜를 얻을 것이다
10,걸작임 음악 연기 내용 모두
6,가나도니뉴데오미이저내쥬
10,어휴 내 심장은 안녕하신지요
3,아.... 진짜 불편하고 역겨운 영화였다.
10,Goood!! 싸이코와 싸이코가 만나면 이렇게 폭발한다.
8,마지막에 영화관을  울리는 훌륭한 드럼 소리!!
10,최고를 향한 욕망. 그것을 광기로 바꾸는 조련사 플렛처와 그것에 물든 광견 앤드류의 이야기. 그토록 순진한 청년의 앤드류가 최고가 아니라면 죽으라는 미친 능력주의자가 되는 과정을 그렸다. 통수맞고도 드럼잘친다하니까 좋아하는 앤드류가 불쌍해질지경.
10,영화를 마지막까지 너무 힘들게 보긴 오랫만이네요
10,몰아친다 이 한마디면 충분하다
9,몰입도 대박이었어요....
8,마지막 5분을 노린다 위플래시 찰싹
10,Amazing amazing
10,단순한 음악영환줄 알았지만 배우들의 연기와 연출만으로 이런 극도의 긴장감을 느낄 줄은 몰랐다 ... 마지막 10분이 진짜 감정 몰입 지대로인 듯. 간만에 집중하고 봤고 배우들의 연기도 좋았다 근데 드럼칠때 상체만나올때 약간 민망 ㅎㅎ 남자들은 알거임.
10,여태껏 몰랐습니다 제가 원하던 엔딩이 어떤것인지감조차 잡지 못하였지만 항상 갈망하던 완벽한 엔딩을34년 인생중 이 영화에서 처음 봤습니다...엔딩이 이토록 완벽할수 있다니..영화가 끝나고 엔딩 크레딧이 올라가는데일어날수가 없었다...
10,좋은 재즈 음악을 들을 수 있어서 좋았고 주인공 앤드류가 진정한 드러머로 성장하는 과정이 감동적이었습니다.
10,영화끝난지가 언젠데 아직도 소름이
10,두번 볼 만큼 괜찮은 영화
7,괜츈 근데 가치관 혼동이 조금 올수 잇슴
10,이 영화를 영화관에서 못본것이 올해의 가장큰실수다
5,모두에게 찬사를 받을 만한 영화는 아니다
10,나는 무엇을 위해 저렇게까지 할 수 있을까
10,마지막 연주에 막이 내릴때까지 자리에서 못 일어났어요. 최고! 이런 영화를 이제서야 보게된 제가 괜히 미움!
10,보고 남 지치는 ....몰입도 최고...
10,한번 더 보고 싶은영화^^열정~~~
10,동기부여하는데 좋습니다.
10,스펙타클 빼고 모든게 다 있는 영화
10,미쳤다 드럽 후반부 오지고
10,짱짱 몰입도 최고인 영화 잔잔한 음악영화인줄 알았는데 반전
10,이런게 바로 인생영화지
6,스승과 제자간 지속되는 애증의 관계가 마지막에서야 비로서 터져버린다. 고개를 절로 까딱거리게 만드는 영화다. 하지만 남주의 허술한 어장관리 설정은 왜 처넣은건지... 찌질하게 전화까지... 엔딩도 뭔가 좀 아쉽다
10,댓글처음써봄 평점보고 영화보는사람이면 그냥보셈
3,예술을 자본주의적 스포츠로 만드는 영화. 영화적 쾌감의 근원은 예술 그 자체가 아닌 복수와 성취의 쾌감.
10,내 자식에게 꼭 보여주고 싶어질 영화
9,첫번째도 두번째도, 영화가 진행되면서 점점 온몸에 힘이 들어가고 손을 꼭 쥐고 있는 나를 보았다. 영화가 끝나도 풀리지 않는 긴장. 미친 놈이 더 미친 놈을 만났을 때.
10,재미따요짱잼개잼랄라잼
9,결말이 모호한 영화다많은 생각을 하게 하는듯
10,예체능쪽 사람들일수록 한번 꼭 봤으면 좋겠다고 생각한다.
10,긴장감 짱!! 음악, 구성, 배우의 연기력도 최고!!
10,통수에는 통수로 헬반도에서는 천년이 지나도 불가능한 이야기
10,처음 봤을 땐 영화가 너무 기분 나빠서 읭 뭐야 했는데 두 번째 보니까 이 영화의 진가를 알겠다 시몬스 연기 굳
10,그냥 ㄷㅊ고봐 진짜 씹오진다. 특히 엔딩전 하이라이트 부분은 그냥 소름이다. 15년 최고의 영화다.
7,다 좋은데, 이 좋은걸 왜 19일 만에 촬영을 해서 이런 앤딩을 만든것인가??
7,열정을 가지고 한가지 일에  몰두해서  뭔가 이루어내는 것을 보여주는 영화  음악도 멋졌다
9,음악영화 별로 안좋아 하는데 이건 정말 재밌다.
9,카타르시스가 먼지를 보여주네요 연주도..스토리도,,멋진영화네요
9,진짜 다 보고 나면 기가 빨릴만큼의 집중력을 만들어주는..
10,끝까지 집중을 하게끔 잘 이끌어내는 영화였습니다 좋은 사람과 봐서 더 좋았어요
10,두남자의 열정적인 대결 마지막 후반부는 숨도쉴수없을만큼 강렬했다
10,성공과 실패는 종이 한장 차이, 만약 주인공이 마지막에 포기를 했다면 실패였겠지만 주인공 자신을 채찍질한다. 그리고 자신에게 칭찬보다 기회를 준다.
5,왜 이 영화가 독립상영관에서 개봉되는지 직접 봐야 알 듯..
9,시원한 느낌을 듣고 영화관을 나옴
10,뭔가에 미쳐본적이 있거나 미쳐보고싶은 사람이보면 재밌는 영화
8,블랙스완의 드럼 버전 같았다
7,지루하지만 폭발력잇는 영화
9,좀 생각을 해봐야 하는 굿윌헌팅
10,열정과 그 노력, 좌절감, 댓가 등을 느끼기 해준 영화.
9,대박. ㅁㅏ지막 10분은 그 어떤영화보다 몰입도 최고였다. 그리고 그 무슨 영화보다 마지막이 아쉬웠던 영화. 그치만 아쉬워서 더 크게 남는 영화인것 같다.
10,굿굿 친구랑 입벌리고봄! 솔직히 연주는 그 누구도 평가할 수 없었다
10,영화 보면서 재밌단 생각만 들었다. 평론가가 이렇게 점수  높게 주는 것도 대단하다.
10,이래서 재즈가 좋아ㅠㅠ
1,어제 본 폭력의 역사보다 더욱 폭력적인 불편한 영화
7,참 재미있는 영화입니다
10,꿈을 위해선 열정이 과부하 돼야 한다, 그냥 과부하가 아닌 엄청난 과부하를.
10,진짜 몰입력 장난아니고 깨달은것도 많았음
10,그렇게 징징대지좀마 1점줄바엔 니들 수준에 맞는 트랜스포머나 틀어놓고 가만히 있어
9,간만에 열정이란 무엇인가를 생각하게 해준 영화.
10,호불호 갈리는건 아는데, 이영화보고 아무것도 느낄수 없다는 사람들은 왜 그럴까..궁금
8,마지막 클라이막스 10여분 몰입감 굳
10,영화의 제목처럼 채찍질의 끝을 보여준다. 몰입도는 말할 필요도 없고, 배우들의 연기력이 돋보인 영화. 천재의 탄생이 있기까지 상상도 할 수 없는 피와 땀...정말 박수치게 만든다....
10,말그대로 위플레쉬~~~
9,음악은 잘 모르지만 몰입감 최고!
1,왤케 날 불편하게 만드는지 모르겠는 영화 누가 봐도 자격 실격인데 fuck만 외쳐대면서 징징 거리는고 눈뜨고 못봐쥬겠고 여자친구한테 성공을 위해 헤어지자고 해놓고 다시 전화해서 집적거리는 장면에선 울부짖었다 도대체 이게 왜 평점이 좋은지 모르겠네
9,흡입력 하나만은 역대급
10,보는 내내 몸에 힘들어가는 영화,,근래 영화를 보면서 이 정도로 소름끼친 적이 있었던가,,,극장에서 봤다면 난 기립박수를 쳤을 것이다,,한마디로 미친 영화,,,도랐네
10,폭발한다!!! (열자)
9,제 2의 찰리 파커는 포기하지 않아.
9,찰리파커라면 절대 좌절하지 않을테니까
4,영화를 보다 만것 같은 이 기분은 뭘까..
10,어떠한 명언,어떠한 충고,어떠한 교훈 보다 이 영화 한 편.
10,소오오오오름....
10,복수에 대한 복수극을 가장한 윈윈을 다룬 영화...초반엔 졸 짜증나는 전개지만.. 드럼과 째즈밴드의 협연에 리듬을  맞추며 끝까지 보면  카타르시스를 느낄수있는. . . 최고의 음악스릴러영화~!!!
10,긴장감있게봤어요 마지막이 제일 인상깊었어요
10,마지막에 정말 미친 영화!!!
9,4.5 4.5 4.5 4.5 4.5
10,좋습니다.그런데 보는 내가 다 지치는 상황이 발생
9,드럼 연주와 독특한 스토리만으로 이루는 긴장감
8,음악은 다소 아쉬웠지만 연기가 좋았어요
10,플레쳐를 보면 김성근 감독이 연상된다. 김감독도 선을 지켜야 할텐데... 제발 김성근 감독과 김성근 광신도 야구팬들도 이 영화를 좀 봤으면...
10,ㅏ두바두바둡둡붑다두바두바다붑다ㅜ 빰빠라~ 붕ㄷ바바두당붑압웁아바웅밥압아ㅏㅜ우ㅏㅇ부ㅏㄷ바ㅜㅏㅂ우ㅏㅇ 빰빠빠~!~
9,통쾌한영화입디당!!
10,평점을 처음 써본다. 말주변이 없어 이 느낌을 어떻게 표현해야 만족스러울까.. 마지막 씬에서 앤드류가 드럼을 치기전 엔딩 크레딧이 올라간다. 마지막까지 소름끼친다. 일부러 의도한 것인가
10,와 이영화 미쳤다.. 화려한 씬도 없고, 멋있는 장면은 없지만, 순간순간 몰입 도가 장난아님... 영화 30분 본줄 알았는데 영화가 끝나있네.. 마지막 십분은 숨도 못쉬고 봤었음....
9,와....진짜.마지막 10분은 사람 죽이네요
10,감동의 영화였습니다간만에 좋은 영화를 봤다라는 생각에 감히 평가를 해봅니다
8,마지막 엔딩곡이 참 좋았습니다
10,정말 영화를 보고 댓글 처음달아 봅니다.. 할 말이 없다. 라고 밖에 못하겠네요.. 숨이 계속 차오르게 본 영화.. 저한테 있어서 베스트입니다..
10,마지막 자연 진짜 개대박
10,끝없는 연습과 노력으로 대가의 반열에 오를순 있지만역사에 남으려면 내재된 광기를 끌어내 미쳐야 한다.
10,정말 제대로 된 안보교육
7,결국 성공하는 사람은 독하고 이기적인 사람이라는 현대적인 결론의 영화. 그럭저럭 볼만하다.
10,우오와아아 스릴러 영화 보는 것처럼 주먹 꽉 쥐고 봄 연주회 한다 할때마다 긴장돼서 원쏘우 보고있는 건가 싶었네 플래쳐교수가 쏘우 조금 닮긴했지
9,세상은 언제나 우릴 조롱하고 비웃고 고통스럽게 하지만 우리가 끝까지 포기하지 않고 도전하길 원한다
7,어쩌라고?? 감동을 마지막 10분에 눈마춤부터 느껴야함??
6,숨이 안쉬어짐 중간에 누가 숨좀 쉬라고 해주세요
9,승리한 자만이 살아남는 더러운 세상 아니 영화 아니 인생
10,더블타임스윙!! 인생영화되었음
9,멋진이야기다. 열정적으로 살아야겠다!
10,광기와 열정사이..결말에 소름끼쳤다
1,요즘 영화 수준이 낮아졌나.. 이게 평점이 왜 8점대지..
10,굿! 진짜 좋아요!!!!
8,좋은음악! 감동이 있는 영화^~^
10,짱짱맨 우아우아우아우아우아우아 짱
10,평점낮은이들은 컴퓨터pc스피커로 봣거나 tv스피커로 봣거나 둘중하나 그러니 몰입하지못하지
6,젊은 제자 피 끓게 하는 교육하려다 살인 나겠다
10,불광불급, 마지막 10분은 진짜 몰입도가 어마어마함!!
10,천재를 위한 All or nothing,  펼쳐지는 처절한 전율, 진짜 영화구나..
9,반전의 반전 마지막 10분이 압권
10,마지막 장면이 압권...
7,볼만함볼만함볼만함볼만함
5,씹노잼이더라 정신병자 되ㅡㄴ줄
6,실제 음악을 하는 사람들의 공감대가 더클듯.  일반인 관객입장에서는 그저 한낱 기예수준으로 감상했을뿐 그다지 큰 감동은....
10,밴드 음악에 대해서 잘 모르지만 제가 지린 건 확실합니다.
9,엄청 대박!!!소오름
9,충격적반전이다 이래서 위플래쉬 위플래쉬하는구나
10,천재가 되는 인물을 그린 고통스럽지만 멋진 영화
9,최고는 그 정도로 해도 될까말까 하다는...  그 단계에 필요한 스승이 있고, 더 올라간 단계의 스승이 있다. 주인공은  그 스승이 필요했던 단계였다.... 그가 최고의 연주자나 교수,  음악가는 아니지 않은가....
9,음악영화를 좋아하는 지라 재밌게 봤어요..^^
10,모든 배우들에게 박수를
10,영화 끝나고 일어날 수 없을 걸
10,마지막 10분은 정말 어떻게 표현 못 할 정도의 무언가가 있어요.
8,세상을 전부 내꺼로 만드는법
8,광기가 뭍어나는 영화~
10,첨부터 끝까지 정신줄놓고 본 영화 ....영화보면서 땀이나긴 첨이다
6,글쎄... 초중반이 너무 지루하고 갑갑한 그런 느낌? 하지만 마지막 10분은 최고였음. 숨죽이고봤다
8,스트레스 풀리는 영화! 끝나도 소리가 계속 귀에 울려퍼진다. 천재란 타고나는건 아니라도 무언가 다른게 있다는것
8,숨막히는 10분 ㅠㅠ역대급 긴장감 ㄷㄷ
8,내가 다 기가빨린다ㅇㅇㄹ
9,마지막 드럼 독주장면은 정말이지 엄청나다. 지독한 선생아래 천재드러머가 되고싶어하는 학생의 모습을 현실적으로 잘 담아낸것 같다. 음악영화를 이렇게  몰입도 있게 본 것은 오랜만이다.
10,보는내내 몸에 소름이.. 마지막 10분은 진짜 잊지못할꺼 같다. 감히 요즘본영화중에 가장 최고
10,온 몸에 땀이 주륵주륵..
10,미친듯한 몰입도, 감동입니다
8,선생보다 더 미친 앤드류
10,교수의 광기어린 지휘를 뛰어넘는 학생의 광기어린 드럼연주
6,호불호가 많이 갈리는 듯.. 긴장이 계속 유지되는 영화이긴 했음
10,제가진짜 재밋어도 평점은안쓰거든요? 근데이건 진짜 첨이자 마지막일수도잇는 영화평점쓰는걸거에요 집에서 봣는데 손에쥐가나서 막 손떨리지만 이거는 정말최고의영화입니다. 10점도 아까워요 100점도아깝습니다. 이건 봐야압니다.영화끝나고5분동안멍때렷습니다!최고
9,나 자신, 그 위의 나 자신을 보게 하는 것. 스승이란 바로 그것을 위한 존재가 아닐까?
8,미친듯이 열정을 내뿜으며 드럼을 치는건지 그냥 미친사람인 건지 잘 모르겠어서 마지막도 웃음만 나왔다.
1,천재 만드는 건 좋은데 저런 방식으로는 싫다.처절하게 아프고 힘들고 괴롭게 느껴지는 것을. 보는 내내 답답했다. 숨이 막히고. 이걸 이겨내야천재가 된다.
10,그냥 쩐다 드럼을 배우고 싶게 만드는 영화
10,제발 음악을 끝까지 들려주길 바라고 바랬던...
10,무기력한 당신을 위한 영화!
10,박평식이 이런 좋은영화에선 도저히 평점 낮게 줄수가 없으니 쫄아서 평점안남긴거보소 ...어서 만만한영화만찾아서 평점낮게 줘서 가오처잡을 생각만하는 양아치 같으니라고 ㅉㅉ
10,진짜 쵝오다...음악을 들으면서 이렇게 박진감 넘치고 몰입도 최고도 이다..정말로 대단한거 같다. 마직막은 무서울 정도로 정말대단하다. 내가본 영화중 가장 몰입해서본영화이기도 하다
6,정말 신났는데 열정과 광기 사이 그 어딘가를 헤맨 기분이다.
10,하 개쩔어요 진짜 꼭보세요
10,한마디로 미쳤다. 음악영화의 다른 세계를 보여줬다.
8,열정과 집착사이.!.!
10,"영화"를 처음 본것같다.
10,인생 최고 영화. 지금까지 본 모든 영화의 등급을 하나씩 내려야겠다
10,2015년 영화중 최고였던같네요 간만에  기분좋은 영화본거같습니다 몰입도는 공포영화보다 더 좋았던.... 보는내내 힘주고 봤네요^^
9,몰입도 넘치고 기억에 남는영화!
9,이 영화를 같이 보고 이야기를 나누다보면 상대방의 사회적 성향에 대한 약간의 확신이 생긴다.
8,드럼치는 장면은 짱이였어요~~~
1,영화관애서 안보길 잘한것 같아요 올레티비로 3200원에 봤지만 그돈도 아까워요 비긴어게인은 영화보는내내 즐겁게 봤는데 이건 뭐....이렇게 높은 평점은 뭐 때문이죠?
10,너무좋음..꼭보십쇼들
10,아주 재밌었지요^^ 몰입도도 대단했어요
10,진짜 열정에 관한 묵직한 메세지
7,드럼과 음악에 여운이 남는다
10,정말 재밌네요. 최고 .
10,드럼을배우고싶다....ㅋㅋ
7,진짜 기빨림 영화 최고..;;; 영화 끝날때 어 뭐지..? 이런 느낌
9,미친놈들의 스릴러 음악영화. 플렛처 교수의 거짓말들과 앤드류의 인간관계 장면들을 보면 단순히 천재 탄생의 미담도, 이들의 밝은 미래를 전망하는 영화도 아니란 걸 알 수 있다.
10,오랫만에 배울점이 가득했던 영화
10,싸대기 날릴때부터 집중도 쩔어
10,혼자 집에서 영화보다 박수친건 처음이다.
9,굿!! 재밌는데 끝이조...
9,열정!! 박력!!! 숨쉴틈 없이 몰아치는 ㅎㅎ
10,미친듯한 꿀잼이다..
9,역시 반전에 반전이 있었군...
9,I'll start drum
5,음악적인 요소가 많이 포함돼 있는건 사실이지만 그렇다고 음악적인 표현이 강하게 드러나 있는것도 아니고, 스승과 제자의 관계속에 얽혀있는 긴장감은 상영내내 있었지만 그것을 풀어내는 과정이나 장면은 너무 인색했다.아니 없었다고 하는게 맞겠다.
10,대단하다 젊은감독의 놀라운 재능
8,내가 좋아하는 일을 하면서  한 번쯤은 미쳐 날뛰어보고 싶다.미치는걸 뛰어넘어서 즐기고 싶어질만큼,,,,좋아하는 일을 찿고 싶다,
10,미쳤다 미쳤어....
10,음악 영화 중 최고네요!!
10,마지막 장면은 심장을 뛰게하는 압권중 압권 이었습니다. 강추~~~
7,끝까지 긴장을 멈출 수 없는
7,그럭저럭 무난한 정도입니다...
10,제일 쓸데없는 말이지만 너무 듣고싶은 말 Good   job.
8,말하기 조심스러우나 과대평가된 느낌. 마지막의 몰입도와 깔끔하게 떨어진 음악은 좋았어요. 아마 제가 음악을 잘 몰라서?
10,그냥 꼭 봐라ㅡ광기 둘이 만나니 보는 내내 나도 미치는줄
10,배우들의 휼륭한 연기에 멋진 음악까지!! 환상적인 음악영화네용!!!
8,영화사상 최고의 엔딩 중 하나.
8,배우연기는 좋았는데 스토리가 조금 아쉬움
9,기대했던 것 보다 더 재밌었다.
10,이 영화 1점 준분들은 이 영화를 보면서 주인공이 내뿜는 광기와 열정의  압력과 무게를 버티지 못한것... 이 영화가 말하는 것은 폭력을 미화시키는것이 아니다. 잔인한 폭력속에서 얼마나 자신의 한계를 뛰어넘는가를 보여주고 싶었을뿐 아닐까
10,내 인생 최고의 영화 드럼이 이렇게 존멋
9,초중반부 몰입감이 아주 좋았음. 마지막 극부분에서의 과한 몰입감이 개인적으론 부담스러울 정도. 마지막의 결말을 희극으로 봐야할지 약간 애매한 부분도 있는거 같고.. 그래도 좋은 영화임에는 분명함
10,최고최고최고최고최고최고
7,스포받고 본거라 약간 몰입도는 떨어졌어요~ 그래도 영화는 재미있어요ㅎㅎ
8,무대는 너가 아닌 내가 지배하는 곳
3,미친자 2명 나오는 영화일 뿐
9,마지막에 특히 굉장했어요, 영화관에서 봤었는데, 안보면 후회할 뻔했네요. 최고!!!!
9,몸이 움찔움찔한다 머릿속에 음악이 계속 멤돈다
8,저런식으로 노력하게 만드는것보다 더 좋은 방법이 있을텐데.. 나약하면 재능이 있어도 안되는 놈일까?
5,크게 감동적이지도 않다. 배려가 사람을 망친다?
10,재밌어요 몰입도가 짱임
9,마지막 장면은 정~~말 기억에 많이 남아요
8,스파르타식 교육이 공감하기에 다소 어려웠지만 음악이 참 매력적
9,보는 내내 긴장감이 돌고 한학생의 천재적인 감성과 노력이 돋보이는 음악 영화였슴  박진감이 숨막힘
10,심장의두근거림!오랜만의 충격!한참응 영화에 몰입한 영화
8,심리스릴러의 느낌이랄까?
5,생각보다 재미있었습니다
9,주인공의 오기와 끈기에 감명받은 영화
9,정말 재미있네요 처음엔 너무 과하다 싶었는데극약처방이 최고의.약이 될수도 있겠다는 생각이드네요
10,음악영화 보러갔다가 스릴러 보고옴
10,보는 내내 내 몸이 따라 움직였다
7,저런 방법으로 발전시키는 것은 당사자에겐 너무 불행한 것인듯
9,진짜 전율의 100분..
10,오랜만에  정말 가슴뭉클한  감동을  받았어요.
10,노력이 얼마나 중요한지를...그러나 그것이 전부는 아니란 것을 낱낱히 보여 주는 영화였습니다 허나 표현이 조금 거칠군요 개인차가 있을거라 생각합니다
10,이영화머지...재밋다..
10,최근에 본 영화들중에서 최고였다
10,와.... 소름 돋아...
7,광기와 광분을....근데 진짜지쳐서 그맘을모르고 포기했으면 어케되는거죠?인재를 놓치는건가...ㅎㅎㅎ
9,아주좋았어요!!!1
9,보고나면 기운이 없어질 정도몰입도 최고!
8,끝까지 집중해서 봤던 영화
7,재미나요!!ㅋㅋㅋ(열자이상)
10,광기에 도취되는 영화, 희열과 여운이 가시지 않는다.
8,일단 연기가 최고다. 몰입도도 최고다.
9,마지막까지 긴장감이 최고조인 영화
10,우리는 이쯤에서 생각해 봐야 한다.내자신이 플래쳐를 만나면 견딜 수 있을지를..
5,난 이 영화가 왜 이렇게 지루하지..
10,영화보는 내내 손에 땀을 쥐게한다. 무려 '음악'영화가 말이다!! 한시도 눈을 뗄수없는 탄탄한 스토리, 100%몰입하게 만드는 배우들의 연기 그리고 멋진 드럼연주. 요 몇년새에 이렇게 인상깊은 영화를 본 기억이 없다. 최고!!
9,보는 내내 손에서 땀을 쥐게 한다는 말이 무엇인지 비로소 알게해준 영화. 다만 영화의 막이 내린 후, 급작스레 풀린 긴장에 심신이 피곤해질 수도 있음.
10,재즈 들을때 드럼소리가 들리기 시작함
10,제2의 찰리 파커면 좌절할 리가 없어
9,열정이 지나치면 광기가 되나 보다..  때로는 감동으로 때로는 오싹함으로 다가오는데.. 이 영화 마지막 부분은 참으로 괴이하게도 감동적인듯 하면서도.. 오싹하다..
10,플레쳐라는 교수이름을  영화가끝나고도 기억할꺼같음.. 좋은 교수인지 나쁜 교수인지 헷갈리게하는 좋은교수
10,한마디로 심쿵...열자
10,라스트 씬의 주체할 수 없는 카타르시스 하나만으로 이 영화는 보석과도 같다.
10,재미있었다 정말 재미있었다 매우 재미있었다
9,Ruin the soul, Earn the whip
9,워우...스부럴..,,.
10,말이필요없네요 굿굿굿
9,끝나고 박수를 치지 않을 수 없는 영화
9,정신없이 봤다 열린 결말이여서 더 매력
10,올해 본 영화 중에 최고에요!!!
10,엄청나게 재미낫엉ㅎ♡/~:♡:
9,예상치 못한 반전이...
10,오오오 굳입니다. 대화 없이 주고받는 눈빛
10,수작입니다. 스토리, 연기, 음악 뭐 하나 빠지지 않습니다.  간간이 넘 좋은 작품을  만날 수 있어 영화 보는 맛이 납니다.
10,이번년도 본 영화 중 제일 인상깊음
10,크~대단하자정말이영화는
9,몰입도최고~진짜 박진감넘친다
10,배우들의 연기력만으로도 만점을 주고싶다.
7,명작이라는데.. 난 고급감성은 아닌가보다. 드럼치다 피나고 또 드럼치는 영화
1,음악영화 아님. 그냥 인생영화. 최고의 음악영화라는 핫바지 소리는 그만..  브레스트오프 보면 팬티지릴 사람 무지 않겠네.
10,색다른내용 결말의 예술영화연주도연기도 최고
10,충격적이었던 영화. 이런 영화 많이 보고싶다.
10,거지같이 쪼여도 뒤돌아보면 발전해있었다
10,한사람이 최고가되기위해 어떻게하는지 잘보았급니다
1,오글오글 억지성다분 따분 지루
10,ㅋㅋ뒷통수 때리려다 뒷통수맞는다노력합시다.
10,답답했던 속이 다 시원하다.
8,마지막까지 숨 죽이게 되는
10,개잼 마지막 5분정도는 숨도 못쉬는줄
9,"난 위대해지고 싶어"
9,더블스윙으로 심장 때려맞은 듯
10,마지막 10분을 위해 영화의 모든걸 압축시켰다. 극장에서 화려한 스피커로 들었어야하는데 집에서 보니 아쉽다.
10,음악영화중에 제일최고로 잼나게본거같네요 ㄷㄷ
10,진짜 이렇게 소름돋는 영화는 오랜만이다 관심도 없던 드럼에 관심이 생겼고 영화보는 내내 신장을 조리며 봤던 것 같다. 특히 마지막 장면에서는 숨이 멎는 정도 였다. 진짜 몰입감 이 장난아니다.
10,왜 이제 봤을까? 음악에 관심있는 사람은 꼭보길...
10,처음부터 끝까지 인상깊었던 영화...인간의한계.. 노력, 천재성, 실패와 승리, 모멸과 경외, 음악의 위대함 최고의 영화
10,마지막 10분은 정말 최고다바빠서 극장가서 못본게 너무 아쉬워ㅠ
10,드럼치는사람이이렇게멋있는줄처음알았지요^^
9,영화가 조금 더 길었다면..
10,아 진짜 그냥 엉엉 울고싶다.. 개감동.. ㅠㅠ
9,마지막 또 보고 싶다! 10자
10,천재는 만들어진다!!  보여준다를 실감나게 하는 영화
7,너무 작위적인 플래처 연기..
10,미친 놈들 세계에 들어가서 '이러면 안돼' 한다
9,잘...모르겠다 이 영화
10,진짜 교수놈 쓰레기인듯. 주인공도 별종인거지 어떻게 저렇게 교육을 하냐
10,이영화는 미쳤다....
10,미치광이같은 고집스러움은 본받을점으로 충분하다
10,주인공과 비슷한 처지여서 더 몰입했던 것 같다. 예술을 꿈꾸는 이라면 벅차오르지 않고는 버틸 수 없는 영화다
10,신의 영화. 2015 올해의 영화
10,장엄하고 스릴있는 음악영화
10,음악영화의 가면을쓴 스릴러물
10,보다가 오줌쌌네요 후덜덜함
10,몰아치는 긴장감...!
8,음악과 사운드와  연기만으로 8점.
10,몸의 근육 하나하나가 긴장하는게 느껴졌다 그리고 연주가 끝나고 느껴지는 그 전율은 정말 잊을 수가 없다...
9,독기를 품은 영화 만큼 독기를 품어야 재미있게 볼 수 있는 영화
10,끝나기10분전터지는영화 사이다인줄
10,욕망이 있는 사람이라면 심장뛰는걸 주체못하며 봤을 영화.
10,영화관에서만 네번 봤습니당 ㅎㅎ
9,완벽한 리드미컬이란 이런 것.
8,좋은 영화 감상하시죠...선생님 너무 하세요~~~ㅠ
10,재밋음!!! 근데 왜 내가 이렇게 진땀이나고 지치지
10,매력 터집니다. 정말 몰입 장난아닙니다. 휴!
9,둘 다 한성깔 하네.. 뭐가 달라도 다르구나 나같으면 포기했을것 같은데
8,전개들이 예상을 벗어난다는 점이 좋았다 특히 주인공이 드럼을 칠때면 나까지 긴장돼서 발끝에 힘이 들어갔다. 좋았다!
6,교수는 학생을 자극하고, 학생은 교수의 인생을 구원했다.
10,한 사람의 증오와 오기가 돋보였던 영화 자신의 한계를 극복해서 통쾌했던 영화
10,한번이라도 자신의 꿈에 목숨걸고 미친듯이 도전했던 사람은 평점 100만점 줄 수 있는 영화. 하지만 그냥 숨만 쉬고 살았던 사람에겐 단순한 음악영화
7,음악적 시나리오와 구성에 좋은 점수를 줄만하나 호평에 너무 기대하지 말것, 우리는 헐리웃영화의 드라마에 너무 길들여져 있는 것  같아요.
9,오~ 끝까지 간다~ 배짱싸움이 볼만 합니다.
7,몰입도고 나발이고 재미없음. 배우들 연기는 굿. 노잼.
7,드럼치는속도만을느낀것같네요
8,볼만함볼만함볼만해요
10,몰입도가 너무 좋았어요. 개인적으로 넘넘강추..
9,그만 쥐어 짜라..지친다
9,매우 좋았다 끝내준다 와따다
9,교수가 학생의 광기를 깨워는 줬는데...저런 선생은 절대 만나기 싫다.
5,음악을 모르는 사람이 보면 대단한 영화처럼 보일수있는 영화 ..위플래셔   .   천재가되는과정과 열정 캐릭터에대한 매력이나 그런 느낌을 주기에는 충분했던 영화지만 . 결국 그바탕이되고있는 음악들은 별가치가없는 쓰레기 였는데 아무도 눈치못챈듯 불쌍하다
9,가슴이 마구 뛴다. 이런 음악영화는 난생 처음이다.
8,허무하게 끝나지만 괜찮은영화인듯ㅋ
10,이 영화가 무슨 메시지를 전달하려는지도 모르는 무뇌조선놈들은 정말 꼴불견. 그냥 어벤져스같은 판타지물이나보면서 실실쪼개는 수준이겟지 조선인들 문화수준이야 원래 바닥이지만 이건 그냥 보면 느껴야 정상아닌가?
8,마지막 몰입도는 최고!!
10,사랑 사제간의 정 훈훈함 따위 개나 줘버려
10,한 마리 괴물같은 영화였다
9,워우 기빨리는 영화 , 예술은 광적인게 필요한가보다 블랙스완 보는 느낌
8,열심히 살아야겠음ㅠㅠㅠㅠ
8,나태한 청춘을 일깨우는 메세지와 황홀한 연기에 찬사를...
7,노력하는 모습이 아름다웠지만 저런 교육방식은 난 견디지 못할거 같다...
10,임팩트 있는 간결한 영화!
10,본지 삼일이 되었는데도 아직도 흥분이 가시질 않는다. 최고의 음악영화. 음악 연기 연출의 완벽한 삼위일체
10,드럼이 이렇게 멋졌다니.... 영화보면서 나도 같이 움찔움찔
10,분야는 다르지만 앤드류같이 자기 분야에서 정점을 이루고 싶다는 생각이 정말 절실해진다 첫장면부터 마지막 카라반연주까지 지루할 틈 없었다
1,그래서 결말이 뭐냐고 이 답없는 영화야?
1,호불호가 갈리는거같네요 //.
10,내평생 이 영화를 영화관에서 안볼걸 두고두고 평생  후회할것이다...정말 진심이다
10,안녕하십니까영화 평론가 닥터 j입니다.위플래쉬는 인간은 극한을 넘을수 있을까? 에관한 내용입니다.근데 넘습니다.저희 평론은 지립니다.
6,10분을 향해 달려가는 영화. 그 전은 별로...
10,제 2의 위대한 찰리 파커의 탄생
9,음악영화로 아드레날린이 솟구치긴 처음이네
10,최고 최고 최고 최고 최고
9,선생님 그러시면 아니되어요~ ㅎ
10,호불호갈리는 영화지만 음악에 조금이라도 관심있으면 보세요~마지막 20분은 등에~땀나면서봤네~휴~~젬있다
10,방금 봤다. 지금까지 본 영화들 중 가장 집중하며 봤다. "이 영화 재미있네? 또 볼까?"는 있었으나 "처음부터 끝까지 집중하며 봤다"는 이 영화가 처음이다.
10,진짜 개쩐다...아 이걸 왜 영화관에서 안봤지ㄷㄷ 무대위에서 대뜸 드럼을 딱하고 치는순간 소오오름...
8,예술가의 내재적 고통을 한편의 스포츠 경기로 승화시킨 감독과 배우의 열정에 찬사를 보낸다.
9,엄지손가락 두개! 두번봐도 소름 끼치는 영화
10,아쉬운게 없었던 영화...
10,다른 말 안함. 추천. (10자)
10,올해 본 영화중 최고! 빠져드는 영화
8,아웃라이어의 만시간의 법칙이 떠올랐네요 영화덕분에 제 자신을 반성할수있는 시간을 가질수있었습니다 :)
10,텅 빈 독립영화관에서 혼자 보게됨을 감사하게 된 영화
10,명작, 후천적 천재의 탄생
10,오랜만에 학창시절 밴드부를 생각나게 했던 영화였습니다
10,보는대 내가지치고 힘들다 괜히 팔아픔
10,진짜 기대 안하고 봤는데 꿀잼... 처음엔 주인공이 재능있어서성장영환줄알았는데.. 교수가착한건지나쁜건지 헷갈리는영화주인공도 독종이고 교수도독종이고..
8,완벽한 음악... 그러나 완벽이란 없다
9,카리반이 아니라 위플레쉬!
10,3월부터 보고싶었는데 드디어 오늘 봤습니다, 전율....
9,과장스럽긴 하지만 대체로 신선한 내용감동스런 영화
10,영화 보는 내가 분노의 열정의 광기에 휩싸인다
10,대단한영화  매우인상적  간만에괜찮은영화본거같다
10,재미있이ㅣ아ㅡ재미있이ㅣ요
9,떨림은 덤이다. 나머진 그대로 나의 것
10,인생을 열심히살자 적당히말고
10,마지막 부분이 인상적이었다...와..
9,진짜 몰입도가 장난아님영화를보다보면 그속에 숨어있는데 말들이 너무나도 소중함
8,이정도면 훌륭하지.너무 까지말자
10,박수를 치고 말았다 최고다!
10,쵝고의 영화!! 포스터도 두장이나 구해 집에 붙여놨다!!
10,편집과 음악. 그걸로 끝. 너무 좋게 봤다.
10,영화가음향이참좋네여
10,최고의 영화!! 드럼과 적은 등장인물로 이렇게 쫄깃한 영화를ㅋㅋ
9,깔끔. 심플. 좋다!!!
10,기대돼.. 지금이라도 볼 수 있을까?
10,스릴러 영화보다 전율과 흥분, 숨막히는 시간의 연속
9,굳  배우들 연기좋고  반전도 좋고
9,인간의 한계를 끌어올리는 원동력은 재능인가 환경인가
7,열정이  느껴지는 영화입니다
10,감독의 연출력과 연기자들의 연기에 찬사를.... 영화끝나고나서야 내손에 땀이 한바가지인것을 알아차렸다...손이 지렸다
8,최고의 몰입도, 숨막히는긴장감과 전율을 동시에!
8,스트레스 풀기에 너무 괜찮은 영화
10,근 10년안의 역작이다.
10,이런 음악영화 그다지 좋아하지않는편인데도 평이 좋아서봤는데 진짜 대박. 와 몰입 장난아니다 진짜대박... 대박이라는 말밖에.
8,중간엔 좀 짜증도 났지만 끝은 나쁘지 않았다
9,난 이 영화 를 보고 길게 쓸 필요 없다. 그저 이 말 뿐이다. '쩐다"
10,단순히 드럼에 관한 이야기가 아니다. 인생의 열정에 관한 이야기다. 이 정도면 됐다는 자기 안주를 하는 순간 인생은 끝난다는 강렬한 교훈을 드럼 비트와 함께 심장을 울리면서 진행된다.
9,진짜 프로는 함주한번않하고 저정도 되나? 암튼잼있음
10,관객과 타협하는 듯  타협하지 않는다. 그래서 또 매력적이다 :)
10,두 주인공의 쉴새없는 인력과 척력이 공존하는 중력과 같은 영화. 음악영화도 액션영화 못지 않게 박진감 넘칠 수 있음을..
10,정말 좋았네요. 집중만 하게 되더라구요
8,계속해서 기분나쁜 자극을 주지만 정신을 번쩍들게한다. 가장 쓸 데 없는 말이 '그만하면 됐어'라는 말이라니, 내 인생을 되돌아 보게 했다. 기분나쁜 반성을 가능하게 해주는 영화.
8,역시 음악 영화  GOOD~~~
10,올해 본 최고의 영화 !!아직도 드럼소리가 귓가에 들린다...
10,기빨리는 영화...기존의 훈훈한 사제지간 관련 영화가 아닌 욕망과 욕망이 마주치는 영화
10,드럼 연주가 이렇게 숨막히는 건 줄은 처음 알았다. 영화 자체는 다 좋고 훌륭한데 뒷맛이 정말 쓰다.
10,최고의 영화~ 말이 필요없네요
10,마지막 연주 장면에서는 숨쉬는 것조차 잊었다.
8,드럼 배우고 싶다 그 때 배웠어야됐는데...
8,이 영화는 희극인가? 션의 인생을 고려하면 앤드류의 인생 역시 결국 비극으로 막을 내리지는 않을지.
10,단순히 천재와 스승의 만남을 엮어낸 것이 아니다. 뻔하디뻔한 구도를 이렇게 비틀어 작품을 완성시킨 감독의 역량에 찬탄을 보낸다.
10,본지좀 됬는데 재밋게봤음
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없게했던 영화..
8,하나에 미치고 벽을 넘어라
3,교수를 욕해야 하는지 칭찬해야 하는지 모르겠다는 분을 보았느데, 엔드류는 복수를 한것이다. 고의로 피해자를 만들었다면 그건 다 나쁜것이다
6,끝부분 10분을 위한 영화라고 생각함
8,뭔가 열심히하고싶게하는 영화네요그런데 영화에서처럼 처절하게 뭔가를 한다고해서 그게행복한걸까 하는생각도 함께하게합니다
10,최고의 영화입니다. 이런 영화를 어떻게 만들었는지 정말 대단합니다!!!
10,마지막 드럼신은 정말 압권이었다 말이필요있는가 이런게 영화지
10,아오.. 이건뭐 그냥 ㅎㅎ
10,한시도 눈을 뗄 수 없는 긴장감! 그리고 계속되는 드럼의 여운~
10,드럼 연주 하는 것 하나만으로 형성되는 긴장감!
10,올해 지금까지 본 영화들 중에서 최고다
9,많은 생각을 하게 하는 영화, 예술과의 교류가 흠뻑 느껴지는 영화. 그리고 음악으로 참 행복했던 영화.
8,실력이면 얼음도 녹인다
8,다 재밌습니다만 마지막 내용은 솔직히 억지로 끼워맞춘 느낌이 너무 드네요. 장면은 참 괜찮았고, 그 부분이 가장 인상깊은 장면인건 확실하지만 그것의 전개과정이 참 별로였네요. 그것 말곤 집중해서 볼수있는 영화
5,위플래쉬는 약빡영화입니다..
10,살면서 한번은 꼭 봐야하는 영화.
10,친구랑 같이 보러 갔었는데 재밌었어요 그냥 봐도 재밌겠지만 사운드적 요소때문에 극장에서 보는 걸 더 추천합니다ㅋ
10,숨쉬기 힘들었어유~ㅋㅋ
8,반전에 반전을 거듭하면서 성장해가는 주인공이 멋짐. 간만에 멋진영화
7,긴장하며 보긴했는데 너무 욕이 지나쳐서...ㅋㅋ
9,강박과 드럼이라는 점에서 버드맨과 위플래쉬는 닮아보인다. 어떤 정점에 도달하기 위해서 그 모든것을 감당하고 버려야하는 걸까. 속도감 있어 지루할 틈이 없고 아름다운 재즈 음악도 좋고 연출도 멋지다. 연기는 최고다!
10,언제봐도 정말 최고의 영화입니다
10,최고. 한순간도 긴장을 놓지 않게 만드는 몰입감.
10,마지막 십분 몇번을 봐도 몰입되는 최고의 영화
8,배우들의 연기력에 박수를
8,딸이랑봤는데...재밌었다...
8,그렇게 오른 곳에서 행복한가요? 과정도 중요하며 그건 미래에도 영향을 미칩니다. 성공했지만 자살한 제자, 그리고 주인공이 죽을뻔한건  무엇때문이었을까요? 영화는 말하고 있어요. 헷갈리지 마세요~~
10,엔딩이 지금까지도 소름이 돋네요
10,뭘 적긴 적어야 되는데 적질 못하겠다
10,드럼이라는 악기가 이런 악기인지는 몰랐다
10,.그냥 소름. 꼭 한번쯤 보세요
8,몰입도가 너무 좋아서 보면서 지칠 정도..
10,한계를 뛰어넘기 위해서.
10,현실에서 일어날수 잇는 위대함이 태어나는 방법 중에 하나를 본것같다
10,노력과 재능 그리고 즐거움 함께 있으면 그것이야 말로 천재아닐까
8,초중반에 영 아닌 것 같은 장면들이 조금 있어서 점수 뺐으나  마지막 연주는 최고였다! 한계를 넘어선 연주
10,몰입감 개 쩐다....마지막엔 앤드류 치는 행동 따라해보기도 햇음ㅋㅋ
8,일단 사족이 없어 좋기는 하다. 하지만 의도는 알겠는데 좀 뜬금없다. 평점이 과한 편. 드럼치는거 멋있는줄 몰랐나? 오버가 지나치네.
10,포텐의 한계에 도전해보고 싶도록 만드는 영화 !  무기력하고?게으른 , 교만하고, 도전에 대한 한계를 짓는 내 뺨을 후려치는 영화!!
4,모르는게 약 이라는명언도 있다.악기가 기능 적이기는 하지만  너무 많이 갔다.
1,킬링타임 생각보다 평점이높음
8,배우들 연기도 그렇고 내용 구성도 탄탄하고 몰입감도 좋았는데 결말과 말하고자 하는게 뭔지 잘 모르겠다..
1,대단하다평점보고 봤는데 나한테 빅엿을 먹였다
10,예술대 입시생들은 극공감
9,날렵한 드럼액션이 인상적인, '마스터'보다 더 마스터다웠던 영화. 허나 내 사상에는 맞지 않아서 1점을 줄인다. 고독한 천재는 싫다.
9,고독하고 벅차보이는 그 열정이 부럽기도하면서 위로하고 싶었던 두시간.
8,배우들의 연기가 좋았습니다. 하지만 영화는 우울했어요
10,드럼을 배우고싶게 만들어지는 영화!!
10,진짜 진짜 재미있습니다.
10,요세 본것중에 최고다  내 다양한감정을 흔드는게 영화라고 보는데 그감정중 숨어있는 열정을 피어나게 하네ㅎ
10,개짱 아주 간만에 영화다운 영화봄
10,근래에 봤던 영화 중 몰입도 최고다
9,반전이있는데극적으로잘연출했음
10,마지막 이십분동안 숨을 쉴수가 없었다
8,스릴있고 , 긴장감있는영화
8,we flash! 아니 주인공은 대체 어떤 연기를 한거지? 내가 지금 어떤 연기를 본걸까? 어마무시하다
9,시간이짧게느껴질정도로전개가빠르고연기무섭다
9,남주의 음악에 대한열정이 넘 섹쉬함선생 교육방식이 맘에 안들어 1점깍음의자집어던지거나 독설하지 않아도 충분히 한계를 뛰어넘게 할수 있는 사람이 진정한 스승이지
10,간만에 또 인생영화 한편봤네ㅎㅎㅎ
10,광기와 집착. 미치지않으면 최고의 경지에 도달할 수 없다!!!
10,베리 구우우웃. Core drumer and prof.
9,광기와 광기의 충돌불쾌한 것 같은데 시원하다
9,정말 재밌게 봤습니다.
9,그럭저럭 볼만해요10자이상
6,둥둥둥둥 드럼만 치는데 저는 뭐 그냥별로.
10,움악도 좋고 플레쳐 선생님도 정말 멋졌습니다.
7,노래와 무언가에 미치게되면 저럴꺼같아
5,왜 박진영이 생각나냐 ㅋㅋ
9,좋아요^^ 마지막에 재미있었네요~~
10,나에겐너무 재미난 오락 영화
10,짜고,씬 영화다. 오렌지를 소금에 찍어 먹는거 같다.
10,젊었을 때 어떤 일에 단 한번이라도 미쳐본 적이 없는 사람은 세상에서 가장 불쌍한 사람이다
10,결과가 아닌 과정을 생각하게 해주는 영화... 꿈에 잡아먹힐 것 같을 때마다 보고싶은 영화네요.
9,둘 중에 과연 누가 더 광적인가?  한 인간의 노력이라기 보단 집착과 광기가 번득이는 영화.  해피엔딩 같지만 왠지 슬픔도 숨어있는 앤딩. 시원한 지압도 너무 세게 받으면 다음날 욱씬 거린다.
10,말이 필요없다. 올해 본 영화 중 최고.
10,학교에서 음악시간에 처음 봤을 때 반 친구들 모두 눈을 떼지 못헀을 정도로 흥미진진했던 영화로 기억되네요~
9,신입사원 시절, 나를 직장 상사에게 회사에게 그리고 나 자신에게 증명해 보이기 위해 노력했던 그 시절이 생각나게 하는 영화. 너무 멋있었던 영화임
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,소름끼치도록 놀랍다.. 두 인물간의 대결구도  굉장하다.
6,플랫처가 앤드류에게 어떤 마음을가지고 한 행동,대사 들인지는 처음부터 마지막장면까지 영화는 완전히 이해했다고는 생각한다. 근데 기립박수며, 평론가들의 고평점은 이해 못하고 있다...
5,기다린보람이잇는영화답게너무재밋었습니다
10,두 번 봐라! 세 번 봐라!
10,음악만 듣기 위해서라도 투번세본 보게됨
10,무기력한 나에게 무언가 가슴뛰는 열정을 심어줄 정도로 최고의 영화
7,마지막 장면기대햇는데 별거없엇다
7,조큐여조쿠여조쿠여조쿠여
8,내 살이 쓰렸고 내 눈이 찌푸려질 정도로 몰입한 영화. 뭔가 시도하는 것을 주저하고있는 잉여로운 자들의 자극제로도 좋고! 노력중이지만 달콤한유혹을 포기하면서까지 미치진 못하는 의지박약족을 일깨워주기도 하는 영화다.
6,마지막장면은 빠져들었지만 보고선 이게 뭐지??
8,또라이가 또라이를 만났다!
9,드럼과 기막힌 연기로 빠져드는 음악적 서스펜스
7,가르치면서 성과를 달성하기 위하여 수단과 방법을 가리지 않았다면 그 방법이 옳다고 할 수 있을까? 교육의 성과는 달성했는지 모르지만 교육의 목적은 달성하지 못했다고 생각한다.  그 학생은 인성이 파괴되고 정신적으로 피폐되어 정상적이지 못하니까...
10,전율 반전 귀호강, 무엇이 더 필요한가?
10,내가 본 음악영화중 최고다!!!음악쪽 예술세계는 얼마나 냉정하며 실력만이 인정받는 곳인지 알수 있었고 주변 음악인들에게 추천하고픈 영화이다
10,여친이랑 첨 같이 본 영화! 둘 다 음악인이라 정말 재미나게 봤음! 실용음악과 무서웡~~
9,묵혀 놓았던 내 드럼스틱이 어디갔더라?
9,처절한 연습을 통해 대가의 반열에 오르면 그 후에는 과연 즐길 수 있긴 한 것인가. 플렛처 교수가 같은 인물이 실제할 수 있을까 의문이지만 영화적으로 대단히 놀라운 캐릭터이다
10,영화보다가 두들겨 맞고 나온기분.
1,재즈말곤 딱히 건질게없다 캐릭터도 너무극단적이라 공감전혀안됨 그냥 드럼소리만 귀에남음
10,대애애박 미쳤다오랜만에영화를봤다
10,지루할꺼라고 생각하는사람들 큰코다친다
1,발암의 100분, 보다가 졸려서 잠들어버리기전에 나감
10,이건 진짜 미친 영화 역대급 광기를 보여준 두 주연에게 박수를 보낸다
10,드럼치는데 피나면서 노력하는거 감동적이고 영화가 짧다는아쉬움이 잇다 하지만 이런맛이 또영화를 보는맛
1,교수 화내는거 보다가 암걸리겠네
10,순수한 광기. 전율이 펼쳐진다!!
9,드럼을 배우는 사람으로써 다소 쎈(?) 내용이였지만 보고나서 여운이 많이 남는 영화였네요.
9,내가 보았던 음악 영화 중 사운드가 최고. 영화관에서 꼭 봐야할 영화
10,열정적이고 숨막히고 짜릿해서 영화가 진행되는 긴장감을 놓치지 않는 강한 느낌의 영화이다. 카타르시스를 느끼기에 충분한 영화이다.
10,두피까지소름돋았다....
7,보는 내내 '내가 여기서 뭘하고 있는거지 당장 연습실로 달려가야겠다' 라는 생각을 했당.
9,보는 내가 힘빠지고 손아프고ㅋㅋ 그만큼 몰입해서 봤다 마지막 클라이막스는 정말 최고였다!
10,ㅋㅋ 진짜 재밌네요...
9,몰입할 수 있는 것을 찾고 싶은 영화~
8,사람도 때리고 드럼도 때리고
10,진짜 최고..ㅋㅋㅋ 저를반성하게 만드네요 ㅠㅠ 다시보고싶은영화
7,내가 다 지치는 영화! 재밌어요~
9,시간가는줄 모르고 빠져든다
10,다필요없고 그냥 개소름
10,심장이 쫄딧똘깃 음악영화인듯 스릴러
10,영화가 끝나면 머릿속에서 드럼소리가 들림
9,천재를 꿈꾸지만 될 수 없는, 그러나 포기할수도 없는 앤드류. 그의 폭발적인 드럼은 좌절, 절망, 분노, 상처... 모든 고통의 분수령같다. 신의  gift 없이 최고를 꿈꾸고 혹독한 쓴맛을 보면서 앞으로 나아가는 이 땅의 수많은 앤드류에게 경의를!
7,노력과 재능중 무엇을 얘기하고싶은건지..
7,스승과 제자간에 뿌리내린  애증이 압도적인 연주로 승화된 마지막 장면은 압권입니다.
9,음악을 좋아하는 사람이라면 추천!!
10,정말 재미가 잇어요온오오오
10,광기와 천재성은  종이 한 장 차이.
5,감동은 없다.현실성도 없다.하지만 고민은 있다
10,나도 무언가에 미치고싶다
8,재밌게봤네요. 교수의 자극적인 언행이 학생에 대한 동기부여, 열정을 갖게 하고, 학생과 교수의 갈등 끝에도 꿋꿋이 최고가 되겠다는 학생의 열정이 보기좋았습니다.
9,와..또 보고싶은데ㅋ
8,머랄까교훈을주는영화같아요
3,정신병자들의 향연. 주인공이고 교수고 그들의 행동이 하나도 공감되지 않는다. 당연히 지겨울 수 밖에
10,진짜진짜 미친영화 진짜최고에요 개인적으로 전 인터스텔라보다 재밌게 보고 왔습니다 진짜 꼭 보세요
10,이런 영화를 기다려 왔다. 다 부셔버려...
8,재미있게 보았습니다.
10,완전히 쥐어짜다 마지막 환상의 폭발
9,명품 주조연과 멋진 음악의 발견!
10,기립박수 나올만하네 !!
10,고1 아들 중2 딸 데리고 갔었는데 아들은 영화가 끝나도 쉽게 자리를 못뜨고 감동에 젖어있었는데 딸은 무슨 내용이지 라고 함
10,한순간도 긴장을 놓치지 않는다. 대박..
10,진짜 영화100분중에 80분은 리듬탄거같다... 정말 강추특히 오케스트라 해보셨던 분들은 더강추
8,정말 전율이 느껴졌다. 마지막 장면은 명장면!
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 꿀잼
8,드럼치는 주인공의 모습에 한번 반하게 되네요!
10,봐야지 봐야지 하고 못봤는데 이번 기회에 막판에 봤네요 진짜 이런 대작은 영화관에서 봐야되요 ㅜ
10,재밋엇쪙♥ (10자)
10,열정!!!손에 땀이날만큼의 긴장감있는 음악영화라니~
10,쉴새 없이 느끼는 재즈 오르가즘의 향연. 배짱으로 밀어붙이는 앤드류와 지칠 정도로 압박하는 플렛처의 기 싸움. 드럼소리가 이렇게나 섹시할 줄이야.
10,오홍홍ㅎ호 조흔 영화다
10,재밌다 ㅜㅜ 마이크텔러 멋졍 ㅠ
10,교수를 보면서 왜 회사 상사들이 생각나는거죠?ㅋㅋ 어쨌든 영화는 굿
8,최고아니면 최악의 영화. 마지막에 선생이 알수없는 미소와 함께 연주 지휘를할때, 장난 이 아니였다.
5,허 하어나이라어아어라너아러아
10,순수한 광기가  폭발한다
7,약간 억지스러운 듯하고, 무엇을 전달하려는지?
7,으아아ㅏㅏ 내가 뭘 본거지? 내 취향은 아닌듯
7,어려운 재즈를 친근하게 하는 전개에 목표 야망 그리고 실패와 교훈
10,재밌어요재밌어요재밌어요
8,드럼솔로소름소오름소오오름
8,재밌어요!!!!손에 땀남
10,교수님 저 마음에 안들죠?
10,솔직히 이 영화는 10점만점이다. 다른 어떤 영화보다 충격적이고, 긴장감있다. 집에 와서도 생각할 꺼리를 남겨주는 최고의 영화. 영화 본지는 꽤 되었는데 아직도 감명깊게 생각이 난다.
10,몰입도 대박... J.K. 시몬스 대박 !
10,이런 엔딩은 처음이다 최고의 영화 추천합니다
7,글쎄..끝나고 뭐? 이게 끝? 때문에 좀..집중도는 엄청 높았던..
10,팝콘을 든  내 오른손이 10분간 허공에 머물렀다
10,와 진짜 잘 만들었다 내가 주인공이 된듯한 느낌 그리고 실재로 있을법한 이야기 결론은 열심히하자 그대신 주위도 챙기면서 하자
8,음악영화로서 할 일은 다한영화
10,"그만하면 됬어"라는 말로 스스로를 정당화했던 나에게 채찍질을 가해준 영화. 박진감 넘치는 리듬과 템포에 흠뻑 녹아들수 있었던 두시간이었네요
9,잼썼다 쿵쾅쿵쾅 아 윌 큐 유!
10,멋있어요멋있어요멋있어요멋있어요멋있어요
8,마지막 10분....
8,독기 가득한 수련의 장.
9,맨마지막 한계를 뛰어넘는 모습이 가장 좋았습니다
9,플래쳐에 대한 설왕설래 이전에 그 긴장감만으로도 충분히 즐길만한 영화.
8,호불호갈리겠지만 긴장감있게봄
9,좋은영화 많은 자극 받고 갑니다
10,영화가 끝나고 지쳐서 쓰러질뻔
10,마더퐈더 눈깔을 후벼파주마.
10,굿1234569181710
10,신선한 충격을 준 영화 입니다
9,그냥 9점 감동이라기보단.. 보면 알아요
10,우쒸.... 베스트 평점 글에 완전 동감.
9,끝까지 긴장을 늦추지 못하는 훌륭한 영화입니다. 한가지에 천재적인 사람이 겪는  스토리로서, 영화에서 명연기가 대단하고, 교훈적이네요
10,깊이 있는 주제에 진정성 있는 대사, 전개가 뻔하지 않고완성도 있어좋았습니다.
10,절대잊혀지지않울명작
9,한분야의 최고가되려면...오직 그것에만 모든걸 쏟아부어야한다...
10,베스트 리뷰가 십분 공감가는 영화. 정말 주인공과 같이 땀을 쥐게 만든 영화였다
10,긴장을 늦출수 없는 영화
10,인생영화 등극... 이걸 여지까지 안봤다니.. 영화 끝나고 보니 팝콘부여잡고 봐서 엉망진창이 되있었다.. 택시타고 집가는길에 흥분이 가라앉지 않아서 나도 나의 한계를 뛰어넘기위해 술잔을 들었다 그리고 한계를 뛰어 넘어찌... 또 보라가야징
9,오랜만에 스트레스 확풀림 1편을 집에서봤는데 너무잼있게 봤네요.그래서2편이 나오면 영화관가서 꼭봐야겠다고생각해서 영화관가서 봄 돈이젼혀안아깝고 지금시간이된다면 빨리가서 보세요
8,꿈, 자존심, 노력 ^^
9,재밌게잘봤어요 굿추천
10,블랙스완보다 재밌다!
9,재즈가 대단한 줄은 알고 있었지만 큰 화면으로 보니 역시..ㄷㄷ..
9,밋밋한 영화인줄 알았는데 마지막 부분 멘트가 참 훈훈했다.플레쳐 : 내가 핫바지로 보이냐?
8,소리와 커메라 움직임에 대한 명쾌한 해답
9,인간의 집념이 얼마나 무섭고 대단한가를 보여주는 영화였고 더불어 무엇이 우이 삶에 있어 중요한가를 깨닫게 해주는 영화였습니다.
9,재미 있네요 추천 합니다
9,어찌되었든 그들의 열정만큼은 누구나 본받을만하다.
9,무엇보다 뻔하지 않은 스토리 전개가 마음에 들었습니다.
1,정말재미없고남는것도없는영화. 글기 감상평 써야해서 봤다. 교수님은 무슨 예술 어쩌고 저쩌고 하는 감상평을 원하시는 거 같던데 내가 봤을 땐 주인공이 박자 하날 못 맞춰서(덤으로 대회 나가는 시간도 못지킴) 계속 문제가 발생하는 거다.
8,무엇이 그들을 몰아붙이는지 의문입니다
10,10점으로도 부족한 영화...결말부분은 생각치도 못했다 진짜.
10,생각보다 괜찮았던 영화였어요 사람의 여러 가지 심리를 볼 수 있고 욕망을 볼 수도 있었던 영화!!
8,위플래쉬 좋아좋아좋아요
7,나에게는 다소 어렵게 느껴진 예술 작품.
8,그래서 그 여자애만 가장 애매해진 경우.
7,음....음....음....
10,둘다  미친놈일세 ~~~ㅋㅋ
10,짜장면이 먹고싶어 지는 영화
8,흥분 그자체~~!!보는 내내 심장이 쫄깃했음~!!
9,스토리는 크게 다가 오지 않는다. 그러나 몰입감이 최고 !
8,몰입감, 드럼연주가 좋았음
10,이렇게 소름 돋게 아름다운 열린 결말은 처음 봄. 카메라워크도 소름, 연기도 소름, 연주도 소름
7,괜찮긴 한데 너무 높은것 같아서 적게 줍니다...
8,열정과 광기의 재즈음악이 최고의 몰입도를 선사하고 마지막 장면에서 그 둘의 웃음이 미묘한 여운을 남긴다
10,불쾌했지만, 훌륭했다
9,대단한 몰입도. 느낌이 오는 영화네요. 인생을 광기로, 늘 크라이막스로 살 수 없지만 한 때의 광기, 한 때의 클라이막스는 필요하겠죠.
10,믿을 수 없도록 박력넘치는 한편의 드럼연주같은 영화. 배우와 감독이 열정에 미쳤다. 올해 본 최고의 영화
10,긴장감 짱! 몰입도 짱!
6,지나친 집착은 광기로만 보였다.
10,2015  최고의 영화... 피로 물든 드럼스틱, 땀이 흥건한 드럼을 내리칠때 열정
9,정말 재미있었습니다. 나도 내 인생에서 무언가를 그렇게 열심히 해 본적이 있었나 돌아보게 해준 영화였어요
10,올해 최고의 영화. 러닝타임 내내 '뭘까?' 하며 봤지만 마지막엔 벙쪄서 나왔다
9,편집증적인 내용이 좀 있지만 결말까지 숨막히게 몰입하여 볼 수 있었다. 드러머들은 더욱 빠져서 볼 듯 ♥ㅎㅎ
1,이거 재밌다고한새끼 누구냐 디질라고
10,마지막 5분동안 완전몰입
10,첩보스릴러보다 훨씬 긴장감이 심한영화  보는내내 침꿀꺽꿀꺽
8,별루야 별 루 그냥 그렇다고
8,마지막 10분이 진짜 이 영화를 살렸어욘
10,미쳐버린 두 남자  광기!
10,이런게 정말 박진감이라고 하는듯
1,뻔한 결말. 지루함. 배우 연기력은 인정.
8,매우좋았지요 올해 최고의영화ㅋㅋ
8,마지막 10분은 정말 굉장하지만 그전에 암걸려 죽을지도 모름
8,잘만 들어진 영화같으나...전 조금 기대보다 별로 였오요..ㅠ ㅠ
10,너무너무너무 재밌어요
10,재미있어여..ㅋㅋㅋ
8,모든게 좋았습니다. 다만 조금만 더 빠져있고 싶었는데 일찍 끝나네요..
8,그래 이정도는 노력해야 성공할 수 있는거다. 어쩌면 선생은 악당이 아닐수도 있겠다는 생각을 했다.
9,드러머 란 소재하나로 이런 몰입감을 만들다니.. 이런 영화가 다시 나올런지..
9,간만에 음악영화네요. 참신합니다
10,무엇을 이루기위한 열정..하다보면된다
8,몰입도가 엄청난 영화. 포스터의 문구가 거짓이아니다.
9,저렇게 미치는게 천재인가...싶었다기대?보다 더재밌었다
9,광기 열정 순수 집착 애증
10,감동적입니다.  드럼 정말 멋있네요.
10,와...완전스윔귯 마지막10분 전율
9,음악도 좋지만 두사람의 열정이 놀랍게 어울어진다
10,생각보다재미있었음ㅋ
1,씹거품영화 언급할 가치도 없는
10,최고다진심 정말 내인생에서 손꼽을정도로 통쾌하고몰입도가 대단한영화였다
10,인생최고의 영화였다!!!
10,ㅋㅋㅋ재밌네요 엄청ㅎ
9,천재. 열정. 핵심적 키워드는 이미 잘 알려져있는 영화. 두 인물한테 부족한건 사회성 뿐인듯. 그래서 썸녀는 어떻게된건데..
10,인간의 한계를 극복한 대단한 작품
8,집중력있게 끌어가다 마지막 순간 멎는다
10,박평식 어디갔냐! 빨리 평점 남겨라!
10,말이 필요할까? 봐야된다.
9,너무 머리아프지도 복잡하지도 않으면서, 너무 가볍지도 단순하지도 않아서 좋았다. 스릴러보다 더 쫄깃하면서도 시간이 훌쩍 지나버린 영화.
8,집중해서 볼수있던영화
10,진짜 너무 대단하다 이건 명작이다
8,마지막이 정말 어이없게 끝나요 허무하네요
10,이런 장르 영화 많이 본적도 없고 별로 좋아하지 않는데 재밌게 봤네요
10,늦게봤는데 연기대박이야...와
6,두근두근 드럼소리는 흥분되지만 음악에 문외한이라면 조금은 지루할수도 있어요
6,몰입도 있는건 맞는데 저는 보는내내 불편했음... 그 주인공도 완전 미친거같고 너무 오만하고 .. 성공을 위해서 모든걸 다 무시하는듯한 그런 인상을 받았어요. 근데 한국인의 죽듯이 해야한다?그런 사고방식에는 잘맞을수도 있고,.음악이좋은거외엔 별로..
8,드럼  소재로  만든 영화  진짜   볼만  했어요~~~ 강추강추
10,최고에 집착하는 사이코패스들의 욕망과 분노와 광기의 기싸움. 보는 우리도 지치고 흥분된다..
10,정말 재밌는 예술영화!!
8,교수님무서어...ㅠㅡㄹ
10,영화는 끝났는데 아직까지 머릿속에 영화가 남아있다.
10,마지막 10분이 모든걸 말해주는 영화칭찬만으론 위대한 사람을 만들수없다는걸 다시 느끼게 해준영화영화 중반쯤 부터 내어깨와 발이 쿵짝쿵짝 거리고 있었다미친것 같다.이영화.
9,훌륭하다. 음악영화가 아니다 삻의 리얼드라마
9,원스, 비긴어게인.. 그리고 위플래쉬..
8,내용은 별거없는데 몰입하다보니 영화가 끝난지도 몰랐다.
10,최고의 음악영화중 하나
10,간만에좋은영화보내요
9,영화 막장인데 은근히 잼있다
10,재밌는영화였스빈다 느끼는갓도많았고
9,오로지 소리만으로 재미와 긴장감을 주는 영화는 처음인듯....
2,나름 기대를 하고 상영 마지막날 시간을 쪼개서 봤는데 영화를 보는 내내 불편하고 머리가 지끈지끈 아팠다.  아무리 결과가 훌륭하다 하더라도 과정이  너무 비인격적이고 잔인했다. 드럼연주는 멋졌지만 감독의 의도가 무엇인지??
6,친구랑봤어요 그냥저냥 볼만해요
10,몰입도최고였어요. 음악도 연출도 유머코드도 최고!
9,시간 가는 줄 몰랐습니다
10,위플레쉬위플레쉬위플
10,내가 왜 이걸 집에서 봤을까 후회 중이다
9,기분나쁘고 체력소모가 큰 좋은 영화
7,재밌긴했는데 이제 시작인가했더니끝...아쉽
9,열정적으로 멋진 영화였습니다위로의 말은 누군가의 더 크게 됨을 막는다는 말 의미 심장 햇습니다 ^^
10,[3/17] 미친놈과 미친놈이 만나면..
9,엔딩보고나니 몸이 뜨거웠습니다
10,음악이랑 장면모두 훌륭하고 네이먼과 등장인물 좋아요
7,마약이다 진짜5435435
8,위플래쉬, 미침에 대한 스토리입니다. 처음에는 교수에게서 느꼈고 후반부에서는 주인공한테서 느꼈네요.
10,아들과 함께 보면 더 유익한 영화
8,호불호가 갈릴것같지만 전 괜찮게 봤던거같네요 ㅎㅎ
9,리얼, 롱런 하는 영화네요, 3월 개봉하자마자 홍대 롯데시네마에서 봤어요. 노력과 채찍질로 실수없는 테크닉을 만드는 것이 천재의 자질인지는 역시 모르겠더군요. 영화에서 언급하는 천재들의 끝이 자살이라. 주인공이 행복했는지도 일체 안나와요. 재밋게봤어요
9,끝까지 팽팽한 기싸움. 전율이네요 ㅎ
8,남주 연기 잘 하네요. 좋은 벗이나 스승을 만나야 하는 것은 변함이 없는 듯.
10,드럼으로 천원돌파!!!
10,위대한 경쟁. 경쟁만이 세상을 가치있고 풍요롭게 만든다.
10,교감하는 순간을 보는 짜릿함
8,이야기가 너무 단순하고 과장되어 있다는 생각도 들지만 재미있게 잘 봤어요.
9,음악하는 사람들이 봤으면, 진짜 눈물흘릴듯....본인 예전 생각나서. 음악하는 사람들 그만큼 힘들게 합니다.
10,숨을 몰아쉬게 할만큼 박진감 있는 영화였다. 음악영화에서 이런 몰입도를 보여주다니 대단하다.
10,몰입감짱멋있었다
10,정말 재밌게 봤던 영화중에 하나! 사실 비행기안에서 봤던 영화지만, 이 영화덕분에 비행기안에서 2시간은 정말 편안했어요 :)
10,영화란 이런걸 영화라고 하는것이다?
10,마지막 드럼연주는 정말 숨도 못쉬고 봤어요. 멋짐!!
9,숨이 컥~ 막히는 드럼비트.... 더도 덜도 말고
8,감동적인 성장 음악영화의 외피를 두른  싸이코 스릴러ㄷㄷㄷ
9,마지막 그장면은 아직도 기억에 남는거같습니다
10,정말이지 그냥 흔한 음악영화 절대 아니고 둘다 미친놈같고 그래서 웃기면서 진짜로 잘만든영화 몰입력쩔었어요..내가 얻어터지는기분이었어요
8,갈수록  몰입도가  높아지는 영화 더불어 좋은 연주까지
6,드럼 드럼드럼? 천재, 수재, 영재....독재?
10,어마어마어마한 몰입도
9,이 영화는 꼭 극장에서 봐야합니다.
10,인터스텔라 이후에 평점 처음 남긴다 걍 개소름
10,처음으로 진짜 평점 남겨본다.. 뭐라 말을 못하겠다 내가 이영화를 어떻게 평하가나..
10,미친스승 그 위에 미친제자 한계와 광기를 뛰어넘은 그 눈빛을 쏘아올리며 나온한마디 "조ㅅ까"
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
10,최고최고  계속 생각나는 영화
8,몰입도 최고. 정말 와 이건 뭐 마지막 드럼연주할때 입벌어짐
9,정말 소름돋는 영화! 그만큼 기억에 많이 남을 것 같습니다
9,잼있음헤헤근데난보다잤음
10,엄마가보고싶대서 멀리까지가서 봤는데 정말 재즈공연한편본느낌이였어요 마지막에 저도모르게 박수쳤어요 정말재밌게봤습니다??
9,리스크가 너무 크다...
10,드럼에 흥미를 느끼게되었다...
10,전지현 짱~   대박 나긋다
10,몇 분 안본거 같은데 엔딩 크레딧 올라감. 마지막 드럼 독주씬은 대박.
7,보기보다 지루한감도 많았고 내용도 이해가 안가는 부분도 많았습니다
3,사회고발 영화가 아니라면 쓰레기영화
8,몰입도 최고 였습니다 연주장면은 라이브보다 더
10,갈증나게 만드는 계속 보고싶은 영화
10,기대안하더 봤는데 감동적이엿어욯ㅎㅎ
7,참신한 소재와 휼륭한 연기이나 인과관계 설명부족은 아쉬움
9,다음날 사운드트랙 바로 찾아 듣게 됩니다.그리고 계속 듣게됩니다.재즈가 매력적인 관심 가질만한 음악임을 알게됩니다.
4,마지막 엔딩씬빼곤 그냥 그랬다
10,영화가 끝날때까지. 긴장감이 어마어마한.
10,극단까지 치닫는 최고의 영화
9,집토끼   거칠게  밖으로  떠민  그는  악인인가  선인인가
10,한계를 뛰어넘는 장면은 아직도 생생하다 플렛처의 미소
10,드럼이 치고 싶고, 드럼 뮤지션 음악을 찾게되는 영화
10,영화 보고 다리 풀려보긴 처음이네
10,재밌어요ㅋㅋ 이러다 드럼배우러다니겠네ㅋ
10,전신 경련 일어나는 줄 알았다
8,진이빠지는 영화 두번보고싶지는 않지만 여운은 오래남는영화
10,완전 굿굿!!재미있게 잘봤어요~
8,내용을 알고 보는게 더 좋았을뻔~
6,보는데너뭏ㅁ들었다 그래도잼썼다
10,감동의 쓰나미..오랫만에 만난 완성도 최고작품
10,드러머로써 앞으로 연습방향에 대해 많이 생각하게 해준 영화.
10,진빠지는 드럼신, 희열의 마지막
1,호불호 갈리는영화  나는 그닥..
7,볼만해요 욕이 많이 나오는거 빼곤ㅠ
10,두번이나 볼 만큼 좋은 영화입니다
10,영화가 끝난뒤 그자리에 돌처럼 앉아있게 만드는 영화...말이 필요없다...최고의 영화
9,교육 방식에 동의하지 않으나, 열정에는 동감.
9,마지막 십분을 위해 태어난 영화
10,딱 내 스타일! 5분 늦어서 넘아쉬워요
6,열정에 놀랍다 마지막의 쾌감 ㅋㅋㅋ
10,재밓ㅇ?요 꿀ㅣ잼ㄷㄷ
1,헬노잼 씹노잼 개핵노잼
9,제자가 스승을 뛰어 넘은 걸까 스승이 자신이 원하는대로 제자를 이끌어낸 걸까 닭이 먼저인지 알이 먼저인지 하는 물음과 비슷한 생각이 떠올랐다.
8,한 가지에 몰입하는 열정은 좋으나 두 주인공 인성이 쓰레기다 진짜
10,진짜 오랜만에 손에 땀나는 영화
8,마지막 10분을 위한 영화였다. 정말 그의 독주는 혀를 내두를 만큼 뛰어났고, 내 심장을 격렬하게 뛰게 만들었다. 그리고 플래처교수를 향한 그의 일갈 'OO!" 멋져 ㅋㅋ
7,중간 중간 몰입도는 있었지만.. 말하고자 하는 것을 모르겠다.
8,마지막 10분을 못봣는데 극장가서 다시봐야할가요??카네기홀에서 뒤통수맞고 아버지하고 포옹하는 씬까지 봤어요
10,닥치고 보세요.. 돋음
10,최고 최고 또 보러가야겠습다
10,음악만 들어도 짱짱 재즈 드럼을 하나도 몰라도 충분히 즐거웠어요
7,잘 봤습니다. 너무 큰 기대를 했나봐요.
9,괜찮았어요 이렇게도 긴장감을 만들어 낼수 있군아 라는 생각을 했어요
8,주제에 집중하는 영화. 리얼리티가 의문. 음악영화에 힘이 너무 넣은듯.
10,너무 재밋어요..다시보고싶다
10,보는 내내 몰입도 최고에요
10,꿀이다...진짜 노력해서안되는일은 없구나!!!!너무재밌어요ㅠ
10,드럼소리가 사람을 푹 빠지게 한다흥분되고 긴장된다
10,최고가 되려는 학생과 최고를 만들려는 교수의 숨 쉴 틈 없는 광기!
10,모든천재는 범재였다..노력을 포기한 천재는 일반인이 되어갈뿐
6,그냥 드럼만 치다 끝난거 같아서 왜 이영화가 이렇게 대단한 영화라 하는지 잘 모르겠다.. 그래도 지루하진 않았음.
10,what the wogogoogoggogogo
8,초반에 좀 지루한 감이 있지만 배우들의 연기와 후반부의 몰입력은 최고
9,미친 영화지만 미치도록 빠져든다!
10,화려함의 극치 ! 헐크랑 베로니카의 싸움이 재밌았음
9,와우! 영화를 보며 귀도 즐거울수 있다니!
10,힘들때 caravan 한번 들으면 다시 집중하게 된다. 나도 내 한계를 뛰어넘는 노력으로 천재가 되고 싶다. 지금은 20살 재수생이지만 내년에는 경제학을 공부하는 대학생이 되고 싶고 10년 뒤에는 세상에서 제일 예쁜 아내와 결혼하고 싶다
8,보는내내 몸에 힘들어갔던 영화.
10,주인공을 푸시하려는 교수와 그 한계를 넘어서려는 천재의 모습. 너무 인상깊었음.
10,열정을 키워주는 영화였어여
10,완벽 그 자체. 영화관 나올땐 다리가 후들거린다.
10,영화관에서 못본게 너무 후회된다.. 정말..
9,열정들은 정상에서 만난다.
9,졸잼이에여역시 잘선택함
9,영화 보는 내내 경주마를 탄 느낌? !
10,평생 기억에 남을 영화. 연기도 훌륭하고 음악도 좋다
10,짜릿짜릿!!!  역시 예술은 feel이 꽂혀야...
7,교훈은 예술가들의 똘끼에 휘말리지 말자
9,이미 폭주가 이성을 마비시키는 시점부터 영화는 시작된다.
9,막바지 쯤에 통쾌해진다 ㅋㅋ
10,뒤에 할 일 없는 날에 보세요
10,..,.!!!!,
9,왜 드럼이었을까? 왜 나는 드럼이 아니라 이 길을 택했나, 하는 질문에 일그러진 마법거울로 답하는 영화.
9,천재적 재능을 시험하는 극한 스토리 잼있다
10,열정에 대한 광기 그리고 전율
1,보다가 중간에 잤다....
10,연출의미학이여실히드러남
9,드라마의 탈을 쓴 음악소재 스릴러. 다 좋고 내 취향이지만 집에서 봤을 때 보다 cgv화질이 안좋았던거 같아서 1점은 가져감
8,교수가 착한지 나쁜지 모르겠네
9,주인공의 열정과 반전, 그리고 귀가 즐거웠던 영화
8,전율이 느껴지는 10분
10,단순한 영화를 뛰어넘었다
10,soso그냥저냥 볼만해요
10,드럼은 쟤가 쳤는데 ...왜 내가 힘들까?
9,다소 단조롭지만 이런 식의 반전도 가능하구나 라는 묘미도 있는 영화드럼 연주는 당연히 탁월
10,우와 너무나좋은 좋다좋아
9,드럼 소리가 고조로 치닫자 숨을 쉴 수가 없었다.
10,감동도 있고 삶에 대해 생각도 하게되는 좋은 영화입니다.
10,손에 땀을 쥐게 만든 최고의 영화
8,교수가 좋은 사람인지 나쁜사람인지 헷갈리는 영화
6,나한텐 불편할 뿐이다.
6,드러머는 천재가 아니었다. 하지만 천재에 근접할 수 있게한 것은 근성이었던 것이지.. 예술은 천재성보다 근성이라는 것을 보여주는 영화네
10,한동안  귓구녕  호강하겠구나...
7,쥐락펴락 하는 솜씨가 수준급.
10,교수는 나쁜사람이지만 엔드류의 천재성이 나쁜인간의 음악가로써의 본성까지 막을순 없었다  사람은 미워도 재능은 미워할수 없었다  마지막 연주 몰입도가 대단함
9,음 마지막에 진심 핵소름임
4,그냥 그렇던데;;; 박수치는 사람도 있드라.
8,기빨리지만 몰입도 잘 되고 재밌게봤어요
8,긴장감조성은되지만 이해하기가 좀 어려움
8,자리에서 뜰 수 없는 마지막 전욜의 드럼 연주.
10,플랫처는 어떤인간인지 궁금해졌다
10,시작부터 끝까지 심장이 왜뛰었는지~~~
7,처음부터 끝까지  눈을 뗄수 없었지만 형언하기 힘든 찝찝함이 남는 영화
10,음악을 모르는 사람도 음악에대한 열정을느낄수 있었던좋은 영화 였습니다
4,주인공 같은 인간 만나지않기를 빌면서 봤다
6,호불호가 심하게 갈리는 취향
8,재밌음 의외로 뻔한내용이아니라 좋았음
10,아직도 장면 하나 하나가 다 생각나는 영화이다.최고!!!
10,마지막 10분을 위해 달리는 영화 ㅋㅋㅋ
10,인생에서 만난 최고의 영화 순위를 바꾸다
8,젊은 날의 치기와 광기가 어우러져 완성된 절정 예술의 미학 안일하게 살던 일상에 자극이 되네요
9,웬일로 평론가들의 평점이 높네? 개인적으로도 아주 재밌게 봤음. 참신한 내용 전개와 신나는 음악
10,와~역시 세상을 움직이는건 몰두하고, 똘기 충만한 사람들이다
10,최고란 말밖에 안떠오른다
9,영화가 끝나고 나서도 여운이 남네요!! OST들으러 갑니다^^
9,열정이란!이런것이다!
9,영화보고 나오니 드럼소리가 귓가에 맴도네요. 스릴러 영화보듯 긴장하며 봤습니다.
1,뭐지...이기분 이게뭐야
10,태어나서 난생 처음으로 100분내내 긴장감갖고 봤던 영화
9,사운드 굿 긴장감 굿. 굿굿~@@
10,매 순간순간 긴장의 연속
10,마지막 10분전유유유융유융유유유ㅠ유울
10,현실은 얄궂다는 걸 보여주는 영화
8,천재드러머와 천재선생의 맞짱
7,음...헷갈리는 영화
9,몬스터가 어떻게 탄생하는가를 보여주는 이야기
10,극장에서 볼꺼면 10점.
9,마지막 반전.. 쵝오~
7,뭐 한도 끝도없이 빨진 못하겠지만 시간가는거 모르는건 답
8,몰입도 완전 최고!!!!
10,사운드가 죽이는 영화. 한편으론 왠지 모를 찝찝함이 남았던 영화.
10,괜히 내가 긴장되고 끝나고 많은 생각을 하게되는 영화라고 생각함..
8,기대했던 것만큼은 아니었다.
9,정말 여운이 남는 영화 예술가들의 욕망이 너무 잘 표현 되었다
10,비행기에서 봤는데...연기들이 상당함
10,억지로 끌려가 보게된 인생 최고의 영화
10,멋진 등장인물들이 벌이는 멋진 구성의 작품.  꿈을 쫓는 젊은이들은 꼭 볼 작품으로 추천함.
10,남자판 블랙스완 보는느낌.. 하지만 몰입도는 몇배나 더 강렬하다
9,성격좋은 똥쟁이보단 성격 더러운 천재가 낫죠. 특히 관객의 입장에서라면야
10,졸라 몰입감 장난아님. 평점 8.5
10,화오 쩐다.. 싼다... 지린다...
10,박력쩜 발바닥에땀날정도 몰입도굿
10,드럼은 내가 안쳤는데 왜 내가 지치는거같지? ㅋㅋ
10,포스터랑 줄거리로는 그닥 끌리지 않았었는데 평점이랑 후기를 읽고 본 영화, 잠도 별로 못자고 조조로 봤는데도 전혀 지루하지도 않았고 계속 긴장의 연속이었음 ㅠ 마지막 공연은 진짜 말로 표현할 수가 없다
8,나도 나를 뛰어넘어보고싶다..
10,미친놈에겐 미친놈으로 대응하라
5,뒤통수는 어떻게 쳐야되는지 가르쳐준 영화
10,정말 너무재미있었고 특히 마지막부분은 영화에 너무몰입해서 옆에서 뭐라해도못들었음 ㅇㅇ 꼭보시길바람 절대로 실망하지않을꺼임
9,마지막 연주만 봐도 훌륭한 영화 예술의 한계를 극복하는건 대단한 일인듯
7,미치게 빠져든다. 10자 채웠다
1,이게 뭔영화야.진짜;핵노잼
10,미쳐야미친다-그어떤스릴러보다멋진반전영화
9,가족들과  감동적으로  봤음
10,색다른 음악영화네요!
7,내용은 좋고 음악도 좋고 다 좋은데 왠지 모르게 찝찝한 느낌의 음악 영화 였다
5,그닥재미있지않았어요
10,말이 필요한가? 업스 윙잉! 카라방!!!
10,인간의 선과 악의 경계를 무너뜨린 영화. 과연 선악에 그토록 치중했던 이유가 무엇있을까
9,마지막 5분은 숨이 머지는 것 같은 느낌으로 내가 마치 드럼을 연주 하는 것 같이 온몸에 땀이 나고 리듬을 타고 있었습니다.
10,표현하기 힘든 강한 여운
9,채찍질은 약인가? 독인가?
10,최고가 되겠다는 미친 학생과 한계를 넘으라는 폭군선생. 앤드류는 자신의 한계를 넘어 자신만 세계를 개척했다. 마지막 10분. 앤드류의 폭발과 플렛쳐 교수의 미소. 손에 땀을 넘어 심장이 전율한 영화. 진심 미치는줄. 근데 교수 인격이 정상은 아닌 듯.
10,걍..보고나서할말을잃었다 솔찌결말약간예상햇는데 내예상을부셨다 그리고나평점이런거첨쓴다 와..막재밌다!!!이건아닌데 걍 뭐라고하지 그수준을뛰어넘는영화
10,내가 폭발하는 줄 알았다
10,동생이랑 보러갔는데 재미있었다고 하네요
10,정말 잘 만든 영화에요... 구욷
10,이 영화를 보고 드럼을 치고 싶어졌다
6,재밌어요웃었어요추천은안함
10,숨막히게 몰입했다가 원없이 터진다
10,이거 이거 뭐 대단히 재미납니다ㅎㅎㅎ 말이 필요없는 영화죠ㅎㅎㅎ
9,매우 감동적 이었습니다.
10,정말 몰입어요 플랫처 선생님이랑 함께 음악하면 미칠것 같아오
9,기대 안하고 보면 재미있는 영화
10,베리베리베리베리베리베리굿
8,짝짝짝짝~~ 박수를 보냅니다.
10,굿   최고의  영화...
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,음악영화의 초고봉 아닐까한다
7,블랙스완과 다소 비슷하나 그보다 나은줄은 모르겠다
10,몰입도가 상당하다..영화 상영시간이 전혀 길게 느껴지지않은 영화다..짧지만강하다라는 말이 어울리는영화이런 엔딩이좋더라
10,좋은 연기와 좋은 연출로 끌어간 적절한 긴장감이 화려한 이펙트로 도배된 많은 다른 영화들보다 높은 몰입도를 주었다.
10,정말 미친 영화. 미친 감독. 미친 배우.
1,보는 내내 교수가 하는 말에 기분나쁜 영화..
9,와....진짜 오랜만에 숨죽이며 본 영화. 비행기에서 봐서 좀 아쉽다. 다시봐야지.
10,귀가 즐거운것은 당연...
10,영화관이 도서관이 된 마지막 10분
10,제 인생의 두번째 베스트 오브 베스트 영화입니다!!!! 오늘 점심시간쯤 봤는데 아직도 생각나고 가슴뛰네요. 한번 더 보러갈까 생각 중입니다.
8,멋진 영화였습니다.. 한계를 깬 한명~
7,고민해본 적 있는 선생님들에게 추천
7,음악이 좋음. 근데 끝날때 너무 뜬금없이 끝남.
9,프로의 의미를 다시 한번 생각하게 하는 영화..
6,처음부터 끝까지 긴장만 있다가 마지막에 터뜨린 영화.
10,예술 전공자들의 아픔을 보여준 영화
10,말이 필요없음 대박!!!
1,저도 진짜 별로였어여..그냥 기분 나쁜영화,,
10,이건 꼭 극장에서 보세요
10,ㅠㅜ...꼭 봐야지 얘들아...
10,숨어있던 광기가 폭발하는 어마어마한 영화..
10,올해 상반기최고영화. .전율을 느꼈다
9,마지막 10분은 인정한다.. 정말 딱 ! 끝나는데 멍했음.그담에 드는생각이 열정보단 천재=광기=미친놈들...이었음..
10,완벽에 가까운 영화! 전형적이거나 뻔한 다음장면에 대한 예상을 매번 깨버리다니... 감독의 다음 영화가 기대된다!
8,오랫만에 재밋는영화봣네요
10,같은 예술을 하는 사람으로써 반성하게 되네요.
9,마지막까지 놓칠 수 없는 숨막힐 듯 한 연주
10,그냥짱재밌음,,3번째봄,,근데또보고싶음,,
6,음악을 몰라서인지  그리 재미있는지는 모르겠다
10,이거 보면 내 자신이 한심해 지는 영화, 반대로 이거 보면 열심히 살아야 겠다는 생각이 들게 하는 영화.  스토리도 좋고 느끼는것도 많고 배우들 연기도 잘 하네 미치지않으면 최고 될 수 없는 세상
8,음악에 미친 두 미친게이 대다나다
9,음악을 하려면 저 정도 해야겠다고 느꼈다,그리고 부끄러웠다.
7,재밌음 싸이코 두명의 영화
8,간만에 보는 좋은 음악영화인듯...
9,열정적인 청출어람이 돋보이는 영화
9,미친 스승위에 더 미친 제자.
10,엄청 재미잇어요 히히히
10,두 남자의 미친 밀당. 환호할만한. 그러나 내 상사만큼은 보지 않길 바라게 되는 영화!
10,이런게 흥행해야 해요!! 완전 긴장을 놓칠수 없네요. ㅠㅠ남친이랑 봤는데 전 개인적으로 킹스*보다 더 재밌음요
9,음악영화가 이렇게 긴장이될수가 잇는지..나는 무엇에 미쳐본적이 있는지 내자신을 다시 생하게되기도 하는 영화
9,최고의 경지에 이른 드러머
10,아주 좋은작품으로  최근 보기드문 수작이었응.
7,스토리가 이상하지만 사운드에서 점수좀 따는영화
10,경의롭다 진심 꼭보길 10자
10,진짜꿀잼  그냥 교훈팍팍주는 인생영화인듯
8,음악과 연기자 좋았어요
10,이건 그저 만들어진 허구일 뿐이지만, 스스로 질문을 하게 된다. 저렇게 미칠 정도로 간절하게 노력을 해봤는지, 더 미쳐보자
7,마지막 십분~덩달아 나도 피곤함...
10,광기가 느껴지는 영화.
8,마지막 장면에서 꼼짝할수가 없었다
10,재미잇엇어요 자극도많이되고 !
9,몰입감을 주는 영화. 단점을 찾기가 어렵다. 열정을 느끼게 해주고 그 느낌을 나 스스로 살리고 싶게 한 작품.피터지게 연습하면 될 수 있다.
5,중간에 여자친구 모르게 좀 잤다
8,영화 관람중에 나오는 노래가 너무 좋았다
9,주변상황때문에 몰입해서 보진 못했지만 재밌었음
10,.  영화보는내내 내몸이 무의식적으로 들썩거리는데 시간가는줄 모르고봤내요
9,성향따라 호불호가 극명하게 가리는 영화.
10,기가막히네요 시간가는줄 몰랐어요
10,와 오랜만에 걸작을 봤네.  몰입도 최고
9,최고의 영화 열정의 힘을 알 수 있는 ....
8,두아들 보고 싶다고 예매했어요.매우 재미있었다네요.
10,최고가 되기 위해선 누구가 죽을 각오로 벽을 뛰어넘어야 하며 그런 용기와 인내심이 필요하다.  자기와의 싸움이 가장 힘들다.
10,진짜로 어마어마하게 오랜만에 보는 명작이였다. 엄청난 몰입도로 보는사람까지 함께 지쳐감을 느낄수있었다... 진짜로 10점이 아깝지 않은 희대의 명작..
10,정말 재미있게보고 보는내내 한눈 팔장면이 없을 정도 엿어요
10,몰입도 전개 엔딩 연기 너무 마음에 드는 영화
10,몸이 들썩이는영화!1
10,굿 정말 벅진감 넘치는 영화였숩니다
8,음악은 감동적이였지만 불행하고 멍청한 삶을 사는 두 남자의 이야기가 풋풋 하면서 쌉쓰름하네요.
1,엄청 재밌고 잘만든 영화임!! 하지만 그 선생 캐릭터가 쓰레기라ㅋㅋㅋ그래서 영화가 재밌지만 그래도 싫음ㅋㅋㅋ영화는 좋음 진짜 감독이 천재인것같음
10,핫바지드럼.복수.성공적
8,몰입도 짱!! 근데 마무리가....ㅠㅠ 기승전!! 까지만 있는 느낌 아쉬워요
7,반전 심합니다 ㅋㅋ 우와우와 보고잇는데 잉하게되는...
10,비긴어게인이나 페임과는 다른 감동이었다.
6,모든  포텐을 Whiplash로 끌어낼수 있을까?
9,음악 스릴러라는 참신한 장르
10,나의인생영화다 진짜 꼭 보길
10,굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳
9,숨소리도 없이 관람한 관객들에게 감사를 보낸다. 물론 그같은 영화를 나오게 한 모든 이들에게도
9,2번을 극장에서 봤다. 그만큼 지루할틈 없는 긴장감과 제자와 스승 내면의 욕망을 볼 수 있는 영화인거 같다소재는 음악이지만 그 이면의 인간모습을 보여주는 매우 감동적인 영화이다
9,이렇게 작은 소리에도 귀를 기울이게 만들 수 있는 영화가 있을까.
10,진땀나게 잘봤네요~화이링
10,이게 재미없다는 인간들은 뭔가에 미친듯이 도전해본적도 없는 인간들 평생고민하겠지 플레쳐는 좋은사람일까 나쁜사람일까?ㅋㅋㅋㅋ태어날 때 부터 천재보다는 천재가 되가는 과정이 재밌는것이거늘 평생 어거스트러쉬나 보면서 살길^^
9,호불호가갈릴것같은영화 난좋았다
10,마지막 10분은 숨을 쉴수 없었다
9,극한으로 치단는것의 의미...
10,마지막 10분이 대박이다.
8,한계를 넘기기 위해선 그것에 미쳐야 한다.
9,괜찮았어요.. 드럼연주에 정말 몰입했었던...좋았어요.ㅎㅎ
10,진짜 개쩜. 영화 보는 내내 숨을 제대로 못 쉴 정도... 재밌다가 아니라 그냥 황홀
10,최고가 되고싶은가? 이영화보고 최고에 도전할지 말지 선택하라!
10,정말장밀정말 재밌어요!!!위풀래쉬 더블스윙 잼댐 짱젬
9,연기력이 일단 엄청나서 처음부터 끝까지 몰입하게 만들었다. 베스트 평점에서 말한듯이 교수가 착한지 나쁜지 아직도 헷갈린다.ㅋㅋ 주인공이 포기하지않고 오기로 버티는 모습이 참 인상깊다.
10,우리 대리님이 만족햇다. 볼만한듯
10,보는 내내 소름돋았던.. 최고가 되기 위한 천재의 고군분투 같은 평범한 위인영화가 아니에요. 간혹 교훈을 얻으려 아이들과 본다는 사람들 있는데 그건 비추. 너무 불편하고 가학적이고 엽기적이기까지 한 내용임에도 할 말이 없을 정도의 몰입도를 보여줌.
1,;;;;ㅗ;;;;마일리지
10,저를 보는 것 같았습니다
7,결말이 조금 아쉽네요.
10,정말 열정에 미쳐버린  와 진짜 영화 미쳤다ㅋㅋㅋ정말 깔끔한 군더더기 하나 없는 전개와 연출이 놀랍다
8,두명의 똘추들이 만들어내는 포텐터트리기
10,오랜만에 재즈공연에 간 느낌^^
10,신선하고 흥미진진한 영화였어요!
9,악마인지 훌륭한 스승인지 암튼 반전에 반전을... 멋진 영화였고, 그쪽의 위계질서도 마찬가지구나 싶었습니다
10,감동보단 뭔가 흥분되서 심장이...
10,굿 최고의 영화 나를 다시 돌아보게하는..한번 더볼생각
9,시간가는줄 모르고 빠져들게 되는 영화. 끝나고도 귀에 울리는듯한 위플래시의 멜로디.
9,보는 내내 간이 콩알만해졌어요! 긴장의 연속!! 미치광이 둘의 연기가 최고였습니다. 무서워;;;
7,한국에서 개봉했으면 안좋은평을받었을만한하지만 기술력과 음악성으로 커버한
8,음 진짜이게필요한시점인거같다는 느낌?
7,재즈가 너무 듣기 좋았음
9,감동적이었습니다  인생이 뭔가 이뤄내려면강한 자극이 필요합니다
3,실망 스럽ㄴㅔ요  .  끝이 없고 감동도 없고   내용도~~@@;
9,자기 자신을 압도할 제자를 찾는데 미친 스승과 그런 그로 인해 희망을 보고 미친 청년의 파괴적인 앙상블.그러나 두사람은 자기 세계에 갖힌 나머지, 보는 사람들에게 자신들의 행동을 이해시키지 못하며 뭔가 쓸쓸해보인다.
6,주인공의 마음에 몰입되는 영화
10,엄청난영화 인간은대단하면서도무섭다
10,지난해, 올해에 나온 작품중 최고의 작품이다
10,말이 필요없다 그냥봐라
9,마지막 결말이 찌릿!했던. 빌리엘어트도 생각나고 좋았던 영화!
7,나이 30에 꿈과 옳은 교육에 대해 생각하게 한 영화
8,I 'll cue you!!!
10,마지막장면 엄청 통쾌한  인정을 넘어선 연주 이런영화 너무 좋아요
10,말이 필요없는 압도감. 각자의 목표에  채찍질 당한다.
10,극장에서 봐야하는 영화
10,10점♥ 방금 보고왔음.
10,지렸다 앤드류  니콜이뻣다 ㅠㅠ
10,이건뭐ㅋㅋㅋ대박이죠 최고의영화
10,명작이다. 멍하니 보고 한 이틀간 후폭풍이 몰아쳤다. 자꾸만 생각난다.
9,음악이 좋다 저럴 정도까지 한계에 부딪혀야 하나는 잘 모르겠다
10,그만해, 이 미친 놈들아
7,개인적으로 느낀 영화의 완성도나 작품성을 논하기 이전에, 플레처의 교육 철학에 대해 근본적인 반발감이 들었다. 1명의 엘리트를 위해 절대다수를 희생시키는게 교육이라면 지극히 비극적인 발상이다.
10,100분 내내 소름끼치고 긴장감있던 영화였어요!끝나고나서 여운 오래갔네요ㅠㅠ 아직안보신분 꼭 보시길바랍니다!!!
10,두 미친놈들의 이야기. 보는 내내 손에 땀을 쥐었다.
10,몰입도 최고 마지막 엔딩부분은 소름이돋았다
5,그래도 난 플렛처같은 선생 싫음
10,의정부 cgv....내 뒤에 앉은 세 아줌마가 내 의자를 드럼삼아 치고, 떠드는 것 빼곤...최고!! 결국 영화보는 중간에 그 아줌마들 옆으로 가서 봤음....원래 내자리라 피해서 앞으로 갔는데 그게 실수였네...덕분에 내일 하루 더 보러가게됐음
9,천재는 노력이 만든다.
10,엔딩 좋아요 추천합니다.
8,색다른 영화였습니다 잘 봤습니다
9,짱짱 정말 멋지고, 열정에 대해 다시 생각하게 해준 영화인것 같아요
7,귀를 열어야 보이는 영화
9,내가 진부한건지 주인공의 행복한 미래까지 나오는 엔딩이 아니어서 조금 아쉬웠지만 영화에 흠뻑 빠져들어 손에 땀을쥐게 만들었다. 그들은 연기자가 아니라 진짜 뮤지션이었다
9,영화가 끝난 후 극장에서 박수를 쳐도 부자연스럽지 않았다
9,음악하는 영화인데 긴장감이 느껴짐.
9,굿굿 교수도 학생도 똘끼쩐다
10,내 평생 영화를보면서 심장이 그렇게 빨리뛰는 경험은 처음이였음.
8,돌파(Breakthrough)의 순간 만큼은 최고로 잘 묘사했다. 사실 이런 순간은 각자 살면서, 용기내어 실천하기, 느끼고 기억하기 나름이다. 극장에서 영화 음악에 흥겨워서 몸이 들썩 거리기는 처음이다. Jam. Cue. Rocky Drummer.
9,영화보는 중이라는 걸 까먹고 봤음. 미친 몰입감.
10,이 단순한 스토리의 영화가 내 마음에 이런 큰 울림을 주다니.. 사람이 성장하려면 저런걸 이겨내야하는건가
10,음악을 이정도로 마칠것이냐 본능을 다 끄집어내서 완성시킬것이냐...그나저나 여전히 속을 알수없는 플렛쳐
10,제목 '위플래시(채찍질)'가 그대로 와닿는 영화
10,진짜 반전은 정말 최고였어요.
10,와...소리밖에 안나온다. 영화가 끝났는데도 가만히 앉아있었네..교수는 내가 본 영화 중 최고의 악역임. 굳..내가 음악에 대해 잘 알고있었음하는 아쉬움..
9,영화 보는 동안 의자 꼭 잡고 있었음
8,한계를  넘어서려는 욕망이 숨 쉴 틈을 주지 않는 드럼 연주에 담겼다
10,^^좋아요~~~너무너무
8,영화흐름이 좋진않네요꿈이 있어 한번이라도 도전해봤던 사람이라면공감이 가는내용이네요 잘 봤습니다^^
8,내용없는기분 음악듣는건할만한데
10,생각없이 봤다가 뒤통수 제대로 맞음
10,이런 방식으로도 사람을 몰입 시킬 수가 있구나..
8,한시도 눈을 뗄 수 없게 만들었다.극박한 긴장감은 내가 마치 주인공이 된것처럼 떨게 했다.
7,열정과 광기는 결국 한 끗 차이
8,몰입감 장난아님 드럼도 이렇게 멋진 악기엿구나
10,굿 너무 좋았어요내 안의 열정을 일깨워주는 그런 영화였어요
10,근래에 보기 드물었던 가슴을 탁트이게 하는 영화였습니다. 100분간의 전율과 긴장... 마지막 앤드류의 드럼연주는 재즈의 매력에 더욱 빠져들게 하였습니다.
6,그럭저럭밖에 안되는 영화
10,전율이다.. 자극제다
10,감각을 곤두서게 하는 영화
10,Love JAZZ ! It's most incredible instrumental Movie I've ever seen!
10,오랜만에 영화관에서 본 영화 재밋엇어요
9,굳 완전 추천!!!:))
10,아..첨부터끝까지 몰입도가 대단하네요...이영화 멋지네요
8,몰입은 잘되는데, 끝나고 오잉? 하게되던..
9,숨막힐 정도로 아름다웠습니다. 그의 열정에 제가 다 땀이 날 정도입니다.
8,두루루루두루루루 입보다 빠른손
10,평점 처음써보는데..이렇게 불편하면서도 이렇게 몰입도 높은 영화라니..그 어떤 공포영화보다 잔인하고그어떤 스릴러보다 반전있었다.이 영화를 실제 보고도 쓰레기라는 사람들은남들과 많이 다른 자신을 돌아보길..
10,극장에서만 2번봤다. 극장에서 들리는 드럼소리가 환상적이었다. 최고! 꼭 극장에서 보세요.
7,어떻게 보면 공감이 가지만. 또 어떻게 보면 영화로써 흥행요소가 없어보이고. 서로간의 오해와 신뢰는 음악과 열정이었다.
10,그저 그런 연주 음악 영화인줄알았다..마지막 장면에서 손이 땀이..후아~ 최고
10,처음 평점 남겨보네요  9점대로 올라가라고ㅋㅋㅋㅋ
10,몸이 절로 들썩들썩 거려용
8,자신의 한계를 실험하는 천재와 광기선생의 지독한 연주
9,징글징글하게 끝까지 간다
8,비긴어게인같은 음악영화와는 다른...스릴러뮤직?엔딩후에 심장이 두근거려서 바로 일어날수 없었다.
10,엔딩이 비극인가 해피인가 잘 모르겠다
10,아..더이상말로표현이안되네요
10,최고의 엔딩!! 정말 감동적이었습니다.
9,짜릿해요 ..말없이 눈물도 났고온몸이 움츠려드는 ..그리고 난 지금 이만한 열정으로 살고 있는가무척 반성되고한번쯤 멈춰서서 맘을 다듬는 좋은계기가 되었네요오늘부터 달라지려구요 ~ ㅋㅋ
8,재밌었음 시간가는줄 모르고봄 근데 너무 기대해서 기대보단 좀못미쳤는데 마지막장면 대박
10,무슨영화인지 모르고 극장에서 막을 내렸으면 평생 이런 훌륭한 영화를 못보고 지나갈뻔두 주인공의 광기에홀려 두번보게되는 영화
7,드럼신이 재미있었다 ㅎㅎ
8,열정 으러 인한 행복과 불행
10,지금의 나를 보는 것 같았다 !! 굿
10,음악영화를 가장한 스승과 제자의 통수 전쟁. 난 분명히 음악영화를 보고 있는데 내 귀에는 왜 기관총 소리가 들리지?
6,그렇게 기대할 만큼은..
9,수많은 의미가 담긴 이 영화는 최고다
10,진짜 최고. 몰입도도 최고고 음악들도 다 좋고 진짜 단 한순간도 놓칠수 없는..!!!보는 내내 손에 힘을 주게 했던 영화!! 진짜  내 평생 기억에 남을 인생영화 ㅠ
10,덜덜 떨면서 봤다. 달리 무슨 말이 필요한지 모르겠다
10,영화관에서만 느낄 수 있는 전율의 마지막 10분
9,마지막 순간까지 놓치고 싶지 않았던 영화였다
10,극장에서 보길 잘했음.
10,아주 아주 아아주대단한영화
9,주인공: 레알 끝까지 간다!!! 이 선생 놈아!!!!
10,이거 봤음. 평가는 안할래
10,최고의 영화다  감동의 여운이 가시질않네요  생각하게 만드는 영화인거같아요 최고!!! 완전굿!!
9,우린 모두 천재이다. 다만 얼마나 미치는가에 달렸다.
10,사회에 필요한 긍정적 소시오패스가 어떤 사람들인지 잘 보여주는 영화, 완벽을 위해 남을 짓밟고 인생을 박살내는걸 서슴치 않는 소시오패스와 남을 인정사정없이 끌어내리며 그 위를 기어올라가는 또다른 소시오패스.
9,굿굿굿 열정을 잠깨우는 영화
10,처음 10분 정도 시간의 흐름이 느껴지고 그 이후에는 엔딩크레딧이 올라가버렸다.
10,소름 소름 소름 귓가에 계속 맴돌아요
9,마지막 그보다 완벽한 결말은 없다
10,한계극복을 보여준 영화 최고였어요
10,최고의 감동! 명작입니다.
9,'적당히' 할 것이였으면 시작도 안했다.
9,친구랑 보러갔는데 이거 보느라 팝콘 남겼다
10,영화 연출적 마스터 포르노
10,숨을 쉴 수 없을정도.마지막 장면에서 이게 뭐냐는분들이있으시는데,무대에서 플렛처와 네이먼의 그 감정변화를 집중해서보세요.무대가 끝나고 이랬다저랬었다하는것보다 훨씬 좋은결말같아요
9,위플래쉬가 지루하고 재미없다는 사람들의 신경세포가 궁금하다
10,편안히 감상할 수 있는 영화는 절대 아닙니다. 정말 미친 영화입니다. 광기를 접하고 싶으신 분들께 추천드립니다.
10,열정.10101010
10,보는내내 소름돋았고 마지막결말이 허무하다는 분들도 계시는데 전 마지막결말에서 엄청난 소름이 ㄷㄷㄷ
10,최근 3년간 본 영화중 단연 최고의 영화!!
10,와 긴장감 개지립니다~
1,최악의 영화 보는내내 스트레스ㅠ피와 끊이지않는  드럼소리에 토할것같았어요.나오자마자 엄청 울었어요.웩
1,몰입할려해도 몰입안되는 영화
10,생애 최고의영화라고해도 과언이 아니었음ㅜㅜ혼자또보러갈예정ㅜㅜㅜㅜ
10,보는 동안 나도 드럼 리듬에 들썩들썩 ㅋ
10,취향은 타겠지만 여전히 멋진 영화ㅠㅠ
10,2시간 가까이 내내 긴장을늦출수 없었던 영화 강추!!
10,처음부터 끝까지 심장이 쫀득!! 꼭 봐야할 영화
8,마지막 눈을 뗄수없음 매니아적영화
9,집중하며 봤고, 후회없는 100분이 되었다.
10,미친 이건 그냥 미친 영화
3,솔직히 말할까요? 강압적이고...압박하는 사회적인 문화가..이런 느낌을 그리워 하는거 같네요...너무나 불쾌하고..원치 않았습니다.
10,별기대없이 봤는데 완전 몰입하면서 보고 주연의 미친듯한 연주연기에 남자인데 반해버렸습니다.와진짜 강력추천
10,진짜 개쩜....소름돋는다 주인공의 광기가 놀랍다
9,영화 마지막 10분의 카타르시스!!!
10,마지막역시....!
8,부정적인 자극이 어떨땐 더육 큰동기로 자극 될때는 내안에 열등감이 있기 때문이라는 생각이 든다.꼬인마음 사랑으로 회복해야할것이다.
7,몰입도 좋네요 괜찮았습니다
10,이거.  정말 소름끼쳤어... 말그대로 '말이필요없다' 내인생 BEST MOVIE 가 바뀌는순간
1,괴물을 만드는 괴물에 대한 영화
10,이영화는 예술인들이 꼭 봐야할영화. 예술이 사람을위해 존재하는 것이지 사람이 예술을 위해 존재하는 것이 아니라는 것을 명예욕에 미친 교수와 학생을통해 풍자하고있다
10,흠 잡을 데 없는 영화 10점도 부족하다
10,올해 최고의 영화.. 내 자신이 참 부끄러워지는 영화입니다ㅜㅠ..
9,탄탄한스토리연기파배우들맹활약
10,끝까지 영화가 끝난줄 몰랐다.
8,보면서 마음이 무겁다.
10,무슨 말이 필요합니까? 보고 난 뒤의 그 감정만 남아있다면.
10,하나에 몰입된 상태  살다가 한번쯤은 겪어야 할것 같습니다
10,정말 이럴수 있냐.. 몰입도  장난아니다.. 영화보면서 이렇게 깜짝 놀란적 처음인거 같다.. 재밌다고 표현하기보다 위대하다..
9,훌륭한영화였음, 젊음이 있기에 가능한 열정의 드럼연주 ,진짜, 몰입도는 어마어마했음, 근데,마지막장면이 엥?뭐지?쫌그랬음아무튼, 무언가에 미쳐서 살아보는것도 누군가를 자극해보는것도 한번뿐인 인생 그럴만한 가치가있다고본다. 나도, 보면서, 욕심나더라
9,어느 하나를 두고 한계까지 도달하며 그걸 넘어서는 짜릿함을 보여준 영화.
8,예술분야를 전공한 사람은 비슷한 감정을 한번쯤은 느껴보았을 거라고 생각한다.
8,엔딩의 순간이 이 영화에서 결정적이었다.
8,보는내내 긴장을 늦출수 없었던 영화
10,500원벌기가힘들다..
10,주구장창 검은티만 입고나오는 플렛처 눈빛만봐도 질릴거같다
10,지루하고 미치도록 답답한90분은 마지막 10분을 위한 정말 최고로 값진 투자였다.
10,와 처음뷰투 끝까지 긴장되니요 ㅋ 그리고 마무리 대박 오랫만에 이런마무리 ㅋ
8,천재적인  음악적 소질을 알아보는  스승의 재능에 박수를 보내고싶다
10,누구든 꼭 봤으면 좋겠는 영화 후회없는 영화
7,갑자기끝남....허무
9,반전이 유쾌한 영화. 음악에 모처럼 푹 빠져서 봤다.
10,와 진짜 ㅋㅋ 몰입감...
8,긴박감은 쏘쏘~~그래두 볼만한듯~~~
10,볼때도..보고나서도 진정이안되는영화다
9,오랜만에 제대로 된 음악영화를 본 것 같다
8,좋아요 볼만한 영화예요
10,마지막 10분 내내 똥꼬에 힘주고 봤다
10,진짜재밌게봤어요ㅜㅜ감동..
9,정말 음악인으로써 많이 배우는 영화네요!!!
9,천재,,, 광기... 노력으로 다 할수없는 그 미치광이의 세계. 드럼이 매력적이더군요.
10,대박 강추 열정을 다시 일으키며 온몸이 전율
9,내가 다 힘드네요 계속 두근두근
10,클라이맥스에서 관객을 숨도 못 쉴 정도로 채찍질 한다.
1,관람객, 네티즌 평점에 속고 기자,평론가 평점에 낚였다 // 배우들의 미친 연기력과 좋은 연출력과 편집... 하지만 뭔가 아쉽고 찝찝했던 영화 8점대는 너무 높다.. 7점, 아니 6.9 정도가 적당할듯한.. 그냥 분노의질주 볼껄..쩝..
8,재밌어요! 음악만들으도넘좋고
8,옆자리 사람만 아니었다면 진짜 내 취향...
10,완전 재밌어요ㅋㅋㅋ수트 넘 멋있구ㅠㅠ내용도 첨엔 이게 뭔가 싶었는데 재미있어요 스릴넘침 짱짱
10,이런 영화를 갈구했다. 오랜만에 느끼는 감동과 전율
9,볼만한 미친 영화....
9,주인공 성격 개 짱나는것땜에 -1
10,배우나 째즈 라는장르를잘몰라서 밀어둔영화엿는대정말 심장터지는줄알앗어요 마지막 온신경을 집중하세요
9,지루했지만 마지막은 굿굿굿
9,오랜만에 재미있게 본 영화^^아그들과 함께 봐서 더 좋았던 영화^^
9,이런 내용을 소화할 수 있는 배우가 있다는게 신기하네요... :)
10,마지막에 입벌리면서 집중하다가 끝나고 와...대박하면서 자리에서 일어난 영화!!정말 최고였습니다
10,교수가전라도출신이거나 전라도로유학갔다온거같아요
8,영화 보면서 한국 고등학생들을 생각했다.
9,시간가는쥴몰랐네요!!
10,정말 재밌었습니다 손에 땀을 쥐게 하네요
10,두 주연배우 연기로만 십점 먹고 들어갑니다
8,나도 저런 정신력과 열정으로 미쳐서 이뤄내고 싶다.
10,이 영화를 영원히 간직하고싶음 진짜 최고다
10,인물대립에 몰입하게되네요  음악도
7,마지막 절정을 위한 전희가 너무 길고, 감독은 너무 변태인것 같다. 다만 10분의 절정끝에 엔딩크레딧이 나오자 멈췄던 깊은 숨을 내쉰건 나만이 그랬던 것은 아닌것 같다.
10,정말 명작입니다. 모든게 완벽
10,처음부터 끝까지 숨막혀 죽는줄알았다한시도 긴장을 늦출 수 없는 영화
10,위플래쉬 볼때 영화관에서 사람 적을 때 혼자 보는 거 추천.왜냐하면 평소에도 영화에 몰입할때 방해되면 빡치는데이 영화 볼 때 누가 말 걸기만 해도 딥빡
10,격정의 108분. 관람객 모두가 숨죽이면서 본다.
10,이건 만점이다. 퍼펙트!
8,감명깊었다!!추천합니다~~
9,소름끼칠정도로재미있엇어요!!!영화관에서까지그열정을느낄수잇엇어요
9,좋은 쩌는 킬링타임용 영화였다
8,드럼의 매력에 흠뻑! 째즈속으로의 여행꿈을 향한 열정에 박수를보낸다
10,귀와눈을  뗄수없음~정말멋찜
10,2007년 노인을 위한 나라는 없다 이후 8년만이네 이런 감정....
8,듣는 재미가 있지만, 포인트는 좀 애매한 영화. 그래서 감독의 메시지는?
8,헷갈린다. 담백하다,
10,이게 진정한 영화지 ㅋㅋ
10,평이갈리는데.. 난 잘봤슴
10,호불호 갈린다고 지루하단 말 있어서 걱정했는데.. 어떻게 지루할 수 있지?
8,불친절한 명작, 다시 보고 싶다.
10,미친영화다 정말 미치고 싶은영화
1,알바들아 그렇게 살지마라  예매권 기간이 좀 길었으면 어벤져스 보지 막말충 패드립충  폭행충 이건 노짱보다 더해  탄핵도 당하고 그걸 빠는  폭행 딴따라 교수 미화하는거지  니들 뉴스보지  문제의 막말교수 甲의 행포  이걸 미화한거야 쩐다
10,굿!!!!결말을 해석해야되는 또 다른 즐거움이 있는듯ㅎ
10,그냥최고! 보세요!안보셨음 지금보세요! 팝콘진짜완전좋아해서 항상다먹고나오는데 ,이영화볼때는 너무긴장되고 심장이 두근거려서 팝콘반절을 남겼네요..대박ㅋㅋ몰입도 최고입니다! 또보러갈거예요♡♡
10,내가 봤을땐 둘 다 미쳤다. 전율이 흘러서 온몸이 떨렸다. 분노와 감격이 뒤섞인 전율이였다.
10,말이 필요없는 최고의영화..bb
8,좋은 음악, 훔치고 싶은 열정.
7,성공을 위한 광기. 자신과의 싸움,고독
10,한마디로 미친영화!!
10,담백한스토리.명연기.몰입감
1,좋은 영화 임은 분명하지만 평점이 너무 높다.. 좋은 열정을.가진 재능을 절정까지 끌어올리는 과정 잘 연출된 영화 정작 재미가 없다.
8,오랜만에 몰입하면서 봄
7,영화에대한 얘기는 이미알고갔는데도 엄청나네요 두 주인공의 기씨움이란! ㅎㅎ음악이 너무멋졌습니다
8,미친영화 였다 다른주제 다 제쳐놓고 드럼과 광기로 영화에 빠져들었다
8,볼수록 몰입하게 되고 집중해서 손을 꽉 쥐게 만드는 영화!
10,진짜 자극돼는 명작 추천!
8,이 악물고 달려드는 생쥐에게 한방먹는 고양이
10,재즈는 현장에서 들어야만 한다던 나의 선입견이 무너진 현장감의 영화
5,좋은 쪽이던 나쁜 쪽이던 숨 막히는 영화
10,세상에..!! 우와!!
9,나도 저런 한계를 넘어볼 만큼 엄청난 정신력이 있었으면 한번은.
10,남잔데 눈물 나올뻔했음
10,몰입도 최강인 영화!!!!
10,끝까지 몰입했던 몇 안되는 영화! 재즈음악이 이렇게 사람을 홀릴수 있다는걸 깨달았고 집념에서 광기로 변하는 주인공의 모습을 보았을 때 이미 엔딩크레딧이 내려왔다.
9,음악하는 사람으로서 나를 다시 돌아보게 하는 영화였다. 치열하게 살자고 다짐하게 된다.!
9,감동적 결말..얼음에 손 담글때 캬
10,전 좋았습니다! 무지...통쾌하기도 하고..^^
10,광인 두 명이 나오는 스릴러 한편을 본 듯 하다 엔딩때 관객들 박수치더군요..전율의 엔딩
10,짜릿한 전율이 느껴지는 영화.
10,배우들 연기가 굉장히 인상깊었음
9,메세지 하나를 강렬하게 던진걸로도 별 네개 반
10,마지막 10분의 전율은 최고다.
8,한 명의 천재를 길러내기 위해 10명의 정신적 피해는 아랑곳하지 않는 싸이코 선생과 최고가 되기위해 물불 가리지 않는 제자의 이야기.
10,열정이 넘치다 못해 광기를 넘어 접신의 경지에...
9,몰입도. 완성도 모두  완벽에 가까운 영화이지 않나 싶습니다.
10,연병장 7바퀴 반 쉬지않고 도는 것 보다 체력소모가 많은 영화 다이어트에 도움됨
9,미치지 않고서야 미칠 수 없다는 말뜻을 이해할 수 없다면 봐라
10,이걸보고 드럼을몰라서 이해를못한다고한건 다시 뽀뽀뽀를 보고와야 할정도의 지적수준을 가진것. 이 영화의 주내용은 사람대 사람으로 풀어가는것인데말이다. 알바풀어서 막을게 따로있지...
8,I’m?here for a reason.나의 꿈에 대해, 노력에 대해 다시 한 번 생각하게끔 만들어준 영화.
10,여자친구랑 같이 볼만한 영화는 아니네요... 여자친구 앞에서 오줌지리는 모습은 보일 수 없으니.
10,인생 최고 영화 인생은 위플랴쉬처럼
10,그냥 보세요 진짜로 스물? 그거 재밌는데 그건 티비로 봐 이건 무조건 영화관에서봐 진짜로 진짜로 절대 후회안한다 내가 드럼을 쳐서 그런걸수도 있는데 이건 솔직히 음악을 좋아하고 그런걸 떠나서 보면 재즈가 좋아질정도다 대박이다 무조건 강추다
9,역시 아카데미조연상을 받을만한 카리스마 이쓴 연기 넘 멋져요
6,열정을 느꼈지만 너무 기대했는지 그냥그럼
9,쉴새없이 심벌즈를 던져대는 지휘자와버드를 꿈꾸는 드러머의 극한 성장드라마
3,처음 볼 때 : 흠...그냥 그렇네... 두번째 볼 때  ; 아...암걸려....
10,최고의 전율과 감동 몇번이고 더 보고 싶어요
10,그냥좋고좋고좋고 흥분을감출수가없다!
10,프란시스 하같이 자신의 꿈을 좇는 요즘 세대의 자화상같은 영화인줄 알았는데... 제대로 뒤통수 맞았다.잘못된 교육철학과 열정충만 찌질이가 만나 엄청난걸 터트렸다 !!
10,그래 나에게 fuck off라 외치는 세상을 향한 복수는 연습과 결과로 하는거다.
10,말이 필요없을 만큼 최고
7,음악이 계속 기억에 남는영화
10,머리를한대때리는 영화!
8,그의 열정이 돋보였다.
10,재밌어용ㅋㅋ 영화관에서 돈주고 봐도 안아까워요
9,계속 다리 떨며 봤어요...최고...엔딩에서 진짜 진심 박수에 함박웃음이 터져나오더라구요...!
10,재밌어용많이많이많이
10,최고가되기위해 미쳐버린... 나자신을 부끄럽게하는
8,흥이 납니다 ㅋㅋ 노래 좋아요
10,최고. 진짜 너무나 최고
6,드럼사운드와 피묻은 손, 플레쳐의 폭언...그 외엔 아무 것도 없다...
10,최고 다시한번 보고싶은 영화
8,온몸에 전율이 느껴졌음. 미친듯이 노력하면 안되는것도 없는듯
8,이딴 인간들이 많으면 세상이 참 그지 같을 거 같다 ^^;
10,처음으로 영화 댓글 남겨보는데요... 보고나서 뭔가 멍했는데 곰곰히 생각해보니 정말 대단한 영화네요...재즈음악을 좋아하는 저로써는 더 욱만족.. 멜론에 앨범있어서 계속 듣고 있어요 ㅋㅋㅋ
9,대박!!! 완전 몰입하고봤음 ...  정말 오랜만에 집중되게 하는 영화를 만났다. j.k시몬스는 천재적인 위대한 연기자다.
8,마지막을 위한 영화, 나름 신선한 전개였다
10,진짜....쩔어요ㅠㅠㅠ
9,진짜 정신줄 혼미해지는 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,내 인생 영화가 갱신되었다.
9,fuxk fuck fuck!!그냥 존나 치는거다
9,짜릿짜릿 열정과열정사이 미친교수와 더미친제자
8,플랫쳐의 또다른 재능은 약점잡아내기ㅋㅋ추천합니다 괜찮은 영화입니다
9,무아지경의 마스터베이션 연주가 그저 경탄스럽다. 그렇기에 예술의 성취에 관한 오독 혐의가 짙지만.
10,틀에 얽매여 죽어가는 재즈를.. 그 이상으로 만들어보고 싶어하는 극단적인 교육방식 교수 와  천재 드러머의 환상적인 하모니
9,천재가 99%의 노력으로 완성된다는 말을 공감케하는 영화인것 같다
10,2015.03.14
8,전 끝까지 재미있게 봤는데 옆에 있는 친구들은 자더라구요~ㅋ
10,이동진님이 10점을 줬으니 어찌 반박하리요... 간만에 영화관에서 제대로된 영화 한편 감상하게 해주셔서 감사합니다~
10,솔직히 미친 영화 ㅇㅈ?
9,오직 목표만을 위해 가혹하게..
9,마지막 10분정도가 이 영화의 평점을 높게 만든 것 같다. 마지막 10분만 좋다는게 아니라 거기까지 영화가 우리를 잘 끌고가서 마지막에 터짐
9,마지막에 소름이 쫘악!!
9,마지막반전 넘 스릴있고 감동적이였습니다세상물렁하게 살면 안될듯ㅋ
9,솔직히 내용은 그닥이였는데 멍때리고보다가 심장멎는줄 알았던 영화ㄷ 몰입감 개쩔엇고..
10,음악영화의 정점. 당분간 변하지 않을듯
9,숨막히는 스토리 좋아요
10,무언가에 미쳐려면 이정도는 미쳐줘야지!
10,이 영화 영화관서 두번이나 봤다
8,예술의 허와 실을 여과없이보여준영화
10,교수 연기력이 대단했음! 첫 시작이 지루해서 무슨영화인가 싶었는데 보는 내내 긴장감을 늦출수없었다 무엇보다 뻔한영화가 아니라 생각지도 못한 내용들이 있어서 더욱 재미있었다
8,또 또 또 또 듣고싶은 영화
10,내 인생영화.. 이렇게 몰입하고 본 영화는 처음인것 같다
8,좋았습니다 극적인 표현들이 훌륭했고 마지막 결말도 참 좋았습니다
5,처음에 좀졸린데  끝으로 갈수록 재미있습니다.
10,살면서 평점 남긴영화 몇 안되는데 이건 정말 마지막 10분은 말로 표현 못하겠다. 와 여운이 계속 남네 스파이더맨 국장 연기 지린다 진짜 남주는 좀 얄미우면서도 멋지네
10,JK시몬스의 연기보다 빛나는 편집과 연출
5,ㅋ.ㅋ박자성애자ㅋ.ㅋ
10,폭군교수가 이시대의 사회상의 단면 이고 주인공이 나인것 같은 몰입도 높은 영화
10,꼭 뭐라고 말을 해야하나?
7,마지막 10분. 스크린 속의 무대만큼 영화관 내에도 뜨거운 감동이 돌았다. 다만, 아쉬운 점은 두 천재의 역학적 대립관계가 갈망하는 결승지점이 이처럼 뜨겁지는 않을거라는 점..
10,몰입도 최고~ 여운이 남드라구요^^뭔가 하나에 미칠수있다는거 ?멋지네요?근래 본 영화 중 최고~귀도 즐거웠습니다^^
10,오랜만에 괜찮은 영화인듯
1,상 받은영화이고 평론가들이 점수 후하게주고 예술쪽이라 재미있는척 뭐 있어보일라고 10점주나 스토리나 설정 다 별로였고 개연성조차 떨어지는데 이런게 뭔 9점인가싶다 중간에 나가고싶었는데 마지막 부분은 그나마 볼만했 그것도 다시들어오는 장면만
9,열정과 광기의 경계가 모호해지는.. 그리고 끝을 향해 달리는 순간 희열이 무엇인지 느끼게 해주는 영화! 추천합니다
8,마지막에 소름재밌었어요 뭔가 앞날을 꿈꾸게한다고 할까나...
10,Asdfqwerty
10,황진미씨는 음악이나 예술 해보시고 그런 헛소리하시는건지..;; 아님 막연하게 추측하시는건지.. 그리고 애초에 영화를 보시긴 보셨는지??
9,기빨릴 자신 없으면 시작조차 하지마라
7,글세, 음악영화라고 알려진  것 만큼  감동적인 음악은 없없었네요^^
7,세상에서 가장 쓸데 없는 말'Done, good job'
10,제즈를 주제로 한 영화 중 가장 난폭하고 짜릿한 영화. 드럼의 속도가 점점 빨라질 때 내 심장도 같은 속도로 요동치는 것 같다
10,그야말로 광기의 몰아일체.
9,짱!잼ㅋㅋㅋㅋ시몬즈형!!
8,내면의 감정이 폭발적이 영화다.  성공을 위해선 자신의 한계를  넘어서야만 한다는 냉철함과  반면 인간적인 면이 아쉬워지는 현실을 생각하게 하는 영화다. 생각하며
8,꿈에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화!그치만 아쉬운 마무리ㅠ
10,내가 더블타임스윙 친 것 같은 기분
10,마지막 10분은 정말 압권
8,이 영화 보고 기분이 ㅈ같았으면 영화 잘 본겁니다. 뒷얘기를 읽으면 더욱 더 그렇게 느껴질듯.
8,기대를 너무해서 그런지 기대보단좀 못해요 하지만 마지막 연주는기가막히던데 옛날에 포이너츠 생각납니다
10,스토리는 두 싸이코의 만남이려나....? 음악 영화라서 잔잔할 줄 알았는데. 자극적이고 긴장감이 넘쳐서 재밌었음. 근데 너무 쌩뚱맞게 끝나기는 함ㅋㅋㅋ
9,줄거리모르고봤는데 생각보다 재밌고 최근에 본것중엔 제일 기억에 남습니다
9,몰입감이 몰입감이 몰입감이
10,대단한놈들끼리 만났음 ㅋㅋㅋ
10,마지막 십분 전율로 휩싸인 광기의 드럼연주
10,집어삼킨다의 의미를 피부로 느끼게 된다.
9,째즈를 몰라도 흥겹습니다
10,숨막히는 10분. 긴장감에 가슴이 터질 것 같다
10,예술의 멍청한 광기같은 느낌.. 플레쳐가 옳다고도 그르다고도 말하기 힘들다 적어도 나는
7,아이들과 같이 관람하기 좋은영화
9,재밌었어요ㅎㅎ뭔가 끝날땐 허무한감이 없지않아 있었지만 대체적으로 볼만한영화였습니다
10,후..할배 연기 후덜덜..
10,시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 몰입도가 엄청난 영화. 수작중의 수작!!
10,보는내내 연아선수 올림픽 경기 보는듯한 긴장감 !  그런데 또 최고의 힐링영화 !?
6,애매..합니다....ㅋㅋ
10,진짜 재미있게봤어요. 진짜!!
9,미친영화~~~!! 드럼연주도 주연들의 연기도 너무 좋았어요..
10,나오면서 여자친구한테 " 숨도 안쉬고 봤어. "
8,내가 싫어하는 교육관 나는 자유방임주의 영화는 볼만함
10,최고의 음악영화를 봤네요~음악영화에 비해서 몰입도가 높아서 좋았습니다.
8,잠시 잊고있던 나의 열정을 자극 시켜준 드럼비트
3,미친사람만볼수잇는영화
9,미쳐야 미친다 딱 맞는 말이네
10,긴장감과 감탄 그리고 전율!
6,음악 외적으론 크게 와 닿는게 없다.
9,주인공 의지가 어마어마해.. 그예쁜여친을.플래처 연기 최고
10,지루할틈없는 숨막히는!!
7,조금아쉬움이남는듯해요
4,재미있다고 해서 봤는데 남친은 옆에서 자고 저는 뭔가 더 있겠지 더 있겠지 하고 끝까지 집중하면서 봤는데....정말 너무 허무하네요ㅎㅎㅎ 광기있는 싸이코 지휘자와 드럼에 미친 사람 보고 싶으면 보세요!
10,I'll cue you !!
2,대체 뭐가 재밌다는건지..
1,어휴 난 이거 보는데 음향 사운드가 내 몸을 계속 울려서 토할뻔했다 ... 비트 공명수랑 내몸의 공명수가 일치했는듯 ;; 이거 보다 죽을뻔함 ;;
8,표현의 과장은 있지만 의미는 있는 영화
6,내용이 너무 지루함, 밤에 보면 졸기 딱좋음
9,재즈에 전혀 지식이 없는데 자연스럽게 녹아나네요.교수연기가 캡숑!
10,킹스맨보다 재밌게 본 영화
10,대박이다진짜! 영화보는내내 온몸에 힘 들어갔음..
10,다시 연습하러가자...ㅎㅎㅎ
9,최고를 향한 열정 앞엔 장애물이 없다..
8,정신없다가 정신차려보니깐 끝났어요. 멍함
10,나를 들었다놨다 들었다놨다 끝까지 긴장을 늦출수 없는 그야말로 미친영화!
8,교수 연기 진짜 쩔더군요. 진짜 몰입되서 봤음! 너무 몰입해서 내몸이 움찔거리고.. 다 보고나니까 내가 연주한거처럼 지치더이다ㅠㅠ 엔딩도 신선했고 ㅎㅎ 좋았네요.
10,올해 최고의 영화다~~~~
10,마지막 10분을 보면서 소름이 돋음...
10,영화가 끝났을 때, 나는 악! 소리를 지를 뻔 했다. 앉은 자리에서 한번 더, 한번 더 보고싶은 갈증을 느끼게 하는 영화였다.
8,영화를 보고나니 손이 얼얼한 느낌... 두 주인공의 연기가 좋다~ 윈윈 인건가?
10,생애 최고의 영화, 감동
9,염통이 쫄깃해지는 박진감 넘치는 음악 느와르
6,기대가 너무 컷던게 흠이었을까아니면 킹스맨때문일까전율을 있었지만 뒤가 아쉬구려
10,말이 필요 없는 최고의 영화
10,결국 찰리버드는 있었다
9,역시 드럼은 에반스...^^
7,기대 많이 하고 갔는데실망
9,there are no two words in the English language more harmful than good job 뭔가 먹먹했다...나의한계를 뛰어넘는다는건 결코쉬운일이아니니깐..
6,관람평이 좋아서 기대하고 봤는데 지루했음
10,영화가 끝나도 못 일어나는 사람이 나뿐만은 아니더라
10,영화가 끝나고도 일어날수가 없다
8,예술에는 광기가 필요합니다그 광기가 천재를 만들고...그 천재는 ....마지막 교수와 제자의 대결이 볼만하군요
7,평점과 리뷰에 너무 많은 기대를 했다.
9,헐리웃 영화처럼 상황자체가 극단적이지 않다. 보통의 사람들이 공감할만한 현실적인 상황으로 극단의 서스펜스를 만들어내는 위대한 영화
10,드럼치는소리에 내심장도 멈추질않는다
10,긴 여운이 남는 영화. 또한 내안의 광기를 생각해보게 된 영화.
9,몰입도가 좋아요 10자
9,계속해서 시도한끝에 악마를 보았다
7,너무  기대했나요..재밌긴 했어요! 여자친구는 엄청 재밌다고 난리네요
10,미쳤다진짜... 입 벌리고봄
10,최고입니다 몰입도최고 많은걸 남겨준 영화
10,좋은영화라고 생각되는 영화는 많지만 10점이라고 생각되는 영화는 많지 않다. 첫 드럼소리부터 영화가 진행하는 내내 긴장감이 풀리지 않는다 특히 후반부의 무대 장면은 압도적.소름 그리고 폭발하는 광기 욕망들 영화가끝나도 심장이 쿵쾅거리고 얼이빠진다!
1,아 진짜 핵노잼 그냥 욕나오고 서로 다투는거뿐임 먼 재미로 보는지
10,숨멎는줄....영화보는내내 몰입하게되는 영화네요이건 정말 재밌다
10,누군가 나에게 저만큼 극한으로 몰아줄 사람이 있으면 얼마나 좋을 까하는 생각이 드는 영화, 아프니깐 청춘이다 같은 개소리보다 정말 아픔속에  깨어나오는 그런 감동과 꿈을 주는 영화다
8,긴장감에 심장이 쫄깃하고 몰입하게 되네요. 마지막 반전에 약간 통쾌하긴 한데 결말이 살짝 아쉬움..
8,입소문이 난 이유는 알겠지만, 생각만큼 강렬하진 않았다... So so
9,현실에 안주하지 마라.  위를 향해 나아가라. 일만 방울의 땀방울을 흘리지 않으면 꿈은 너에게 찾아오지 않는다.
10,이건그냥대박....
10,원투쓰포 서둘렸을까? 질질끌었을까?원투쓰포 서둘렸을까? 질질끌었을까?
10,봐야안다 10자 받아라
10,꿈에 대한 광기. 그것에 소름
10,몰입도 최고 ! 영화가 끝나고 난 후 나도 모르게 박수 옆사람도 박수 ㅎㅎ
9,끝나가는줄도 모르고 몰입해서 봤어요. 너무나 짧게 느껴졌던 영화시간,  강력 추천합니다
10,기대를 너무많이해 실망할까 걱정했는데 쓸데없는 걱정이였다
10,노력에 대해 생각해 보게 되엇다.
8,볼만해요1234567
10,말이필요없다  진짜  최고의몰입도
10,괜히 나도 같이 혼나는 기분이다
10,끌고가는 인생이 될것이냐, 끌려가는 인생이 될 것이냐. 연주는 내가 멈추지 않는 한 멈추지 않는다.
8,기대를너무했나봄ㅠㅠ
8,귀가즐거운 영화고 드럼소리의 몰입감이 장난아니였다
10,내가 10대때 이영화를 봤으면 인생이 달라져 있을까?? 나는 10대때 '도어즈'를 보고 심취했었지 그래서 이모양이구만
1,여러분보지마세요 ㅠㅠ
9,언제 끝난 줄 모르고 봤네요.관객을 힘들게 하네요
10,최고다 최고다 영화가 끝나고 한동안 일어 설 수 없었다
9,전율을 느끼다 대박 내용은 흔한 이야기지만 화려한 연주 대박이었어요
9,이 영화를 몰입 할 수 밖에 없게 만드는 것이 하나 있다. 바로 영상미다. 배우들의 연기도 최고지만 악기까지  섬세하게 보여 주므로서 집중이 더욱 잘 된 영화! 최고~
10,또 보고싶다... 광기와 오기 = 깨달음(화해)
10,놓칠 수 없는 긴장감에 재밌는 반전과 함께 남은 여운...
9,처음부터 끝날때까지 내내 긴장감을 갖게 만드는 영화
10,올 해 최고의 영화 마지막에 박수가 나왔다
10,음악영화인지 알고 편한 맘으로 갔는데 반전에 반전...또보고싶다
1,도대체 뭘보고 재밌다는건지.... 내돈 돌리도~~!~!~!
10,허지웅에게 고마운건 처음이다.
7,꿈도 중요하겠지만 정작 주인공의 편집증적인 현상과 열등감으로 망쳐진 인간관계는 부럽지 않다. 성공했지만 우울증에 시달린 교수의 제자처럼 .. 직업적 성공만으로 과연 행복할까? 보는 내내 불편한 생각이 들었다.
10,영화관에서 이렇게 더웠던 적은 처음이야..
10,너무재밌어서 나도남겨야지
10,인생 최고의 영화로 꼽겠습니다. 앞으로 나올 영화중에서도 음악 영화로는 최고일거라고 생각합니다
10,천재도 부자보다도  위에 있는사람이 있다 신이아닌 미친사람이였다 노력을 떠나 이건 미친것이다
10,와... 영화 극장에서 두번보는 편은 아닌데 극장가서 돈주고 두번봤는데 전혀 아깝지가 않습니다.... 또 보고싶어요.,....
8,볼만한게 없어서 봤는데 생각외로 재미있게 봤네요.ㅋ  근데 극장보다는  집에서 혼자 보는게 더 좋았을것 같은 생각,,
6,공감이 가지 않았습니다. 마지막에 짜릿한 전율은 느꼈지만 그게 다였습니다. 인종차별에 가정사 욕까지 이상한 선생님에 이상한 제자. 아마 제가 천재가 아니여서 공감을 못하는지 수준이 낮은지는 모르겠지만 저는 별로였어요.
10,집중하게 되는 영화!  한방이 있는 !! 뭔가 많은 생각이 들게 하는 그런 영화!!
10,이만한 드럼영화가 100년안에 나올 수 있을까
10,어딘가에 조금이라도 미쳐봤던 사람들은 알거다. 저기분..
10,마지막 10분은 진짜 말로 설명을 못하겠다
10,제2의 찰리파커는 포기하지 않는다. 하지만  앤드류도 자살하겟지
10,입이 떡 벌릴만큼 엄청나다.
10,8.9점... 너무 짜게줬다..
9,음... 어... 아... 그냥 닥치고 영화관 가서 한 번 더 봐야겠다.
10,처음으로 영화관에서 2번 본 영화. 엔딩 크레딧이 올라갈 때의 그 떨림과 전율은 잊을 수 없다.
9,플레처교수의  광기, 드러머 앤드류의 피나는 노력.. 미쳐버린 두 남주때매, 흥분의 앤딩을 잊을수가 없다
10,10점주냐 1점주냐 그건 경험의차이
10,JK시몬스의 명연기와 마일즈텔러의 대역없는 드럼 잊혀지지 못할 명작중의 명작이다. 삶에대한 열정을 불러일으키고 자신을 돌아보는 계기를 주는 멋진 영화이다. 젊은 차젤레감독의 앞으로가 더욱 기대가 됩니다. ^^
9,허무하게 끝나는 느낌이 나네요..
9,100분이 아쉬운 영화. 더 보고 싶은 영화
10,최고!  관객수가  200만명도 안되는게 안타깝네
7,재즈음악을 하는 사람으로서 너무 공감이가고 좋은 영화였지만, 플래처 선생님의 오기와 분노를 자극하는 교육방식은 조금 이해가 안되더이다. 그래도 귀가 정화했어요
9,김성근감독같은 사람 또있네
10,여태까지 봤던 영화중에 탑에 꼽음
10,명작, 사나이 가슴을 울린다.
8,괜찮은 영화! 엄청난 몰입도는 아니지만 괜찮음
9,영화의 마지막 장면 최고입니다. 함께 본 동생은 영화가 끝나고도 한참동안 일어서질 못했어요~ 너무 좋았다네요^^
9,최고급 레스토랑서 밥 먹고 후식도 근사하게 먹었는데 똥 마려워서 고급스러운 화장실서 볼일 보려는데 변비야, 이만큼 개운하지 않을수가 없다.
10,다음날  OST 다운받아서 차에서 듣고 다녔는데 무척 기분이 좋았음.재밌어서 두 번 봤음. 친구에게 추천해 줬는데 친구가 고마워 했음.
10,이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠다.... 극장안에 팝콘 씹는소리, 숨소리, 핸드폰소리없이 처음부터 끝까지 본 영화는 이 영화가 첨인듯...
7,결말이 정말 애매하다.
10,말그대로 미친 영화! 두사람이 펼치는 연기는 어느액션 영화만큼이나 박진감이 넘친다! 말도안되는 영화!
10,영화보고 평점을 쓴 건 생애 처음이다. 내 인생의 최고의 영화!
10,배우들의 연기력과 스토리 모두 나무랄게 없는 훌륭한 영화!! 나중에 한 번 다시보고 싶네요
8,음악에광기를보여주는영화!볼만은하지만엄청나게잼밌다는말은못하겠음!
10,정말재밌게봤습니다짱
10,재즈에 대해 잘 몰라도 정말 감동적이고 이거 보니까 노래 들을때 자꾸 드럼이 신경쓰이게 되네요.
10,이 영화는 미쳤다 정말로
10,작년 올해통틀어서 지금까지본최고의 영화다 끝날때까지 긴장감을 놓을수없었다.. 할말을 잊게하는 이모든것을 영화에 한국영화사들도 본받아야할것같다 내가본최고의  음악영화중 하나로 남을것이다  진짜 엄청나다
10,와 이런거 귀찮아서 안적는데 진짜 영화관에서 봣으면하는 후회가 너무나 들었다 진짜 몰입도 대박
10,정말 손에땀을쥐게하는재미
1,진짜졸려...계속잠
9,솔직히 말해서 호불호가 나뉘는 영화입니다. 일단 악기를 다뤄본 사람이라면 꼭 보세요. 진짜 리듬감 최고. 그리고 긴장감도 좋구요. 다만 저도 솔직히 엔딩은 다소 아쉽긴 했습니다만 그래도 전 100분동안 정말 재밌게봤습니다.
8,오랜만에 좋은 영화를 만났다
6,주인공을 채찍질해서 한계를 뛰어넘게 하려는 의도는 알겠으나 교수 성격과의 괴리감으로 인해 공감이 가지는 않았다.중반부까지 지루하기도 하다.목표를 위해 미치도록 노력하는 모습 한가지는 기억에 남는다
9,처음으로 영화관람후에 1시간 쉬었다간 영화
8,극중 몰입도를 더해주는 충분한 요소가 보였음
10,천재는 노력하는자를 이길수가 없다라는 말은 틀렸다 미친놈은 둘다 이긴다
10,돈때문에 음악 접거나쉬고있는사람들 있을거에요일단봐요
10,음악영화가 너무 좋지만.. 이건 진짜 최고다.
9,손에 피가 날 정도로 나는 무언가를 미치도록 열중했었던 적이 있었나.
10,정말 마지막 솔로파트 촤고임
10,최고에요~~!~~!~!~!~!~~!
9,많은것을 느껐다.마지막부분의 여운이 아직도가질않는다.
9,제자의 천재적 재능을 최대한 끌어올리려는 스승의 광적인 집념을 보았다
10,이 영화가 만점이 아니면 어떤 영화가 만점을 받을 수 있을까?
10,여러분 플랫쳐가 스파이더맨에서 신문사 사장역을 했던거 아세요?
8,this movie is very nice
10,열정이란걸 어떤영화보다도 잘표현한 영화킬링타임용으로보는것은 비추.
7,반전의 반전 반전의 반전 웩
1,1점짜리 영화는 아니지만 8.75나 되는 점수를 받아야 할 작품이 아니기에 1점 준다...플레쳐가 무슨 대단한 스승이나 되는 것처럼 생각하는 사람들이 리뷰란에 몇몇 보여서 깜짝 놀랬다. 그들은 완벽하게 속아넘어간 바보들일뿐. 플레쳐=인간쓰레기
10,스릴러보다 숨 막히는 천재들의 영화. 마지막까지 손에 땀을 쥐게 하는 펀치의 연속. 완벽한 미침과 완벽한 재즈의 전율을 보여준다.
10,귀에서 맴돈다 재즈비트와 드럼소리가
7,관객을 정신없이 들었다놨다하는 영화. 보기만 해도 숨이 차다. 그만큼 이 영화는 관객들에게 큰 충격을 안겨준다.
9,그냥최고 감동의반전이였엄
10,두 사이코들?ㅋㅋㅋ 두 사회부적응자들의 고군분투기
9,음악보다는 사람에 집중하는 점이, 말랑 달콤했던 지난 음악 영화들과 이 영화의 가장 큰 차이점.
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋ와우
9,꿈을 위해 노력하는 모습이 인상적인 영화
10,영화보고 손으로 드럼치면서 집감
9,현실적이면서 뜨거운영화
7,꼼수는 정수로 받습니다.내가 드럼을 쳤을 때그는 핫바지로 내게 와빙다리핫바지가 되었다.
10,숨막혔던 마지막 10분!!
6,선생,,.나를 밟겠다고? 인생은 선빵이라는 교훈을 남겨준다.
10,마지막 10분.. 라스트 씬.. 온몸에 소름이 돋았네요..ㄷㄷㄷ
10,위플래쉬 너무 좋아요!
8,영화 진짜 볼만했는데 엔딩이 이상하게 끝나서 아쉽네요...
9,재밌어요~마지막 결말이 조금 아쉽지만..^^
9,최고의 몰입도, 긴 여운!!!
7,내가 영화보는 눈이 없구나. 이 정도면 정신병.
9,아무생각없이 들어 갔다가 감동으로 나왓습니다
10,정말 재밌다.... 미친
9,전율~!! 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
10,영화 크레딧이 다 올라간뒤에야 숨쉴 수 있고, 극장을 나오고 나서도 심장이 계속 요동친다. 무언가 하고 싶다면 앤드류가 되라.
6,보는내내 불편하다가 뚝 끝나는 말에 공감
7,뜻잇은영화. 볼만합니다
8,다좋은데 마지막이 허무하네
10,정말 집중할수있는 영화였다...주인공 열정이 대단했었음ㅠㅠ대박이야이영화는..!
9,처음부터 끝까지 몰입하게되는 영화..영화보면서 같이 지치는 기분이지만그만큼 몰입도 짱!!
10,음악영화인줄보고 봤는데 액션영화.. 마지막10분전율이돋음
8,사고났는데 필사적으로 공연장 가는 장면과 마지막 연주때 아버지가 앤드류 쳐다보는 장면에서 눈물이.. 나만 울었나..
8,감동입니다^^ 강추강추드려요
10,2015년의 영화는 단언컨대 위플래시다
10,영화에 압도당했다 이런 기분은 처음이다
9,좋은 영화. 시간이 날아감.
10,때로는 오기가 힘이 되기도
8,잼나게  잘 봤는데 생각보다는 먼가 내용이 허전하네요
5,저는  아무  감흥  없던데요...  줄거리는  정말  두줄 로  끝나고요많은분들이  말씀하시던   마지막 10분은  그냥  드럼소리 10분임
8,드럼 스릴러라는 말이  맞는 것같다. 근대 결말 해석이 어려워 ㅠㅠ
9,결말을 알고 봤는데도 굉장히 재미있게봤고 몰입도가높았던것같다
10,좋았음. 관객들은 안좋았음. 이수역 아트나인 가지 마세요
8,재밌었어요ㅋ 근데 내가 기 빨리는 느낌
5,그냥 내스타일아님 열심히 살라는거 같음
10,영화관에서 보는 내내 쫄았다
9,영화보는 내내 너무 힘들었어요 헥헥
10,남자친구랑 재미나게봤네욤
8,재즈 음악을 좋아하시는 분이라면 강추합니다
10,재밌었어요10101010
10,나에게 큰자극이되었다
8,광기로 완성되는 미친음악..
9,정말 꼭보세요 대박!!
8,재즈는 잘 모르지만 교수와 제자사이 팽팽한 긴장감 유지에 재밋게봄
9,재미있게..잘봤습니다..기대를 안해서 그런지..그리고 아버지에 대한..애뜻함.., .,.굿~♡
8,재미있게 보았어요~~~
10,극장에서 보지않으면 후회할 영화
10,이 영화에 대해 박수를 쳐라
1,가장중요한건  난드럼을모른다  마지막10분은 영상미와 분위기로 뭔가있어보일뿐  감동이있는연주라고는  더더욱이해불가한것은 딴따라는 객이있어야하는것 지들세계에만빠진 미친것들의이약기는 공감불가
10,마지막 드럼 진심 몰입해서 봄
10,영어로 할수 있는 욕은 다 들은 듯
10,끝부분의 반전이 정말로..
9,전율이 흐르는 마지막 라스트 신. 그것만으로도 충분히 극장에서 관람해야한다.
10,여자친구 버린건 후회할줄알았다~
10,오랜만에 영화보면서 겨에 땀이 찼던 영화.
10,앤드류의 눈빛 플레쳐의 광기 드럼의 비트 완벽그자체
1,음악1년한 어설픈젊은애들이 영화보고 아는척 ㅋㅋ이런 손발 오그라드는 영화와 관객 ㅋ유독  한국에서만 흥행
10,ㅅㅅ 진짜 올해 봐야할영화중하나
10,내평점'천재를 갈망하는 광기가 폭발한다' 라는 영화 카피 누가 썼는지 진짜 잘썼다..노력하는 천재가 자기보다 높은 천재를 넘어서는데 서로 성격과  방식이 다른 두 열정의 싸움 같음
10,잼 있었음 마지막에 쌤 무시한것 잼있었지만ㅋㅋ
10,어후! 숨막혀 죽는줄... 최고엔딩!
9,드럼을 쳤던 사람으로써 그냥 숨이 멎는 듯한 영화였다
9,문 닫기 전에 가서  보시요. 드럼 연주 듣다가 일어나서 박수칠 뻔 했다..
8,마지막에 -니가 분거 안다고 했을때 소름이 쫘악~스릴러보는줄
10,올해 본 영화 탑중에 하나라고 생각
10,혼이 쏙 빠지는 박자에 몰입!!
10,역대급... 할말이없다..
10,좋은 자양분이 되었습니다.
10,정말 예술입니다 음악도 연기도 모든 보는이들이 그 짜릿함을 느꼈으면 정말 추천!
10,쉼없이 황홀한 재즈 오르가즘에 당신을 몽환적으로 만들 단 하나의 영화
8,아.. 결말 니콜은.. 나중에 위플래쉬2나오는거 아님 떡밥은 던졌으면서
7,글쎄...우리나라에선 저런 선생 있으면 법정재판에...뉴스에 난리나고...묻히겄지? 평점 높길래 기대하고 봤는데 끝이 좀 아쉽. 사운드 빵빵한데서 보는걸 추천합니다.
8,난 왜 지루한지 명작을 몰라보는건가??
2,너무 하드해서 집중도 안되고 너무 지루했습니다.
6,좀 지치는 영화같은데..개인적으로
10,마치 30분도 안되는 짧은 시간처럼 느껴졌다.
7,템포성애자가 사람 여럿망치네
6,내용이 뭔지는 알겠는데 영화를 다 보고 난 후 벙찌는 기분이 매우 좋지 않다.
9,비긴어게인 이후로 본 음악영화 중 최고! 주인공의 모습에 너무 공감하면 봤습니다!
9,올해 본 영화중 이 영화가 탑2안에 든다!
10,연기의 새로운 영역 손바닥 연기 ㅋㅋ
9,악마는 쫄티를입는다호구가빡치면어떻게되는지보여주는소름돋는영화
9,몰입짱 두번봐도재밋음
10,두사람 간에 맺힌 응어리가 꿈의 완성을 위한 기폭제가 되었을 거라는 상상을 하게 한다. 한계를 뛰어넘는 눈부신 순간!! 감동!!
1,노잼 진짜 재미없음 모가 재밋는지 모르겟음
9,인간의 한계에 도전한다.꼭 극장에서 보시길  !
10,너무 재밌어요~ 적극 추천!
10,초반에는 지루한감이 없지않아있지만 갈수록 감탄사를 자아내는 영화임이 분명!!
9,박자라고 한 단어로 표현할 수 있을 것 같다. 일정하지만 뒤로 갈수록 잘깨쪼개며 업템포 다운템포로 관객들을 지휘한다
10,내 인생 최고의 영화였다.
7,광기와 광기가 만나  포텐을 터트리는 내용하지만 가족과 사랑이라는 인륜적인 부분을잃어버리는 안타까운면도있네요
6,영화 끝났는데 정말끝인가 싶어서 멍때린영화
9,라디오광고 그대로- 이건 미친 영화다
10,오랜만에 영화관 가서 본 영화인데, 영화관에서 보길 잘했다는 생각이 듭니당. 완전 재밌어요 :))
10,최근에 본 가장 쩌는 영화 위플래쉬
10,열정,갈망을 위하여,,!
10,드럼의 둥둥거리는소리가 아직도 울린다
10,안 봤으면 후회할뻔...아직도 드럼소리가 귓가에 울리는것 같다
10,감동적이란 말로도 표현할 수 없음 ㅠㅠ 포기하지말자
10,감동적이다. 최고만이 가질 수 있는 자부심을 느꼈다.
10,보고또보고 또보고싶음
9,플래쳐 대X리가 깨지던지, 손이 찢어지던지, 드럼이 찢어지던지셋중 하나가 이뤄질때까지 드럼을 두드려라! 뭐 이런 느낌?
5,기대했던것에는 못미치지만 드럼연주는 인상적이였어요
10,눈과 귀 모두 다 즐거웠습니다~ 마지막 엔딩씬이 인상깊네요ㅎㅎ
8,등장인물들의 빼어난 연기와 긴장감있는 스토리가 흥미로워 아주 재밌게잘보았어요~
10,이영화를착각하능사람들이많다.교수는노력하는학생을진정으로아끼는사람이다.방식은과격하지만주인공의천재성과노력을알기에채찍을멈추지않으며마지막엔의도적으로엿을먹이지만아버지품안에자란주인공은아버지와나가는것을관두고연주를계속한다.이는주인공이어른이됨과동시에천재의탄생을알리는시작
10,정말쩝니다...난 청소년인데 생애최고의 영화입니다..정말 열정이란게 뭔지 노력이란게뭔지 마음에 울립니다
10,너무 재밌었습니다 최고최고
10,정신차리니 영화가 끝나있었다 몰입도짱
3,극단적인 음악 쾌락주의
8,생각지 못했던 반전!! 영화가 끝나고도 마지막 드럼연주가 잊혀지지않네요. 좋았어요
10,오랜만에 몰입하며 감동있게 본영화 ~박수를 쳐주고싶다
10,10점 만점에 100점을 봐도 모자란 영화.심장이 너무 두근거려서 나는 누가 자꾸 의자치는줄 알고 뒤돌아봤음.끝으로 갈수록 눈물이 가득 맺힘.절대 슬프지 않음 절대 가볍지 않음 절대 흔하지 않음.보지 않으면 절대 후회할것임다시 보고 또 보고 소장할거임
10,예고로 차에 치이는 부분까지 보고 간게 레알 후회스럽다. 거기까지 큰 긴장감은 못느꼈음, 근데  무대 올라가고 한마디한 후부터 레알 기가 막힘
10,앤드류 인생의 결말은 중요하지 않다, 지금 최고의 영광을 누리고 있기 때문에
10,몰입도가 정말 최고였고 열정과 전율이 자괴감이 느껴질정도로 감동적이었다
1,나 솔찍히 별로.... 감동도 재미도없음....
10,감동적인영화 피나게노력하면 뭐든 한다고 말해주는거같았덤 영화우울했고 방황하던 나에게 노력하라고 말해주는 영화 결말이 여운을줘서 더 기억에남는다
8,잼있지만결말이~^^
8,최고를갈망하며노력하는모습에자극을받았습니다
10,영화를 보면서 심장이 아프고 시큰거리고 두근거리는 이런 마음은 처음입니다. 이 영화는 이해를 바라는 영화가 아니라고 봅니다. 위플래쉬를 보면서 순수한 열정, 행하는 마음만 보면 된다고 생각합니다.
10,손에 땀을 쥐는 긴장감.. 액션영화를 보는것 보다 더 가습벅찼다
9,결말이 좀 아쉽지만 몰입도 있게 재밌게 봤습니다
8,새로운 장르와 신선한 스토리 그러나 단절의 묘미보다는불완전성이 부각되는 령화
9,재즈음악의 선율과 함께 끝까지 도전하는 모습 굿
10,전율이 돋는 엔딩신.. 간만에 명작영화 한편 봤네요~!!
10,한계를 넘어서는 연습,그뒤에 밀려오는 감동과 희열을 느끼게하는 영화다
9,보는 사람에 따라 교수에 대한 평가가 달라질 수 있겠네요. 음악 정말 멋졌어요
9,영화가 전체적으로 좀 높은 몰입도를 베이스로 깔고 간다. 그렇게 중후반까지 흐름을 유지하다가 마지막 10분에 아나스타샤
10,인상깊게 잘 봤어요~ 지나친 장면이 몇번 있었지만 의도는 잘 알겠어요^^
1,보지마진짜아니야정말로아니야1점도아까워
10,굿!!! 생각을 많게하는 영화
10,기대안했는데 감동이에요 강추합니다!
9,보면서 사람의 심리를 정말잘표현하고있다는 생각을했다
10,미친 두 남자..  나는 무엇에 미쳐본적이있는가?정말  미친영화다.  강렬한 여운에  사로잡힌..블랙스완은  저 밑인... 엄청난 영화!!!
7,무언가에 대한 열정도 중요 하지만그보다 중요한건 사람이다. 미친선생과 미친학생의 연기는 굿굿~
9,스토리가 단순하지만 강렬한 영화.
2,알바한테 낚이지말고 딴거봐라
10,인간의한계란.. 마지막 소리없는 전율속에 소름..
1,꼭이런영화 보고 재미없다하면 "넌 영화볼줄 모른다 이런말 하는놈들있는데 도대체 이영화가 끝날때 짜증남을 공감을 못하는거냐 음악소리에 감춰져서 못느끼거냐 적어도 주인공이 링컨 인지 뭔지 가는것까지 기대하고 봣다 근데 드럼만 존.나치다 끝나더라
10,마지막에 다같이 일어서서 박수칠만한 그런영화
10,마지막 10분의 감동이 온몸이 짜릿온몸에 닭살,넘 좋은 영화네요
10,머리를 몇대 때려맞은 기분 영화 그 자체만으로도 감동이지만 재즈에 대해서도 다시 생각해 본다. 진심 멋진 영화 두번이상 볼 영화.
10,정말 시간 가는줄 모르고 보았습니다
10,영화관에서 꼭보세요 후회하지 않으실거에요
9,한 순간도 긴장을 놓을 수 없는! 혼자 봐서 완전 집중하며 봤지만 혼자 보긴 너무 아까운 영화!
10,대박!! 이말밖엔.... 다시 보러 갈 거예요. 이제껏 봤던 음악영화중에 최고!
10,very good nice
1,나만 속고있는건가?? 도대체 뭐가 재미있는건지..너무재미없어서 깜짝놀랐다...
10,다섯글자가 무슨필요?대박!!!
10,기대없이 시작했다가 완전 몰입...  배우들의 재능과 연기에 감탄..
9,막판  반전에 반전 ㅋㅋㅋㅋ 액션도 아닌것이 시간이 훅 갔다
9,가혹한 열정의 미학.. 지치고 무기력한 나에게 의욕을 준 작품! 음악영화 중 가장 재미있게 보았음.
10,끈기와오기로끝까지악바리근성으로버터낸진정한예술인의참모습입니다
10,와우 개쩜 소름 돋음  굳굳
10,마지막 10분 최고.. 반전까지ㅋㅋㅋㅋ
7,괜찮은데 좀 왠지 싱거운 느낌
10,하 대박! 뻔한 해피엔딩으로 끝나는 일반적인 음악영화가 아니었다, 예측 할 수 없는 토리에 가슴이 터질 듯이 강열했음!
10,반드시 두번 보고 싶은 영화. 내인생 38년 중 단연 다섯 손가락 안에 드는 영화!
10,열정이 없던 요즘 나를 돌아보게 하는 영화
3,영상미가 뛰어난것도 아니고 영화가 전달하고자 하는 메세지가 뭔지도 모르겠다...
10,두시간 내내 몰입도 최고. 음악 쪼금이라두 했던 사람이라면 영화 엔딩 부분에서 절로 기립박수 나올듯.
10,몰아치는 템포로 마지막 10분의 클라이막스까지 내달리는 영화
10,최고 그냥 완전 최고입니다
10,파파로티는 그저 애들 소꿉장난인 영화
6,공감이 별로 안가고 감동도 없었음
9,아 진빠져 ㅋㅋ 너무 쫄깃해짐 오징어가 된 느낌
9,감동적임. 연기 잘한당.
10,나도 무엇엔가 미치고싶다
10,Tension 이 무엇인지 보여준 영화임
9,엔딩 아쉽다....공연끝나고 박수갈채랑 함성소리 원했는데....ㅠ
10,그냥 말 많이 안하고 재밌음... 나의 삶의 자세를 바꾸게 해준 영화
10,주인공 대역없이 연주, 영화 제작시간도 최단시간 ㄷㄷ
10,정말 최고~~!!!! 최고라는 말밖에 난나온다... 마지막 10분을 위한 영화, 그럼에도 엔딩을 향해가는 내내 지루하지도 않다~ 진짜 멋진 영화~!! 다시 꼭 볼 영화~!!!
10,꼴통과 꼴통이 싸워서 꼴통이 이긴 영화
8,서로 욕먹이며 오르가즘을 느끼는듯생각보다 선혈이 낭자 ㅎ
8,재즈 공연을 보고 온 느낌이다. 플래쳐 이 사람 실생활에서는 절대 만나고싶지 않은 유형의 사람이다.
10,말이 필요한가?  꼭 봐라.
10,왜 이게 겨우 100만돌파지ㅋㅋ사실 별 기대는 안하고 봤는데 소름돋을정도로 몰입되고 개꿀잼ㅋㅋ
1,나름 괜찮았습니다...
10,음악영화중에서. 오랜만에 소름돋네요.
10,맞거나 욕먹으면서 뭔가를 배운 적이 있는 모두를 위해
8,마지막10분을 위한 영화
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요! 기대하고 봤는데도 재밌네요 강추강추
8,이래저래 숨막히는 영화 다양한 의미로
9,너무 집중해서 봐서 끝나고 혼빠짐
10,왜 열자나 적으래 말이 필요 없는데
8,재밌긴한데 심적으로 너무 힘들었어..
7,내용보다는 음악이 좋네요
10,꼭 봐야 하는 영화가 상영 중입니다, 여러분
8,광기 어린 주인공의 모습이 인상적이네요
7,마지막 장면을 위해 매 순간이 존재했던걸까... 마지막 장면을 빼고나면 그렇게 몰입도라던가 여러가지 요소를 못느낀것같다. 이짧은 시간에 많은걸 담아내려고 했던것이 문제일까..아직 나로선 이 영화의 많음을 다 느끼지못한것 같다.
8,노래가 좋아서 8점 주고 갑니다
3,사람마다 느끼는게정말틀린듯..윽박지름 정말싫다. 왜 꼭 천재는 고난과 역경을 극복해야만 탄생하는가...
7,드럼과 재즈를 좋아하는 사람들은 매우 재밌게 볼수 있는 영화입니다
8,광기의 충돌의 묘사가 긴장감있었습니다. 특히 플렛쳐교수의 강의실에서 추구을 듣는 단원들을 볼때 영화를 보는 나역시 그 중 하나로서 서있는 느낌을 받았습니다
7,정신없이 몰아친다 예상을 벗어나지 않는 내용이지만 만듬새나 음악은 만족
8,최고가 되기 위해 드럼에만 미치는  모습에서 사실은 즐기는  모습 뻔한 한방이 필요했는데 사실 이 부분을 채워주지는 못했다.결국은 전형적인 불운의 천재의 모습을 보여줬지만하지만 그 절박함이 모든것을 이해시켰다.
10,와 오랜만에 정말 영화 재밌게 봤습니다
9,지금 우리 젊은 세대에서 빠져있는 것 열정! 이 영화에서 큰 에너지를 받게됬다.  나의 현재를 돌아보게 된 영화
9,간만에 정말 즐겁게 영화를 본것 같아요
10,소오름... 영화 끈나기십분전부터 정말 손에땀..
9,사실 큰 기대없이 생각했는데.... 시간이 정말 빨리 갔다.
8,좋음1010101010
10,우리 이사님 같은 분이 플랫처 ㅋㅋ기대와 다르게 너무 재밌고 뜻깊었어요
8,서로 엿먹이려다 “유레카”를 외친                                     한편의 블랙코미디였다.                                     생각한만큼의 시나리오는 아니었다.
10,모든 면에서 압도적인 영화.
8,반전에 반전이 있었던 영화~연주만 감상해도 본전생각 안남.
9,저는 재밌게 봤습니다^^
10,나는 무언가의 미쳐본적이 있던가...
9,2시간이 10분처럼 느껴졌습니다. 몰입감이 정말 대단하더군요 강추!
10,100분 금방감!!!!
9,J.K. 시몬스 최고의 연기. 좋은 스승인지 나쁜 스승인지ㅋㅋ 끝까지 몰입하게 만드는 드럼의 비트감.
8,미친 전율 과 미친 사운드 그리고 배우들의 OOO기 근데  마지막 10분을 미친듯이 보고 마지막엔 그냥 허무하게 안녕한기분 그냥 마무리가  좀 아쉽네요
9,100분도안 초 집중하고 본 영화
10,진짜 최고다 연기도 , 내용도 !!
10,음악에 대한 광기와 열정이 모든것을 초월한다
10,전율 또 전율, 열광 또 열광!
10,너무너무 재밌었음. 드럼 짱
10,아 마지막 드럼연주보다가 숨넘어갈뻔
10,완전 멋진 영화였습니다~^^!!
8,I'll cue you.
9,영화시간 내내 집중하면서 영화 끝난 다음 일어서자 현기증이 났다
9,몰입도있고 재밌게 봤네요....뭔가 나도 열정적으로 하고싶다는 생각이 들게 하는 영화..
6,윽박지르고 다그치는것만이 리더십이 아니다
10,아무도 없는 영화관에서 같이간 친구와 단둘이 보았다. 온몸에 전율이 느껴진다. 보고나니 찌뿌둥한 몸이 개운해졌다
8,마지막씬 압도적!! 심장이 뛰었당~
9,너무평이 좋아서 엄~~~청기대하고 봤는데  처음에는  왜지?? 하는느낌이 들다가 마지막에 빵~ㅋㅋㅋ
8,무겁지만 긴장하면서 볼수있는 영화
10,째즈음악이 아직도 귓가에  들려옵니다
9,신선 몰입b 100분훅감
10,열정.. 정말 대단하다
10,간만에 머리깨는 영화봤다. 안봤다면 무조건 봐라!
8,음악영화는 아님 뭔가 자기개발을 위한 영화같음 자극재같다고나 할까
10,nothing to say.
7,보는 내내 주인공에 빙의. 분명 짜증나는데도 계속 보고싶었던 반복적이지만 절대 지루하지 않은 스토리. 짜증ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 감동적이고 의미있는영화다.다른사람들은 명대사가 세상에서쓸데없는말이그만하면잘햇어가 명대사라는데 나는 저 대사보다 아버지가 앤드류에게 자신에게소중한사람들너밖에없단가?자세히는기억이안나지만나에게는 제일와닿앗다
8,영화를 보기전에 재즈라는 음악이 어떤 음악인지 알고 보면 좀더 재밌게 보실수 있을것 같네요!배우가 핸드싱크가 아닌 진짜 드럼을 쳐서 몰입도가 더 좋았습니다ㅋㅋ 최고가 되기 위한 드러머의 성장기.. 저나름 감명있게 봤습니다^^
10,아 정말 말을 이을수가 없습니다.
10,2시간이 40분처럼 느껴졌다  귀는 호강하고 배우들의 연기에 빨려들어가는  듯 했다  올해 나의 베스트 영화로 남을듯
9,굿123356789
10,재밌다 짱재밌다 엄청재밌다
10,몰입도가 높아서 집중이 잘 되고 이야기를 이끌어가는 힘이 대단하다. 과연 19일만에 찍은 영화답다.
7,음... 보는 내내 뭔가 불편해서 힘들었던 영화. 사실 나는 그다지 잘 모르겠음 ;;;
10,마지막에 심장이 터지는줄 ...올해 최고의 영화
9,웰메이드.. 빠른 전개.. 2% 아쉬운..
7,끝나고 나서 보니 손에 땀이..
1,선생의 온갖 악행과 독설을 너무 미화하는것 같음. 게다가 선생이 제자가 죽었음에도 자신의 교육방식에 대해 후회하지 않는 태도보고 소름끼쳤음. 개인적으로 매우 불편하고 찝찝하게 본 영화
9,마지막 소름 재밋게 봤습니담
10,마지막 드럼독주씬은 숨을 못쉬겠더라.
8,잘모르겠어요~~뭔가 묘해요
1,보기 불편했던 영화 ..
10,드럼에대해 좀알고봐서 그런지 집중력최고 개재밌다
9,올해 이만큼 재밌는영화가또나올까
9,몰입도짱.. 눈물 날정도임!
9,마지막  한 장면을 위해 달리는 느낌...
9,개인적으로 많이 공감되었고, 오랜만에 제대로 몰입해서 봤던 영화.
8,오금이 저리는 긴장감과 어떤 깨달음.
9,아카데미 노미네이트 ^^ 괜찮은 관람후...ㅋㅋㅎㅎ
10,자연스레 몰입하게 된다! 엔딩 크레딧의 재즈 음악이 그렇게 유쾌하게 들릴 수 없다!
9,마지막에 긴장감 쩔고 좋네요~
10,전율 소름 모티베이션이 되는 영화
9,롤러코스터의 정점을 반복해서 타고있는 기분.
4,평점에 낚였다 마지막 10분을 위해 계속 영화관 출구를 보게한 영화
8,마지막이좀 아쉬웠던영화
9,영화 끝나고 버스타고 가는길에버스 요금통에 돈 내려가는 소리가 드럼 연주하는 소리로 들릴정도 영화 여운이 남더라고요광기로 미친 영화, 끝나고 약간 오묘한 기분이 교차했던
10,마지막 10 분도 정말 괜찮았지만, 드럼의 심벌을 던지며 교수가 다그치던 그장면은 정말 찌릿찌릿 합니다. 정말 천재 교수 "플렛처" 연기가 몰입을 끝을 봤던거 같아요
7,긴장감 넘치고 영화 내용도 음악의 기승전결 식의 구성을 보는 듯이 좋았지만 음악적 요소가 많아서인지 생각에 따라선 이해가 안되는 부분도 있네요. 지루하진 않지만 뭔가 불편한 것 같은 느낌도 들게 하고 좋지만 좋지 않은 그런 느낌의 영화입니다.
10,햐... 무슨 이런 영화가...?
9,마지막 10분의 몰입도 짱짱
10,가슴을 뛰게하는 음악영화중 최고!!!♡♡
10,재미지다 엄청재미지다
10,음악영화가 아님 . 나자신을 되돌아보게 만드는 내용임. ㅋㅋ꿈도 열정도 없는 내가 부끄러워진다
10,마지막 플렛쳐와 네이먼이 서로 리듬 주고 받는 장면에 전율 돋았어요.
10,인생영화. 이젠 그정도면 충분했던 지난 내 삶을 바꾸고자 한다
9,이 영화를 보기전엔 드럼이 이렇게 멋진 악기일줄 몰랐다
8,배우들이 전문음악인이 아니라는 것이 놀라움...
10,더이상 무슨 말이 필요한가
10,어머니랑 같이 보러갔는데 정말 좋아하셨습니다.간만에 좋은 영화봤네요 ^^
10,역대급 이건 영화관에서 봐야지
5,내가 이상한것일까.. 정말 그닥이였음..
9,가능성 있는 놈에겐 ~ 당근 보단 채찍을~~~100분이 어케 지나간줄 모르게~~ 마지막 장면에서 위플래쉬가 연주 될 줄 알았는데~~~
6,허무하다 집중은되는데 말해주고싶은게 뭔지모르겠다
10,마지막 10분 몰입도 ㄷㄷ했음
8,평들이 주로 열정과 드럼연주에 대해말하는데.난 이 영화에서 학대가 너무 불편하더라.마지막 10분에 취해 싸이코 교수의 미친 학대를 잊어서는 되겠는가??이 영화는 아마 이런부분에도 메시지를 전하려했을것이다.학대되는 단원들.반기를드는자는 없었다.
10,I'll cue you. 이러나 저러나 교수는 나쁜놈.
10,와 최고.... 계속 여운이남는 영화.영화관에서 안봤으면 후회할뻔 ㅠㅠ
10,10분의 엔딩을 보기위해 만들어진영화....나도 모르게 기립박수를 쳤다....
10,드럼을 위해, 음악을 위해 사랑까지 포기한 장면을 보고 마음이 너무 아팠다.
9,템포가 틀렷잖아 둘셋!
10,한 줄기 소나기같이 시원한 하지만 막상 맞으려니 우박을 맞은듯이 마음속이 아픈 영화
10,하.. 오늘보구왔습니다 이영화를 왜지금본걸까요??여자친구한테 내내 들뜬얘기중이네요 최고입니다 또볼거구요 말이필요없어요 보고평가하세요 제인생영화중 하나일거에요
10,올해 최고의 영화. OOO기에 1시간 반이 거짓말처럼 지나갔다.
10,영화의 ;기승전결'의 진면목을 제대로 보여준 영화
10,연주에 압도되는 느낌
5,이상하다 그정도로 극찬 받을 영화는 아닌거같은데;;기대를 너무 많이 한 탓인가
6,소재가 단순해서인지 좀 지루한 점도 꽤 있었네요~잔잔한 음악 분야 드라마 한편을 본듯한 느낌이랄까~, 드럼의 대가를 꿈꾸는 청년이 역경에도 불구하고 꿈을 잃지 않고 열심히 노력해서 드디어 마지막 장면에서 천재적 재능을 드러낸다는 내용이네요 ~~
8,개잼인데 환청 들려서 영화관 나오면 다 드럼소리만 들린다
10,나는  한번이라도  '제대로' 노력 해본 적이 있는가 생각하게 만드는 영화
10,100분이 이리 짧은 시간인줄 몰랐다
10,친재는자존심이세다 원래천재가탄생될려면 자극이필요한것같음 내인생의자극은과연무엇일까하는생각이 듬
8,마지막이압권 하지만 암걸릴듯
10,꿈과 목적을 잃어버리고 잠시나마 방황했던 젊음에게 자극을 주는 영화의 힘,,,
10,마지막에 극장 나갈 때 관객들 한번 보세요. 대부분 앉아서 멍때리고 있거나 입벌리고 있거나 지쳐서 퍼져있습니다. 그만큼 마지막 몰입도 및 카타르시스가 대단합니다. 이런 영화 정말 처음입니다.
8,음악계 블랙스완 음악계 블랙스완
10,정말 좋은 영화! 이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요
9,가학성 변태와 피학성 변태의 이중주
10,마지막 드럼 솔로는 정말... 말도 안됀다
10,진짜 보는 내가 힘이 들고 손에 땀이 마르질 않는다
10,몰입도가 좋았습니다.
10,이런 영화는 생전처음.크레딧이 다나오고도 일어설수가없었음...스릴러같지않은 스릴러에 제대로 압도...신선한충격...
8,마지막에 엄청난 몰입감을 선사하고 엄청난 허무함도 선사하는 최고의 영화
8,참 여러가지 방식으로 멘탈 붕괴 시키는 영화. 다보고 나면 기빨린다. 그저 편안하게 듣기좋은 장르라고 생각했던 재즈가 심리전과 접목하여 이렇게 치열하게 묘사될수 있음에 놀랐다
6,억지 + 오버.... 정말 연기는 좋았는데 도데체 뭘 보여주고싶은건지 의문이 듬. 그래서 결론은 뭐지?!
9,광기어린 연기가 정말로 수준이높다.
10,영화를 볼  때,교수는 저렇게까지  학생 포텐을 터뜨리게끔 극에 치달으게해야하나, 현실에서 저런 사람 너무 싫다 라고 생각했지만 영화가 끝나고 정리되지 않는 생각들과 느낌들이 남았고, 그냥 이영화는 장난이아니구나란 생각과 아직도 심장이 두근거린다.
9,맘속으로 입으론 OO를 연발하며 손으론 드럼을 미친듯이 쳐대는 영화
5,웬지 억지스러움...지나친 오버스러움...평점이 너무 좋아 아이들데리고 같는데...이건 뭐지 하는 느낌..ㅋ
10,영화를 20분째 보고 있는데 이 영화 언제 다시 극장와서 볼까를 생각하고 있었다
8,마지막 아이컨택이 머릿속에서 계속 맴돈다
5,사이코vs사이코  개인취향상  별재미없었음
10,나는 이만큼 열정적일 때가 있었나? 액션없이 긴장되는 영화.
7,기대가너무컸나보다 내가 느끼기엔 생각보다 별로였다ㅠ 그래도 볼만함!
10,성장영화인줄 알고 보았지만, 스릴러였다. 인정받기 위한 욕망과 뛰어난 제자를 빌굴하기 위한 욕망은 광기가 되어 보는이의 목까지 조르는 느낌이었음.  한방, 또 한방!
6,이건 틀림없는 싸이코패스영화다
10,120분이 짧다고 느낀건 당연한 평이고, 마지막 9분이 전율속에서 90분이라 느끼게 만든다.
9,정말  오랜만에  눈과  귀가  행복랬던  100분이다..
1,주인공들 캐릭설정이 도저히 이해가 안가고 선생이 욕을하도 해대서 기분엄청 불쾌했음  스토리도 없어서 글로쓰라고하면 두줄이면끝남.
7,새롭긴한데 내 취향은아님
9,괜찮았어요ㅎㅎ괜찮았어유
10,동기부여 최고 살아있음을 느끼게 됨
6,드럼이란소재로 억지로 짜마춘듯한 몰입감이 부족할수밬에없던영화
7,내 상식으론 이해불가한 광기의 충돌. 하지만 숨막히는 연기력은 엄지척!!
1,저렇게 하지 않아도 천재들은 있던데... 실제라면 너무 과격한 교육법이다. 동의할수 없는 교육방법이 몰입을 방해한다. 그리고 꼭 최고가 되어야 하나? 나머지 99명과 자살한 학생은...  꿈을 가지라고 강요하는 사회가 보여진다.
7,이런거 잘 안쓰는데 진짜 재미있었다 시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로
6,제일 싫어하는 교육방법이라 보는 내는 불편함. 전날까지 함께하다가 장난스레 쫒아내고 낙오되서 자살하건말건 관심없고, 몇년째 연락없던 친하지도 않던 유명인이 된 제자의 교통사고 사망에는 눈물을 보이는... 전형적인 레기 교수.
10,근래 본 영화중 단연 최고~ 2주째 위플래쉬 앓이중...
10,다시보고싶어지는영호ㅏ!몰입도 최고 !
9,열정에 한계를 뛰어넘는 과정을 잘 담았고 절대 지루하지 않고 한순간도 놓칠 수 없는 영화.
10,와.와 진심 재미있었다. 몰입도 최고다. 꼭 보시길!
9,감동적이었는데 앤딩이  약간 부족.
9,이런 음악영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다.
9,지루할 틈 없이 재밌었음
10,진짜 개 굿 !!!! 졸잼
10,이 영화를 보고 내자신이 한없이 초라하다고 느꼈나,  마약에 중독된것처럼 무언가에 빠져서 자기자신을 전부. 연소시킬수 있는 열정!  그것은 열정을 가지지 못한 사람들에게는 부러운 축복이다,,,내자신의 열정의 하찮음에 정신이번쩍들었다
10,편집도 정말 깔끔했고 마지막 웃는얼굴에서는 소름이돋았다.. 심플한주제로 이런 명작을만들어내다니 우리나라는 언제쯤...
9,지극히 제 개인적인 입장입니당ㅋ... 마지막에 그래도 좀 허무맹랑한 느낌.. 좀 더 이야기를 들려줬으면 좋겠는데.. 그래도 진짜 사람들 침삼키는 소리 다들릴정도로 몰입도 높았던건사실이고.. 베스트 평점나온이야긴 진짜 다 사실임
10,하루종일 생각나고 또 생각난다!  짜릿했던 시간이었따
7,기분전환겸 볼만하다. 끝보다는 시작이 좋다
10,이것 꼭 영화관 가서 보는게 좋을듯. 사람마다 다르겠지만 지루함없이 재미있게 본 영화입니다.
10,최고의 자극제 마지막 공연은 최고다
1,진짜 재미없는 영화 하품만 나옴
7,재밋음이거와써야댐귀차늠
9,선생OOOO 근데 학생애 악품는게귀엽다
8,방심할만 하면 확 붙잡아두는 요소들이 인상적이었음
5,내가 느끼지 못하는건가.  내가 이상한건가.  마지막장면 말고는  공감이 안된다.
10,배우자 잘 만나 인생역전하는 막장만 보다가  간만에  희열을 맛봄~~피나는 노력이란 이런것일까 ? 내 자신을 뒤돌아 보게  되는 듯.
10,최악의 교육법과최고의 결과 사이의아이러니!
10,나오면서 재밌다 카페가서 진짜 재밌다 집에 와서 으 짱이여써...라고 할만한 영화 흔치 않은듯. 블랙스완의 광기가 생각났지만 플레쳐와 네이먼의 캐미는 상상 이상.
10,보는 내내 시렸다. 꿈을 놓을지 말지 고민하던 나에게 큰 자극제가 되어준 영화. 나는 앤드류처럼 모든걸 걸었었는지 반문하게되던..
9,마지막 10분을 남기고 반전의 반전. 앤드류의의 신들린듯 그리고 한풀이하듯 미친듯한 마지막연주와 플레처의 주름진 얼굴위로 분노에서 희열에 가득찬 웃음이 오랜잔상으로 남을 수작
10,광기의 춤사위, 이가 없으면 잇몸으로
9,마지막에 영화를 본 관객들이 박수를 칠수 밖에 없도록 만든 감독의 장치가 기발하다 ㅋㅋ감독의 머리가 상당히 영리한것 같다. 기립박수가 난무했다는 이야기를 들었는데 영화를 보고 나니 그럴수밖에 없었겠네 라는 생각이 들더군.
10,무서운영화도 아닌데 왜그리 보는 내내 긴장되던지...
1,최악의 영화. 1명의 천재를 위해 99명을 희생시키는 것을 합리화 시키는 영화.
8,두 사람의 음악적 야망과 의지가 끝까지 팽팽하게 맞서 긴장을 놓을 수 없었던 스릴 있는 음악영화! 멋진 재즈 연주도 즐거웠음~
10,천재가 되고싶은 광기와  지독한 완벽주의와의  완벽한 합주
10,짜릿한 감동!정말 잘 봤습니다!
3,그렇게 긴장감 넘치는 드럼 연주는 처음이다.근데 그게 다인 영화
10,마지막 10분은 마치 대작 스릴러 영화를 보는듯한 긴장감을 주는 영화. 이런 음악 영화를 앞으로 또 볼수 있을까?
5,아는것만 보이다 보니 재밌는줄 모르겠어요ㅠㅠ
5,내용의 줄거리도 그렇고 요점이 명확하지않은 느낌, 볼거리는 있었지만 감동은없었다
10,굳 말이 필요 없다열정의 끝
7,연기나 예술적인부분은 좋지만,  피똥싸게 노력했더니 결국 퓰리처가 필요로 하는 드러머가 되었다라는. 불편한 감정이 든다.
9,재밌엇어요!ㅎㅎㅎ드럼을 또 배우고싶다는..
9,세번 보고 나니 만점까지는 아닌듯
10,할리웃이 별거아닌 소재로 별거인 영화를 만들었네
10,객관적으로 10점도 모잘르다 인생영화다
10,오호 오호오호오호로로
10,재미있었어요~~~!!
10,진짜정말 재밋게 봣어요~
8,나름 재미있게 봤습니다
8,반전 대박 ㅋㅋ뻔한 스토리될뻔 했는데  잘 만들음.  근데 주인공 왜케 얼굴에  흉터가 많지
8,한계를 넘어선자의 드럼연주 ~~
8,마지막 하이라이트가 아주 볼만한데 그 후 주인공과 선생은 어떻게 되었을까  상상하게 되는 영화!!
9,엔딩뜰때가장숨멎었던영화ㅜㅜ
9,언제나 준비되어져 있어야 운도 잡을 수 있다는 생각을 해 봄..열정인지 광기인지 구분하기 어려운 스승과 제자..뻔한 스토리를 뻔하지 않게 몰입시키는 영화...
10,왜 영화보며 내가 땀이 나는거지?
10,건강하고 아름다운영화입니다  주인공들의 연기와 연주가 great!^^♥
1,영화 스토리의 재미와 흥미위주 영화를 좋아하는사람은 절때 보지마세요 진부하고 영화의 내면해석..  뭐이런거좋아하는사람한텐 잼쓸듯
9,레옹을 재치고 인생최고의 영화가 됐다.인물들의 감정을 이해하며 누르고 있던 눈물이 영화가 끝나는 장면에서 터졌다. 최고다 정말.
1,음악영화인데 음악이 가끔나오는데다가 별로다. 게다가 스토리와 엔딩이 실망스럽다.
10,젊을 때 어떤 무엇인가에 미쳐있다면 저럴 수 있다. 이 영화는 지난 내 20대 청춘의 모습을 떠올릴 수 있어서 자화상같기도 했으면서 동시에  기성세대가 되어버린 나에게 신선한 타인의 삶의 의미로서 다가오기도 했다.
9,재밌습니다 드럼 배우고 싶네요
10,전 최고였습니다! 몰입도가 정말 최고!
9,마지막 10분은 압권~~~
10,잼써요지루하다가 끝이 잼써요
10,엄청 긴장되게 봤습니다. 나름 반전이 있어서 좋았구요. 그러나 너무 영화가 광적이라 조금 꺼려질수 있는 분도 계시겠네요.
7,정말 마지막장면이 인상깊네여~
10,굿~속이 후련한 영화였음
1,내가 이상한건가. 중간에 나갈까 말까 고민했다. 호불호가 갈리는듯.
10,여자얘기만 없었으면 더 좋았을 영화
5,생각했던거 보다 좀..
10,진짜 재밌네요. 제 인생 영화 베스트 5에 들어가도 될거 같습니다.
7,식스 세븐 앤드 식스 세븐 앤드
6,스토리는 진부하지만, 드럼에 몰입하는 주인공과 그를 혹독하게 단련시키는 교수의 모습은 인상적이다
5,재즈라는 음악에  관심있으신 관객은 공감가는  부분이  있을 지문외한  1인  으로서  가볍게  관람했네요
8,재미있게봤어요.드럼소리가 아직도 귀가먹먹한듯
9,인간의 추악함과 가능성을 동시에 보여줌과 함께예술인들의 고뇌를 잘표현
9,극장안 관객들의 몰입도가 생각보다 너무 높아 화장실 갔다가 제자리로 가지 못하고 통로 카펫 위에 앉아서 봤다. 마찬가지로 높은 몰입도 때문에 가져간 햄버거는 못먹고 집에 갖고 왔다.
9,마지막 장면의 몰입도는 최고!!!
8,음악을 좋아 하시는 분들게 추천해요
10,박진감 넘치게 봤어요. 스릴있었습니다
10,인생영화ㅜ엉아ㅏㄴ우ㅜㄴ아잉
10,감동 그자체입니다...
10,영화관에서 내 돈내고 2번본건 처음이다.인간의 한계를 뛰어넘는게 저런거구나..싶은영화미친놈들의만남?  마지막 10분은 숨죽이고 봤다.
1,진짜쟈미없다 진심으로
10,이건진짜대박이다 평점100개주고싶어....
9,''그 정도면 됐어'라는 말을 가장싫어하는 스승이 만들어 낸 인간재능의 성취-
10,공연과 영화의 경계를 무너뜨린 영화! 마지막 장면이 끝나고 너나할것 없이 다들 박수를 보냈다.,최고다
9,손에 땀을 쥐게하는 긴장감
9,마지막에 손에 홍수났습니다...!
10,주인공 성격 장애인듯.. 답답
10,열정과 투지에 대한 영화! 정말 잘봤다
10,우리는 현실사회에서 플렛처 같은분들 쉽게 만날 수 있다
9,기승전결을 제대로 보여줌
10,할말없게만드는영화!
10,몇번을 보는지 모르겠다 ㅋㅋㅋ
6,열심을 강요하는,, 주인공 아빠만 정상삶이 권태로운 사람만 보기
5,그냥 뭐... 우울할 땐 보지 마시길...
10,극한의 고비를 넘길 수 있다면 우리는 어떠한 분야에서도 최고가 될 수 있다는 교훈을 남긴 영화다. 따라서 나른한 생의 봄 날, 정신이 번쩍 들게 하는 영화였다.
10,예술 그리고 광끼정말이지 미친영화다 이건!
8,공포영화(?)의 반전. I will que you!!!!
1,왜 1점이냐고요? 충분히 좋은영화지만 이미 여러상을받았다고 국내에 홍보되고나서 사람들은 영화를보고 좋은영화다 빨아대는 모습이 웃기네요 과연 이영화가 정말대단해서들 10점인지 그저 좋고 남들도 좋다하니 10점인지 의문감드는 지오모나코를 명품이라 빨던모습
10,영화의 몰입되서 손에 땀이 날정도로 정말 재밌게 봤습니다천재의 광기적인 면과 중간중간 멋진 드럼 연주 연기빨려들듯 마지막 라스트 연주에는 감탄이~~   최고의 영화 강추합니다
10,인생 최고의영화 갱신요
10,하...                                             와....
9,음악이 귀에 계속 맴도는 영화!
10,생각보다반전있음지루할틈없이봣음예체능햇던사람들은엄청공감하면서봄
10,진심 이건 인생영화20년을 살았지만 내가본 영화중에 갑오브갑
10,주인공에게 이입되어 보다가 후반에는 관객의 혼을 빼놓는, 관객(나)을  갖고 노는 영화
10,열정을 넘어서 미쳣다..정말소름....
10,마지막 10분장난아니게소오름.
9,긴장넘쳐요 좋아요 시간이 어떻게 가는지 모름
9,스릴러보다 더 스릴있는 영화
6,첫번째로 이영화를 봤을땐 ' 어 ? 벌써 끝나 ? ' 할정도로 앞 내용이 다 지루하고 재미가없다 하지만 영화를 다시 곱씹어본다면 정말로 재미있는 영화이다 는 개뿔 댓글알바 있는걸 첨 느꼇다 핵노잼이다
10,★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
9,심장을 요동치는 자비없는 드럼 비트
8,폭발하는 광기만으로도...
9,너무 많은게 생략되서 아쉬운 영화. 세기의 걸작이 될 수 있었는데 아쉽고 또 아쉽. 근데 어찌보면 감독은, 이렇게 단순화 시킴으로써 열정과 '음악' 그 자체를 부각시킨걸수도.  10점만점에 100점 주고싶지만 시나리오가 영 적응이 안되서 9점.
10,말도 안돼개 재미있다 사기캐
10,숨막히는 드럼 연주에 기빨렸어요
10,기대안하고 봤는데 ㄱㄷㅇ ㄱㅇㄷ ㄱㅇㄷ
8,드럼배우고싶어지는영화네요^^
10,충격과 소름... 2시간이 한시간짜리로 느껴질만큼의 엄청난 몰입감.. 몬가 허전하지만 그래도 굳
10,굿재밌었습니다정말로
1,너무재미없어서 속은것같았어요... 누가 재밌다고 하는지...교수님 꿈에 나올것같아서 무서워요
10,위플래시위플래시짱짱
1,두 싸이코의 만남. 핵노잼. 집에서 봐도 10분 안에 끌거임.
10,간만에 제대로된 영화 봤네
8,후하후 하후하....
8,the drum way
10,70년대 에는  상영이 끝나면 박수쳤다고 들었는데 어제 영등포 cgv에서 첨으로 박수치는 사람들을 봤습니다  .ㅎ
10,정말 열정을 담은 영화고 정말재밌었다
5,이게무슨 뭐야 이게 뭘본거지
6,재미는있는데 스토리완성도가 별로
10,열정을 광기로 변화시키는 채찍질에 대하여. 당분간 이 영화의 라스트 10분의 전율을 이길 영화를 보기 힘들듯
10,나도모르게 내 손가락이 꿈찔꿈찍거렸음
7,영화는 잔잔하면서도 나를 몰입이라는 세계로 몰아넣었다. 극한의 상황으로 몰아넣어 독기를 심어주려는 교수와 학생의 관계는 다소 공감하기 힘들었지만 열정에는 감복했다.
10,완전 맘에들구만...^^ 블랙스완보고 엄청 감동받았는데 이것도 비슷한 류에요 ㅜㅜ 똘끼와 똘끼의 싸움.. 영화관 돈이 전혀 안아까움~ 완전 득템한 기분이네요^^
10,먼가 가슴 따뜻하게하는 영화
9,영화 다끝나니까 공연 한편 본거같더라. 관객들 기립박수침.. 이건 꼭 영화관가서 봐야된다.
10,이거 재미없으면 파파로티보세요 ㅋㅋ
6,영화 전개가 너무 정리없이 흐르는것같다.
9,오랜만에 진짜 영화를 봤다
9,너무 몰입해서 본 나머지 나혼자 일어나서 박수칠뻔.영화끝나고 몇시간째 전율에서 헤어나오지 못하는 중..최고의 음악영화.!!
8,열정, 이 한마디로 이 영화를 표현한다.  드럼 치다 내 숨이 넘어가는 건 뭐지? 앤드류가 드럼치고 내가 지쳐버린 영화. 영화의 끝이 깔끔하진 않다.
10,살면서 재밌는 영화 많이 봤지만 이렇게 욕나올정도로 재밌는 영화는 처음이다 ㅋㅋㅋ
10,간만에 영화 집중하고 봤네 -_- 시간 후딱감. 독특하고 괴팍하다. 만점
10,드럼에 대한 열정으로 주인공도 점점 미쳐가는듯...
9,와...이건 나는  진짜 좋다 ㅎㅎㅎ 기타 피아노도 좋지만 역시 드럼이 좋아 드럼짱~!! 쿵쾅쿵쾅
9,시작부터 끝까지 몰입도 짱~~
10,영화보는 내내 긴장의 끈 을 놓치지 않게 강약조절이 뛰어난 영화네요
10,오랜만에  시간이 멈추었다.내 한계에 다해  생각해본다.
6,잘봤어요잘봤어요잘봤어요
8,교수님  이마 주름이 너무 감동적이였어요..
10,꼭 보세요 후회 안함 진심
6,피아니스트라는 영화를 생각하고 갔지만 전혀 관련없다
10,마지막을 잊지 못할 듯...
7,음 간만에 열정적인 영화라서 잘 보았는데 마무리가 너무 아쉽다   ㅠㅠ 끝에 정말 몰입했는데 허무하게 끝나는듯 하지만 영화는 정말 좋았다 열심히 해야겠다는 생각이 들었다
10,음악영화에 대한 편견을 깨는 영화. 진짜 몰입도 장난아니다
7,그냥 드럼은 위험하구나 하고 스토리가 없음 그래도 긴장감은 최고 ㅋㅋ
8,멋있는 반전이였습니다,
8,끝이 허무하지만 드럼의 신게계를 열어준 영화
7,와. 영화 중간중간 재즈선율도 좋긴했는데, 마지막에 숨못쉴뻔했다 진짜 ㅠㅠ 심장떨려서 후들거리면서 나옴... 온몸에 전율과 쾌감이 느껴지는 엔딩. 공연 이후 내용도 궁금하지만 상상해보는걸로... 근데 남주 프로필사진좀 괜찮은거로하지 ㅠㅠ
5,에휴 난 뭐지?....꿀잠잣다
10,올해 최고의 영화였어요. 특히 마지막장면은 다 보고 나면 다리가 후들후들 떨릴 정도!
10,올만에 너무 재밌게 본 영화.멋지고 멋지고 멋지다.감동 팍팍.
9,음악에 대해 아는게 없이도 재밌게 볼 수 있는 영화네요^^ 음악도 좋고, 스토리도 탄탄했어요. 몰입도 잘됩니다!
8,재밌ㄴ다 기승전은 있는데 결이 없는느낌이긴 하지만... 엄청 몰입하명서 봤다 졸잼! 돈아깢지 않은영화
10,올해 최고의 영화. 마지막장면에서 소름이 쫘악~~
7,솔직하게  예기하겠습니다 중간 중간 지루해요  저예산 영화라서 그런지 나름대로  잘만들었구요  솔직하게  개개인의  취향도  틀리겠지만 마지막 엔딩부분이 너무 허무하게 끝난다는겁니다 영화끝나고  엔딩자막 올라갈때  사람들이  뭐야?  이구동성
9,천재들의 광기에 다리힘이 풀렸어... 공포영화인줄....
10,완전 짱이에요 감동이었어요!! 다만 숨을 못쉰다는게 함정 ㅎㅎㅎ
9,'헤르만 헤세- 데미안'의 알을 깨고 나오는 장면이 떠오르는 작품! 오기, 끈기, 광기를 보며 안일하게 살았던 나의 과거를 되돌아보게 되었다 ..
10,마지막 다시 올라가 독주 하다 카라반이에요 할때 카타르시스 쩔었어요. 카라반이 정말 좋았고 위플래쉬 느리게 칠때 좋더라구요
10,평범한줄거리 평범하지않은 연주와 두주인공. 보는내내 짜릿
7,마지막 부분은 정말 좋았었다!! 드럼의 리드로 연주되는 부분!!! 하지만 앞쪽 내용들은 짜증나게 하는 부분들.. 노래는 정말 좋았는데... 좀 졸리고 지루하고 짜증나는 앞 내용들... ㅋㅋ 근데 결말이 좀... 뭔가...애매한듯..
9,멘탈 성장영화...멋진 영화이긴한데 초등학생 아이들이 보기엔 무리일듯 하네요보는내내 가슴이 콩닥콩닥..
8,재즈에 미친 남자와 한계를 극복하는 한 소년. 그 사이에서 일어나는 예술혼.
6,둘다 너무 사이코다 ..
9,예상 가능한 스토리에 예상을 잊게 만드는 완벽한 연기 그리고 마지막 전율의 10분
10,천재들의 이야기! 생각보다 재미있었네요
10,완전짱입니다...이거슨 명작
7,기대가 너무 컸나봅니다
10,J.K. Simmons에게서 다크나이트의 히스레저 이후 최고의 연기를 보았다
7,만드는데 노력은 했는데, 우리같은 메탈메니아를 좀 낮게보는 경향이 있는거 같아~
8,박진감이 있다. 그러나 확 끌어들이는 매력은 썩
10,귀가 즐거운 영화였다.
10,걍 대박;....소름이쫙
10,말이 필요없다 극장에서 보자
10,심장을 다시 뛰게 한..말이 필요없는 영화..
8,인서전트보고 봐서 주인공보고 한번놀랬어요ㅋㅋㅋ기대를너무많이했나요ㅜㅜ 음악을너무좋아하는사람으로써 무조건보러간건데ㅋㅋㅋ 그래도나름 재밌게잘봤습니다ㅋㅋ
10,나도 음악에미쳐서 24시간음악만생각했고 자다가도 음악생각때문에깰정도로 음악이전부였을때가있었다 미친듯이이루고싶고 미친듯이가지고싶었다 하지만 결과가좋지않자 나는 그결과의잘못을 외부적인것으로돌렸다 이영화를보고깨달앗다 난 단한번도 노력했던적이없다 다시도전한다
9,아..진짜 미친영화같다 내가 지침
7,평점 너무 좋아서 기대해서 그런지 그냥.. 그랬어요
10,영화속의 모든 부정적인 장면들을 기억나지않게 할만큼 주인공의 꿈에 대한 열정 노력 말그대로 광기어린 열망 그리고 반전 그리고 또 반전 플레쳐도 인정할만큼 대단한 결말 여운이 찐하게 남는 영화
10,꼭 봐야 함. 특히나 꿈도 없고 열정도 없는 사람들. 그저 취업해서 돈많이 벌고 결혼하고 심심하게 살려고 하는사람들도 보고 좀 느끼셨으면.. 꿈이 없는 세대들에게 꼭 필요한 영화라고 생각함. 꼭 드러머가 되려는 사람아니어도 꼭 봐야함. 후회없습니다.
7,보는 내내 불편함을 끌어앉고 봐야하는 영화전반적인 스토리는 이해하나 가학적인 느낌을 지울수없다
10,호불호가 갈리긴 하는데 나한텐 매우 좋았음. 괜히 전문가들에게도 평점이 높은게 아니다.
9,굳!!!~@#$%^
8,제정신이 아님 ㅋㅋ 그래도 볼만해요 ㅎㅎ
5,보는내내마음이불편 ㅠ
10,광란의 106분. 머리를 망치로 맞은 느낌이었다
10,결론은 연애하지 말라는 것?
10,마지막 10분... 미친사람 둘.. 전쟁같은 재즈였다
7,그냠  무난했어요...
10,그냥 재밌네요. 재밌어요
10,천재=싸이코도 아니라고 생각하고 강압적인 교육방식을 찬성하지도 않는다 . 그럼에도 희열이 느껴졌다. 이 영화를 보면서 불편했던 사람들, 혹시 그건 열정을 잊어버린 부끄러움이 아니었을까?
10,드럼라인 다음 소름끼치는 음악 영화네요
10,색다른 영상미를 뿜었다 최고!
10,말이필요없음 최고다!!!!
9,숨죽이며 집중있게 봤음
8,주인공은 드럼을 갈망했는가 스승의 인정을 갈망했는가. 엔딩 후의 뒷 이야기가 결코 밝지 않을 이유. 플렛처는 변하지 않을 테니까.
10,영화는 끝났는데 전율은 결코 끝이 나지 않고 전달된다. 전달하는 바가 끝까지 확실한 명작.
8,몰입도면에서 최고였다
8,영화내내 울리는 재즈의 향연은 좋아요 결말이 아쉽네요 음악에 미친 스승과 메인드럼을 향한 집착 제자
9,마지막이 좀 허무했음..스승과 제자외엔 없는거 같은데 긴장담 백배 화려한 액션도 없다.
10,보고나서 심장이 뛰는 영화는 처음이야..
9,돌아이 선생이 나온후부터의 긴장감.. 복잡미묘하면서 재밌는 영화였네요
7,평점이 넘 높다.. 흔한 이야기 같은데..
10,뻔한 전개가 아니여서 좋네요~
10,와~하는 말 밖에 안나옵니다^^ 최근 몇년간 본 영화중 최고입니다!!! 같이 간 동료들도 대만족!!!!
10,최고정말최고최고최고
10,진짜 패고싶다. 한대만 쳤으면 좋겠다.
10,킹스맨보다 재밌다 영화가 끝나고 나면 귓가에 계속 울릴것이다 드럼소리와 짜릿함이... 강추
7,화려한 연주 장면과 정적인 생활 장면이 병치되며 주인공이 일상과 예술을 합치시키며 예술에 몰입해 가는 모습을 보는 것이 흥미로웠다.
10,귀가 호강하는 기분이었어요~~
10,지금껏 평점을써본적이없다..그냥 미친영화다..꼭봐라
10,올해 최고의 영화.. 그러나 노파심에 한마디하자면 이걸 보고 자식 교육을 이렇게 시켜야겠다&이렇게 공부를 해야겠다 이런 식으로 다짐하는 사람은 없길 바람..
8,꿈과 열정과 노력이 합쳐지면 남에게 감동을 줄수있는 사람이 될수있을거야
10,주인공이 비인격적 대우받는다고 재미없다고 하는사람들.. 이건 그걸 보여주기 위해 만들어진 영화야;; 단순히 뭘 당하든 성공만 하면 다 좋다! 이게 아니라ㅡㅡ 이렇게 잘만든 영화 오랜만에 보는구만
10,실수하면 어쩔까...실수하면 교수한테 개 욕먹을텐데 조마조마 부모 마음으로 본영화..
10,숨죽이고 보는 마지막 10분
10,보고 나니 팔과 어깨가 저린다. 너무 힘을주고 봤나보다.
9,"I will cue you!" 관객들의 호흡마저 채찍처럼 몰던 매력적인 영화.
10,마지막 장면 이 영화의 모든 것이 한꺼번에 폭발하는것 같았다..
10,이건 최고의 영화다 ! 그 자체로 전율이라고 보면 된다
10,내 평생 리뷰나 평점 남기는 일 흔치않는데 영화 끝날때까지 손에 땀쥐게한 영화는 이게 처음이다. 왜 이런 영화 광고에 손에 땀을 쥐게한다고 안써놓은거지;;
8,시간가는줄 모르고 봤네요. 결말은 약간 아쉽..?
10,소름돋는 배우들의 연기력과 미친 드럼연주 그냥 미친영화.
10,이 영화가 끝나는 바로 그 순간 밀려오는 환호! 몰입감이 엄청나다 하지만 한편으로 씁쓸하다 내 인생에서 주인공처럼 저렇게 무언가에 미쳐 볼 때가 있을까..영화가 거대하니 내가 초라해 보인다
10,꿀잼입니다^^^^정말재밋숴잉
1,스물봐라 이거재미없다
10,처음 교수와 학생의 대립적 관계  그속에서 만들어지는 비트감. 영화를 보는데 심장이 떨려서 죽을뻔했다. 미칠듯이 감정의 감정을 끄집어내어 찌르고 찔러 악을 지르는 탄성 그야말로 보다가 죽을뻔했다. 미친듯이 혼을 놓고 벌벌떨면서본 영화다.진심 강추한다
10,하나에 미치는 열정은 본받을만해요
1,위플래쉬 정말재밌어요 ^^
10,안보면후회했을뻔 ㅜㅡ 음악듣고싶어서 본건데 정말 시원하게들었어요
9,나를 핫바지로 아나??니가블엇자나ㅋㅋㅋㅋ
10,.,.,.,.,.,.,
9,개인적인 스타일의 차이인듯 싶습니다 개인적으로는 매우 만족했는데요 단순히 재미있는 영화를 보고싶은분께는 비추입니다그.리.고평점이낮은분들은 앤드류가안쓰럽다..비인격적대우...하는데 이영화는 그런면을 보여주기 위한것입니다 그런면을 옹호하는게 아니고요
1,영화 리뷰 처음으로  씀정말 시작할 때부터 30분 내내 엄청 지루했음..어느 정도 계속 내용이 예상되고 그냥 먼가 뻔했음 계속..그리고 마지막 장면만 좀 볼만하고 끝에도 애매하게 끝나고 엄청 재밌다길래 봤는데 진짜 내 스타일아님;
10,정말 최고라고 해도 과언이 아닌 영화였습니다!열정으로 이겨내는것도 정말 대단했습니다.뭐랄까요 우리나라의 사회위 모습 같았다고나 할까요?정말 한번도 쉬지않고 영화를 본건 정말 처음이네요 ㅎㅎ 꼭 보세요!
10,그냥보면서너무나도 재밌게본 영화였었음
10,손에 땀을 쥐고 영화를 본 일이 얼마만일까? 잔인한 장면 없이도, 긴박한 편집 없이도 영화를 이렇게 만들수 있다는데에 다시한번 놀랐다.
10,미친 영화같았어요 남자친구가 드럼치는데 많은부분이 공감갔었다하더군요
6,좋았다괜찮았다나쁘지않았다
9,진짜 사람 미치게 하는영화 ㅋ
10,그들의 호흡은 파괴적이면서도 아름답다
10,멋있는 영화 스트레스 만땅인 영화 찐한영화 배리 굳
10,매우 훌륭한 영화다  웅장한 사운드와  배우들의ㅡ연기력이 일품
10,스토리는 예측가능하나 정말 재밌게 봤습니다.
7,내가 네이버 평점이랑 취향이 거의 맞아떨어지는데 이건 딱 7! 지루하지도 않고 잘 끌고 가지만 마지막에 좀 어리둥절했다~
10,블랙스완 이후 이렇게 몰입력이 엄청난 영화는 오랜만이에요. 중후반쯤 느슨해지는가싶더니 갑자기 숨통을 콱 조여오더군요. 무엇보다 두 배우의 연기가 참 좋았고, 번역하신분 누군진 모르지만 멋지게 번역해주셔서 감사합니다. 최고였어요!
9,개인적으로 드럼을 쳤던 사람으로서 좋았다
10,단 하루 귀로 영화를 들을 수 있게 해준다면 위플래쉬를 본 날일 것이다
10,네이버 영화 평점  평을 보니 참 정신병자들이 많네요
8,시원하니 재미있게 봤습니다.
9,재밌고 또 보고 싶습니다.
10,드럼소리에 심장이 같이 진동함 영화관에서 안봤으면 두고두고 후회할뻔
10,최근 들어서 개봉한 영화 중 가장 완성도가 높은 작품이다!
10,재밌다 정말!! 오랜만에!!!!
10,사랑하는 것 한가지를 위해 모든걸 걸수있는 사람은 참 멋지네요.
8,식스센스 급 반전과 충격을 주는 음악영화. 극장이 아니면 느낄 수 없는 재즈의 전율.
10,인간이 한계를 뛰어넘고자 할 때 그의 의지는 무릇 광기로 읽힌다.
10,어떠한 장면도 자루하지 않았다마지막 10분동안은 보는 나도 땀을 흘렸다Jk시몬스 짱짱
2,보는 내내 예매한 사람 미안하게 만드는 영화, 같이 본 사람 눈치보게 만든영화
10,올해 본 영화 중 가장 몰입도가 뛰어났던 영화!!
10,오랜만에 주변 신경쓸겨를 없이 영화에만 푹 빠져 본 영화.
10,플레쳐 교수가 갈굴때 내가 다 긴장되더라 ㅎㅎ몰입감도 있고, 음악도 좋고, 마지막 재즈페스티벌 연주에서 플레쳐 교수가 섬뜩하게 느껴졌었는데 다 이유가 있었구나 싶더라. 개꿀잼!!
10,무슨 말을 해야할지 모르겠음
10,드럼스틱이 심장을 두드린다. 100분 후에야 숨통이 트인다.
10,전율,광기,몰입,폭발  마지막10분이 지나고 엔딩이 올라갈때 나도 모르게 갈채를 보내게되는 이건 분명히 괴물이다.
8,갠적으로 영화와 현실 사이의 선을 긋고 한발 물러난 상태로 영화를 감상하는 경우가 많은데 이 영화는 정말 감정 이입이 많이 됬던 것 같습니다. 재밌었습니다.
10,평범한거 같지만 강렬한 메세지를 주는 멋진 영화 입니다.마지막 무대는 긴 여운이 남습니다.Good job.
9,공들여 만든영화 ,들썩거리면서 본영화 .
10,스쿨오브락 다음으로 정말 쩌는 영화!!!
10,마지막은 시간이 어떻게 갔는지 조차 모를정도였음!!
10,극장에서 영화끝나고 박수치는사람 처음봣어요.. 저도 치고싶을정도로 전율 짱.. 플레이타임이 1시간 남짓하게 느껴질정도로 재밌게 봤네요...
10,흔한 줄거리지만 그걸 잊게 만드는 음악과 열정과 몰입 환상적이다.  조금만 나가면 흔한 음악장르의 다른 얘기가 될 수 있는 내용에서 중심, 핵만 딱 보여준 느낌 시간이 어떻게갔는지 모르게 봤다
10,극도의 긴장감과 몰입감
5,영화를 보는 내내  혼나는 느낌이 들었다.
10,정말 ㄱ마지막장면에 소름
9,스릴러보다 짜릿한 음악영화
10,몰입하게 만드는 영화!
10,재밌어요ㅎㅎ열정이란
10,다크 나이트 이후 최고의 악역. 그리고  나를 흥분시키는미친놈 대 미친놈.
7,보다 나까지 지친다. 보는 내내 왜 난 저런 꿈이 없을까? 라는 생각을 하게 만듬..
9,시몬스는 주름까지 완벽했다.
9,광기에 가까운 열정으로 날 영화에 동화되게 만들었다.
10,참 많은걸 생각하게 하는 영화였다.인생의 참 목표는 무엇일까?과연 행복은 무엇일까?칭찬은 고래도 춤추게 한다는데 아닌가? ㅎㅎ
10,2번째 관람.감동입니다.
3,생각보다 불쾌함이 많이 남는 영화. 차라리 삭제된 장면을 넣었더라면...
10,인생영화 영화관에서볼영화
1,보면서 정신분열 올거같은 영화임 기분만 개더러워지는데 내기분이 왜 더러워지는지도 모르겠고 10점주고간사람들 진짜 면상 한번 보고싶은 기분임 나정말 살다가 네이버 평점 처음쓰는거임 스트레스 받고싶은분한텐 강추
10,간만에 만난 강렬한 영화네요.
10,狂(광)... 어느순간부터 잊고 살았던 그것
10,몰입도가 어마어마하다
10,내 인생 영화 역사에 큰 획을 그었다. '재미있다'를 넘어 '대단하다'라는 말이 나오게 하는 영화. 간결하고, 도발적이며, 처절할 정도로 강렬하다. 음악 영화 그 이상의 영화.
10,내 자신의 가치관을 송두리째 바꿔버린 영화. 정말이지 최고
8,보고싶지 않은영화였는데 남친이 보자고해서 봤어여 기대정말안하고봐서그런지 결말이 너무맘에들었어요 ㅋㅋ근데 남친은 완전 극찬하더라구여 저는 그냥  재밌다정도?
10,드럼에맞춰서 몸이떨린다... 혹시 장르가 스릴러?
10,한 마디로 말함. 이 영화는 '미쳤다' ㄷㄷㄷ생각없이 보러갔다가 막판에 전율이..
8,드럼에 관해서는 아무것도 모르는 문외한이지만 그것의 매력을 느낄수있었던 영화
8,연주가좋아요 스토리는 조금?
9,마지막에 카라반을 혼자 시작하는 네이먼...!!나도 그런 담대함을 한번 가져보고싶어요
9,음악영화보면서 긴장감이...
7,생각보다는 별른였어요..정말 드럼 치는장면으로시작해 딱 그거밖에없는영화였음 끝부분도 너무딱 끝나서아쉬움이...
9,보고나서 엔딩크레딧 올라가는걸 한동안 보고 있던 경우는 이영화가 처음
10,스릴러보다 더 긴장감 넘치는 영화.
10,꿈에 미친 제자와 스승 vs. 적당히 사는 평범한 사람들꿈을 쫓는다는게, 말로는 좋게 들리지만. 이 영화를 보고도 그렇게 단순하게 바람직하다 대답할 수 있을까
8,초반부는 조금 지루했음. 엔딩이 좀 쌩뚱맞게 끝났다 해야하나?ㅎㅎ 굳이 음악을 하지 않는 사람들이 봐도 좋을 영화. 중간중간 명언도 나오고 재밌게 봤어용
9,잼나용댐나요 잼ㅇ이남ㄴ니다요
10,대단한 영화다....몰입도가 대단하다....영화보면서 이렇게 긴장해보긴 처음이다...
6,마침내 매서운 채찍질로 천재 드러머가 되었다. 극한의 상황으로 몰아가야 , 쥐도 궁지에 몰리면 고양이를 무는 상황이 나타난 것이다.이게 진정한 천재의 행동인가? 결국엔 두려움에서 나온 처절한 몸부림일뿐, 깊은 내면속의  음악관은 자리잡기는 한걸까?
9,총, 칼, 없이 이토록 긴장 시킬 수 있는 영화는 없을듯
9,몰입도짱연기력짱말이필요없음
9,아푸다아푸다아푸다..
10,마지막의 혼신을 다한 드럼연주에 저도 혼이 나갔음...멋졌네요
10,나의 평점은 내생의 최초로 남긴다.. 이영화 이음악..열정..이게 나의 로그인 의 이유
10,마지막 드럼칠때 소름돋았다
9,폭풍같이 휘몰아치는 영화 왜 극장에서 보라고 했는지 알것 같았다 열정을 불태워 본 사람들은 무지 좋아할 영화
1,이렇게 무식한 영화가있나.. 전 평점이 왜 높은지 모르겠습니다... 그냥 돈과 명예만을 위해 달려가는 모습이 안쓰럽다고 느껴졌네요...
10,많은 걸 느끼고 본 영화!
10,나처럼 욕심만 많은 사람들이 보면 꿈틀거릴 영화지금에 내모습을 겁나 쪽팔리게, 열받게 하는 영화
10,음악 영화가 보여줄 수 있는 모든 것을 보여주었다
1,니들도 그럼 열정을 바치며 비인격적 대우 받다가 우울증 걸려서 자살이나 해라
8,X10혼자봤능데 잼썻슴
10,무조건 극장에서 봐야한다. 마지막 장면에서 전율을 느끼는 자신을 발결할수 있을듯.
10,꼭보세요 말이필요없음
8,정말 저를 다시 돌아보게만드는 그런영화였습니다 최고입니다!!~~
1,별로... 내스타일의영화가아닌듯
8,내가 보기엔 우리나라 장구나 꽹과리 연주가 더 나을 듯 싶은데. ㅋㅋ
10,몰입도 최고네요! 영화관 안이 고요할 정도..
10,정말 최고라는 말밖에 안나온 영화였다..나도 이렇게 미쳐보고싶다..! 이렇게 전율을 느끼게 만들어 주는 영화르 보게 되다니 너무 기쁘다
10,인생에서 이만큼 열정을 가져본 일이 있을까.. 되돌아보게된 영화
10,마지막에 정말 빠른 리듬이었고 멋졌다!
10,결말로 가는 선이 굵고 진하다. 하루종일 드럼소리가 머릿속에서 떠나지 않음.
10,손에  꼽는 최고의 영화!!!
10,영화 끝나고 자리에서 바로 일어나지못 할껄~?
10,미쳤다 미쳤어...  역대급이야 이건 진짜
10,영화  끝나고도 자리를 뜰 수 없었다감동 충격 감명 그 자체
6,음악에 미친 두놈이 만나 만들어내는 하모니. 하지만 현실과 괴리가 너무 크다.
10,좋아요 재밌어요 감동이에여
9,범인의 이야기가 아니지만 울림이 있다
8,이거보다 드럼라인이! 훨잼났다.
10,오랫만에 희열을 느꼈어요 정말
10,와 개소름 인생최고영화19일만에 만든영화라고 믿기지가않네
10,죽도록 노력하려고 하지 않는자에겐 꿈을 꿀수 있는 생각할 가치도 없다.//"우리는 정말 우리자신이 가지고 있는 꿈에 대해, 또는 위해 미쳐살아가는가...." 라는것을 다시 리마인딩 해준 최고의 영화이엿다!
8,결말을 더 풀어줬으면 좋았을껄
9,끝까지 집중했다. 갑자기 끝나버려 당황했지만  유쾌하게 극장을  나왔다.
7,노력 강요하는 대한민국에서 이런 영화를 돈 주고서까지 봐야하냐는 반발감이 들었다. 하지만 영화적인 면에서는 훌륭하다.
1,인간적으로 재미가 너무 없어요  ^_^
10,천재 재즈뮤지션의 영화가 아니다예술, 비즈니스, 교육 등 각 분야의 최고의 전문가가 되기 위해 치열하게 살아가는 사람들을 위한 영화이다 음악의 당연히 최고! 영상은 더블보너스다
10,걸작이다.마지막 10분은 심장이 터지는줄 알았다.
10,결국 마지막 그 미소가 다 말해주는건가...살발했다
10,순수하고 뜨거운 열정! 나도 이렇게 미쳐있던 시절이 있엇다
10,노력 아픔 인내 열정 미침 → 성공
10,영화가 끝난 후 그저 하염없이 박수를 친 영화…기립박수를 받아야 할 영화…!!
10,미친놈을 상대 할려면 OO 미치는 수 밖에 없다
10,영화보는내내 두근거림과 긴장의끈을 놓을수가없습니다. 한장면도 지루할 틈이 없고 스토리라인이랑 카메라워킹, 연출도 너무좋구요 이번주에 한번더보러갈예정입니다  캐릭터설정도 너무좋음..그냥개쩔어요
9,마지막결말이 좀아쉽지만 집중하기엔 최고의영화
10,영화후반부 빠른 드럼 비트만큼 내 심장박동도 요동쳤다!
10,예술하는 사람이라먼 더욱더 공감.대학 다닐적 전공교수가 생각나는 영화. 최고다
10,이게 9점이못넘는다는건 말이안된다.
10,선생 진짜 연기 속 연기랄까 엄청났습니다... 너무 재밌어요..
9,마지막의 폭발적인 연주, 공연장에 온 듯 리듬에 빠져들었다
10,너무너무너무너무너무재밌어요재밌어요
10,영화가 끝나고 '와' 밖에 할 말이 없었다..
9,배우의 카리스마 때문에 영화보는 내내 집중해서봤어요!
5,기대안하구 봤는데 의외로 괜찮았어여^^*
1,발암유발. 보는 내내 기분만 잡친다
10,끝나고 그 자리에서 3분 멍때리는 영화
7,더도말고 덜도말고 딱7점
10,나는  지금까지   무엇에 저렇게 미쳤고, 또  앞으로 무엇인가에 저렇게  미치도록 몰두할 수 있을까.  진짜 소름돋고 꼭 한번 더 볼거다
1,개인적으로 재미없었음
9,몰입도 최고의 영화네요. 하지만 보는 내내 스트레스가 ㅜㅜ
10,마지막 장면에서 둘이 씨익 하고 웃을때 소름 돋았다
10,두번봤는데 너무 좋네요
9,나도 봤다 일반 영화관에서 영화 끝나고 박수치는 사람..
10,음악하는 사람들에겐 남의 일이 아니다
10,2015년 최고의 영화임에 틀림없습니다. 음악영화라고 하지만 저는 심리극을 보는 거 같은 긴장감으로 봤네요^^
8,몰입해서 봤어요 . 재미있었습니다 ^^
9,초.중반까지 몰입도는 손에땀을쥐게한다
10,음악도 스토리도 깔끔했다. ^^
7,일반적인 흐름이겠지 생각가지고 보다 뒤통수 얻어맞음그런데 내용자체에 신선함은 없었음
10,내 마음의 열정을 불러일으킨 영화!!
10,몰입도 짱! 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 추천~!
10,역대 음악영화중 최고!! 더블타임스윙&파이브식스앤드
10,드럼은 사람의 심장을 뛰게 하는 악기다.
10,앤드류의 마지막 독주 부분은 DVD로 나왔을 때 평생 소장하고 싶을만큼, 최고의 장면이었습니다.
9,재즈에 푹 빠진 행복한 시간이였어요~^^
10,최고가 되기위한 몸부림! !
10,완전 대박 추천 강추합니다 하라하
9,범인이 이해하기엔 어렵다. 그 예술혼을.. 난 범인이라 9점 드립니다. 좋은 영화 입니다. 이 영화에 감히 10점을 부여할 수 있는 그러한 예술혼을 가진 분들이 부럽습니다.
10,정말로 수동적으로 숨을 쉬게되는영화..
8,결말이 상당히 인상적임.
9,음악에 대한 집착과 광기가 결국 마지막엔 하나로 만든다
9,개꿀잼"!!'!ㅋㅋ 썸녀랑봤는데 넘좋앗으요
10,이제껏 본영회중에서 최고였어요!!!
8,극장에서 보는걸 추천합니다.
10,스릴러도 아닌데 보는 내내 긴장을 놓을 수 없었던 영화...
9,처음부터 끝까지 긴장을 늦추지 않게하는 영화! 마지막 반전! 완전 강추!!!
10,최고의영화!! 흥미있진진해서 눈을뗄수가 없음.. 감동도있고 재미도있고 마지막엔 스릴러도 있고.. 처음엔 다운받아봤다가 너무재밌어서 영화관에서 한번 더 봄!! 이런영화는 꼭 봐야함!!!
10,내가 핫바지로보이냐 소름 ㅋㅋㅋ
8,연기도 좋고 드럼소리도 좋고 몰입감도 좋았는데 끝마무리가 좀 아쉽네요. 뭔가 급 끝난느낌?ㅎ근데 플렛처 역 하신분 연기 끝장나네요. 왜 오스카 남우조연상 타셨는지 알것같음.
10,신호줄게요 여운이 가시질않는다
10,잼씀잼씀잼씀잼씀!!!
10,충돌하는 두개의 가치관 그리고 결국에는 음악만이 남을 뿐
10,모욕과 광기는 천재의 길이 아니라고 하신분이잇는데 천재가 되기위해서는 노력?끝없는 연습?그딴게아니고 그것에 미쳐야 비로서 자신의 한계를 뛰어넘는다는걸 보여준영화
10,짜릿하다 이외에 쓸말이 없음
10,이 영화는  만점짜리입니다
1,모욕과 광기만이 천재의 길이라고 하는것 자체가 잘못된듯 합니다. 여담입니다만 개인적으로 임펠리테리가 저평가 되는 이유가 음악에 광기가 있어요 '빨리쳐야돼. 빨리쳐야돼.'라는 느낌으로 가득한.... 최고의 찬사는 마음을 움직이는 선율입니다
9,이 영화는 마지막이다.
10,오아 반전 지립니다 보세요
10,여운이 안가실 것 같은 영화  1위당
10,가슴안까지 들썩이게 만드는 드럼소리와 jk 시몬스의 연기만으로 난 충분히 10점..
1,정신나간영화...;;;이렇게 미친 영화는 처음 봄생애 처음으로 보다가 자리 박차고 나갈뻔했다.
9,영화내용만큼은최고였슴하지만중간중간에나오는비윤리적언어는영화만들어진본토에서는통할런지몰라도그리고스토리전개상필요악이었을런지는몰라도듣긴않좋았슴어째거나스토리는단순하지만깊은여운과감동을느끼게한영화였슴
10,재밌었다 드러머가 끝내줬다
10,이 영화를 보고 내 안의 리듬이 눈을 떴다...
9,미친영화 그냥 이건 미쳤어
10,두 배우의 열정적인 연기에 깊은 감명을 받았습니다.
7,난 솔직히 재미있는지는 모르겠다. 근데 생각해볼만한 요소들은 꽤나 있었음
9,보는내내 긴장감있게 본 영화!
10,스릴러 영화를 보는 줄 알았습니다. 영화 보는 내내 손에 땀이..
1,결말이 아쉽고 그냥 감명은 없어요..그냥 시간때우기 좋은영화인것같음...
10,굉장한 연출력, 마지막 10분은 두고두고 회상될 듯하다.
10,영혼이 빠져나가버린느낌!! 자극의 끝은 어디까지인지!! 오랜만에 폭발적인감성이 지금 일 하러가는 저에게 또한번 멋진 하루가 될것같다.내안의 감성을 울린 모노드라마!!
7,기 빨려서 나옴.. 근데 아주 재미있지는 않은듯?
7,드럼매니아나 음악쪽하시는분들이보면좋아하겧지만ㅎㅎ그냥너무음악지향영화
10,채찍질당하는 기분 실화에 주인공은 마약중독으로 죽었다던데
7,후반에 짜릿한맛은 있는데 마무리가 난해하네요
1,별점 하나도 아깝다. 나만 예술을 모르나.
9,스릴러도 아닌데 보는동안 내내 긴장을 늦출 수가 없었네요  연기,구성 다 좋았고 멋진 재즈연주도 일품입니다
10,전율이 온다는 표현은 이럴 떄 쓰는 말이지 싶음
10,재밌게 봤어요. 노래도 좋아요.
10,11점 없나? 지린다는 말은 이럴때 쓰는 것
9,영화를 볼때 숨막히는 기분은 첨이었다.긴장감이 아닌 숨막히는...이런 기분이구나~
6,음~~~  평점이 너무 높은건 아닌지??
10,하.... 예술이란게 이런건가..
9,몰입도 쩔었음ㅎㅎㅎㅎ 말투 매력적
10,재밌습니다. 스토리고 좋고 연기도 좋고~
10,오랜만에 잊고 있었던 것을 다시 찾은 기분
10,정말 좋은영화 오랫만에 봤어요 다들 재밌다는 킹스맨보다 훨씬 재밌게 봤네요.
10,인생작이 하나 더 늘었다.
9,보는 내내 긴장을놓을 수 없는 영화.
10,한번 더 보고싶네요. 오늘 보고왔는데....
10,오랜만에 영화를 봤는데 나도모르게 리듬을 타고있을 만큼 굉장히 몰입했다 주인공의 광기어린 모습에 조금 불편한것도 있었지만 마지막 장면은 광기까지 최고였다
10,진짜 초반엔 무슨 영화지? 이러고봣는데 중후반 몰입도랑 꿀잼 그리고 마지막은 최고 ㄷㄷ
10,혼자서 봤는데 좋았어요
10,ㄴㄴ잘 만든 영화예요
10,연기가 아니였다.그들은  잠재력을 가르치고 열정을 토해냈을뿐.
5,생각보다 노잼 오에스티좋은 그냥그런영화
9,이런 영화를 언제 다시 볼 수 있을까..
8,재밌어요 반전짱이네요ㅋㅋ
9,나도 이토록 뜨겁게! 뜨거운 사람과 함께!
3,열정이라을 높이평가해 별3개.. 돈도 시간도 아까웠음
10,재밌어요~여자친구가 남기래요~^^
10,연출력과  배우들의  뛰어난 연기력  특히나 고급진 연주가 행복하게하는  영화에요  ^^  강추
8,이런 영화인줄 상상도 못했다!
10,내가 본 영화중에 가장 재밌는 영화는 아니였지만 내가 이때까지 본 수 많은 영화 중에서 처음으로 영화를 보고 박수를 치게 만드는 영화였다
10,마지막 연주부분에서 정말 소름돋았습니다.열정이 화면에서 쏟아져나오는듯한... 그런 영화였습니다
10,이 영화의 명대사는 "제가 큐싸인 줄게요"이다
1,호불호가 갈리는 영화인건 들었지만 결말이 좀 많이 허무했습니다.
7,영화 속 대사를 인용하자면Good job.
10,10 점 만점에 10점이 적다고 느껴지는 영화였다. 마지막 장면은 정말  신들린 연주가 무엇인지 보여주었다.
3,희대의  반전 스릴러 영화
6,음악과 연기가 좋았지만, 광기가 넘쳐서 제 감성과는 조금 차이가 있는 영화였어요
10,마지막엔 정말.. 눈도 깜빡 못해서 나중에 눈이 뻑뻑했어요.
10,이거 재미있네    역대급인듯
9,전율이 지난 후에 나오는 긴 탄식.
10,음악영화라하기엔 너무 탐나는 열정이다
1,아 진짜 그만 좀 하자 .  .   .
9,Two thumbs up!
10,음악좋아하는사람이면 싫어할수없을듯..소름끼얹는 명연기와 연주 잘 감상했습니다
9,마지막 반전 완전 재밌었음 ㅋㅋㅋ
1,보는내내 불편하다가 뚝 끝남
10,대박 왐전 소오름 드럼머의 환상
10,어메이징~~~~  감동 감동 또 감동
9,주인공하는짓보고 마지막 10분전까지 암 말기까지 간듯한 고통을 느꼈지만 마지막10분으로 암이 나았다.
9,전율을 느끼게 해주었습다 카리스마 있는 교수연기 볼만했습니다
9,재밌네요 굳굳~~~~
9,마지막 드럼연주는 사람이 할 수 있는 것인지 의심스러움ㅎㅎ
10,이제 평점 10점 다음은 "위플래쉬!"
9,처음엔 좀 지루한면도 없지않아 있었지만 후반부로 갈수록 나도모르게 리듬을 타며 고개가 끄덕여졌다. 나만 그런줄알았더니 양옆에 사람들도 발과 손 머리로 리듬을타고있었다는점..아주몰입도가 높은영화이다.
8,음악도 좋고 연기자들의 눈빛연기도 좋앟어요
8,재미는 있는데 교수는 자기 욕심이 넘 앞선듯
10,드럼쳐보고(또는 배우고) 싶어지는 영화 짱잼!!
8,음악적일줄알았는데 그렇지만도않은 좋은영화
1,음악을 다룬 영화라...음악적으로 대단한지는 모르겠으나...솔직히 스토리는 별로인 것같다. 이상하게 끝나기도 하고 아무리 선생이어도 학생들의 자존감은 지켜줘야 하는건 아닐까.란 생각이 들며 일종의 음악학대를 영화로 제작한 느낌.
10,앤드류는 노력충이다!
10,마지막 드럼 솔로 파트에선 침 삼키기도 힘들었다. 심장에 나쁜 영화. 카타르시스는 최고.  이런 교수법은 반대지만 예체능 쪽에선 어느 정도 필요할 것 같기도. 배우들 연기 최고. 2015년 상반기 최고의 영화.
10,두배우의 재즈같은 환상 호흡연기
10,마지막 라스트신은 영화사에 다시 없을 최고의 명장면이다~~~
9,간만에 잼있게 지루한줄 모르고 봄
10,몰입감 최고 깔끔한 편집 속도감 굿
10,맘에드는 등장인물이 아버지뿐...
9,아들이드럼을치고있어서봤는데이영화를보고열심히연습해야겠다하네요생각보다진한감동의여운이없어서좀아쉬워요
1,글쎄 나한테는 맞지않는것같다
8,나름 재밋었는데 무엇을 말하고자 했는지 잘 모르겠다.끝부분이 아쉬웠다
10,최고최고임니당 보세요
9,위플래쉬 좋아요.다른분들에게도 권하고 싶네요
10,다보고 나서 할말을 잃음 캐릭터성이나 편집에서나 연출에서나 빠지는 게 없다.  음악영화주제에 그래비티보다도 더폭발적이고 중압감이 있음
7,생각보다 별로, 감독에 동의 안함
1,장난하나 졸재미없구만 아 씨 여친한테 민망하다
10,재밋다 꼭봐라 노후회!
10,재즈 간지폭발 이다 진짜..
10,비긴어게인에 원펀치 위플래쉬에 쓰리강냉이
1,마지막 장면 빼고는 스토리는 진부함.  평점이 너무높아서 기대만큼은 아님.
10,왜 자꾸 눈물이 나는지한계를 넘어서는 주인공의 모습을 봤고그만하면 됐어라는 말보다 계속 자극하여재능을 끌어올리는 모습 명작이다
8,눈물이 날 정도로 힘에 겨우나 아름답지 않은 이유는 뭘까. 엔딩 크레딧 올라가는 타이밍은 정말이지 예술이었다. 제목 그대로에 충실한 영화. 그래서 훌륭한 영화라고 하고싶다.
9,이제 숨셔도 됩니다. 너무 소름돋아서 닭될뻔.
10,진짜 후회안해ㅋㅋㅋㅋ끝나고 나서 계속 멍하네ㅋㅋ
9,이해하고나면 더재미있는영화^^^몰입도는최고인듯^^^~~~~^^^^
10,스크린 너머 관객들에게도 채찍질을 가하는 JK시몬스의 열연
10,어느정도 줄거리를 훑고 봤는데 끝날때까지 영화에 꼭 붙들려 봤네요. 반드시 다시봐야할 영화~!
10,영화 내내 심장박동이 너무 빨라서 손을 가슴에 대고 봤다 정말 미치는 줄 알았다. 엔딩 클레딧이 올라가면서 할 말을 잃었고 아무것도 할 수 없었다 슬픈 장면도 없었는데 눈물이 한없이 쏟아져 나와 펑펑 울고 나왔다 멜로 영화보다도 더 나를 울게 했다
10,마지막10분을보기위한영화
10,자극적인 소재 없이도 배우들의 연기와 음악만으로도 충분히 몰입할 수 있었다.
9,심리적 고뇌와 긴장감 넘치는 갈등에서 가장 유쾌하고 단순한 솔루션으로 마무리~ 정갈하며 강렬하다
7,기대안하고 본다면 8점, 계속생각날 정도의 영화는 아님
6,저는 개인적으로 별로였는데..
10,첨부터 마지막까지 긴장을 늦추지 않고 보는 즐거움고급스런 재즈 음악 으로  귀도 즐겁다
1,왜평점이높은거지..?
1,진심으로 클레맨타이 처럼 평점 조작 해놓은건가 라고 생각함
9,말이필요없다 그냥 짱이란 말 밖에.. ㅋ 마지막은 좀 궁금하게 만들지만 너무 재밌음
10,무슨 말이 더 필요하겠음....주인공의 재즈에 대한 광기(?)로 변해가는 과정과 마지막 엔딩 10분은 정말 내 인생 명장면.. 그 후의 앤드류는 제 2의 찰리 파커가 됬을까?
9,ㅋㅋㅋ 서로 통수치려다 화려하게 끝내버리네 ㅋㅋ 엔딩신은 정말 굿잡이었다!!
10,교수 들어올때마다 영화보고있는 내가 쫄림
9,엔딩을 수십번 돌려보고싶음..
8,미친선생에 미친제자!! 엔딩 사운드 굿!
7,결말이 인상깊고 여운에 남는 영화. 노력은 배반하지 않는다. 그리고 노력은 스승의 눈을 마주하게 한다.
9,배우의 연기란 감동입니다
10,영화 후반부가 조금 루즈해지지만 마지막 9분이 너무나 충격적이어서 묻혔다. 마지막 9분은 진짜 영화사에 길이 남을것 같다
9,영화 내내 손에 땀을 쥐게 한다
10,두근두근  두두두   본사람만 느끼는 전율
10,시간가는 줄모르고 봤음
7,마지막 엔딩부분에서 집중하는데 벨소리가 울려서 허ㅏㄱ깼다는... 그덕에 이해 안되는 엔딩이 더 애매했네요
4,열라 빡세게 시키고, 천재가 되면 내가 키웠다.중도포기하면 천재가 되긴 글러먹은 애다.  파인 생큐 앤드류~ 드럼만 치다 끝나는 스토리도 밋밋 촬영 연출 특별한건 드럼 치는거 승질 내는거
9,마지막 장면은 최근 몇년간 느껴보지못한 짜릿함을~~~
7,예술을 위해 희생되는 것에 대한 이해는 가지만, 인격모독과 폭력은 무엇으로도 정당화 될수 없다고 생각합니다. 다 좋았으나.. 마지막 교수의 뒷통수는 그간에 보여주는 모습과 상반되는 거라.. 납득이 되지 않습니다. 그거 외는 너무나 몰입감이 좋았습니다.
10,짜릇함 ㅎㅎ 최고의 전율 박수가 나온다 ㅎ
10,중반까지 보다 후반부 30분이 정말 집중도가 높은 영화.
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤어요 진짜 재밌네요
10,어떻게 킹스맨이랑 이 영화를 비교하냐 ㅋㅋㅋ 어이가 없네요
1,교수도 주인공도 겁나 비호감. 핵노잼이다 진짜
7,한가지에 집중하는 광기가 느껴진는듯 오싹함엔딩은 의외의 반전이 있어 재미가 반감됨
10,마지막 의도치 않은 채찍질로 인해 천재가 만들어 질 때 교수의 눈빛은 분노와 원망에서 희열과 기쁨으로 바뀌었다. 마지막 5분은 영화가 아니라 리얼 공연이었고 엔딩크레딧에서 관객들이 박수쳐주기 충분했다.
10,완전 잡중해서 보는데 끝나서 ㅋ 한시간도 안한둘 알았음ㅋ재즈의 매력을 첨 느끼게 해준 영화 ㅎㅎ 보는동안 신났음
9,피나는 노력 그 고통 자괴감... 발전의 씁쓸한 레시피
10,드럼치다가 날샐것 같은~이건 꼭 봐야해
8,시간가는줄 모르고 재밌게봤어요
10,영화를 보고나면 악기를 배우고 싶어진다 드럼뿐만 아니라
9,멋있다 간만에 좋은 영화
10,킹스맨 같은 B급 영화도 9점인데...이건 10점도 부족하지
9,영화관 사운드가 좀더 좋았으면 완벽
10,진짜 미친영화. 끝난뒤에도 몸이 계속 덜덜 떨렸다...
9,정말  엄청나게 몰입했던 그런 영화
9,내 속에 잠들어있던 열정이 꿈틀꿈틀 되살아난다. 꿈을 향한 행보에 지쳤거나 의욕을 상실했다면 이 영화를 보라.
9,중간 없는 삶도 선택이라면
10,재즈에 관심이 많았고, 재즈밴드를 취미로 했었던 저에겐 정말 너무나도 재미있는 영화였어요!! 스토리도 좋고,  앵글도 마음에들고, 무엇보기 앤딩의 깔끔함이 너무 마음에 들었던 영화!!
10,마지막 쩐다 숨죽이고봤음 굿 근데갑작스럽게끝나서조금허무 근데정말보기좋은영화다 추천할영화
9,이해가 안되는 부분들이 좀 있으나 그래도 멋짐
10,모처럼 맘 졸이며 봤어요 음악도 좋고
10,생애처음 영화평점남겨본다 한마디로 최고였다..
9,엔딩 크레딧이 올라갈때. 극장에서 나도 모르게 박수 두번침. 깜놀했는데 뒤에서도 박수침. 진짜임. 알바 아님
9,멋진 영화입니다. 몰입도 최고~~^^귀가 정화되는 느낌입니다.
8,재미감동 모두있었지만 살짝 지루
10,비긴어게인보다 강력한 음악영화
10,잼나게 봤습니다...대박~~~
8,재밌어요 정신없이봤네요
10,온몸의소름 진짜 최고의영화
10,꿀잼 핵잼 도리도리잼잼 드럼잼
10,평점이 이것밖에 안된다는게 신기하다..짜다는 평론가들도 8점 중반인디..
10,돈 주고 봐도 아깝지 않은 영화. 나는 처음이다.
10,걍 말이 필요없슴 쩌러영
10,정말어 재밋게보고싶엇는데.버스를 넣쳐서 못봣네여 영화취소가 1시간안에 해야되더라거요 근데.재밋다는얘기는 들엇음 2만원주고보는영화임 기대마노하는중.. ㅠ
9,마지막까지 플레쳐와 앤드류의 기싸움이 대단하네요. (^.^)
10,별 10개로도 부족한, 마스터피스
9,비긴어게인이랑은 다른 느낌의 음악영화^^
10,현재 네티즌평점은 악의적인 평점테러거나 국내코미디보고 낄낄대며 십점줄정도로 영화를볼줄모르거나. 정말욕나오게 재밌는영화다.
6,별 세개정도가 적당. 알아서 판단하시길
10,최고! 의 음악영화다!
10,미친 광기의 영화 시간 가는줄 몰랐습니다
9,사람의 욕심과 이기심에 관한 적나라한 영화!
7,마지막에 버디 리치 솔로 따라하는 건데 찾아 보지 마세요 영화 감동 사라짐 신의 경지
10,최고네요~~적당주의인 저에게 반성의 계기가 되네요
8,음악과 열정이 멋진 영화~
9,재밌었음 마지막 엔딩이좋음
1,네번째쓰레기.포화속으로,7광구,더시그널 그리고 위플래쉬.
10,온몸으로 느끼는 영화..
10,평점 9이상은 가뿐히 넘겨야지..8.78이 웬말이람..
10,역대 최고의 전율... 그저 감탄만 나옵니다. 돈이 아깝지 않고 몸에 힘이 다 빠질정도로 몰입하게 되네요.. 10점 받아 마땅합니다.
9,마지막 연주의 몰입도가 대단하네요. 두 광기 어린 주인공의 미묘한 대립도..엔딩크레딧이 올라올 때는 좀 멍한 느낌...
10,정말 보는내내 화면에 빠져들어서 손에땀을 쥐고봤음 마지막 결말은 좀아쉽지만 마지막30분에 나오는연주랑 그연주에 표정변한 아빠보고 찡했네요 그리고 교수반전까지ㅋ감동도있고 노래듣는것도 좋았고 오랜만에 진짜 재밌는 영화다운영화 본거같어서 돈이전혀 안아까웠음
10,마지막 장면 숨 멎는줄 알았다. 밑에 갑질의 횡포를 느낄 수 있는 영화라 그러는데 영화를 발톱으로 봤나?
9,갑질의 횡포를  느낄 수 있는 영화... 우울하네요. 복수가 복수를 또 부르네요.
10,오랜만에 집중해서본영화 최고
9,오랫만에 본 음악영화중 가장 즐겁게 감상한 작품이었어요! 또한 이 영화 덕분에 간만에 예전에 들었던 재즈음반들을 다시 찾아서 들을 수 있어 더 의미있었네요ㅎㅎ
9,아 ... 이런 영화 너무 좋아....
9,음악영화 한다는 공식을 그대로 보여준 영화...하지만 상식을 뛰어넘는 열린 결말...신선하다...
8,플레쳐 때문에 오랜만에 깊은 빡침을 느꼈다..
9,만약 위플래시가 한국영화였다면, 주인공이 플레쳐 교수에 달려든 사건후, 학교에서 혼자 짤리고 1인시위하는 장면나오고 모두들 플레쳐교수 편을 들며 관객들을 기득권에 대한 분노로 한마음되게 선동하며 영화는 결국 기득권까는 영화로 변질됐을듯..ㅋㅋ
10,진심으로요 저 알바같은거 하는 쓰레기아니거요진짜 방금봤는데요 연주하시는분이나 예술쪽하시는분들 꼭보세요 진짜 최고의영화입니다 저는 뮤지컬 쪽 배우고있는데요 완전히 자극 받았습니다 정말 이거보시고 자극 받고정말 열심히해서 자신의 꿈을 이루십시요
10,특별해지고자 하는, 위대함에 이르고 싶어하는 뮤지션들의 광기를 다루고 있는 작품이지만, 젊은 감독의 연출력, 재능이야 말로 또 다른 특별함에 이르고 있습니다.
10,와... 아주 다른 영화 잘 되게 할려고 평가절하하는 분들 많으시네 이 영화 보실분들은 어떤 목표를 가지고 열심히 하시는 분들이 깨닫는게 많은 영화입니다 아닌사람은 킹스맨이나 보소
9,재밌다 열정을 가진자가 부럽다.
9,몰입도 있게 봤고 드럼실력 정말 환상적이었다. 한가지 궁금증. 그래서 난 어떻게 살아야할까?라는 물음. 한가지에 미쳐서? 주변사람들과 소소한 행복을 느끼며? 생각해봐야하는 문제일듯!
10,스릴러도 아닌데 가슴이 콩닥거리고 두손 깍지끼고 봤어요. 두번보고 싶다는 생각 잘 안 하는데 이건 꼭 다시 보고 싶어요. 정말 최고!
9,영화 끝나고 폭격기처럼 입으로 미친듯이 드럼을 치면서 나왔네요.ㅋ
1,아....진짜... 낚옇어..뻔해도 이렇게 뻔할수가...포인트도없고..
10,오랫만에 너무 재미있게 영화를 본 듯
10,이 영화 정말... 미쳤네요~ 최곱니다. 전 항상 니콜같은 사람이었는데...괜히 자기반성하게되네요ㅋㅋㅋ
10,말이필요없다.마지막의 서로의모습을보며 음악쟁이들은다미친인간인거 같다
10,내 베스트 영화 목록에 또 하나의 영화가 추가 됨
10,캬..마지막의 그 엄청난 전율이란...추천추천..
9,드러머가 너무 멋진! 나도 모르게 같이 박자를맞추게되는!
9,삶의 의욕이 떨어지고 뭔가 앞이 보이지 않을 때 힘이 날만한 영화
10,ㅎㅎㅎㅎ정말 이해하면 할수록 재밌는 영화이다
10,진짜쩌는영화인간의한계를넘다
10,전율이 아직도... 꼭 보세요 ^^
10,10점도 부족하다. 엔딩의 굉장한 압도감만 따진다면 영화사 전체를 통틀어 역대급. 주인공의 성공기를 그리는 보통 음악영화와는 완전히 다른 유형의 음악영화.
9,빨라지는 템포에 점점 몰입된다
7,모든 것은 광기로부터.
10,긴장하면서 본 몇 안되는 영화다. 트로이 1:1 장면과 다크나이트의 조커 추격씬에서 긴장하면서 봤는데... 이 영화보면서 손에 땀나게 긴장하면서 봤다. 영화보면서 대단한 카타르시스를 경험한 몇 안되는 영화다.
9,결말 허무 개극혐 집중돼서 9점줌 ㅅㄱ
10,마지막 드럼연주 영화관 안에 모든사람들이 숨죽이고 보고 있엇다. 침삼키는 소리조차 나지 않는 마지막 연주 갑작스럽게 끝나도 자리를 뜨지않고 몰입하고 있는 관객들 더이상 무슨 말이 필요할까
10,리뷰는 진짜 처음남겨봐요사실 중반까지는 10점짜리영화까진 아니다생각했었는데 마지막에진짜...아직도 머릿속을 떠나지 않아서 리뷰남겨요입을못다물고봤어요 다시한번 볼까도생각중이예요..진짜최고 꼭영화관사운드로보시길
10,음악하는 사람으로써 좋다
8,진짜 재미있는 영화를 기대하지는 말고 영화가 이런거까지 표현이 되는구나 하는 어떤 절정의 표현력, 편집의 힘 뭐 그런거
10,내제된 감정과 자기애를 드럼을 통해 분출하는 학생 끊임없는 절벽만이 훌륭한 아티스트를 만든다는 신념의 오만한 선생.그 둘의 광기는 불안한 감정을 타고 흐르다, 영화마지막 10분을 통해 만나고, 부딪치고, 하나로 합한다. 광기와 정열을 구분할 수 없다.
10,이 영화의 감상평은 다른거 없다. 기억에 남는건 이것뿐이다. 두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두두둥두
8,볼만해요 다만 좀힘들어요
10,원래 극장에서 영화보면 중간중간 조는 타입인데몰입해서 보다보니 영화끝. 진짜 몰입도최강
10,음악도 너무 좋았지만 내 스승을 생각하게하는 영화!!
10,배우들의 연주도 최고였고, 연기도 최고였다.마지막 장면은 진짜 이유도 없이 눈물이 나올 정도로 감동적이였다
10,피튀기는 노력과 광기, 미친 결과, 정신이 혼미해지는 마지막. 여러가지 의미로 혀를 내두를 수밖에 없음. 최고의 자리에 오르기까지 동전의 양면을 보여주는 영화.천재가 되기 위한 희열과 고통의 상반된 시간들은?... 행복한걸까?
10,위플래쉬..다시보고싶은영화입니다.
10,카메라의 예술적인 앵글
10,아카데미를 휩쓴 이유를 영화를 보고 나서 알았다..100 분 동안 숨도 제대로 못쉬고 봤다..몰입감 장난 아님..
8,재미는 있었어요 :))
10,그냥 감동적이고 하면 안되는건 없구나... 남주와 쌤의 케미가 넘 좋앗어요
10,와 진짜 몰입감 대박..!
10,어느새..나도 모르게 컵홀더를 두들기는 내 손가락
8,편집 능력 굿입니다 재밋음
10,영화상영 내내 몰입하고본영화!!!
10,드럼 짱잘침 ㅋ 중간이랑 끝에 반전같은게 좀 있어서 스릴러인줄 ㅋ
9,음악영화 안좋아하는데 재밌게 봤어요~
10,기대이상 깔끔깔끔 분명분명
10,정말 미친선생 미친제자 OOO주
10,손에 땀을 쥐게 하는 영화였음 ㅋㅋ
9,영화속 플랫처와 네이먼의 대립으로 긴장과 이완이 짜릿하게 오간다.손에 땀이 흥건할 정도로 몰입도가 높다....다만 아쉬운점은 마지막 네이먼의 독주씬에서 표정이랑 손목이 ㄸ치는거같아서 웃음참느라 집중을 못했다 .뒷석에서 웃는 사람이 나오길래 따라웃어버림
7,과장됨은 있었지만  열정과  집념의 긴장감에 내가너무 평온만 찾으며 살고있는 건 아닌가  되돌아보았다.  그정도면  됐지....는  그냥 사는데로 생각하게 된다는 걸 명심하자
10,개잘잠^오^완전꿀잠잣당게요
10,최고 망설이지말고 보세요
9,폭발하는 연기에 심취하다 보면 100분이 한트랙이다
10,찰리파커가 드디어 나왔네요, 플렛쳐.
9,이루고자 하는것에 대한 끈기와 노력의 결과를 보여준 멋진 영화
10,말이 필요 없네요 다시보고싶어요
10,내주관적으론이건 인터스텔라만큼이야 진심
5,개인적으론 그냥 그런 영화. 딱히 재밌다고 하기에도 모하고
10,내 생 최고의 영화 마지막10분동안 보는 내내 소름과 전율이 돋았다
10,노력없이 이룰 수 있는 것은 아무것도없다는 것을 알게되었다.미치도록 노력한 적도 없으면서 최고가 되기를 원했던 내가 바보같았다.
8,결말이아쉽지만나름재밋음
10,광기 품은 예술의 교과서
10,백분이 어떻게  가는지 모르는 몰입도 최고의 영화
10,심근경색 올뻔함. 10점도 부족한 최고의 영화
10,한 가지 궁금한 게 플래쳐가 앤드류한테 마지막에 뭐라고 했을 것 같아요? 전 굿 잡 "good job" 이라고 생각하는데 여러분은요?
9,재밌습니다  인간은 복수한다 그를 극복하는것은 최고의경지다
8,기대안하고 본 영화인데. . . 굿~
1,드럼으로 미화된 싸이코패스. 천재=싸이코라는 어거지논리.
10,시네마천국, 쇼섕크탈출보다 더감동이고, 더 재밌었다. 음악소재임에도 불구하고 손에 땀을 쥐게 한다. 나는 이 영화를 내 생에 최고로 꼽는다.
9,미쳐야 미친다 ....
10,어쨌든 커플은 깨졌다(10자)
7,난 기대  이하 였음 ..걍 잔잔하고 지루 한느낌 ?    물론 드럼칠때 몰입도는 있었으나 그닥
10,"Be upset"~for Your reson!  젊은이들은 한번 보시길...
8,볼드모트가 살렸다...
9,솔직히 지루한감이 없지않아있었는데 마지막에 보상받은느낌. 하지만 재즈를 별로 안좋아하는 나로서는 보는내내 지루했고 드럼소리가 조금 시끄럽게 느껴졌다. 마지막 십분의 재즈연주도 너무 길어 지루할뻔했음
10,기대 안하고 봤어요 초반엔 이게 왜? 이러면서 지루했는데 끝으로 갈수록 와아아아아앙아!!!! 굳
10,사람은 깡이 있어야한달까, 조금은 미칠 필요가 있다. 마지막 연주장면에선 손에서 땀이 날정도로 흥분되고, 눈을 뗄 수 없을만큼 집중되더라
10,엔딩보고 억..했다...재즈음악도 너무 좋았고 나에게 자극제 같았던 영화. 열심히 해야지!
10,I'll cue you
9,최고가 되는 길은 험하고 고독하다
10,드럼 박자에 소름돋았다... 내가 저런선생밑이였으면 못버팀ㅎ
5,동기부여를 위해 모질게 구는것과 그냥 괴팍한 것과는 다르다는 사실.. 음악영화로 보기에도 그닥이었고 죽은시인의 사회처럼 참 스승이라고 느끼기에도 부족했던 그저그런 영화였음 마지막 눈맞춤과 미소가 무엇을 의미하는지는 알겠지만 크게 와닿지 않았음
10,음.... 걍 보세요...
10,영화다운 영화 오랫만에 두근두근 거렸다
10,재즈를 좋아하는 이는 아무도 없다.
10,정말 재미있는 영화다 이영화는 명작이다 진심
10,마지막 파트는 아직까지도 소름이 돋는다
9,연기멋지고 음악 숨차고 굿^^
10,간결하고 심플하지만 강하다..스스로 뛰어넘은거다 착각마라 bb
10,사회에 던지는 메세지가 있는 영화
10,매우 감동적이고 재미있었음.
8,시간가는줄 몰랏어요귀가 즐거운
10,손에 피가 윽ㅠㅠ 천재적인 네이먼
10,나는 살면서 주인공처럼 무언가를 피 볼정도로 열정을 쏟은적이 있었는지 생각하게 되는 영화다. 꼭 봐야한다.
9,그야말로..열정이다.. 무엇이 더  필요한가??~!
10,통수의 향연인 멋진영화!
10,그 어떤 액션영화보다도 박진감있으며 작품성도 완벽한 영화.
9,완전 미쳤음 드럼에 영혼판 영화 열정외엔 표현이 불가능함 미침
10,ㅇ어떤내용인지 정보없이 좋아하는 장르 음영화라서 본건데~ 진심무재밌었어요~ 안본사람있음 또 같이 볼수있을정도! 드럼 스틱으로 두들겨맞은듯한 감동 !ㅋㅋ 추천해요
10,위플래쉬 : 뜻밖의  통수
10,"I'll cue you!!"
10,와.. 와.. 와아...
1,이런류의 영화를 9~10점 줘야  수준이 높다고  생각하는걸까? 아님 진짜 감동받아서 준걸까?; 보는 내내 "어디서 부터 재밌는거지? 감동을 어디서 받아야 하는거지? " 짜증내면서 시계 봤더니 거의 끝날시간 ;; 마지막 장면은 짜증의 정점을  찍어주심
10,완전 대에박~~이건 꼭 봐야함 ~^^
10,영화끝나고이런반응은처음 기립박수를왜치는건지알게해준영화~!!
10,말로 표현할 수 없다 진짜 최고임
10,재미있었어요열자열자
10,마지막이 지립니다...
10,태어나서 처음으로 리뷰남깁니다.. 정말 좋은 영화고 꼭 보는거 추천드립니다. 다보고 나오고나서도 기진맥진했습니다.  정말 꼭 추천드립니다. 그 어떤 스릴러보다 더 박진감넘칩니다.
5,내스타일은 아니었던 영화. 솔직히 뭐가 잘하는거고 왜 저러는건지 이해가 안감; 음악적 지식이 있으면 재밌었을지도 모르겠으나 단지 음악감상만 해온 사람으로서는 그닥 감흥을 주지는 못했다.
9,신선하고 강렬하다. 군더더기 없는 이야기가 좋았다
1,뭐임 질질끌더니 걍 끝나네 쓰레기 시간아까움
10,넘 잼있었어요 추천합니다
10,내 인생 최고의 영화, 19일동안만 촬영하여 만들어졌다니.. 놀랍다 쵴오
9,천재의열정과 보통사람의 좌절 그리고 이를 극복해나가는 모습. 성취를 위한 희생을 잘보여주는 영화입니다. 특히 대머리교수의 연기가 죽여주더군요 !!!
4,오스카가 인정하고 다들 와닿았다니 뭐 내말이 개소리 처럼 들릴지 모르겠지만 정말 병맛이었다   미친교수와 독한제자가 만든 불후의 명곡 보는 느낌이랄까.. 사실 연주가 화려하고 음이 높다고 좋은 연출은 아닌듯 싶다
1,쓰레기..10자입력
10,마지막 십분은 눈물날만큼 미쳤다
10,인생을 살아가며 몇 번 만나기 힘든 최고의 영화.
10,재밌어요  마지막에멋이음
9,자신의 한계 도전을 몰입하게 한 영화
10,제가 본 영화중 가장 시간이 빨리간 영화네요.. 드럼의 80%가 직접 연주한거라는데 정말 대단합니다... 굿굿
8,재밌엏어요~ 영화매니아용 영화
10,이런영화돈주고봐야됨
10,존잼허니잼개잼ㅋㅋㅋ
9,반전이쩔었다ㅋㅋ플랫쳐교수님너무귀요웡ㅋㅋ
6,드럼으로시작해서드럼만치다끝남요
9,여러분 이제 숨쉬세여 이상 10자
2,제2의 클레멘타인 ...
10,미쳤다!!!  아직도 귀에 드럼비트가 울리는거  같음
9,감동적인 영화이고 가슴 뜨거ㅝ지는 영화
9,주인공에 너무 몰입해서봤나봄 영화상영내내 온몸에긴장빡!
10,볼수록 점점 몰입이 됩니다
9,영화는 좋았으나 콘서트인지 영화인지 모르고 소리지르는 사람때문에 기분 잡침 방금 평촌에서 소리지르시면서 영화본 여자분 교양좀 기르세요 님처럼 소리지르면서 보고 싶은사람도 있겠지만 감상하고 싶은사람도 있어요 진짜 영화보다가 콜라집어던질뻔했습니다
10,정말 감동이고깨닫는게 많았던 시간!
10,음악에 대한 열정. 그자체를 표현한 강렬한 영화
10,진짜 최고였음 손에 땀을쥐고 전율을 느끼면서 봤고 앤드류가 웬만한 프로 드러머 보다 훨씬 잘치더라그런 얀주를 본것만도 영광이었고 그런건 진짜 돈주고도 보기 힘든 것인데
10,오직 드럼만으로 민친듯 질주하고 폭발한다
10,재즈 좋아  하시는분께 적극 추천합니다.
8,연기가 진짜 놀라웠음 광기드럼
8,편집의 승리 ! 긴장을 놓을 수 없다
9,마지막 연주 박수는 영화관람객이 쳐달라고 일부러 엔딩 그런게 한거인둣
10,꼭 영화관에서 보기를!!!
10,무료한 인생 자극주는 영화. 열심히살자
10,볼수록 빠져드는 몰입감 내가 혼나는 기분
7,광기로 흘러가는 영화.
10,방금 봤는데 바로 다음 상영시간 예매했음
10,지림지림지림지림지림지림
10,내가 미치는 꼴 볼래? 아님 관객이 미치는 꼴 볼래?
10,상영시간 내내 감독한테 끌려다닌 기분이에요
10,마지막 엔딩에 소름  이영화가 고작 한달여만에 만들어진거에 소름
1,교수의 똘끼가 참 불편했던 영화
10,왠만한 스릴러보다 손에 많은 땀이 찬다.이 영화를 보고 바로 재즈음악 cd사러 매장에 들어온 나를 발견할 수 있었다.
10,마지막 10분 그 전율에 눈물을 흘렸다.. ㅠㅠ
10,이 영화를 여태까지 안봤다니, 며칠 손해본 듯. 앤드류의 피를 위주로 봐도 재밌습니다.
10,영화 몰입도가 상당히 뛰어납니다.
5,피가너무남;;;10자 10자
10,진짜 .. 이 영화보기를 잘했다 내 열정을 돌아보며 박수와 채찍질을 하는 순간이었음..
10,결말이진짜깜짝놀랏어
10,공포영화보다 소름끼치고, 액션영화보다 쾌감을 준다.
7,영화가 주는 교훈이나 메세지는 좋았지만.. 스토리나 그런 부분은 좀 지루한면이 있다. 초반은 지루했지만 마지막 10분은 진짜 영화관이 아닌 공연장에서 영화를 본 느낌일 정도로 좋았다.
9,사실 이영화보고 엄청울엇던 고딩입니다..ㅎ 욕망을딛고 한계를 넘어서라! ㅜㅠ이거진짜 초강추
10,마지막 신들린 드럼과 극적인 마무리..헤머로 머리를 한대 맞은듯 얼얼함이 오래가네요.
9,굿 드럼치는곳에서 초집중!!
1,너무 고평가 되어있네요. 실제로 보고나오면 볼일보고 안 닦고 나온 기분이 드는 영화입니다. 언플에 속지마시기를...
10,쿵쾅쿵쾅 거린다 내내 몰아친다. 그게 나쁘지 않고 또 좋다
9,사십분 남은줄 알았는데 끝나는게 아쉽네요 다음이야기가 궁금한뎅..
7,사람마다 평가가 다른거 같은데그럭저럭 봤습니다
10,역시 예술은 "한"이 있어야해 서편제처럼 ㅋㅋㅋ
8,주인공의 이기적인 모습에 실망햇다가 노력하는 모습 보면 그럴 수도 잇겟구나 납득 나 또한 저렇게 피땀흘리면서 열심히 해본적이 잇나 생각하게 만드는 영화인 갓같다그 외에 음악들도 좋고 재즈라는 장르에 관심을 갖게 해줌
10,오 전율!!ㅠㅠ대박이에요마지막엔 닭살이!!
9,저런 열정 나도 갖고 싶다.
10,처음부터 마지막까지 몰입도가 굉장했지만 마지막 십분이 제일 인상깊음
10,끝이 좀 애매하지만 정말 짱인영화
10,드럼이라는 부분이 얼마나 힘든지 알게되었고 재즈에대해서도 알게됨
7,기대한 만큼은 재밌지는 않았음
6,음악영화가 정말 무서웠음.맞고자란애가 잘큰다는 속설을 입증하려나 뭔가 쿡티비 유료결제로 볼 정도의 영화. 학대당하던애가 결국 학대자가 학대한 깊은 의미를 깨닫고 한발 성장한다고 해야하나.마지막에 드럼연주만 한 오분나오는데 드럼을 혐오하게 되었음.
10,음악을 전공하는 나에게는 인터스텔라 만큼 재밌는 영화였다
7,광기어린 주인공들의 곡예 속에 보는 내내 스트레스를 받았네요 ㅠㅠ 재즈는 정말 좋았지만 보고 나서  마음이 착찹했습니다.  휴식과 재충전을 위해 보신다면 비추. 의미를 찾으려고 보신다면 추천이요.
10,영화가 끝나고 관객들이 박수 치는걸오랜만에 본다 ㅎ기분 더러워지는 영화를매우 기피하는 나는,사이코 교수땜에심기가 불편했다는리뷰를 꽤 읽고계속 망설인 영화였는데..친구와 난 시간이 어떻게흐르는지도 모른채 몰이되었다두배우 환상적 캐미
5,솔직히  말씀드리면 일반 액션영화같은 영화는 아닙니다. 2시간동안 지루하다가 마지막 10분 볼만합니다. 너무 큰 기대는 마시고 보시면  됩니다. 영재나 천재라는 아이가 일반인들과는 약간 다른 차원의 그런것이 있응것 같네요.
10,봐라...심장마저 드럼을 칠것이다
7,재밌는 드라마에 캐릭터들의 열정과 광기도 인상적이었는데, 개인적으로 드럼과 재즈 모두에 관심이 전혀 없어서.. 다른 사람들만큼 감동을 느낄 수 있었다면 좋았을텐데 아쉬움. 영화 자체는 좋은 것 같아요.
8,주위 반응이 대박이길래 봤는데.. 넘 기대했다 ㅠ 싸이코 주인공 둘이 빚어내는 신경전과 광기가 볼만한 정도...
10,한번 더 보고싶다 라고 생각해주는 작품
10,이걸 어떻게 표현해야할지 모르겠다
10,반전에 반전에 반전... 음악영화에 반전이 뭐이리 많아!!
10,열정과 광기에 소름돋는 희열을 느낄 수있는 완벽한 영화
5,전율의 10분 ....?!
9,잔잔한 내용같지만 힘이 느껴지는 영화였어요. 간만에 좋은영화 봤네요^^
8,음악을 전공하고픈 중2딸내미랑 간만에 제대로 함 빠져봤네요. 피나는 노력뒤에 일궈낸 멋찐 카타르시스! 아이도 많이 자극받은듯~~ 최선을 다하자 울딸 홧팅!!!
10,감동과 스릴이 있는 영화. 2015 상반기 최고일거라고 말 하고 싶다. 영화가 끝나고 묘한 여운 충격에 한동안 자리를 뜰수 없었다.  연기 각본 편집 모두 최고다
10,와우 대박  끝나고 박수가 저절로 나오네요
9,감동적이면서 인간의 심리를 잘표현한 영화
10,정말재미있어요! 또보고싶어요
10,네이단 좀 일찍일찍 좀 댕겨라 내가 속터지겠다 ㅠㅠ
10,너무재밌어서시간가는줄모르고봤네요
1,결말은 어정쩡한데다 감독이 뭘 말하고 싶은지도 모르겠고 그냥 주구장창 주인공은 드럼만치고 교수는 패드립에 온갖 인격모독을 다 하면서 자기 학생들 욕하기에 바쁜 영화. B급이라고 칭하기도 아까운 C급이하의 영화다.
5,몰입도도 좋고 뭐 괜찮기는 했는데 끝부분 결말이 좀 별로고이영화 결국은 주인공이 죽도록 드럼만 연습만 하다가 뭐 성공한다는 이야기 없이 걍 끝나는 영화라서 별로..1위할정도는 아닌듯
10,미친스승 vs 미친제자 = 완전꿀잼
10,소장하고 싶은 작품...!
10,엔딩크레딧 도중에 안껐으면 못일어날뻔
10,마지막 십분은.. 정말 최고다.. 진짜 봐도봐도 전율이 느껴진다..
1,완전 재미없어요 진짜 뭐지???
10,음악영화중 최고다!!!
10,재밌당 너무너무 재밋당
9,말이 필요없는 영화. 끓어오르는 경지를 향한 갈망의 불꽃!
8,쵝오  반전 결말  너무좋았음
10,대박 숨막힐정도로 몰입한십분
9,마지막 무아지경 드럼밍 베리 굳
2,그냥 재미가 없내요 열자
8,보는내내 지루하지 않고 재미있었음 영화관에서 꼭 봐야할 영화임 다시한번 저 드럼소리를 듣고싶당
10,재밌네요 드럼 소리가 아직까지 귓가에 울려요 ㅋ
10,킹스맨보다 재밌었어요 짱 짱 짱
10,심장이 더블 타임 스윙!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,집중과 몰입도가 높은 강추영화입니다
9,드럼소리가 계속 귀에 머무네요
10,식은땀이;;대박이다
10,진짜 몰입도가 장난아니다. 영화가 끝날때까지 몰입해서 긴장하며 봤고 올해나온 영화중 최고인듯
1,진짜 지루하고 재미없는 영화입니다. 진짜 돈아깝네요... 9천원주고 봤는데 진짜 재미없음 보지마세요.
8,한 마디로...피똥 싼다...!
10,영화관서 보는 내내 자꾸 기빨리고 눈물나더라 그 이유는 저렇게 열정을 가지지 못한 나에 대한 자책 후회 주인공에 대한 안타까움이 몰입되게 만들어서 그랬다 마지막 10분이 끝났을땐 나도 모르게 박수를 쳤다 그래야 될것같더라 좋은 공연을 볼땐 그렇게되니까
4,째즈음악 좋아하시는 분들은 좋아할것 같은데나같은 째즈 잘 모르는시는 분들은 비추평소에 음악 영화안좋아하는데역시나재미는없네요댓글평점너무너무좋길래혹시나하고봤는데 역시나음악영화는별루네요
9,가족들과 재밌게 잘봤어요
9,음악 영화를 보러 갔는데  액션  영화를 본듯한 기분이다.
10,기 다 빨리고 왔다...브라보다
8,꼭 볼만한 영화적극 추천
7,별로에용. . 정신이이상해지네용
10,뻔하지 않은 음악 영화 . 그리고 보는 사람의 마음을 불편하게 만들 정도로 훌륭한 두 배우의 명연기.
8,재밌어요~~~!!!!
10,와아아아아손에 식은땀ㅋ 끝나자마자 흥분해서 여친한테 심장터질뻔했다고 폭풍흥분ㅋ
8,와~ 드럼이 이렇게 힘든 악기였었나!!
10,몰입도최고! 정말재밋게봤네요!!
9,무대위의 긴장감을 관객도 느낄 수있게 하는 연출력
10,핵꿀잼진짜 긴장감이엄청난영화
9,꼭, 사운드 좋은 영화과에서 보고 지려라. 엔딩롤 올라가는 순간 머리가 분수대 되는 환상을 느꼈다.
10,악기를 다룰줄 알거나 악기에관심이 있는분들이라면 정말 몰입감하나는 100퍼장담함  드럼연주가라면 완전 초울트라강추
10,너무소름돋게집중하게되는영화네요~배우들연기가 장난이아니예요~끝까지재밌게빠져서봤네요감탄사만 와~~마지막장면이...
9,미친 드럼 영화. 성공이란 무엇인가?
10,와 이거 단편영화임??? 20분 지난거 같은데 영화 끝났네 ...대박. 이런건 봐야지
5,눈과귀가 즐겁던영화네요
9,반전에반전?오랫만에 온몸힘줘가며 본 영화 ?플리쳐교수의 얼굴주름이 인상적임
10,한마디로 기빨리는 영화
8,점점 고조되는 몰입감종래 선악의 기준을 모호하게 만드는 영화.
10,재즈들으러간다 저번주에봤던 킹스맨은 생각도안난다
1,평점낮게주면무조건비추누르는알바들 적어도7명은있네요이것도비추눌러라깽깽이들아
10,와~기대 안하고 봤는데 기대이상!영화는 기대 안하고봐야 재밌나 봐요!마지막 연주 정말 숨 죽여봤고 마지막 엔딩도 멋졌습니다!
7,볼만함 하지만 아카데미수상작으로써의포스는 약하지않나하는생각이... 평점은 한7.5점정도주고싶다.
10,미쳤다... .,....
7,뭔가 찝찝한영화ㅠㅠ 머라 설명을,
5,평점이 왜이렇게 높지?...나는 영화를 볼때 팝콘을 들고가는데 재미있으면 팝콘을 거의 안먹고 나온다. 왜냐면 영화에집중하느라 먹을생각이안듬...근데 오랜만에 팝콘을 다먹고나왔다...연기는 잘하기도했고, 연주도 멋졌음..
5,이 영화는 예술가는 끝임없이 학대와 인격 모독을 받아야 위대한 예술가가 될 수 있다는 착각에 빠진다. 이 영화는쓰레기다
10,오랜만이다 이런 숨막히는 영화
10,꿀잼  호불호가 좀 갈리는 영화같음
10,미친놈과 또 미친놈이 만나면 내가 미쳐간다.
8,솔직히 100분중 80분은 지루했으나 마지막 20분간 주인공이 JVC페스티벌에서 연주하는 장면은 굉장히 인상깊었어요. 만점주긴아깝고 3류작도 아닌 영화.
1,정신병자들이 모인영화같다ㅡㅡ돈아까움.
10,하아....식은땀나는 영화네...ㅠㅠ
10,몰입도가 대단하네요 ㅎㅎ
5,평점과 리뷰를 보고 너무너무 기대를했던 탓인가? 난왜재미가없었지ㅜㅜ 마지막 10분빼고는..,
10,평점 32살 평생 처음 달아본다. 발이 있으면 극장가고  눈이 있으면 보고  귀가 있으면 들어.  앞에 2개가 없다해도 귀는 꼭 챙기고
7,현실성 떨어지는 부분들이 완성도를 깎아먹는다. 연주장면의 핸드 싱크나 오버 더빙 등 기술적 약점 또한 마이너스 요인. 상당히 흥미로운 영화인 건 분명한 사실이나... 저래도 되나 싶을 정도의 초과대평가들이 너무 너무 많다.
10,몸에 힘주고 영화 보기는 오랫만
7,뭐 엄청 대단하진않은데 볼만하다
10,강사직을 하고 있는데요  공감도 되고 감동도 있어요^^완전 추천
10,영화보고 나온지 30분이 넘었는데도 심장이 진정이 안되네요!!!!최고!!!!마지막에 박수침ㅋㅋㅋ
9,의자에 놔둔 악보는 어디로 간 것일까?
2,진짜 하루종일 드럼만 치다가 끝남 드럼은 멋있는데 만원주고 보기에는 돈 아까운 영화인듭
1,100분동안 정말 드럼만 칩니다... 본인이 드러머가 아니라면 그냥 보지 마세요.. 만원이 넘 아까움.. 언제끝나나 기다렸어요,,
10,정말 뻔하지않은 영화 오랜만에 본다...음악을 사랑하는 사람으로서 정말 재밌었네요
10,초반에 그저그랬는데 끝까지보고 나서 10점 아니 더 줘야 하는걸 알았다 감독 인터뷰보고 왜 그 상황인가 이해되더라 처음에 이게 왜 인기가 있나 했는데 다 보고나서 이해되었다 더볼만한 가치가 있다 ㄹㅇ
10,굳 굳 굳 굳 숟 숟숟 굳 굳 굳 굳 숟 룯 룯
10,좋네.... 내가 본 음악 영화 중 최고!
10,플렛처? 그분 정말 연기 잘 하시네요 보는 내내 때리고 싶었어요
10,진짜 마지막 십분이 쩐다
10,재밌어요 짱짱맨 꼭봐여
1,별로다 끝이 아주 허무하게끊남
8,재미있고 특이하고 웃긴 영화
9,잔상이 오래 남는 영화에요. 계속 드럼연주가 떠오르네요점차 광기어린 연주자로 변화되고 그것이 성공하는 단면이라 생각을 던져주는 영화네요
10,대역안썼다고한다.. 그저 놀라울뿐
10,인간의 한계의 끝을 보여주는거같은 영화!!!
8,박평식씨 평론이 없네요. 궁금한데
9,음악으로 소통하기이끌어 내는 자와 마침내 뛰어 넘는자
8,없던 열정도 끌어내는 영화구만~
7,열심이 보구잇는데 걍 끈남 ㅇㅇ
10,마지막의 철컹이 희열로 변하였다...연기력과 음악은 일품.
10,옆에 앉은 커플 마지막 20분전부터 계속 대화하는데 진짜 뒤통수갈기고 싶더라. 매너좀 해라 제발 한쪽귀 막고 봤다ㅡㅡ 이 글보고 찔리는 사람 있으면 그건 당신임 맞음 개념 좀 찾으시길여튼 영화는 최고! 돈 전혀 아깝지 않음ㅎㅎㅎ
8,영화중 최고라고 할 순없지만 음악 영화중 최고라고는 할 수 있을것 같다.음악을 하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화중 하나라고 생각.
10,Untold ....
8,콘서트 갔다온 느낌 !!!! 사운드 빵빵하게 영화관에서 봐야할영화
10,처음부터끝까지 몰입ㅋㅋㅋ
8,뻔하지 않은 스토리 좋음. 근데 감독 뒷 이야기 보니깐 좀 어두워짐. 자세한 건 영화 앤드 뒷이야기 검색 ㄱㄱ
10,손에 땀나면서 본 영화였다. 시간가는줄 모르고 마지막까지 집중할 수 있는 영화, 추천합니다!!!
10,여운이 길게 남네요, 드럼에 문외한인 제가봐도 참 멋있었습니다.
8,소리가 조금만..더 컸으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 솔직히 좀 남지만! 드럼 독주, 플렛처에게 욕먹이는 장면은 가히 통쾌하다!!!
10,지난 몇 년새 나온 영화중 가장 몰입도 최고..음악에 대해 잘 알지 못하는 사람도 집중하게 되는 영화..
9,마지막 반전에 드럼 연주는 넋이 나가게 만들었다
10,최고의 영화 끝판 막장까지 질주하는 템포의 향연 극도로 치닫는 갈등속에서 개회하는 천재들의 광기
10,시끌시끌 말 많아 보이던 관객들이 알아서 숨죽였던 영화. 최고였다!
10,살면서 무엇인가에 미쳐본 사람은 분명 전율할 것
8,가학과 광기 사이에서.
10,영화가 끝나고 그 숨가픈 몰입에 쉽게 일어날수 없었네요 많이 생각나게 하는 영화인듯.
10,최고의 안뻔한영화 대박대박
10,최고... 영화가 끝나고도  감정이 북받쳐올라  한동안 일어나지 못하고 엄청울었다... 넘 감동적인 영화 ..음악만이 아닌 여러가지를 생각하게 만드는 영화
10,한계를 뛰어넘는 걸 가르치려했던 스승.위기를 기회로 완벽하게 승화시킨 제자.보는 내내 , 끝나고 나서 소름이 쫙 끼쳤다.아직도 헤어나오지 못하고 있다 10점도 부족한 내용, 음악, 표현력
10,간만에 좋은 영화였네요..
10,말이필요없음 일단보세여
8,전율 그자체!드럼을 배우고싶다!
10,대박..그 말뿐이네요ㅎㅎ
8,두 싸이코가 만난듯하다
7,음악은좋음.영상도괜찮음. 마무리는억지스러움.
10,전율.. 경지에 올라 갖고노는 지경이정도면 됐어.. 하고 스스로 만족해온 나를 돌아보다가 어느순간재즈리듬에 혼이 빠지고 나옴..
8,혼신을 다한 연기자들에게 박수를!!!
10,안봤으면 후회했을 영화
8,"불광불급"한계를 넘어서야만 보이는 경지를 향한젊은이의 질주와 그를 사정없이 밀어 부치는가혹한 스승의 이야기..좋은 영화이긴 한데 난 감동이 안되네..
10,소름이 돋는 영화였습니다 !
9,와 짱짱굿 온몸에  소오름이 ㅋ ㅋ ㅋ
10,닥...닥(버럭) 닥..닥..닥(버럭) 다라라라락!!
10,그동안 까먹고있었다. 미쳐야된다는걸..다시 깨닫게해준영화.
10,미칠 광자 세 번이면 못할 게 없다 남과 다른 노력을 해야 남과 달라질 수 있다는 걸 다시 한 번 깨우쳐준 영화 감독님 태어나주셔서 감사합니다
10,음악으로 심장을 쫄깃하게 만드는 영화투썸즈업입니다!!!
10,한 마디로 멋집니다, 눈을 뗄 수 없었어요.
10,항상 플레처로부터 억압받던 주인공이 마지막 플레처에게 하는 '신호를 줄게요' 에서 진정한 한계를 뛰어넘으려면 노력을 바탕으로한 용기가 필요하단 생각이 세삼 들었다.
10,예매잘못해서 표2장 날리고봐도 아깝지않네
8,인상적인 영화 잘봤네요
10,No comment.
6,그래서 현재 스승과 제자는 어떤모습이며, 어떻게 살아가고 있을까? 그 팩트에 따라 영화의 해석도 달라질수도 있을듯하다.
10,이 OOO들... 영화보고 이렇게 지치는 기분은 처음이다
10,숨막히는 몰입감 그리고~ 한남자의 뜨거운 열정과 실패
1,음악이 뭐가 그리 위대하다고 이렇게 까지 몰아붙여야 하나...이 영화는 한마디로 虛가 없는 절체절명의 결정판이다...이런 짓들이 마치 위대한 듯이 보여지고 평가되어지는 이 시대가 정말 싫다...신자유주의 경쟁사회의 극치다...정말 불쾌하다.
10,반전에 반전.. 잘 짜여진 음악 영화!
1,왜.... 평점이 높은지 모르겟음..
10,내  인생에  한번이라도  열정적인  광기가  있었던적이  있던가??
10,어후...벌벌거리면서 봤네;
10,마지막 연주씬 소름;;; 기립박수 나올만함
10,영상미가 아름답고 음악도 훌륭하다. 마지막 엔딩은 음악영화계에 길이 남을 명장면
10,굿잡 라이프들에게 던지는 진실된 충고
1,그냥보지마세요...휴우
8,마지막십분... 그거 아니였으면 영화 때릴뻔.. 원래 저런 압박교육은 싫어해서 별로였지만.. 그 광기를 잘 표현해낸거 같고 마지막 반전이 너무해서 눈물까지 났었다.
1,살다살다..휴우....
9,연주하는데 이렇게 조마조마한 영화는 처음
9,신이 있다면 이런 식으로 인간을 키우셨을 듯. 영화를 보고 나오면서 나도 내 삶의 무언가에 저런 열정을 가져야겠다는 강한 동기부여가 됨!
10,내 인생영화 등극.나는 한번도 최고가 되고 싶다, 제일 잘하고 싶다, 1등이 되고 싶다와 같은 감정을 느껴본 적이 없다.완벽을 향한 노력의 시간들 그리고 따라오는 필수적인 아픔들.오랜만에 가슴이 뛰는 느낌입니다.세 번째 보러 내일 또 갑니다.
10,시간가는줄몰랏디..끝이 뭔가열받게햇디...
8,드럼의 포효. "꽉진 이 두 손에 피가 뚝뚝 떨어져도 결국엔 뜻대로 보여줄거라고."
10,근례  본 영화중 가장 기억에 남는영화. 전율을 일으킨다
9,음악영화를 보는데 겨땀이 흐를줄이야
10,마지막 장면은 소름의 연속
8,마지막에 한방씩 먹일 때 소름
10,끝나는 순간 OO다. 전율..
8,보는 내내 긴장감을 갖게 하던 영화.  배우들 연기도 좋고, 연주도 좋네요.  벽을 넘기 위해 채찍질 필요하지만, 부작용도 만만치 않은... 그래도 선생과 학생의 그 열정이 부러웠어요~
10,플래처와 앤드류의 심리 싸움. 대부분 등장인물이 두 사람뿐이었지만 스크린가득 그 존재감을 확인 할 수 있었다. 스릴러 한 편 본 기분. 거기에 음악은 덤
10,근래 본 영화중 최고~!기대 안하고갔다가 대박 영화걸림.~!!강추강추
8,주인공이 잘된모습도 보여줬으면 좋았을텐데.. 그래도 마지막에 속주부분은 진짜 감탄했습니다..
10,진짜 난 최근에 나온 영화중 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이다]
1,쓰레기영화진짜돈버림
10,마지막이 압권! 자리를 뜰 수가 없었다...
10,20살에 가졌던 열정이 가슴속에 쿵쾅쿵쾅대서 숨이 막힐 정도였던, 청춘은 끝이 있지만 열정은 끝이 없다는 것을 알려준 멋진 영화.
10,손에 땀을 쥐게 하고, 보는 내내 심장을 만지작 거리는 경쾌한 드럼소리!! 배우고싶다.
1,와.. 나 영화관에서 본 영화중에서 젤 재미없었음.. 리얼..나만 그런게 아니고 여친도 그랬고, 나오는데 다른 관람객들도 그런얘기하는거 많이 들렸음... 평점 6점대면 적당할듯
9,플랫처, 앤드류 두 인물의 불꽃튀는 심리흐름을 음악과 함께 잘 담아낸 영화같습니다.
10,영화가 끝나고 마트에서 나오는 음악이 드럼소리 밖에 안 들림
9,왜? 한국은 이런영화를 못만드나??? 한국영화는 감성도없고 영화관 점유율로 관객채우지마라... 이게 영화다!
8,정말 몰입해서 잘 봤습니다. 일반적인 상업영화만 보시는 분들이라면 결말이 조금 급작스러울 수도 있겠네요
9,자신이 잘 할수 있고 좋아하는것에 대한 열정으로, 미친듯이 노력할 수있다는건 어떤 느낌일지 궁금해졌다. 그리고 한계를 넘어서게됐을때 느끼는 희열은 어떨지도..
8,플랫처보다 앤드류가 더 강한거다.
10,더 이상 이 영화가 주는 감동 이상의 영화는 찾기 힘들듯...
7,기대를 너무많이했나 딱 이정도!
1,보고 나서 기분이 너무 나쁨.. 절대 감동적인 이야기가 아님열정이나 천쟁성을 다룬 영화가 아니고 그저 미친사람들 같았음
8,재미는 있었음. 킹스맨과 위플래쉬를 두고 고민하시는 분들께는 킹스맨을 추천드림
10,음악스릴러라는 장르인가 뭐지 이런 몰입감과 긴장감은...
10,나를 돌아보게 만들어주어 너무 고마운 영화입니다. 음악자체도 너무 좋았지만 한동안 잊고 지냈던 것을 일깨워준 고마운 영화네요.
5,나만 지루한가 싶어 주위를 둘러 보았는데  다들 하품하고, 퍼져있음. 마지막 드럼치는 부분 몰입도는  인정.
6,비슷한 내용의 완성도 더 높은 블랙스완이 어떻게 평점이 더 낮지.. ? 뭔가 긴장감있지만 허무한 느낌
1,음악영화를 정말 좋아하는 사람 아니면 지겨운 영화인듯...
1,보는내내 혈압이 올라서 쓰러질뻔했다 솔직히 말해서 미친x이 하나여도 골치아픈 세상에 그게 열정으로 예쁘게 포장했다고 해서 한사람의 열정으로 포장될수는 없는것같다 그런 미친놈은 세상에 몇명으로 족하다. 나는 제밖에 모르는 그런사람이 되긴 싫다
9,턱까지 차오르는 한계로 완성한 피묻은 드럼스틱
10,음악이 황홀했다 그리고 주제도 훌륭했다글을 잘 못써서 죄송합니다
9,그 어떤 액션이나 스리러 영화보다 박진감넘치고 긴장감넘지는 영화  몰입도 최강!!
10,소름 전율 음악  그리고 교훈
10,쫄깃해진 심장을 달래며 깍지 끼고 본 영화. 미친제자와 미친 선생.. 나도 저렇게 미칠수있을까.. 최고였습니다.
10,정말 위대한 영화. 모든것은 밝은 면이 있다면 어두운 면도 있다.
6,기대한거 보다 평범하네요  그렇다고 지루하지는 않고요
9,Here for reason
7,나는뭐..그냥저냥..소리는굳
1,난진짜별로였음 ...
10,희열과감동과 사람들의본성을보여주는 영화인것같습니다
9,한계를 넘는 데에 낭만은 없다
5,음악은 있는지 모르나, 스토리가 부실.. 심지어 유치하기도 함..
10,흐어어엉 지려쪄....
1,평점에 속았다....
9,J.K 시몬스 연기 소름돋는다
10,영화를 보는내내 미쳐버릴 수 있는 예술의 광기가 부러웠다
10,재미있게 잘 봤습니다!
8,꼭 그렇게까지 살아야 하느냐에 대해 한번쯤 생각해볼만한 영화. 귀가 즐거운 영화.
8,Good재밌게 봤습니다
9,깊은빡침,웃김,빡침,웃김 손에땀나게하는영화
1,끝나고 뭐지?이러고  나왔다..개인적으로 돈 내고보기 아까운 영화  1순위..
10,정말 미안한말이고 어그로 많이 끌말이란것도 잘알지만 이걸 보고 '이게 재즈지!' 이말이 없거나 다른말을 보태면 그 즉시 영화의 포커스를 잘못 본것이라고 생각한다.
10,ㅠㅠㅠ 진짜 드럼만큼 심장이 뛰었당 첨에 좌석이 많이 비었길래 걱정했는데 왜 안보지...??? 왜 비었던거지.... 근데 비어서 소리 하나하나에 집중할 수 있었던건 너무 조았당
10,평점 처음 다네요.... 마지막 10여분의 감동과 전율은 직접 느껴보시기 바랍니다 ㅠㅜ
9,재즈곡과 영상과 스토리가 매력적이다. 잊고지낸 열정이 샘솟았던. . .영화
9,플랫쳐같은 스승을 만나는 것도 어쩌면 어려운 현실이라는  함정
1,보는내내 불편한 영화였다.
8,열등감에서 비롯된 열정. 무엇보다 고귀하다
5,재미있게 관람했습니다
9,신의 경지를 넘어서는 악바리근성...최고였음
7,모종삽으로 팠지만  결국 물이 나왔다.
8,재즈를 몰라도 폭 빠져드는 영화. 줄거리가 보이는데 정말 재밌는 영화. 하지만 영화관에서만 봐야만할것같은 영화
10,괄기를 다룬 정도가 아니라 광기로 만든 영화다
9,인간보다 위대한 음악을 향한 집착. 인간성보다 음악성을 우선으로 할때 지리는 음악이 나온다는 아이러니.
10,인간이 만든 영환가...
8,연출, 몰입도 지림ㄷㄷ
10,드럼의 멋짐+ 재즈의 매력.  단순한 음악영화가 아닌 나 자신에 대해서도 생각해보게 만드는 영화 개인적으로 이번 상반기에 봤던 영화들 중 탑이네요!
10,보는내내 어깨 못 피고 봤음
9,마지막 드럼씬은 최고네요
10,정말 최고다. 리뷰  한번도쓴적없는데 이건 진짜 최고다.
10,요즘 본 영화 중 특히 신선한했던 작품
10,최고의 영화! 앤드류 그는 그만하면 잘했어 가 아닌 제 2의 찰리 파커를 넘고 또 한계를 넘어서는 그의 피흘리는 모습이 영화가 끝나서도 계속된다는 것을 보여준 천재 드러머 최고의 영화
10,정말 오랜만에 시간가는줄모르고봤다.
6,댓글부터 시작해서 리뷰모두 너무 객관적이지 않다... 침넘기는 소리가 들려? 몰입도가 높긴했지만 무슨 침넘기는소리가 들리냐너무 기대하고 봐서 그런지 그닥
8,광기에 사로잡힌 두 괴짜들에 열정
9,한계를 뛰어넘는 앤드류. 신선한 충격이었다..
9,간만에 괜찮은 영화봤다 관람료가 아깝지않은... 영화 마지막씬은 숨넝어갈뻔
10,끝까지 스릴넘치는 영화
10,말이 필요없음. 연기력에 소름돋음
10,미친 선생놈과 독한 학생의 대결! 끝까지 가는 광기의 연주!
10,천재의 새로운 관점과 노력의 중요성... 나를 일깨워 주는 영화였다. 잘못된 교육방식의 비판도!엔딩은 감히...
9,몰입도 연기 모든게 너무나 좋았습니다 근래 본 영화 중 단연 최고네요! 주인공 여자 친구가 너무나 이쁜건 덤~^^
3,별로.. 드럼만치고.. 결말구림
6,나는 별감흥없더라..
10,난 언제 그렇게 열정적이었던가
10,진짜... 개재미있게 봤습니다 진심....
10,영화를 보면서 이렇게 눈물이 쏟아진 영화는 처음인것같다 주인공이 피질갑이 되어서도 드럼을 치는 모습..그 광기...누구나 한번쯤은 무언가에 열정을 쏟아내며 미쳐보고 싶다는 생각을 했을 것이다 이 영화는 그 꿈의 실현이다
8,주변 평이 너무 좋아서 기대를 너무 많이하고 간게 좀 흠이었긴 하지만 그만큼 부응했던 몇안되는 영화이고 미친게 먼지 광기가 먼지 제대로 보여주는 것 같다
7,한계를뛰어넘는다는건멋진일이다 어떠한군더더기없이본질하나만으로주인공들의한계를뛰어넘는마지막을보여주었다 무척이나간단명료하게몰입된다
10,평가는 관객에게 맏긴듯. 몰입도는 최고였음
10,가슴이 뛸 일이 없는 일상에 지친 이들의 심장을 다시 뛰게할  마약같은 영화
10,쵝오!말이필요엄쪙>.~
10,와 진짜생생하다!!!
9,우와아아아아개쩐다아아아아응? 으으으응?이라는 느낌이다
1,영화전개방식이 독특하긴한테 한국정서와는 좀 달라서 그런가초반에는 그나마 볼만했지만 마지막 장면에서는 공감할수 없는 상황과 행동들이 나와서집에가는길에 좀 찝찝했습니다솔직히 7점대의 평점인거 같은데 지금 평점은 너무높아서 일부러 낮게 줍니다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤음 ㅠㅠ
1,너무 어거스트러쉬 같은 쪽으로 기대해서 봤나?너무 기대이하이고 박진감은 그냥 평타마지막 10분을 제외하고는 흥미를 이끌만한 요소는 그닥 없는것같음
3,솔직히 마지막 장면 빼고는 거의다 지휘자가 폭력적인 장면이 너무많다.
8,가볍지도 그렇다고 아주 무겁지도 않은 드라마.째즈에 대해 아는게 없지만 음악 너무 좋고.마지막 반전. 그리고 또 그속에서의 반전인간미없는 두 사람에게서 느끼는 인간미 ㅎ갠적으로 좋음
10,perfection! awesome
10,자신의 나태함을 깨닫고 노력이란 단어를 떠올릴수있거함 카라반 최고 계속듣고있음
10,플렛처 교수의 광기어린 채찍질과 그 지옥의 불구덩이같은 채찍질 속에서 스스로와의 싸움에서 미친 경지에 올라 스스로의 한계를 뛰어넘은, 병아리 앤드류의 채찍질. 천재는 만들어지지 않으며, 스스로의 한계를 정하지 않은 자가 스스로 만드는 것이다.
7,드럼5년 배워봤던 입장에서..재즈드럼에 피까지 철철날만큼의 노오력이 필요한건 진심 오바임 드럼칠때 누가 손목으로 치냐ㅋㅋ설정이 좀 과했음...포트노이같은 드러머설정으로 장르가 락이었으면 이해하겠는데....
10,이게 진정한 끝까지 간다
1,여기 알바 너무 푼거 같다...나도 내돈주고 본건 아니지만  이런류 내용은 너무 흔한거 아닌가??? 이거 돈주고 볼 바엔 집에서 내일도 칸타빌레 16편이나 올드 영화나 돈주고 다운받아 보는게 났겠다..에휴...
8,코드가 정확히 맞는 순간엔 적도 아군도 없다. 지루해야할 영화가 지루하지 않아 8점.  이런 생각마저 들 틈이 없었다면 더 좋았을텐데...
9,마지막장면 몰입최고진정 압도당했다
8,나는 노다메랑 비슷한 음악힐링영화를 기대했던지라,  왠만한 호려영화보다 무서웠고 좀 많이  스트레스 받았다.  몰입감만큼은 정말 대박
7,이런장르영화는 즐기는편이 아니라 중간엔 너무 지루해서 졸렸는데 그래도 좋은영화인거 같습니다
8,두르르팡팡 쾅쾅 내가핫바지로보이냐? 두느릊ㅂㄷ방팡!!!!
7,마지막 10분만큼은 내 인생에서 어떤영화와도 비교할수없을만큼 대단했다. 하지만 엔딩크레딧이 올라오면서 알수없는 이 찝찝한 기분은 뭘까...
1,난솔직히 모르겠어요..음악적인 감성이 없어서 그런건가..
1,나만 재미없니....ㅠㅠ
7,굿굿굿 재밌었어요!ㅎㅎㅎ
9,마지막 10분, 그 전율의 드럼 연주!!!
10,이건 영화관에서 보세요... 가요프로들 보면 관객들이 기립박수 칠때 이해가 안됐는데... 스크린... 극장에서 기립박수 칠뻔했음...
10,꼭 영화관에서 보세요!!
10,더 미친놈이 더 짜릿하다
10,이 영화가 다미엔 차젤레 감독(30세)의 데뷔작이라는 것과 드럼 연주의 80%가 주연인 마일즈 텔러가 직접 했다는 것을 알고 보면 더 경이로울 것이다.
10,세 번 보고 싶은 영화. 드럼소리가 아직도 귓가에 울린다.
10,드럼비트로 표현한 오르가즘
8,이 영화는 마지막 10분을 위해 존재함.
8,난 나름 재미지게 봤는데 여자친구는 별로라더라
10,오우...꿀잼 진짜재밌던데요 평안좋게하는애들있어거 되게 걱정했는데 핵잼임ㅎㅎ
10,그냥 소름이 돋을 뿐이다.
10,음악영화 가장한 엄청난 스릴러다 이거보고 진정한 멘토 어쩌니 하는 헛소리 자제좀
10,단 1초도 눈을 뗴기 힘들 정도로 흥미진진한 스토리. 하지만 영화가 끝나고 나면 결코 단순한 스토리는 아닌 영화.
10,내평생영화중최초소름긴장감에몰입도짱
9,음악관련 영화라서 조금 낯설었는데  영화를 보면서 빠져들었었어요
9,영화를 보면서 메세지나 철학 따위를 찾아대는 덜떨어진 인간들 얘기 따위는 무시하시고, 일단 보세요. 재즈를 싫어하고, 흔한 대중가요 한곡조차 잘 모르는 나같은 사람이 재미있었다면, 정신병자가 아닌이상 여러분들도 재미나게 보실겁니다. 피가 끓습니다.
5,연기는 잘하더라 근데 그냥 성공하고 싶어서 손에 피나게 연습해서 한 방 먹이는 뻔한 스토리이게 뭐가 시퀀스의 완성도가 높다는건지
9,이럴수가 음악영화가  액션영화보다도 환타지영화보다도 공포영화보다도 더더더 짜릿하다니...  영화끝나고 나서도  한참이나 흥분이  가라앉질 않았다.
10,누가 자꾸 평점 깍아 내리냐
8,제대로된 음악영화를 본 느낌입니다 영화에빨려들어가는 몰입감을 주는 추천영화!!
7,어후 징그런 인간들.  사람 질기게 하는 구석이 있는 영화다
4,작위적인 전개, 알 수 없는 메시지, 엔딩에 나오는 리허설을 하는지 마는지 알 수 없는 헛버러지같은 밴드
8,기 빨린다 나쁘진않았다
7,신선한 충격이었습니다.
10,아 마지막 진심 지림 ...
1,보는 내내 사람 불편하게 하는 영화
10,이 영화를 봣는데 정말 꿈을 향해 노력해야겟다는 생각이 절실히 드네요 지금 까지 영화중 제일 감명깊게 봣습니다.
9,드럼치는 재즈스릴러..
9,드럼치다끈남 마지막 십분 빼고는지루함
9,주인공이 여자친구 통수를 교수가 주인공 통수를 때리는 통수때리는영화입니다. 흠.. 마지막은 주인공이 통수때립니다. 개이득
9,마지막이...진짜...일어나기 힘들었어요. 손에 땀이ㅎㅎ 그 둘의 광기가 아직도 아른거리는듯
10,원래 한번 봤던 영화는 두번 안보는데 이 영화는 엔딩 크래딧 올라가자 마자 다시 보고 싶단 생각이  든 영화입니다 정말로
9,미친 선생과 더 미친 제자. 열정과 똘끼 사이에 흐르는 대립과 이해.
10,다른 것 다 차치하고, 음악이 너무 좋았다.
10,올해 최고의 영화로 찍어뒀음
10,이 영화는 영화관에서 무조건 보세요.
9,맘에안들지만..  몰입력은 인정...
1,평점이 호감순으로 정렬되서 속았음진짜 재미없다 너무황당함교훈도 감동도 스토리도없다이런스토리면 나도 영화만들겠다주인공 둘다 성격도 완전 쓰레기너무짜증남 내돈.내시간!
7,다 보고 나니 귀가 아프더라고요 ㅠ
10,내가 공연나가는것처럼 막 떨리고 답답하고 그런영화돈안아깝다
10,음악영화 이렇게 몰입해서 본건 난생처음.
2,이게 왜 이런 평점받는지 이해안감
9,노력도 분명한 재능이다
10,보는 내내 숨죽이고 봤네요. 음악이 너무나 좋은 영화예요
10,내가 빙다리 핫바지로 보이나
9,아무생각없이 봤는데 좋았음
6,몰입도안되고 그냥 자꾸 딴짓을 하게만드는 영화엿다..
10,두 천재가 만든 열정의 소리
10,새디스트와 마조히스트의 서로에 대한 채찍질
10,최고...!...!..
10,미친영화.처음느끼는감동.
10,마지막 공연장면 3번돌려봄 .걍 입벌리고봣다..
10,제발 미리줄거리따위보지말고가세여 진짜 몸이 꼬이고 손에땀났어여 ㅋ 음악영화가 이렇게 긴장감쩌는건 처음임
9,한가지 이야기전개로 전혀 지루함없이 스릴있는 영화였다! 영화 ost도 좋았던 굿
9,30대이고 팝이나 가요 뉴에이지 다 좋아하지만 재즈는 어려워서 즐기지 않았습니다. 드럼을 잘 치는건지 어쩐건지도 모르겟습니다.배우들 연기 잘하는것도 알겠고 연출이나 내용이 훌륭하단것도 알겠습니다만....전 지루했어요.. 제 귀가 쓰레기인가봐요 ㅠ
10,영화관에서 리플레쉬를 안본건 실수였다. 엄청난 몰입도와 사운드 , 드럼싱크가 좀 잘맞았으면 더 좋았을걸 ㅠ
10,미친영화... 끝나고서 더 소름 돋는 영화
9,단순히 교훈을 주는 영화가 좋다고 생각하면 이미 하수. 이런게 진정한 음악영화
10,Are You Rushing? or Are You Dragging?
8,긴장감 넘치고 잔인한 빌리엘리어트
6,배우들의 연기력에는 몰입도가 강했지만 마지막에 무언가 큰거보러 들어갔다가 다 못싸고 나온 기분.
7,몰입도는 높았지만..드럼을 잘치는건지 모르겠다.. 이해가 안되는 장면도 많았다.. 배우의 연기에만 높은 점수를
10,엔딩 5분전 영화관에서 본것중에 사람들이 집중하는걸 첨봄 숨소리조차들리지않았음
10,정말 처음부터 끝까지 기가막히게 재밌다ㅏ
10,올해 기분업, 최고. 한템포 템포 같이 숨쉬는 영화
1,평점이 이렇게 까지 높다니.. 내가 이상한가?
3,음악을 기대했다가 불편함만 안고 나온 영화, 상황이 음악을 몰입하기 못하게한다..불편하고 불편한 영화...허지웅이 원망스럼...
10,엄청 몰입해서 시간가는지 모르고 봤습니다~
10,어째서 이 영화 평점이 9점도 못넘는다는거냐.. 다운받아봤냐??
10,100% 완벽한 부분에서 딱 하나 사라지지 않는 응어리는 '보통 사람은 결국 그런 학대 속에서 껍질을 깨지 못하고 나가 떨어진다'는 것이다. 하지만 천재는 역경 속에서 그걸 뛰어넘어야 탄생한다는 것도 진리
9,피반 연주반 ~ 개인적으로 좀 지루햇지만 마지막 그씬 때문에9점!
10,정말 숨죽이고 영화봤습니다 !!
10,제인생 최고의 영화였습니다. 앤드류의 음악에대한 열정과 플래처교수의 교활함 그리고 엔딩장면에서 앤드류가 보여준 최고의연주와 극적반전! 온몸에 전율이 돋았습니다. 최고가 되려면 그에따른 용기와 열정이 필요하다는걸 다시한번 배웁니다.
10,영화가 끝나고 자리를 떠날수 없는 영화.. 집에가는 내내 ... "파이브, 식스 앤!"
10,주인공이 외계인이였다니. 마지막 허물벗는 모습 최고였음. 이런SF좋음 인터스텔라급 감동.
1,평점에 낚여서 아까운 돈과 시간만 날렸다. 미친놈 둘이 지루하게 한놈은 학대하고 한놈은 학대받으며 드럼치다 끝난다.
10,이게 9점이 안넘으면 어떤 영화가 넘는다는 거지... 알바들 자제좀
10,꿀잼....~~~~
10,몰입도 장난아니다!!!
10,한계를 넘어서는 치열함.
8,열정, 혹은 광기. 마지막 10분의 긴장감은 정말 최고. 그러나 그 전엔 다소 뻔한 플롯. 생각을 멈추고 심장박동을 느끼고 싶다면 이 영화를 보라.
8,배우들의 미친듯한 연기 그리고 극도의 몰입감
1,드럼스틱 가지러 돌아가는순간 영화를 끄고 삭제를 해야했습니다.. 내시간을 이렇게나 뺏어먹는영화라니.. 음악영화 굉장히좋아하는데요 이영화 정말실망했습니다. 반전도없고 감동도없고 미친두남자의 광기만 기억에 남아있네요 한국인정서엔 안맞는듯요 사제라는게 없
7,속주와 화려한 연주로 문외한 관객들을 혹하게 한다는 점에서 대중 영화의 어정쩡한 한계를 넘어서지 못했다. 다만 플래쳐 선생의 캐릭터와 '내 안의 용 길들이기'라는 신화적 서사의 생동감 덕분에 약간은 높게 쳐줄 만한 물건이다.
10,감독이 약빨고 만든 영화
10,어.... 으... 어.... 흠... 와... 와....
8,재밌어요~ 볼만합니다 추천!
10,5손가락안에드는최고의명화
7,피가 무서움 ㅁ?서우서무서
1,재미도 없고 스토리도 뻔했다. 교훈얻으려고 영화관 가는게 아니라서 이걸보고 미친듯이 노력해야지 하는 냉각도안듦. 그냥 또라이두명보고 왔음..내가 학대받는 기분들어서 영화끝나니 두통. 영화값도 시간도 아까웠다
10,마지막 '그'' 부분에 눈가가 촉촉해졌습니다.
9,극 후반으로 갈수록 몰입도 쩌네요. 드럼소리에 영혼이 탈탈 털려서 퇴장.
10,평론가들이 환장할 영화
1,평점이 너무높게 나와있어서 평균맞추려고 낮게줍니다. 예술과 그를 위한 광기라는 이름으로 온갖 차별과 폭언을 정당화 할수있다는 분위기가 느껴져 보는데 개인적으로 불편했네요.
10,.일단 보라.,....,...
8,마무리가 제일 좋았던거 같아요~ 여운이 마구 남는*^^*ㅎㅎ
10,그정도면 잘했어(굿잡)라는 말이 가장 해로운 말이다.
10,30분 동안 평점 낮은 순으로 평을 보았더니 이상하리만큼 다 여자가 쓴 것같더라
10,드럼.악기연주.음악 몰라도상관없다 일단봐라..
9,진짜 마지막 십분..개대박
10,마지막 10분, 최고의 영화
10,꿈이 없거나 꿈을 이루는 과정에서 지쳐있는 사람에게 추천하고싶은 영화
10,와...이거...정말 맛있는데 어떻게.. 설명을 못허겠다.
7,분명 영화가 던지는 메시지를 위해 짜여졌겠지만 중간중간 퍼즐을 맞춰보려해도 좀 억지스러운 감도 없지 않다.광기 내재된 천재성 이걸 위해 주위사람들은 들러리.해석이 분분하고 어렵게 풀어나가는 것이 좋은 영화의 요건은 아닐 것이다.뭔가 아쉽다.
1,그냥그래요 ... 교수연기는 좋네요
5,감동도 없고   결론이 없다  선과 악이 구별이 안된다그냥 볼 만 했음  기대이하
9,몰입감 좋아요 짜릿!!!
10,영화가 끝나자 "자, 이제 숨 쉬어"내 인생의 최고의 엔딩!!
10,존잼 + 소름 10자 됐냐?
10,J.K. 시몬스 때문에 살 빠진거 같은..
8,재밌었어요~~!뭔가 생각하게하는영호ㅓ라고할까요ㅎㅎ
10,새는 알을 깨고 나온다. 알은 새의 세계이다. 태어나려는 자는 한 세계를 파괴해야만 한다는 구절이 떠오르는 웰메이드 영화~ 내 인생 최고의 영화중 하나로 기억될것 같음
10,보는내내 입이 다물어지지않았다 . 뮤지션들이 보면 좋을 영화.
10,스토리고 뭐고 간만에 스피커 테스트 제대로했다
9,스토리가 별건가. 그냥 느끼시라.
8,앤드류와 플레쳐를 연기한 두 배우가 영화를 살렸다는 생각.  <블랙 스완>과 비교할 순 있지만 그만큼 작품성이 있다고 생각하지 않는다
8,열정적이고 광기가 넘쳤지만 뭔가가 부족했다. 그게 뭘까
1,장난하냐?  듀라셀 토끼도 드러머다
9,재미나다....드럼배울려
10,열정이란건 참 강하다.진정한 열정을 보여주어 나를 반성하게 만드는 영화
8,뻔하다가 마지막 클라이막스땜에 모두 이해와 용서됨. 격조있는 종합적 문화예술의 향유보다 지친삶에 위로되는 에너지 필요한 시기임을 깨닫게 해준 작품.
9,재즈와 심리묘사가 열정으로 어우러진 영화!
10,드럼 실력 장난아니네요 와 잠이 다 깨겠어요 대박 영화 입니다
9,기대없이 예매하고 봤는데, 박진감도있고 몰입하게 되네요~재미있었습니당^^
3,연출에 의한 교수의 광기어린 집착과 학생의 의지의 하모니라고 감동받을 수는 있겠지만, 교수한테 "돈없으면 여기왜왔냐"라는 말 혹은 자기 자식이 싸대기맞고오면 고맙다고 절이라도 할수 있으련지.. 현실은 마지막10분 아닌 시작부터 클라이막스 전까지임.
10,연출이 정말 박진감있고 몰입감이 좋았습니다.전형적인 천재의 성공드라마가아닌 한 인간이 욕망과좌절을 격으며 한층 성장해가는... 암튼 정말 잼있었어여연기도 좋았고 특히 마지막은 손에 땀을쥐며 보게되는명장면이었습니다
9,말을 격렬하게 달리게 하는것은 당근이 아니라 채찍질인것....
7,뭔가아쉬운영화입니당
8,신선한 스토리 예상치 못한 반전 재미있었어요
9,영화가 짧아서 아쉽다. 아쉬워서 9점
10,왜, 우린 이런 영화를 못 만들까?
10,안보면 후회함... 진짜... 특히 마지막에 완전 감명이 깊었음... 지회자를 이김;; 진짜 대박임;;
8,최고가 되려면 미쳐야하는건 알았지만, 심하다싶을정도의 광기! 열정이라하지만 대기업회사원인 내게는 교통사고나고도 피나도록 하는 모습은 좀 ..
10,소름돋았다 영화보고난뒤 드럼배워보고싶은욕구가 마구마구생겨남 한편으론 나도살면서하나에저렇게미쳐보고싶은마음이들었다
10,마지막에힘이이렇게쫙빠질줄이야...영화끝나고도한참힘이빠졋다 그정도로100분간 철저하게영화속에빠졋다가나옴.마일즈텔러의드럼은말할것도없고.
9,반전에 반전을 거듭하네요 많은 생각을 하게하는 영화입니다
9,너무재미닜어요 다시보고싶네요
10,내인생 최고의 영화,  다리가 후들거려 끝나고도 일어날수가없었다
10,기승전임 결말이 없지만정말 보는내내 긴장백배또 보고싶다
9,미친듯 도전 노력 해보고 싶게 만드는영화  주인공의 연주떈 소름이.. 다소  주인공 답답함도 있지만...
10,짱재밌음ㅋㅋ자꾸 드럼소리가 들리는거같음!!!@0@
6,딱 6점 영화다. 영화가 별로이진 않으나 대작은 결코 아니다차라리 드럼라인이 더 재밋다소재에 비해 너무 과하게 폭력적으로 몰고갓다좀더 멋지게 만들수 잇지않앗나 하는 생각이 든다
10,음악 영화중 최고!! 열정을 음악으로 풀어낸 영화
9,음악이 귀에 쏙쏙 들어오는 영화입니다!
10,100분동안 긴장하고봤어요..재미있네요!!
7,재즈에 관심없는 당신 보지말길..
9,정말 재밌게 봤어요 스토리가 단순해도 감독의 역량으로 이렇게 멋진영화가 나올 수 있군요 영화 보고 느낀건데 예체능에서 성공하려면 미친 열정과 깡이 필요한 것 같아요
1,별반개주기도 아깝다 포스터에속고 예고편 편집 영상들을 보며 예상했던것과 전혀다른 영화 이런 이야기를 왜 굳이 영화로 만들었는지 이해불가하다
10,팬티갈아입으러가야겟ㄷ
10,이 영화를 영화관에서 보지 않는다면 죽을 때 까지 후회할~~ 그런 영화
10,통수가 인상깊었습니다
5,..여기 평점 믿고 보러갔는데 진짜 노잼... 그냥 드럼치던거밖에 기억나는게 없고 스토리라인도 정말 별로.. 친구가 우겨서 보러가긴했는데 돈이 개아까웠음 친구만 아니였음 욕할뻔
10,꿈을 잃어버리고 하루하루 사는 내게너무나 부럽고 동경하고 싶은 이야기였다.
10,다시한번 자신을 돌아보게하는영화
9,땀을 쥡니당 두번봣는데 왜봤지
8,내가다지치네ㅋㅋㅋㅋ
10,내가본영화중에최고라고할수있네요..
9,내게는,음악을 소재로 한 영화중,앞으로 10년간은 넘버 원...(No.1)같은 감독의 라라랜드가 이 영화를 능가했으니 넘버 투
10,영화관에서 심장이 뛴건 이번이 처음이다! 온몸에 전율 거짓말이 아니었다
8,몰입감은 지렸음  결말이 허무한거 빼고는 굿굿
10,평점 낮추지마 이명작을 OO들아
10,영화가 끝나고 뱉은 한마디. 깔끔하다 이 영화. 학대와 언어폭력보다 각자의 위치를 거머쥐고 유지하기 위한 인간의 본능과 음악적 광기에 주목할 필요가 있는 영화.  배우와 감독의 열정에 찬사를.
9,정말  괜찮은  영화입니다
10,마지막 연주에서 암이 나았다
9,결말이 허무해서 1점 뺐어요
9,볼만했어요!~ 재밌었음..
10,마지막 연주씬에서 심장이 터질 것같았다! 개인의 노력과 그에따른 성공에 대해 논하는 단순한 영화가 아니라 좋았음.
10,영화가 끝나는 그 순간 나는 멍했다... 단지 영화일 뿐인데 100분간 영화에 지배되었었다.
10,최고의 피날레!!!!
10,영화로는 진심으로 즐겼다. 마치 무술 대결처럼 박진감 넘친다. 예술을 경쟁과 테크닉으로만 다룬 점은 위험스럽다, 잉베이 맘스틴이나 예술학교 선생들은 좋아라 하겠지만. 이 영화를 레퍼런스로 삼아 예술적 감성을 낭비할 아이들이 안쓰럽다.
10,음악으로만 표현한  스릴러 액션영화
10,몰입도 장난 아니네요 히유~
6,자기 꿈을 위해 피나게 노력하는 모습은 좋았지만...음악에 대해 잘 모르는 사람은 조금 지루할듯 하네요
10,엄청난 영화다 정말이야
8,음악도너무좋지만 역동적인화면이 시간가는줄모르고봤습니다^^
9,마지막십분  숨이막혀  죽는줄 알았네요~~마지막에 영화가아닌  예술을  보았네요
9,음악의 세계를 굉장히 리얼하게 표현했다...동서고금을 막론하고 지휘자들은 다 괴벽스러운거같으...
9,좋아 잘햇어. 그래 ㅋㅋ
10,나만그런가 ? 영화가 끝나고 나서 집에 올 때까지 머리속에서 드럼소리만 난다
10,최근1년간 봤던 영화중에 ㅊ최고다.
5,지휘자의 통수치기만 기억에남는데...
8,스케일이 크지 않아도 몰입도 하난 최고!
9,몰입감 정말 최고네요 추천합니다
10,드미머의 멋이 실려있다
7,마지막 10분을 보기위해 2시간을 기다려야한다
10,광기의대결 세계1%는 그냥만들어지지않는다
10,볼까말까고민했었는데 보길잘했어요ㅎㅎㅎㅎ
10,플렛처 교수가 영화 스파이더맨의 시가 씹으면서 버럭하던 편집국장이었다는 거...같은 배우라는게 신기..대단한 연기력 ^^
8,좀만 더 길었음... 훌륭했지만 아쉬움이 남았다.
10,재밌게 보고 왔네요 SOUNDX 이런걸로 봤으면 더 좋았을것같음
10,매우 감동적이었다.꿈을 행해 간다는 건 멋진길이지만 사랑이 방해하지 않는다
10,쉴 새 없이 흘러가는 영화, 뻑 가는 ost.
1,너무 질질끄는 느낌 노잼
10,작년 부산에서 보고 기립박수;;;;ㄷㄷ 한번 더봄 ㅠㅠ
10,재미따.근데마일리지는  왜안줘
9,영화 자체로도 몰입도가 굉장한데 재즈 좋아시는 분이면 더 좋은 영화가 될 것 같네요ㅎ 정말 재밋게 봤고 또 보고싶습니다 ㅎㅎ
10,그냥 10점. 더이상의 말이 필요없다전율을 원한다면 그냥 보면된다
8,내인생 역대급 역관광.
8,지루하지않아서 좋았어요
9,폭발하는 에너지와 순도높은 예술적 광기. 주인공과 덩달아 같이 터져나가는 멘탈을 간신히 붙들고 있어야 하나 마침내는 짙게 응집된 쾌감으로 가득한 카타르시스와 해방을 얻게 된다. 풋내기 젊은 예술가씨, 진정한 미치광이 예술가의 세계에 오신걸 환영합니다!
9,앤딩때 나도 모르게 박수가....
1,0점은 못주나 도대체 왜 이딴영화가 평점이 이렇게 높나요 이게 8점이면 해리포터는 99781점 이어야할듯 진짜 영화보고 온지 하루가 지났는데 아침에 일어났는데 어제 내가 이걸본 사실때문에 빡치네 아 진짜 ㅡㅡ
9,영화를 보고 난 후 계속 리듬을 타는 나를 발견했다
10,대..박 ㅠㅠ 이런 열정이 부러워요
10,반전에 반전 있는 영화~ 완전 미친것 같은 영화~
8,여친 왈음악 굿, 주인공과 지휘자 무섭, 반전 있다.
9,마지막 10분, 마지막 10분 하던데 왜 그런지 알겠더라 간만에 몰입해서 본 훌륭한 영화!
9,순수한 열정은 광기와 닮아있다
7,음악영화를 보러 갔는데, 전쟁 영화였다.
10,The suspense in a story and great music with the exellent acting kept me on the edge of my seat....You should see this film in a cinema..
10,재밋어요노래가참좋아요
9,꽤 괜찮았던 영화 음악을 좋아하는 사람은 꼭 볼 영화입니다 강추^^
10,생일기념 연인과 관람하게 되었는데 잊지 못할 작품으로 남을 것 같아요.!
10,진짜... 너무 재밌었다 마지막부분 이해 못하는 사람들도 있던데 그런사람들이 안타까울 뿐이다...  마지막부분이 압권....
8,귀가 즐거운 영화~~재즈바에서 맥주한잔이 고파질만큼 생생한 연주가 귀를 파고든다.
9,지나친 광기와 열정이 과연 옳을까? 하는 의문이 생기더군요.특히 학생들에게 추천하고 싶은 영화 입니다.
10,강추영화 꼭 보세요..
1,7점 정도 주는게 맞는데 평점이 너무 오바돼 있어서 1점 줌. 이런 영화 재밌게 봤다고 해서 유식해 보이지 않습니다 여러분^^ 너무 비현실적이고 지친다...마지막 10분을 위한 영화.하지만 그 전까지는 공감이 하나도 안 간다.
9,인상쓰고 주먹꼭쥐고어느순간부터 저러고봄
8,한번봐서 잘 모르겠음. 두사람 간의 열정을 화려하게 보여준건 알겠는데 음...
10,음그냥뭐랄까음음침묵이필요하다
9,재밌다ㅜㅜ개꿀잼 어찌 이리 재밋나
9,집중있게 잘 봤습니다. 끝까지 긴장감을 놓치지 않게 되네요 ㅋ
10,나는 알바생도 아니고 오늘 영화보고왔는데 이영화가 지루했다는 사람들 약간은 이해가지않는다 킹스맨처럼 계속해서 재밌거나 무언가 있는건 아니었지만 마지막 10분을 위해 볼만한 영화였고 가치가있었다 주인공은 대역안쓰고직접 드럼을 연습했다고하는데 대단하다.
10,그야말로 Breathtaking!!
10,만약 지인이 이영화 내용이 어땠냐고 물어보면 별거없다고 말햇겟지만 이영화 어땟냐고 물어보면 개쩐다라고 말해주고싶다
10,심야에 음질 좋은 극장에서 혼자 보세요.
10,미쳐야 미친다는 말을 다시 느끼게 해준 영화, 몰입도 최고
10,영화보는 동안 옆자리 뒷자리 앞자리 관객손가락들이 가만있지를 않았다
8,훌륭합니다 영화관가서보세요
10,진심 영화보다 뒤통수 맞은 느낌...대박 둘다 미쳤는데 대박인듯...진짜 몰입도 최고
10,모든면에서 완벽한 영화~ 마지막 10분은 압권.  어떠한 시각으로 보느냐에 따라 영화의느낌이 달라지는 걸작!
1,그냥 내 취향은 아닌 듯하네요.
10,액션도 아닌데 정말 지루하지않고  좋아요
10,말이 필요없습니다.10점이 부족하다고 느껴지네요.
10,열정의 광기를 보여준 영화...
10,재미있었다 나름 신선한내용에 두배우의 연기가 너무나 신선했고 강렬했다 특히 이민호....이렇게연기잘할줄은몰랐다 ㅋㅋ
1,계속드럼만치다끝나네요..
10,평점 낮은순으로 1점이 1페이지에서 끝난영화는 처음이다!!
10,이거 미친 영화야!! 미치지 않고선 이거 못 만들어~~!!
10,여기 10점들 알바라고 생각하고 기대 안하고 갔는데..진심 10점이 아깝지 않음!
10,플렛처의 마지막 눈빛의 의미는 뭘까?
8,8.5점 이다!!! 미친듯 두들겨대는 드럼은 심장을 고동치게하고 쭉쭉 리드미컬하게 뿜어내는 금관악기는 신명을 불어넣는다. 박진감 넘치는 음악영화 거기에 천재성이라는 것과 동기부여에 대해 생각해보는 것도 좋다
8,정말 음악이 폭발적이다. 마지막 몰입도가 쩔긴 쩖.
10,대박 대박 진짜 재밌음후회안함
10,간만에 몰입하고 본 영화.. 한국영화도 이렇게 다양한 소재로 만들면 얼마나 좋을까요.
10,마지막 서로 웃는 장면에서 소오름...
9,기대하지 않았던 밥그릇전쟁이 현실적으로 묘사된게 이 영화에서 가장 놀랍다. 메인드러머나 교수직 지키기 위한 명분 잼나네. 이전 음악영화들에서도 마지막 극적인 연주나 반전 카운터펀치는 오히려 흔하지.
10,예술은 미친놈처럼 하는게 맞다는걸 다시한번 깨닫는다.보는내내 온몸의 털은 쭈뼛 서있고, 내몸은 스크린쪽으로 고개 내민지 오래...  손은 꽉쥐고 있었고..  영화가 끝나자 난 전율로 기진맥진.
6,중2아들은 보는내내 괴로워하네요. 재미없다고^^난 지휘자분 멋지던데아들은 주름가득한 할아버지 일뿐이라네요^^볼만은 했지만 대단하지는않았어요^^
10,솔직히1시간짜리영화인줄알았다 진짜긴장감놓친적없고 음악을주제로위플래쉬같은영화처음봄
9,어마어마한 열정...대단하다
5,연기도 정말 굳, 마지막은 정말 멋졌지만 마지막을 기다리기까지 정말 너무나도 거북했음
10,두시간동안 멋진공연보고온 느낌.. 신선한 영화였어요
10,어금니 나가는 줄 알았다.
10,충격요법에 대한 내 비판적 시각을 바꿔버린 영화. 인간의 한계는 인간이 만든다는 말에 다시 한 번 공감합니다.
7,사람들이 영화처럼 실제도 저럴까 의문이나 가질까실제 플레쳐같은 식으로 가르치는 악랄한 선생은 없다드럼 치다가 피가 나오긴 하지만 저런식으론 연습 불가능,실제로 드럼연주를 한게 아니라 립싱크 연기를 한것이다i'll cue you만 진짜다
10,드럼소리로 일상의 스트레스를 잠시나마 날렸다. 최고! 지루할거 같은 스토린데 전혀 지루하지 않다는게 이 영화의 반전임
5,생각 보다 형편 없었음.
10,얼마나 재밌으면 박평식이 평점한번 안주는것인가?
1,음악의 열정으로 표장된 학대와 폭력, 범죄의 향연.광기로 정당화된 음악과 인간에 대한 모욕.헛점많은 시나리오.마지막 압권인 드럼 연주가 빛이 바램.
10,플랫처의 역습 내가 핫바지로 보이냐? 소름이 쫘아아악...앤드류의 카라반 반격은....워매... 영화보면서 기빨리는느낌은 첨임.... 지리는줄 알았소...
1,뻔한 스토리 뻔한 연출 그리고 취향을 타는 비트까지 그냥 뻔한 영화일뿐인데 평점이 너무높다. 그나마 봐줄껀 배우들 연기뿐 하지만 그 마져도 뻔하다
10,Not quite my  tempo!
9,재미있게 잘 봤습니다. 그런데 교수가 너무 매니악스럽네요.하지만 영화의 요소로는 좋았습니다.
10,처음으로 다시 보고싶은 영화였다. 진짜 최고였다.
1,내가 이영화에 실체를 정확하게 이야기해드릴게요 잘보시면 8할이 10점입니다 근데 이상한건 총평점이안올라가죠? 알바들이 평점 지우고 재테크 하는겁니다 낚이지마세요 이영화 그냥 개노잼입니다 알바에 낚이지마세여~ 이 글 2번쨰인데공감 50명 비공감65였음
10,95분의 광기 + 1분의 반전 + 10분의 전율로 끝나는 영화.
10,2번봄 진심으로 후회안할듯
10,마지막 10분을 위한 영화. 하지만 거기까지 극도로 몰입하게 한 전반적인 스토리와 연출은 정말 대단하다.
10,여자친구랑 같이봤는데 , 여자친구 손에 땀이 났더군요 엄청집중해서봤다고... 추천드립니다.
10,나도 모르게 손에 드럼채가 쥐어져 있는 것 같은 몰입감을 선사한다.
6,뭐 1년뒤면 평점 지자리 찾아가겠지. 감동도 환희도 없다. 그저 열정만 있을뿐. 주인공들은 발암그자체.
10,긴여운을 남기는 영화다
10,최고를 향한 일그러진 열정이기에 오히려 감동적이었습니다.
10,간결한 story와 음악만으로 이런 긴장감을... 게다가 이 멋진 배우 J.K. 시몬스를 여태 잘 몰랐던 나의 무지가 안타깝다
10,마지막 10분,  아무런 대사없이 보여주는 미친 듯한 연주에 나도 모르게 빠져들었다...
10,영화보는 내내 긴장의 끈을 놓지 않고 재즈 음악에 심취했다!!
1,있는척하지만 아무것도 없는 영화.. 1점도 아깝다
8,열정의 드러머가 되는 과정 특히 마지막 놓치지 마시라
9,짱짱짱짱10자등록.
9,광기라는 이름의 열정, 보는이까지 뛰게 만드는 드럼의 힘
10,늘 그랬듯 네이버 평점은 믿을게 못된다. 9점은 거뜬히 넘을 수작이 아닌가. 신뢰받는 평점사이트 로튼토마토도 95점을 줬다. 음악을 다룬 가장 최신작 비긴어게인이 82점인 것을 안다면 실로 놀라운 점수. 여기 평다는애들은 눈이없는건지 뭔지
2,정말 재미없다....너무 지루해.
9,간만에 잼나게봤음 굿굿
5,난 별로 (열자압박~~)
9,일반적인 시선을 잠시 미루고 몰입하는 주인공에 관객을 몰입시키는 영화. 배우나 감독, 그 누구도 대신할 수 없는 독보적인 작품이었다. 음악 연기 대사 연출 모든 것이 특출나지만 균형있고 효율적으로 보인다. 적어도 내게는 무엇 하나 빠지지 않는 영화.
10,내가 여태까지 살아온 나날들을 돌이켜보며 ,내가 여태살면서 이렇게 미친듯이 내 직업에 몰두하며 열심히한적이 있었나 ..싶을정도로 광기어린 그런주인공, 손에 땀이 안나는편인데 영화내내 땀이 날정도로 긴장감과 박진감이 넘치는 영화 이다,난 이영화2번봤다.
8,재밌었어요 허허 아침부투 귀호강
10,그저그런 스승과 제자 혹은 음악영화의 느낌이 아닌 새로운 느낌의 영화~
9,몰입도가 굉장한 .. 그리고 군더더기 없는 깔끔한 웰메이드 무비...
9,미친x vs 미친x..
10,마지막에 내려칠때 내머리에 충격도 내려쳤다
10,솔직히 다운받아본 사람들.. 극장에서 못본거 엄청게 후회했을듯..과거 반지의제왕2 는 영상때문에 극장에서 봐야 했다면 이영화는 사운드땜에 극장에서 봐야한다,
10,진심으로 내 인생의 터닝 포인트가 될 듯하다. 엄청난 성찰을 하게 되었다.
10,내 인생 최고의 영화! 더이상 말이 필요 없다
10,미친 영화다 꼭봐야한다
10,많은 교훈을 주는 영화였어요!!
10,이런 영화에 10점을 안 주면 도대체 어떤 영화에 10점을 줘야 하나??
10,놀라지 않아도 전율할수 있었다
10,열정으로 열광을 빚어가는 이야기.뭐든 빡치게 하면 미치게 잘하게 되는 법.
10,짱!!!개잼!!!ㅜㅜ
9,꿈을 향해달려가는  청년의모습이 참 보기좋고 저희20대들이 본받아야할점이 많이 보였습니다
10,내인생 최고의 영화...
9,혹시 미쳐본 적 있으세요?
10,노력. 그보다 열정. 한계. 자존심. 꿈. 이 단어들을 한단어. 아니 영화로 표현한 영화! 재즈와 드럼의 즐거움!
10,왜 이제야 봤을까요.. 두 손 꽉 움켜 쥐고 꼴깍 꼴깍 침 삼키는 소리까지 들릴 정도로 시종일관 긴장하면서 봤어요. 몰입감 긴장감 당연 최고이고요 게다가 멋진 음악은 보너스! 조연상을 싹쓸이한 jk시몬스의 카리스마는 정말 상이 아깝지 않습니다.
1,평론가들이 문제다 문제
7,긴장감도 음악도 스토리도 캐릭터도 좋았지만 그저 좋았다뿐 흥행돌풍의 이유는 모르겠다
10,마지막에 서로 주고 받는 눈빛 ㄷㄷ
10,환상과 전율의 10분...
7,평점이 좋던데 그정도까진 아니였어요 ㅠ
10,소름입니다허허하히사ㅡㄱㄷ
10,보는내내재밌었고나온뒤는많은생각을주게한작품
9,전쟁영화 처럼 보는 내내 긴장되고 힘들지만 몰입도도 높고, 마지막 연주장면은 압권이다. 배우가 직접 연주 했다니 더욱 대단함.
7,너어어어무 기대하고봤다. 좋은 성장드라마이고 뮤직드라마였지만 되~게!! 재밌지는 않음.
5,평점보고 갔는데 속았어 마지막개허무..
9,마지막 페스티벌.교수의 의도를 아는 순간 당신은 전율을 느끼게 된다
9,정말 재미있었어요 드럼 연주 장난아니네요
1,욕밖에 생각안남 fxxx you
10,처음으로 글쓴다. 내인생 최고의 영화
10,죽기 전에 꼭 봐야할 영화....보는내내 전율이...주인공의 광기어린 열정에 가슴이 뛰고....이게 진정한 영화네요
8,지루하나 흡입력있는 영화
9,흔한 차 사고는 움찔 할 뿐 예상 가는 부분 이었네요 그외에는 주인공이 광기에 쌓여 노력하는 모습에서 공감과 드럼의 즉흥연주에 매료되어 시간 가는 줄도 모르고 폭발 하는 사운드에 다른 재즈 음반에 관심이 가게 되네요
10,인터스텔라보다 10배 훌륭한 영화
8,나름 마지막 부분에  제자의 대반전!  청출어람?? 이곳에 어울리는 말일까?교수의 멋진 한방? 아니 치사하고 소심한 복수를 했다고 나는 봤다. 그런데 그 소심함에 비웃기라도 하듯이.... 앤드류의 대 반전에 나는 희열과 인간 속에 있는 그 무한함을!
10,굿굿 두구두구당당당두루두루하는소리가 여기 심장에서 울려
10,영화보는 내내 힘들다고 느껴졌는데 드럼치는거에 감정을 몰입해서 그런거였음
10,진짜 잘안쓰는데 몰입도 장난아님진짜
7,영화를 보고서 스트레스가 더생겼다  너무극과극이다
10,스릴러의 몰입도를 음악영화에 때려박은 영화입니드
10,마지막부분... 소름이 끼쳤다...다시보고싶은 장면. 최고.!!
5,그냥그럼...별감흥없다
10,광기 Vs 광기. 마지막 선생이 크래쉬심벌 바로잡아주고 웃을때가 아직도 기억남..
8,서로 엿먹이다 빅엿으로 한계를 극복하다
10,짧은것 같으면서도 엄청 긴장감을 주고. 그 두 사람의 절묘한 감정싸움 너무 재밌었어요. 강추강추!!
10,진짜 이 영화 미친거 같음.
10,혼자 시간때우려고 들어갔다가... 정말 재밌게 본 영화. 리뷰들 보고 광고성일거 같아 안믿고, 또 믿었다고 해도 기대치가 높았을텐데....저도 모르게 감탄하고 나왔습니다. 왕추천!!!
10,말로 표현할수 없이  정말.. 진짜...최고예요~~
8,신선한 음악영화 음악보단 광기만남앗다
10,금년 아카데미 작품상은 똥같은 "버드맨"이 아닌 바로 이 영화가 받았어야만 했다...
10,영재육성버라이어티본 느낌
9,별기대없이 봤는데 정말 감동입니다.교사의 열정과 자신의 한계를 넘는 제자에 대한 이야기더군요.  감동과 교훈을 받고 옵니다. 오랫만에 본 좋은 영화!!!
9,더 악랄할수록, 더 치열해진다.
10,아쉬움이 하나도 없는 영화, 감동받았다.
10,No Limit 엔딩크레딧이 올라가기전까지최고의 몰입이였다.
9,인간과 비인간의 절묘한 외줄타기.
10,마지막10분은정말이지...굉장했음
10,허지웅은 실망시키지 않았다.
10,강추드립니다!! 전율 광기
8,말이필요없는것같다..
10,최고를 향한 미친 열망이 만들어 내는 최고의 재즈!웬수 같은 두 사제가 만드는 미친 감동!서로의 꿈의 완성을 위해 서로가 꼭 필요한 질긴 악연.그냥 봐라!!! 무언가에 미치고 싶어 진다.전신을 울리는 비트만큼, 심장을 울리는 영화!
10,이건 정말로 미친 영화다.
1,절대보@지마라 개노잼 극노잼 핵노잼 소오름
10,인생 최고 영화 중 하나.
10,영화를 다 보고 나서 눈물이 막 나더라구요. 그 괴팍한 선생이 자기가 왜 그랬는지 아냐고 한계를 극복하게 하고 싶었다고.. 마지막 연주에서 그 둘은 한계를 넘어 섰습니다.
10,과감한 편집과 심플한 엔딩의 선택
1,이영화를 보고나서 30분간 평점과 리뷰를 살펴보았다.높은 평점에 마치 내가 딴  세상에 살고있는 것 같아 당황스럽다.
6,음악에대해 관심이없어선지 지루했음...
10,포기하는 순간 끝이에요..하얗게 태우다.
3,나는 모르겠다.. 순간순간 빡침이 느껴졌다
9,자기 전에 드럼 소리 환청이 들릴 것만 같다
10,근데 플랫처교수입에서뻨킹만 몇천번은 나온듯
9,한 번 더 봐야지. 좋다.
8,선생님 왤케 멋짐ㅠ 드럼진짜...소름..열정과 노력과 배짱에 박수...
3,솔직히  한석규 이제훈 주연의 파파로티가 더재밌었다.
8,다 좋았는데 결말이 다소 아쉬웠다! 마지막 드럼 연주장면은 정말 손에 땀을 쥐고 집중했다.
1,미국에서 18세 이상 한국은15세 이상, 폭력에 너무 익숙한 한국에선 그냥 너무 아무렇지 않게 받아 들이나 ? 정말 쓰레기 선생 저렇게 가르쳐서 남는게 뭘까 ? 영화 보는 내내 재즈라는 보수적 음악으로 사람 말려 죽이는거 보고 재즈 음악에 토가 나온다
10,2번 보세요. 2번째 볼 때 엄청난게 몰려와요
10,봐그냥 이유없고 보면알아 피싫어하면 약간 힘들수도
2,드럼을치는사람으로써 기대하고 보았는데 음악을 빙자한 인간의가학적심리만 부각시키는 쓰레기다.. 영화보고 너무열받아 처음 평점남긴다..음악과 음악을 사랑하는 사람들을 욕되게 하지 말길..
10,너무재미있고 감동적입니다!!!
7,마지막 엔딩이  열린결말이라 하더라도 플래쳐가 마지막에 주인공이 혼자 드럼을 칠때 자신의 생각을 바꿔서 주인공에게 지휘까지 해준다는게 너무 쉽게 자신의 생각을 바꾼다는 생각이 들었습니다.
10,내가 본 영화중에 최고의 영화였다음악을 모르는 나지만 영화를 보는내내 몰입도는 정말 최고였다 마지막 부분에서는 영화를 보면서 처음으로 소름끼쳐봤다 앞부분이 살짝 지루한 점은 있었다
4,취향이 평점을 결정하는 영화... 음악,열정,노력,패기,집념,근성 대략 이정도 키워드에 관심가지 않는 사람은 보지 않는 걸 추천..결국 그 교수가 한 것이라곤 윽박지르는 것 뿐..
10,정말 정말 정말 정말 최고랍니다
10,그냥 째즈영화라 생각하고 갔다가 처음부터 사람을 이렇게 꽉 움켜쥐고 끝까지 내 예상을 다 깨면서 나오는 영화는 첨이었다. 어찌 두사람이 그리 광기로 치닫는건지 이걸 19일만에 찍었다는게 믿기지가 안는다. 마지막 10분 광란의 질주끝에 기립박수를 보냈다
10,영화를 즐겨보지만 이렇게 여운이 남던 것은 처음이다 내 인생 최고의 영화라는 타이틀을 붙혀도 이상하지않을만큼 너무나도 좋았던 영화
10,근래에봤던영화중 가장 몰입하여봤던영화. 등장인물의성격하나하나 선명하게느낄수있었다 진짜무엇을원하는지,뭣때문에 이러는지를
10,이 이상은 없다. 최고의 영화. 영화관에서 못보는 건 불행
7,광기의 제자와 스승. 마지막부분 몰입도는 최강
9,작품 내용과 형식면에서는 정말 재밌고 흥미진진한 영화다. 하지만 계속 뭔가 생각에 젖어들게 하고 불편하고 버겁게 만든다. 내가 천재가 아니라서 그런가? 시몬스의 독보적인 연기는 당연 으뜸이다. 라스트 신은 한동안 잊혀지지 않을 것 샅다.
9,교훈있는영화,북치는것만 두시간봣다ㅎㅎ
10,근데 영화보면서 느낀건데 .. 주인공이 너무 독불 장군 같지 않았음? 원래 음악계가 이런거임? 자기 실수로 악보 잃어 놓고선 선배한테 미안하지는 못할 망정 그걸 기회삼아 자리 빼앗고ㅋㅋ자기팀 생각도 않하고 자기 연주만 멋대로 해대고ㅋㅋㅋ
10,미친놈이랑 미친놈이 붙으면 어떻게 되나.. 마지막 연주는 머리 끝까지 소름돋았다.
10,보고나니 온 몸에 힘이 다 풀리는듯... 얼마나 몰입하게 만드는지... 최근 본 영화중 최고!
9,beyond the ordinary.
10,최고다 십분간 심장이  두근두근  영화 끝나고 전율이 두근두근
9,연주시작하기 전에 "내가 핫바지로 보이냐? 니가줄었지 이새꺄 "<<< 이거 일부러 그런거 맞죠? 앤드류 자극하게 하려고?!
10,음악영화고 해서 중간중간  음악이 나오긴 하는데 별로 그렇게 좋은 사운드는 아니였다  그렇기에 주 간 조금 실망했는데 그 실망이 잘못 된거라고  알려준 마지막 십분... 보고나서 조금 아쉬운점은 한곡만 더 듣고 싶다  였음
9,굳굳굳 재밌었네요 공부해야징
8,재밌게 봤습니다. ...
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,쩔어... 마지막 10분을 위해 보는 영화
10,몰입도 쩔고 존잼ㅎㅎㅎ
9,몰입도는최고였으나 내용이해부분과결말에서 멘붕이해하고나면 만점짜리영화
9,굿굿 ㅎ.ㅎ재밌어요!
8,첫 직장인이 됐을때가 생각나네요ㅋ
10,내가 본 영화중 역대 최고 몰입도인 영화
10,다필요 없다 최고,무조건 보길 권하는 음악영화.
10,하 미친미친것같다 감독미쳤다
10,오!!! 인생의전환점
10,마지막에 아버지가 미친아들 쳐다볼때 표정을 잊을수가없다. 아들을 미치게한 미친 교수
1,기대가 너무 컸었나... 기대 전혀 안 하고 보면 재밌었을지도 모르겠다
10,100분 내내 손에 땀을 쥐게한 영화 진짜 최고다90분간 엄청난 몰입도! 하지만 이 90분의 몰입도가 영화 10분을 위해 존재한다...임현씨 꼭봐;;
9,https://www.youtube.com/watch?v=e2lWF8ohXuI사운드 트랙 무한반복중이라죠
10,말이필요없는영화  징짜손에땀을쥐네요
8,미친 예술욕? 쓸데없는 컷이 없어서 더 몰입력있다
10,진짜 대박 영화♡ 귀로 들으시길
8,노력 열정 광기 등 자극적아다
8,선생의 폭력성에 불편하지만 멋은 있더라
10,허지웅씨가 추천한 이유가 있네요 영화보는 동안 한눈팔틈없이 빠져들었네요 음악교수역 배우분 어디서 봤다 햇더니 스파이더맨에서 봤었네요
10,음악영화에 관심이 없거나 아이돌 노래만 들어온 사람들은 이 영화가 좋다는 사람들이 이해가 안갈수도 있지만 이 영화 정말 귀를 통해 심장을 요동치게 만드는 영화다!!!! 이건 정말 극장에서 빵빵한 사운드로 들어야함
10,저지금공부하러갑니다
10,음악하는사람들은 꼭 봐야할 영화.자신의 한계를 뛰어넘는 사람많이 최고가 될수있습니다
4,평가보고 주말에 보고왔는데..결론은 평가에 속지맙시다^^ 킹스맨도 그닥이였는데, 킹스맨 보다도 못함 ㅎㅎ
10,고3 아들과 같아 봤어요 . 꿈을 이루기 위해 한계를  뛰어 넘는 모습에 감동 받았네요. 울아들 자신도 " 그만하면 됐어"라고  생각했는데...아직 "조금 더해야겠다" 라고 생각해야 겠다고 하네요.
6,배우들의 연기와 연출 그리고 음악까지 모두가 완벽하지만 가학성으로 만들어진 절박함은 사람 짜증나게 만든다.미치광이 교수가 지 똑 닮은 미치광이 제자 양성하는 브로맨스꼴이다.
10,뭔지 모르겠다 근데 소름 돋는다
10,최고...영화끝나고 가슴이터지는줄...정말후회없는 영화
9,비속어가 많아서 어린아이에게 안좋을것 같지만지루하지않고 중동성 많은 음악을 들을 수있는것 같다
10,희대의  명작!! 드러머의 열정이 느껴짐
10,근 1`년 최고의 영화다.
10,악랄하지만 미워할수가 없다..어디까지가 진실이었을까..
10,그냥.... 계속 머릿 속에 맴돌아요...마지막 씬이...!
10,화려한  연출이없어도  다양한이야기전개도없고 악역이 없어도 몰입할수있고  영화보는 내내 시간가는줄몰랐다근래본 영화중에최고였다  전율  소름 그리고  두배우의멋진연기  마지막후반부 드럼씬  잊지못할 명작 !!!!
7,대머리 한대 때리고싶었음ㅋ영화가 짧게느껴진다ㅋㅋ스토리에 중점두는 분들에게는 비추ㅋㅋ
10,몰입도 최강. 감동.. 슬럼프를 한방에 깨준 영화
9,기대이상 최근영화중 제일잼있음
1,그냥 딱 영화관에서 돈주고 보기 아까운 영화, 어떻게 포커스보다도 재미가 없을 수 가 있을까, 그냥 딱 IPTV감이다.
10,1점준얘들 더블스윙으로좀 맞자
9,몰입도가 최고조에 달하고 숨이 탁 막힐때  영화가 막을 내리고  민망하단 이유로 관람 내내 참아온  감격의 눈물도 내렸다.
10,한계까지 갈지 말지를 정하는 것은 누구인지, 누가 정해야하는 것인지, 우리는 거기에 도달해야만하는 것인지?
10,굿굿꼭보세요진짜꿀잼
10,그냥  단 2마디만  필요     단연 최고!!!!
9,기빨리는영화 보고나믄 심장이계속 쿵덕쿵덕
1,6~7점이 딱임! 그이상도 그이하도 아니고 그냥 호불호 갈릴영화~
10,기대없이봣다가꿀잼..
1,9점넘을정도는 아니여서 평점 조절차 1점 드립니다 ^^ 꼭 극장가서 봐야할정도의 영화는 아니였습니다 ㅎㅎ 주고 싶은 평점은 8점입니다
6,나쁘진 않은데...살짝 거품이 낀 느낌. 6-7점이 적당.
10,말로 형용할수없음 안보면 후회함
10,정말  JVC 공연 때, 업스윙윙과 카르반은 최고였어요.. 소름...
10,정말 몰입하게 만드는 영화네여
9,영화보는 내내 마라톤을 하는 기분~ 미친듯이 달리다가 쉬었다가를 반복하는 기분~카타르시스를 느낌.완벽한 영화~내 인생에서 손가락안에 꼽을 수 있는 영화 발견! 이 영화를 뛰어넘는 영화를  발견하길 희망하는 맘으로 별 하나뺌.또 예매해 놓음. 최고!
10,진짜 돈을 더들여서라도 보고싶은 영화 진짜로 벅찬 교훈을 전해주는 영화다.
10,긴장과 몰입도사이에 있는 내가 너무행복했다평점이 아깝지 않을정도였음...개인적인 생각이지만...
7,드럼소리 숨막힌다. 듣기 싫다 전율과 감동은 있으나 유쾌하지 않고 그냥그냥연기는 좋으나 스토리가 맘에들지 않다 왜 평점이 높은지 이해가 안감....이말 꼭 입력해야겠다진짜 재미없다  긴가 민가 하시는 분들 절대 보지 마세요
9,뭔가 찝찝하지만 귀는즐거운. 싸이코천재와 노력파천재의 만남?
10,영화관을 나왔을때 손이 땀범벅이었다 최고
10,몰입감 쩌는 영화다...
9,인간이 보여줄 수 있는 가장 아름다운 모습 중 하나
10,단 1초라도 놓치기 아까울 정도로 몰입하면서 본 영화..마지막 10분..  드럼연주의 전율은 내 평생 잊혀지지 않을 것이다.
9,마냥 감동적인 음악 영화겠지하고 봤다가 많은 것을 생각하게 하는 영화
10,당신의 나태함을 각성시킬 두 남자의 쇼. 끝나고도 쉽게 못나갈걸?
10,무한감동입니다.최고인듯해요
10,꿀잼허니잼 엔딩에서 더 길어졌으면 노잼이었다 비전형적인 구조에서 더욱 허니잼을 느낌
8,스토리 라인은 단순하지만 귀가 즐거운 영화.재즈와 드럼을 좋아하시는 분께 추천 합니다.
9,나의 심장을 들끓게 만들었다
10,특히 음악인과 음악도들에게 큰 공감이 될것이다,
9,평점 높아서 선택했는데 보고난 후 그런대로 여운이 남네요
9,생각도 못했던 대작을 본거같다. 연주 내내 숨소리 마저 들리지 않았다 음악과 연출만으로 이렇게 집중도를 높일 수 있다니 정말 대단하다 .
10,진짜 소름 ... 갑자기 끝나긴 하는데 여운이 남더라구요ㅋㅋ 음악영화 별로 안좋아하는데 위플래쉬는 강추 !!!
10,정말 끝내주네요...
7,기대를 많이 했는데요.저의 정서와는 맞지 않았네요.이런 교육방식이 옳다고 생각하지 않습니다.선생의 역할이라는 것이 한 부분에만 초점을 맞출 수는 없으니까요  보는내내 불편한 느낌을 지울 수 없었습니다.
10,미쳣다 이 세글자로 설명할수있는영화
10,진짜최고최고최고최고
10,10분만 더 ... 10분만 더 ... 흐르는 시간이 아까운 영화 성미 급한 한국관객을 앤딩 후에도 앉혀 놓는 영화
10,여러분들 박평식이 이영화에 평을 얼마나줄지 궁금하네여
1,제가 이 영화를  3/22일 일요일 주말 오후6시30영화를 보고 나왔는데요 도대체 이영화 평점이 좋은줄모르겠음?열정? ㅋㅋㅋㅋ 그래 보는사람마다관점이 다르겠지만 나도영화를사랑하지만 열정이아니라 미친거겠지 몰입?전혀안되는영화최악의영화
9,앤드류의 손이 떨리고 내손도 떨리고
10,소름돋아 ㅋㅋㅋ이거그냥 별100개줘야함 재미있고 노래도 좋고 마지막에 드럼 소름
9,재밌었으나 엔딩이 아쉬움.ㅎㅎ 여자는 왜 나왔지?
1,평점에 낚였다 평점 9점 영화가 개봉 10일 지나 5십만 언저리일때 긴가민가 했는데 역시나 멀게 느껴졌네 드럼비트 ? ...
2,글쎄... 개봉날봤는뎁 아직 평점이 8.9인거는 의아. 한번 볼만한 8점 영화입니다.
9,훌륭한 영화,몰입감, 연기력, 화면까지. 한시도 눈을 뗄수없었고, 무엇보다 감독이 이야기하려는 바가 잘 와닿아서 참 좋았다. 하지만 캐릭터 자체가 보통이 아니고, 무언가 다른세상의 사람들을 보는 것 같아서 잘 이해가 되지않거나 이질감이 느껴질때도 있
7,드럼때문에 관람했는데....우째뜬... 그냥 그런류의 영화였음 재미는 있었음
9,재밌게 잘 봤습니다 굿굿
10,정말 재밌게 봤던 음악영화 .
7,그냥 그랬음...뒷심부족 영화...? 결말이 진짜 별로였다 10분동안 연주 하는 건 좋았지만
9,캬라반 감동 또 감동 몸이 움찔움찔
8,막판에 엄청난 몰입감을 선사함. 열정..
2,저도 속아서 이 영화 봣어요~ 오랜만에 본 쓰레기 영화였는데천재도 없고 진정한 스승도 없고 음악은 무슨 음악영화? 스토리 마져 없는 CGV에서 저예산 영화 수입해서 홍보로 승부하는 대단한 영화 이긴했습니다.
10,다시 보고싶은 영화. 몰입도 굳!! 생각도 많아지고 나를 반성하게 되는..
10,마지막 연주부분 앤드류의 모습은 악마에게 영혼을 팔아서 기타를 잘치게 되었다는 로버트 존슨의 모습을 보는느낌이었다...
10,아무런정보없이봤지만 정말좋다
9,블랙스완이 시시할 정도라는 베댓에 혹해서 봤는데 기대가 너무 컸나 그래도 연기는 끝내주더라
6,개인적으로는  보는내내 불편했던 작품~^^
9,one, two, three. four! 따구!U think I'm fuc**** stupid?! ㅋ인간 한계를 극복하는 과정에서의 등장인물들 간의 대립으로 시작부터 끝까지 피를 말리는 영화였네요. ㅋ뭐지?! 계속 생각하게 만드는 영화..
10,정말 대단했어요bbb 정말 많은 걸 배웠고 저한테  큰 자극을 준 영화에요!!! 앞으로 포기하지않고 열심히 해야겠어요!!!
9,악마와 악마새ㄲ..새끼악마의 만남. 그들 우정(?)의 시작.
10,과연 플렛쳐는 악마인가 훌륭한 스승인가
10,불광불급. 미치지않고서야 미칠수없다 이말이 딱떠오르는 영화. 영화의 주인공 마일즈 텔러는 실제 드러머출신이며 이 영화에서 대역없이 직접 드럼을 쳤다니 정말대단~!!!박수를 보낸다. 교수와 제자 둘다 연기 대박임.
9,타인에 대한 공감이 빠진 최고가 왜 위험한지 보여주는 영화.. 최고를 추구한다는 것때문에 빠질 수 있는 궁극적 함정을 여러모로 생각하게 하는 두 주인공의 연기에 경의를 표하고 싶을 정도..
10,내가 본 최고의 영화! 극장에서 꼭 봐야됩니다.
10,긴장감/박진감/감동까지...
9,패배마저 극복하는 파토스, 그리고 아무도 모르는 결말
10,내가 핫팬츠로 보이냐?
10,마지막 10분 절정이다.
10,생각지도 못한 전개에 런닝타임 내내 긴장하면서 봄.
10,스릴러도 아닌데 긴장되고 나도 모르게 손에 땀이 찬다
10,마지막 장면 소오름....
10,최고 말이필요업움!!
10,정말 멋져요. 최고에요. 노래들이 다 완벽합니다.
8,영화가 전하는 메시지는 간단하다. 성공하는 사람은 포기하지 않는 사람이다. 이 영화는 이 메시지를 전달하기위해 만들어졌다해도 과언이 아니며 영화의 시퀀스는 영화 속 플렛처처럼 칼과 같이 날카롭게 짜여졌다
8,첨엔 음악영화라 지루할주 알았는데 생각보다 재미있고마지막장 면이 감동적이였다^^
9,광기의 열정과 집념의 열정의 한판승부. 불안감으로 편하게 째즈를 즐기지 못한것은 아쉬움.
1,관람평 적는건 처음...아주 상업적인 영화를 좋아하는 나로서는 재미없음....입소문이란 말듣고 킹스맨 정도 될거라 생각했는데...킹스맨의 10분의 1 재미 그래서 1점....
10,??박수?? 박수칠 정신도 나가있었다
5,몰입시킬려고 질질끌다가 결국 끝남. 너무 ㅎㅓ무함
10,몰입도 최강입니다.가족들과 봤는데 애들도 숨죽이고 집중하더라구요.  아내가 갑자기 밤늦게 가자고 해서 어떤작품인지 모르고 봤는데. 지금도 귓가엔 드럼연주가 계속흐르고 있네요.대박 추천합니다.
8,영화가 끝나는 순간 박수가 터져나왔다. 심장이 뛴다.
9,플렛처의 성격만이 인간의 능력을 자극할 수 있는 건가
10,손에 땀이 나는거가 먼지 몰랐는데 이영화보면서 손바닥에서 땀다는거 알게됨...
10,극장에서 안봤으면 정말 후회할 뻔한 영화. 최고~
8,영화가 끝나고 박수가 터진건 첨 봣네. 자신의 한계를 넘어서려는 처절한 도전에 대한 경이로움.
3,최악의 영화...네이버 평점을 불신하기는 처음이다ㅜㅜ
10,숨도못쉬고 집중해서 봤다. 시몬스 욕하는 새1기들 멘탈 쿠크다스냐?
10,오직 시몬스씨 연기만 좋아서 10점 준다.
7,초반에 지루하다가 재밌어져서 이제 시작이구나 했는데..갑자기 그게 끝! 내용은 좋으나 마무리가 당황스럽네요.
8,다시 열정을 찾고 싶어지는 영화 그리고 귀는 확실히 즐거움
10,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다
10,"그만하면 잘했어"를 다시 한번 생각 해보게 될거 같은..
1,폭력적이기만한 영화입니다.
6,재밌었습니다.나름.
9,몰입이란 무엇인가??
9,군더더기 없는 스토리와 음악!
7,내 취향은 아님...솔직히..
10,감독은  흥미위주의 장면을 단 한번도 넣지 않았지만, 처음부터 끝까지 몰입과 흥미가 느껴지는 별거없는데 묵직한 느낌이 있는,  마지막 10분은  플래쉬댄스를 처음봤을때 같은  여운이.
8,열정을 잃은 사람들에게.. 꿈이라는 걸.. 다시일깨워주는 그런영화!
9,영화 전체에 흐르는 재즈가 매혹적이다. 마지막장면은정말이지소오름!
5,저한테는 좀 안맞았나봅니다ㅠ
8,째즈가 좋아지게 하는 몰입도있는영화
8,그럭저럭. 집에서 봤다면 별로였을듯ㅋ 여튼 안주하지말고 끊임없이 노력해야하는 현실을 잘 보여줬고, 교수의 복수도 그 입장에서 이해갔음. 재미 요소는 없지만 리얼리티 측면땜에 8점! 주인공들갈등과 복수가 열정과 음악으로 풀어지는 마지막 장면도 좋았음
5,드럼빨리 치는 연습하다 끝난영화
10,개인적으로 가볍게 판단하지말았음 하는 영화아는 만큼 보인다고, 일류로 키워줄수있는 저런 대단한 스승을 만나보지못한 사람이라면 그 깊이를 알지못한채 비판할만도하겠지만교육의 방식이 어떠한들일류를 만드려면 피나는 노력이 있어야가능하다 교수건 학생이건
10,원스나 비긴어게인 생각하고 봣다가 깜놀
1,한마디로  영화관에서 비싼돈주고 보기엔 넘 아쉬운 영화였음ㅜㅜ흐응~~내돈 돌리도ㅠㅠ
6,작품성은 있는지 몰라도 재미측면에선...좀 지루함
10,난 예술영화는 딱 질색이다. 그런데 위플래쉬는몰입도가 살인의추억 급이었다. 감독이 누군가 궁금해서 찾아보니 1985년생이다. 이제 30살이라니..
7,난 난독증인가봐. 쯧..
10,다양한 공간 없이도 이렇게 지루하지  않을수도 있구나 라는 생각이 들었습니다. 깊은 여운이 남는 영화^^  액션이나 스릴러가 아님에도 긴장의 끈을 놓을수 없었습니다.
10,내가비긴어게인을10점을줬었는데,이영화에비하면 5점도안된다
1,나는 영화볼줄 모르나봐..솔직히 재미없고 보다가 잤다
9,반전이 이럴줄이야~!!! 연주곡 대단하군~!!!
10,몰입도 굿 진짜 꼭 보세요 시간 금방지나가요
10,마지막 연주부분은 최고다
10,설명할수가 없다 . 진짜 그어떤 음악영화를 뛰어넘는 최고중의 최고
9,긴장감 좋아여 시간가는 줄 몰랐네요
10,연기자들의 고군분투속에서 사제간의 숙명적인 대결(?)을 완성도 높게 만들어냈다. 영화는 비단 음악에 국한되어있는것이 아닌 우리삶속에서의 갑의횡포와도 접목시킬수있었다. 마지막 신들린 앤드류의 모습은 숙연해질정도로 짜릿했고 JK시몬스의연기는 보너스이상이다
10,사가지고 들어간 음료수를 한모금도 마시지 못하고 본 영화!.나는 무엇에 그리도 미쳐본 적이 있는가?!....
7,편집최고, 연기 훌륭, 스토리 빈약, 반전은 억지, 7점 적당, 평점보고 깜놀,  땅콩도 생각남 그녀도 저렇게 조졌겠지~
10,네 눈깔을 뽑아버리겠어
10,와 한국이 발뒷꿈치에 닿으려하면 이미 미국영화는 저어 멀리 가있네
10,말이필요없는영화. 무슨말을 한듯 비유가안됨
9,미친 스승과 미친 제자의 만남. 광기의 시너지.
10,J.K 시몬스 목소리가 익숙하다 했더니, 포탈2의 케이브 존슨 성우였음 소름;;;
10,와 장난아니였어요 후폭풍이 엄청나네요
10,최고! 반전의 영화였음
10,마지막 10분은 최고였습니다.
9,연기력과몰입도 짱이었어요ㅎㅎㅎ
10,아드레날린 대분출 보고 나오는데 내가 떨고 있더라
10,정말 최고의영화입니다.
1,요즘이 어떤 세상인데 저런교육을 한다고 이딴걸 영화로 내보내는 거임? 니가칼맞거나 내가죽거나 인데..어느정도 이해는 할 수 있게 해야지 말도 안되니 헛웃음만 나와서 보는 내내 스트레스와 짜증만 났음..나에겐 몰입은 개똥같은 소리였음
2,미친듯이 드럼만 치다 끝나다니ㅡㅡ
10,음악에 대한 내용이라 지루할 수 있다 생각했었는데 절대 아님!! 최고ㅠㅠ마지막 연주 장면은 정말 단연 명장면!!
5,멋진  연기를 위해 노력한 배우들. 잘 만든 오디오. 하지만 평점알바는  너무나도지겹다.
10,머리끝이 서는 전율과 감동의 마지막 두 사제의 교감. 15년에 이런 케미가 또 나올 수 있을까
10,다크나이트 후로 최고의 영화. 재즈취향은 없었지만 몰입도 높은 연출 덕에 한시도 눈도 떼지 못하고 손을 말아쥐며 봤다. 내내 짧은 연주가 아쉬웠는데 한계의 극복이 있어야 진정한 완성이다라는 것을 말하듯 마지막에서 완벽한 한곡의 음악을 들을수 있었다.
10,미치도록 압도적인 영화...
10,끝부분으로 갈수록 미친 오르가즘이 수백번 일어났다
10,근래 본 영화중 이렇게 땀을 쥐게 되는 영화가 있었나.
10,주인공이 드럼을치는데 마치 내가 드럼을 치고있는것만 같은 착각  연주하는 모습을 보는 내내  긴장감을  떨칠수가 없더라 빡빡이교수의 팍팍 꽂히는 독설 그리고 눈빛 표정 연기력 몰입도 최고다 뒷자리서 팝콘 온종일 씹어먹던 여자사람 한대쥐어박고싶더라
10,2015 최고의 영화~경의롭다는 말이 가장 어울린다...내가 제일 싫어 하는말이 '칭찬은 고래도 춤추게 한다' 개뿔~~
10,이렇게 마지막을 위해 달려온 긴장감이 넘치는 영화눈을땔수없어!!!
10,천재감독  강하게 압축된 아름다움. 한시도 눈을 땔수 없는.. 다이아몬드같은 영화
9,보고나면 가슴뜨거워지는 영화
10,누구나 한 번쯤 꿈 꿨던 삶일 것이라 생각했는데광기가 거북하단 사람이 많네요
9,아쉬움도 있었지만 마지막연주장면은 분명압권이었다
1,평점보니까 재밌을거 같죠? 진짜 욕나올정도로 재미없습니다
9,몰입도 최고! 음악 좋아하는사람은 넋놓고 볼수밖에 없는작품!
10,지금까지 봤던 영화 중 연출력이 장난아니였던 영화. 몰입도도 장난아니고 무엇보다 연기력. 열정과 집착과 욕망과 그리고 천재의이야기 '엿이나 드시지.' ...전율이
1,천재들의 광기라는 명목하에 이행되는 언어폭력과 신체폭력에 내 정신이 침식당하는 느낌이 든다. 식스센스를 뛰어넘는 멘붕도 함께 있으니 문화생활 좀 한다는 부모님들 따라서 중고등학생들은 절대 보러 가지 마시라.
7,특이한 구성의 영화라 생각됨
10,사람정말 가지고놀다가 마지막 반전 굿!!마지막장면에 감동먹엇다 올해 최고의 영화
8,내용은 재미있네요.. 근데 결말이 ㅋㅋ끝나자 마자 사람들 다 갑자기어??뭐야?? 끝난거야?? 이럴정도로 허무하게 끝났어요ㄹㅇ 결말 극혐
1,아은하가보자고해서봐는데 재미업서
10,마지막 9분은 정말 잊을 수 없다.
10,두번보고 집에가는길 내일이 비록 월욜일지라도 기분좋게잘수있을듯ㅋㅋㅋ 검색해보면 결말 이해못하는사람들 꽤있던데...안타까움..
9,훌륭한 연기. 집착과 광기를 끝까지 몰고가는 감독. 멈추지 않는 긴장감.
10,감정이입이 엄청났어요.. 영화마지막 10분동안 저는 땀투성이가 되었어요..ㄷㄷㄷ
9,두시간이 눈깜박할사이에 지나가버린영화.. 그정도로 몰입감이대단하고 조연 주연 할것없이 배우들의 연기력도 출중했던!! 다만 보는내내 스릴러같았던건ㅎㅎ 너무긴장해서 손에 땀이 범벅이었다. 조만간 또보러갈예정
8,음악은 좋은데.. 뭘말하려는건지잘..
8,정말 긴장감 넘치는 영화였어요가슴속에 뭔가 뜨거운게 끓어넘치는 기분.다시한번 내안의 열정을 꺼내는좋은 기회였습니다
4,그냥 재미없다로 말할수 있음. 드럼 잘 치는 유ㅌㅂ 동영상 찾아보는걸 추천합니다.
10,두 번 봤습니다. 두 번 봤습니다. 두 번 봤습니다.
10,살면서 본 영화중에 최고로 멋졌고 전율이 흘렀다. 음악과 영화의 정말 환상적인 조합이었다.
9,시간가는줄모르고 봤어요
10,몰입도 쩐다 이걸보고도 지루하다고생각하는사람은 신데델라나봐야될듯
8,타악기는 지능이나 고도의 감성을 요하지 않는 원시적 악기일 것이라는 종래의 편견이 허물어진다. 철부지와 늙은 미치광이가 벌이는 처참한 싸움은, 음악과 최고를 향한 집념이 존재하는 하는 한, 드럼의 템포처럼 더욱 거칠어질 뿐 그 끝을 볼 수는 없다.
10,100분이 이렇게 짧은시간인걸 오늘알았다. 이건 정말 내 인생 명작이라해도 뭐 안아까움 보기전엔 조조로 못봐서 돈아깝다고 생각했지만 보고 극장나왔을땐 조조로 봤으면 영화가 아까웠을듯
10,배우들 연기 진짜..소름.마지막 장면은 더할 나위 없었다
2,광기가 거북하고 공포스럽네요 지금 영화관인데 나가고싶네요 ㅜㅜ
10,굿 마지막 3분..진짜 최고입니다
1,저한테 역대 최악이네요... 빵오빠 나왔던 조블랙의사랑보다 더 최악.. 조블랙은 그래도 빵오빠라도 나와서 위안이 되었는데.. 음악을 잘 모르는 사람으로써 재즈를 뭐 실컷 들을수 있는것도 아니였고 주인공의 이기적인성격이 전 좀 불편한 영화였네요..
10,그냥 보세여 걍 보면 됩니다
10,단순히 음악이라는 주제가 아닌 '꿈'이라는 주제를 광기에 그려낸 영화, 결국 굳을살은 살이 찢어지고 피가나고 아무는 과정을 겪어야 만들어지는 것이라는 것을 깨닫게 해주었다.
9,영화속에서만 보고싶은 인간관계..
10,몰입도100% 앞으로 손가락에 피나도록 열심히 살겠습니다.
10,놀라서 말이 안나오고... 여러번 더 보고싶다.
8,교훈과 감동을 주는 ,,,추억을 회상시키는 작품성이 뛰어난 영화군요..감정을 만져주는 음악,드럼선율이 가슴을 뛰게 하고 가라앉아있던 열정,패기를 끄집어 내어 주기도 합니다.
10,음악으로 몰입하게 하는영화! 사운드가 아직들리는거 같다.
8,킹스맨같은 재미때문이라면 보지마시구요. 여운이짧고굵게느끼실분, 영화와 음악회를 동시에 보고싶은분들 추천이요
10,이런 영화 정말 신선하다! 전율의 100분이라는 말이 정말 거짓말이 아님
8,사라진내열정에사과할께
9,마지막 엔딩자막 올라가고 끝날때까지 앉아있었던 영화입니다.드럼소리?? 재즈??너무 좋았습니다.돈 내고봐도 안 아까운 영화로 추천합니다.
10,영화가끝났는데 삼십초동안 아무도 움직이지 않았다
8,똥싸고안닦은기분이야...
7,마지막연주 멋집니다.
10,이 영화의 장르는 스릴러다. 보는 내내 심장이 쫄깃!!!!
9,ㄱ감동은없었지만재미는있었다
8,영화 첫씬부터 마지막씬까지 긴장감을 놓을 수 없는 영화!
10,음악이 즐겁다. 그럼에도 교수는 쓰레기다.
10,최고ㅎㅎ 반전의 반전 때 한방 얻어맞은 느낌ㅋㅋㅋ
7,쏟아내는 열정이 부럽다
10,정말 시간 가는줄 모르게 봤어요. 몰입도 최고 인듯.. . 약간의 지루한 면이 있긴 해도, 정말 드러머 연주 실력은.. 자혹할 정도록 놀라워요. 마지막 연주는 정말 눈물이 날정도 였어요.
10,손가락이 멈추질 않아요!!!미치자 즐기는것보다 미치는것!! 집작과 광기!!그래서 나오는 실력 열정 마지막에 즐기면서 드럼는 연출력까지!!대박이다!!진짜ㅋ
10,처음부터 끝까지 긴장감과 소리에  눈을 뗄수없었으며 노력하지않으면 얻지못한다는것도!!! 최고!!!!
10,당연히 10점 나쁜 플렛처.. 악마같다 꿀잼
9,숨죽이며 보게되네요 꿀꺽
7,재미를떠나 호불호가갈리는영화는 분명한듯..연기도좋고 연출도좋지만?내가보기엔 딱7점
1,진짜 재미없다....
9,무당이 작두를 타는 듯한 광기어린 드럼연주
10,교수와 학생의 둘의 마음을 이해한다.단순한 음악영화로 보지말고 두사람간의 갈등을 잘 그려낸 영화로 보면 좋겠다
5,서양에서는 이 영화 스토리의 감동이 있을지 모르나~유교문화가 강한 국내에선 쉽게 볼 수 있는 교육 장면이다. 큰 감동으로 오지 않으며~ 앤드류 여핀 니콜은 스토리 전개상 왜 나왔는지도 더 큰 의문!  솔직히 평점만큼  감동과 재미가 없었다.
10,손에 땀을 쥐는 영화였다.
8,내일도 피튀기게 살아야지
10,오랫만에  재미있는 영화였습니다~
4,왜이렇게 평점 높은지 모르겠다 주연 두명 성격이 너무 싸이코라서 이해도 안가는데다 중반이후 마지막 드럼칠때까지 타임도 너무 졸리다
10,진짜소름돋는 100분이였습니다
10,용기를 준 영화..나도 저렇게 노력할 수 있을까?시몬스의 주름이 너무 매력적이였어요
7,몰입도 좋고 재밌게 봤는데 블랙스완이랑 비교하는건 쫌...
10,뭐이래 끝나노 의 연발. (기승전 에서 끝남. 결이 없지만 몰입도는 최고)
9,쪼금 짧고 결말이 아쉽지만 나름 재미있었어요
10,미쳤다 미쳤어 와.... 전율을 넘어서 소름이 끼친다
10,요근래 들어서 봤던 영화중에 최고
10,완벽한 엔딩~가슴터질듯한 감동~!!
10,나는 뭔가를 이루기위해 노력을 한 적이 있었던가..?
7,재미없진않았음, 근데 이정도로 호평일정도는 아닌거같음 너무 많은걸 기대하지말고 그냥 킬링타임용으로 즐길정도만 기대하길 내용은 그냥 상당히 통속적이고 엔딩은 느끼기 나름이지만 난 애매했다고 생각함
10,최고!  열정.. 감동.. 말이 필요 없는 영화,
9,십분의 광기가 이 영화를 범작에서 걸작으로 만들었다
8,인정욕망에서 비롯된 광기, 자기합리화, 예술
10,ㅎㅎ몰입도최고였어요ㅎㅎ최고초고
10,연기, 연출, 음악 다 죽여준다. 질주하다 펑! 폭발하네.
1,예술이라는 미명하에 자행되는 서슴없는 인종차별,  동성애비하,  인격모독과 폭력에 대한 미화가 곱게 보이지는 않음.
1,정말재미없어요 영화를다이해해도 재미없던적은처음
10,감동과 충격 그자체!!!
10,미친놈이 미친놈을 만났을 때
1,1점도아까운영화...진짜 헛웃음나오는영화드럼소리에 잠도 다 깬 영화ㅡㅡ평점에속아서봄
1,와....노잼....잘자다왔습니다 평점에속았네요
10,이걸 보고나면 본 사람들 끼리는 말하지 않아도 통하는 무언가가 생겨
10,영화  참으로 잘 만들었네
10,내 생각엔 누가봐도 10점인데 평점이 9점정도 인거보니 10명중 1명꼴은 박치? 아니면 감정이없는건가. 뭐 제대로 보지도않고 평점깎지마라. 마지막이 지루하다고? 마지막이 전율 그 자체였는데. 킹스맨도 재밌게봤지만 훨씬 그 이상. 베댓좀 보내주세요.
9,배우들의 연기는 좋앗지만 내용면에서 너무 기대를 햇나 엥? 스러움
10,그냥 보셈 마지막은 다리가 풀릴정도
10,친구추천받고 봤는데 극장에서 안봤으면 엄청 후회했을것같아요...아 진짜 너무 긴장하고 봐서 다리가 저렸습니다. 스토리도 뻔하지않고 연기력과 음악 모두 갖춘 명작입니다.
10,액션,스릴러보다 더 긴장감넘치고 손에땀을쥐게 했다  제목만보고 별로 기대도 안했고 조조로 갔다가 잠이 확 깨서 몰입해서 본영화.다시봐도 돈 아깝지않다
6,시작과 끝이 욕인 영화였어요. 저는 내용은 엄청 나쁘진 않았어요! 음악좋아하시면 볼만해요!
10,ㅇㅇㅇ굵고싱싱한계란이왔어요
10,전율돋는 엔딩, 미칠만큼 존경스럽다. 영화가 끝난 마지막 까지 자리를 뜨기 어려웠다.  이런 영화를 볼 수 있어 영광이다. 진심으로...
10,정말 최고의 영화다...
10,영화 중반부터 끝까지 몸에 힘을 뺄수 없는 영화
10,이게 다 플래쳐 때문이다
9,긴장감 넘치는 두 사람의 감정 대결
7,재밌게 봤는데 너무 고조된 분위기로 이끌어갔고 마지막에는 조금 허무한 느낌이 들었다.
8,진짜 마지막장면이 압권이네요.
10,정말 전율을 느낄 수 잇는 영화였어요
10,열정이 필요한 당신에게 추천합니다
8,배우들 연기가 말그대로 미쳤다. 진짜 맹연기였다. 몰압도도 장난 아니었다. 그런데 딱히 반전이라 할 만한 건 없었다. 플렛쳐가 이럼 죽인다 하면 주인공 앤드류는 그랬다. 그리고 혼나겠구나 하면 혼났고...
10,j.k. 시몬스의 연기만으로도 엄청난 영화
9,끝나도 여운이 남아요.연기자인지 실제 연주한사람 인지...
5,주인공 입을 통해서 'Good job' 이 젤 쓸모없는 말이라더니 정작 영화의 작품성은 만들다 말고 Good job 하고 끝낸듯... 주인공의 열정적인 연주와 드럼의 몰입은 보기 좋았음
8,노력하고픈 사람들이 봐야 할
3,그냥...졸려써요 잘만든영화같은데 제취향엔..ㅋ 남친은재밋었데요 전졸림 ㅠ_ㅠ
10,성공하고 싶은 욕심에 사생활까지 포기하며 일만 해온지 8년...하지만 좌절과 눈물 만이 남은 지금영화를 본 후  잠들어 있던 그리고 일부러 감추어 왔던 열정을 다시 깨워주어서 뭉클했습니다.
9,열정.. 드럼.. 다좋았다 하지만 난 주인공의 아버지처럼 커서 같이 팝콘 먹으며 영화보고  자식의꿈을 응원해주고싶다 넌 내 가장소중한존재라고 말해주는 부모가 되고싶다
10,잘만든 영화인건 분명함
9,한순간도 다른생각을 할수없게 만드는 영화! 마지막엔 소름끼쳤다!!
10,그냥 미친영화. 10자
4,평점이 높길래 봤더니.. 하.. 일단 영화내용은 좋아요. 그래서 4점 줬어요. 주인공의 열정이너무나 잘 드러나서 보는 내내 즐거웠는데, 마지막 부분에서 "이게 끝이야?" 이런생각이 정말 절로 났어요. 끝부분이 뭐랄까,, 아직 중간보고있는데 끝난것같달까
10,끝나는게 아쉬웠어요 한곡더하길
10,우와 너무너무 재밌어요 또 보고 싶어요!
8,드럼을런으러너룽ㅁㄴ
10,천재는 한끗 차이구나..
10,드럼연습을죽도록할때.손에살이벗겨질때.신곡이나왔을때.드럼을독주할때.몸에힘이들어가고긴장감이엄청나서영화보고나오니머리가깨질정도로아픔 ㅠ.ㅠ최고.열정.하나라도제대로하려면저런노력이필요함.그리고 교수를 보면서 세상의 많은 상사들의 표본을 봄.
1,진짜 이게 재미있어요? 뭐죠이높은평점은?
9,지루할 줄만 알았는데 뒤통수를 맞은 기분.. 연주하는 장면에서는 나도 모르게 주먹을 꽉 쥐고 듣고있었던 영화'0'
10,와진짜 배우도 찍으려고 연습했을꺼 생각하니까 쩐다
10,잼씀!뒤에 대박인듯~
10,집에가면서 두둠칫두둠칫
8,인생에았어서 기회가 잘오지않는다.허나 노력하년 이루어 질수도^^
10,영화속 스승이 실존한다면 끔찍하겠죠. 하지만, 또 한편생각해보면 주인공은 스승을 만나지 못했다면 그저 그런 반복된 일상을 살았겠죠. 아이러니하네요. 그래도 이렇던 저렇던 재밌게 봤습니다.
10,마지막 연주는 내 숨이 멎는듯했다. 영화를 보다 이런 적막을 느낀적이 없다. 내 심장소리가 들렸다. 음악 영화의 명작.
10,마지막 눈웃음에서의 전율
10,솔직히 이영화 말로표현안되고 그냥오진다...영화끝나고 숨몰아쉰다 나호흡곤란올뻔...
10,솔직히 이거 재미없다고 평점깍아내리는 사람들 영화 보긴봤냐?아니면 영화 보다 졸았냐?영화 제대로 않봤으면 말을하지 마라.니들때메 예매율 떨어진다.진짜 이영화 보려고 하시는 분들 저런사람들 말 듣고 않보려고 하지 마세요.진짜 말도않되게 재밌습니다.
9,다소 지루하다고 느끼는 사람도 있겠지만..  완전 제취향ㅋㅋㅋ 드럼이 이토록 감동을주는 악기구나라고 느끼게해준 영화 배우들 연기도 매우훌륭합니다첫장면부터 심장에 제대로 꽂히네요 굿
7,너무기대안하고보믄볼만해요
8,예진이가 남자가별로라고햇다 그래서8점이다 ㅎㅎㅎ
6,아무리 동기부여를 해줬다해도 저 선생은 교사로서는 ㅠ그냥 예술가로만 사셔야할듯
10,별 기대 안하고 봤는데, 너무 재밌게 봤습니다. 삶의 자극이 필요한 분들께 강추!!
10,음악영화 주제이 무슨넘의 스릴이 막 넘치냐...
10,영화는 최고! 여운이 많이 남네요
10,친구랑조조로봤는데 마지막십분끝나고나서 크레딧올라갈때 관객들 전부 박수치시더라고요 진짜 와 화장실참으면서 처음부터끝까지다본영화는 인터스텔라이후로처음임;
10,진짜 최고ㅋㅋㅋ 보는 내내 뭔가 긴장감이 느껴지는 영화
8,good good good
10,마지막 10분은 정말 전율을 금치 못했다
9,마지막 10분부터 온몸에 전율이 ..
8,관계가 이해가 안 된다 ㅜㅜ 음악도 좋고 배우들 연기도 좋다 다들 최고라 하지만 난 좀 불편했....
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,재밋러용!! 신나구 쿵쾅쿵코ㅓㅇ
9,미친놈은 미친놈이 알아보고 미친놈들끼리 통한다.
7,보는내내 긴장하며 봤다. 귀가 즐겁다!
1,평점좀 낮추자... 6~7점짜리영화 킬링타임 그이상도 그이하도아님
8,볼만했지만 마지막마무리가 좀아쉽네요
10,정말재밌었어요. 추천함니다.
10,계속 머릿속에 맴돈다 위플래쉬
10,짱이당 숨도안쉬고봄!
1,평점 높아서 낚였다. 뻔한내용인건 알고갔지만 이건 너무해 재미도없고 감동도없다..
10,굿굿굿굿긋그수굿굿굿굿
8,오늘 실수 했다. 위플래쉬 때문에 사람들 귀가  고급졌다.
9,재밌는데 좀 짧네요. 열린 결말, 뻔한 듯 뻔하지 않은 스토리. 최고가 되어서 뭔가 누리는 걸 안보여주고 계속 피나게연습하고 필사적인 것만 보여주는 걸로 보아 노력하는 과정이 중요하다는 메시지를 던지는 듯. 열심히 살아야겠다하는 생각이 들게 함
4,기 승 전 드럼 둥둥딱둥둥딱딱
9,평이  좋아 아들과 같이 보았는데 재밌게 잘 보았어요. 울 아들도 만족하는듯.. 꼭 보세요
10,공감하시는 분들 많을 거예요. 특히 문화 예술 쪽 일하시는 분들은 공감 많이 하실 듯!! 마지막 장면은 전율!!
10,와 .. 정말 잘만들었고 원래 영화 두번 보는거 싫어하는데 이건 계속 보게 돼요 .. 이제 고등학생이고 공부해야되는데 교훈삼아 정말 열심히 해볼려고요 감사합니다 .
9,재즈드럼의 매력에 푹 빠졌음. 광기가 대가를 만든다.
5,전분명 재미있게 봣는데...여친의 표정이..
8,열린결말이 맘에안들지만 ...~ 끝나기 10분전부턴 진짜 멋있었음 ~
5,잘 만든영화인건같지만 재미는 없네요아카데미3관왕을 안받았으면 더 안봤을듯
10,아는만큼알고,보는만큼보이고,들을줄아는만큼들린다~최고명작~^^
10,내 인생 최고의영호ㅏ 슬럼프에 빠졋을때 이영화보면 다시 열정이 생길거같다
8,미친플래쳐OOO조같은새끼 미친놈의 광기가 합리화되어서는안된다 열정같은소리하고있네 또라이새끼 미친주인공 배짱이 두둑한듯 개멋졌다진짜 영화보는내내 영화끝나서도 왠지 육두문자를 겁나 내뱉고싶었다 대박 뭐이딴영화가다있나 씨발
7,한학생을 키우기위해 많은 수고와 희생이필요하네요
10,마지막 엔딩쯤에 카라반 끝나고 기립박수 칠뻔했다...
10,존잼 굿 특이하다는데뭐가특이한지모르게씀
7,두드림이 신나는 영화엔딩은 허무??
9,근래본 영화중 당연코 베스트였습니다
5,지루해서 중간에나와서 다못봐서 5점
10,진짜그냥미친영화!!!
10,마지막 연주장면이 멋져요
9,후회하지 않을 영화네요.
1,그냥나는별로..ㅎㅇㅇ
10,천재는 그저 만들어지는게 아니다.
10,온 마음으로, 온전히 나를 위하여, 온 세상이 열광하도록.
10,진짜 좋았지만 영화보는게 노동이므로 두번은 못봐요그치만 꼭 한번은 볼만함 상반기 베스트 예약
10,아..이 영화는 10점 줘야함돠..심장이 굳어버리는줄..
10,영화에빠져든다...
10,무조건 10점ㅋㅋㅋㅋ
10,웬만하면 댓글안다는데 이영화대박!꼭봐야되는영화솔직히 평점좋게쓴거보고알바아닐까생각했는데 다맞는소리 개소름~~~마지막장면오줌지림 처음부터끝까지 긴장감쩜 개추천 별열개도모자름
8,웅장하구 푹빠져서 보다가 훅 끝남 ㅋㅋ
8,엔딩신은 최고임!!?
9,오..일단한번보세요 마지막소름..
10,오랜만의 인생영화 중 하나
8,무난한 영화였어요. 한계를 뛰어넘는 멋진 청년
10,미친놈과 미친놈의  만남이 이렇게   흥미로울줄이야
10,진짜 ㅋㅋㅋ 함부로 예측하지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 손에 땀을 쥐고 보게하는 영화에요....! 강추입니다
9,너무 재밌었어요 화이팅
1,감동도없고재미도 없고 너무지루했어요 ㅠㅠ
10,감탄사가 절로나오는 영화.
9,긴장감, 광기가 넘치는 영화 ㄴ굿굿 약간 블랙스완느낌도 있음 ㅋ
9,입 벌린 채 영화 보긴 처음
7,킹스맨보다 재미없어요.
10,감동 그자체...^^
8,근데 너무 뜬금포로 끝난느낌
10,"포기하지 않고 미치도록 무언가에 매달린적 있는가?" 마지막 음악은 음악이 아닌 나 자신을 채찍질 했다~!! 대단한 영화~!!!
10,정말 재미있음 ㅎㅎㅎㅎ
8,보고나면 열심히 살아야겠다는 느낌이 드는 영화이게 최선입니까? 이게 최선이에요?
10,광고 그대로 전율이 느껴지는 영화..음악도 아름답고 연기력도 빛나는 영화..다시 보고싶다.
5,보다가 잠들었네.... 마지막은 멋짐
10,SF 영화 장르만이 흥을 돋을수 있는 시대는 지낫다라는 말을해주고싶은영화 너무 재미있게 보고나왓습니다 특히 마지막 10분은 다시 보고싶을정도니까요
7,다소 지루했다. ㅠ 귀는즐거웠다
10,영화 끝나도 바로 못나올껄?
1,점수가너무높네요 개인적으로6.8정도입니다알바쓴건가/;끝이너무허무했습니다만?
2,뭐지,,난 너무 재미없고 지겨워서 중간에 그만볼까 했었는데,,드럼같은 경음악을 좋아하는 사람만 재밌게 볼수 있을것 같다는 생각이 듭니다. 드럼을 열시미 두드리기는 했는데 내귀엔 그저 그런 소리다보니 감동도없고 선생이랑 주인공은 그냥 미친놈같음.
8,음악은 좋았으나 아쉬운 마무리...
9,열정이 넘쳐난다.마지막 장면 다시보고싶네요
7,러닝타임좀 더 쓰지그랬냐 106분은 너무 짧다.
10,꿈과 행복은 상관이 없다는것을 처절하게 보여주는 영화.. 동료를 죽이고 스승을 죽이고 최고가 되라!! 그럼 무엇이 올까? 과연...
8,열광할 정도는 아닌데 볼만했네요!
9,얘매를 잘못해서 본 영화 ㅋ 그런데 돈,시간이 아깝지 않은 영화 클라이막스에서는 나또한 클라이막스에 다다른다
3,뛰뛰빵빵신나요 이영화
8,재밌었어요 근데 기대만큼은 아님 ㅎ
9,다른사람들의 감상평은 싹다무시하고 보라 무얼 느끼든 짜릿함이 있으리
8,뻔할뻔했지만 신선한 전개
9,왜? 사람들이 다 10분 10분하는지 보시면 아실겁니다.또한 이 영화를 한 문장으로 표현하라면 "역관광" 이네요허나 교수가 주인공의 천재성?을 알고 그 한계를 넘게하기 위한 믿음과 모험이었다면 그 교수도 천재이고 그게 아니라면 그 냥 역관광입니다
10,재미있어요우왕우왕두구두구
3,지루한것같음..평점믿고봤는데뒷통수맞은느낌
10,영화 보는내내 내가 다 땀이났음최고의영화
8,잼있었어요^^  나도 모르게 흥이 나는 영화입니다
10,영화가 너무짧다 느껴질 정도로 몰입감 끝판왕 내인생 최고의 영화였다
10,이거 보고 울었어요(민망)
9,몰입도  높았던 영화, 밝은 분위기의 영화는 아니었지만,,,  반전의 묘미도 있고,역시 예술은 극함을 뛰어넘어야 하는가,,그래도 광적인 스승을 뛰어넘어 성공한 드러머에 박수를!!!
9,J.K. 시몬스 의 새로운 매력이 아닐까 생각이 드는 영화 입니다.
6,스토리가살짝아쉬운..^^:;
10,이 영화의 진짜 숨은 명대사는 바로 영화 초반 아버지의 인생은 어떻게 될지 모른다는 말이다 주인공은 드럼에 평생을 바칠것처럼 굴더니 결국 감독이 되어 이 영화를 만들었다.
10,계속 기억에 남음. 특히 시몬스의 웃는모습.
10,신선한 영화! 드럼의 세계에 빠질 수 있는 영화
7,단순히 꿈을 쫓는게 아니라 미쳐야한다
7,기대를 많이해서 그런지... 별로였음 뭐 아는거처럼 재밌다고 하는 사람은.. 영화를 볼줄알거나 아님...
1,고딩때  플레처랑 하는짓이 똑같은 선생 있었는데 아이들을 1등 만들려는게 아니라  자기 수업시간에 딴 짓 하거나 지각하는 학생 한 명 있으면 소리 지르고 애를 패는 수준이 였는데 그 선생 떠오르면서 보고나니 기분 더러워졌다.
10,마지막은 그냥 소름돋았다고 밖에 표현이 안되네요;;
10,난 계속 울었음... 1등하려고 발악하는 모습이 남 일 같지가 않더라...
1,지루하고 기빨린다...마지막 10분은 개뿔 존나 허무함
6,100분간의 전율...? 글쎄요
8,지치긴 지치더라 하하 그래도 재밌엇당
9,음악하는친구랑 봤는데 처음부터 끝까지 울더라구요...
1,진짜 뛰쳐나올뻔했다는...돈아까운 영화...
10,와~ 최고! 뻔한 천재 발굴 프로잭트 영화가 아니어서 더욱 좋았다. 지금 내가 하고 있는 일에 최선을 다 하게 만드는 영화, 그리고 그동안 꿈꿔왔던 일을 시작하게 만드는 영화. 최고 엄지 척!
7,폭력적이고....끝이 머 어떻게 된건지 모르겠다....
8,역시 인생은 멘탈싸움 이라는 걸 확연히 보여준 영화.주변 환경이 힘들고 지치게 하더라도 절대 포기하지 않는 멘탈. 절대 체념하지 않는 멘탈.
10,둥둥둥 소리가 잊혀지질않네요
8,사람들이 드러머판 블랙스완이라는데 나는 블랙스완을 처음봤을때의 충격이정말컸기때문에 (나한테는)블랙스완만못하지만 그래도 마지막 10분은 영화관에서 봐야할이유를 줄만큼 몰입도와 긴장감이장난아니다
10,전율 그자체 ㄷㄷㄷ 완벽그자체
10,처음으로 후기 남겨봅니다 정말 잘만든 영화 몰입도도 엄청나요 강추!!
7,평점 보고 갔는데 별로였어요
8,몰입도 좋고 연주도 좋았는데 이제막 다시 시작될줄 알았을때 끝나서 허무했음 내용만 조금더 늘렸어도 정말 완벽한 영화가 될뻔했는데 그뒤 이어질 내용을 나 나름대로 상상하고있었는데 맥이끊겨서 당황 ㅠㅠ  하지만 지루할 틈없이 본 영화에요
10,나에게도 이 영화의 마지막 10분과 같은 열정과 광기가 필요하다. 전율! 전율! 전율!
10,두리이쁘다 사랑해 돼지말미잘
10,개인적으로 이 영화는 9~10점영화인데 도덕에대해 가치관이 뚜렷한 사람은 짜증날만한 영화임.
10,처음부터 끝까지 단 한 번도 지루하지 않은 영화를 정말 오랜만에 봤다. 대사와 음악 그리고 마지막 순간까지 안 잊혀질 최고의 영화!
10,ㅋ영화끝나고 박수갈채
10,평점 더 올려주고 싶다. 최고,
10,보면서 같이 땀흘린영화는 처음었습니다.3분정도 지났다고 생각했는데 1시간33분이 지났더라고요...
10,마지막에 진짜  어이없게 끝났네
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
10,최고의영화, 심야로보면 1시간 40분동안 잠깐 자고나오기 딱 좋은 영화입니다
9,음악영화가 아니라 스릴러야 ㄷㄷ
5,주인공인 플렛처의 말빨이 영화를 살렷다
10,이렇게 적은 소재로 긴장감 있게 만들다니..
10,끝나고  관객모두 자연스럽게 박수를치더라 그런영화!
5,그저그런영화였네요~~~~
8,위플래쉬가 이어졌으면 좋았을텐데
10,업스윙윙이 나왔을 때 한방, 카라반 나왔을 때 또 한방....
10,드럼 치면서 웃는게 왜케 멋진지 너무 재밋게 잘 봤습니다 짱
9,초등학교 5학년 아들과 봤습니다 이세상이란게 열정 없이 이룰수 없다는걸 영화로 전달할수 있었습니다 미치지않으면 미칠수 없다는것을~
10,처음으로 영화보고 후기남길정도로 재밌었던 영화..특히 마지막 부분 짱짱짱
9,드라마답게 초반 지루하긴하지만, 마지막의 몰입도는 이 영화를 볼만한 가치가 있다고 생각함...
8,재밌게 봤습니다  새로왔습니딘
8,음악 드라마 장르에 대한 선입견을 깨줬다.
10,아 대박 마지막 10분은 광기라고 말할수밖에
10,간단한 소재로 막대한 재미
10,또 보고싶으니까  ... 회사일에 지쳐있었다   더강해지고싶었다 영화보고!
10,간만에 흥분해서 본 영화
10,마지막 아버지의 눈빛을 잊을수가 없다.
10,10자 채울 필요가 없어그냥 존잼
10,앤드류 자기 여자에겐 매몰찬 남자지만 자기 꿈에 대한 열정은 무시 못 함. 그리고 꺾이지 않음. 플렛처 같은 교수 밑에 있었으면 나 진짜 쉽게 포기했을 듯. '카라반', 숨 죽이고 봤다.
10,재즈와 영화의 만남다시금 생각해보게 하는 내 과거 선생님등
10,올해에 한국에서 개봉한 영화들 중에는 단연 평단과 관객모두를 충족시키기는 가장 완벽한영화 마지막 10분은 유주얼 서스펙트의 그것을 능가한다 진짜 ㄷㄷ한영화
10,완벽완벽완벽 영화가 끝나는 순간 관객들이 박수를 치는 신기한 경험을 할 수 있음내 인생의 영화라고 할 수 있음
10,최근 본 그 어떤 영화와도 비교할 수 없는 영화! 위플래쉬는 전율 그 자체. 영화가 끝나고 자막이 전부 올라가고 나서도 찌릿한 감각이 가시질 않는다. 다시 보고 싶은 영화 1순위!
5,다들추천해서 보러갔는데 보는내내 인상찡그리고 봤음노래는 딱 2곡 거기나오는거2곡만좋은데 ....그외에 플레쳐의 가학적이고 독설적인모습은 보는내내 불쾌했음
10,뒷 사람이 내 좌석을 자꾸 쳐서 몰입도를 방해하고 화를 나게 했음에도 불구하고 네이먼이 교통사고 난 후부터 나는 꼼짝도 할 수 없었다 마지막 진짜....
8,애인은 다시 보고싶을 정도로 재밌었다는데 저는 그 정도는..아무튼 재미있었습니다.
7,폭력과 욕설이 미화될 수 있는...요즘 시대에 맞지 않는 스토리다. 별로 감동적이지도 않음. ㅋ
10,내가 신호를 줄께요. 마지막 둘의 미소
8,최고가 되는 것은 재능 보다는 의지의 영역이라는 걸 말해주는 영화. 고되고 외로운 길의 끝에 무엇이 있을지 내가 그 길의 끝까지 갈 수 있을지 확실한 건 아무것도 없지만 그 길을 갈 수 밖에 없는 특별한 사람들에게 바치는 격려와 감사의 영화다.
8,호불호가 갈릴듯  엔딩이 끝난것같은 그러나 끝난것같지않은..
10,2015년 3월달 최고의 영화..
10,기립박수!!! 이런 음악영화도 있다니!!!!
9,실제 한국에서 저랬다면 저 교수는 해당학생부모가 쳐들어와 뒤집어엎거나 폭행죄로 고소하고 징계먹고 그랬지...한국이었음 상상도할수없는 교수지...ㅋ
9,영화잘봤습니다?역시 감동의 영화 갠적으로 음악류를조아해서추천합니다
10,극치의 아름다움에 대한 희열과 공감, 그리고 성취의 방식에 대한 고민을 주는 영화네요. 교수의 찰진 욕도 무지 창의적임. 아직도 보이잖아, 미니미!
10,젤 처음 검은 화면에 울려퍼지는 소리만 듣고 나도 모르게 눈물이 나왔다 그 교수님이 스파이더맨에 나온 편집장이라고? 어마어마한 배우님이다! 걍 뻔한 음악영화인데 왜 손에 땀이 날까?  생각이 많아지는 영화. 마지막까지관객의 상상에 맡기는 영화 최고다!
10,몰입도최고. 진짜 열심히 연습해야겠다고 느꼈다
9,피나는 연습과 무서울 정도의 열정에  같이 리듬을 타고 있었음 .  마지막 관객의 반응이 보고 싶었음
10,마지막 10분에 소름이쫘악... 전율이 장난아니네
9,예술로 승화한다라는게 무엇인지를 고민하게 하는 영화.
9,영화관람후 한참을 생각하게 만드는 영화
8,열정과 끈기를 제대로 느낄수 있는 영화! 주인공의 연기력에 빠져서  정말 재밌게 봤네용ㅎㅎ
10,영화보는 동안 소름이... 몸이 먼저 반응한다 위플래쉬 최고의 영화다
10,100분 가까이 숨쉴틈없이 몰아침. 플레쳐..의자던지는 씬이 상당히 인상적. 그리고 마지막 10분..최고임.
10,개재밌다 소름돋아!!
10,드럼 학원다니기로 했습니다.
5,그냥 누가 더 미쳤는지 시합하는 영화
9,천재라는 이름은 지독하게 한계를 들추고 극복하는자의 것
10,최고의 영화. 소름끼치는 연기.
10,여태껏 영화보면서 영화끝난다음 그렇게 박수소리들었던적은 처음이네요 ㅎㅎ
7,낫베드 기대엔 못미침 ㅠㅠ
9,다시 보고픈 영화 입니다
10,근래 본 영화 중 단연 최고~~ 연기, 몰입도 짱!!
10,인생을 되돌아보게 만드는 최고의 영화성공하고 싶은가? 그럼 미쳐라!!!
10,무척 재미있었고 마지막 연주씬은 전율 그 자체입니다. 이렇게 소박한 내용으로 이런 감동을 주다니~ 아놔 미국놈들은 영화도 잘 만들어
4,열정이 느껴지는 영화.  하지만 제취향과는 별로.
10,이영화를 보고난후 음악들으면 드럼소리만 들림 ㅋㅋㅋ
9,인간의 한계를 넘기 위한 그런식의 교육방법이 좋은 걸까? 귀를 즐겁게 하는 좋은 음악과 함께 많은 걸 생각하게 하는 영화임
10,진짜 감동..ㅜ이에여 꼭보세요!!
10,최고....!!! 하
10,이건진짜엄청나요ㅠㅠ
9,시간이 어떻게 흘렀는지 모를정도로 숨이막혔음.음악, 편집, 연기력 3박자가 제대로 맞아떨어진 작품!
10,피나는 노력이란 이런 것이구나...
4,마지막이 꾸르잼이라길래 참고봤는데 그냥 시간아깝다.
9,몰입감 최고의 음악영화
10,광기어린 인간의 집념과 미친듯이 한계로 모는 스승이 탄생시킨 천재
10,살면서 무언가에 미쳐본 적이 있는가
10,연주하는 내내 숨 못쉰 1인....
10,이거 스릴러입니까..? 숨막힐뻔.
9,마지막10분은정말숨도죽이고봤습니다!! 끝나고나서더여운이깊은그런영화입니다
10,진짜 재밌는데 포스터를 ㅈ같이 만들어놔서 포스터만 믿고 안볼뻔했네; 진짜 재밌습니다. 마지막 10분 숨도 제대로 못쉬고 봤네요.
10,이런 영화 처음이군    추천해줘서 고마워요.ㅎㅎㅎ  두번 봤는데 역시 미친 영화가 맞아
9,마지막 연주로 여운이 길게가네요 ^^
10,앤드류의 손에 피가 흐를 때, 내 손에는 땀이 흐른다.
1,그다지. 인간을 가르치는건 저게 다가 아님
10,손바닥에서땀나왔음대박이었습니다
9,미치도록 과격해서 가슴이 뛴다!
1,정말 보기 불편했다..열정과광기에 대해선 인정하나 러닝타임 내내 보는 내가 짜증이 날지경
10,군대인줄;;; 나 이등병때 생각남
10,연출과 편집 연기 그리고 음악으로 관객을 찍어 짓누르는 영화
10,굿...!!!!...!!....!!!..!!!
10,아진짜 대박이다 ㅠㅠ이런 영화는 무조건 평점을 남겨줘야한다~
9,2시간 가량의 훌륭한 몰입감
10,근 3년동안 본영화중 최고
9,재즈라는 장르에 반해버렸어용 ㅋㅋㅋㅋ
8,초반에 앞에가지루했는데 재미잏엏다
10,몰입도 최강작살임...
10,숨이 턱막힐 드럼ㅡ 우연히 봤다가 대박영화 건짐
8,한계를 뛰어넘기 위해 열정적으로 몰입하는 장면들 멋지네요.
8,볼만한 영화. 다소 부담스러울수있으나 태어나서 뭐하나 죽도록 해본게 있는가 에대한 울림을 남기는 영화
10,완벽한 연기, 완벽한 영화
9,강마에의 똥떵어리는  비교가 안됩니다.연기 대박
10,진짜 내인생 봤던 영화 중 최고의 영화이었어요
8,보고나와서도 한동안 두근거리는 심장소리....
10,진짜 재밌어요^ ^ 강추입니다
10,미친놈과 미치놈의 크러쉬  음악영화보는데 액션영환줄 마지막 10분은 그냥 대박 기억에 남는 대사는 엿이나 먹어 ㅋㅋ
5,저랑은 안맞네요ㅠㅠ엔딩에 좋다가 말은 기분이예요
10,저는 원래 영화도 액션만 보는데 이 영화는 액션영화의 몰입도를 뛰어넘습니다 30 분 본것같은데 100 분이 금방지나갑니다 . 눈 을 뗄수가 없습니다. 원래 한번보고 다시 보고 싶단 생각이 들질 않는데 다시보고싶네요. 또 다른 느낌일 것 같습니다
9,고급진 음악 영화 인 것 같다.
8,마지막 장면에서 소름..근데 결말같은 결말같지 않은 결말주인공이 아직도 현재 진행형인가요?일단 보세요 다들
10,마지막 십분은 다리에 힘 빡주고 봤다..
10,정말 감동받았어요 한계를 뛰어넘는 일에 대해 생각해보고 음악을 하며 살고싶다는 생각을 떠오르게 되었어요 안봤으면 후회할 뻔했네요ㅎㅎ
7,보는내내 두근두근했으나... 본 후의 기분이 썩 유쾌하진 않다.. 조금은 불쾌하다. 멀미옴
10,입시생 특히 예체능에 관련된 고3 들이보면 동기부여가 확실히 되는 영화 그리고 예술엔 적따윈 없단걸 보여주었다 간만에 좋은영화
5,그냥 선생이 미친놈 ㅋㅋㅋ
5,음 새벽2시20분 영화인데요한계를넘기는 마지막 십분은 왠지긴장되네요음악하나로만 영화로만든것이 대단합니다좋은영화이기는 하나 재미???는 없습니다다른 심오한 재미는 있긴하네요~
10,미국판 독짓는 늙은이!!!
10,1초만에 박진감과 스릴의 절정을 보여주는영화
10,두 미친 광인이 부르는 열정의 노래. 굿 잡!!
10,채찍질의 고통에 무너지는가 일어스는가
10,진짜 굿귯보면서 소름돋았어요 ^^
1,별로 공감가지않는 음악영화다   음악이  감성을배제한체 인간의 한계에 도달하는   기인을 만들어내는것인가?
9,정말 재밋어요 !! 카라반 연주하는데 진짜...소름
10,이제 노래들을때 드럼소리밖에안들린다 따분할수있는 청소년성장드럼이야기를 배우의 과격한연기와 반전으로매꾼 최고의음악영화 청담동가서 해드셋끼고보면 감동2배
10,진짜 말이 필요 없는 영화. 왠만한 액션 영화보다 더 박친감 넘쳤고 코믹요소가 없음애도 그냥 말그대로 재밌었다. 영화끈나고 난 후에도 심장이 두근거릴 정도
10,아직도 거기 앉아 있냐 돼지새끼야
10,전율+감동+몰입도 10점을 안줄수가없어 안보신분 꼭보세요~
10,진짜 마지막에 전율 ㅎㄷㄷ
9,음악영화를 가장한 공포 액션영화
6,세상에 저정도로 노력하면 안될일이 뭐가 있겠어 하겠지만 살다보면 저런 기회조차 얻을수없는 현실의벽이 얼마나 높은지 알때가올겁니다.
8,Heart Beat -
8,정말 사람 기빨리게만드는 마지막 장면
10,이토록 가슴 깊이 떨리게?하는 영화라니..
10,최고..심장터지는줄
10,영화보는내내 몰입도 250%
10,아직도 잊혀지지 않는 마지막 10분...
10,삶의 궁극에 다다르는 방식에 대한 영화 교수의 광폭함이 주인공의 천재성을 끄집어낸 동기가 됐고 궁극은 때론 광기를 수반한다 하지만 중요한 것은 스스로의 자유의지와 선택에 의해 이루어져야 한다는 것 주인공이 스스로 큐를 준 순간 비로소 궁극은 이루어졌다
5,픽션이라면 좀 단순한 줄거리
10,영화보는 내내  소름돋아 닭살이  정말 강추 끝나고 치킨이 생각나는건뭐
10,미친영화. 지금도 심장이 두근거린다.
7,드랍더비트! 임팩트잇진 않지만 전반적으로 문안한 스토리전개
1,노잼 지루 진짜지루 드럼만치다가 끝나는 영화음악에 관심없다면 보지말것
10,교수의 마지막 몰아부치기에 앤드류가 버드가 되었다
9,기빨려요.... 그래도 내내 몰입해서 보았습니다! 공복에 보지마세요.. 당뇨있는분들 사탕 챙겨가시구요 혈압있으신분들 혈압약 드시지마세여.. 혈압떨어짐;;
10,끝난후 레미제라블 봤을때와 비슷한 새로운 전율이..good!
1,결말에서 애매함 공감이 어려움
10,내 인생 영화 진짜 소름돋게 재밌다. 특히 마지막 JVC공연
10,몰입도가 엄청납니다 그만큼 꿀잼
5,내 취향은 아닌듯....
1,알바땜에 또낚였다 ㅡㅡ
10,최고. 몰입도, 내용, 연기력, 그리고 특히 연주. 최고들이 모여 박수를 뽑아내었다.
10,최후의 10분이다 끝까지 싸워라
10,와~무슨 음악영화라더니 이렇게 스릴 넘치냐. 플렛처 완전 집중하게 만드는 연기력 대박!!!
10,꼭 보세요^^후회하지 않아요
1,학대영화임.그냥 쓰러기임.보지마세요 욕,폭력뿐.음악도없음
9,플레쳐역 JK시몬스의 압도적인 연기력. 광기로 넘쳐나는 전개
10,훌륭한 연주에 연기력 그리고 반전에 반전까지
10,주인공과 함께 동반 오르가즘을 느꼈다
10,어우 대단하다 이런영화 좋다.
9,완전 감동적이고 재미짐~
9,ㅋㅋㅋ미친영화드럼소리때문인지 마지막10분때문인지 액션 스릴러물 보고온느낌이다
9,와 뒤통수 몇번 맞은듯한 느낌 ㅋ
10,영화 포스터에 있는 문구들 다 맞는말입니다. 정말 최고에요 !!
10,성공하고싶은 마음이 있는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화. 제 인생 최고의 영화였습니다
10,내손에 땀이 날 정도 와~~엄청난 몰입감 점점 빠져듭니다 그냥
9,올해 본 영화중 최고인 듯...심장이 쫄깃해진다 착한 사람도 교훈도 없지만 열정이 집착으로 광기로 변해가는 모습을 지켜보는 과정이 흥미로웠다 특히 음악과 함께라 더 그런 듯..
10,떨림이 멎지 않는다. 그 피묻은 손이 윽박지름의 광기를 논하는가.
10,이영화는 미쳤다진짜.음악에 미친게 어떤것인지 제대로 보여준다.열정,음악,천재 이걸 다보여주다니..와 말이 안나온다
9,마지막 장면에서의 그 연주는 전율 그 자체. 결국은 서로 교감하며 막을 내리는 그 장면이 짧아 아쉽네요..
3,드러머가 꿈이거나 재즈음악을 좋아하는분에게 추천..
9,후반부 몰입이 좋고 볼만했습니다.
10,손에 땀을 쥐고 내내 긴장했던 영화. 정말 집중해서 봤네요! 대학생 때 기억도 났었구요!
9,아니라고! 교수는 음악을 사랑하는 평범한 새디스트다!!!! 주인공도  만만찮게 미친 놈이라 어쩌다보니 합이 맞은 거고!!! ㅋㅋㅋㅋ 영화정보 하나도 모르고 보러갔다 진짜 소름돋았다ㅋㅋㅋ 귀로 먹는 케이크 그리고 서늘한 스릴러
9,정말몰입도도 좋고 대머리아저씨 연기 죽이네요 ㅎㅎ
7,주인공 여자 친구가 통화할 때 했던 말 "남자 친구한테 물어보고 갈게~"은 농담이었을까요?
10,몰입감이 끊이질 않는다. 충격의 연속이었다. 영화의 하이라이트 부분. 그 장면은 정말 최고였다.
10,인생영화 등극...꼭보세요
10,지렸다. 아카데미 3관왕할만한 영화
10,전율의 끝음악의 템포로 관객들의 긴장을 지휘하는 영화그 어떤 스릴러물보다 스릴있고, 끝까지 빨려들어가는 구성
9,재미있었습니다 굿굿굿
10,올해 본 영화 중 가장 강렬했던 영화. 전율이라는 말은 이럴 때 쓰는게 맞다!! 포스터 문구 잘 뽑았네~!!
8,내용은 별로 없었지만 정말정말 귀가 호강했네요이렇게까지 몸이 들썩거리고 귀가 신난영화는 첨이예요다소 내용은 모자랐어요 내용은 그닥 중요하지 않고 잊게해주는 것같아요 꼭 영화관에서 볼륨크게 들어야하는 영화입니다.
10,진짜 이건 감탄만.. 세상에너무 좋다...
9,한계를 뛰어넘은 영화 추천
10,시간이 어떻게 흘러갔는지도 모를정도로 몰입했다. 올해 최고의 영화중의 하나
10,"가끔은 아버지였고, 가끔은 어머니였다. 코치이자 트레이너였고, 영웅이자 원수였다. 그 정도의 드라마가 없는 사람은 스승이 아니다" ㅡ현각스님, 스승을 회고하며
9,다시한번내스스로를돌아보게되는영화
10,흔하지않은. 재밋었따
10,영화보고 박수치는 영화 처음봄
9,미친선생과 미친학생의 미친광기의 드럼향연.아름다운 마무리 이런건 바라지마세요.선생 욕할때 완전 뭐런사람이 다있나하는 생각이..근데 학생도 마찬가지ㅋㅋ
9,Begin again 이후 본 재미있는  음악영화였다.
1,0점없냐개노잼 둘이 북치고장구치고 무슨얘기할려고하는지도모르겠고 시간아깝고 돈아까움
10,뻔한 성장스토리가 아니고, 주인공의 정신병적인 열정에 빠지게된다. 그리고 약간의 열린결말.
9,플레쳐 교수가 다른 영화에도 많이 나왔으면 좋겠다
9,완전 스릴러 ㅠㅠ 아.. 내심장
10,20살의 겁없는 객기와 열정..
10,그냥 감독 배우한테 감사하다 충격적인 감동
1,....음....글쎄요
1,전율하는 100분은 개뿔  반전도 없고 내용도 없습니다  제발  장면만 좋다고 호평하지마세요 모든사람들의 호평에 봤다가 사기당한 기분입니다
10,집중하게  만드는 영화네요 엔딩이 대박인듯...
10,제목 위플래시(채찍질)에서 알 수 있듯이, 드러머 청년과 지휘자 간의 대립 관계가 주된 볼거리이며 마치 경마와 기수의 관계를 연상케 합니다. 감독이 의도대로 정적인 음악을 액션영화처럼 표현하였기에 생동감있고 속도감있는 씬들을 즐길 수 있었습니다.
10,음악영화를 가장한 괜찮은 스릴러
9,재밌다 짜릿하다 통쾌하다
10,너무 섣부른 건지 모르겠지만 올해 최고의 영화.. 손에 땀을 쥐는것도 모자르게 영화가 끝난순간 진이 다 빠져버렸다. 러닝타임이 100분이 아니라 10분처럼 느껴졌음
10,영화 내내 절대로 다른생각을 할 수가 없게 만듬..최고..
10,미친 영화. fxxk이란 단어가 백 번은 나온 거 같다. 영화보다 손이 저린 건 처음이네요
1,하;; 알바쉐키들 진짜 별한개줘도아깝다...마지막짤린거임??   어이없음..진짜 ㄱㅐ 멘붕
9,많은생각을 하게 만드는 영화
10,어렸을 때 후리자와 손오공의 대결을 봤을 때, 처음 사귄 여친과 비디오 방에 있을 때 이후로 집중력 제일 발휘된 것 같은 2시간.
10,세상에 영화끝나고 박수나오는건 첨
10,I Q you in..영화가 끝나도 그여운에서 벗어나지 못하고 한동안 자리에 주저앉아 엔딩을 클로징을 다듣고 나온영화다.
9,정말 지루할줄 알았는데 전혀 지루하지 않고 시간가는줄 몰랐다.. 다만 영화전반분위기가 우울한 그런분위기라 별루다
10,시간가는줄 몰르것다지루한부분이없다
9,느림과 빠름의 공존, 침착함과 광폭함의 격돌. 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없다.
10,몰입도 장난아님 ㅎㄷㄷ
10,완벽을 추구하는 그대들이 있기에 스티븐잡스도 탄생할수 있었다.
10,나도  다시  이영화를  통하여  다시  색소폰 연주자로 다시금  우뚝 설 것이다
10,찰리파커는 절대 꺾이지 않아
10,두번째 봤는데도 너무 재밌어요~~
10,진짜 히어로물 SF좋아하는 내가 이런 영화 재밌게 본게 이상할정도로 재밌었음
10,몰입력 최고. 음악영화 중에 최고? 손꼽을 수 있을 것 같다. 연기도 대단하고. 자신이 좋아하는 일에 한계에 도전하는게 부럽고 멋있어서 눈물이 났다
10,개쩐다. 내 인생 최고의 영화임 한번 더 봐야겠다
8,생소한 영화 이상함 정말 이상함 ... 근데 재밌게 본것같은 기분은 뭔지..
10,개잼 짱잼!!!! 기대안했는데 (남자친구는기대)재밌었어요!! 몰입도도 짱이었고 와 진짜 그렇게 죽어라고 꿈을위해.. 마지막장면은 완전 짱짱ㅋㅋㅋ
9,사람들이 왜 그토록 열광했는지...감동이고 다시 봐도 아깝지 않을 영화
10,쉬지도 않고 팝콘 쳐씹어대는 자식들 뒤통수 후려갈기고 싶게 만드는 영화
5,저는생각보다 별로였네요
10,대박개쩜 이말밖에안나옴 개쩐다 꼭 봐라
10,손에 땀을 쥐게하는 영화였습니다. 강추합니다!
10,미쳤다..그냥미쳤음..
8,늙은 재즈 사이코와 어린 드럼 오타쿠의 만남 ㅋㅋ
6,글쎄요 이걸 다른사람에게 추천해주는사람은 위선자 아닌가요? 이게 좋은 영화라구요? 영화에 내용은 정말로 욕망과 욕구 분노로 가득찬영화입니다 초반부터 마지막까지 짜증날 정도로요
10,영화 진짜 몰입 장난아니였음.ㅋㅋ 방광염 걸릴듯근데 마일즈 텔러 약간 주커버그 닮은듯
9,마지막이 감동이네요.  음악적인 감흥의  교류.비록   적일지라도.
10,정말 재미있게 봣네요. 그 뚱뚱이가 가장 불쌍하네요ㅠ
10,마지막 장면 전까지는 분명 광기였다.눈먼열정이었다.그러나 마지막 두 사람이 하나가 되는 순간에,나는 그들이 음악으로 해답을 찾아낸것을 보았다.눈먼 열정을 순수한 열정으로 바꾸는 순간에 영화는 끝이났다.최고의 엔딩이 아닐까
6,음악에대해 아는사람이라면 전율이오겠지만 ..나같은경우엔 허무했다
1,전율의 100분은 개뿔 지루함의 100분이다.제작비 1억원이나 들어갔을려나 평점 이 너무높아서 1점줌 평점7점정도가 어울림
4,호불호가 나뉜다는데 전 여친이랑 안싸우고 잘나왔습니다 둘다재미없었으니깐요!!^^이런ㅆ
10,미친 영화라는 표현이 과하지 않았다. 정말 미쳤다. 음악 영화를 이렇게 긴장하면서 볼 줄 이야!
7,음악은 좋은데.. 마지막에 왜 그럴까 ㅎ
10,마지막엔딩부분 완전 마음에든다 평이한 감동예술영화이런느낌 안들고 전혀다른 예술영화를 보고옴
10,최고의 영화! 꼭 봐야 하는 올해의 영화!
10,후회하지마시고 극장에서 상영할때꼭보세요 전율이엄청남
1,영화의 호불호가 확실하게 갈립니다.영화 내내 사람의 신경을 계속 건들며 영화를 진행해 나갑니다.사실을 바탕으로 만들엇다지만 사실적인 표현이라고 보기힘듭니다. 재즈에 대해 호의가없다면 소음 그자체가 될겁니다감동이란단어는 없습니다. 욕구와 욕망그자체
8,연기력 참 좋다. 영화 보는 시간이 참 빨리 갔다.
10,잠자고 있던 미친놈이 또다른 미친놈을 만나 깨어났다
10,과도한 채찍이 천재에게 미치는 영향. 서로가 서로에게 쌍욕을 하면서도 서로 교감하는 신기한 스승과 제자.
9,결말이 너무열려있엇음
10,정말 마음 아프도록 좋은 영화입니다  교육자로서 교육에대한 생각을 많이 하게되네요
8,음악이 참 조음 ㅋㅋ 나쁘지 않아요
10,몰입도 장난없네요...진짜 보는내내 소름돋고 동기부여되는 영화입니다..완전추천...
9,비긴 어게인..노예12녀ㆍ 좋아하시는분들 꼭 보세요. 책한권 읽은것처럼 가슴에 남아서 은은하게 생각나는 영화
10,10점 주러 왔다 갑니다 ㅋㅋ 이정도 기법의 영화는 역사에 남아도 됨
10,개잼꿀잼 도리도리잼잼
1,교수  욕만  신나게 하고  학생  저항하다가  결론은  아무런의미없이  무미건조함
8,엄청난 에너지의 영화..
9,긴장감을 놓을수가없네요 재즈음악을 찾아듣게될꺼같아요
10,너무  재미있게영화를관람했습니다 대박완전대박입니다  이영화는  제가강력추천합니다꼭보세요
3,솔직했슴 좋겠습니다 ..최근 음악성 영화가 없어서 후한점수를 준것뿐 ! 감동이나 관객에게 전달하고자하는 내용이 부족합니다! 평점6점정도가적당합니다 !재미나 오락 감동 이딴거 없습니다!!평점  솔직해 집시다요!
10,약해져 가는 나를 돌아볼 수 있었던 최고의 영화 ㅎㅎ
10,연기력, 스토리 모두 완벽함
10,전율이느껴지는 주인공의 드럼난타!
10,아 정말 제가 본 영화중 1등이고요... 정말 꼭 가서 보세요 ㅎㅎ음악을 좋아하는 사람이든 아니든 재밌습니다. 한순간도 눈을  뗄 수가 없고, 감동과 교훈과 여운을 많이 주네요.
1,진짜 내용없는영화 통수치는거 보여주는영화
10,음악을 잘 알면서 즐기는 부류의 사람은 아니지만 처음부터 끝까지 집중하여 보고듣고 즐겼다.인상깊은 대사와 장면들이 아직도 생생하다강추합니다
7,감동도있고 볼만한영화였어요 ㅎㅎ
10,지금까지 본 비슷한장르영화중에 최고입니다이렇게 긴장감을갖고본영화는 처음이네요
9,천재를 향한 광기! 무엇하나 노력과 희생없이는 이룰 수없다는걸 눈으로 보여준 영화하지만 약간 이기적이기도 하네요~
9,음악영화인데... 심장이 쫄깃쫄깃!!   몰입감 최고에 배경음악도 정말 좋았습니다.
10,그냥... 소름돋는다.
10,기빨리는영화..다시보고싶다
10,나도 저만큼 미쳐서 무언가 해보고싶다. 최고의 영화였다..bb
10,진짜 마지막장면은 소름이끼칠정도로 대단했어요!!이런영화 어디또없낭..?
10,최고최고 다 보고나서 진이 빠질 정도
10,와 속이다시원하네음악영화 안보는데 이런졸잼이
7,제삶에 자극을주는 영화였어요
8,사실 재미보다는 시사하는 바가 있는 것 같습니다
9,드럼이 이렇게나 매력적일줄이야
10,내 인생영화를 드디어 만나게 되었음
9,완전공감 재미있게 잘봤습니다
10,소름 돋는다 최근에 본 영화 중 최고
10,영화관가서 꼭 봐야할 영화!! 소오름!!!
10,미친학생과 미친교수.
9,J.K . 시몬스의 압도적인 사이코패스 연기
9,재즈 드럼 연주를 감상하기엔 참 좋은 영화 하지만 뻔한 갈등 구조의 연속으로 다소 지루할 수 있음 :)
9,끝나는줄몰르고 몰입했어요
10,와 어떻게 영화를 이렇게만들지????
10,개소름... 음악영화 아니고 서스펜스
7,호불호가 많이 나뉘는것 같다 진짜...  우선적으로 공감이 안됨.교수가 주인공드럼 틀렷다고 지적하는데 뭐가 틀렷다는건지 몰라서 1차적으로 공감안되고 영화 전반적으로 음악은 좋지만 지루함, 마지막 10분을 위한 영화인듯하다.ps. 보고 친구랑싸울뻔함
10,와 이때까지 영화본것중에 가장 소름돋는영화였다  마직막장면을보고 너무 놀랬다
10,8점 아래로 준 사람들은  전부 알바임. 전율 그 자체!! 꼭 보세요 추천!!
9,비긴어게인을능가한다능완죤시간내서 꼭 보세요인간내면을 섬세하게 감정표현을담아서 시간가는줄몰랐어여
10,최고입니다 박수를 칠수밖에 없다
8,스토리는 괜찮은데 상당히 암걸리는 영화인듯. 드럼영화라는 정보만 알고 보러갔었는데 뭔가 시원시원하고 기분좋게 볼수있을거라는 기대완 달리 머리가 지끈지끈했음. 해피엔딩이긴한데 교수가 진짜 핵노답임. 화날꺼 각오하고가세요
8,나는 열정이 있는가? 무었을 위해 피흘린적이 있는가?
1,GOP 이민우 화이팅  ㅋ
1,므시 재미  읍서서 안타까운 시간 낭비
10,인간의 끝을 보여준다. 평점 등록하는 거 참 오랜만이다.
10,피흘리는 영화, 살면서 봤던 영화 중 가장 마음에 드는 작품!!
10,내 평생 처음으로 평점 넣은 영화!!
10,심장을 자극하는 최고의 영화
8,끝이 아쉽다 마무리해주지
10,내가 보기에는 2탄나옴
10,끝나고서 자막이다올나갈때까지 자리를 못떳어요.집사람은 애들데리고 한번더보겠답니다. 위플래쉬 패인탄생ㅎㅎ 오스카상 수상작이면 따분할줄  알았는데 광기 그자체 아직도 여운이. . .
10,재밌었어요 ^^ 최고최고
8,재밌네요 볼만합니다.
10,재미있어요~~~<~<<<<
9,스토리는 그저 그랬으나 마지막 장면의 쾌감이 모든 것을 잊게만들었다
10,정말 최고의 영화 마일즈 테일러도 미쳤고 영화 보고 진이 다 빠질정도로 몰입해서 본 멋진 영화!!!
10,만족감에 끄덕거리는 저 얼굴이 언제 찡그리며 달려들지 모른다는 긴장감 때문인지 시작부터 지겨운적이 없었음
10,마지막에 순간적이로 멍,,,,
10,진심 두번 봐도 후회 안할 영화..엔딩도 뻔하지 않아서 좋다
7,초반에는 지루했지만 배우들의 연기가 일품이었습니다 특히 플레처!
9,혼자하는 드럼라인같았음
10,미친 연기력어쩌면 '업 스윙잉'은 플렛처의 마지막 채찍질(whiplash)이었을지도
8,영화에 수록된 음악들이 너무 좋아요!
8,재밋어음 근데마지막허무해요꼭보세요
10,엔딩에서 느껴지는 전율
10,이 영화는 무조건 극장에서 봐야된다
1,최악이다 끝나서 뭐먹을지 생각만하고 나옴;
10,평점을 안남길래야 안남길수가 없음..
5,너무 많은 기대를 했네요. 지루하고 짜증나네요.
10,열심히 살고 싶어지는 영화. 뜨거워지는 영화. 멋져 멋져 멋져ㅠ!!!
10,미친영화... 마지막 10분은 수능볼때보다 더 집중하고 본듯..
10,환상적인 마지막연주가 멋졋어요
10,말이필요없는영화 bbbb
8,보는 내내 끙끙거렸다 해야되나 꼭 내가 압박감속에서 드럼치는 것 같은 몰입감의 영화였다 마지막 10분은 으으으으
7,저는 영화보는내내 설득당하지 못해서, 잘하는구나라고 생각했지만 희열같은것은느껴지지가 않았어요
8,일단 귀가즐겁고, 몰입되고, 식스센스 이후 최고의 반전
10,내 생의 최고의 뮤직 영화! 마지막 연주장면은 정말 통쾌
7,난 범인이라서 그들의 열정이 불편했다. '그니까 네가 친구가 없는거야. ' 라고 말하고 싶은 기분이다. 연주는 연주일뿐, 극은 실망스러웠다.
8,영화 끝까지 지독한 스승과 지독한 제자. 같은 이야기에서 나오는 두남자의 서로 다른 야망. 앤드류가 보여주는 더블스윙처럼 영화는 끝까지 템포를 낮추지 않는다. 마지막에 나오는 두남자의 강렬한 눈빛이 잊혀지지 않는다.
10,2시간이라는 시간이 짧게 느껴질 정도로 강렬했던 영화
10,최고 영화  음악!!!!
1,ㄵ1010101010
10,마지막 10분은 최고!
7,방금보고나오는길인데 높은평점보고갔는데 좀낚인기분 사람들 다끝나니까 먼가허무하다는반응싸하던데 극적으로 다시만나는거까진좋은데 좀 내용이너무없는것같음 만원이좀 아까움 그래도 쳇플린선생 연기력이좋아서 별7개
10,나는 음악을  쥐뿔도  모른다.  재즈는  커녕  대중가요도  듣지 않는다. 하지만  이 영화를  보고  있으면  음악  보다는  이  두  미치광이들의  심리에  빠져들어서  숨을  쉴 수가  없다.
7,jk 시몬스 예전 미드 오즈에서도 악역으로 열연하더니. 연기 참 잘하네
10,나른한 봄날 아들과 함께한  최고의 영화였다.ㅎ
10,영화끝나고 관람객이 박수치는 영화는 처음봤다.
10,ㅜㅜ짱...처음엔 그냥 평범한영화구나 싶엇는데마지막에 소름... 절대뻔하지 않은 영화요즘 본 영화중 최고
5,뭐 그닥... 기대가 크면 실망
10,앤드류의 멘탈에 찬사를 보내드립니다 .
9,몰입도 짜응 재밌다 욕쟁이할배와 집념의 사나이의 기싸움
8,음악은 모르겠고 화면은 참 좋네요
10,미쳤다 마지막 몰입도..
9,감동이 다음 한주는 지속될 영화
9,멈추지마!!! 멈추지마!!! 하는 생각뿐이었음
10,마지막 10분은 영화의  마무리를 알싸하게 먹인다
10,몰입도 최고엿고 감동적이였다
10,주인공 멘탈에 감탄했습니다 스릴넘치고 정말 좋았어요 와 정말 노력하는 천재는 범접할수가 없네요
9,끝까지 몰입을 할수있는 영화!
10,니콜을 포기하기 잘했다, 얼음물에 손을 담가가며 치열하게 노력하는 모습이 결말부분과 비등하게 나에게 인상적이었다.
10,말이 필요없음...기립박수 쳤음...
10,내 열정을 되돌아 보는 계기가 되었다. 현재 시점의 나에게 참 와닿는 영화
9,전반적으로 감동받은 부분도 많고 몰입도도 좋았는데 결말때문에 별 1점 뺐어요..ㅎ 영화끝나기 10분전 장면은 너무너무 좋았흡니다
10,음악영화중 최고다.니콜이부분에서 아쉽지만 그래도 음악영화에 러브스토리빼는것도 괜찮다고 본다.솔직히  이런영화 너무좋음
9,이 감동을 많은 사람이 느꼈음 좋겟음
1,재미도 감동도 없는 엉망진창 영화
1,나만 재미없다고 느낀건가?
6,어거스트러쉬, 비긴어게인만큼은 아닌듯....
10,장르불문 긴장감과 몰입감을유지하기 힘든데 그걸뛰어넘음
9,흥겨운 리듬! 잘봣고 즐겁게 들엇다
9,두 인물간의 신경전의 긴장감은 드럼비트의 스릴을 이긴다
10,한 마디로 미친 영화!!
10,보는내내 광기와 드럼연주에 전율이돋았다.
10,지금껏 영화관에서 본 영화 중에 단연코 최고였다
10,이거 보거난후에 기 다 빨림 ...
8,영화끝날때까지 긴장하고봤다 개인적으론 마지막이아쉽지만 그외에 모든것들이 만족스러웠다
10,하나의 공포영화를 보는듯한..
10,굿 굿 굿 엠피노래추가 뭘더쓰라고
10,말이필요없다 열린결말너무열어둔건 비밀
9,드럼의 박자에 시간이가는줄 몰랐다 미치는 영화ㅡ
10,아,. 진짜 최고다.. 말이 필요없음
8,심리 스릴러로는 10점, 음악 영화로는 6점
10,이거 홍보 실패다. 음악영화 아니다. 완전 전쟁영화! 극장에서 안보면 평생 후회한다.
10,몰입짱..마지막 더블타임스윙은 진심 소름돋았다ㅠㅠ
10,몰입감이 엄청난 영화입니다. 주인공이 된 기분으로 교수에게 같이 빡쳐하고 있는 나를 발견함. 음악 영화인데 액션을 방불케 하는 최고의 영화
10,인상깊은 음악영화! 정말전율적이다!
7,무슨 얘기를 전하려는지 모르겠당..
10,어떻게 연기가 아닌 실제 처럼 연기할수있는지?인간의  한계는 어디까지인지?
7,기대보단 별로였다. 마지막 씬을 빼곤
9,시종일관 몰아부치며 폭주하듯 터져버린다.
10,평점테러좀 작작해라 이명작을
9,몰입도 최고의 영화에요. 약간 억지스러운 캐릭터이긴 하지만... 전반적으로 놓치지 말아야 할 영화입니다.
8,그리 좋지 않지만 그리 나쁜것만도 아니였어
7,음악은 디진데 스토리가 너무아쉽 니콜 어디감??
10,빌리엘리어트 이후 최고의 피날레가 아닌가 싶네요.
10,몰입도 최고. 인터스텔라이후 몇달사이 최고인듯.
10,긴 말 필요없음. 그냥 최고.
7,음악이라는 소재가 있을 뿐, 힐링을 하거나 즐길 수 있는 영화는 아니다. 최고가되기 위한 몸부림을 잘 표현한 듯 하다. 흡입력이 강해서 그런지 기가 다 빨려서 영화관에서 나왔다. 주인공은 귀여운데 플렛쳐는 재수없는 놈이라는건 확실.
10,아 진짜 재밌다 영화.ㅋ
10,잔잔하지만 임팩트있는영화 박수가저절로나오네요
8,보고나니 무엇이든 할수있을거같은 느낌이드는건 왜지 ㅋㅋ 음악에 감동하고 주인공의 노력에 박수를 보내게되는 영화 !
10,개대박...몰입력최고였다
10,스릴러도 아닌데 보는내내 긴장
10,나의 직장에도 플래처가 있지요
10,하 ㅇ거 않보면 후회할거다
9,음악도 좋았고 즐거리도 볼만한 했어요
10,몰입감.. 영상 전달력 정말 영화관에서 보다가 소리 지를뻔 했습니다
9,"그정도면 잘했어..." 계속 생각하게 하는 대사 ~~마지막 장면에서는 기립박수를 치고 싶었다 .
3,영화 괜찮았음. 하지만 8점 정도가 적당.  알바가 너무 많은 것 같아 낮은 점수
10,조조인데 못봣어요  마일리지내놔ㅜㅠ
5,네이버 평점믿고 기대하며 봤습니다. 타악기에 관심없거나 별로 감흥없고 스토리에 집중하여 보는 사람은 보지마세요. 제가 그런데 계속 졸다가 그나마 마지막에 좀 집중하고 끝났네요. 어디서 많이 본 듯한 캐릭터와 부실한 스토리. 타악기 별 감흥없음 돈아까움
9,10점만점에 9점~~흥분이 가시질 않습니다!!
8,왠만한 스릴러보다 더 긴장감 넘치는 영화. 음악도 좋음.
8,터프하고 현란하고 몰입감 넘치지만 유치함 딱 킬링타임용 데이트무비
1,왜 높은지 이해가 안됨.. 소리만있고 이야기는 없는 영화
7,마지막 연주씬이 압도적이네요~직접 저런 연기를 펼쳤다는게 대단했어요.
10,앉았는데 끝나는 영화. 집중도 대박
10,최근의본영화중에가장소름돋고재미있었다.마지막장면이끝난후에 박수소리가나는 신비로운경험을한 영화였음.
10,진짜 잘하고 싶은 욕망에대한 광기를 잘 표현한거같고 마지막 업업스윙 카라반은 반전의 반전을주는 결말이었다 몰입감 장난아니었고 지루할꺼 같지만  주연분들 연기가 지렸다 꼭보시길
10,개봉 전 부산국제영화제에서 봤는데 진짜 짱이였어요. 내일 다시 또 보러 갈꺼에요. 반전?도 있고 진짜 재밌어요. 마지막쯤 부국제에서 전부 다 기립박수 치고 그냥 짱이였어요
5,난 드럼도 모르고 음악도 잘몰라. 영화는 웬만하면 다 재밌게 보는 편인데 솔직히 영화 중반 지나서 언제 끝나나 시계만 보고있었음.
10,정자세로 영화끝날때까지 집중해서봤어요  정말 최고네요 정말최고 보는내내 소름 . . 막내리기전에 한번더  보러가려구요 꼭보세요!
10,전율그자체 꼭 극장에서 볼것
5,20일 밤에 보고왔어요..감동의 도가니란 밀 어울리지 않아요.. 낚기지 말고 드럼 좋아하는분만 가세요..드럼치다 끝납니다..감동 그런거  기대하지 마세요
10,짱 그냥 마지막에숨막힘
10,과거 한계와 싸웠던 내가 그립다면 보라.
10,두번보세요  내 인생영화
9,음악에도 스릴러가 있다.
10,뻔하지 않은 캐릭터, 뻔하지 않은 전개, 그리고 카메라 앵글과 영상에 박수를 .. (단, 사교육시장에서 남용되지 않기를)
10,음악하는 사람들, 특히 드러머들에게 엄청난 동기부여가 되는 멋진 영화내요!
10,영화를 보다가 어느순간 숨 죽이고 보고있는 내자신을 발견하고 숨한번 내쉬기전에 다시 숨 죽이고 보게된다.
10,아무생각없이 골라서 본영환데 생각보다 너무 재밌고 슬프기도했다 ㅜ 영화에서 마지막에 아버지가 안아주면서 집에가자고할때 눈물났다 ..ㅜ 다른사람들이 다 등을돌려도 역시 자식의편은 부모님밖에없다 ㅜㅜㅜㅜ 부모님께 잘하자
10,최고 또보고싶음 음악을 매우 좋아하는 사람이라면 더재밌을듯
10,한계를 부수려는 두 미친놈의 이야기!드럼을 향한 광기어린 집착이 위험하지만그것 마저 너무나 멋지다~
10,박평식 언제 평점올릴꺼냐
10,몰입감이 강렬했던 최고의 드럼영화
8,마지막 10분이 인상적
7,뭐야;; 10점 개오반데 7점이 적당함 6점이나 타악전공자들이나 좋아할만한 영화 연기는 아주 좋음. 개인적으로 음악이 대중에게 아주 뇌리에 박히는 좋은 음악도 아니었음..드럼라인에 비하면 완전 발톱때지뭐
10,미친 흡입력동의하기 어려운 성격의 인물들이지만 그런 것 따윈 상관없었다
10,킹스맨과는 다른 개념의 액션신을 본것같다 그만큼 박진감 넘친다
1,예술의 고상함뒤에 묻어가려는 영화랄까? 배우들의 연기력이 저질의 시나리오로 묻혀버린 실패작. 특히 주인공과 화해한 줄 알았던 고집불통 교수의 후반부 대화가 끝까지 주인공을 나락으로 떨어뜨리려한 사기라는 시나리오는, 드럼 비트의 감동조차 지우게한 최악임
10,완벽한 영화.. 영화가 끝나고 모두들 한동안 자리에 그저 앉아있었다
10,좋았습니다 레알 좋았네요 그렇네요 네 그랬습니다.
10,최고다 완벽하다 앤드류의 광기어린 연주는 보는사람들로 하여금 소름을 느끼게 해줬다
10,처음으로 네이버 평점 주게 만든 영화/ 곧 다시 보러 갈 예정
10,전형적인 스토리지만 전형적이지 않게 풀어낸 영화..마지막은 온몸에 힘 빡~!!들어간채로  봤었음..몸살 나겠네...
10,야한장면하나없는데흥분되고눈을뗄수가없으며한번만보기엔아쉬운애로영화보다더야한영화
10,2015년 3월 20일 23시 45분 천안 펜타포트  CGV 10관  G열 6번 좌석의  '팝콘 쩝쩝거리면서 주요장면마다 낄낄거렸던 놈' ...  니 주변에  사람들이 다 널 보고 어이없어 하며  감동받을 권리를  놓치더라....
1,둘다 광기....욕밖에없고ㅜㅜ
9,간만에 영화비가 아깝지않다라는 말이 절로 나오게 만든 영화~사소한 모든 장면들마저도 여운이 남는 영화~
10,원래 미친놈은 본능적으로 미친놈을 알아보게 되어 있다..
9,미쳐도 완전히 미쳐야된다. 적당히 미치면 죽는다.
10,영화의 모든것은 오직 마지막 장면을 위해.
7,난별로인듯그렇다고영화보는소양없다고욕하지들마셈왜냐고?니들은무슨영화보는소양있어?
9,오랫만에 영화다운 영화를 본 기분.. 영화는 이래야 한다. 이 영화를 보고도 가슴이 뜨거워지지않는 청춘이있을까.
10,무언가의 미친다는것,,, 그 대리만족을 손끝으로 느낄수있다
10,하나의 완벽한 다이아를 위해 석탄을 깨 부수듯, 평범했던 소년의 재능을 가차 없이 부숴가며, 천재성을 빛나게 만드는 영화. 2014년도 최고의 영화라고 칭할 수 있을 만큼의 명작임.
10,드럼을 내가 치는것같고 내가 힘들었다!!!! 정말 멋지고 인상적일때는압스윙윙하때!!  그리고 카라반할때!! 정말재미있었다!!!! 강추 ~~ 꼭보세여 ~!
10,후반 10분은 내 인생에서 '카라반, 위플레쉬 타임'이라 부르고 싶다
10,광기+열정=위플래쉬
10,꼭보라!!몰입도 좋아요
9,스승과 제자가 끝내 각자의 꿈을 이룰때 카타르시스를 경험함
9,엄청난 폭팔력과 엔딩씬까지 숨직이면 본 몰입도는 대단했지만 스토리 부재가 아쉽네요?그냥 미쳐서 본 기억밖엔없어요 ?혹시 2가 나온다면 멋진 스토리와 함께 여우있게 재즈를 보고싶네 ?미친광기어린 영화 맞아요 지금도 영화보고와서 ost 찾고있어요
10,근래 본 영화 중에서 가장 임팩트 있었다.
10,최고의 영화입니다 마지막 10분 !
6,너무 기대를 많이 한것같음.. 광적인 집착만 보이고... 스토리가 부실하다.
10,말로 표현할 수 없을 정도로. 전율의 100분이었음. 사기영화.미친영화.귀신같은영화. 그냥 모르겠음. 지금 이기분 뭐지? ㅋㅋ잠 못자겠다 ㅋㅋ
10,진짜 긴장감 최고 영화보는 내내 온몸에 힘주고 봤음
10,압도적인 폭팔력, 드러머와 지휘자 그들의 이름을 알필요는 없다. 하지만 이 영화를 보고 난뒤에 당신은 Whiplash라는 곡을 찾고 있을것이다.
10,어마어마한 영화 대단하다.
10,막힌 귀를 시원하게 뚫어드림
9,스릴러를 보듯 끝까지 놓칠 수없는 긴장감. 그리고 화려한 음악. 세련된 편집!
10,와...진짜...천재다
10,최고가 되려는 모습과 최고를 만들려는 모습. 한국인이 이영화를  유난히 좋아 할 수 밖에 없는 이유이기도 하다. 항상 일등이고 최고가 되어야 한다는 한국 사회의 막연한 분기와 잘어울리기 때문이다.  씁슬하지만 나도 모르게 열광하게 만드는 영화구나.
10,내인생 최고의 영화인듯싶다.  진짜 너무재밌다.
10,평식이형의 평점이 기대되는군
10,이런영화는 꼭 영화관에서..쩔었다
7,그스승의그제자 싸이코패스같아이 영화는 스토리를 논하는 영화는 아닌거 같고 그냥 귀로 즐기다 오세요 음악영화잖아요
7,마지막장면 개소름끼침
10,마지막 10분은 길게 생각할 이유가없다. 두 사람 각각의 음악 목적이 달성되는 순간이였기에 서로 마주보고 웃음을 지을 수 있었던것.
10,노력과 통수의 절묘한 조화
10,와 ...온몸에 소름이쫙 ...이런걸 아이맥스나 m2에서봐ㅑ하는디 ㅋ
10,ㅎ하하핳하하.... 진짜 쏘오오오오름이었닼ㅋㅋㅋ입에서 침마르는 소리가 쩍쩍들립니다 아주
10,끝나고 콜라에 꽂혀있던 빨대로 되도않는 더블타임스윙을 두드리고 있던 나....
9,몰입감최고..마지막 10분최고!
10,내가 지금껏  본 영화중 세손가락 안에 뽑을 만큼 몰입도가 가장 컷고진짜 나 자신을 반성하게 해주는 영화... 최고였던거 같다
10,가장 멋진 방식으로 나를 자극했다. 고맙다. 위플래쉬!
5,이 영화가 전하고자하는 의미가 무엇인지 정확히 모르겠음;; 그 선생의 그 제자..
9,정말 재밌었고 마지막까지 스릴과 긴장을 유지시켜주면서 좋았는데 약간 스토리구성 파악이 힘들었어요하지만 정말 가슴뛰며 봤습니다.9.5점이 없어서 9점:)
10,며칠이 나도 여전히 여운이. 언제 한 번 더 보러갈까 캘린더를 보고 있는 나.
1,정말로 재미없는 영화였습니다.
10,마지막에 기립박수나온다는 말이 거짓이 아님...역대급 최고의 영화
10,말이 필요없슴다. 마지막 10분 놓치면 후회합니다.
10,의자가 날아갈때 가슴이 쿵, 교통사고 났을때 또 쿵... 하지만 마지막 드럼소리엔 가슴이 벌렁콩닥..
9,한계를 넘어선 광기! 정말 강렬한 영화네요
10,진짜재밌어요ㅠㅠ몰입도최고 꼭보세여비긴어게인 이런거랑은 비교자체가안됨
10,와 대박... 대역이 20%라니
9,설례이는 맘으로 영화 잘 봤내요.영화 처음 시작할때 북소리가 들리면서 엄청난 기대감이 .마지막 연주...                     이장면 만큼은 실제 공연가서 보고싶다는 생각이 드네요.  재즈의 또 다른 매력을 느꼈습니다.
10,마지막 10분 ,명쾌하다
10,빡침을 통해 한계를 극복한 신기어린 드럼연주
10,몰입도 쩌네요 재미남!
10,말이필요없는.나를위한영화
10,엄청난 몰입도 천재성이 광기처럼뿜어져 나올때 소오름보고나서 더 기억에 남는다
10,드럼의 매력에 빠졌습니다~주인공의 손가락 피..보신분은 아실꺼에요~열정!
10,1년 만에 평점 한번 적을까 말깐데.정말 로그인하게 만드네요.최곱니다
10,★5개 감동의영화!최고가되려는 학생과 카리스마넘치는 최고의교수!최고가되려는 예술인들이 꼭봐야할영화!이런교수가 우리나라에는 많이필요하다!
10,진짜 소름끼치는 연기... 동시에 찾아오는 현타...
10,재능과 열정의 결합은 욕심과 광기를 반드시 수반하기 마련
10,굿굳굿굳굿귣귯귣굳굿
5,선생도 학생도 어떤 캐릭터에도 감정이입이 안됬다..
10,처음이였다 영화끝나고 사람들이 박수 친게
10,심장이쫄깃한느낌 아주 좋앗음
10,음악으로 성공한다는 것이 얼마나 어려운것인가끼면서 박진감 넘치는 영화 잘 보았습니다  최고의 명연주였죠
10,엔딩 와 빠바바바ㅏ바바ㅡ바바바바ㅏ밤
10,소오오오오르르름~~~!!
10,이후 10년동안  이를 넘어서는 음악영화는 없을거다.  영화보고 난후 한시간 짼데 소름이 안가심..
10,어줍잖은 블록버스터 100개 보느니 이걸 봐랏! 아니.. 들어랏!
6,전별로였어요 이런장느안좋아하기도하고 교수님이너무고지식해요ㅠㅠ
10,주름연기  !  피 연기 !  굳굳!
1,이게왜최고의 영화지..물론 소름끼치도록 멋진영화다하지만..음악을 전공한 내겐..남일같지않은.교수의 티칭..학도들을 지치게 좌절하게만드는.. 남일같지않아 너무슬프다. 난 좌절하고 관뒀지만 주인공은 멋지게 해내는 모습을 보며 그나마웃었다
10,아쉽다. 106분이란 시간이.
10,하아. 정말이지....
6,자존심은 진작에 내팽개쳤고,온갖 추태를 다 부리면서도 얻고싶은 완벽한 예술의 경지, 그것을 향한 열정 . 마지막 독단적인 주인공의 연주 강행은 스승을 고발하지 않았다는 구차한 해명을 불필요하게 했고, 그렇게 두 열정가(예술가)는 다시 만났다
7,몰입도도 좋고 연주도 좋고 연기도 좋고 스토리도 좋고 다 좋은데 재미가 없네
8,볼만하고 다시보고싶다
1,평점 너무 높음 .. 약간 싸이코스러운 영화 ㅋㅋ
9,인상깊은영화 열자열자
9,짜릿한 드럼연주에 넋을 잃었다가 이제야 찾았음.다시한번 보고싶은 맘
8,재즈 , 드럼, 비트 .... 리듬은 누구나의 가슴 속에 언제나 살아있는 것.  영화 시작해서 끝까지 집중 된 영화. 망설임 없이 8점을 준다. 드럼연주 들은 것 만으로도...
8,숨 막히는 영화. 말 그대로 진짜 숨 막힙니다ㅡㅡ 보고 나오니 진이 다 빠짐.
10,두번째 봐도 긴장되네요..
1,6점이딱임 9점대개오바
4,무슨 표현을 해야할지 모르겠는데 전체적으로 스토리가 너무 뻔한 느낌을 받았다고 해야될려나....
10,크게 공감되지는 않았음
1,보는내내불편했던영화..개인적으로 최악의영화였습니다ㅜㅜ
10,전율 덩어리 연기 캐미터짐
10,어중간하게 꿈을 쫒는 사람들에게 충고하는 영화,그렇다고  희망보다는 현실을 직시하게 되는 나
10,뒤통수 얼얼하네 아직도
10,말로 표현하기 정말 어렵다. 는 말을 이런데에 쓰는 것 같다.
8,인상깊은 영화다.  스토리도 뻔하지않고 재밌게 봤다. 하지만, 기대하고 보면 좀 허무할수 있으니 마음 비우고 봐야한다~ㅋㅋ
10,꼭 보세요. 후회안하실 겁니다.
10,마지막은 진짜 주먹 꽉 쥐고 봤다.. 아니 거의 전체 다 그랬다.. 짱짱
7,극한으로 몰아붙여(마치 체벌처럼) 천재만들기...그들의 연주는 마치 죽음을 연주하는 것처럼 느껴졌습니다. 삶이 없는  연주는 완벽할지라도 무서워 보였습니다
10,공포영화보다 스릴이 넘친다! 꼭봐라
10,엔드크레딧올라갈때  탄성과함께 박수치게됨.마지막부분에서 소름이 쫙. 꼭 영화관에서 보시길
9,열정. 노력. 분노. 복수. 광기. 마지막 10분을 위한 영화!!! 좋은 음악에 러닝타임이 끝나가는줄 모르는!!!
10,현재 재즈를 배우고 있는데 많은 생각을 하게 만드는 영화였다
10,말도안나옴ㅠㅠ평점이왜이런지이해감
10,내가 앤드류가 되고 싶었다
10,주인공들의 연기가 돋보인 영화
8,딱히 스토리는 없지만  몰입도는  최고.
10,업스윙윙 나올 때 저 독한놈... 카라반 나올 때 와 진짜 독한놈..
10,I'll cue you
10,정말 최고~그냥 최고다
9,두번보고 싶은영화마지막 10분의 드럼연주가 하나도 지루하지 않았음
9,별생각 없이 보러 갔다가 끝나고 자리에서 일어날 생각을 못했다. 그냥 음악 영화가 아니네...
10,스릴러도 아닌데 가슴 쫄리는 영화..
10,손에 땀이나고 팔에 땀이나고 얼굴에 땀이 흐르고ㅋㅋ땀흘리면서 본 영화
10,처음부터 끝까지 눈을뗄수없었다
10,감동은 없지만, 전율이 그이상의 것을 채워줬다! 마지막 장면 뭐라 표현 할 수 없는 전율과 몰입감.. 마음속으로 기립박수 보냈다!
8,공포영화가 아닌데 긴장을 놓을수 없는 영화
10,단연최고 강추영화 열정 광기 극복 카타르시스
10,정말 보는 내내 손에 땀을 쥐게 한 영화. 한계를 넘어서는것이 무엇인지를 보여주는 영화.
10,여운남는영화 마지막장면 인상깊었다
6,주인공 노력은 가상한데 이런 마인드 사람들이 칭송받는 건 별로.
8,연기  열정  많은걸 생각하게하는 영화네요
10,진짜 재밌음 마지막십분이압권
10,2015년 최고의 베스트 영화 ~~
10,열정과 열정이 부딪혀 한계를 뛰어넘는 마지막 연주~~정말 최고 중의 최고입니다!
10,한동안 모든소리가 드럼소리로 들리는 경험을 하다
7,여기서 다들 뭐에 감동을 받는건지..그저 별로였음
1,살다살다가이런 그지같은영화는 처음봄 인생영화^^
10,이건 평점알바도 어쩌지 못할걸. 근 5년내 본 영화중 최고였다. '열정' '천재성' 이라는 주제를 스크린을 통해 표현해낼 수 있는 어떤 경지를 보고왔다.
10,전부 이 영화보고 한계설정 다시 하자.
10,강추강쭈강추강추강추
8,하나에 미쳐야되는거구나 다시 한번 상기시켜주는 영화 멋있었다
10,올해최고의영화 가슴이뜨거워지는스토리!
10,짱짱!! 너무너무 재밌어요~~
10,최고최고 정말긴장감넘칩니다 반전의반전
10,이 영화 진짜 좋아요..
10,음악과 영상으로 사람을 미치게할수있는 영화 미친 드럼과 그에 응하는 미친 연기
10,마지막에 교수가 복수한게 아니라, 끝까지 밀어붙이고 싶었던거같다.
10,영화끝나고 미치는줄알았다. 두말할것 없는 내생애 최고의 영화. 나를 미치게만든.
8,음악영화도 액션영화가 될 수 있다
9,그순간..  1000명중 999명은 아버지와 집으로 오거나,  뛰처나갔을꺼다..
10,욕나올정도로 재미있음
8,몰입도도 좋고 자신의꿈을 위해 노력하는 모습이보기좋았다 음악장르영화가 이렇게 재밌을수도 있구나란 생각이든다 하지만 지켜야될선을 넘는 주인공은 약간은병적이다싶을정도이고 가르치는 스승도 정말 멋질것같지만 끝내제자에게복수하려고하는 소심함을보여 아쉬움이많다
10,그동안 내가 노력이랍시고 했던 것들에 대해 반성해본다..
1,중간에졸려서 자다가왔음.... 영화끝나고 같이엘레베이터 타고나오던사람들도 이거왜이렇게 평점높지? 이런반응이더라구요ㅠㅠ그치만영화는 개인취향이니깐....재밌을수도있음 난재미없었음
10,마직막에 살짝 여운을 남기지만 시간가는지 모르고봤어요
8,마지막 10분으로 모든 보상 다 받았다
10,모든 요소가 밀도있는영화
10,진짜 몰입도도 대단하고 음악도 너무 좋다
10,반전에 반전이 있는 영화
7,작품성:3  몰입도: 4  영상미:3.5  종합:3.5 주고싶은 영화.  17일만에 제작했다고볼때의 완성도는 매우높은것이지만.보통의 영화로볼땐 다소 많은부분 부족해보였고 교수의폭력성이 너무 높아교수를 보는내내 짜증이밀려왔다. ..
10,교훈을주는영화꿈을쫓는자멋있습니다^^
10,마지막 한계에 도달할때 진짜.. 소름이다..정말 아름답게 미친 좋은 예..이런걸 왜 큰 무대에서 보여주질 않는걸까 일산사는사람인데 굳이 주엽까지 가야되냐..
9,엔딩장면이 좋았다. 폭발하는 음악이 끝남과 동시에  영화끝! 질질끌면서 그 다음에 대해서 막 설명하려고 하지 않고  바로 끝내니 여운이 남는다.
9,드럼이 이런거구나 완전 달리보이네요. 근데 할게 아닌것같단 생각도;; 썰전에서 추천해서봤는데 추천할만하네요!
10,귀로 듣는 음악을 눈으로 생생하게 본것같아 기분이 묘했고, 억지스러운 로맨스나 전개가 없어 더욱 몰입할 수 있었다. 최고!!
9,스틱을 쥐고 있지 않지만, 저도 어깨가 아픕니다
10,마지막에 정말 소름돋았음..음악영화인데 음악영화같지않다
10,여친이랑 봤는데 소름 돋는다. 진짜 꼭봐라. 마지막에 옆에서 박수치더라.
8,저기 데이트좀 해줄래요 하면 되는거야 ?  진쫘?
10,쵝오의 영화!!! 긴장,초조,불안...짜릿함,그리고 감동, 눈물까지~~~쵝오 쵝오!!!
9,네티즌 평점이 9점에 육박하는게 이해가 된다. 마지막 15분엔 그 어떤 사람도 영화중에 휴대폰을 보거나 잡담을 하지 못할 거라 예상된다. 현재 상영중인 영화들 중에 1순위로 추천합니다.
10,간만에 십오지는 영화다. 1시간 40분을 진짜 엄청난 몰입도로 끌고 간다. 스토리도 예측 불허. 이런 영화가 더 많이 나올 수 있기를.
9,예술을 위해 우리가 잃어야 할 것들
9,완벽한 오프닝 시퀀스와 마지막 시퀀스. 황홀경으로 물들다.
10,너무재밋어요.!!짱짱!!또보고싶ㄴㅔ여!!
2,평점 높아 선택했더니 내가 예술을 모르는건지.. 이거 평점 남긴사람들이랑 대화 해보고싶다.. 마지막10분을 제외하고 단 한순간도 몰입되지않는 기빨리는 그런영화 보지마라 후회한다
10,내인생 최고영화...이거보고 10점안주면 알바...그냥 보셈
10,하아..소오름.마라톤을 뛴 듯 쿵쾅거리는 심장!  최고다.
10,이토록 바람직하게 엿먹이는 영화라니!
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ  몰입감 쩔었음
7,한마디로 기승끝 ㅋ 어라 끝났ㅇ ㅓ? 이랬다. 그만큼 강렬하긴 하다. 음악영화로 어떻게 끌고 갈까 했는데 뒷통수를 여러번 때려줌 신선하다 한번 도전할만 한 영화다
10,신들린 연주, 신들린 연기, 신들린 연출.
10,최고다 그냥 와 마지막 드럼은 정말 찬사를 보내고싶다. 열정이란 이런것이구나
10,이 영화를 10점 안 준다고?
10,마지막 드럼신에서 나도 모르게 목이 메었다
5,드라마의 한편만 본것인가? 분명 시원하게 쾌변했지만 마무리가 없어 찜찜했다. 로맨스의 결말도 없고 많은것이 생략된것같다. 100분은 짧고 제작비는 부족했던걸까?
7,내자신을 되돌아보게됐지만 그 이상은 아닌듯하다 그냥 쏘쏘
9,사이코패스들의 사랑이야기
1,이렇게 재미없는영화는처음본다인간극장을시청하는게더낫다평점조작하지마!!!!
8,10점 9점 받을 정도는 아니라서 8점 줍니다.
10,두시간내내 숨도 못쉬고 봤어요..!
10,내평점숨 쉴 틈이 없는, 드럼과도 같은
10,이런 영화가 최고가 아니라면, 대체 어떤 영화가 최고란 말인가?
1,개 쓰레기 영화임. 지루하고 영화보고 돈 아까웠던 최악의 영화절대 보지 마셈 정 보고 싶으면 다운받아보시거나다른 영화 보셈0점 주고 싶은데 0점은 왜 없는거야정말 올해 최악의 영화로 남을...
1,내가 봤던 영화중에 제일 최악... 시간낭비 돈낭비ㅜㅜ 이게 왜 평점이 높을까.. 1점도주기아깝다
10,킹스맨 이후 또보고싶운영화 ㅎㅎㅎ
9,재밌습니다만, 각오하고 보러가세요. 한 장면도 놓치지 않도록 ㅎㅎ
10,쿵쿵따리 쿵쿵따  두구두구두구두두
7,마지막 제외하고는 폭발적까지는 아니고...
10,영화가 처음 시작부터 후반까지 쉬지 않고 달려서 긴장감을 놓치지 않고 본 것같습니다.
10,영화  후반부 부터 계속 상투적인 스토리라인의 뒤틀림으로  뒷통수를  맞고,  심장이 오그라드는 듯한 감동과 전율!!
8,소름끼치도록 현실적이다...(물론 몇몇 극단적 연출빼고)..재즈....몰라도됨...(옆자리 설명충때문에 짜증...)아무정보없이 그냥 가서 보고 그 느낌 잘 간직하시길....재즈를 넘어선 가장 재즈다운 영화
10,극과 극은 통하게 되어있구나.. 라는걸 깨달았다..
10,아슬아슬하게 미친것같은 두사람을 볼수있다. 영화구성이 짜임새있고 알차서 1초도 필요없는부분이 없다.
10,음악, 연기, 연출 소장 100%의 가치. 심장 터지는 줄 알았다
9,평소에 멜론차트 즐겨듣는 사람은 안보는게 좋을듯
10,시간가는 줄 모르고 봤던 영화. 근래 영화들 중 단연 최고
10,말이필요없음 내인생 최고의 영화로 추가!
9,두번 이상 보고싶은 영화
8,드럼과 재즈라는 한국인의 정서와는 약간 떨어진 느낌이어서 그런지...그래도 헐리우드 영화로서의 기본적인 틀을 완벽히 지켜낸 영화
10,와~ 이건 뭐...  말이 안나옴
10,너무나 강력한 영화!! 숨이 막힐 정도옴짝달싹 할수조차 없다!!영화가  끝나도  자리에서  일어나지  못할 것!!
10,리듬만큼 심장이 빨라지는 듯한  느낌
9,오랜만에 괜찮은 영화본듯^^
10,입벌리면서 봤다.  이건 꼭 극장에서 봐야함. 영상.싸운드 모든게 완벽
10,지린다 이거지 싶다...
10,무슨 말이 필요한가?? 몇년만에 보는 순도 10점 짜리 영화다.
10,미친다는것에 대한 고찰
10,끝나고 영화관에서 엄청크게 박수치고싶었다 천재의탄생!!
10,하기스는 선택이 아닌 필수네요
10,광기가 노력과 재능의 정의를 부셔버리고 관객의 심장을 터뜨릴 때.
10,몰아치는 호흡과 강렬함, 그렇지만 오히려 작은 장면들에 메시지가 있었던.
10,모두 꿈이 있기에 도전한다. 그 꿈을 이룰 수 있도록 단단한 밑받침을 만들어 주는 건 스승이다. 이 영화는 도전하는 제자와 혹독하게 가르치는 스승의 이야기다. 처음부터 끝까지 때리고 때려서 단단히 만드는 대장장이같은 진정한 스승, 미친템포 전율 영화!
8,진지한 영화 긴장감 있다. 동기부여 개쩌는영화
10,연주회 보고 오는 짜릿한 기분 최고다
10,낮에 예고편보고 꽂혀서 바로 심야영화 예매후 보고왔습니다.음악모르시는분들도 정말 몰입하며 볼수있는영화최고였습니다! 잠못잘것같네요ㅜㅜ
10,진짜 말이 필요없다 씹 오 진 다
10,예술영화로는 최고다 ㅠㅠ
10,정말 오래도록 소름끼치는 여운이 ..째즈에 빠져들것같은..
9,최고의 음악영화. 음악으로써도 영화로써도 완벽함
9,어떠한 경지를 대리 경험해봄 그때마다 숨을 못쉬었음
10,한번봐라~왜 사람들이 평점이 이렇게 높은지..보면 알게됨..소름돋음..
10,별로인거같으면서도 스릴
10,무엇이 좋은 교육법인지 다시한번 생각하게 만듦. 스파르타식 지독하고 혹독한 경쟁구도의 교육법이냐 ? 적당히 왠만하면 괜찮다고 칭찬하면서 교육해야 좋은교육법인지 생각하게 함.한계를 극복한 광기어린째즈드러머의 연주는 심장을 멋게 할 만큼 엄청난 감동!
8,볼만했습. 몰입도는 최강인데 뭔가좀 아쉽네요
10,비행기에서 볼거없어서 우연히 봤다가 끝난 무렵에 손이 젖어있고 심장이 벌렁벌렁 , 다음 비행때 또봤고 오늘 여친이랑 극장에서 또 보고왔습니다  투지를 보여주는 영화 .소장용 명작이에요 굿~~
10,웰메이드 작품 현실적이라 더 좋았음 보고나면 뭔갈 열심히 하고싶어짐
10,마지막 10분을위해 96분을 참을만한 가치가 있다...
10,개쩐다ㅋㄱㅋ말이필요없다
7,똘끼와  재능의 폭발 시너지
10,마지막 카리반 연주는 훌륭했다
10,마무리가 아쉬웠지만 그럼에도  5점줄만큼 음악도 좋고 과한 열정에대한 표현도 좋았다
2,마지막 20분을 제외하고 언제 끝나나 시계를 봤다
9,무슨 말이 필요 하겠는가.
9,마지막 10분의 전율..사실 요즘세대에 음악이나 그림 영화 미친 음악가 ,화가,배우가 없지,,,다 고만고만한것들
10,음악영화를 기대하고 봤지만 스릴러의 전율이 이는 영화.
10,영화가 끝났을땐 멍했고극장에서 나올땐 도전이었다
1,? 어디가 9점인지 모르겠네요...보는 내내 겁나 지루해 죽는줄...제가본 비추영화 온리원탑이네요
2,내가 수준이 딸리는건지  영화 한 2시간동안  정신 질환자 드럼치는거 만 보다 나온 느낌이다 .
6,여자친구가 평론가의 평점이 좋다해서 봤는데.. 다들 평 관련 몰래카메라 찍나? 이렇게 평가받을 영화라고는 생각을 못하겠다.진심 다들 주인공이 한계를 극복해서 마지막 빡빡이와 화해와 교감을 하는 그런스토리에 뻑이 간건가? 암턴 난 기대감에 비해.
10,최고.. 열정이란 정말 무서운것
9,몰입도 최고 정말 손에 땀을 쥐면서 본 음악영화는 처음인듯.. 근데 정말 몰입해서 봤는데 영화 그렇게 끝나는게 어딨어 ㅠㅠㅠ
8,반전 굿 열자열자열자열자
7,생각보다 별로. 마지막이 아쉽.
9,관객을 흥분시키는 강렬한 드럼 연주, 앤드류와 플렛처 교수 둘 사이의 날선 신경전만으로도 극도의 긴장감과 흥미를 주는 영화. 그리고 J.K 시몬스의 아카데미 남우조연상 수상은 이 영화를 본 관객이라면 이견이 전혀 없을 듯..*^^*
2,제가 드럼을 잘몰라서 그러는데... 빠르게만 치면 장땡임? 내가 기대했던 드럼연주랑 다름ㅋㅋ
10,하도 좋다고 해서 봤는데...이건 뭐..이런게  진짜 영화!!
10,진짜 몰입도 장난 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,와.... 신선하다....  지루할수있는 소재를 몰입감 100프로 로만든영화
10,미친 영화라는 소리가 절로 나옴. 자막 올라갈때 멍한 기분. 기가 빨리는 느낌
9,열정과 광기가 빛나는 영화
8,울린다 뭔가 근데 그게 뭔진 모르겠음 난 그냥 모르겠다 이 영화를
8,굿~.-(:)/7-?
9,엔딩장면이 아주 오랫동안 생각이 나네요. 간만에 아주 좋은 영화보았네요..
10,진짜진짜 재밌다. 재즈좋아하는데. 집에가서 다운받아서 소장해서 봐야되겠다고 생각했음. 보는내내 너무 집중해서 봐서 힘이 없다. 2시간 후딱 지나감. 진짜 대박이란 말밖에 안나옴... 초반에 지루했다는 사람도 있는데 나는 안그랬음. 아 진짜 재밌당ㅠㅠ
3,그냥드럼영화입니다 결말도뭔지도모르겟고
8,완벽한 월메이드 영화! 오르가즘을 선사하는 마지막 연주!
9,볼만함볼만함볼만함볼
10,1위 인터스텔라2위 위플레쉬
6,지루했음 보고나서 괜히 손목이 뻐근
7,미친놈들의 누가 더 미쳤나 대결
10,단순한 음악영화가 아니고 끝까지 긴장을 늦출수없게만든 최고의 영화였습니다!
9,그래서 어쩌란 말인가? 죽을 힘을 다하라고?
10,영화를 보는 내내 긴장감을 감출 수 없었고 마치 주인공과 혼연일체 된 것 처럼 몰입도 대박... 끝나고 절로 박수가 나오고 힘이 쭉 빠졌어요ㅜㅜ
10,마지막 반전은 정말 놀라웠음(fxxx u)
10,영화를 보고 소름이돋아 입을 틀어막고 움직을수없었다.
10,생일 날 김포 샤롯데에서 혼자 본 영화... 마지막 순간까지 100% 몰입했다... 플래처는 악당인가 스승인가...
10,눈과 귀 , 심지어는 심장마저 호강(?)하는 듯한 이 강렬한 느낌은 과연 뭘까?
9,마지막장면 너무 인상깊음 교수님이 너무 멋있었다 굿
10,음악 and 성장영화. 뻔할 듯 했지만 긴장감과 몰입도는 최강이다. 라스트씬은 정말 최고다!!.
10,존잼이었습니당ㅎㅎ쩔어요몰입도...
10,최고의 영화감동적이다
10,영과 관람 동안  몰입도 최고!!
10,베토벤 모짜르트 같은  천재 음악가도  아스퍼거 증후군이었다는  생각을 굳히게  한 영화~아스퍼거와 아스퍼거의 만남~
9,허무한 결말이라고 생각하는 이유를 모르겠음, 앤드류와 플레처가  화해하고, 헤어진 여친과 다시 뜨거운 해후라도 해야하는가...?  두 미친놈의 마지막 눈빛과 엔딩크레딧의 음악이면 더 이상은 필요없다
1,참된 가르침은 극단으로 몰아붙이는게 아니라 사랑에서 나오는거. 몰아붙이는 느낌을 위해 카메라도 계속 클로우즈업, 흔들리는 기법인데 영화 전체를 계속 그렇게 몰고가서 시각적으로 안좋고 영화스토리가 극단주의로 빠지는 경향이 있음
9,내가 핫바지로 보이냐내가 본 영화 중 최고로 손에 땀을 쥐게 만드는 순간이었다스릴러 영화 좋아하시분 추천
8,다소 불편하지만 압도하는 무언가가 분명 있다.
9,요 몇년사이에 본 작품들중 최고의 흡입력이라 할만큼 몰입도 있었고 배우들의 연기나 드럼연주 모두 최고였다. 거기다 마지막에 표출해버리는 광기어린 연주역시 완벽했다. 다만 워낙 호평받은 작품이라 기대감이 너무 커서그런지 생각했던만큼의 소름돋는 전율은 아
10,명작이다아 ㅇㄱㄹㅇ임
1,평점 좋아서 봤는데 완전 재미없었다!!!!알바들인가 보는 내내 시계만 쳐다보게됨시간이랑 돈 버림
3,남자둘이 싸이코같습니다
9,영화가 내게 "음악이 만만해 보여?" 라고 묻는 것 같았다
10,꿈꿔보지 않은 나약한 인간들은 이 영화에 공감을 못하여 1점을 줄것이고 뚜렷한 목표를 이루기위해 죽기살기로 노력해봤거나 또는 그런 경험은 없더라도 그러한 치열하고 노력하는 삶이 멋짐을 아는 사람들은 10점을 줄것이다
10,미쳤다 이영화은영화마치고 다리힘이 풀려서 기어나갔다
8,최근보기드문작품이였어요인간의한계를넘어서야한다는명대사가감동이였습니다^^
8,불편하지만 집중력있게 볼수있는 영화
10,너가 제2의 찰리파커였구너
8,위플 다 재미있게 봤는데, 결말이 다양하게 해석될 여지를 남기는데, 그게 별로 마음에 안들어서 8점 줬습니다.  개인적으로 결말은 깔끔하게 끝나는걸 좋아해서요
10,두번 봐도 대단하고 깔끔하다
9,오랜만에 가슴속을 꽉차게 만드는 영화를 봤네요, 멋집니다
10,영화 끝나고 와... 하면서 나오고 있는데 재미없다고 하는 사람들이 있더군요.. ㅎㅎ 왜지?! 영화가 빨랐나? 느렸나?! 못알아 듣겠습니다..!????
10,말이필요 없음.직접보세요.
1,먼 내용인지도 모르겠고극노잼ㅋ 난 천재가 아닌갑다
10,음악영화를 긴장하면서 봤네요. 재미있습니다.
8,강한 인물사이에서의 갈등이 엄청나다. 하지만 소울메이트를 잃었는데 무슨 낙이 있나..
10,모험과 스릴을 말했지만 해소가 아닌 여운을 남기는 영화
5,음악은 좋았으나 주인공의 캐릭터설정이 이해가 가지 않았음
10,I'm here for reason. 미치지 않고서는 남들과 똑같이 좌절할 뿐이다.
9,단순히 재미를 위해 보러간다면 비추. 그러나 예술작품을 보고싶다면 강추
10,전율을 느낄수있을정도로 재미있고 영화 보느라 시간가는줄도 모를정도로 몰입도 최강.. 대박 언제끝난지도 모르겠넴
10,영화끝나고 연신 대박,대박,대박을 외쳤다는!
7,두 천재가 일으키는 강력한 파열음
10,자기자신을 돌이켜 보게 만든 영화
10,이 곳에 첨으로 감상평 쓰네요..아카데미 휩쓸었어야 하는데 3개는 너무 박해요..
9,신선한 스토리 재밌게 봤습니다 역쉬 드러머는 탬포가 중요하다는걸 새삼 깨달았네요
9,평점이 너무 좋고 댓글도 너무 찬양해서 잔득 기대를 한게 잘못이다.. 맨날 기대를하면 실망했는데 이번에도 역시나 .. 진짜 아무것도 모르고 가서 봤더라면 더 재밌있게 봣을 영화 ㅎㅎ  마지막에  아쉬운건 박수갈채라도 받으며 엔딩을 끝냈더라면 더 좋았ㅇ
7,이기주의자들의 영화.타인에 대한 배려없는 욕심쟁이들.
1,내가 이런류의 영화를 안좋아 할수도 잇을지 모르지만 난 솔직히 이게 왜 평점이 높은지 모르겟다
10,호랑이 선생이 내성적인 학생 하나 잘못 건드렸다 열라 깨지는 얘기.
10,전 빨려들어서 보았네요... 약간은 과장된 욕설과 설정이 있기는하지만 극전개상 필요한 정도라고 생각했네요... 러닝타임은 짧지만 강렬하고 적은 제작비로 큰 감동을 주는군요...전 명작으로 기억할듯합니다....
9,음악에 대한 열정. 한계 초월, 그리고 반전. 연기, 편집, 음악 모두 다 마음에 들었고 그 모든것이 강렬했다.
10,음악영화 좋아해요 쩌는듯!
10,영화가 끝나고 자리에서 일어날수가 없었다 근래 본영화중 최고다 또보고싶다
10,몸으로 느끼면서 보는 영화
10,마지막에 지루하게 끝나는구나 싶었는데 재밌었네요 ㅎ
10,이 영화 정말 최고임...기대 안하고 봤다가 박수 치고 나옴..
10,완벽...다시 떠올릴 수록 소름...
10,평론가, 관람객이 동시에 이렇게 극찬하는 영화가 진짜 없는데....
10,드러머의 끝을 보는..자기한계의 초월 그리고 전설의탄생
10,지금평점이 알바라는놈들은 로튼이나 imdb보고오삼 네이버평점 수준은 항상  감성팔이 영화들이 9점 찍더라 물론 네이버에서 9점대 받는  영화들 중 좋은영화들 많음 문제는 좋은영화가 과소평가받고 평범한영화가 너무 과대평가 받는 것
10,미친 지휘자와 미친 연주자, 미친 영화
9,꿈을 이루기 위해 죽도록 노력하는 주인공을 보며 나를 다시 돌아보게 됐다 마지막 연주는 온몸에 전율이~~~
9,나의 올 상반기 영화중 최고일듯 싶다.
9,즐겁게 봤어요. 오랫만에 제대로인 성장영화를 봤네요.
10,마지막 박수갈채는 관객들의 몫
8,잘봤습니다~^^드러머 영화라 추천 받아서 보았는데강추입니다~^^
7,마지막에 뭔가 아쉬웠다
10,긴장감이 압도적인 대단한 영화상영시간 내내 긴장을 늦출 수 없을 정도
10,이런영화가 평점이 9가 안될수가있나..?
9,숨막히게 몰아친다. 최고다
10,최고의 영화 임돠!!!!
10,와 심장 터질뻔...와...몰입도 와..
10,또 보고싶다 정말로.. 정말로 또 봐도 재밌을꺼같아.
10,마지막 10분 숨을 제대로 쉴 수가 없었다... 노력의 결실을 제대로 보여준 주연 배우에게 찬사를...
10,보면서 엄청답답하다가 마지막에 빵 터짐~ 마지막이 진짜....
10,영화 보는 내내 눈감고 음감
9,골때리는 넘이네ㅋㅋ but 그는 멋졌다!
10,장르를 드라마에서 액션으로 바꿔야 할 판.
10,말이 필요없다..그냥  최고인 영화
7,솔까 9점대까진 아니지.. 재밌게봤지만 유독 음악영화에대해서는 관대한 평점에 의문을 품게됨...
10,몰입과 반전...멋진 음악은 덤
10,10점만점에 100점 주고싶은 영화영화 끝나고 나오는데 계속 와.. 와.. 거리기만 할 뿐마지막 여운에 다른 말을 하기가 어려웠다처음부터 끝까지 빨려들다 나온 거 같다
10,마지막 부분에서 "선생왤케 나쁘냐 주인공 얼마나 좌절될까 저럴 만도 해" 하다가 반전 쩜....! 내 속이 다 시원함 ㅎㅎㅎㅎ
10,마지막 10분을위한영화.
10,시간가는줄 모르고 봤어요 노래가 계속 나와서 지루하지않아요
10,스릴러영화가아닌 음악.특히 재즈음악에 이렇게 짜릿함을 느낄수 있다니..인간의한계는 결국 자기자신이 돌파하는것
10,저는 영화광입니다. 이런 기분의 영화 처음입니다. 음악을 소재로 하는 영화인데 보고나니, 스릴러 영화 보고 나온듯 온 몸에 전율이 흐릅니다.  참으로 묘한 영화입니다.  베리굿~~~~
10,깨져서 나오거나 깨고 나오거나
10,소름끼치는 걸작!눈물을 참고 숨도 참고 두시간을 심장을 붇들고 봤다.
10,굿재미있게봤습니다!
3,지루하네요... 평점이 아까운데
10,시간이 지나가는걸 느끼지 못할만큼 몰입해서 봤네요
8,못봤지만 평점만 올린다
1,결과만 좋으면 모든 것은 용서되는가? 운동선수의 실력향상을 위해 스승이 폭력을 행사했다면.. 우리나라 쇼트트렉, 야구, 배구 등에서 자행되어져 왔던 모든 폭력이 용서되는 것인가?
10,올해의 최고의 영화.그의 광기를 사랑한다
10,요즘  본 영화중에 제일 좋았다. 연출 편집도 좋았지만 마일즈 테일러와  J.K 시몬스의 연기가 정말 볼만했다
10,재즈영화의 인터스텔라! 누구보다 섬세하면서도 누구보다 폭발적인 매력에 빠져든다. 무엇보다 진부하지 않고 신선한 이야기 전개가 인상적!
8,소시오패스, 싸이코패스 선생놈죽빵
10,최고였어요 마지막 10분은 전율 그 자체!
10,최고입니다 연기력과 음악이 어울려진 영화입니다
10,내 인생의 최고의 영화 ..미친..사랑해...
9,정말 몰입도가 뛰어난 영화입니다.  마치 잘 만들어진 스릴러 영화를 보는듯 했어요. 음악도 정말 좋구요.
8,예체능 전공자로서 플래쳐 패죽이고 싶을정도로 사실적 묘사를 해서 나의 트라우마와 분노를 이끌어낸 점이 놀랍다. 그래서 8점.예술에서 저런 네 한계를 깨주겠다. 하면서 되도않는 본인의 잣대에 학생들 병들게 하는 지도자들이 많은데 사실  그들의 변명일뿐.
10,노력하는 자에 의한 , 노력하는 자를  위한,  노력하는 자의  영화
10,전율의 100분 단 한순간도 눈을뗄수가 없었다..
10,That's ok....
10,너무재미있었어요너무재미있었어요
10,특히 청소년들에게 추천하고 싶은 영화입니다이떤 분야에서든 자기일에 대해 열정을 가지고 최선을 다하게 될 수 있도록 하는데 도움이 될만한 영화이기도 합니다~
8,100분 굉장히 짧습니다! ost로 여운을 달래봅니다 ㅠㅠ
10,다들 재밌다고 해서 봤는데 기대를 져버리지 않네요.  위플래쉬 최고!
10,최고의 동기부여. 나를 다시 돌아보게 만든다.
9,한계를 초월해 각성한 주인공 마지막 부분의 연출, 연기, 스토리는 굉장했다.
9,살짝 지루한 면이 없지 않아 있었는데 열정에 대해서 다시 생각하는 계기가 되었네요 마지막 장면 정말 숨 죽이고 보았습니다 .
9,내용이 예측가능한건 실화에 바탕을 둬서 그랬던걸까. 재즈를 좋아하는 편인데 음악은 그닥이었다. 하지만 영화는 꿀잼이었다.ㅎㅎ
10,다운받은 영상을 끄고 극장으로 뛰쳐가서 봐야할 영화!
10,burn out 된자들에게 새로운 자극을!!
10,인터스텔라 이후 영화가 끝나고 큰여운과 감탄사를 만든영화는 위플래쉬다  음악을잘모르건 알던 상관이없는 영화인거같다 최고다 최고 처음평점남겨본다
10,아 간만에 10점짜리 영화다. 근 5년간 본 영화중에 제일 재미있었다. 첫 장면부터 강렬하게 때려박더니.. 진짜 마지막 카네기홀 드럼 연주는  소름
8,영화가 관객을 압도한다.
10,아우.. 시작할때 드럼소리부터 심상치 않더니...째즈연주소리에 이미 털이 쭈뼛쭈뼛 끝까지 긴장감을 놓지 못하며 마지막엔 이야~ 하게되었다... 지금 ost 들으면서 댓글 보는데도 소름끼치네 너므 재밌어!!!!
10,파이브 식스 앤 파이브 식스 앤
9,감동적인영화 잼있게 봤어요
5,뭔가 이제 시작하나 생각할때 갑자기 끝나버려서 당황한....
10,이건그냥대박...진짜드러머인줄
1,보기만해도 짜증나고 소름끼치는 싸이코패스와 소시오패스가만난 싸이코영화. 보는내내 스트레스받아서 머리아팠음
10,정말 보는 관중까지 긴장되고 숨막힐듯한 스토리 전개 .. 끊임없는 반전도 지루할틈 없었네요 ㅋㅋ
10,열정을 넘어서는 광기, 집념의 연주.
10,평점낮게준놈들 영알못
10,꼰대들은 수 틀리면 엿먹이려고 하지 우리는 젊은과 패기와 실력으로 웃으면서 밟아줄 수 밖에
4,이 영화가 뭐가 재밌다는 건지... 노래가 좋은 것도 아니고... 노래도 감질나게 쬐끔 나오다 말고.. 배우들의 음악이 그렇게 뛰어나 보이지도 않고.. 열나게 속도만 빠르게 연주하는 것이 무슨 큰 벼슬인가? 제자를 사적으로 이용하는 사악한 선생과..
10,마지막 10분, 숨쉬기 조차 힘들었다
10,미친 광기의 영화. 끝나고 자리에서 일어날 수가 없었다
10,진짜 미친듯한 영화.. 와.. 통쾌했다.
7,주인공생김새와드럼치는폼은 드럼머느낌이없음 버드맨에나오는 드럼음악이 인삼적임 ...전영록이부릅니다 드럼은 악으로치지마세요
10,30 평생 세손가락안에 드는 깔끔한 엔딩이다.
7,드러머다보니까..어느정도알고있다보니 다른음악이 더있었다면...하는생각이들었긴하지만.. 노력에대한 성과짜릿함을 느끼기엔 충분했죠? 다른분들말처럼 눈빛이 마주치며 찌릿하게 느껴지는 그무언가가 대박이었어여ㅋ 연기력에 박수를
10,역시 음악이 나오는 영화가 최고
10,막판의 긴장감은 내 심장이 뛰는 것을 느낄 정도로 황홀했다.
10,굿!!그리고반성하게되는영화...
10,감사합니다 이런 영화를 만들어줘서~~~~아진짜 미쳐버리는줄 알았어요...ㅠㅠ
10,적은예산으로도 각본이 완벽하지않더라도 신들린 연기로 관객들을 사로잡는다. 마지막까지 관객들의 귀와 눈을 즐겁게 해주는 엄창난 폭발력을 가진 영화. 마지막 드럼씬은 당신의 영화속 베스트씬이 될 거라고 감히 말하고 싶다위플래쉬!
10,내 인생 영화중 3번째에 랭크된 영화. 두 명의 미치광이가 하는 미친짓들이 내 심장을 미치도록 뛰게 했고, 마지막에는 나도 정말 미칠뻔 했다.
10,아니딱한마디만할게 잘생각해봐.어찌되건세상이어떻든.니가뛰어나면.할수있음아님? 반박 ㄱ
10,생각이 많아지는 영화이다.
1,보지마세요  보면 후회함 노잼
10,인터스텔라라 맞먹는 감동이다! 비록 장르는 다르지만!! 그런데 여자는 이영화보고 그렇게 감동을 못느끼더라. 꿈에 대한 열정이 남자가 더 쌔서 그런가?
10,소름 여러번 끼치는 영화
9,미래의 나를 위해. 나는 지금의 나에게 얼마나 가혹할 수 있는가
10,봐야할 영화 추천합니다
10,끝나고 관객모두 박수치는 영화는 처음 봄ㅋㅋ선생이 비록 독설가이지만 분노를 갖고 한계를 극복하는 학생도 대단.
10,주관적이지만 돈 아깝다는 생각은 들지않을거 같네요. 배우분들 연기도 좋은거 같구요. 많이 나왔지만 라스트 10분은 기대하셔도 됩니다.
10,환상적임...내 인생 탑3에 드는 영화
9,스스로를 위해 본 영화.. 발랄하게 뜨거워졌다기보단 다시 정신차리고 더 열심히 해야지 싶던... 뜨겁고 열정적이면서, 단맛은 적고!! 쓴맛이 있는 커피같은 영화였습니닼ㅋㅋㅋ
1,졸아서 중요한장면을 못본건지 재미없어서 졸은건지. . ..
10,아... 극장에서 소름돋기는 처음이다.
10,끝이 허망해보일수있지만 그것이 커버되는영화
9,젠장 마지막 십분 ... 지렸다... 최근 본 영화중 가장 몰입도가 높았던 영화
10,배우들 처럼 미친듯이 몰입하는 영화!
10,영화란 모름지기 이런 것이어야  하지 않을까! 영화 속의 거의 모든 상황을 다 외우고 싶다. '여인의 향기'처럼 평생  간직할 가치가 있는 영화.
10,일반 영화관 말고!!  사운드 빵빵한 곳에서 보시길~~!! ㅎㅎ
10,정말 화려한 데뷔작입니다. 점수 분포표에 1점준 5% 알바생들이 눈에 띄네요.
10,방금 보고나옴 ㅋㅋ소~~~~름  대박이다 와..조마조마하게봄 .. ㅋㅋ 이런적 첨임 ㅋㅋ마지막 와.. 신들린 드럼 ㅋㅋ근데 교수 인정하고 .. 한곡 더가나요 캤는데 뜬금포.. 엔딩 ㅋㅋ 깜놀 새로운 마무리였음 ㅋㅋ소~~~~^~^름 ㅋ
10,기억에 오래 남을 영화. 영화 내내 몰입할 수 있었던 배우들의 미친 연기력. 개인적으로는 인생급 영화였음 손꼽힘.
10,드럼은 쟤가 치는데 내가 다 힘듦.. 플레처 연기 쩔 결론은 또 보고싶다!
10,군더더기 없는 진정한 수작! 앞으로 꾸준히 찾아봐야할 감독의 등장에 행복하기까지 하다!!
9,장난아니게,, 처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없는 영화네요,,
8,7.5점이 적당한듯.. 반올림해서 8점 줌
10,상상을 깨는 결말 진한 여운이 남는다
9,저 아저씨가 스파이더맨 편집장 아저씨 맞지? 음악에 미친놈 둘의 싸움이 흥미진진함.
10,와.... 정말 온몸에 소름... 연주 듣고 울어보긴 첨이네
10,몰입도 최고. 연기와 스토리, 사운드, 영상까지 모두 퍼펙트! 광기의 교육방식을 미화시키지 않는 것도 좋았습니다.
10,음악영화가 이렇게 스릴있었나?
9,오 마이 퍽킹 어썸 퐌타스틱 재즈무비!!!!
10,광기와 광기의 공명이 빚어내는 전율의 100분!
10,이 영화의 사운드는 꼭 영화관에서 들어야 합니다
10,됐고, 그냥 보세요. 절대 후회하지 않습니다.
10,영화가 끝나고 크레딧이 올라갈 즈음에 사람들 모두 박수를 치고있었음... 태어나서 이런 광경은 처음
9,오늘 보고왔는데 정말 재밌게 봤어요.  보는내내 지루할 틈이 없어요.  특히 마지막 부분 정말 인상적이에요.
10,두구두구 챵챵챵 더빨리더빨리
10,마지막 드럼연주 소름ㄷㄷ. 저렇게 치다가 사람 죽는건 아닌가함. 교수와 제자의 똘끼 캐미 굳.
10,ㅇㅈ이영화는 꼭봐야됨
9,맨 마지막이 뭔가 결말없이 끝난 느낌이었지만 영화 시작부터 끝까지 몰입도가 완전 최고인 영화였습니다
10,진짜 영화가 숨 쉴 틈이 없이 재미있었어요!! 뭐볼까 고민하다가 평점이 좋길래 봤는데 너무 잘 봤어요~! 마지막 부분에 진짜 소름..
10,열정,열정,열정적으로
10,영화 보면서 맥주 마셨는데 마지막에 10분에서 술다깨고 전율때매 다리랑 손 떨면서봤다 꼭 보시길
10,몰입 굳!보는내내 입이 쩌억벌어짐!돈주고 볼수없는  최고의 공연을 관람한 느낌!!!+_+
10,와 단연최고 였어요  연기도 연주도 넘 좋았어요
10,평범을 극복하는 평범한 인간들의 비범에 소름이 끼친다
10,내인생에 가장 멋진 영화임이 분명함ㅠㅠ 극장서 3번봤어요~~~
1,와 진짜존나존나.. 잠와디지는가알앗네 개인적인차이겟지만 난잠와죽는줄
9,몰아가는 드럼 비트로 인해 온몸이 경직됐었다는 걸 엔딩이 올라가면서야 알 수 있었다.
10,Good,,,...
8,예상되면서도 몰입하게 만드는 영화.
10,소름돋는 전율의 순간 ...!! 숨을 죽이게되ㅠㅠ후엥
10,정말 감동했음. 열정이 있는 사람은 어디서나 빛이 난다고 생각함.
10,와.. 진짜 오리지날 사운드 트랙 받아서 카라반 계속 듣고 있네요 ㅎㅎ 덧붙이자면 평점 테러하지 마세요 국내 배급사분들
10,음악에 음 자도 모르는데도 불구하고, 정말 몰입해서 관람했네요. 추천하고픈 영화였습니다
10,내나이 40..학창시절 봤던 마치 인생의 나침반같았던영화죽은시인의 사회.. 탁 그 느낌이네요.. 잊고 지낸 열정이란 놈은 치열하게 다시 꺼내보려 합니다.. 이만하면 됐어..가 언제부터인지 내게 만능이유가 되어버린건지..
9,몰입도도높고 재미도 확실하고 다좋았는데 결말이 여운을남기려고한거같은데 약간 모자란느낌을받았습니다 하지만재밌어요 후회안합니다
8,마지막 드럼연주가 참 멋있엇습니다. 마지막 결론이 조금 아쉬웟지만 배우들 연기가 괜찬앗네요
10,나도 보고 싶다으,드으으으으ㅡ응
9,엔딩 크레딧이 올라가든 말든  전율은 계속 됨
10,마지막 10분을 위한 영화손에 땀 줄줄
10,35년동안 본 영화중 전율로는 세손가락에 든다
9,연기들 좋고 보는 내내 다음이야기가 궁금해집니다.
9,인간심리 묘사가 정말 탁월했고 음악까지 훌륭했다
10,안보신분 꼭보세요~~~
8,존 레논과 파울로 코엘료의 이미지가 문득 떠올랐다. 예술가는 신의 영역, 창조를 넘보는 운명을 가졌다. 그 운명을 누리는 댓가로 신은 스스로의 한계를 매일 마주할 것을 요구한다. 한계를 사제지간, 두 예술가가 함께 넘어가는 모습을 담은 영화다.
10,기립박수치고싶었습니다또보고싶은영화예요
10,드럼비트만큼의 전율 앤딩크레딧이너무짧다고느낄만큼의 기분좋은 여운
1,보지마세요..지루함
7,드럼 템포 맞추다 보니 엔딩 크레딧이 올라옴 기승전템포
10,내 인생의 변화를 주는 영화...
10,열정에 빠져든다. 간만의 수작!
9,이 영화의 폭발적인 에너지에 지쳐 버리고 말았다.
8,재능에 집념을 더해 비로소 인재가 탄생하다!
10,보고나올때 다리가 풀려서 주저앉음.정말 쩐다.
10,손에 땀을 쥐게 하는!!!!최고거 되기위한 광기를 볼 수 있는 영화!!
9,디박 마지막 15분 숨도 못쉬고 끝나고 내가 힘든 영화
9,피가 징그럽다는 생각할 틈을 주지 않던데
10,심벌즈 올려줄때 지렸다..
10,몰입도짱 꼭봐야될영화
10,1점 준 사람들 드럼스틱으로
9,반전에 반전.. 각본상 받을만 하네요 꿀잼이었음
10,뻔하지 않은 내용 최고다
10,진짜 들었다 놨다  최고최고
10,음악을 가장한 액션영화
9,십분 영환관에선 침 넘기는 소리조차 들릴 정도로 몰입도가 어마어마했음
10,혼자봐야함 그래야 내가 지휘자로 둔갑할수있으니 연주때마다 내가땀흘린 영화
10,....거의 제인생 젤 재밌게 본 영화
10,전율의 10분. 후반부분만 멋지다구? 그걸 위한 나머지 90분이다.
10,몰입도면에서 역대급...장르불문 누구나 빠져들수밖에 없는...
10,여자 겁나 이쁘다ㅋㅋㅋ
5,나는이게왜9점 평점인지 이해가안감마지막연주는좋긴했으나전체적인내용은 그정도는아님기대하고봤는데 실망함ㅜㅜ
10,진짜 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이다
9,예술은 이케 까칠한 것인가?ㅎㅎ
9,최고가 되길원한다면 어떤 희생이 필요할지를 보여주는 작품...지독한 악질 선생및에서 비로써 최고가 나올수있다는걸 보여주는 쎈스?
9,!!!미치지 않고서야
1,낮추자 낮추자 낮추자 낮추자
10,태어나길 참 잘했다 ㅎㅎ
6,10점 주시는 분들  이해가  좀 안가서..  명량도 관객수  이해 안가더니   여긴 평점이 이해가  안가네
10,이 댓글을 읽었다면 보세요 말이 필요 없습니다.
10,봐야지만 영화의 절정을 체험할 수 있다..
4,완벽함에 대한 광기에 가까운 집착. 그에 따라 가해지는 가혹한 채찍질. 보는 내내 불편했습니다.
9,열정과 광기는 종이 한 장 차이.
10,진짜 최고의 영화입니다.
9,올 상반기 최고의 영화!
7,재미는 있는데 기분 더러운 영화
10,부모님 모시고 가서 모두 만족한 영화는 처음이예요
10,진심으로 강렬한 결말, 음악영화를 가장한 최고의 스릴러
10,영화가 끝나도 바로 일어날수가 없었다. 드럼을 치는 그 10분의 열정이 몸에 힘을 주게 만들어서 기운이 빠진 다고 해야하나
10,숨막히는 영화였음!!
10,제 인생에 최고의 영화입니다!!!부산 국제 영화제 에서 보고 감동받고이번에 다시 봤습니다~~ 강추합니다  !!!
6,잼없다 보는사람이 더 힘드네 그냥 집에서 다운받아볼정도?
9,감동적이다.  오랫만에 좋은영화 한편 즐감했네요.
10,영화안보고 평점깔지 마라, 솔직히 이게 1점 말이 되냐? 영화로만 느낄수 있는 전율! 세상 어딘가에서 자신과의 싸움을 하고 있는 모든 이들을 위해 화이팅!
9,너무피곤해서 볼까말까했는데..  졸린눈부여잡고보다가 잠못잤다..
10,긴징감과 불안을 떠안고 봐야하는 영화
9,진짜 마지막은 정말 전율이...ㅎ그래도 음악영화는 비긴어게인이 갑
8,마지막 10분을 위한 영화 마지막 10분을 위한 영화 마지막 10분을 위한 영화 마지막 10분을 위한 영화 마지막 10분을 위한 영화 마지막 10분을 위한 영화 마지막 10분을 위한 영화 마지막 10분을 위한 영화 마지막 10분을 위한 영화 마지막 1
5,오락성은 떨어지는데...마지막 10분 말곤 졸림..집에서보면 중간에 보다 끌듯
10,꿈, 몰입, 열정, 노력?확 그냥 악에 받혀 미쳐버리는거야!
1,스토리가 평범하고 극적인 재미가 없다
9,정말 최고였다.. 최고최고최고
10,한계에 다다랐을때 새롭게 태어난다. 마지막은 그냥 미친 그 자체였다
8,주인공처럼 자신과 주변을 망쳐버릴 정도까지는 아니지만나 자신을 채찍질하면서 거두는 놀라운 성과와 희열을 느껴보고 싶다.
10,지금껏 본 최고의 Jazz 음악 영화...10점입니다
10,왠만하면 글안 쓰는데 이건 꼭봐야된다
10,마지막 10분은 스릴러 영화 보다 더한 긴장감을 준다.
10,지루할 틈이 없을정도로 몰입도 짱~!!
10,마음같아서는 별 100개 주고싶다
10,정말 몰입감 최고~!!!  안보면 후회함~!!!
10,제인생영화로 등극했습니다
9,마일즈테러와 시몬즈의 연기에 감탄이 절로
10,별점을 안남길수가 없네요 진짜 재밋어요핵꿀잼
10,조호오오오온혼호호호ㅗ혼혼나 재밋다
10,야 이건 모 진짜 극장에서 봐야함~ 대단한 영화
2,평점에 뒷통수맞았음..2000원 아끼려고 조조로 보다 하루 망함^^영화 후기가 더 재밌다 하하
1,이게 왜 평점이 높나요..영화보는내내 필요이상의 욕을 얻어먹은느낌 ..
10,마지막 10분의 전율 최고
10,올해 최고의 영화가 될것같다
10,관객마저도 열정의 광기에 휘말리는 듯한 영화. 마지막 10분을 위해서 만들어졌다고 해도 과언이 아니다. 개인적으로 재밌게 본 영화는 두 번 이상 보는데, 이건 기빨리는 기분이라 한 번으로도 충분한 것 같다.
10,채찍이 한계를 깨뜨리다
8,미친놈vs미친놈..
10,정말 지리는 영화. 전율의 감동이다
10,성장영화를 생각하고 갔다가, 뒤통수 맞았네..싸이코 영화보는 줄 알았다
7,글쎄... ㅠㅠㅠ 모르겠다
10,두번 세번 보고싶다 소름..
3,평점이  너무 과하네... 뭔가 있어보이는 듯 하나 재미도 감동도 없는  과대평가된 영화
7,음.. 마지막 10분을  위해 80분을 견디세요~~그리고 크레딧 끝날때까지 음악을 즐기세요~~또  영화를  본후 플랫처를 두둔하지 마세요~~ 뭘이끌어냈든간에과한처사였으니까...
10,아오 최고의 영화'' 말이 필요없음!!
8,감동깊고 여운이 남는 영화입니다. 추천합니다
9,탐욕열차 플레쳐가 좋네, 그 열차에 탑승한 우리 주인공
10,최고최고 ㅚ고 히도 히고
10,음악과 열정이 고스란히 묻어나는 영화. 최근 본 영화 중 단연 최고!
10,극장에서본다면 10점 집에서본다면 사운드때문에 몰입도가 떨어져 점수가 낮아질듯.. 극장에서 보고온 사람으로써 마지막은 반전에 음악에 몰입도 최고 재미있었음~
10,아무 생각 없이 봤는데 너무 감동 먹었습니다.
10,여러모로 신선한 충격 ㅎㅎ
10,처음으로 맨뒷자리에서 혼자 기립박수 친 영화. 온몸의 털이 쭈뼛쭈볐 솟는다
10,이 영화 진짜 장난아님!!!  J.K 시몬스 연기 소름 돋는다..
10,마지막 10분을위해 존재하는영화 러닝타임이 90분이지만 결코 지루하지않았다.. 국내영화 파파로티같은 약간은 뻔하고 시시한 영화로 생각했는데 감독에게 뒷통수를 몇대는 얻어맞은 느낌...
10,인생영화가 될것같아요..짱짱입니다
10,정말 이지 지울수가 없다.
10,내인생 최고의 영화!!!보다가 기절할뻔....
10,강력한영화 최근 본 작품 중에 가장 재미 있었습니다
7,별로 기대보단 별로 기대보단 별로
9,기대를 너무 마니했나요
10,몰입감이 역대 최고인 영화영화가 시작하고 난 후부터 긴장을 늦출 수가 없었음지루하다고 느낀 적이 단 한순간도 없으며마지막 장면을 위해 한번 더 볼 생각
10,박평식 형님의 평점 8점 예상해봅니다. 결말이 뜬금없이 끝났기에... 물론 제 점수는 10점입니다ㅋㅋㅋ
10,플랫처 교수의 버럭질에 정신 번쩍~ 극장 안이 숨도 못쉴 정도로 초집중!  할 수 있는 말은 와~~ 감탄뿐!!!
10,박평식도 이영화는 8점 이상 줄 듯.
10,강수엔 초강수가 필요한법!깨고 깨고 또 깨야 깨진다
10,내 위가 흔들리고 요동쳤다
10,드럼스틱으로 얻어맞는 기분
9,째즈의 아름다움을 알게 되었네요
10,정말 소문대로 긴장감넘치고 재밌어요!
10,근래 본 영화 중에 최고~! 음악에 대한 열정을 그 어떤 음악 영화 보다도 잘 표현한 영화!! 그런데 음악 영화임에 불구하고 마치 스릴러 영화를 보는 것처럼 한 순간도 긴장감을 늦출 수가 없었다. 어설픈 한국영화보다 100만배 좋은 영화
10,음향효과 빵빵한 스크린으로 봐야 제 맛! 오늘 3차 뛰러 간다. 봐도봐도 질리지가 않고 볼수록 새로운 게 보인다!
9,삶의 현실을 일찍 경험케하며 이겨 나가는 젊음의도전에 박수를 보낸다!울 아들에게 꼭!  볼 것을 권장 하려한다." 도전을 두려워 말라! "
10,더운날 찬물 한사발 들리킨 느낌!! 저런 지도자 만나고 싶지 않지만 만약 만난다면..
10,완전 강~추 !!! ㅠ_ㅠ 재 관람 예정
10,영화도 우리도 그순간에는 터저버렸다
10,한순간도 눈을 뗄수가없었음
7,호불호탈듯...?평이 좀 과대평가 된것같기도...음악은 훌륭한데 끝이 허무...
10,음악 스릴러영화, 러닝타임이 10분으로 느껴진다
10,정신을 차려보니 내 등은 등받이에서 떨어진지 오래였고 심장은 터질 듯 뛰고 있었다.
10,조조영화로 방심하고 화장실미리안가고 봣는데 의자에 똥오줌 지림
10,내가 닮고 싶은 광기... 한순간이라도  저렇게 미칠 수 있는 무언가가 있다면..
9,너무너무 재밌게 봤습니다. 손에땀이나게^^
10,재미가재미재미하게있음
10,음악영화임에도 불구하고 스릴러보다 더욱 긴장되는 최고의 몰입도!!
10,이거다 이영화다 이것이 감동이다
10,기대를 넘어서는 엄청난 작품!
10,위플래쉬 카라반 열정 채찍질
1,평점 보고 봤다가 엄청 후회했네요. 다 알바들인가.내 돈 주고 봤으면 눈물이 나올것 같네요 -_ㅠ드럼을 갈수록 잘 치긴 하는데, 흥이 나지도 않고.  제목이 왜 위플래쉬인지.. 카라반이여야 하는거 아닌가 하네요. 영화는 결론도 없고. 쩝
10,다시보게끔만드는영화
10,마지막  장면의 전율을 꼭 느껴보시길!!!!
10,온몸에 소름이 돋는다는 느낌을 정확히 알게돼씀
10,1234123412341234
10,보는 내내 집중해서 봤던 것 같아요^^ 최근들어 오랜만인듯하네요^^
10,볼만한거같아요 재밌어요
10,숨막히는 긴장감! 최고의 몰입감! 다시 보고 싶다!
9,몰입도 갑, 이건 극장에서 봐야한다
10,극장와서 봐야 해요 쫄깃함 추천!
10,개굳 ㅎㅎ꼭봐야됨 말이필요없움
10,처음부터 끝까지 이렇게 집중해서 본 영화 오래간만이었어요! 재밌습니다~~~
9,연주 장면 최고~!!! 몰입되게 하네요~
10,마지막 뿐 아니라. 진짜 보는 내내 긴장을 놓칠 수 없음 꼭. 극장에서 보길 강추함
10,완젼 소오름!! 너므 재미지다!!
10,걍 미친놈들의 대결. 어쨌든 결론은 재밌다. 엄~청~
10,최고의 영화! 엔딩신의 압권!
10,최고의 음악영화다. 긴장감과 숨막히는 연주실력~ 배우인데 드럼이 완전 프로급ㅠ
10,마지막까지 대박인 영화! 강추해요~ 꼭 보세요~~
10,짱짱 감동~ 음악에 대해서는 잘 모르지만 몰입도 최고 였습니다
10,진짜 보는내내 시간이 어케 지나갔는지 모를정도의 몰입감.. 정말 대단한 영화였어요
10,어거스트러쉬 이후로 로그인하게 만들다니..
10,내가 빙다리 핫바지로 보이냐 소름
10,마지막은.. 정말. 숨이 턱! 막힐듯한 긴장감에.. 손에 힘을 꽉~ 쥐게 되네요!
10,진짜 인생영화라고 해도 과언이 아님 ㅋㅋ 강추
10,불편한 부분을 완벽하게 커버하는...최고다 정말 !
10,전율 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 최고예요..!!
9,매력적인 영화 짧은게 흠!마지막 연주장면 좀더 길었으면~~
5,스포츠 영화를 그대로 베껴서 음악영화에 차용한 느낌 음악영화만의 장점을 살리지 못했다  또 실력을 빌미로 정신적 육체적 학대를 정당화하는게 왜 미국에서 논란이 안됬는지....
9,ㅇ.. 이거 드럼 주인공 실제로 자신이 연주한건가요 지림
9,J.K 시몬스 연기 정말 잘한다.... 보는 내내 넋을 놓고 봤다
9,jvc재즈 페스티발 보러 온 사람들 졸라 짜증났겠다.
1,내가 1점 주는 이유는 이 영화는 평점을 매길 수 없는 명작이기때문이다. 끝나고 극장밖을 나설때도 전율에 소름이 돋았다.분명 나처럼 평점낮은 순으로 미리보고 영화보는 사람도있기에이렇게 글을 남긴다. 꼭 봐라. 최고의 영화다.
10,10분동안 몸을 몬움직임
9,이 영화는 진자 음악 영화이다!!
10,진짜 음악좀 좋아하는분들은 꼭봐요 소름돋음
10,완벽의, 완벽에 대한, 완벽을 위한 영화
2,예고편은 엄청 잘만든 영화
4,이런 개떡같은 영화에 평점이 이리 높다니.
1,뭔재미? 돈아깝고 시간아깝고
7,지나치게 평점이 높네요 반전? 글쎄...
10,나락에 떨어진 순간 그는 초월했다.
10,몰입이 한번도 깨지지 않는 영화
10,정말 재밌다 엄청 몰입되서 보게되는데 공포영화보다 긴장이 넘친다
10,영화 죽인다. 한번 더 볼 예정인데 OO cgv화정아 니들도 극장이냐? 아주 깜놀했다. cgv간판 달고 이렇게 개허접한 영화관은 첨봤다.
8,어엏? 응??어허허허허헣????응????ㅋㅋㅋ어우 내손이 다 아프더라
1,평점 너무 높아서 1점. 개인적으로 선생 때리고 건방지고 오만한 학생이나 인격 가족 모욕하는 선생이나... 둘다 별론데 왜이렇게 평점이 높은지... 이 영화에서 교훈은 '재능이 뛰어나도 인성이 안되면 망한다.' 이다.
10,손에 땀을 쥐는 스릴 만점의 밴드 연주! 재즈의 매력에 다시 빠지다.
10,영화 마지막 10분때 마침 전화온 엄마를 진심 원망하게 되었음....
10,영화가 끝나도 숨을 쉴수없었다. 그의 열정이 부럽고 반성이되네. 최고의영화.
10,머 이런 영화가 다 있어... 진짜 아무생각없이 봤다가 심장이 벌렁거려서 잠은 다 잤네.... 최고
10,처음으로 평점줘본다 이건 진짜 미쳣다..
10,엔딩으로 갈수록 더해지는 숨막히는 긴장감... 엔딩크레딧이 올라고나서의 전율... 한계를 넘어선 음악영화.
9,반전에 반전을 거듭하는... 진짜 이 영화 주제는 토론 주제로 딱일듯
10,어제 이 영화보고 이 시간까지 잠을 못자고 있다.. 난 cgv에서만 영화를 돈 주고 110개 본 사람이고, 다른 극장까지 합치면 200개는 본 사람이다.. 이젠 왠만한 영화는 식상한 수준인데, 진짜 이 영화는 보다가 손에 땀이 다 났다. 진짜 미친다.
10,ㅎㄷㄷ 째즈음반 뽐뿌가 오네
10,드럼에 전혀 관심 없던 나를 드럼스틱을 잡고 싶게 만드는 영화!
10,영화가 시작한 후부터 10분까지극장의 사운드에 문제가 생긴듯 엄청난 굉음을 일으키며 계속 지지직 거려서 하마터면 환불할 뻔했다..그렇지만 괜찮아지고나서 연이은 전율의 환상에 나도 모르게 넋이 나가버리고 사운드에 대한 불만의 감정이 그냥 묻혀버렸다..
10,와 미쳤어요 ㅠㅠㅠ 제 인생영화 아니 이를 뛰어넘을 영화가 나올까요 진짜 감독도 미쳤고 배우도 소름끼칩니다 이런 영화를 볼수있게 수입해오시고 변역해주시는 분들 모두 다 사랑합니다 정말 존경합니다
1,노잼. 지루하다. 평점만 믿고 보러 가지 마세요.
1,끝마무리솔직히이건아니잖아
9,자극제가 되는 영화, 그래서 나는  이 시간에도 안자고 있다
10,둘다 진짜 장난아니네요
8,찰리 파커를 기다리며...
10,마지막 10분을위한 영화~~ 진짜 안보면 후회할 영화임ㅋㅋㅋ
10,엔딩에 손을 적심은 물론이와 숨 쉴 템포를 찾는데 혼이났다.. 개봉전에 집에서도 볼 수 있었으나 참고 지금 극장에서 본 것에 나를 칭찬한다
9,영화가끝나고서~~몸이아프다~~~ㅠㅠb
10,할말을잃을정도로 전율이 있었다
10,마지막 10분의 절정이란
10,광기가 만들어낸 아름다움은 선하다 할 수 있을까 ? 예술의 아이러니함에 대한 질문.
10,기립박수  기립박수  기립박수
10,시사회 후 설문조사에서 별 4개줬는데 후회중.. 계속 생각나게하는 영화. 별5개짜리 명작이다.
10,영화가 끝난후에도 심장의 두근거림이 멈추질 않는다
10,진짜 마지막 10분은 대박....
10,그냥 진짜 대박영화..
10,연기력은 엄청난다 ㅋㅋ
10,....할말을잃음 꼭보세요
9,근래 본 영화 중 최고의 몰입감을 준 영화였음
8,때를잘마춘듯 장르가희귀하고
9,마지막 씬의 강렬함. 에반스 가야겠네.
10,진짜 영화관은 복불복이예요 대각선 혼자남의 검은봉지속에서 감자칩 꺼내는 소리에 진짜 짜증났지만 아저씨가 감자칩 다먹곤 좀 조용해 져서 즐겁게 보았숩니당 ;)
10,엔딩 신의 마무리는 관객을 위한 것, 기꺼이 기립 박수를 칠 만하다
9,Good 너무 재밌었어요
9,한마디로 최고다! 100분이 1분같던 감동과 희열.  다시보고 싶다.
10,'전율, 지린다'는 이 영화에게만 쓰는걸로
10,영화가 시작되는 순간  끝날때까지 전율이 일어나는  기이한 체험을 할것이다
10,굿잡 수준을 뛰어넘는 영화
10,태어나서 28년간 영화를 2번 본 건 이 영화가 처음이다.
10,진짜 영화가 안끝나길 바랬음. 마지막 몰입 엄청되고..
10,처음부터 끝까지 너무 아름답네요 ~~  최고의 공연을 보고온듯한 느낌임
10,영화가 끝나고 객석에서 아무도 일어나지 않았다
8,드럼에 빠질만킁 재밌으나 마지막 허탈
10,몰입감 최고의 영화. 꼭 봐야한다.
1,평점을 이해할수없다,,,
9,영화보면서 전율이 일기는 처음.
10,마지막에 소름. 놀랐어
10,정말.. 최고!!! 귀호강 제대로 했어요....!! 침대아저씨 미쳤어요... ㅠㅠ
10,시간가는 줄 모르고 봤다. 굿!!!
10,스릴러 뺨치게 긴장감을 놓치지 않고 엔딩까지 끌고간 지루할 틈이 없는 음악영화... 시몬스의 연기는 소름 돋을정도
9,음악만으로도 황홀한데 연기, 연출, 스토리까지 완벽에 가깝다.
10,긴장과 전율의 100분.
10,영화 시작할 때부터 끝날 떄까지 단 한번도 긴장을 놓을 수 없는 영화... 영화 끝날 떈 진짜 진심으로 숨이 턱 막혀서 숨이 제대로 안 쉬어질 정도.. 진짜 최고의 영화다...와...
10,10점으론 부족하다. 마지막 장면은 추진기를 다 떼고 날아가는 우주선같다. 이전 90분은 이미 중요하지 않다.
5,나만 별로였나.... 주인공이나 선생이나 성격이 너무 짜증나서 감정이입이 힘들었음. 개인적으로 마지막 10분을 제외하고는 영화 보는 내내 지루하다못해 불쾌했던 영화. 대사의 반이 욕인듯
10,마지막 10분에서 난 왜 눈물이 나는지.. 영화에서 열정을 그대로 느낀건 처음이었다 정말 강추
9,어쩌다 인터넷으로 중간부터 마지막까지 보게된 영화... 결말도 알고 이미 본 영화라 안 보려고 하다가 봤는데, 역시... 명작은 봐도 봐도 안 질리네요. 극장에서 한 번 보고, 한 번 더 볼까? 라고 하게되는... 강력 추천하는 영화입니다
7,영화관에서 봤어야했다...
10,교수의 광기연기가 몰입도를 높였고 주인공의 드럼연기도 좋았다 오랜만에 몰입도 있는영화였다
10,I'll cue you
10,다시봤을땐 마지막연주에서 나도 모르게 희열의 눈물이 나오더라.
5,마지막 십분을 위한 영화
10,이런 영환 평생 맛보기 힘들다 기회 놓치지 말고 봐라
10,개쩔탱영화 드럼소리가
10,엄청나다!!!  최고다
8,뒤에 반전ㅋㅋ뒤에10분.정말 깊이빠져들게 하네요
9,막판 연주장면은 내가다 땀이 나서 안경에 김이 서리더라
10,멋진전개! 멋진엔딩! 총성없는 전쟁이구만 크!
10,그야말로 어메이징한 영화.
5,개인적으로는 지루했던 영화
8,볼만하긴 한데 너무 과장된듯함..
10,몰입감이 장난아니었어녀
9,몰입하게 만드는 흡입력이 있었습니다. 잘보았습니다.
9,최고를 향한 끝없는 노력을 보면서 느껴지는 게 많았다. 물론 주인공은 또라이다.
10,진짜 강추 몰입도 진심 짱임
10,여운이 많이 남는 최고의 영화입니다
7,연기투혼은 멋지지만 그 이상 그이하도 아니다. 결말도 열린결말치고 너무 생뚱맞아
10,미치고 싶다. 비록 미쳐서 죽을지라도
5,개인적으로 노잼이었습니다.플래처 욕하는 수준이 겜에서 키워새끼들이 패드립치는거랑 비슷했음그리고 플랫처라는 인물 자체가 너무 공감이 안감(단지 내주관임)드럼연주는 좋았습니다
10,개재밌네. 또 보고 싶다.
9,강요되거나 인정 받기 위한 열정은 과연 올바른 것인가.
8,몰입도 최고! 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없게 만드는 영화
6,호불호 많이 갈릴듯선생 스타일 맘에 안들다못해 더러움
10,광기, 전율, 집착, 몰두한 만큼 몰입!!!!우루루 몰려가서 봤다가 다음날 혼자서 늦은 시간에 따로 한번 더 봤음 .... 아 또 봐야지
9,영화자체가 대중적인 코드는 아니지만 독특한 기승전결과 영화보는내내 끝까지 몰입하게되는 흡입력 그리고 배우들의 연기등 9점이랑 점수가 아깝지 않다
10,두 주인공의 똘끼가 보는내내 즐거웠습니다.
8,천재도 깡따구가 필요하다
10,전율 그리고 뭔가 찜찜함
10,뒤통수 후려갈기는 영화
10,끝나고 박수쳤다!!!!
10,마지막 연주가 끝나면 자동적으로 기립박수를 치게 된다. 이건 영화가 아니라 한 편의  강려한 콘서트다.
10,영화 진짜 최고였음.. 음악 영화인데 지루하지도 않고
10,미친 영화라길래 얼마나 대단하다는걸까 했는데 말 그대로 미친 사람이 나오는 영화였다. 광기에 사로잡힌 연기과 드럼연주가 숨 돌릴 틈 없이 몰아친다.
10,올해 대중적면의 서도 최고의영화라도 무색할영화
10,주인공과 교수의 광기가 영화내내 나를 긴장속으로 몰고간다. 그리고 마지막 10분에는 그 광기가 나에게까지 들어오는것같다.정말 최고의 영화였다.
9,열정을 잊은 당신에게,추천합니다.
9,영화에 나오는 음악도 멋지지만 영화의 마지막 부분이 백미인듯합니다.
9,내가 다 긴장될 만큼 몰입도 최고!!!
10,나도 남들을 이겨서 1등이 되야겠다!!
10,젊은 분들 안보면 후회 합니다 열정 성공 자신의 한계를 뛰어넘음을 알려주는 영화 그냥 최고입니다
2,그냥보통임 평점보고갔다가 마지막에 감동있긴한데 그전에 너무 지루함
10,내 막귀와 죽은 열정에  whiplash 진짜 최고의 음악영화
10,몰입도 최고의 영화입니다
1,한국인 광기 굉장히 좋아하는 듯. 이걸 보고 자극받을 음대관련 학생들 앞날이 걱정이네요.(실제로 지금도 그렇지만.)
10,영화 보고 집에가는 길인데 아직도 몸이 뜨겁다. 귀에서 계속 드럼소리가 징징 울리는 듯.. 최고
9,드럼 연주를 소재로 긴장감 넘치는 내용을 만들어낼 줄이야. 연주자와 선생으로써 바친 음악에 대한 광기와 혼을 유감없이 볼 수 있었다.
10,음악영화로는인생영화네여끝나고소름돋아서바로못일어남ㅎㅎ또볼거예여
10,영화에 너무 집중해서 다 보고 나니까 피곤할 정도다. 그냥 쩐다.
1,그냥 많은 생각이들지만 다 말할 순 없고 별로 좋 지않은 영화기에 1점
1,제 2의 클레멘타인입니다..
10,말이 필요없어요...혼자보기 아까워요
10,진짜 숨막히는 영화다 최고다최고!! 꼭봐라!!!
10,네이버 평점이 9점 이상이라는 건... 말 다했다
10,무언가에 이토록 몰입해 본 적이 있었던가.그저 타성에 젖어 안주해 버리고픈 때가 더욱 많지 않았던가.이 영화를 보고 난 뒤에도 내 귓가에는 드럼의 강렬한 비트가 쟁쟁하게 울리며 긴 여운을 남기고 있다.
9,불편할 수 밖에 없는 영화.나는 주인공이 될 엄두를 못내겠으니까...나는 이대로 살테지만, 주인공에게는 경외감마저 든다.이보다 더한 영화가 나오지 말라는 법은 없으므로 -0.5
10,쩝니다. 오랜만에 재즈 듣고 싶은 열망이...
10,완전 내스타일ㅜㅜ감독님 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다ㅜㅜ
10,브라보 ! 마지막 몇 분은 제대로 폭발한다... 피와 땀으로 범벅된 드럼. 노력이란 이름의 재능.
1,어떤 점이 잘만든지는 알겠는데 개인적으론 별로..
9,무서운 영화가 아닌데 무서웠어요 상 받을만 하네요
10,마지막 장면  ..  훌륭했어
10,왜 평점이 떨어지고 있는거지.. 암만 생각해봐도 9점대는 넘길 작품
10,손에 땀 어쩔거야. 심장 뛰어서 엔딩크레딧 끝나고 나갈 수밖에.
9,광기가 이런거구나 싶네요
10,재밌어요 꼭 봐요 여운남네요
10,인생 최고의 영화 중 하나입니다
9,극단까지 밀어부친다는게 뭔지 확실하게 보여주는 영화.
10,궁금해서 평점 낮은 순 들어가서 봐밨는데 영화가 전달하는바를 객관적인 시각에서 이해했으면 좋겠네 우리나라 사람들 풍부한 경험과 지식을 좀 쌓길 이란 훌륭한영화 칮기힘들어요.
10,마지막 엔딩까지 반전에 반전
9,아주매우훌륭함. 이게17일만에 만든 영화라니.
10,와... 말이 필요없어요
9,단 두사람만의 연기로 이정도의 몰입감을 이끌어내는 연출자에게 박수를!
9,현실감있는 사운드와 촬영기법 그리고 연출력의 조합이 신선하고 스릴있는 영화로 만들어졌다.
10,최고!!!  몰입도가 장난아닙니다
10,마지막에 미친듯이 폭발하는 영화
10,음악 영화란 이래야지.. 광기어린 듯이 보여 불안한 면도 있었지만 어떤걸 잘 하고자 한다면 저정도의 노력을 해야하지 않을까 잠시 생각하게 만드는...
7,주관이지만 극과극을 달리는 영화가될꺼같은데 갈피를 못잡겠네요 ㅋㅋㅋㅋ손이아플꺼같고 잘모르겠음....갈등쩌는영화
10,100분동안 손에 땀을 쥐게한 영화.마지막 드럼연기에 적막이 흐르며 초 집중을 하게하고.끝나고도 30분넘도록 여운이~~남는영화
10,정말 가슴이 두근두근 거리고 흥분되는 영화네요. 돈내고 돈 더내고 싶게 만든 영화였습니다
9,5분의전율 그리고 통수
1,밑에 계신분 뻥치시네요
9,액션영화보다 더 통쾌하고 시원하다 ! 뭘하든 피나는 노력을 하면  안될게 없다는! 간만에 흡족하게 영화관을 나왔다 멋지다 멋지다 멋지다!
9,재즈에 미친 사람들의 미친 연주
10,최고!!! 다른 말이 필요없다. 일단 봐라.
10,여태까지본 음악영화중 최고
10,10자나 써야되네 별점매기는데
8,피비린내까지 나는 열정에는 매우 감동했으나문어선생님의 교육방침이 불편하게 다가온 것은 사실
8,good job but not my tempo
1,결말이 뻔하게 예상이갔고 딱히 전율은;
8,마주한 큰 산을 넘는 자에게만 허락되는 아프락사스의 세계
10,캬~ 역시 음악영화는 보고듣는 재미가 있다. 플랫쳐교수가 한말이 기억에 남는다 한계를 넘게하고 싶다고 내인생에서 한계를 넘어보려 한적이 있는가... 생각하게 된다. 주인공 연기력 정말 좋고 드럼 배우고 싶다.  마지막 연주는 정말 최고다!
9,대단하다 이 영화!!!  최고!!!!
10,한번있는 인생 이렇게 이렇게 살아야지완전 명작....
10,완벽한 연주에 감정이 복받혀 울고 말았다. 청출어람의 감격도 함께 했으리라.
10,영화를 가지고 놀 줄 아는 감독이네요.
10,반전으로 플래쳐가 또 엿맥이는 줄 알고 한뜩 열받아 있었는데피하지 않고 오히려 자신의 실력으로 맞섰던 네이먼이 멋있어 보였음.
1,저는 이런 교육 방식 별로요. 예체능계열, 특히 음악하는 사람들 감정 조절 못하는 감정폭풍우(감정(인격) 파탄자) 같은 사람 많은데요. 이런 말도 생각 나네요."한국사람은 맞아야 돼.." 폭력이 교육의 일원으로 미화(합리화(정당화))되는 모습
10,숨쉬기 힘든 신들린 듯 한 드럼연주 마지막씬 최고였어요.
9,멋진 영화에요 스릴러아닌데 은근히 반전도 있어요!
10,정말 인터스텔라다음에 느끼는 뿌듯한영화
9,이 영화를 보면서 가장 후회핬던 점은 예고편을 미리 봐버리고 봤다는 점이다.
9,'미쳤다'라고 할만큼 열정적이다
10,그저 그런 영화겠지 안보고 지나친다면 10년 뒤 후회 할  최고의 영화! 메뚜기인 줄 알았는데 유재석^^
8,정말.. 영화의 몰입도가...
9,이 영화가 왜 1위가 아닌거지??? 다른 거, 볼 것도 없는데 ㅎㅎ
10,마지막 10분은 숨도 못쉬겠던데요. 오랜만에 집중하며 "듣는" 영화!
10,(주먹 꽉) 내 템포가 아니야
10,엔딩이 너무 속 시원했어요! 엄청난 몰입 이후의 그 시원한 끝맻음이란!!!
10,닥치고 가서 보아야한다
10,보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었다. 음악 또한 귀를 즐겁게 했음.
10,배우도 미쳤고 음악도 미쳤고 감독도 미쳤고 보는 관객들도 점점 미쳐가는 영화 물론 긍정적으로 여태껏 봤던 음악영화들이랑 비교가 안될정도로 충격도 크고 드럼치는 한 사람으로서 다시금 정신차리게 만들어준 영화
9,피와 욕설이 난무하는 잔인한 영화다
10,재즈음악을 잘 모르지만 마지막 반전은 정말 감동적이였다..전율을 느꼈다, 강추
9,아침에보고 음악의 전율이 가시지 않아 저녁에 또 보고왔습니다.내 생에 이렇게 다시볼영화가 또있을거라믿으며...
10,좋은영화. 합격 막판 내 다리도 떨었다.
4,결과만 좋으면 과정이야 어찌됐든 상관없다는, 그런데 나는 그 희생양이 되기는 싫다는 딱 요즘에 맞는 영화임. 저런 x라이 선생을 중고등학교때부터 실컷 봐 왔으니 무뎌질 수 밖에...
10,끓어오르거나 전률케함. 상처가 너무생생하게 전해져서 눈물도 나고 뭐라 말할 수 없는 영화임. 많이들 봤으면 좋겠다.
10,팝콘 먹는소리조차 미안했음..
10,결말이 뻔하지 않아서 더 재미있었다!
10,아무말을못하고 일어나지못할정도로좋은영화
10,이 영화는 정말 미친 영화다
10,진심이에요 몰입도100퍼센트에요지루한거하나도없고 진짜재미있어요마지막은 몸을 앞으로가게만드네요짜릿한전율이.. 몇없을 명작이네요
9,열정이 아니라 광기이다...마지막10분 목숨바쳐 연주하는구나--;
9,스토리 전개가 뭔가 어색한 부분이 있었지만 음악이 정말 좋았습니다. 굿!!
9,굿..마지막장면 최고..
7,드럼치는 친구있어서 같이뵜는데 애는 별로라는데 전 재밌엇네요 기대안하고보몀 볼만해요
10,마지막 10분 대단하다
8,후반까지 플렛쳐의 색다른 교육 방침과 앤드류(플렛쳐는 네이?라고 불렀지만ㅋ)의 끈기,노력과정등이 포인트 였다면 ,쉼표하나 찍고 마지막에 10분- 마일즈 텔러의 눈마주침 도발과 순간패기를 시작으로 J.K시몬스 미묘한 표정변화 신들린 연주..와..
5,10점준 사람들 얼굴좀 보고싶다 진짜... 양심좀 있어라.... 이런게 10점주면 진짜 잘만든 영화들에 대한 모독이야
10,연기도 좋고 몰입도 최강
10,진심으로 또보고 싶은영화 정말 최고였습니다
10,봐도봐도 또보고싶은 영화
10,스릴러보다 더 긴장되는영화.멋지다
10,시간가는줄 모르고 봤어요~뻔할꺼같지만 다른영화!!!!
1,7점정도는 매길수있다생각하는데 평점이 너무 높은것같아 1점줍니다
10,평론가 평점 개쩜 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박입니다. 후회없는 선택
10,평점 잘안쓰는데..진짜잼있다
10,그래 재즈는 그렇게 하는거야!
10,Jk시몬스 연기가 최고였고 마지막 드럼씬에서는 소름이 끼쳤다 영화가 끝나고도 한참을 엉덩이를 뗄수가 없었음 지금까지도 여운이 대단하다.. 열정없이 살던 나한테 엄청난 자극제가 되어준 영화한순간도 지루하지 않았다
9,열정을 끌어내려는 자. 열정을 뿜어내는 자. 그 사이의 엄청난 긴장. 내게도 열정울 줘 너무 감사한 영화.
10,올해 최고의 영화. 2010년대 최고의 엔딩씬
10,이건 뭐 말이 필요없다 최고의 영화다~~~전율이 나를 소름돋게 하는 완벽한 영화다 최고최고최고
10,어느 평론가의 평 -'보.세.요!' 이이상의 말이 필요없다는 걸 확인시켜준 영화!  감동의 한계를 넘어선 영화~~!!
1,내나이 29 네이버 평점 처음으로 씁니다. 웬만하면 나혼자 당할수 없지라는 마음으로 10점 주고싶으나 도저히 제 양심상 그정도까진 못할거같아 솔직히 적습니다. 쓰레기 중의 쓰레기
1,재즈음악 드럼 아는 분들이나 봐야 재미있음
10,네티즌 영화평점이란게 생긴 이후 처음으로 10점 만점 줌. 신선함, 긴장감, 연기력, 스토리, 연출력 그 무엇하나 뺄 수 없다.
10,어우!!! 빨리가서봐
10,반전과 긴장감의 끝없는 단타.
10,개굿 2번봤는데 1번더볼땐 마지막에 기립박수 쳐줘야하겠다
10,앤드류와 교수와의 케미 ㄷㄷ
10,간만에 좋은 영화 봤습니다
10,끝까지 알수없는 스승과 제자의 대립 구도가 긴장을 늦출수 없게 만드네요 엔딩이라는 부분이 느껴지지않을정도로 엔딩이 빨리온거 같은기분이 듭니다. 2시간이 너무 후딱 가버림..
10,영화가 끝나고 내 혼이 빠져나갔다...
10,보는 내내 심장이 터질 것 같아요. 정말.
10,졸릴때봐도 잠이 깨는영화!!
10,보는내내 내가 다긴장하고봄
10,짱!ㅎㅎㅎ흥미진진!
6,지루하지 않고 음악이 좋지만ㅡ 소시오패스 둘의 대결 영화 마지막에 어이없고 어떤 말을 전해주는지 모르겠음
10,완전 대박 입니다. 정말 잘봤습니다.
10,최근본 영화중 단연 최고의영화였다
10,마지막 10분 심장떨림
10,음악 영화인데 이렇게 가슴 두근 거리며 끝까지 본 영화는 처음이네요...
1,음악에 대한 열정은 멋있었지만 마지막에 정리가 안됬다
10,말로 표현 불가. 그냥 가서 보시라
9,재밋어요!!중간중간 숨멈추고 봣어요
10,작품성 음악성 화면구성 스토리 모두 10점입니다  잔인하고 폭력적이지않은 잔잔한 전률을 경험하게 해줍니다 그말이 떠오르네요 너는 살면서 어느하나에 미쳐본적이 있느냐?
9,마지막 10분이 최고.배우들의 열연이 느껴진다.중간중간 재즈음악도 좋다
10,열정이란 단어를 진지하게 다시 생각해보게 되었다.
6,영화를보다~~잼있게볼꺼다!!
9,지쳐있던 내 감정에 다시 호흡을 불어넣었다
10,그냥 짱이에요짱짱맨!!
10,개인적으로 교수님의 교육 방법은.. 비추.. 못한다못한다 잘한다잘한다 어떤말을 해줘도 잘될 사람은 잘될텐데.. 잘한다 조금만 더 노력해라 가 낫지않을까요? 물론 선생님의 깊은 뜻은 알겠지만 상처로 남더라구요. 그때의 기억들이
9,재미있게 잘봤어요!!맥주마시면서 영화보는거 좋아해서 맥주마시면서 보는데리듬감넘치는 재즈바에 앉아있는듯한 느낌이였어요 ㅠ ㅠ군데군데 감동도 느껴지고 웃음도 느껴지고 좋았습니다
10,음악영화인가 스릴러인가..배우가 이토록 무섭기도 처음..영화인가 실제인가 헷갈릴정도로 연기를 잘함 발을 가망히 둘 수도 없었다 흥이나서
7,음악영화가 다 거기서 거기지만음악영화치고는 좀더 재밋긴하네요살짝 지루한면도 잇어요
10,한순간도 긴장을 늦출수가 없었다.신선한 충격과 감동!!!새로운 느낌의 영화였다.
6,마무리는 위플래쉬로 해야하는거아녀? 뜬금없이 끝나네..
10,드럼치는 사람은 알겠지만 영화를 보며 내내 오른손 검지가 저렸다.
10,J.K. 시몬스는 진짜 말도 안되는 연기를 보여줬다
10,한번더보고싶은 감동적인영화
10,진짜 미친영화다....
9,3장이 압권. 보는 내내 마음 편히 해주지 않는 영화.
10,군더더기없는 엑기스!인생을 말해준다
10,즐기고 흥분하라 그러면 된다
10,정말 폭발적이네요ㅋㅋ
10,라스트십분 꼭봐라 두번세번육십번삼만번봐라
8,막 전율을 느낄정도로 쾌감이 있는건 아니었고 저렇게 피를 쏟아가면서까지 미쳐야하는지 하는 의문에 보는 내내 씁쓸했음...
10,보는내내 심장 터지는 줄 알았음. 영화가 끝나고도 한참을 앉아있어야했다;;
9,연기와 연주가 압권이었다. 블랙스완도 생각나고.음악영화로서는 손색없으나 구성은  좀 약하다는 느낌이들었다. 음악이 좋다고 영화로서 좋았다고 할수 없어서평점 9점을 드린다.
10,미치겠네.. 영화보고 극장에 나오자마자 또 보고 싶네. 이번주말에 한번 더 봐야겠다.
10,여러모로 소름 끼치는 영화. 열정적으로 무언가 해보고 싶은 마음이 들었다.
10,제인생 최고의 영화!!ㅎㅎ 꼭 보세요 강추합니당
10,영화보느라 처음으로 팝콘을 못먹었습니다.마지막까지 주인공의 감정이 드럼세션으로 폭팔하는 그순간 정말 심장이 바운스~
1,참 폭력적이다. 제자가 죽든말든 제 2의 찰리파커만 키워내면 되는건가? 그걸 위해 희생된 사람들은? 열정을 빙자한 비인간적인 교육관이 보는사람을 불편하게만든다.
10,너무 감동적이고 소름끼치고 많은 생각을 하게되는 영화였다.
10,목표와 꿈에 미친 사람만이 이해 할 수 있는 영화~몰입도면에서 최고 영화 시작과 끝에 교수한테 나도 모르게 욕이 나오지만 자신의 한계를 넘는 게 무엇인지를 알려주는 영화~오랜만에 돈이 아깝지 않게 만든 영화 ^^
10,마지막 10분은 정말 최고
10,말이 필요 없다 무조건 봐야함ㅋㅋ
8,청각적 쾌감은 좋은대 다른것들이 조금씩 부족함.기대가 너무 컸음ㅋ  교수 연기는 좋았고 계속 상영하면 흥행은 할듯. 나쁘지는 않아요~
10,인셉션 이후 최고의 엔딩이었다.
10,보는내내 몸이 움찔움찔. 마지막 10분의 폭발적인 포효.
9,J.K시몬스 대머리 핥고 싶을 만큼 섹시하다 ㅋㅋ
10,아무리 생각해도 올 해 최고의 영화가 될 거 같습니다 :)머리는 멍멍하고 심장은 멎을 것 같고!!! 뭐라 말 할 수 없을 정도로 놀랍네요
8,9점까진 아닌듯 .. 하지만 보고 후회는 없을듯
9,메가박스목동] 드럼을 통해 자신를 표현하려는 집착과 집념 그리고 그에 호응하며 채찍질만 하는 교수의 광기. 마지막 카네기홀 공연서 드럼 연주로 자아를 표현하는 모습이 아름답고 부러웠다. 주인공 둘의 광기가 공명한다. 둘의 연기도 정말 대단했다.
10,무엇이든 이루고 싶다면 이 영화먼저 보세요
10,한계에 도전하는 젊은이의 모습을 느낄수 있었음난 지금까지 뭐하고 살았나싶은 생각이 드는 영화뒤통수 세게 한대 후려맞은거 같았다
10,하 미친영화라고밖에 말이안나온다 진짜 진짜 진짜 최고였던 영화 진짜 최고였다
10,스릴러 장르가 아님에도 심장이 쫄깃해 진다
10,정믈 처음부터 끝까지 집중하고 긴장하고 본 영화.음악영화가 이렇게 재밌나요.배우들 연기 대단하고 적절한 유머스러움도 있고 ..정말 말로 표현못합니다..
10,꼭영화관에서보세요...
10,정말 100분의 전율!!
6,마지막에 둘이 키스할줄알았음
10,미친영화!!! 설명이 필요없다!!
10,감동 전율 계속되는 소름...
10,뒤통수를 누군가 후리는 느낌.. 시간가는줄 모름..
8,하하하하히히히히호호호호헤헤헤헤
9,대단한 영화. 그런데 불편한 부분도 있다.
10,감사합니다.. 이런 좋은 영화를 만들어주셔서...
9,괜찮았어요 결말이 허무..
10,가만보면 그 스승에 그제자
10,단순한 꿈과 열정에 관한 영화는 아닌것 같습니다. 주인공은 드럼에 미쳤지만 여친과 헤어지고  친척들과 멀어지고 하는 것들이  뭔가 안쓰럽기까지 했습니다. 미친광기어린 열정에 동감하면서도 그게 과연 행복한 인생으로 가는 길인가하는 것에대해서는 의문을던짐
9,마지막 7분을 위한 최고의 전주곡
9,신선하고 소재의 영화 재미있었습니다마지막에 드럼치는장면은 압권이었습니다.
9,호흡을 멈추며, 숨을 죽이며, 영화속으로 빨려들기의 극치감을 경험하다!
10,지금까지 10점을 준 영화는 없었다. 오바라고 생각했다.근데 이 영화는 오바를 하게 만든다.
10,저는 완전 초보라는걸 실감했네요
8,마지막 6분의 희열을 위해 100분의 짜증을 견딤
10,평소에 DnB 자주 들음. 근데 이렇게 재즈식으로 들으니까 또 새롭네. 솔까 음악 좋아하는 사람으로써는 이 영화 땀이 넘칠정도로 드럼치는 앤드류의 모습이 나로썬 흥미진진하고 몰입하게 했음.. 이건 꼭 영화관에서 봐야함. 그 웅장한 사운드가  ㄹㅇ 쩜
8,보는 내내 불편했지만, 어쨌든 극한의 몰입감
10,괴물이 괴물을 만든다 미친광기와 카타르시스가 드럼라인은 그저 애들 재롱잔치 수준
9,최근 본 영화 중 가장 좋네요. 일단 귀가 즐겁고~ 음악을 좋아하다보니... 열정 다시 일깨워줘서 고마움.
10,연기 매우 훌륭함 ㅎㅎㅎ
10,1분1초가 아깝고 한장면마다 너무아까운 영화는 처음봄 진짜 길게말안함 걍보셈 닥치고 보셈 올해 최고의영화!!!편집,촬영,배우들의 연기 10점만점에 100점임!!!
10,최고의자극!!! 재밋엇어요 내용도 좋앗구
7,다 좋은데,  결말이 꼭 그래야만했나?? 인물들의 행동도 공감이 쉽지않고 의외성이 주는 메시지도 불투명하다. 니콜과의 관계등 설명불친절한 부분도 개운치않다. 만들다가 만 듯한 명작의 느낌.. 연출력과 주인공들의 연기는 끝장이다.
10,최고에작품 말이 필요없네
8,진짜 이 영화를 즐기고싶다면 지금당장 댓글읽는것을그만둬라.그게 진리다.
7,뭐든 열심히 하면 되는 거 같지만, 실제 세상은 운이 90% 작용한다.
10,살면서 계속 볼영화에용 상영할 때 꼭 보세요!!!
9,흥이 절로 돋는 영화~ J.K. 시몬스는 플래처 그 자체~~
1,진짜 재미없다. 5번  잤다.  자다 시끄러워서 깨고; 너무 재미없어서 다시자고..  이영화 때문에 드럼이 싫어짐. 멜론 듣다가 드럼소리  많이 들리면 이영화랑  오버랩되어서  기분나빠져서  다른  음악으로  넘김. 돈이랑  시간이랑 버린영화
8,결말이 좀 더있었으면 하지만 재밌어요
10,영화 초반부터 소름돋아요..중간중간 정적흐르는데 정말 전율이ㅜㅜ
10,내가 위플래쉬를 보기전과 후를A.W  B.W 라 칭하겠다.
9,평소 재즈를 좋아하지 않더라도 깊게 몰입할 수 있는 영화
9,내 인생을 송두리째 흔들어놓은 영화...하지만 니콜이란 캐릭이 별로라 9.5점으로..굳이 안 넣어도 됐을 캐릭인데...두 배우만으로도 꽉 찰 수 밖에 없는 영화...OST 사야겠음요!!
9,끝까지 영화에 빠져들어서 봤네요
10,두 배우의 미친 연기에 그냥 시간지나가는줄 모르고 봤다.
10,눈과 귀를 사로잡는 영화다.. 그냥 가만히 있어도 몰입시키는 힘이 있는 영화다.  꼭 보시길..
10,최고의 사운드에서 보세요
10,전율. 세포 마디마디 요동친다.
10,여러분 그러니까 결국 성공하려면 여자친구를 사귀면 안되는겁니다 그런거예요 예?(주륵)
10,영화보는 처음부터 끝까지 몸에서 긴장을 못풀고 집중해서 봤어요. 박진감 장난 아니였어요 정말 . 보면서 나도모르게 입벌린체 손가락으로 리듬맞췄던...♥?어제봤는데 주말에 친구랑 또보러가야겠어요 음악과 함께하는 영화는 정말최고!!!ㅠㅠ
5,처음과 마지막의 주인공의 실력이 아주 미묘한 차이라 마지막 폭발해야할때 허무함이 들었다.
9,마지막 10여분 이 후, 온 몸이 땀에 젖은체 혼이 빠진 드러머가 된 날 발견한다.
7,결론적으로 4가족(성인2명, 청소년2명)이 봤는데, 누구도 재미있다는 소리를 안하네요.. 그저 마지막 연주는 훌륭했다고는 인정. 영화의 목적이 애매해짐. 채피 볼걸 하는 후회감이 더욱 컸던 영화. 평점이 왜이리 높은지 이해가 안감
10,더이상의 글은 여러분의 영화관람에 방해가 됩니다. 그냥 보세요.
10,재즈는 절대 얌전한 음악이 아니다. 헤비메탈보다 훨씬 전투적이다!!
10,비트 인 무비, 온몸으로  리듬을 타며  보았습니다. 정말 끝나는 순간까지 모든것이 훌륭하네요.
10,내 인생의 영향을 준 최고의 걸작
9,마지막 caravan을 위한 영화.  드럼 비트를 따라 흐르는 전율을 느낄 수 있다.
10,이 영화 참 이상하다. 평범한듯 평범치 않고 뻔한 얘기인듯 뻔하지 않다. 상업영화란 작품성도 좋지만 대중이 호응해줘야 한다는걸, 또한 흥행만 생각해서 킬링타임용 자기복제 영화만 생산해 내는 자본중심 영화에 일침을 놓는, 기념비적 영화.
10,영화가 끝난후 갑자기 허벅지가 아프더라. 알고보니 계속되는 긴장감에 나도모르게 내 몸을 긴장시키고 있어서 허벅지에 약 한시간반동안 힘을주고있었던것.. 친구랑 영화관에 나오고나서 버스에 탈때까지 기가 빨려서 제정신이 아니였다..
9,사람이 어떤 한계를 넘어서는 과정을 이토록 디테일하게 표현한 영화가 있던가..
10,입이 벌려진 채 영화가 끝이 났다.
10,레알 간만에 제대로된 영화봤다 그냥 바지에 지렸다
10,최고! 쉴 새 없이 빨려들어갔던!
1,희대의 거품 영화....6점이 적당
10,1점이 5%냐 ㅋㅋ그들의 눈은 어디에?
9,팝콘먹고있던 손이 멈춰있다는 사실을 뒤늦게야 알았다
10,인생엔딩을 보여주는 영화.
10,다른 말이 필요없어요 최고 최고.. 감동..
9,스릴러 수준의 몰입감과 집중도...!!
10,이 영화가 음악영화라고? ㅋㅋㅋㅋ아니 이건 그냥 음악을 배경으로한 심리스릴러임 대단한 장면도 없는데 굳고있는 당신의 몸을 보면서 욕이나올꺼임 뭐 이런 미친영화가 다있나... 그냥 최고.
10,무조건 봐라. 잊지 못할 영화
10,압도적인 몰입도....
6,걍볼만함ㅋㅋ정신없음
9,당신은 당신의 꿈에 얼마나 미칠수있는지를 질문하는 영화였다.배우의 연기력 내용 모두 좋았다
10,어떻게 이런 영화를 만들수있지?? 군더더기없고, 넘치거나 모자라지도 않고, 소름끼칠정도로 인상적이다. 이 영화를 본뒤 내 인생영화가 바뀌었다.
1,스트레스받는영화..
10,영화보고 포스터 돌돌 말어서 두들겼다
9,재미로 보는 영화는 아니다. 집중하며 볼 영화
9,106분인데 전율의 100분은 아니고... 드럼스틱으로 스크린을 그려나가는 감독과 배우들의 노력이 대단한 영화... 마일즈 텔러의 노력하는 어리바리 천재의 연기가 답답했지만, 그걸 J.K 시몬스의 연기로 중후반까지 끌어주다가, 마지막에는 통쾌작렬~!!
6,개인적으로는 아쉬웠어요
10,더블타임스윙!!!!
10,당연최고였다. 위플래쉬
10,빅밴드의 콘서트를 보고 나온 기분이었다. 마지막 십분이 지나고 양 팔이 저릿저릿하더라...
4,댓글들이 대단해서 봤는데 , 보고나서 이영화 뭐지 약간이런느낌 그렇게 몰입이 되는것도 아니고 ㅡㅡ..알바들인가.. 차라리 파바로티가 더.. 9점대 영화는 좀 아닌듯
10,와.. 정말 보는내내 소름이 돋아가지고 머리끝까지 전율이 왔네요.. 최고의 최고가되기위한 열정 그리고 그 한계를 벗어난 예술적영화 대박강추..!!!
9,음악을 해서그런지 재미있네요.
10,음악영화인데 한계를 뛰어넘으려는 스포츠영화를 본 느낌?
8,자꾸 피흘려서  내손이 다쓰라림ㅜ 마지막 10분 bbb
10,몰입도가 아주 좋은 영화다. 보는 내내 귀와 눈을 즐겁게 해준다.
10,이 영화는 그냥 10점임
10,더블타임스윙으로 물개박수
10,진짜 마지막  10분 .... 대박이다.... 진짜 ...너무  대박임
10,완벽한 걸작 영화 영화라 부르지마라 작품이다
9,재즈를 좋아하는 사람이라면, 무언가를 성취하고자 몸부림쳐본 적이 있다면 빠져들 수 밖에 없는 영화
9,아니 어떻게 기자 평론가 평점이 8점 후반대야 ㅋ
1,역시 저예산 음악영화는 취향에 안맞는군. 윈스,비긴어게인,위플레쉬까지 이런 저예산느낌나는 음악영화는 나한테는 최악이다. 다시 한번 느꼈지만 이런 저예산음악영화는 평점높다고 다시는 낚이지 않겠다.
8,구성.전개.연기.연출.모두 좋았다.
8,한국영화가 따라올수없는 연출능력
10,광란의 재징(jazzing):폭력의 카타르시스
3,영화볼께 없어 봤는데. . 역시나 지루함. . .볼만한게 왜케 없는지. .
10,이거꼭보세요 진짜 부탁이에요. 죽기전에 봐야하는 영화
10,굿굿굿 폭발적이긴 한대 결말이 심심하다?.
10,평이 S와 M이라고 하길래 야한건줄 알고 가서 봄. 드럼 이야기란 건 알고는 있었는데, 음악하고 로멘스 곁들인 이야긴줄 알았는데 아놬ㅋ. 그래도 잘 몰입해서 보고 나옴
9,마자...마지막장면은 압권 !
10,2010년이후 최고의 영화
10,Geeeezzzz still beating my heart
10,단순 음악 영화인줄 알고 가서 보다가, 왠만한 스릴러 영화보다 훨씬 더  긴장감있게 봐서, 아직도 위가 아픔;
10,반전의 반전! 최고의10분
1,전개가 계속해서 우연적으로 일어나고 감동도 없는 최악의 영화.  끝까지 노력하는자만이 최고가 될 수 있다라는 메세지를 던지기 위해서 사람까지 죽여야 했는가?
10,온몸에 소름이 돋네요 최고입니다
10,엔딩이 너무 좋아  끝나는 순간 전율 쫙
10,점라 재미있게봤습니다.마지막 10분은 말할것도 없고, 교수가 내가 핫바지로보이냐할때 고나객들 모두.. 헐.. 뭐야.. ?? 이러다가 대박. 교수연기진짜 ... 대박이고 사람들 숨소리들릴정도로 몰입도가 강함
9,기대이상 반전도 멋있고 지겨운 줄 모르고 봤네요
10,몰입감 쩌는 최고의 영화네요.
10,충격과 전율의 마지막 10분
1,중간중간 짤리는 느낌마지막엔딩은 뭥미...평점 너무 높아 내리겟음7점대가 무난하다고봄
10,넘치는열정. . 드럼소리가 아직도 귓가에들리는듯!
7,기대했던 것보다는 많이 떻어지는 완성도... 음악영화로써 관객을 끌어당기는 멜로디가 없었다는 점. 필연성의 부족, 일부 이해되지 못하는 플롯의 전개... 몇년 후면 그냥 잊혀질 영화!
10,인생영화 쫄깃하고 터프한 재즈타임!
8,결말이 쫌 싱겁던데 결말보고 뭐 어쩌라고 생각듬
10,진짜 재밌움ㅠㅠ 두번보세요
8,재미있게 봤다.  음악과 편집 정말 쥑인다.  아주  간결하게 아주 세련된 영화.  약간의 아쉬움은  모랄까.. 살짝 +@가 있었으면 하는 정도. 물론 다분히 내 취향이긴 하지만.
7,마지막 10분에 7점 줍니다 평점이 너무높아요 7~8점
9,끈나고. 나면 나도 모르게 박수! 더이상 할말이 ㅇ모가 있겠나!
10,환청이 들린다....
10,노력으로 천재를 만드는과정
9,꿈이 있다면 꿈을 찾느라 포기한 것들이 생각나고, 열정이 식었다면  열정을 불태우고 싶은 마음이 들듯. 쭉 주인공과 교수의 갈등으로 가다가 마지막에 산화시키는게 진짜.. 마지막 10분이 이 영화를  명작으로 만듬.
8,연기 연출 각본 모두 엄청난 폭발력을 갖고 있다
9,시원했다..한방먹고 한방크게먹이는
7,음악영화 좋아하는 사람이 아니면 별루일지도
9,영화가 왜이리 짧은건지... 스토리도 별거없다.... 하지만 가슴 조리네...
10,음악영화라 잔잔한 느낌일줄 알았다. 음악 스럴러 액션영화임
10,단언컨데 최고의 음악영화이다
10,마지막은 진짜 손에 땀이 주룩주룩..
10,이래서 jk시몬스를 스파이더맨의 jj편집장으로 다시 캐스팅 해야 된다는 겁니다.
10,마지막10분을 보면서 왜 소녀들이 마이클젝슨 라이브공연보고 실신하는지 알게되었다.
9,영화의흐름도 재즈인듯.. 내가 재즈를 조금만 더 좋아했더라면 ..
10,아 ㅠㅠ 잼있당 10점 만점입니다
10,제가 봤던 시간대에 관객들이 엔딩 크래딧 올라가는 순간 모두 박수 쳤습니다. 저 또한 그랬구요. 정말 상식을 깨는 주인공의 행동에 가슴이 뻥뚫리는 기분을 느겼습니다.
10,엔딩과 동시에 '와!!!!'하고 탄성이 나왔음.. 요즘 흥행하고있는 킹스맨 교회 액션신도 멋있었지만 위플래쉬 엔딩씬이 훨씬 압도적이였다
8,늙은 OOO와 어린 OO키가 서로 지가 더 OO끼라고 OO하다가 더 잘 돼보겠다고 야합하는 이야기. 영화도 짧고 시간 잘 감.
10,꼭봐라... 정말 나도 열심히 살아야지
10,최고.. 말이 필요없다..
10,생각보다 기대이상 와우!! 짜릿했다 일단 보셔야 합니다 !!!
5,음악은 인정. 근데 교수가 템포가지고 뭐라고 하는데 음악 안하는 일반인으로서 뭔솔?이렇게 되더라. 걍 다 똑같아 보이는데...그리고 내용은 일반적인 음악 영화와 확실히 다르다. 근데 난 보고나서 이게 뭥미...?이생각 들었다.(내용만)
10,느낌 좋은  영화였습니다~~^^^
10,긴장감과 몰입도가 끝내줌. 공포영화보다 더 짜릿하네요 ㅎㅎ
9,재밌었어요 다만 주변에서 ㅇ너무 기대를 심어주고 결말에 소름이끼칠거란 말을 들어서그런지 약간 감흥이 덜했던것같아요
10,채피 보지말고 이걸봐라!
10,욕을 왤케 착하게 번역해놨대ㅋㅋㅋㅋ 이 영화를 두글자로 요약하면 '광기'
10,10점이 아깝지 않은 최고의 영화
10,그냥 최고였습니다!!
7,음악의 치유가 아닌 음악의 피와땀에 중점을 둔 영화. 가벼운 마음으로 들어가면 마음에 상처를 입고 나오게되는 영화. 교수를 믿느냐, 믿지않느냐에 따라 해석도 호불호도 극명하게 갈리는 영화....
10,비긴어게인같은 음악영화로 생각하고 보면 안댐ㅋㅋㅋ 걍 지림 여러의미로
10,3월 15일 일요일 아트나인 9관 r07 에서 앉나있던 여자봐라 영화 보면서 다리떨며 소리지르지좀 말아라.. 너 혼자 대관했냐? 이 사람때문에 좋은 영화 집중못하고 봤음ㅡㅡ 영화는 좋습니다
9,몰입도 최강!!!! 연기도 압권! 미치거나 돌거나
10,예상대로 흘러가는 스토리의 음악영화는 절대 아니다끝까지 집중하게 만드는 긴장감
10,나도 인생에서 저렇게 한번쯤 미쳐보고 싶다. 아니 그렇게 해야겠다!! 정말 큰 교훈 얻은 영화!!! 예술은 사람을 변화시킨다.
8,생각했던거보다 대중성있는 음악 영화는 아니었다.원스.비긴어게인같은 영화와는 다르다. 초중반은 생각보다 재밌진 않다.하지만 마지막 후반부의 임팩트는 엄청났다.아주 괜찮은 음악 영화지만 최고라곤 못하겠다.어쨋든 후반부의 스토리와 임팩트만은 최고였다.
1,안보고 쓰는거 아닙니다...차라리 안봤다면 나을뻔했을 영화
10,솔직히 나는 킹스맨 보다 재미있었다고 생각한다면 공감 박아라.
10,역대 최고의 음악 영화다
9,전체적인 내용면으로는 복선을 깔아주고 그 복선을 잘 표현했음.중간 중간 주인공과 교수의 대화내용을 잘 보세요. 이 영화의 가장 장점은 몰입도 마지막 연주 장면은 정말 어마머마 했어요. SF에 쩌든 감성이라면 한 번쯤 이런 부류의 영화도 보시길...
10,미치겠다, 미쳤다...
10,꿈을 잃은 당신 보세요~~~
10,무언가를 평가 할때는 '굵고 짧게'  또는'얇고 길게' 뿐이었으나 이 영화는 '굵고 길게'라는 새로운 평가 기준을 탄생시켰다
10,그냥 꿈이 없는 회색빛 삶이 얼마나 매력이 없는지 깨닫게 되었다.
10,엔딩이 끝나고 보니 나는 입을 벌리고 미관을 찌푸리며 넋을 잃고있더라
10,예술을 하는 사람의 입장으로써 진짜 재밌게 봤습니다 너무 재밌어서 세번 봤어요 ㅋㅋ 꼭 보세요
8,어린시절 기타에 미쳐 학교도 안가고 친구도 안만나고 기타만 쳤었다 타고난 재능이 없었지만 좋았다 밥을 먹지않아도 잠을 자지않아도 주인공을 보면서 내어린시절 무언가에 미쳐있던 나를 볼수 있었다
9,이런 영화는 또 만들어져야 합니다.
10,핵잼 꿀잼 진짜 꼭 봤으면 ...
10,wow~wow~wow~
10,음악영화를 이렇게 긴장감있게 본 건 처음.
9,내가 앵간해선 음악영화 별로안좋아하는데 이건 흡인력있네그리고 나중에 일렉음악소재로한 영화도나왔으면 좋겠음
10,연기가 대박이였음 10점
9,스왑해준다고해서 골랐는데 엿멕일려고 스왑안받고 겜시작했는데 개흥해서 같이 으쌰으쌰해서 이기는 모습과흡사
10,크레딧 끝까지 보길. 음악이 좋습니다.
10,많은 것을 느끼게 하는 영화네요. 강추합니다!
10,꼭봐야하는 최고의 영화
8,난 평소에 재즈, 드럼, 버디리치, 찰리파커, 카라반 등좋아하고 익숙해서 가슴떨리고 재미있게 보았는데,  이런류에 익숙하지 않은 사람들은 좀 걱정되던데?  솔직하게 평점들 쓴거 맞나?   평점에서도 국민성이 좀 드러나네.
10,놀랍고 인상적 꿈을 찾아나가는 시기에 많이 공감되
9,짧고 굵은 영화 길게 남을 음악
1,몰입도 긴장감주는건 좋은데 보고 나면 기빨리고 스트레스받고 힘들고 지침..  보는 내내 불쾌하고 보기 힘들었음ㅠㅠ
6,아주 맛있게 음식을 먹었는데 먹고나니 유통기한이 지난 음식이었다랄까 마지막 교수의 의도인지 아니면 교수는 똥을 먹일려고했는데 똥속에 황금을 찾은 주인공을보고 희열을 느낀 교수인지 헷갈림
10,제가 웬만해선 영화 감상평 잘 안씁니다. 킹스맨보다 흥행했음 좋겠는 생각에 이렇게 감상평을 씁니다. 2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠습니다. 이 영화는 단순한 음악영화가 아닙니다. 현실에 쫓겨 꿈을 포기한 사람, 포기하려는 사람이 꼭 봤음 좋겠습니다.
10,영화보고 이런 충격은 처음이었다. 진짜 말그대로 영화보고 오르가즘 비슷한 카타르시스를 느꼈다. 진짜 인간의 한계, 그 극한에서 미쳐가는 한 남자의 꿈에 대한 열정과 광기. 와 지금도 그 음악을 들으면 심장이 뛸 것 같아..
5,토요일날 보고왔는데 진짜 시끄럽지만 않았어도 잠올뻔 . 나는 이제 네이버평점을 믿지않기로했다 열정?감동? 전혀 ! 그나마 5점을 준 이유는 주연이 연기를 잘해서 그이상 그이하도 아님!
8,생각보다 그렇게 재밌다는 못느낌
10,이거보고 다른영화는 생각도 안난다
7,전 그냥 마지막이 너무 허무해서..드럼 연주는 멋있엇지만 마지막에 그렇게 끝나는건 너무 허무햇어요 기대를 너무 많이 해서그른가 봐요
9,마지막에 그뒤의 이야기도 넣었으면 더 좋았을거같단 생각이 들었으나 그래도 좋은영화임
9,음악하는 사람으로서 공감을 많이 느꼈다. 이 영화는 음악을 가까이 안하는 사람들에게는 아주 지루한 영화이고, 음악을 즐기고 관심이 있는 사람에게는 아주 감명이 깊은 영화가 될 것이다.
9,감독도, 배우도 모두들 미쳤다.
10,근 몇년간 본 영화 중 최고요미친 인간들 ㅠ 짱 멋져 음악도 발 동동 구르면서 봤어
6,30분 짜리 영화를 2시간 동안 보는느낌 소재도 좋았고 전달하려는 메세지도 좋았으나 무엇을 부각시키려는건지 확실하게 전달 되지않고 흐름도 매끄럽지 않은 느낌
8,10점짜리는 아니지만 첨부터 끝까지 나름 반전 쩔고 몰입도는 최고
9,당신은 얼마나 열정적으로 살았는가? 라는 질문을 받았다
7,왜 이렇게 영화 평점이 높은지 모르겠네요. 주제는 간단합니다. 천재보다 노력하는자가 성공한다... 하지만 그에 비해 이 정도로 이 영화가 9점대의 평점을 받아야하는지는 모르겠습니다. 결말도 흐지부지 애매하게 끝났고,음악영화 좋아하는데 그냥그랬습니다
9,이 영화 아스트랄하다~!
10,꼭보세요 두번보세요!
10,폭발적이고 폭력적이며 감각적이다. 탁월하며 압도적인 120분간의 연주.
10,다시또보고싶다.듣고싶다.
9,와우! 보고나서 인생에 도움되는 영화는 돈이 안 아깝죠. 그게 몇개월 지속된다 해도. 오랜만에 수지 맞았네요.
8,신박하다. 드런 소리가 아직도 귓가에 맴돈다.
10,Speechless
10,100점주고싶다..
10,몰입도 최고,,  간만에 재미있게 봤네요
9,영화가 술술 넘어가는듯 하다...짧고 굵게...
10,이건 평점 올리자. 솔직히 9.5 정도 돼야 하는 거 아닌가.
10,굿굿구사아아느나늩아ㅌ
10,진짜 소름끼치는 마지막 10분이었다반신반의 했는데 확실히 느꼈다 소름
8,열정인가, 재능인가, 광기인가.
9,사운드와 연기력에 압도되었고  마지막10분의  전율은  내가 생각하던 재즈음악을 과감히 바꾸어주었다
10,열정에 대해 꿈에 대해 우리들은 과연 어디까지 할 수 있냐고 물어본다 마지막 십분 교수의 진짜 의도대로 결국 한계를 넘은 소년 대사는 욕으로 번져있지만 눈빛속엔 진정한 신뢰와 즐거움 열정과 광기가 서려있었다
7,나도재밌게보긴했지만 사람들이이렇게재밌게볼준몰랐네. 개인적으로는 두시간 내내 전율이끼쳤다 보다는, 스릴감있게끌고가는 연출과배우들의 호연이굉장했고 마지막 드럼연기가 기가막혔다 정도로 말할것같다. 암튼 명작은확실.
10,말이필요없네요..직접가서보라는말밖엔..
10,백점만점 올해가다가지않았지만이미올해최고의영화다
8,마지막....결말이 영그래두 재밋게봤어용
1,평점9점대길래 재밋나하고봣는데 허무하고 내용도 별로없다 드럼치고 손에피나다 끝나네ㅋㅋ
7,기대좀 했는데... 그래도 마지막 뒤통수는 통쾌했다!!
10,오랫만에 10점 100분내내 플롯이 끊기지않고 이어지다가 마지막 10분에 폭발한다 역대급 음악영화.
10,스토리가 소름끼치게 뛰어나지는 않다. 그러나 이 영화의 진정한 매력은 스토리 자체가 아니라 영화 자체를 감싸는 치열한 드럼의 격렬함일 것이다. 계속되는 비트에 그냥 황홀한 즐거움 같은 기분을 느낀 것으로 완벽하다!
10,흡인력 있다. 소름돋았다.
10,선과 악은 중요치않은 'All that Jazz'의 향연 엔딩 크레딧이 올라오는 순간까지도 멍하다
6,배우들 연기도 좋고 뭐 내용도 나쁘지 않은데 이렿게 까지 평가받을만큼 대단하진 않음. 그렇게 몰입도 있는 것도 아니고 ..너무 다들 오바하는 듯. 한 7~8점이 적당함...
10,감독 천재다 진짜 대단하다
1,기대도 안했지만 이런 음악을 다루는 영화를 안좋아해서 그런지 정말 지루하고 내인생 역대급 핵노잼이었는데. 이거 재미있다는 사람들은 그냥 군중심리 따라가는거같다.
8,결국은 실력이 문제를 해결한다
9,괜히 아카데미 3관왕이 아니네. 나태한 우리들에게 짜릿한 충격을 선사한 작품.
10,완전 몰입까지 하면서 본 영화는 정말 오랜만이다. 영화보는 내내 계속 전율과 소름이.;;
10,어제보고왔는데진짜와 진짜숨죽이며봤다 마지막10분진짜대박아 근데 조용한데 관람객중한명 핸드폰 벨소리 매너모드도 안해놓고 분위기깨서 딥빡..후 하튼영화는 진짜 대박대박!!!!진짜짱이야
10,제 상황을 돌아보고 반성하게 만드네요 너무 나태하게 산거 같아요ㅜㅜ
10,여태 극장에서 본 영화중에 이렇게 몰입도가 높고 빨려들어가는 느낌의 영화는 처음이었다
10,처음으로 평점 남기게 되는 영화. 평범한 일상에 엄청난 자극을 준다.
10,올 해 본 영화 중 최고입니다. 밑에 음악 안 좋아하는 사람에게는 최악의 영화라는 사람 있는데...뭐 그 분도 개인적인 생각이겠지만, 제 개인적인 생각으로는 음악을 좋아하고 안 좋아하는 건 이 영화를 감상하는 것과 전혀 상관 없을 것 같아요 ㅜㅠ
10,10분같은 백분이였다.
10,JK 시몬스 !!! 와우!!  끓어오르는 분노가 만들어내는 걸작~ 여운이 남네요
10,보편적인 다수, 깊게 빠져드는 소수
10,과대 광고가 아니다. 이 영화는 진심 미쳤다. 6개월만에 스틱을 내려놓은 나 같은 사람을 한없이 작게 만들고 특출난 천재를 만들어내지 못하는 현대적 교육법에 일침을 가한다.
10,100분 내내 영화에 몰입했네요.마지막에 반전과 배우들의 표정으로 소름이 끼치고 손에 땀이 고였네요.한마디로 최고 였습니다!!!
8,잔잔하지만 확실한 메세지가 있다
10,와... 마지막 씬이 가장 맘에 든다
9,음악감상 영화 인줄 알았는데 아니네. 끝가지 몰입된다
10,내 생에 최고의 영화...
10,당연히 최고의 영화 10점 그이상
10,굿잡 ~!봐야 되이건 재즈에 매력에 빠지다
10,인생영화..엔딩크레딧 올라가는 마지막까지 자리를 못뜨게 만듦..
10,한계를 뛰어넘는 다는 것은 정말 아무나 하는 일이 아닌 듯..
10,열정에 불을 피워주는 영화
10,그어떤 스릴러보다 긴장감 있고 어떤 액션보다 가슴 떨린다
6,대단한 영화 맞는데, 동의하지 않는다.
10,저도 음아가는사람으로써 노력에 대한 자극을 굉장히 많이 받았네요...여러분의 뒤통수를 꽝 쳐줄껍니다 cd나오면 당장 가서 사려구요ㅎㅎ
10,와... 정말 오랜만에 느껴보는 이 신선함이란
10,장면하나하나가 생경하다. 저게 연기라니..
10,제가 본 영화중 최고의 음악영화라고 생각됩니다... 인생은 이영화를 보기 전과 본 후로 나뉜다고 생각해도 무방할정도로 재즈음악의 정점을보여주는 영화였습니다. 감독님 감사합니다.
10,내 안의 블랙스완을 불러일으키는 영화. 심박수가 120회를 넘어가게 만드는 압도적인 순간을 경험하게됩니다.
10,난진짜 스토리가 없다 끝이 허무하다 라고 하는 사람에게 말하고 싶은것이... 그러면 쎄시봉은 왜까냐.
10,처음으로 살아있음에 감사했다
10,최고가 되기위해선 미쳐야한다. 한계를 밀어내는 광기와 열정
10,극장가서 보세요 사운드로 꼭 느껴 보시길
10,음악영화야 스릴러야?
8,너무 기대하고봐서그런지 살짝 지루한감이있지만마지막장면이 모든걸 용서해주는 영화 !
10,인생 최고의영화....이 영화를 영화관에서 봤다는게 정말 큰 축복....
10,꿀잼이라고 여친이말함
10,반전에반전에반전에반전
10,미치겠다 진짜 이렇게 사람 심리를 뒤흔드는 반전이 또 어디 있을까?
1,억울해서그래요..진짜솔직하게 9점대영화는아니라고봄..주인공도 짜증나고 대머리선생도짜증나 드럼소리만 시끄럽게 들리고 진짜 평점믿고 영화보지머세요
10,완전재미있어요 짱잼 존잼 개잼
10,ㅋㅋ 진짜 너무 재밌어서 말이 안 나온다
10,그냥 이건 최고다 몰입도가 장난아니다
10,좋앗습니다 굿입니다 역시
10,처음으로 감상평을 내게한 영화 볼까말까 고민한다면 후회이 영화를 못본다면 더 후회 아직도 음악소리가 귓전에 울릿다 지금껏 살면서 무언가에 미쳐본적이있을까 여?
10,만약 이영화가 지구반대편에서 개봉을 했어도 보러갓을 영화
10,시간이 이리 잘가는 줄 몰랐다
1,평점높아서 봤는데 다 알바인가봄 ㅜㅜ 내생각엔 7점 영화임... 평점조정위해 1점 줍니다ㅠㅠ 별로임
10,스릴러보다 더긴장되는영화.. 전율이돋았습니다소오름!
10,진짜 액션 영화보다 더 한 박진감 ...
10,역대급 영화라 생각된다
10,주연들 미친것 같고 대박 꿀잼이다bb
10,진짜쩐다 영화평첨써봄인생최고의 영화
10,진짜 대박... 근데 반전은 여주가 남자친구가 생겼다는거...ㅋㅋㅋ 헤어지는건 있어도 여자친구가 새 남자친구가 생기게 된 영화는 처음이다
10,KICK KICK KICK
1,진짜 돈아깝고 시간아깝고 음악하는사람아니면 모를까 비추!!  개인적으로는 워스트 오브 워스트!!
10,not just good jop..영화를 드러머에 비교한다면 이 영화는'버디 리치'이고도 남는다영화관에서 돈주고 3번봐도 돈이 아깝지 않을만한 영화ㅣ
10,숨막히게 몰아쳤던 영화.
10,광기를 넘어서는 광기.  마지막 10분은 알수없는 흥분으로 머릿속이 어지러웠다..
10,마치 드럼연주를 106분동안 듣는듯했다. 전개속도도 루즈하지않고 빠르며 기승전결도 뚜렷하다. 앤드류가 점점 미쳐가는 과정과 마지막 하이라이트 부분에서는 온몸에 전율이 돋았다.
1,난 핵노잼인데... 선생이란 작자의 말투나 지휘법도ㅡㅡ 드럼 치는 애도 어쩌지도못하고 극한까지 치닫고 보는내내 심기불편하고진짜 짜증나고 화났다
9,피가난무하는진정한공포영화
10,진짜 최고였습니다. 보는 내내 지루할 틈이 없을 정도입니다.
10,스승과 제자의 광기가 충돌하는 모습에 넋이 빠져 보고있으면 어느새 영화가 끝나있다.
1,가식적인 인간들... 자기들이 저런 대접 받으면 바로 경찰에 신고하고 난리칠거면서... 전 솔직히 보는 내내 불편했습니다. 결과의 좋고 나쁨을 떠나서 비정상적인 방식의 교육을 정당화 시키려 한다는 느낌에 불쾌하네요.
10,반전의 반전의 반전의 대반전
10,와..마지막 연주는 정말 화끈했다 스토리의 빈약함을 다 채워줌
6,음악성이 돋보이는 영화지만 스토리는 부족호불호가 갈릴듯
10,진짜 미친영화임. 정말 설명할수없는 미친 전율 소름끼친다 특히 마지막씬은 내평생 잊을수없을듯. 스릴러 영화가 아닌데도 끝나고나니 손에 땀이 쥐어져있는 영화는 처음이자 마지막이될듯.
10,정말 영화의 딱 클라이막스때  딱 끝나는 영화 끝이 아주 깔끔하다. 정말 마지막 10분을 위한 영화  최고다.
10,전두환이 옳았다...
1,이게 영화야? 나도 만들겠다.
10,영화관에서 본 내 최고의 영화
9,재미는 있었는데 너무 긴장만 줘서.... 영화 보는 게 버겁다고 느껴질 정도였네요. 그리고 마지막이 애매모호 한데, 선생은 제자에게 자극을 주기 위해 그랬던 걸까요, 아니면 진짜 복수심에서 그런 행동을 했던 건데 그렇게 된 걸까요.
10,DVD로 봐서는 음향이 못따라가서 감동이 덜하겠지만 그렇게라도 소장해놓고 보고싶은 영화
10,아직도 귓가에 드럼소리가 울린다
10,말이필요없다 꼭보세요
10,몰입도 최강~~ 안보면 안될 2015년 최고영화
10,진짜~~~오랫만에 느껴보는 전율..반전 영화네요~^^가족 모두 너무 재밌게 봤습니다..잔잔한 여운..큰 감동..후회없는 선택~♡뭔가 더 알고 싶어지는 영화..바로 "위플래쉬"입니다~~*^-^*
10,내꿈에대해서 다시생각해볼수있는 호탕한영화
7,보는 동안 나까지 정신이 이상해지는 기분
10,자꾸만 귀기울여 듣게되는 영화!
4,성적의 극대화를 위해 선생의 폭력이 난무하던 군사정권 시대의 교실을 그리워하는 한국인의 변태적 정서를 제대로 자극하는 영화. 그나마 마지막 주인공의 맞짱으로 별 두개
9,마지막 십분을 위한 영화였나 싶을 정도로 최고의 엔딩이었음
10,마지막 연주장면이 압권이네요 보다가 호흡곤란올뻔
10,다운받아보지말고 꼭 영화관에서 봤으면 하는 영화입니다... 마지막에 진짜..소름돋.... 꿈이있으신분들 보면 정말 좋을거같습니다.
10,대박 소오오오름영화를 보면서 난 이렇게 열정적으로 뭔가를 해봤나 반성이 든다! 좌절했다면 버드가 탄생하진 않았을거란 말! 공감
10,졸린눈으로남편과일요일7시조조로보기전까지이렇게  훌륭한영화란걸 알지못한채 봤다. 남편은지금딸아이와2번째예매를했다
10,내 인생 최고의 영화!앤드류처럼 되고싶다.
9,드럼입시생인데 정말좋았어요.. 손에피과장된거긴하지만 그정도로연습을해야될거같구 더블스윙연습해야겧음
1,재미없어서 잤음 진심...재밋는 부분이 하나도 없음ㅠㅠ계속 연습하고 피날때까지 연습하고 교수는 소리만 빽빽 지르고 욕하고....교수의 의도는 알겠는데 재미없어...
9,재밌어요...! 기대 안하고 봤는데 소름 돋게 재미짐
9,보고싶네요 시간대때문ㅁ에 못봣어ㅠㅠ원래 이렇게 광고에서 별로라고생각하고 기대안하는게 잼는건데유ㅠㅠ퓨픂
10,소름이 아직까지 가라앉지를 않는다
10,우리는 다시 한번 교수가 일부러 학생들을 한계에 치닫게 한다는걸 엔딩신에서 다시금 상기시킬 필요가 있다. 핫바지로 보이냐는 질문과 어처구니 없는 상황 모든게 교수의 계산인듯 하다.
7,음악 영화라 신선하고 좋았다만 스토리텔링이 엉성하다.
10,진짜 마지막까지 온몸에 힘들어가면서 집중해서 보게되는 몰입감 쩌는영화 ㅋㅋ 추천
9,스토리링이 마음에 들었어요, 와~천재이야기 ,,슬프면서멋진영화였어요!
10,영화가 끝나고 온몸의 세포들이 너무 흥분되서 삭히는데 시간이 걸렸다..내인생의 최고의 영화가 오늘 바뀌었다.
10,오늘 보고왔습니다 와 라는 말밖에 안나오더군요 이 영화는따로 소장해야겠습니다 교수와 제자의 보이지않는 음악적싸움 마지막 엔딩은 진짜 역대급이란 말이 아깝지 않습니다
10,시간가는줄모르고봤네요.장르를뛰어넘은수작
10,엄청난 모욕을 이겨내며 천재가 될것인가자신의 안일함과 자존심 때문에 좌절할껀가마지막 10분은 최고다...그만하면 잘했어 는 최고의 모욕이다
9,재즈연주란 소재로 계속 밀고나간다면 다소 지루했겠지만, 그 안에 다소 극적인 장면들을 넣어서 긴박하게 흘러가는동안 시간가는줄 몰랐던 영화. 온 몸에 힘주고 듣다가 좀 더 긴 여운이나 좋은 완결이 나왔다면 좋았을텐데 탁 끊어버린것이 좀 아쉬웠어요
10,영화가 딱 끝나자마자 눈가에 눈물이 흐를듯 고인 영화는 처음~~ㅜㅜ
8,노잼이지만 꿀잼인 영화
10,생각이 많아지는 영화 (10자)
9,정말 앤딩에서 박수칠 수 밖에 없는 영화♡
10,마지막에 일어나서 기립박수 치고 싶어준 사람 없을려나 ?  스탠딩으로 봐도 봐질거 같은 위플래쉬의 매력
1,한마디로 어이없음. 전개도 지루하고 줄거리도 단순하고 끝났을 때 "끝난거야?"했음. 황당했음. 다른 고평자자들이 원망스러웠음.
10,숨을 쉴 수 없었다...
10,대박... 진짜 욕나올 정도로 재밌네요
10,재밌다 집중해서보니 끝나고나올때힘빠져
10,내 인생에 있어 가장 짜릿한 엔딩, 무언가에 미치도록 미쳐보고싶다.
10,제로의 영역에 들어선 체험
8,결말이 조금 아쉽긴 하지만 드럼만을 주제로 영화를 만들었나는것이 색달라서 좋았어요:)
1,밴드 경력 2년 있는 사람도 재미없는 영화 끝까지 보긴 봤는데 프랑스 영화 같이 전개도 지루하고 제작비도 얼마 안 들어간 거 같고 전개도 어이없고, 막판에 제대로 마무리하는 거 같지도 않고.. 관객들 다 어이없어서 웃었다. 개노잼핵노잼...극혐
8,익히 알려진 소재를 생소하게 연주하기. 끝내주다만 군데 군데의 작위적임이 거슬리긴 해
10,매우 감동적이었으며 인생의 의미를 다시금 생각케해주는영화였음.
10,상영중인 안 봐도 될 수많은 영화들 속의 숨은 보석
8,평점만큼 완전 재밌지는 않음. 그러나 마지막 한방은 정말 통쾌하고 멋있었다
9,마지막에 그 웃음에 이때까지 잡고있던 긴장이 모두 풀려버렸다.
7,땀흘리며 드럼존나치고 영화관불켜지며 끝남
7,외국에서 상받았다니 작품성은 있다고 인정하나 영화중 교수가 욕하는게 거슬렸다 광기연기라고하지만 음악을 폭력과 폭언으로 가르키는게 정당화되선안되지 비긴어게인처럼 달콤한음악영화는 아니다 좀 지루하기도하지만 한국영화보다 낫다 추천
10,오랜만에 '이거다'한 영화.
10,짱이에요. 진짜로 대박이에요. 흥미진진하고 몰입하게 되는 영화에요. 꼭 보세요. 후회 안해요
10,근 3년안에 본 영화중 최고.잘 만들었다.긴장감,가끔 공감되는 그 느낌에 울컥. 광기의 무섭다가도 음악에 황홀경.잘만든 영화가 좋다.
10,나의 꿈을, 나의 삶을 자극하는 최고의 영향력을 행사하는 영화..
10,10년간 본 영화중 최고입니다.  영원히 기억에 남을 것 같네요. 중학생 아들과 함께 보았는데 삶의 열정을 이해하는 좋은 기회가 될 것 같습니다.
10,방금 보고왔는데 심장이 아직까지 드럼 비트에 맞춰 뛰는 것 같다
7,전체적으로 훌륭했지만 전개가 약간은 아쉬웠어요 음악이 매우 훌륭해서 귀는 호강했습니다
9,뜨겁고 강하다! 예술하는 사람이라면 누구나 한번쯤 느껴봤을 감정에 흔하다고 생각될 수있는 소재지만 다른영화들보다 훨씬 강력하게 표현했다!
10,정말 시작부터 끝까지 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 긴장감.. 사운드.. 영상.. 최근 몇년안으로 본 영화중에서 단연 베스트로 꼽고 싶습니다.
10,마지막장면은 영화역사상 길이남을명장면
10,영화 끝날때까지 팝콘 하나도 못먹고 나왔으... 대단...
10,한번만 보세요  후회같은건없는 영화입니다
10,영화가 끝나고..멍하니 앉아있었다..온몸에 땀이 흥건한 채로..
5,스토리 라인이 시시콜콜하고 기빨리는 영화
10,재즈에대해 아무것도모르고 가서 재즈에대한 관심증폭하는영화 ...다들하는 이야기지만 영화몰입도 갑오브갑!!
10,마지막10분을 보기위한 영화 ! 말이필요없음!
8,재미있게 잘봤다. 근데  JK시몬스 극중에서 후반부에 곡 안알려준거 진짜 엿먹일려고 그런건지.. 아님 한계를 시험하기 위함인지;;; 전자면 핵소름 후자여도 핵소름
6,완전 긴장고조 숨막히는 엔딩ㅎ!!
6,위험한 선생과 제자. 오바스러운 100분.
10,정말 미치는 줄 알았다 위플래시
10,난 시사회도 아닌 일반영화관에서 영화 끝나고 관객들이 박수친 영화는 이 영화가 처음임
10,몰입도 최고!  함더 볼꺼예요 두번이상 볼 가치있는 완성도높은 영화네요
6,생각했던것보다 별로여서실망ㅠㅜ
9,전율의엔딩!! 이정도면 잘했다!
9,끝까지 긴장하면서 봤네요~ㅋ 그들의 열정에 박수를 ^^
10,영화 보는거 정말 좋아하는사람인데영화관에서 영화보다가 소름돋은적 처음이다
10,전율에 휩싸이고 싶으신 분들에게 꼭 강추합미디
10,어후. 심장이 쫄깃쫄깃
9,극도의 긴장감! 빨려든다
9,마지막 30분 감동과 전율. 지난일이 비교되어 떠오르게하는 좋은시간 이었슴다. 포기하지 말자
9,굉장히 재밌게 봤네요!
8,재밌긴 했는데 극찬할 정도까진 아님.
8,핫바지로보이냐???
9,군더더기 없이, 사족을 달지 않고 끝을 향해 달려가는 영화~ 다른 사람들에게 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화임.
10,최고였어요 예술영화였음
3,너무 과대평가하는것 같네요 시나리오도 그렇고 내용도 그렇게 감동적이지 않았습니다
8,좋은평을 많이 보고 가서인지 기대에는 못미쳤으나 볼만한 가치가 있는 영화. 선생과 제자 모두 성격은 모났으나 재능은 있더이다.. ㅎ
10,번 쉴링어가 재림했다.
2,평점 보고 너무 기대를 하고 봐서 그런가 난 글쎄..잘 모르겠다. 드럼에 관심이 있거나 음악을 하는 사람들에겐 훌륭한 영화일지 모르나 나 같은 사람들의 입장에선 호불호가 많이 갈릴 듯 싶다
10,재밋다 나중에 다운받아서 또바야지
10,그냥 보세요... 이런게 대작이죠....
5,성장 영화가 너무 진지해서 피곤하군
10,당신의 심장이 쫄깃해진다
8,라스트신의  감동?좋다
10,서둘렀니! 짝! 질질 끌었니! 짝!
10,영화끝나고 와 라는 말 말고는 아무소리도 들리지않았다
7,기대보단 별로였어요...긴장감 넘치고 그럴줄 알았는데 그렇지도 않았고...음악은 좋았어요
10,마지막엔 다들 초집중 ㅋㅋ 장난아닌 영화였음
5,전역한지 7년만에 이등병때의 느낌을들게해줌
10,<OZ>라는 미드도 보신다면 JK시몬스의 진가를 느끼실듯..
10,기대안하고봤는데.. 최고였어요!!!  몰입도최고에요!!^^
10,오늘 m2에서봣는데 영화끝나고 관객들 다같이 박수침.. 영화보다 몸이움찔거리고 희열을느낀건 이영화가 처음이 아닌가싶을 정도로 소름돋는영화
10,후기알바쓰셧나요???겁나쫄리고실감나는영화엿습니다마지막에관객들의박수소리에소름돋고놀라웠습니다 여러분꼭보세요!!
10,이 영화 재미없다는 사람들은 디워,7광구 보고"와 진짜 재밌네" 할사람들
10,유일하게 안듣는 음악이  재즈였는데. . .완전 재즈를 사랑하게 되었다
8,처음부터 끝까지 미치도록 몰아감 ~그부분이 아쉬움 ..두 배우 연기력의 흡입력은 빠져나오기 힘듬..
10,영화보고 오래간만에 진심으로 흥분했다. 진짜 쩐다!
10,음악 영화에 완벽한 스토리까지!
10,걸작입니다 꼭보세요 좋은말로할때
10,경쟁시대에 살아남기위한 방법을 1인칭으로 해석한 영화
10,이런 영화는 정부차원에서  청소년들에게 무료로 단체관람하게 해줬으면 좋겠다. 요즘 꿈이 없는 아이들에게 정말 추천해주고픈 영화!!
10,와 와 와... 손에 땀을 쥐게 함 몰입도 최고당장 ost구입 하러
10,명작이다 근 몇년간 최고였다
10,안보면 느낄 수 없는 전율!!
1,인격모독이랑 폭력이 포장되는 느낌.. 불편했어요 ㅋ..
8,....빡세게 사는 사람들의 영화....
9,이거 5점이하로 주는 놈들은 영화 평가할 생각 하지 말고 그냥 가서 트랜스포머같은거나 봐라
10,꿀잼. 드럼 배우고 싶어요. 인생영화
7,두 주인공의 연기만 봐도 충분했다
9,치열한 경쟁이 적나라하게 느껴지네요. 마지막 연주 장면이 정말 통쾌했어요.
5,거품을 빼자 결말이좀 그랫당 ㅠㅠ
10,진짜 뇌가 조일정도로 강렬한 영화 최고
3,호불호가 갈립니다전 보면서 먹은 감자튀김에 집중이 더 됬어요
1,Nothing is there.
9,일초도 눈을 땔 수없게 관객 들까지 채찍질해 가는 영화. 감동적
10,마지막 10분의 몰입도 최고지루할 것 같은 소재인데 너무 재밌었던 영화
1,학대와 폭력의 역겨운 자기변호
10,Absolutely great
5,결말이 아쉽네요...
10,말이필요없는 최고의영화
5,볼거리는 있으나 관객 왕따시키는 영화. 지들끼리 난리부르스
10,열심히 보고있는데 영화가 끝남. 시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 흥미진진 !!!
10,오랜만에 놀라운 영화를 봤다.어떻게 저런 연기를 할수 있는지 감동의 눈물을 흘리지 않을 수 없다.
10,잊고 있던 열정을 되살아나게 한 영화. "내가 핫바지로 보이냐"에서 온몸에 소름이...
9,소재뿐만 아니라 연출력이  숨막히게 함. 재즈라는 장르가 스릴러 정도로 이렇게 긴박한 음악인지 처음 알았다.
9,나태해진 나를 반성하게 만듦
10,내 인생영화 두번보세요 쩔어요
1,진짜 재미없다 윽박지르다가 드럼소리로 끝나는 시끄러운 영화
10,그냥 내가 본 영화중 최고다. 총, 칼이 없어도 이런 긴장감과 몰입도를 주다니 대단하다고 생각한다. 교훈이 있어서 청소년이 보기에도 좋은 영화. 마지막 주인공이 플레쳐한테 당하고 복수하는 장면은 연주와 함께 최고! 정말 시간가는줄 몰랐다.
9,내가신호줄게요~그냥보세요!
6,글쎄... 음악영화는 항상 왜 이러지...
10,이로써 영화계의 "명작"이 하나가 추가되었다. 결말이 살짝 아쉽긴하지만 그걸 감안하고도 10점 그 이상의 가치를 지닌 영화.
10,완전재밌었습니다 특히 마지막 10분은 눈을 뗄수없었습니다 ost빨리 듣고싶어요
10,성공한 사람은 수도 없이 많다. 하지만 위대해지는 사람은 단 한명뿐
5,마지막 10분만 볼만함
10,오감을 자극했다. 말이 필요없지
10,봐야하나 망설이고 있다면 그냥 예매하세요. 놓치면 후회합니다.
10,너무재밌게봤습니다 하히어ㅗㅓ이킨
10,성공은 아무렇게나 되는 게 아니야
10,이런게 음악영화라는거...
10,이건 그냥 봐야되요. 저는 보고 나온지 30분지났는데도 아직도 심장이 두근거리네요. 너무 집중했더니 눈도 빨개요 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요!
8,숨막히는 에너지가 스크린을 찢고 솟구친다.
7,그저 미친놈 둘이 싸우는 영화. 재미? 감동? 그다지.
10,격렬한 전투씬을 보는 듯한 처절함이 화면을 수놓는데 정작 듣는 귀는 즐겁기만 하다.
10,영화도 재밌지만 마지막 씬 드럼연주 최고!!
10,내 손에 땀 다 빼앗아 가는 영화;; 진짜 숨도 못쉬게 한다.
9,이기적인 천재노력을 이길수없네
10,그냥 말이 필요없다. 눈을 뗄 수가 없을 정도.
10,개인적인 취향으로 최고였다
10,내 인생가장 위대한 영화. 몇번을 보아도 질리지 않을 영화. 그리고 평범한 사람이 천재가 되기 위해 필요한 것이 무엇인지를 일깨워 주는 영화...
10,와 정말 댓글 처음 달아보는데 이 영화 대박입니다. 특히 마지막 10분 진짜 미칩니다 전율이 30분은 갑니다 꼭보세요 진짜 최고
10,영화 잼있게 참 잘 만들었네요!!ㅎㅎ
1,ㅋ...뭐지하하하하ㅋ
9,예술이란 생명체가 태어나 불멸이 되는 순간, 그것을 '영화'로 공유할 수 있다는 절절한 기회!
10,정말 기대 많이 했었는데 역시!!! 귀가 즐거움 그냥 빠져든다 좋다 한 번 더 봐야징
10,진짜 광기가 뭔지를 보여주는 영화
10,음악으로 하는 혈투란 이런 것일까?
8,열정과 광기를 재즈 드럼으로 환상적으로 그려냄. 멋지다.
6,ㅋㅋㅋ 미친놈들끼리 잘놈
10,볼수록 빠져들다가 후반부에 정신줄을 놓게됩니다..재즈 안좋아하는데 영화보고 나서 인식이 바꼇네요..
10,악날한 예술가들의 순수함이란
8,재미있게 봤어요. 다시 보고 싶은 마음도 있어요
9,몰입도 굿 음악세계는 진로가 좁아 갑의 횡포가 잏을수잇다는 사실을 새삼느끼게하는 영화. 권력의 횡포
10,내 첫 영화관 박수를 앗아갔어! 욕심이 채찍질당해 광기가 되고 그 광기가 전율을 일으킨다.영화보고 나오면서도 소름 ㄷㄷ 드럼치고싶어지네
2,심약자는 보지마세요. 교수한테 호되게 당한 경험이 있다면 더더욱.  재즈영화인줄알고 보러갔다가 화가나서 울뻔했네.
10,굿!!!!시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠다~감동적!!
8,너무 리얼해서 감당이 안되는 영화ㄷㄷㄷ
9,대체로 좋은영화다. 다만 스토리가 좀 단순하고 음악이 주제이면서도 음악의깊은 맛을 느키게해주지 못한다.
9,멋진 영화. 예술적인 광기는 정답이 없는것 같고
10,살면서 처음 별점 남겨봐요. 대박입니다
5,소리질르는거 들을려고 영화보러왔냐
9,음 교수 역할 맡은 캐릭터 연기 볼만하고 잼있음
10,마지막 연주는  전율을 불리일으키게 충분해따. 슬픈영화가아닌 영화에서 눈물흘리는건 처음 저?
8,잼나요 이 영화는 영화사운드로 들어야함
10,정말 재미있어요~~ 간만에 즐거운 시간이었습니다
1,미국판 클레멘타인..
10,여운이 길게 남았던 영화사운드 트랙을 찾아보게 된 영화올 해 본 영화 중 가장 표값이 아깝지 않았던 영화
10,한번도 연습하다가 피가나본적이없는데. 진짜 미친영화. 입시생이라면 한번쯤은 봐야할영화. 총성대신 재즈가울려퍼지는 전쟁터. 영화보다가 한번식 얼마나남았나 시계보잖아요. 이영화는 시계볼 틈도안주네. 몰입도 갑. 최고의영화.
10,위플래쉬의 마지막 10분은 음악영화계에서 영원한 전설로 남을것
10,음악이 좋네요 한번쯤 다시보고싶음
10,I'll Cue You
7,멋진 영화 오랜만에 만나서 반가웠어요.
9,대박인 영화입니다 정말 손에 땀을 쥐는 스릴을 느낄 수 있습니다. 괜히 음악 스릴러란 수식어가 붙은게 아닙니다. 드럼이라는 악기 특성에서 느껴지는 사운드와 실수할까봐 조마조마한 그 느낌이 워우
8,예술의 세계에도 갑질로 인해 한사람의 인생을  망치는 세계가 있다는 것에 경악
10,졸릴틈도 없이 몰입감이 쩌는 영화
10,숨쉴 여유 없이 끝난 영화
7,방화의 쥐어짜기 식 감동에 길들여진 탓일까. 연기들은 흠잘을 데 없다만 뭔가 터질 듯 터질 듯 안 터지는 답답함이 끝까지 이어진다
10,죽기직전까지 밀어부치는  선생 , 지휘자에게 신호를 주겠다는 학생
10,기대만큼 좋은 영화였습니다.
10,영화가 끝나고 땀에 젖은 손으로 박수치고 있는 나를 발견하게 된다. 기존에 수 많은 영화를 봤지만 영화가 끝나고 박수를 치고싶었던 적이 있던가....,
10,오랜만에 미친영화를 봤다 이 영화는 무조건 극장가서 보길 추천한다
10,천재의 노력과 광기가 아름답다
8,음악으로 소통하는   모습이   멋지다
10,내 인생 최고의 음악 영화
10,음악영화가 스릴러도 될수 있구나..
7,몰입을 끌고가는 스토리전개와 편집이 대단하지만 막판에 전개가 좀 치졸해짐.
10,이 영화를 보지않았다면 아직까지 영화의 영자도 보지 못한것과 같다. 마지막에 박수를 칠정도로 미치도록 완벽하고 최고인 영화이다.
10,잘 봤습니다. 교수와 학생이 서로 맞붙는 장면 아주 좋았구요. 부산국제영화제 자막을 쓴 것도 인상적이었고 (엿이나 드시지) 보면서 푸핫 했습니다. 무엇보다 드럼이 주도하는 연주가 아주 인상적이네요. 천재는 그냥 만들어지지 않는다.
10,최고, 더이상말이필요없음
9,드럼 몰라도 재즈 몰라도 충분히 영화적으로 재밌다 절제와 화려함의 경계를 잘 잡아서 연출한 것 같아서 유치할 수도 있는 부분을 현실감있게 표현한 것이 인상적이었다
2,너무 기대를 많이햇던가 내겐 흥미가 가지 않앗다.지루하기만 햇던 거같은
1,저는 ...재미가 없었어요. 그냥 드럼드럼드럼 뿐 드럼 잘 아는 사람 아니면 재미없어요 평점에 속았어
10,나는 온몸이 젖고 손이 피투성이가 될정도로 무아지경으로 무언가에 몰두해본적이 있었는가....하는 반성 조차 들게 하는 명품영화
10,좋은 영화다... 이런 영화가 많이 나왔으면 하ㅡㄴㄴ 바램
9,역시 기대이상이었음. 무기력한 누군가에게 보여주고싶은 영화.
9,엔딩크레딧 후에 영상을 못봐서 아쉽지만 강렬한 영화였습니다.
10,드럼소리가 마치 심장소리처럼 요동친다. 영화를 다 보고 나서 진기가 빠지듯 다리가 후덜거리는 이유는
8,재즈에 관심이 없어도 충분히 즐길수있는 영화입니다끝날때까지 집중하지않으수없는 전개이고요꼭 음향시설 좋은 극장에서 보시길
5,과도한 광기가 보는 내내 인상을 찌푸리게 함..마지막은 공포영환줄..
10,여운이 길게남는 영화였습니다.  다른 관객들도 영화 엔딩후에도 한참 자리를 지키더군요. 배우들의 연기 음악 모두 감동이였습니다.
10,최근 본 영화 중에 최고입니다
2,재미있게 보긴 했지만.. 평점이 너무 높다.
10,평론가들 관객들 평 대박이라 믿고 봄  특히 이동진 평점 10점 .. 연기 스토리 연출 음악  걍 말이 필요하지 않음 ..초 대박
10,진짜너무재밌고 영화너무짧아요 ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화 ..소름 돋는다 난 왜 이때까지 노력을 안했는지  내  인생의 열정을 다시 한번  일깨워주는 영화 이 영화가 왜 아카데미 작품상 을 못탔는지 그게  의문일뿐.
10,별점이낮아지네요 어휴ㅉㅉㅉ
10,폭력은 어디까지가 채찍질인가
10,영화보고 나오면 몸이 힘든 영화! 다리가 후들거리고 스타크래프트를 처음 해봤을 때 느낌 ㄷ
10,평으론 다 할 수없는 가치
10,약빨고 만든 작품 같다. 이건 정말. 끝장.
9,오랜만에 좋은 영화 한편 보았습니다.
8,선생의 복수도, 학생의 복수도 재미를 더하네요. ㅋ
10,정말 감동적인 영화였습니다. ㅠㅠ
10,포스터에 있는 글이 100%인 영화..'이것이 영화다'라고  제대로 보여주는  최고의 영화..극장에서 제대로 보시길..
10,'예술은 주관적이다' 라는 오래된 신화를 두들겨 부숴버리는 열정
1,평점이 너무 높다 낮추러옴 한 7점이 적당한듯
10,미친학생과 미친교수의 음악 영화. 손에 땀을 쥐게 하는 음악 영화는 처음이였다. 서로가 서로에게 한방 먹이는 마지막 후반부는 정말 압권이다.
10,눈감고 한번 더 보고싶은 영화!
10,나, 지금까지 음악은 보컬만 최고인줄 알았다. 보컬없이 아니, 드럼 하나만 가지고도 이렇게 멋진 음악이 된다는 당연한 사실을 이제라도 깨닫게 해 주어서 진짜 감사한 작품!
9,정말시간가는지모르고봤네요 취향타는영화이긴하나 멋진영화임에는틀림없습니다.
10,꼭보세여어엉오오재미성뇨
10,음악영화가 이리도 긴장되는 것이었나... 최고다.. 삶에 열정을 불어넣는 영화.
10,최고의영화열자맞추기어렵다
10,시나리오가 정말 미쳤다고 본다. 마지막 10분은 전율과 소름이 연속 교차함
9,음악이란 분야의 열정과 노력 전문성이란것을 조금이나마 알게된 작품.
8,본인은 음악에 지식은 없으나 드럼은 멋드러지게 치는걸 볼 수있는영화~재즈풍 비트를 느낄수있는 영화입니다~
10,자신의 한계를 노력으로 뛰어넘는 ..또, 그 한계를 끄집어내주는 완벽주의 지휘자.ㄷㄷㄷ
10,최고라는말밖에 더할말이없다또볼거야..
10,마지막 시퀀스가 지나가고 엔딩 크레딧이 올라오는 순간에도 도저히 벌어진 입을 다물수가 없었다.
9,올해최고영화될듯 인터스텔라다음잼있는듯~~
8,마지막 한방을 위해 쌓아나가는 거북한 감정들
7,음악을 잘 몰라서 구체적으로 모르겠다 그냥 뭐가 쟤를 저렇게 손에 피터지게 연습하게 할까가 궁금했다
10,평점에 낚인. 와이프와 나 ..  와이픈 영화보다 잠..나??그래도 한번은 터지겠지,.  기다리고 기다림,.  그리곤 끝남‥  이영화??재미 없음. 의미 음... 먼가가 있는것같기는‥심오함
10,이런게 영화지.. 10점
10,완벽으로 치닫는 음악과 함께 완벽으로 치닫는 영화.
10,전율이 돋는 다는 느낌을 깨닫게 해준 영화
8,음악영화에서 긴장감 느낄수 있는 영화. 드럼이 새로이 보인다
6,전공자들을위한...
9,끝까지긴장을늦추지않고보게되는영화입니다 다만천재를만들기위한 너무혹독한티칭과 천재가되고픈너무혹독한연습이 대단하기도하지만 안타깝기도하네요 째즈음악을계속들을수있었던것도 이영화의큰매력이네요
10,최고가 되기 위해선 수단과 방법을 가리지 않는다 방법이 어떻든 상관없다, 지구가 멸명하든 목숨이 끊어지든. 어차피 목표는 최고니까. 최고만 되면되.
10,음악영화가 아니다. 최고의 예술영화다.
10,진짜 최고의 영화엿음..아직도 드럼치는거 생각하면 심장이 두근거림
5,작년과 올해 많은 영화들을 봤지만. 그 중 두번째로 가장  재미없었던 영화.
10,또 봐도 좋을 영화입니다
10,박평식이 이영화는 안봤나봐
10,마지막...연주끝나고 엔딩자막올라올때 영화가 끝난게 이리도 아쉬운적이없었다
8,한계를 뛰어넘고자 하는 사람들. 무언가 도전하기 꺼리는 사람들에게 좋은 영화입니다.
10,좋은 영화네요. 보는 내내 집중했어요.
5,작품성은 뛰어나나 재미가 없음.
10,최고에게 경의를 표합니다
8,ㅋㅋㅋ독특한 영화였네요빡빡이 아저씨덕에 영화 몰입감이 아주...워후~근데 살짝 엔딩이 당황스러웠어요...
10,집에서 다운받아봤으면 큰일났을뻔..
10,나두 오늘부터 나에게 채찍질 해야겠다
10,끝나면서 나도 모르게 박수를 쳤다.최근 본 영화 중 최고인듯
10,심야영화봤는데 하나도안졸고 잠이확깨더라 재밌게봤다 강추!
10,미친영화 시간가는줄 몰랐음 재미있음
10,최고네요..다시 보려구요
6,마지막 10분은 확실히 명장면이다. 허나 그 장면에 이르기까지 한 사람을 정신적으로 몰아붙이고 광기에 빠져들게 만드는 것이 너무도 평범한 사람들을 불쾌하게 만든다.
8,온몸의 전율을 함께 나눌 누군가가 절실했다. 2번째는 혼자말고 같이 보고 싶은 영화
10,내인생에서제일재미있었던영화!
10,미친영화 두피에 땀 맺힘
10,여러분에게 행복이라는것이 뭔지 알려줄 수 있는 영화. 음악과 드럼,비트가 이렇게 멋지고 아름다운것인지 새삼 깨닫는다. 열정이라는것을 환상적으로 표현한, 당장 연습을 시작하고 싶어지는 인생 영화. 꼭 보시기를 추천합니다
8,조금허무..하지만귀는즐거운
1,그냥 드럼연주빼곤 볼게 없는..
10,이런게 바로 스릴 스릴러 아닌 스릴있는 영화
10,굳 ㅋㅋㅋㅋ굳 ㅋㅋㅋㅋ
9,대답해봐,네가 드럼을 친걸까, 우리가 미친걸까?
8,끝날때까지 손에 땀이났어요. 많은생각을 하게만드는 영화
10,이 영화에 1점을 준 사람들을 보면 기절할 때까지 웃을 것 같다.
10,진짜 소름돋고 여운이 이렇게 긴 영화는 처음이다 영화관에서 보게 된것을 정말 다행이다..
9,그 어떤 스릴러보다 손에 땀을 쥐게했다
5,중간에 졸았어요.. 그냥 이 영화는 스토리가 없고 드럼 잘치는 애 이야기인데 마지막 장면만 멋있고... 이런 스토리류로 명작뽑은건 블랙스완이 있네요 . 위플래시 <<<  블랙스완
10,음악영화 라기보다는 성장영화...
10,정말멋진영화였어여^^감동과여운이오래남을거같은영화
10,왜 평점이 후기가 이정도겠음? 심장 쫄려죽겠다 싶으면 더 쫄리게 함. 장난아님 진짜
9,나도 모르게 손가락으로 박자를 타고 있다
10,마지막 10분의 전율.. 와..우..
10,마지막 10분을 이렇게 숨죽이고 본 적은 처음인듯..
10,단 한순간도 눈과 귀를 뗄 수 없게 만드는 영화. 주인공의 열정이 아름다웠다.
10,걍 보세요;;최고입니다...
10,점수를 주는 것조차 미안할 정도. 올해 최고의 영화.
10,아 진짜 재밌다 최고!!
10,엄청난 엔딩의 감정선..
10,나도 모르게 영화에 빠져버렸음...여운이 많이남는 영화
10,20대는 열정을 얻고, 30대는 욕망을 얻고, 40대는 희열을 느끼는 영화!? 이 전율을 다시 느끼고자... 몇번이고 다시보고 역대 음악영화 TOP5안에 드는 영화!!
10,불광불급. 미치지 않고서는 미칠 수 없다. 이 사자성어를 100분 간 음악이라는 소재로 풀어낸 광기의 영화.
1,이런영화 뻔하잖냐 90 2000년대도 이런패턴의 음악영화 주구장창 나옴 똑같은 레퍼토리
10,사이코에겐 사이코짓으로ㅎㅎ
10,드럼 비트가 빨라질 수록 몰입도가 높아지면서 영화 끝날때까지 손에 땀을 쥐면서 볼 수 밖에 없는 엄청난 영화!! 최고!!!!
9,괴짜들의 피나는 노력이 있기에 우리는 감동적인 예술을 즐길 수있다
10,끝까지 숨을 쉬지못하게한다
10,내 뇌를 한번 휘젓고 간 미친 영화
9,역대급 인정 !!! 만점을주고 싶을 정도..
10,두번째 보는데 걍 말이필요없다 whiplash~
10,난생처음 계속봐도 질리지 않는 영화를 만났습니다.
10,진짜 대박인 영화임 또 볼 것임
9,재즈 주제로 이 이상으로 흥미진진한 영화는 없을듯!
10,겨땀흘리면서 봄 엉엉엉
10,아직도 이영화를 보지 않았다면 당장 예매해서 보시길..올해 나온영화중 가장 수작이라고 생각됩니다특히 마지막 10분은 정말 엄청나고 스텝롤 올라갈때도 멍하게 계속 음악듣고 있는 자신을 발견할 것입니다
10,최고를 열망하는 욕망과 광기의 도가니, 최고다!
10,말이 필요 없다 101010
8,처음부터 끝까지 긴장을 늦출수 없었던, 소리의 향연.
10,최고 최고 진짜  나의 인생영화
10,What are you doing?
8,스릴러영화인줄.. 왠만한 범죄스릴러보다 스릴있다
10,최고다 몰입도는... 진짜. 이런명작은 꼭 극장에서 봐야한다너무재밌당ㅠㅠ... 100점
7,한번쯤 영화 볼만합니다.
10,진짜집중도대박이다♡
9,팽팽한 긴장감 그리고  영화 끝나고 관객들 박수!
8,잘 몰라도 집중하며 봤네요
10,꼭 봐야할 영화다. 굿!!!
10,인생영화...!!!!
10,처음부터 드럼연주에 심장이 뛰더니 막말에 깜짝놀라고 마지막으로 또 놀라게 되는 영화,  재즈연주에 들썩이며 보게되는 영화 ! 한번 더 보러가야겠습니다 전
10,이 영화를 보고 나온 나의 오줌의 양은 역대급이었다.너무 마려웠지만 나갈 수 없었다.
10,걍 보면됨 보고말하셈 ㅇㅇ
10,정말 최고의 영화입니다~~!더이상 말이 필요없습니디
10,음악이 들어있는 영화라기엔,  차라리 100분짜리 연주였음. 처음부터 끝까지 몰입해서 듣고 나온!영상미도 훌륭했다.  전체적으로 검은 색상 위에 악기,연주가 차분히 부각.음악영화에 초딩들과 들어와서 떠든 아줌마들은 정말 정말 정말 죄질이 나쁘다.
10,진짜 최고다. 꼭 봐라 나는 자꾸 눈물이 나더라
9,보는 내내 불편한 긴장, 마지막에 통쾌한 전율!
10,생각치도 못한 음악 영화
10,진짜 대단한거같다. 하나에 미치면 정말 미친거같다 라는 소리가 나오는 미친영화. 처음부터 끝까지 진짜 감탄뿐이 안나오는 영화였다
6,흑ㅜㅜ 너무 빡세고 힘든영화입니다...
10,2번봐도 아깝지 않은영화.저렇게 노력해야 최고가 될수있다는걸 느끼게해준 영화
8,이런 인생을 그다지 살고싶지 않아서 그런지 보는게 안타깝고 괴로웠음
10,나는 뭔가를 이렇게 열심히 한적있었던가 생각하게되고 저렇게 한다면 못이룰것이없을것같네요...저도 저만큼 노력하고싶어요!!!낙엽이지기전에
9,마지막쯤에 정말 멋지다
8,반전에 반전. 마지막 10분이 압권. 숨막히는 줄 알았다.흠긴장감 때문에음악을 맘편히 즐길수 없는게 흠이라면 흠
10,개인적으로 다크나이트 급 엔딩씬이다
9,강력합니다! 쫀쫀한 편집과 탁월한 캐릭터 묘사로 끝까지 긴장감을 놓치게 하지 않네요
6,초반에 살짝 지루한감이 있으나 마무리가 통쾌했다
10,주인공 소시오패스 맞는 듯
8,니콜이랑 베드씬이 없어서 아쉽네요ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤어요!! 음악영화에서는 정말 최고인것 같아요!! 스승과 제자의 기싸움부터 마지막까지 손에 땀을 쥐는 영화!! 강추합니다~
10,소름.소름.소름...
10,이건 진리다....ㅅㅅㅅ
10,몰입감 10점 만점에 10점
10,우와...마지막 전율 쩐다...아무도 소리 안내고 봤음
10,진짜 기빨리듯이 집중하게 보게되요 소름돋을정도로 굳입니다~
10,7년만에 인생 최고의 영화가 바뀌었다... 죽을때까지 안바뀔줄 알았는데...
10,작품성이 정말 좋은영화..~!
10,끝까지 강렬하다. 해병대 훈련 받고 온 만큼 손에 땀을 쉬는 긴장의 연속 그리고 반전
10,그냥 보면 압니다 나를 지휘하네요 느끼는 그대로 영화를 따라가면 됩니다
10,완벽한 긴장감을 박차고 나오는 드럼소리
8,영화관에서 봐야 진가를 알수있는 영화
8,자거나 재밋거나 둘중하나
10,소름끼친다~~~~♡♡
10,말이 필요없다.ㅎㄷㄷ
9,주인공 너무 멋있어요. 마지막 진짜 멋있었어!
10,시계를 볼틈없이 몰입한 영화! 나태해진 나에게 채찍질해주는 그런 영화^^
9,영화 끝나고 관객 몇몇이 박수를 쳤다... 나도 칠 뻔 했지만 창피해서 같이 치지는 못 했다... 그만큼 상당히 매력적이었다...
10,별 기대 안하고봤는데 꿀잼!!!
5,재밌을 뻔 하는데 끝나요... 좀 황당허무 재밌는지 모르겠어요
7,몰입도는 좋았다 음악의 전율도 좋았다 하지만 대사 반이 넘게 욕이고 완성도가 너무 떨어진다 평점이 왜이리 높은건지 이해가 안가고 주변 인물들의 비중이 이상하리만큼 뜬금이며 낮다 싸고 안닦은느낌
9,끝나고나서 나도 모르게 소리를 질렀다
10,그냥 이건 뭐? 대박이네요 말이 필요 없어요 제 기억에 남을 명작영화가 생겼네요~
10,하고싶은 일을 하며 사는것에 가치를 두는 편인데, 다시 한번 꿈에 대한 큰 열정을 느꼈다. 전개에 특별한 장치가 없음에도 몰입하게 되고 끝날때까지 긴장을 놓을 수 없는 영화. 배우들의 연기도 좋았어요 추천하고 싶네요^^
8,감동의 음악 향연 속에 푹 빠져 있다
9,마지막 전율을 위해 100분을 기다리다...
10,막판 몰입도 최고입니다
10,진짜 이런게 최고의 영화가 아닌가 싶다
10,취업과 이래저래 처한 난관에 두려움을 아주 제대로 맛보고 있는 취준생인데요.. 이날도 혼자 영화나 보자 하고 봤는데 제 인생의 베스트영화로 손꼽을것 같아요. 진짜 소름끼친단 말이 제일 잘 어울리는 것 같아요
1,진짜 1점 정도는 아니지만 다른 사람들 평점이 너무 높아서 1점 씁니다 너무 극찬 일색이라서 봤는데 솔직히 저는 뭐 그냥 그랬네요 마지막 10분이 멋있긴 하지만 좀 지루했던 면도 있고...분명 저보고 음악의 ㅇ도 모른다고 할 사람 있을듯ㅋ
10,극장에서 봤던 영화중 10점 만점이 아깝지 않고 평점으로 매길수 없단 생각이 들게해준 영화!!!! 인생 영화를 만들어준 감독과 배우, 스텝들에게 무한한 감사를 드립니다!!!
10,긴장감을 다룰줄 아는 영화. 관객의 기대를  배신하고 극복하는 영화.
10,최고음악영화와 마지막부분의 드러머의 독주는 환상입니다
10,감탄! 그리고 마지막 10분, 기대하고 보십시요 부응할테니까.
10,이 영화는 그냥 미쳤다.
7,재미있었음 선생의 마음을 좀처럼 예상할수 없어요
9,하얗게 불태웠다...
10,화이트데이인데 깜짝 놀라캐주려고 선물과 편지를 준비했다가 끝까지 안 주니까 여자친구가 초쳐서 걍 줌
10,대박..심장 멎는줄 진짜 대단한영화네요 배우들도 장난아님..ㅠㅠ진짜진짜진짜 대박
9,위대함을 좇는 두 남자가 점화하는 광란의 불꽃이 더블 타임 스윙에 맞춰 춤을 춘다.
10,제가 봤던 영화중에 가장 좋았던 영화 같습니다 진짜 마지막에 너무 집중되더라구요
10,시끌벅적한 밤거리를 걷다가 뒤통수를 아주 쎄게 맞은 듯한 느낌
10,심장으로 보는 영화!! 임산부나 심장이 안좋은 사람은 안보시는게 좋을듯 합니다.소름! 전율! 브라보!!!
10,처음으로 영화보기전 기대감을 뛰어넘은 영화 말이 필요없다.
10,피가 끓는다 미졌다 정말
9,완전 소름돋고 스릴넘쳐요
9,마지막에 나도모르게 눈물이 났는데 뭔가모를 감동이랄까
9,나도 열심히 살아야 것다..
10,진심이거는 최고의영화인듯 여시아카데미상많이받은이유를알겠음 이건진짜로 평점을100점좋도모자랄듯.진심 최고에요 무조건 이영화보세요~~
10,스토리도 깔끔하고 음악무식인데도 빠져든다....
8,웅장함 그 자체이다 ㄷㄷ
10,재즈에대해 관심을 가지게 될 것같네요
6,전반부 지루해서 졸았다
10,수작이에여 추천합니다
10,성공을 향한 광기와 열정. X같이 재밌고 폭팔적인 영화
9,재밋음 1010자 100
10,오늘 두번째로 보고 나왔는데 리얼 짱임
10,기대안했지만 음악과 내용이 너무 좋았습니다.
10,진짜 1점은아니야....몰입감오진다
10,내가 핫바지로 보이냐 ㅎㅎ
10,프랭크 보고 최악이라고 느낀 입장에서 이 영화 1점 주는 것도 이해는 되기는...개뿔 빌리엘리어트 이후로 이렇게 인상적인 엔딩은 처음
10,남자라면 무엇인가에 한번 미쳐봐야지!
10,나는 나의 꿈을 위해, 내가 가고 싶은 길을 위해, 지금까지 무엇을 해왔는가?  또, 그것에 얼마나 미칠수있고 얼마나도전 할 수 있는가?우린 과연 잘하고 있는 것일까?
10,마지막 10분은 정말 눈을 뗄수없었고 귀도 계속 집중하게된다.
10,웬만한 스릴러 영화보다도 긴장감이 넘쳤다
1,저는 음악영화를 매우 조아하고 감성적으로 관람을 힙니다 그리고 냉정하게 이영화를 평가하자면 음악도 없고 감동도 없고 연출도 없고 연기도 없고 메시지도 없는 최악의 음악 영화 였습니다. 음악이냐 예술이냐 이것 조차 판단하기 힘들었습니다.
10,굿굿굿굿짱짱짱짱최고
3,평점 10점 줄만큼 재밌지는 않음.  평점 10점 준사람 알바생 같음.
10,인간을 극복하고 그 안에 있는 신의 경지에 다다르고자 하는 두 인간의 광기...
10,영화가 끝나자 마자 박수가 절로 튀어나오는 영화
1,정말로 너무나 노잼입니다 주인공때리고싶음
9,음악하는 사람으로서 큰 자극제가 되었던 영화!
10,크....소름..말이필요없다...
9,반전 매력~~~~^^
10,이건 미친영화다 진짜 말그대로 미침 인간인가싶을정도의 광기 역시천재는광기다 !!
10,아무 생각없이 봤는데 몰입도 최고네요..강추
9,헐...와...탄성만이..
10,보다 죽는 줄 알았다. 아직도 심장이 뛴다.
10,옆에 사람들만 없었으면 엉엉 울었을 텐데. 자만했던 마음이 겸손이 되고 겸손하다 분노하고 분노를 넘어서 몰입하게 되는, 한 사람의 열정에 대해 이야기하는 영화
9,뜨거운 두심장의 충돌이 빛난다
10,지금까지 본 영화 명장면 합쳐도 이 영화 못따라옴ㅋㅋ이걸 왜 안봐? 또 보러가야지
10,이 영화의 마지막 엔딩까지의 10분은 내가지금까지본모든영화를 잊어버릴정도로 만들었다.
10,물론 그 방법에는 동의하지 않으나 음악에 미친 사람들의 그 열정을 드러내기에는 충분했다. 결말이 최고다
10,두 주연의 연기, 몰입도 최고!
10,두말이 필요없다. 마지막까지 집중하게하는 영화
1,진짜 욕나올정도로 재밌다.진짜욕나옴. 허무한 결말
9,열정돋는 영화~!! 힘이난다
10,한계는 내가 정하는 것이다. 누가 정해주는 것도 아니고 누구한테 칭찬 받는다고 벗어나는 것도 아닌,내가 정하고 내가 뚫는 것이다
9,예상을 뒤엎는 전개! 생각할거리들을 던져준 색다른 음악영화
10,간만에 심장이 뛰고 손을 움켜쥐었다
8,소문만큼은 아니다, 도구적인 캐릭터 소모, 자극적인 대사 둘다 거슬렸다. 그래도 훌륭한 연기와 촬영 편집은 일품이였다.
10,보고나서 많은걸 느끼게 해주는 영화...특히 마지막은 압권이었다bb
9,이런 영화가 뭐가 어떻길래 상도 받고 극찬하는 tv광고 때리고 하나.... 하며 반신반의로 봤는데... 숨막히더라.
10,영화가 끝나는 순간 박수가 나올 수 밖에 없다.There are no two words in the English language more harmful than"Good Job"
9,누구를 위한 발전인가..에 관해 생각하게 만드는 영화
10,집가서 연습해야겠다 ..
7,숨을 멎게하는 마지막 드럼 연주....
3,진부한 스토리에 드럼 소리만 범벅인 영화. 째즈 음악 좋아하는 사람들은 좋아하겠지만 저는 별로였습니다. 재밌긴 했지만 8점 초반이 적당하다고 봅니다 이건 너무 높아요
10,발이랑 눈 말고는 뇌가 움직이게 허락 하지않았다
9,기타를 놓고 드럼을 치겠다 물론 꿈속에서
9,높은 몰입도!! 긴장과 이완의 연속
9,음악에 전혀관심 없는 내가봐도 훌륭햇다 마지막 장면은 숨을쉴수 없을정도로 압권
10,내인생 본 영화중 최고의 엔딩이였다.
10,말이 필요없는 영화 공포물이 아니였는데 내손엔 땀이 주륵주륵
9,삶에 큰 목표와 열정이 가득한 사람이 보면 마음의 희열과 자극을 받게되는 영화다. `열정`이 무엇인지 다시금 깨닫게해주는 주인공들의 엄청난 연기와 스토리였다.물론, 그냥 소소하게 행복한 삶을 지향하는 사람들은 매우 지루하고 이해가 안갈수있다.
10,성공드라마가 아닌 스승과 제자의 광기가 가득한 영화. 마지막 10분에 모든게 담겨있다.
10,말 그대로 미쳤다 정말.
1,재미없습니다.중간에 나왔어요.
10,뒤에 반전의반전 ㅋㅋ 넘잼따
10,끝나지 않는 긴장감...이런영화.처음봄..ㅠㅠ
6,넘기대해서봤나..허무했음
10,100미터 심장 박동으로 마라톤을 뛰는 영화. 최고!! 지금 당장 극장으로 가라
10,不狂不及 미쳐야 미친다.
10,뻔한 음악영화인줄 알고 보기 싫었으나 극장에서 보기를 정말 잘 했음.흥미진진하고 심장을 뛰게 만드는 영화입니다.
10,마지막 10분은 숨을 쉴 수 조차 없었다..역사상 가장 박진감 넘치는 엔딩을 볼 수 있다.
8,국제시장보다 재밌던데 -_-;;;
10,미쳐야 정상이 되는 예술의 세계~
9,둘의 광기에 가까운 모습에 집어삼켜졌다.
10,잃어버린 열정을 찾고 싶은분들에게 추천합니다
10,주인공만 미쳐버리는게아니라 보는 관객도 미쳐버리게만든다
10,볼 영화가 없어서 평정 높은걸로 아무거나 봤는데 이거 안봤으면 어쩔뻔했나 싶다. 몰입도 대.박.
10,하....,,..,
10,시간가는줄모르고 봤음  최고!
10,좋아요좋아요 좋아요좋
8,극장에서 박수치기는 처음.
10,보면 절대 후회안할영화!
8,사운드로 듣는 영화 극장에서 봐야 진짜를 체험했다고 말할 수 있다
10,여의도cgv 사운드엑스관에서 봤는데 굿입니다.
9,좋은 음악영화였다. 수작이다. 왠만한 액션영화 뺨치게 긴장감 있고 그 긴장감은 영화가 끝날때까지 계속간다. 또한 재즈를 좋아하는 사람이라면 더 재밌게 관람할 수 있다. 영화관에 아이들을 데려온 부모가 있었는데, 아이들이 이해할만한 영화는아님 데꼬오지마
10,곡들이 하나같이 다 좋다
10,진짜 마지막 그 연주는 보면서 손발이 떨릴정도로 소름끼쳤다.
10,마지막10분 눈을뗄수가없엇습니다. 강추
10,평점10점으론 모자른다 시간때우러갔다가  시간을 의미있게 사버렸다 너무 큰 감동과 교훈
10,민지가 너무 재밌어해서 졸았음
9,상당한 수작이지만,,  미쳤다  할 정도의 영화까지는 ,,, 아닌,,
10,언제나 good job이었던 내게 일침을 가하는 영화!
10,뒷통수 한대 맞은것 같은 느낌이랄까 정말이런 영화는 처음 봄 영화자막 올라가는데 다시 돌려보고 싶었음  차로 가는 동안 아~ 이건 뭐지 했음
9,잼남꼭보셈막판소오름
10,이건 극장가서 봐야함. 끝나면 박수치게 될거야.
10,십점만점 주기도 모자란 영화입니다 명작이고 또 보고싶네요 누군가 인생영화라해도 의심하지 않을듯 합니다
5,생각보다 그다지요 ㅠㅠ
10,4/4박자 400비트
10,너무재미있었다그리고
8,볼만했다. 하지만 너무 과장해서 평점 줄정도는 아니다.  교수나 학생역의 배우들 연기 good
9,아 이거 공포영화 같아요 숨을 못 쉬겠더라구요음악 좋았어요 극장에서 보세요
1,진심 이영화에 10점을 준건가 아니면 클레멘타인처럼 장난쳐논건지 이해할 수가 없는 평점이다음악영화 조심해라 걍 의심없이 들어갓다가 충격받앗다이상하고 어이없는 영화다
9,광기 폭발 ! 그야말로 흥분의 도가니
10,꼭  보세요  ~♡재즈몰라돚볼만한 영화  디시보고싶은 영화
9,째즈와 드럼의 매력을 느낄수있는 감동의 영화~
10,액션영화를 능가한다      십자
1,도전열정 다좋고 한계를 넘기위해 극한의 상황까지가는거 다좋은데 니콜이나 션 등 주변인물의 존재이유가 적다. 그리고 곡 자체가 너무 드럼에 편중되어있는지 아니면 드러머들이 다른 악기파트들보다 수준이 딸리는지 드럼만 갈굼당함. 다른파트 실수는 거의 없다
10,진짜 전율이 느껴진 영화. 개인적으로 재즈는 좋아하지만 쿨재즈를 선호해서 빅밴드 재즈를 즐겨듣는 편이 아니었는데, 음악에 매료되었음! 이제 빅밴드 재즈도 즐겨들을 것 같다!
10,이정도면 돈안아까움 볼만함
8,재미나요오볼만햇네용
10,영화볼때 일어나서 박수 꼭쳐야해요 아니면 이상한사람취급받습니다
8,극단적인영화....
10,진짜 손에 땀 나게 만드는 영화 처음이었는데 아주 좋았다. 생각을 제대로 하게 만든다.
10,이건 무슨..유주얼 서스펙트급 반전에다가 또 반전...끝의 10분만 보고고 나와도 돈값을 한다고 할만큼 마무리 10분은 특히나 인상적이다 코엑스메가박스에서 조조로 오늘 봤는대 시사회도 아닌대 집단박수가 터져나왔었다
10,강렬했다. 돈내고 볼만하다
10,진짜 영화마지막 10분에서 손꽉쥐고 보다가 끝나고 영화관나오는데 손발에 땀이흥건...상상한것 그 이상으로 정말 재밌게 본 드문 영화!
10,비긴어게인을 잊게 만드는 영화
10,Jvc 아이컨택 소름ㅋㅋㅋ
9,보는내내. 음악이 너무 좋았던. 배우들의 연기도 너무 멋졌던.
10,4회차 관람이데 아직 긴장감과 압박감이 크게 줄어들지 않았다. 10번쯤 보고나면 심심해지겠지.
10,사람 진을 빼놓는 영화.. 웬만하면 극장에서 보길 바란다. 만약 집에서 본다면 해드폰이나 이어폰을 꼭 사용하여 최대음량으로 감상하도록!
7,기대했던것보단별로 호불호가좀갈릴듯 연기는좋아요
10,무료한 일상에 열정을 깨워주는 영화~~꼭 다시 보고 싶은 영화^^
9,(대체적으로,) 위대함은 광기의 끝에서 폭발하곤 한다
6,아카데미 영화제 수상 소식 듣고 엄청 기대해서 봤는데 전 별로였어요 충격과 전율의 100분이라는 광고문구는 과장된 것 같습니다 조연상 받은 교수역할 배우의 연기는 훌륭했으나 그 외에는 딱히...
10,나를되돌아보게만든영화
10,근래에 본거중에 볼만했네ㅋ
10,두구두구 딴다단 딴다 딴다단!
10,광기와 열정이 합쳐지면 하나의 세계가 된다.
10,보는내내 심장이 쫄깃쫄깃해지는 영화
10,드럼연주와 소름...진짜피나는연습이 저절로 느껴지는ㄷㄷ숨도못쉬고봤쓰요...
10,직접 보고 느껴보시길. . .
9,마지막 10분, 몰입도 최고조
9,내 머리가 더블타임 스윙으로 맞은것 같이 마지막이 압권이다 알을 깨고 나온 노력하는 천재를 위한 영화
10,윤리의식을 쪽 뺀 스승의 가열찬 채찍질
10,끝까지 버텼다,!..
10,9점때라더니 지루하네 하고있었는데 끝에와서 저 미친광기에 소리지를뻔했어요 아직도 심장이 쿵쾅거려요 아 미치겠다 저걸 연기하기위해서는 얼마나 피를토했을까
10,꼭 극장에서 봐라 이것이 영화다
10,영화를 볼때 숨이 찬적이 있는가? 영화가 끝나고서야 내가 숨도 안쉬고 보고있었다는 것을 알았다.
10,평이 좋아서 기대하고 봤는데 기대 보다 더 좋았음!
10,진짜 소름돋는 몰입감.  아아... 이런 보물 같은 영화를 볼 수있었다니..   운이 좋았어!!~!!~
1,실제로 폭력을 당해본 사람들에게는 비추. 천재가 가학적인 환경에서 완성된다는 환상을 심어줄만한 영화
10,미쳤다 말이 필요 없다 이런반전은 또  처음. 아주 독특하고 깔끔한전개. 나는 이토록 미쳐본적이 있는가
10,마지막 플레처가 개싸이코짓을 하지 않았다면 앤드류는 웃으면서 '그냥' 훌륭한 연주를 하지 않았을까... 자극이 없어도 일류가 되는 극소수의 사람이 있지만 대부분은 자극을 줘야 판을깨고 나온다. 앤드류가 힝~ 하고 그냥 집에 갔으면? 생각만해도 ㅈ 같다
10,평점이 좋아 보았는데..정말 최고입니다정말 대박 감동~~~애딩도 최고 입니다..배우들 연기또한 최고돈아깝지않은 최고의 영화입니다
10,최고 였습니다. 한번 더 보고 싶습니다.
9,귀가 행복한 영화입니다. 배우가 정말 수고가 많았을 것 같네요.
10,제목처럼내마음을채찍질했다
10,스토리도 인간성도 필요없지 음악은
10,자신에게 정말 중요한 자리에서 포기하고 나갈 것이냐?아니면 다시 도전할 것이냐?
10,자신만의 찰리파커를 발견하려는 지독한 독설가 선생과 최고를 갈망하며 한없이 부서지는 학생과의 대립구도에 한시도 지루하지 않았던 영화!
10,이런 영화 보기 힘들것같다무섭다 내가 느낄 수 있는 최대의 감동을 다 써버린기분.. 완벽한 영화
10,일상을 깨우는 열정.  엔딩까지 숨도 안쉬고 집중해서 본 영화는 오랜만
10,전율....숨막혀...
10,10점. 이거 1점 주면 걍.. 에휴...
10,드럼비트에 따라 차분함과 흥분이 공존하는 영화.. 긴장없이보다간 강하게 뒤통수를 후려맞는다 ㅋㅋ
7,스토리가 생각보다 엉성했음.
10,한마디로 표현가능 - "인생영화"
5,초반은 지루했다 .중반 역시 지루했다 .그리고 영화 끝장면에서의 가슴떨리게 하는 연주후 이제 본격적인 스승과 제자의 스토리가 시작되나 싶었지만 허무하게 끝. 초반 중반을 희생하고 막바지 그 잠깐동안을 장식하기위한 영화다.
9,삶의 활력은 된다. 잘만들었고 약간의 아쉬움이 남는 영화
10,별로 기대안했는데 감동이 크네요 열정적인 영화입니다
8,재미 있었다. 하지만 클레멘타인에겐 안된다
10,다시볼수록 놓쳤던 부분들이 가슴깊이 와닿는다.. 진심 내가봤던 최고의 영화
9,나에겐 비긴어게인이 더 와 닿는거 같다. 이게 기타와 드럼의 차이인가?!?!
10,잊지못할 명작이 될것이 분명함.
10,마지막에선 다리가 떨리고 정신이 혼미해지고 오금이 저려지고 그와중에 심장은 두근거리고
10,음악영화를 끝까지 긴장감을 갖고, 몰입해서 보기는 처음. 3월 3주차에는 상영관이 두배로 늘어날 듯.
10,완벽한 영화, <블랙스완>과 비견할 수 있는 영화
10,영화보는 내내 집중하게 되고 영화 끝나니까 나도 모르게 절로 박수가 나왔다
10,모두 잘 하는 것은 불가능하다.  하나에 올인하면 나머지는 모두 버릴수  밖에 없는 거다. 너무나 현실적인  영화!
10,영화를 보는 내내 내가 숨을 쉬고 있는지 확일한 틈이 없었다..광기어린 노력의 열정이 폭발할때 내 자신이 작아보였고미친선생의 미친교육법과 제자의 연주가 마지막 10분에 터졌을때 난 아무말도 할 수 없었다. 어떠한 미사구도 사치였을뿐이었다.
8,몰입되는 영화 왠지 모르게 마지막이 약간 아쉬웠다
10,쩐다 또보러갈거야...
10,재미있다 마지막 드럼연주는 정말
10,한계를 극복해내는 마지막 씬, 압권입니다. 명료한 메세지와 영화전편에 흐르는 재즈리듬, 드럼연주, 그리고 주인공들간의 팽팽한 심리전과 연기력... 잘 만든 영화한편 즐거게 봤습니다
10,소름과 짜릿함을 넘어선 벅찬 감동..울컥함 그리고 드럼이 심장을 두드려대는듯한 한동안의 여운
10,재미적인 요소 하나 없이 . 몰입하게 만드는.마지막 10분을 위한  탄성을 미리 준비해야 할 것. 보는 동안  양 팔에  느껴지는 전율은 아직까지도 생생하다.
10,마지막 드럼소리에 바뀌는 장면들은 정말 소름이 돋을정도로 멋있다 보이후드와 버드맨을 무시하고 아카데미가 편집상을준 이유는 여기있다 10분에
10,영화가 끝나면서 진이 다빠졌다. 모두 끝나자 마자 좌석에서 박수가 터져 나왔다. 엔딩 크래딧이 다 올라갈때까지 자리를 못뜨는 관객들. 그중에 나도 하나였다.
6,귀가 즐거운가? 묻고 싶다.
10,음악성장영화로 어떤 스릴러보다 극몰입 시키는 연기력과 연출력
10,?와 진짜 대박 영화 너무 좋다평점남기긴 처음 . 근래영화중 최고드러머 대박!!이거 다들 평점 10점 줘야하는거 아님?
10,상반기최고의영화..꼭보길..
10,스릴러 인줄. 심장이 쫄깃했음 ㅠㅠ
10,위플래쉬 보세요. 두번 보세요 ! 말 한마디로 반전을 주고 그것을 또 반전시키는 몰입감 !
10,재미있습니다. 교훈도 있고요~
1,잠오던데여 드럼소리에 깸
10,아..또보고싶다 레알
10,계속 긴장하면서 봤던 스릴감 넘치는 영화. 음악으로 스릴감을 느낄수 있다니..
10,잼ㅅ엇어요  여운남고요
10,무엇인가 한계를 뛰어넘어보려했던 때가 언제였던가 .
10,영화보고 한동안 가슴의 쿵쾅거림이 지속되었다
10,영화가 정말 모입도최고의 영화였다 최고~~
10,최고의영화 후반부의전율
1,아놔 어디서 이 영화를 감히 블랙스완에 비교하나 그냥 후반부 몰입도가 높은 영화일뿐 진짜 사람들 오바하기는..실평점은 7점정돈데 평점 너무높아서 1점줌
6,마지막을 위한 영화. 음악 영화는 망하지 않으니까 평점이 나쁠 수 없어서 평이 좋은 것 같다. 인생 영화라든지 최고라는 말은 과찬...
8,재즈를 사랑하거나 예술의 세계를 향해가는 사람에게는 정말 최고의 작품이다. 찰리 파커처럼 되라고 일부러 8점 준다. 정말 멋진 영화다.
10,보는내내 감탄을 금치 못한 영화 마지막 연주의 여운이 꽤 길다
10,십점이 끝인게 아쉬울 따름
10,최고가 되기 위해 내려 놓아야 할게 얼마나 많은지를 보여주는 무거운 영화네요
10,음악 영화가 이렇게 똥줄 타게 만드는 긴장감을 선사 할 줄이야-_-; 한 순간도 지루한 장면이 없다
10,처음에는 천재 아티스트를 미화한 영화라고 생각했다. 하지만 영화에 몰입이 더해질수록 음악에 대한 처절한 욕망을 표출하고 싶어하는 어느 한 젊은이의 모습에, 나또한 내 삶에서 미쳐버리고 싶었던 모든 기억들을 떠올리고 말았다. 미치도록 살고 싶었다....
10,참신하고 짜릿하고 미묘하다
10,소재의 한계를 몇십배로 뛰어 넘은 영화..영화의 전반적인 몰입도와 흡입력, 후반부의 긴장감 그리고 엔딩의 얼얼함까지. 근래 이런 영화 처음 본거 같다
10,두피연기. 주름연기. 더블타임스윙. 긴장감. 몰입. 깔끔. 완벽한 마무리.
10,오랜만에 영화보면서 심장이 뛰었다.
9,재밌게봄aldjladfbjhlkdbj
10,예술로써 100점을 주고싶은 영화. 이런걸 회화적이라고 합니다, 전부 보고 나니 마치 그림 한편이 그려진 느낌이에요. 무대도 적고 스토리도 별로 없습니다, 근데 이 영환 시작부터 관객을 몰입시키고, 그 몰입을 끝까지 끌고갑니다.. 대단하네요..
10,전형적인 성장 영화인줄 알았는데 뒤통수 때리고 사탕주는영화
10,온몸에 소름과 사회에서 이겨내야 하는 잔인함에 공감이 되어 남들은 웃고 어이없어 할때 난 가슴이 찡했다...
10,몰입감.전율.더블타임스윙.성공적
10,훌륭한 아티스트 영화입니다
9,줄거리 얘기해주는데 떨렸다
9,영화가 음악이 되고, 드럼과 이야기가 합치될 때. 전율 또 전율!
10,이 영환 쓰레기야!다시 만들어!더블타임스윙으로 하나. 둘.
10,내 인생 최고의 영화. 말이나 설명은 필요 없다. 직접 봐야 알 수 있다.
1,재밌어...?? 진짜로??? 왜???
6,마지막 10분 기다리다가 영화가 끝난다 ...
10,ㅎㅎ 미치겠네.. 음악영화로 손에 땀이 날줄은... 온몸을 흔듭니다. 정말최고란 말로도 모자라네요..  10000점 고민할 필요도 없는영화임
10,오랫동안 숨겨두었던 내 열정을 꺼내놓을수 있던시간이었다~감히 최고의 영화였다.내심장이 아직도 요동친다.
10,영화 끝나고, 사람들이 일어나서 박수친 영화는 처음이었다. 더이상 설명이 필요한지???
10,태어나 처음으로 두번 보고 싶은 영화.
10,처음부터 끝까지 영화에 대한 몰입감이 어후 ㅋㅋ 재즈라는 장르는 좋아하지도 즐겨듣지도 않는데.. 재즈.. 앞으로 더 친해질 수 있을 것 같습니다^^
9,평중에 미친학생 vs 미친교수 가 생각나네요 재밌습니다!
10,숨막히는 감상이였음..
10,....꼭봐야지!!ㅋㅋㅋㅋ
9,몰입감 좋고 배우들 연기도 굳. 재즈를 좋아한다면 추천. 귀도 즐거운 영화
10,세상에서 가장 쓸모없는 말중에 하나는 "그정도면 잘했지"야
10,야자째고 봣는데 존12나 재밋엇다 쌤한테 혼난다는생각은 잊혀진지 오래
10,아우!신발! 하다가 와...신발... 하는영화.
10,작품성 진짜 최고  밀당 드럼연주에 푹빠짐
8,미친 선생 미친 제자 미친 연주
10,스릴러보다 더 스릴있고, SF보다 더 압도감있었다. 밋밋한 한국영화들땜에 상영관 뺏기는일이 없길!!!!
10,열정과 음악 그리고 긴장감에 손이 부르르 떨리네요. 축처진 어깨에 힘이 빡! 들어가는 영화.
10,처음 시작부터 마지막 장면까지 눈을 뗄수 없다는 말에 혹에서 기립박수 쳤다는 말에 혹해서 무작정 보러갔다 하지만  우리나라에서는 흔히 볼 수 없는 결말과 그 결말까지 가는 과정이 하나하나 예술가인 나에게 공감가는 내용과 조그만 반전이 좋았다
10,영상, 음악, 배우의 연기, 스토리, 편집.. 뭐하나 빠질게 없는 역대급 영화였음...
10,말이필요없다최고다 ....
10,가장 최근에 킹스맨도 진짜 재밌게 봤는데 이건 뭐 말이 필요 없네 ㄷㄷ
10,몰입도 최고! 온몸에 전율이... 꼭 보세요 진짜
10,국제영화제에서부터 쭉 입소문 냈었는데 상영소식에 한번더 보고 왔어요 ~ 여운이 많이 남는 영화입니다 강추에요
10,자연스러우면서 박진감 넘치는 전개. 반전의 재미까지. 넘 좋은 영화였어요 ㅍ
10,오랜만에 심장이 쫄깃해지는 영화였다.
10,재즈에 관심 있는 분은 꼭 보세요. ^^
10,영화관에서 보세용 꼭이요
10,나태해진 나에게 꼭 필요한 위플래쉬
9,마지막 10분은 전율..
10,말이필요없는영화 멋있다
1,7점대 영화급 10자10자
9,숨죽이면서 봤다 마지막 연주부분에서는 닭살돋을정도로 멋지고 그때 아버지가 문틈사이로 아들의 멋진 연주를 지켜보는 모습에 나도모르게  눈물이 글썽이더라
10,기자평론이 관람객평론하고도 같이 높다니?!
10,스릴러를 본듯한 느낌알바 아님 최초 네이버평점 주절
1,이런건 다운받아서 봐. 뭔 돈 주고 보냐. 걸리면 김장훈 처럼 벌금 물어라!!!
7,저는 이게 왜이리 높은 점수를 받는지 잘모르겠어요..뻔한 해피엔딩 스토리를 바라는 저의 욕심인가요..?천재교수인지는 모르겠지만.. 이랬다가 저랬다가하는..자꾸 뒤통수치는 교수며..최고가 되고자 모든 것을 버리는주인공도..전 7점이요~
10,이건 꼭 봐야됨~!!! 꼬옥@!!
10,영화를 예전에 봤는데도 또 봤다. 그런데 또 보고싶다. 음악 뿐만이 아니라 예술이건 학문이건 기술이건 최고가 되기 위한 노력을 하는 모든이들에게 권하고 싶다.
10,기가막힘 노래가 너무 좋아요 마지막 10분의 압권
10,와 진짜..이거 꼭보세요 후회안합니다
10,요즘처럼 나약한세대에게 뭔가를 느끼게해주는영화다.
10,와 대박이다 그냥 대박이다
9,몰입도 있는 영화라는 말 완전공감!아직도 드럼소리가 귓가에서..
10,마지막 연주는 정말...
7,위아더후레쉬맨~~~~^^♡
1,저는 좀 생각이다른데요 플래쳐같은 선생은 지구상에 존재하면안된다고생각합니다. 온갖쓰레기같은짓다해놓고선나중엔너희를발전시키기위해그랬다그러면되는건가요이영화는그런걸옹호하려는측면이있는것같아서별점을 이렇게 줬습니다.제가개인적으로그런걸당해서 불쾌하게느낀걸수도있구요
10,부산국제영화제 야외극장에서 봤는데, 딱  성공할 거 같은 느낌을 받았다. 부산국제영화제 개폐막작 빼고 야외상영은 다 봤는데 위플래쉬가 영화 끝나고 박수소리가 가장 컸다. 그만큼 기대하지 못한 감동이 터져나오는 영화.
10,단 한마디 말만 나온다, 미쳣다.
8,11日누나둘대체나뭐함→母 성신여대서브웨이12.5%놀랍다던킨2F미소둥글알바번호따오낑꽁12日엄빠충무로우리식당고터탐방/영환이형딸60일오박사빡센외벌이구급256간부18플렛처교수는심벌즈를던졌고,결국제1의앤드류가태어났다!지나친열정이광기로,광기가꼭좋은것만은아니다.
10,잊혀져 있던 열정을 다시 불타 오르게 하는 영화. 그 정신을 본받고 싶다.
9,교수가 좋은 사람인지 나쁜사람인지 헷갈리는 영화
10,채찍질끝에 나오는 광기, 그것을 상징하는 붉은피내가 흘린땀을 보고 만족하는것에 부끄러워진다
8,생각보다 평 면스토리였다
9,Good job보다 해로운 말은 없다! 스파르타식 조련의 원조가 여기 있었군. 아카데미상 받을 만큼 정말 잘하는 연기, 빠른 화면, 긴장감 있는 갈등관계, 음악감상의 즐거움까지..영화는  good job!
10,마지막 10분만으로도 평점 10점을 받기에 충분하다. 그 어떤 영화보다 내 귀가 살아있다는 것을 느끼게 해준 영화.
10,나에게도 열정의 대상이... 자신과의 처절한 싸움의 대상이 있는가? 더 허무해진다.
10,완벽한 연출과 편집,두 배우를 필두로 한 '영화자체'에서 흘러나오는 힘으로 관객을 미친듯이 휘어잡는다. 영화가 끝난 후 '여태껏 내가 진정 무엇인가에 열중했었나?'하며 후회함과 동시에 재기의 희망을 엿볼수'도'있다.
10,집에도착하는순간까지심장이두근거렸다 강렬한사운드강렬한엔딩 그리고마지막엔딩크레닛이다올라가서야나감 아쉬운건영화끝나자마자청소아주머니들들어오심이건뭐..강제퇴장당할뻔ㅠ
10,기대하고봤는데실망안함.오히려기대한것보다훨씬재밌었음.
10,영화보는내내 온몸에 힘들어가더군요~  말이필요없습니다무조건 보세요!
9,긴장감을 증폭시키는 JK 시몬스의 완벽한 캐릭터 연기, 마일즈 테러의 신들린 드럼 연기에 화면에서 눈을 뗄수 없게 만든다. 5,6 그리고 7.. 장면과 마지막 연주씬에선 소름이 쫘악~ (2달전 영화를 미리 접한뒤 아카데미 남우조연상 수상을 확신했었다)
10,요 몇년간 봤던 영화중 최고라고 말 할 수 있어요
10,드럼소리가 나올때마다  내손에도 땀에 쥐어졌다. 나는 무언가에 이토록 열정적인적이 없었는데... 내생애 최고의 영화다.
1,이건 뭐지... 너무 재미없었음.. Lost stars 최고!
10,영화를 만들어줘서 고맙습니다
9,정 말 오 랜 만 에 손 에 땀 나 면 서 영 화 봤 다이 머저리 빙딱 해피밀이나 쳐먹는 땅달보 새끼들아 ( 대사임 욕아님 )
10,마지막 10분.. 숨막힌다
10,7점이하 주는애들은 알바니 거르고 평점봐주시면되요 보는내내 긴장하게 만드는 매력의 영화
10,작위적인게 없어서 더 현실적이엇다!
10,음악영화보다도 사람 심리묘사, 당연하다고 생각했던 장면에서의 완전한 반전...보다가 팔걸이에 팔을 걸치고 엉덩이는 들고 보게 된다...여주는 정말 이쁘다..
10,단순히 음악영화가 아니다. 나는 무엇을 위해 저렇게 땀흘릴 수 있을까.
1,인생에 1시간 50분 송두리째로 날리는 영화 음악이소재인데 음악적인 내용은 전혀없는 쓰레기오브 쓰레기 영화
1,드럼 재즈 좋아하는사람만 봐라
10,처음부터 끝까지 최고!
8,미드 오즈의 최고 악질이었던 쉴링어가 드디어 제 역을 맡았구나~
10,최고 진짜 시간가는줄모르고 봄 . . 근 몇년동안 본영화중 몰입도최고였음
10,카라반과 함께 f*** y**, 앤드류의 밀리지 않는 투지가 짜릿했다. 마지막으로 갈수록 두근두근두근두근두근 떨면서 빠른템포를 같이 탈수 있어 좋았다. 귀가즐겁고 마음이 뜨거워진다
10,'경이롭다'라는 단어는 이런데 쓰는거다.
10,10점짜리영화...
10,왓챠 말고는 평점 남기지도 않는데 더더욱 네이버는 거들떠도 안보는데 위플래쉬는 왓챠 만점으로 부족해서 네이버까지 왔다 진심 미친영화
10,화는 나는데 기분은 나쁘지 않고, 재미는 있는데 기분이 좋지가 않다...
10,좋네. 음악 하나만 더하지 ㅠㅠ
8,마지막장면몰입도가높음 볼만하다고생각
10,근래 본 영화 중 최고라 단언한다.
10,영화가 가진 엄청난 크기의 에너지, 그리고 오로지 한 방향으로만 나아가는 추진력 만으로도 10점!
10,간만에 카타르시스를 느낄수있는 영화였습니다ㅋㅋ 강츄할만하네요
8,글쎄...엔딩만 강렬했달까.
10,총성 대신 재즈가 울려 퍼지는 전쟁터
10,강렬한 플랫처교수도 인상적이었지만,마일즈 텔러가 연기한 네이먼역에도 상을 주고 싶더라...정말, 열정과...노력과...천재성,청출어람...^오^
10,정말 최고의 영화. 슬프라고 만든 영화가 아님에도 감정이 벅차올라 눈물이 쏟아졌다.
7,엔딩은 강렬했습니다. 좋아하지 않는 장르이지만 몰입해서 봤습니다
10,진짜 재밌다ㅜㅜ 주인공이 손에 피가 나도록 연습하는것처럼 나도 그렇게 열정있게 뭔가에 몰두해본적이 있었나하는 생각이 계속 든다 너무 멋있어ㅠㅠㅠ
10,진짜대박 시간가는줄모르고봄
10,드럼의 템포에 딱딱 들어맞는 편집이 좋았다.그리고 I'll cue you . 최고다.
9,드럼 을 좀 만진 사람이라 개인적으로 더 재밌게 봤지만  진지 하게 보지 않으면 좀 심심할수도 있다고 생각해요. 중반흐름이 지루하지만 마지막 10분은 전율이 다 돋더군요 ㅎㅎ bpm400이라니 상상조차 할수없네요
10,끝내준다 진짜 열자 채워
10,가슴 끓이게 하는 영화, 그러면서도 함께 관람한 20년된 남편까지도 멋지게 보이게 한 영화. 낼 화이트데이를 앞둔시점에 사탕을 보내주지 않은 남편에게 하고픈 말..그래도 그만하면 잘했어. 라고 --;;
10,자신이 사랑하는 것에 미쳐야 된다는 걸 말해주는 영화!광기. 인간성 상실도 보이지만 나도 이런 광기를 가지고 싶다!
10,엿이나 드시지 ㅋㅋ앜ㅋㅋ 진짜 미치는줄 알았다
10,지금 영화보고 완전 소름돋음...지금것 본 영화중 최고였네요.
9,마지막 독주부분에서 비트에 맞춰 심장이 쿵쿵거렸다.   역시 음악영화는 이맛.
10,악에 바친 음악영화총칼없는 스릴러
10,완전 재밌게 봤네요! 사운드 특화관에사 보니까 궈가 호강합니다.
10,다른 말은 필요없다 정말 최고였다!
10,말이 필요없다. 평점 더 주고 싶은데 최대로 줄 수 있는게 10점이라 10점 준다.
10,진짜 끝장나네!!!!
4,소문은무성한데 제취향은아니네요 기대했던것보다는아닙니나
10,전율이 느껴지는 영화!!
10,진짜 이 영화는 미쳤습니다. 10000원 낸 게 너무 아쉽네요.. 그냥 지갑 통째로 맡겨놓고 한 번 더 보렵니다. 직원 분, 제가 지갑 맡기면 그냥 다 가지세요. 안 아깝네요...
10,두구두구두구두구두둥
9,영화내내  집중력이 뛰어난 영화
10,겨울왕국과 비긴어게인을 잇는 상업 음악영화랄 지라도 그 연주는 1000점을 줘도 아깝지 않음
9,염화미소!!!네 스스로 너를 증명하라..
10,후회안하실거에요!!!!
10,말이 안됨 개쩌는 영화 미쳤음
10,와우! 영화에 몰입이 장난이 아닌듯! 내가 무슨 영화를 본건지 모르겠네요^^
10,진짜 ㅋ꼭봐야하는영화 ㅋㅋ 몰입도가최고임 ㅋ꼭봐야하는 영화임
10,클라이막스의 진수!!! 우리는 위플래쉬 한곡을 들었다
10,최고의 영화~~ 잠시도 긴장을 놓을수 없는  기가막힌 영화!!
10,C*V에서 5시 50분 위플래쉬를 보고 왓습니다 금요일인데도 불구하고 관객이 별로 없더군요 100분동안 지루할 틈이 없었습니다. 부국제에서 기립박수를 받앗다고 하더니 정말 보길 잘한영화였습니다. 인터넷에서 글 잘 안쓰는데.. 정말 강추합니다
10,당분간 어떤 영화를 봐도 성에 안찰것같다
10,마지막에벌떡일어날뻔...ㅋ
10,극한의 상황에서 자기자신을 뛰어넘고 최고의 경지에 이르는 모습을 보여주는 동시에 광기와 열정이라는 이름으로 황폐해져가는 주인공의 모습, 영화는 이 두가지 양면성을 모두 보여준다 ..
10,엄청납니다 정말로 엄청납니다
10,박평식의 평점이 궁금하다
9,보다가 노렼 음악 현실감 모든게 들어있다 하나에 미쳐야 한다늘 사실을 그대로 표현한 영화다
10,이 영화가 평론가 평점이 이렇게 높은이유는 박평식이 없기때문! 덕분에 맘놓고 영화를 볼 수있게 되었다
1,안볼거다안볼거다!!
10,Best Movie Ever!
9,기대안하고 봐선지 모르겠지만 정말 감동적이였어요.음악에 대해 잘 모르지만 마지막 드럼연주를 듣고싶어서 다시 예매했습니다. 개인차가 있겠지만 또 보고싶을 정도의 영화여서 추천합니다.
8,플렛쳐 교수가 재즈바에서 피아노 연주하는 모습을 보는 주인공이 장면에서 뭔가 모를 울컥함? 이 나왔다슬픈건 아닌데 왜 눈물이 났을까-
10,최고다. 음향 때문에  다운 받아보면 망하는 영화. 상영관 내리기전에 마지막 엔딩을 다시 한 번 더  보러가야겠다.
6,그냥 지금 내 정서와 맞지 않는 영화였다. 보고있는동안 점점 불편해지고 기분이 나빴다. 주인공의 피나는 노력엔 박수를 보낸다.
10,긴장감이 흐르는 통쾌한 전율!
9,불을 지피고, 태우고, 폭발시키는 영화. 제작기간에 비해 이정도 연출의 영화는 말이 안나온다. 자동박수는 처음
10,브레이크 없이 폭주하는 옵티머스프라임이 내게로  달려온다.  한순간의 멈춤없이 쉴새 없이 몰아 부치친다.
10,지금까지 본 영화중 평점 10점도 모자라다고 느낀영화였습니다.10점에 100점 더주고싶은 영화..특히 마지막 부분에서의 한맺힌 드럼솔로와 두 주연의 웃음은 정말 최고의 감동을 주네요.언젠간 영화가 아니라 명화라 불릴 날이 오겠죠
10,뮤직포르노 혹은 째즈포르노
10,100분이 10초같은 그런 영화 정말 재밌다
10,최고네요 ㅎㅎ10자10101010
10,2015 상반기 최고의 영화.
10,내가 핫바지로 보이냐? 알바가 1점줬잖아. X이나 먹어라
10,이건 정말 재미없을수가 없다 몰입도 최고! 숨죽이고 봤다
10,머 할말이 없다... 박수를 치지 못할 정도로 넋이 나가있었을뿐
10,재즈라곤 들어본적도 없는막귀라도 온몸에 전율을 느끼고 어깨가 들썩거리는 경험을 하게 된다.
7,그냥저냥 ...집착...성공...경쟁
9,목표나 꿈이 있는 청춘들에게 필요한 자극제
10,아카데미에 노미네이트 된 영화들 중 가장 재밌었다. (폭스캐처,버드맨, 이미테이션게임, 보이후드, 부다페스트 호텔 등)
10,ㅉㅓ어어어어언디ㅡ아아아아
10,스릴러도 아닌 음악영화를 가슴을 졸이며 보았다. 마지막  연주장면에서는 머리칼이 쭈삣설 정도
1,난왜재미가없지 잠오는데 사운드가시끄러워서 못잠
10,제 인생영화에 올립니다 이 영화. ㅋㅋㅋ 뭔가를 시작하는 이들, 나태해진 이들에게 드럼심벌로 가격하는 영화.
10,진짜 소름 돋게 재밌다.인터스텔라 이후 맹맹한소름의 결말 최고
10,개봉전 인터넷으로 보고 개봉하면 꼭 다시 스크린에서 다시 본다고 다짐한 명화
9,너무 기대하고 봤을까 솔직히 지루한순간이 없었다고는 말못하겠다 하지만 영화가 주는 의미와 주인공의 열정 그에 반해 밀당하는 교수 마지막10분은 정말 온몸에 전율을 느꼈다
10,자신을 넘어선다는게 어떤것인지를 보여주더라.마지막 연주는 나를 짓밟던 선생조차 내광기에 빠져들어 동요하게 만드는. 이 영화를 볼까? 라고 생각하는 사람들, 꼭 극장 대형스크린에서 보길. 마지막10분의 광란만큼은 거기서 느껴야 한다. 꼭.절대후회안한다.
7,위플레쉬분명  잘만든영화고  정말  훓륭화 영화긴하다 하지만  내가7점을  준  이유는  중간중간  너무 지루하다는거  그게 흠이라면 흠  잠온다  ㅋㅋ
10,압도적인 음악, 압도적인 몰입, 압도적인 전율.
8,음악봐선 10점인데 음악에 미쳐 100 명중 1명의 천재를 위해 99명을 학대하고 그 중 1명 죽이게 생긴 미친 교수땜에 8점. 사운드는 그야말로 최고. 이거 불법다운로드해서보는사람은 영화의 80퍼센트를 날리는셈 극장스피커로 들어야함 꼭
10,아무생각없이 보세요.기대말고.그러면 저절로 박수칩니다.ㅋ
10,미친놈들은 끼리끼리 만나야 된다
9,아주재믹엇어요 친구한테추청하고싶네려
10,10점 만점... 더 이상의 평가는 생략한다
7,아카데미상 받았다는 거 아니면 사람들이 이 정도로 관심갖지는 않을 듯. 괜찮은 영화.
1,드럼 잘치는거도 모르겠고 재미없음, 마음만 불편하게 만들고 정신 나간사람들만 나오는듯
10,또라이가 또라이를 만났을데 관객은 미쳐버린다 바로 위플래쉬가 그렇다....
10,그냥 미친영화 엔딩은 정말 우어...
10,완벽 그 자체를 보여준 영화.
9,영화 내내 내 목을 조여 오던 손이 풀리는 순간, 온 몸을 휘감는 마조히즘의 쾌감!!
10,진짜 몰입도 최고 제 인생 최고의 영화라고 자부합니다
10,대단한 영화다. 마지막 10분만으로도 최고의 영화임.
1,음악영화중에 재일 재미 없었음..
10,영화가 끝나도 드럼비트에 맞춰 심장이 멈추질 안는다~!!
10,숨죽인 마지막 10분.. 그리고 플렛쳐의 마지막 한마디..소름..
10,이런 미친영화가 나오다니.  이건 꼭보세요. 진심 이런영화 처음봅니다.
10,무뎌진 열정이 다시 살아나는걸 느꼈다.
9,드럼 파이터가 탄생하기까지
10,완벽한영화입니다 올해 오스카가 그 어떤 해보다 치열했다는 걸 증명하는 영화중 하나죠 j.k 시몬스의 조연상은 당연한 듯이 보이게 해준 영화 진행하면서 보는 이의 기분을 완벽하게 사로잡습니다. 공포와 광기, 희열 그 어느 부분도 놓치지 않은영화에요
10,몰입도 최고 ... 기분이 상당히 묘함
10,드럼이라는 악기에 열정, 분노, 희열, 욕망의 모든 감정을 녹여넣었고, 마침내 '감동'이라는 결정체가 탄생했다.
10,지독한 광기! 성공에 대한 야망! 가끔씩 흐르는 싫어질 정도의 침묵! 끝없는 긴장감! 그리고 박수!!
10,살다살다 시사회도 아닌 일반상영에서 기립박수 치는사람을 본건 처음....
9,마지막 10분은 10점!
8,강렬한 리드쉽, 물건(?)하나 멋있게 만드는 대장쟁이~ 넘 멋지게 봤습니다
10,미친대머리....'"
10,말이 필요없다. 무조건 봐야함
10,오기와 열정이 드럼비트를 타고 심장으로 전해져온다
9,서스펜스 스릴러 음악 영화
10,열정에대해 다시 생각하게되는 영화 미치고싶게 하는 영화
10,열받아서 심장이 두근 거리다 감동으로 심장이 터져 나오는 영화외모가 굉장히 잘난사람이 나오는 영화는 아니지만 연기력이 굉장히 잘난 사람이 가득 나오는 영화
10,평점이런거 처음 써보는데요.. 진짜 그냥 말이 필요없는 영화에요ㅋㅋㅋ 보고있으면 스트레스가 확 풀리는 느낌? 정말 감동이었어요 ! 근데 이거는 사운드가 장난 아니라서 영화관에서 봐야할것 같네염! 암튼 그냥 짱!
10,이건 미친영화입니다. 내자신을 돌아보게하는 미친영화입니다.꼭보세요
10,마지막 10분 때매 또 보고싶다
10,음악영화인디 긴장감쩌네
9,그대들의 열정에 찬사를!
9,감동감동.최고의.영화.
1,스토리없고.재미도없습니다 ㅠㅠ
10,진짜 별 10개 만점입니다...꼭 보세요.
10,갠적으로 노잼이였어요
1,정말 재미있엇지만 제스타일이아니네요
9,드럼은 쟤가 쳤는데 왜 내가 지칠까?
10,영화보고 사람들이 기립박수침ㅋㅋㅋ 난생처음ㅋ
10,정말 최고다.마지막 장면에선 손에 땀을 쥐고 숨을 멈추며 감상했다.꼭 사운드 좋은 극장에서 관람하시길....
10,최고의 음악영화. 군더더기가 없다.
10,이거 안보면 바보임 진짜;;;
7,이렇게까지 평점이 좋은이유를 모르겟네 ㄷㄷ 그저 그렇던데
10,주저없이 평점10 찍고 최고라 말할 만한 영화. 취향이 달라도 이 영화는 많은 관객이 몰입하고 즐길 수 있는 영화라 생각함. 작품성이 높음에도... b
10,생각없이 봤다가 푹 빠져서 본 영화... 마지막 10분을 잘 이해하라
10,심야로 이영화보고 꿈까지꿨다 정말 재밋는영화라 처음으로 평점달아봄 그냥 심장으로 박자탐
10,숨넘어간다...ㅋㅋ
10,음악을 좋아하는 사람이라면.. 꼭 봐야할 영화가 아닌가 합니다. 기존의 음악영화가 다루지 않았던 '드럼'이라는 소재도 신선했고 이와 '삶'을 잘 버무린 최고의 영화에요...
10,미쳤다 이 영화...그냥 최고였다. 말이 필요없고 그냥 보시라고 주변 사람들에게 추천중임. 내 자신을 반성하게 되었다. 극한의 한계까지 끌어올려 최고의 경지까지 도달하는게 뭔지를 제대로 보여줬음. 그리고 스승을 잘 만나야된다는 것도 느낌 ㅋ
10,내인생 최고의 영화중 하나. 정말 재밌으니 보삼 알바아님
10,평범한 음악영화라고 생각했다간 경기도 오산
10,아깝지 않다!! 모든게!!! 최고!!
1,이게 뭐길래 박수치고 난리냐
10,소름. 전율. 감동. 와소리밖에 안남.로맨스도 아닌데 온전히 음악 하나만으로 운건 처음.내생에 최고의 영화
10,올해 최고의 영화시몬스의 연기가 일품이였음
10,긴장감이 끊이지 않는 영화
10,미친듯한 몰입감, 신들린 연기력, 눈과 귀를 앗아가는 영상미와 사운드. 정말 압도적인, 내 인생 최고의 영화. "There are no wosre two words in English than 'Good job'."
9,후천적 천재의 이유있는 광기
7,연기도 쩔었고 재미도 있었는데 내 기억에 남을거 같진 않음 열정을 향한 주인공의 향연이라는데 보는 내내 주인공 때리고 싶었음 아일랜드 요정은 뭔 죄고 집에서 식사 다 같이 할때 빡치는건 인정하지만 그 두 남자애들은 뭔 죄인지 내 기억엔 안 남을거 같다
10,다시 봐도 최고네요 !!! 멋진영화입니다 극장가서 보세요
10,I'll cue you!
10,감독이 천재라던데...
10,부산국제영화제에서 봤는데 충격 그 자체였다. 야외 상영관에서 영화가 끝나고 모두 잠시동안 정적, 그 뒤에 엄청난 박수와 환호성. 내 인생 최고의 영화 중 하나!!!!
10,내 인생 최고의 영화라고 말하고 싶다
5,상당히 불편하다. 미치지 않으면 실패한 인생이라도 되는 것마냥.
10,캬.. 아까운 작품이네... 흥할수 있었을텐데... 근데... 토렌...t
10,왠만해서는 10점 잘 안준다. 솔직히! 내가 유일하게 10점 준 영화는 타이타닉, 중경삼림 이런 류다. 내가 이기고싶고 좋아하는 코치를 만나면, 그코치는 나를 사냥개처럼 조련시킨다. 몸은 힘들지만, 거기서 희열을 느낀다. 라고 주인공의 느낀맘?ㅎ 강추
7,미친 사람은 미친 사람을 알아본다.
9,1초도지루한적이없었다
9,두 배우의 연기력이 영화를 집어 삼키며 후반부는아드레날린을 솓구치게 한다.
10,대중과 평론가 모두를 만족시키는 영화네요. 정말 좋았어요
10,단점을 찾으려고 하지도말아야하고 찾을수도없는 영화이세상모든 예체능과 잠재적 천재들을 위해
10,음악과 연기 모두 놓치지 않는두고두고 보고싶은 영화예요!!!
10,그냥 대박임!!!!ㅇㅇ
1,그다지...디워가 더 잼남
10,재즈에 대해 전혀 관심 없는 내가..시간 가는줄 모르고 즐겁게 본 영화!^^
10,소름의 연속이었다 내가 3번본 최초의 영화
9,왠만한 액션과 스릴러를 쌈싸먹을 드럼비트
10,영화가 끝나는것이 넘 아쉬웠어요굿
10,같은 예술계에 있는 사람으로써 보는내내 소름돋음.
10,시사로봤는데  또보고싶어서 개봉기다렸음 !
1,결말의상태가? 드럼복수극?
2,왜 재밌다고 하는거지?처음부터 끝까지 지루했다.감정이입도 전혀 안되고...
10,유명한배우가나오지않았지만 한순간도놓치지않고봤네요. 50대남자아저씨나오시며 하는말씀무슨이런영화가있냐며난타가낫다하시며불평하시더군요.. 일행분이제게묻더군요. 영화괜찮지않았냐고... 저는 감동적이였다고말씀드렸어요.눈빛으로그분도 동의하시더군요.저는좋았습니다
10,일생일대의 최고의 영화이고 마지막의 10분이 나를 울렸다 최고에 드럼연주였다
10,광기 열정 전율 다보고 난 다음에 내 손에 땀이 흥건했다
10,시간가는줄모르게 봤습니다
10,하ㅠㅠㅠㅠ숨막힌다ㅠㅠㅠ
8,선택과 집중의 성공적 사례
4,평점에속아본 사람 임니다ㅜㅜ인디영화 딱  거기까지 평점이 9 점이라는건백퍼  알바 원래 평점가튼거 안남기는대ㅜㅜ 완전  낙낌
10,미쳐야 미친다가 뭔지 제대로 보여주는 영화.
10,이건 내가아는 역대최고의 음악영화임과동시에 굉장히 압도적인긴장감을안겨주는 스릴러이며 클라이맥스에이르러서는 매우 폭발적이고 역동적인액션영화이기도한 미친걸작
10,완전 기대하고 봤는데 기대를 져버리지 않음ㅋㅋ 모처럼 제대로 된 음악영화 나왔네ㅋㅋㅋ 미친드럼연주에 반했다! 엔딩크레딧올라갈때마져 자리를 못뜨게하는 ㅋㅋ
10,주인공이 아무런 상을 받지 못했다는게 신기하넹
10,아직까지 온몸이 찌릿거려..그리고 내일또보러갈거야....
8,해소를 가장한, 끊나지 않은 열정과 좌절의 반복 스릴러 다큐멘터리
9,힘과 힘의 거대한 충돌만으로도 볼거리가 풍성하다
10,10점이 부족한 영화다
7,엄청 기대하고 봐서 그런지 7점 드리겠습니다. 재즈나 드럼에 큰 관심이 없어서 그럴 수도 있겠어요
10,어제 봤는데 뇌리에서 떠나질 않네요. 영화보고 나오면서 재관람해야겠다는 의지 불태우기 처음인듯. 진짜 최고는 이런걸 두고. 음악 영화 수준을 한층 올려놔서 이걸 넘어서는 작품이 앞으로 나올까 염려될 정도예요.
10,보는내가 손에서 땀나고심장은 쿵쾅거리고한시도 눈을 땔수 없는...긴장감100배
10,영화가 끝나도 엔딩크레딧과 음악이 끝날때까지 앉아있을수밖에 없는 영화
10,선생 스핑크스 고양이 닮음.
1,개봉하자 마자 본 의미가 없다. 대체 뭐가 충격과 전율의 100분이라는건지 알 수가 없다. 천재 드러머를 꿈꾸는 주인공의 집착이 광기로 변해가는 모습? 극한까지 몰아쳐서 사람을 더 발전시키려는 교수의 광기? 뭘 말하고자 하는지 알수가 없다.
7,그렇게 재밌는건 아닌듯...
10,오랜만에 영화다운 영화를 본거같았다. 보고나와서도 정말 최고., 여운을 주는. 다시 한번더 보고싶은..개인폴더에 소장하고 한번씩 더 보고싶은 그런영화
10,이거 우리나라에서 흥행 할 요소를 다 갖춘것 같은데 조용하네
10,이 좋은 영화에 왜 이렇게 상영관이 없냐.최고다. 무조건 봐야함
10,더 위대해지기 위한 끊임없는 채찍질.
10,해적판 봤다가 극장에서 제대로 다시보기로 결정. 예매함.
10,한마디로 끝내준다!  감미로운 재즈선율도 끝내주고 드럼연주는 압도적이다!
10,마지막 10분의 전율이 아직도 느껴집니다
10,여운이 남는 영화~^^
1,일점도아까운영화>_<;;;
9,끝나도 나올수가없었다..
10,10분동안 소름돋았다
10,평점 10점중 10점10온몸에 전율과감동으로 짜릿했어요 최고가 되겠다는 인간의집념이 당사자도 놀라운힘을 발휘하게하지만, 지켜보는사람에게도 엄청난에너지를 준다는걸 새삼느끼게되네요
10,개인적인 순위 탑3안에 드는 영화!그만큼 몰입도도 전체적인 구성도....최고!!
10,두 괴물이 만들어낸 엔딩씬은 최고다
9,와~ 라는 말이 나오게되있음
10,주름마저 연기하는 것 가타따
10,몰입도 최고! 아직도 귓가에 맴도는 드럼 연주...
9,어찌됬든 서로 피튀기던 스승과 제자가 도달하고자 하는 곳은 같은 지점이었다!
10,열정과 노력 인생에 대해 다시 생각해볼수 있는 영화
10,보는 내내 숨막혔다 이게 가장 정답에 가까운 말
10,영화관에서 안보면 100% 후회할 영화다! 당장봐라.진짜 심장 멎는듯 하다 액션스릴러 영화보다 더 긴장감 넘친다 미친감독..허..
10,아카데미 수상기념으로 딱 하루 할 때 봤는데 마지막 10분 때문에 이번주 토요일 다시 보려 함!
10,인사이드 르윈에 견줄만한 명작
10,너무기대해서실망하면어떡하나걱정하면서극장에갔는데더기대했어도절대실망하지않았을것이다
10,미쳤다 ... 영화내내 예측할수가 없으며 드럼이 연주될때마다 온몸에 전율이 느껴진다 . 마지막 10분은 잊을수없으며 난 오늘 잠이 오지 않을정도로 흥분을 느꼇다
10,기대하고 봤는데 기대를 훌쩍 넘어서 욕나오게 짜릿한 영화
10,마지막 십분 질식사할 뻔...엔딩크레딧이 나의 숨을 쉬게 해주었다. 대한민국 20대가 꼭 봐야될 영화이다내 반쪽도 중요하지만 그래도 인생 한번인데 한번은 어딘가에 미쳐봐야쓰지 않겄냐
9,앞부분은 잘모르겠었고 뒤에가 멋있었음
9,꿈을 향한 주인공의 모습.열정의 모습을 같이 느꼈다.지루할틈이없다
10,잊고있던 열정을 깨우치게한 영화.. 많은 생각을 하게 만들어준 영화
10,내가 평점에 후한 인간은 아니겠지.. 심장이 너무 두근거려서 울고싶다.
10,The legend of 1900 이후로 제대로 매니악을 느껴봤다‥ 구지 음악영화가 아니더라도‥ 모멸감을 합리화시켜주는 독특하면서도 시원한 영화‥ 블루레이 나오면 제대로 집중해서 보고싶은 영화‥
10,그냥 보세요 일단 보세요
10,공포 스릴러를 좋아하시는분들께 추천
10,꼭 보세요 후회안합니다. 손에 땀쥐고봤네요 마지막10분은
10,어떡해... 큰일났다.내가 지금까지 본 영화들의 모든 평점을 하나씩 다 내리게 생겼다
10,Whiplash your Flesh to be Flashed !!!
10,시사회에서 보고 만족스럽네ㅋ 정도였는데 왜 나날이 자꾸 마지막 카라반 멜로디가 귀에서 맴도는지 모르겠어요. 스승과 원수 사이.. 쟁쟁한 기싸움과 풍부한 사운드, 몰입도 최강입니다!
10,진정한 스승과 제자! 재즈와 드럼의 향연!
10,마지막순간까지 엄청난 몰입감때문에 영화가끝난후에도 몸을움직일수없었다 온몸에전율과소름이!! 아카데미를비롯한 전세계영화제에서 인정받았다길래 기대하고봤지만 영화는 그기대를 뛰어넘었다
1,보다 자다 윽박질러서 깨다 말다.. 대사가 다시 밖에 없음..ㅠ.ㅠ  이런 교수법은 사라져야함. 너무 시끄러워서 잘 수가 없었음...ㅠ.ㅠ
10,평점 처음 써보네요포스터에 적힌 그대로 미친영화에요두 주연배우의 연기가 참 인상깊었고 특히 마지막 장면은 정말 잊지 못하겠어요...음악도 좋고....이건 꼭 영화관에서 보세요!
10,대박!! 대~에~박!!내인생이 변할것같다!
10,주인공이 느끼는 감정 순간을 함께 공유하는 영화. 교수의 연기는 생의 마지막쯤에 할만한 연기였다. 미친 연기.
5,예술과 사랑은 같이 갈 수 없는건가요...?연기는 소름돋도록 잘하는데 솔직히 재미는 잘 모르겠네요.
10,완벽한 영화예요 진짜 대박
9,처절한 앤드류의 지독한 자기와의 싸움과 독설가 선생님의 멋진 조우!!! 감동의 여운이 가시질 않네요, 꼭 극장에서 보시길~~~
10,하.. 10분동안 자리를 뜨지못하겠더라구요.. 정말.대박!
7,연기들 볼만 했는데 근데 쫌.. 뒷맛이 아쉬운 영화
1,알바쓰나?이정도 까지는 아닌데 괘씸해서 1점줌
10,마지막 장면이 아니라도 영화 몰입도가 엄청나시간가는줄 모르고 보는 내 자신을 볼겁니다.그리고 어디서 "난 노력했어" 라는 말을 내 자신은 이 영화를 보고나서도 할수 있을까 라는 생각도 들게 했습니다. 노력이란 단어의 큰의미를 생각하게 만들어 줍니다
10,1등이 아니면 소용이 없고, 그를 향해가는 것은 독이다.
10,그동안 쌓인 갈등 감정 분노 다 필요 없고 물아일체
10,영화이기이전에 삶  삶에방향
10,리뷰 보고 기대치가 너무 높아서 실망하겠지 하고 갔는데도 꿀잼 영화 ㄷㄷㄷ 영화 끝나고 음악 다 듣고 나옴
10,보통 영화는 호불호가 갈리지만 이영화는 남녀노소 누구에게나 추천할수 있는 최고의 영상이다. JK시몬스의 압도적 카리스마와 가슴을 때리는 드럼비트가 짧지만 긴 황홀경을 맛보게한다.
9,단순한 스토리인데 지루하지 않고 파워풀합니다
7,평점이 오바된 감은 있다 /뻔한 영화이자 약간 어거지적인 영화 /초반 - 중반 까지 이어진 개연성이 중반 - 후반 은 약간 어거지임 //단 !!. 듣기 좋은 재즈 선율과 , J.K  시몬스의 압도적인 연기력는 , 영화의 부족한 부분을 매꿔준다 //
10,난생 처음 별점 등록함. 정말 최고였음. 여운이 너무나 큼!!!
10,한계에다다른 주인공과 절망속에서도 계속 이겨내려는 인간과 꿈과 모든감정이 뒤섞여서 정말 음악으로 또 긴장김잇는 드럼으로 잘표현한 것 같네요
10,내가 10점을주는영화가 있다니
10,이것이 바로 짧고 굵은, 강렬한 임팩트!!! 영화 상영시간은 길필요가 없다! 100분이면서 충분히 감동을 주고 여운을 남기는 영화입니다.
10,말이 필요없다 극장에서 봐서 행운이었다
10,짜릿하다. 주먹쥔 손에 땀이 배어 나왔다
10,역대 최고의음악영화!!
9,꿈도없이노력조차안하는그런나태한주변인에게는추천하고싶지않네요 오히려 최고가되기위해노력하고는있는데 진전이없는분들께추천드리고싶네요 그리고 스네어랑 심벌에 피랑땀개많이튀기거든요??근데이부분은전혀현실성이없지만주인공의열정을표현하기에는더없이좋았던컨셉같았습니다
10,엔딩크레딧이 다 올라가고 연주가 멈출 때까지 단 한명의 관객도 자리에서 일어나지 않았다
10,광기어린 드럼 연주의 향연!  관객까지 극한으로 밀어붙인다
10,음악영화에서 '통쾌함'을 느끼게 될 거라고는 상상도 못 했다.좋았냐고? 나빴냐고? 그냥 미칠 것 같았다.
10,그냥 귀가달려있으면 보세요
9,평점보임? 안보면 손해임 이런건;
10,지금까지 본 영화중 최고
10,이 영화를 한 마디로 말하자면 위대한 뮤지션이 되고 싶은 학생과 위대한 뮤지션의 스승이 되고 싶은  두 주인공의  똘끼 싸움을 제대로 만든 역대  최고의  음악영화다.
10,마더빠커!! ㅋㅋㅋㅋ
10,음악영화는 꼭 영화관에서 보는게 좋은 1인^^ 아.. 너무 짧아서 아쉬웠다는 ㅠㅡㅠ ㅋㅋ 요런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요^-^ 심장이 쿵쿵쿵♡
10,미쳣다...박수쳣음...
9,깨져서 나오거나 깨고 나오거나
10,몰입도최고 짱짱이다!
10,와 진짜 시간가는줄 모르고 봤고 온몸의 피가 끓어오른다   최고다
10,극 후반 두 미친 인간들의 10분은 숨 조차 쉴 수가 없다..
9,마지막에 음악 더 이어서 듣고 싶었어요위플래쉬2 나왔으면 좋겠네요
10,미치고 환장하는 영화.
10,이 영화는 미쳤다끝났는데도 심장이 쿵쿵^^
9,시간가는줄 모르고 빠져들었어요!! 연주할때 심장이 쿵쿵ㅋㅋㅋ
10,대박입니다대박입니다
10,말이필요없다 그냥 10점주고간다
10,그냥 또 보고 싶다는 생각만 간절하다. 지금은...
9,보다가 심장 터지는줄알았다
10,이건 정말 완전 대박 미친 영화~
10,지쳐가는 누군가에게 권하고 싶은 영화네요~배우들의 내면을 이해하고 영화를 보시면 몰입도가 굉장합니다. 너무 좋은 영화! 미친..ㅎ
10,두시간의 전율. 엔딩크레딧의 드럼소리조차 집중하게 된다.
10,영화 끝나고 한참을 못일어나겠고,집에 돌아와서도 가슴이 두근두근.간만에 괜찮은영화 봤네요, 정말!
8,약간지루한  면이  아주  없다고는  못하겠지만  다보고나면  또 보고싶어지는  영화이다
10,마지막10분은 주인공과 한몸이된듯 손과 머리가 나도모르게 움직이고있었다  뒷사람이 불편해하지않았을까 하는생각이 집으로 가는길에 생각났다 또하나의 최고의영화
10,음악에 미쳐버린 두 광기.. 입장만 다를뿐.. 둘은 너무도 닮아있다.. 정말 미쳐버린 음악영화.
10,말이 필요 없음. 그냥 보시길!!!
10,최고의 복수, 최고의 엿먹임이었다
10,달걀을 날것 그대로 먹은 비릿한 느낌. 팽팽한 두 광기의 대결이 꾸밈없는 날것 그대로 전해진다.
3,뭐지?뭐야 영화보고나서 십분뒤기억안나는영화
10,올해 본 영화중 최고가 될듯.. 앞으로도
10,진짜 이런글 처음쓰는데ㅋㅋㅋ 혼자보기아깝단생각이든 첫영화여서 글남김
10,메가박스 아트나인 for 과제
10,드라마? 스릴러임;;
10,말이필요없다. 직접 영화관 가서 봐야한다.
10,내가 장담하는데 이영화 극장에서 안보면100% 후회한다 봐라 명작이다버드맨보다 훨씬 재밌다
10,영화가 끝나는 순간 저도 모르게 박수를 치고 있었습니다.
9,빡빡이 교수 주름까지 연기잘해요. 보고나서 열정에 대해 자극 받을려고 봤는데 그런식의 뻔한 영화는 아니였음!주인공이 한계를 넘는 장면 그리고 눈마주치는 장면은 진짜 전율와요.그런데 마냥 열정에대해서 좋은점만 말하는 영화는 아닌거같고..
10,미친 고래 둘 싸움에 관객들 가슴 터진다....!!!
10,가혹한 성장스토리,마무리는 확실한 매듭을 짓는다.
10,말이 필요없다. 일단 보라!
10,미쳤다. 미치고 또 미쳤다.
10,진짜 끝내줌 영화에 압도당하는 느낌
10,머머리가 풍성충갈구는 영화입니다 재밌어요
10,음악인으로써 저런 교수 공감한다. 훈훈한가 했더니 막판에 반전...
8,음악에 몰입하여 공연한편을 본 색다른 느낌
10,떨림이 멈추지 않는다.
10,이건봐야함 열자열자열자
10,미친 선생과 더 미친 제자의 만남 처음부터 끝까지 충격적으로 강렬하고 잠시도 긴장의 끈을 놓지못하게 한다 연출도 대단하지만 배우들의 연기력은 정말 최고 마지막 앤드류의 연주는 최근 본 영화들 중에 가장 가슴을 뛰게 했고 그 전율에 웃음이 나올 정도였다
10,이건 꼭 영화관에어 봐야한다.재능있는 학생과 자극을 줄수있는 선생이 만나면어떻게 되는지 잘 보여준다
10,잼있네요 진짜루요 진짜 잼있음
10,영화좋아요 진짜....나름 반전도있고다시한번 환기 ? 되는 느낌입니다 너무 좋아요 꼭보세요 두번보세여
10,말이 필요없는 미친 영화입니다. J. K. 시몬스의 연기와 얼굴은 최강급이고, 숨쉴틈 없이 쪼개지는 박자와 편집의 싱크로가 엄청납니다.
10,정말 최고 입니다 !!!
10,엄청난 몰입도. 후반부에서 전해오는 광기의 카타르시스는 내가 근래 본 영화중 단연코 최고다!!!!
9,마지막 10분이 감동이라고해서 조조로 봤는데 과연 사실이였다.이렇게 강렬한 엔딩은 처음이다.
10,Yes , my tempo!!
10,동진이형이 10점을 준 영화라니....ㄷㄷㄷ
10,예상치못한 이야기 전개와 마지막 장면들은 정말 대박이다ㅜㅜ 주인공들 연기도 대박
10,최고입니다. 정말 캐스팅 잘 한것 같아요. 엔드류의 투지와 열정에 기립 박수를 보냅니다. 너무 멋있었어요.. 더욱이 그의 깡다구에 최고의 찬사를.
10,자판기 옆 의자에 올려둔 악보.. 교수님이 일부러 가져갔을까요?
10,꼭봐라..두번봐라..진짜재밌다. 음향빵빵한영화관골드클래스에 cgv콤보시켜서봐라
10,한달전에 봤는데  재관람 예매
10,완전 꿀잼ㅎㅎ재미있게봤어요
10,평생 기억될거 같은 그런 영화. 명작의 탄생이다.
10,최고의 음악영화! 천재가 되고싶은자 피와 땀을 흘려라
8,그냥 미친 거 같다보는 내내 모욕과 광기에 한없이 불편한데 몰입감은 최고
10,이거는 영화관에서 봐야한더. 나도 모르게 몸이 움직이고 있다. 자심의 한계에 대해 생각하게 만드는 영화. 그만하면 잘했어라는 말에 대해 나는 어떠했는데
10,앤드류의 완전연소..
10,마지막 10분동안 숨도 제대로 못 쉬었네요. 천재와 노력, 한계의 극복이 무멋인지 알고 싶다면 무조건 보세요. 소름끼치는 영화입니다.
10,광기 추출기 jk 시몬스에게 경배를..
10,최고 최고라는 말밖에 할말이
10,엔딩의 휘몰아침은 정말~! 버드면 역시 훌륭한 영화이지만, 난 이 영화가 작품상을 탈 줄 알았음.
10,간만에 괴물같은 영화를 만났다. 블랙스완과 같은 그로테스크한 형상을 띄어가는듯 하다가 우리 삶의 실질적인 이상의 모습을 갖춘다. 그리고 그 파괴력은 블랙스완보다 엄청나고 그 어떤 드라마보다 감동적이다.
10,영화 보는 내내 숨을 쉴 수도 없을 정도였음 ;; 멘탈갑들의 미친 싸움인듯 컬쳐쇼크!!!
10,동진이 형님이 10점 줬습니다. 이걸로 말 다한거 아닙니까?
10,<위플래쉬> 그야말로 최고의 영화다~!!!오늘 개봉했는데 필히 극장에서 상영할때 꼭 보세요. (안보시면 무저건 후회합니다.) 대단한 영화!! 최고의 영화!!! 미친 영화!!
10,더블 타임 스윙으로 기립 박수 치고 싶다.
10,다른 음악 영화들은 그냥 재밌다, 노래 좋다라고만 생각하면서 봤는데 처음으로 음악속으로 빨려들어가는 느낌을 받았어요
8,막판드럼씬 대박!!!!
10,재미없어 보여서 별로일것같은분들. 몰입도 좋은 굿무비입니다
8,말이 필요없습니다. 극장에서 보세요.
10,진짜 이 영화는 미쳤다.
10,fhfdfhdhfdhdfdhfhfddhfdhffh
10,위플래쉬는 묻지도 따지지도 않고 10점이다 이기야!
10,단순히음악영화뿐 아니라 주인공이 자꾸 자신의 한계를 극복해나가는 모습에서 힘들어하는 이들에게 힘을주는 영화같았다. 그후의모습이 더나오기를 기대했는데 아쉽다
10,조조로 봤는데  시간가는줄 모르고 몰입함 재미짱
9,마지막, 연주에 미친 아들을 보는 아버지의 표정이 영화관 모든 관람객의 표정.
10,완벽을 추구한다는 선생의 갑질이 좀 과장되긴 했지만 악기를 연주하는 분들과  재즈 좀 안다는 분들 보면 좋을거에요,
10,오랜만에 내자신에게 깊이 파고든영화~~기대안하고 봤는데 짱짱 ~! ! 곧 1위로 올라올듯 ~! !강추요^^
10,시사회때 본 인상깊은 영화 오랜만에 영화를 봐서 그런지 여운이 가시질 않는다. 최고
10,미쳤다. 드럼의 광기에 내가 도취되는..
10,드라마와 잘 어우러지는 음악들이 좋았습니다
10,시사회도 보고  개봉후 다른친구랑 또 봤네요 마지막 10분이 이영화가 얼마나 대단한지 알려주는 영화네요  마지막10분의 소름이 쫙
10,우..전부 다 미쳤어...
10,최고였다. 등받이에 기대 볼 수 없는 영화. 106분 짧다. 질질 끄는 부분도 없고 정말 온 몸에 전율이 흘렀던 영화. 기립박수 나왔음..
10,영화 끝나고 나서 10분동안 벙찌다(?)고 해야할까 입이 다물어지지 않았다.
9,영화 끝나고 관객들 박수 소리에 마지막까지 뭉클ㅜㅜ 오랜만에 돈 아깝지 않은 영화였다!! 추천 추천!
2,영화전반적으로 너무 과하다는 느낌이 컸던 영화....자연스럽지 못했던것이 너무 아쉽다.
10,미친놈과미친놈이 만나서 미친 영화를 만듭니다. 물론 저도 미친것 같구요
10,말이 안나오네.. 그냥 봅시다~ 이런 거 극장에서 못보고 놓치는건 미련한 짓 입니다.
9,[183번째 후기] 모비딕의 음악버젼
9,어떤 액션보다 박진감 넘치는 라스트씬이 끝나는 순간 짧은 탄식과 함께 나도 모르게 박수를 쳤는데 그닥 쪽 팔리지 않을만큼 좋은 영화...
10,전율...아 손떨림 좋다 영화
9,왜 그저 그런영화라고 생각했는지... 진짜 끝까지 긴장을 놓을수가 없었다!!!! 시간도 엄청 빨리 지나가버렸다. 나와서도 계속 소름이...!!
10,이 영화가 웃긴게, 반전인데 반전하고 스릴러 스탈도 있다. 그리고 왠지모르게 내 직장생활 상사가 생각도 나고, 여주인공 진짜 이쁘고, 보는게 엉덩이를 들었다 놨다 하면서 혼자 정말..이감동을 어떻게 표현할지 .정말 보다가 무아지경에 빠졌다
10,10점도 부족하다. 영화가 끝나자마자 손에서 땀이 흥건 했다. 2015년은 진짜 이 영화다.
10,목적을 향해 달려가는 드러머의 열정을 보여주는  영화입니다.
10,여자 왜 나오냐고 하시는 분 잇는데.. 여자는 남자주인공을 좌절감에 미치게 만드는 촉매제 역할도 한다고 볼수잇습니다 이영화..진짜미쳣네요
10,이영화가 진정한 작품상이다
10,이건꼭보세요 두번보세요!
9,미련을 두지마라! 최선을 다하라!
9,열정을 넘어선 공포가 느껴지기도 하지만 교수에게 지지않는 용기가 맘에 들었다...하지만 주인공의 미래가 걱정된다
10,소름과 눈물이 동시에  나는 경험을 처음으로 했네요...정말 최고의 영화입니다.
7,광기 vs 광기의 영화. 광기들의 만남, 광기어린 목표추구, 복수, 그리고 마무리. 두 주인공의 연기는 최고였지만 영화 흐름상 여자는 왜 나온건지 모르겠다. 막판 음악과 따로노는 드럼싱크도 옥의 티
9,천재를 열망하는 광기의 폭발, 그리고 마지막 강력한 한방.
10,꿈에대한열정을알려준앤드류고마워요 영화가뒤로갈수록몰입도가장난이아니었네요 올해최고의영화!!
10,엔딩크레딧이 올라올 때 긴장이 풀리면서 어깨죽지가 다 아팠네요ㅋㅋ 추천!!!!
10,기회의 땅. 준비된 자에게만 허락하는 곳
10,드럼비트에 내 심장도 쿵쾅거린다.
5,전달력에 의문이 가는 영화입니다..
9,스릴러보다도 몰입해서 봐쓰요
10,엔딩 10여분 동안 소름이...
10,비행기에서 무심결에 봣다가 팬티를 갈아입을뻔한 영화 단연최고!
9,마지막 10분은 정말 멋있었다. 압도적인 음악과 연기력이 손에 땀을 쥐게 만들었다. 음악영화는 정말 최고 !!
10,할말이 없네..꼭 보시길..마지막
10,뭔 말이필요하냐.정말 최고중의 최고!교육의 의미를 다시한번 생각해 하는 영화.선생이 일방적으로 학생에게 쏟아붓는게 아니라.학생의 자질을 잇끌어 내는게 바로 교육!
10,이 영화보고 드럼배우고 싶은분 꽤 될듯
10,업스윙윙이 나왔을 때 한방, 카라반 나왔을 때 또 한방....
10,광기어린 교수에 드럼에 미친 주인공을 보며 나도 저렇게 온갖 상욕들어가면서도 좋아하고 즐길 수 있는거라면! 열심히 할 수 있을까 하고싶은게 있는걸까. 하는 생각을 해봤다...
10,2번 보세요 전 3번 보겠습니다.
9,최고! 최고! 최고! 최고! 최고!
10,천재는 그냥 탄생하는게 아니다. 촉매제가 필요함. 이런 영화가 상영관 팍팍 잡았으면 좋겠다.  나태한 삶을 사는 사람들에게 추천하고 싶다..
10,최고.정말재밌게봤어요.잘 안우는데 감동했어요.
10,보고  또 봐도.. 넋 놓고 보게 되는...  이런 마약같은 영화  미친 영화.
10,교수는 촉매제에 불과했던 괴물의 탄생.
10,지루할 틈이 없다! 배우들의 연기와 음악만으로 표값이 아깝지 않다. 멋진 영화다
10,조조오 보고왔는데 진짜 최고인듯
10,마지막 십분    영환관에선 침 넘기는 소리조차 들릴 정도로 몰입도가 어마어마했음
10,혼자 조조로 보러가서  마지막에 열심히 박수 쳤어요.
10,말이필요없다 최고다 영화가끝나고도 쉽게 일어날수없다
8,볼만하네요 기대만큼 극찬까지는 안나오네요 재즈랑 나랑 안맞나?ㅋㅋ
10,정말 최고라는 단어 이외에 이영화에 그 어떤 형용사로 표현할 수 있을까? 가슴이 벅차다.
9,이런 음악영화가 나올줄이야... 두배우의 명연과 라스트 10분은 지린다
10,후반 엔딩까지의 10여분간은 영화사에 길이 명장면으로 남을 것.
10,대박..최근 두 영화 지지부진했던 거 이거로 다 보상받은 기분...20점이 있다면 20점을, 100점이 있으면 100점을 주고싶다
10,버드맨에  위플래쉬 까지 올 3월은 진짜넘넘 행복하당 ㅜㅜ  진짜 막판엔 기쁨의 눈물흘릴지경   찌르는거 야한거 억지웃음 없이이렇게좀 만들자
10,조조로 보았어요.  기대를 엄청하고 봤는데도 기대를 넘는 만족감을 느꼈습니다.  무언가에 도전해보고 몰두해보신분들이 이영화를 보시면 마지막엔 플랫쳐와 같이 웃게 될거에요 .  외롭게 도전하시는 모든 분들에게 추천드립니다.
10,그 자체가 위플래쉬(Whiplash)였다. 박수를 건넨다.
10,그 어떤 음악영화보다 강렬한 영화.. 드럼소리만으로도 이렇게 손에 땀을 쥐고 볼 수 있다니.. 긴장감있는 헨드헬드 카메라와 앵글.. 두 주연배우의 강렬한 캐릭터와 미친 연기만으로도 이미 10점이다..
10,최고라는 말만 반복하게 만든 영화
10,넘 멋지다...올해 최고의 영화...아카데미의 선택이 틀리지 않앗다...꼭 보시길~~말이 필요없다..!!!
10,원스, 비긴어게인.. 그리고 위플래쉬... 제대로된 사운드 트랙을 듣고 싶다면 극장에서 꼭 보세요.
10,시사회로 두번보고 영화관에서 또 보려고 간다!
10,진짜 끝까지 간다. 광기와 전율. JK시몬스의 연기는 정말 압도적이다.
10,앤드류와 플레처 웃는데 소름이
10,1시간 46분 동안 완전히 이 영화에 흡수된다.
6,나는 결코 테런스 플레쳐의 교육 방식에 동의할 수 없다
10,우리나라에서 인터스텔라처럼 이영화도 1000만 가면~~그자체로 자랑스럴텐데~~
10,헐리웃영환 10점이다 이기
10,먼 음악영화가 이렇게 긴장되지;
10,얕잡아보다 된통 당했네..완전 제압당함을 인정한다
10,영화는 끝났지만 귀에 심벌즈 소리가 계속 들리는거 같다. 마지막 10분은 마치 전력 질주를 하는 기분이 들 정도로 숨이 벅찬 영화!
10,내가 뮤직 영화를 그렇게 좋아하지 않았었는 데 모든 게 이 영화 때문에 달라졌다.  정말 열정을 오미조밀 하게 응축해 놓은 마스터피스 중에 걸작.  또 보고싶다.
10,누가 누가 더 미쳤나 대결하는것 같다 감탄을 불러일으키는 그들의 열정과 광기
10,소개도없고 교훈도 없고 결말도 없고.그럼에도 채찍맞은듯 100분 시간이 끝이난다.
10,내가 본 영화중 top10안에 드는 영화
10,이영화를 단순히 천재가 되기위해 주인공이 고군분투하는 영화라 생각하고보다 뒤통수를 맞음. 미친듯한 광기의 주인공과 교수 그리고 미친 드럼연주. 후반부 내가 핫바지로 보이냐?장면부터는 말로 표현할수없는 희열이 느껴진다. 블랙스완이 시시하게 느껴질정도
10,해운대같은게 천만넘는데 위플래쉬는 어떨까.. 이런영화는 국내에선  언제쯤이나 기대 가능할까... 위플래쉬 정말 최고의 영화
10,진짜 개 소름. 개 소름 개 소름....
10,배우들의연기나 음악, 드럼의 비트가 내몸에 전율이 일어나게만든다
10,드럼과 심장소리가 점점 일치되어 결국에는 감탄을 자아낸다.
9,특별할것 없는 내용의 영화를 엄청나게 특별하게 만든 최고의 영화.
10,미친 자들의 미친 앙상블. 동의할 순 없지만 이해할 수 있는 삶의 방식. 음악을 대하는 태도. 상대방을 엿먹이는 광기. 이토록 흥겨우면서도 불안해서 들썩이게 만드는 영화가 있었던가. 사운드 특화관에서 필히 재관람할 의사 있음.
10,일단 시몬스의 어마어마한 연기가 있었지만 그 연기가 전체재미의 20퍼센트밖에 차지하지 않을정도로의 훌륭한 영화이다
10,100분이 30분 같았던 내 꿈을 쫓는 이에게 채찍질을 맘껏 해주는 영화
10,마일즈 텔러가 이 영화보다 더 나은 연기를 할 수 있을까
10,미친놈과 미친놈이 만들어낸 미친영화
10,마지막 전율의 10분은 영화 역사에 큼지막하게 남을만한 충분한 10분이며 숨쉴 사이까지 없는 그 엄청난 전율의 엔딩은 내 평생 기억에 남을것이다. 천재는 만들어지지 않는다.
10,음악영화가 전염시킬 수 있는 바이러스의 최대치.
10,'악마의 채찍질'이 만들어낸 짜릿한 쾌감과 압도적이고 폭발적인 몰입감!!!!
10,최근에 나온 음악영화 중  "인사이드르윈"과 더불어 꼭 봐야할 작품!!! "블랙스완" 보다 현실적인 내용에 쉴새없이 휘몰아치는 광기의 채찍질
10,제목 그대로 위플래쉬... 무의미하고 나태하게 사는 나를 채찍질하는듯하다
9,플렛처 통수 예상하지 못했다...
6,딥다크한 재즈밴드영화. 팝콘 먹으며 즐길 영화는 아니다.
10,10점. 최고의 음악영화. '열정'이라는 감정을 가장 현실감 있게 느낄 수 있었던 최고의 영화였다. 특히 엔딩신은 그 어떤 영화보다도 환상적이었다. 절대 잊을 수 없는 인생 최고의 영화였다.
