포드 V 페라리
10,
8,승리를 위한 대단한 열정!
10,영화관에서 볼걸....
4,미국의 자본과시와 미국만 너무 빨아주는 영화처럼보임 ㅋㅋ 무슨 페라리가 빌런처럼나오네ㅋㅋ두 메이커가 그때당시때 제일 큰 경쟁사였는데먼 페라리를 빌런처럼 만들어놈? ㅋㅋ사이버 포뮬러에 나오는 최고의 팀과 선수들 경쟁구도 반만 해놨어도 이렇게 노잼이진않을듯 ㅋㅋ진짜 배우만 볼거아니면 노잼이에요 ㅠ
10,차를 너무 사랑한 순수한 남자이야기여운이 진한 영화
10,포드회장태우고 달릴때가 베스트였음
10,
10,남자라면 무조건 재밌을 영화
10,
10,시간 가는줄 모르고 봤네요
10,그냥 재미있습나다  강추
10,가슴이 웅장해지는 영화...
10,음악이며 배우며 뭐 영상미며 그냥 띵작 이걸 오늘봄 ㅠㅠ
10,그당시 자동차광들의 열정을 볼수있는 영화라고 생각합니다 하고싶은일을 빨리 알고 살아가는사람들이 부럽습니다
9,그냥 무심코 틀었다가 띵작을 얻어간다. 머스탱의 쉘비가 사람인건 알았는데...머스탱쉘비gt 암튼... 재미있게 봄
10,간만에 영화  같은 영화를 보았자
10,
10,마지막에 크리스찬베일 죽는다
10,명작이다 그냥....
10,명작입니다. 대기업의 횡포를 보여준 영화!안타깝게 생을 마감한 켄 마일스... 삼가 고인의 명복을 빕니다.
6,짜증나서 끝까지 보기 힘든영화 보고나서 화만남
10,자기 자신도 같이 7000rpm 속으로 몰입하게 되는 영화
10,가슴이 웅장해진다~~~~
10,근래에 봤던 영화중에 다섯손가락안에 꼽을만하다...
10,진짜 차에 관심이 없어도 재밌는 영화 연출도 잘했고 내용도 진짜 재밌음
10,영화관을 가서 본 것이 정말 좋은 선택이었다는 것이 느껴졌다.
8,신파극, 이정도 평점까진 아닌거 같아요 ㅠ
10,영화관에서 못본게 가장 후회 되는 영화
10,배트맨과 퍼니셔와 제이슨 본이 한팀.
10,
7,이 시대에서 결국 승리하는 것은 자본.
9,연기 스토리 감동 뭐하나 빠지는거 없는 수작
8,포드가 레이싱에서 이겼을지 모르나 페라리가 이긴느낌
9,영화보면서 긴장과 설렘으로 행복했음
2,그거 아이고 그거 아이고
10,간만에 심장 터질듯 봤다 정말 최고다
10,러닝타임이 75분인 줄 알았다
10,보고 나면 씁쓸해지고 슬퍼지는 영화. 긴장감도 있고 재미도 있고 현실적이기도 한 영화. 그래서 더 씁쓸한가.
10,영화 내용이 사실이라면 포드가 왜 그저그런 차인지 납득이 간다
10,드라마를 가장한 스릴러영화
6,부사장인가 유아틱한 행동이 이해가안간다. 현실성이 떨어져보인다. 그게 이해가안되고 재미가떨어진다
4,3번을 당하면 착한게 아니라 호구다
4,끝까지 보면 화병 나는 영화
10,완벽하다 진짜 재밌음.
10,뭔가에 열정적으로 에너지를 쏟는 것이 얼마나 멋있는지 알게해주는 영화
10,멧 데이먼, 크리스찬 베일의 압도적인 연기력은 두 말하면 잔소리. 거기에 더하여 압도적으로 완성도 높은 영상미와 속도감. 웅장한 사운드 연출까지 더 해 영화 자체로도 엄청 잘 만든 영화. 그런데 거기에 훌륭한 스토리의 전개방식과 자칫 지루할 수도 있는 레이싱 소재의 영화를 감동까지 얹어서 만든 최고의 명작
7,레이싱 장면은 긴장감 높고 훌륭했으나, 대사 전달력이 낮고 루즈한 면도 있네요.
9,FXXXing Photograph
9,
10,정말 잘만들었네요  연기는 말할필요도없네요구~~~~우~~~ㅅ
10,크리스찬 베일은 맷 데이먼보다 4살 어리지만 켄 마일스는 캐롤 쉘비보다 5살이 많다.
10,켄 마일스의 순수한 열정을 나도 찾을 수 있을까...죽은지 50년이 넘은 사람의 이야기가 깊은 여운을 줬다.
10,실제있는 스토리 영화이지만,주인공 크리스찬베일 죽어 마음 아픈영화
10,실화만이 보여줄 수 있는 흡입력이 뭔지를 보여주는 영화.
10,멋지다 정말..!!!ㅔ
10,7000RPM으로 달리는 자동차의 엔진보다 뜨겁게 살았던 두 열정가의 이야기
10,하늘에 있는 캐롤 셸비와 켄 마일스에게 보여주고싶은 영화
10,진로를 정하게 만드는 영화
10,
8,
10,모든것이 완벽하다 특히 레이싱연출이 인상적 푹 빠져서 봤다.
8,처음에는 맷 데이먼이 멋있었는데, 갈수록 크리스천 베일이 멋있어보였다.
10,포드 미국식 자본주의의 모든것
9,영화에서라면 켄 마일스를 1등으로 만들거나 그가 사고로 죽지 않고 행복하게 살았다는 허구적 설정으로 보상할수도 있었을 것이다. 그러나 그렇게 하지 않음으로써 영화의 메세지는 부각되었고 여운은 진해졌다.
10,페라리는 왜 페라리인가
10,기대 안 하고 봤는데 재밌었던 영화
8,
10,영화를 보는동안 난 포드가 아닌 켄 마일스를 응원했다
8,질주, 그리고 승리 또는 패배
10,정말 최고의 영화 레이싱,스토리,감동 모두 잡은 최고의 영화이다 이영화를 극장에서 안본게 너무나 후회되는 영화
9,특히 크리스찬 베일의 연기력을 다시 한 번 상기시키는 영화. 초반부의 베이스 소리가 중독적이었고 차에 대해 모르는 사람들도 충분히 볼만한 영화입니다. 아무래도 실화인지라 크리스찬 베일이 맡은 역이 마지막에 너무 어이없게 죽긴합니다. 포드 차 2대와 함께 들어오는 장면에서 크리스찬 베일이 정말 행복해보여서 뭔가 찡한 느낌이었지만 1등을 다른 포드 선수가 채갔다는 것을 알고나니 짠하기까지 하더라고요. 추천합니다. 억지 감동 없는 영화.
8,극장에서 못 본게 아쉽다
10,레이싱 영화중 단연 탑이네요러쉬를 능가하네요!!!
2,미국이 이탈리아를 싫어하는데 진짜 적은 내부에 있었다 ~
6,그냥 시간 때우기로 좋았다. 레이싱 영상은 멋있었으나, 재미나 감동은 못 느겼다.
9,
10,적은 항상 내부에 있다....
8,재밌게 봤습니다. 실화라는 것도 인상적입니다.
10,7000rpm 그 어딘가. 포드를 통해 페라리의 정신을 엿보다.
10,재밌고 감동적입니다.
10,감동의 속도감
9,영화관에서 봐야하는 영화
10,누구보다 시끄럽게 달리지만 누구보다 고독한 싸움을 즐기는 장인들의 이야기
10,와 자동차운전 싫어하는 내가, 이 긴 영화를 순식간에 보고, 마지막엔 눈물 찔끔에, 여운이 남아 리뷰도 쓴다. 마지막 배기음까지, 완벽하다.
10,멧데이먼과 베일의 조합은 나를 실망시키지 않는다.
7,반전영화. 미국인들의 뒤통수를 때리는.
10,2시간30분이 어떻게 지나간건지 몰랐음. 역대급 시간순삭영화.켄 마일즈는 오래 살지 못해서 너무 안타까움.
10,너무 재미있음
10,유명한 데이먼이 영화에 나온다고 해서 봤는데, 울컥하고 노력하는 모습이 굉장하군요.
10,뒤늦게 봤네요. 이 영화를 알게 되어서 다행입니다. 영화관에서 본 사람이 승자.
10,152분이 정말 순식간에 지나갔습니다.
9,화려한 컴퓨터 그래픽에 때려 부수는 영화들 위주로 보다가 오래간만에 잔잔한(?) 영화를 봤는데, 그런 영화들보다 훨씬 더 재미있고, 마음 속에 남는다.
10,심신이 갈려가며 일해본 사람이라면 안 울 수 없는 영화임
10,고민말고 보세요 여자남자아이어른 모두가능차몰라도되요 너무재밌어요
8,가슴이 벅차오르는 이느낌이란!
10,진짜 감동적이고 인생영화네요..
8,레이스 본연의 이야기에 집중해 몰입도 자체가 정말 훌륭했다.
4,평점이 지나치게 높긴하넹ㅎ
6,사전배경지식이 없다면 이해하기 힘들다. 당시 미국과 유럽의 문화차이. 카레이서 문화를 모르면 재미없는 영화.
10,극장에서 봐서 정말 다행인 영화. 2번 봐서 더 다행.
10,그의 순수한 열정과 장엄한 끝을 보았다.
10,최고의 영화 정말 재밌다
10,
1,전체 평점이 너무 높은 듯 해서 낮게 줍니다.
7,강력한 엔진, 날렵함의 디자인, 많은 수의 자동차를 생산해 내는 회사의 중요성 보단 운전대를 잡는 사람의 마음가짐에 따라 자동차의 엔진이 달라지고 디자인의 생김새가 달라진다. 포드는 대회의 시작부터 끝이 날때까지 승자의 태도가 아니었다. 영화 보는 내내 켄 마일스가 페라리 차를 타고 대회에서 1위 하기를 내심 바랬다..
10,차알못 이라고 안본다? 차는 싫다?이건 자동차에 대한 이야기가 아니다.회사의 경영에 대한 ceo라는 위치에 앉아있는 사람의 역할.그리고 그 보좌진들이 하는 일에 대한 역할.그 과정을 해나가는 사람들간의 대화꿈을 쫓는 사람들과 그것에 대한 열정을 퍼붓는 영화였다.
10,처음으로평점답니다.. 뭉클하면서 가슴벅찬 영화입니다.. 역사의 한 페이지에 같이 들어가있는 기분입니다!!
10,환상이었다. 너는 누구인가?
10,심장병이 있는 주인공 맷 데이먼이 시동걸때 들리는 엔진소리가 들리면 차분해지는게 너무 의미심장했음
10,켄 마일스=크리스찬 베일 그의 미소가 머릿속에서 사라지지 않는다. 이렇게 가슴이 벅차 오른 경험이 근래에 있었나 싶을 정도의 믿기지 않는 실화. 감동 희열 슬픔 여운이 모두 묻어나는 명품 연기 명품 연출
10,야 이걸 이제서야 집에서 보다니. 심장 터질 것 같아. 졸잼. 시간 가는 줄 모름.
10,이영화는 감히 인생최고의 영화입니다
10,크리스찬 베일과 맷 데이먼을 보러 갔지만, 그들을 영화에서 한 순간도 볼 수 없었다.
2,괜찮긴한데 몰입도가 높고 시간가는줄 모르는 그런류의 영화는 아닙니다.댓글 알바인지 포드 영업사원들이 댓글 다는건지....운전 좋아하는 사람인데도 중간중간 지루한 부분들도 있고 그래요.
9,오스카 후보에 올랐길래 그냥 봤는데 진짜 재미있어요. 2시간30분짜리라 좀 부담됐는데 시간 가는줄 몰랐네요. 전 정말 재미있었습니다. 여운도 많이 남네요
10,맷 데이먼 진짜 연기 잘하는듯
7,달릴 수만 있다면
10,차알못도 감동받은 영화!
10,재밌는데 부사장때문에 너무 거슬렸네
10,후회안합니다...직접 보세요...감동입니다..연기 리얼합니다..완젼 몰입해서 봤네요
8,
8,극적인 장면은 없지만 지루하지 않은 레이싱관련 실화영화
10,진짜 모든게 완벽했다. 몇번을 봐도 질리지가 않을 정도로 완벽한 영화.너무나 재미있었고 흥미진진했다. 영화관에서 보길 잘했다ㅠ
10,"나는 행복합니다" 그는 행복한 사람이었다.
10,진짜 레알 대박 영화입니다 강추!
10,너무 재밌어요 영화만 봤을 뿐인데 가슴이 뻥 뚫리는 느낌이 들어요  진짜 보고 또 보고 해야겟어요...
10,
10,제임스 맨골드 감독이 이런 영화를? 굉장히 재미있게 봤다.
10,적어도 나한테 있어서 엔드게임의 3000만큼 사랑해보다 7000rpm이 더 기억에 남았다
5,러시 더 라이벌은 겁나 재밌게 봤는데 이거는 레이싱 포커싱보다 다른 곳에 초점이 맞춰져 있는듯ㅇㅇ마무리는 좋았다
10,
10,말이필요없다   최고의영화
10,명작의 냄새가 났어요.
10,이 영화는 엔진소리가 짱이던데.
10,
10,한국영화는 감히 넘볼수 없다. 포드와 페라리를 둘러싼 역사적 실화를 바탕으로 한 멋있는 명작!.
9,그토록 이루고 싶었던 순수한 열정.
10,시간가는 줄 모르구봤다 어느것하나 깎아내릴 것 없이 최고
10,반드시 소장해야 하는 영화.
10,부사장 색 진짜 패죽이고싶네 ㅎ
10,7000RPM 어딘가엔 그런지점이 있어
10,차를 좋아해서그런지 정말 잼있게 봤습니다
8,차도 사람도 심장을 지녔다는 점에서 같다.
10,맷 데이먼, 크리스챤 베일, 터질듯한 엔진음.
10,맷데이먼   광팬입니다   맷데이먼   정말  좋아합니다   포드V페라리   너무너무  재밋게  본  맷데이먼  영화는   믿고 보는  영화   안보신  분들  꼭  보세요   완전  강추크리스찬베일도   너무  좋앗습니다     감동적이엇어욤    켄  마일스가  살아잇엇더라면  진짜  좋앗을ㅠㅠㅠ영화  끝나고  너무  마음  아파  한동안  멍  때린ㅠㅠ
10,차알못인데 알피엠이 뭔지 모르고 봐도 그냥 고고씽입니다^^
10,차쟁이라면 미치는영화
9,2분 30초동안 손에 땀이나서 혼났다 휴
10,감동적이에요!! 인생영화등극했습니다
10,진짜 엔진 소리 감동이다
10,레전드 중의 레전드 작품.작품성에 비해 흥행이나 인지도가 낮은게 이해가 안가고 아쉬움.
8,페라리는 졌지만 이겼다.
9,연기, 연출, 각본  다 굿이네요.
10,스피드를 향한 끝없는 열정!!
10,영화관의 큰 화면과 사운드로 봐야 제대로 느낄 수 있는 영화다. 결국 마지막 경주를 위한 영화지만 그 경기에서 느낄 수 있는 다양한 감정을 위한 앞의 이야기 연출이 지루하지 않다. 감독의 역량을 느낄 수 있었다. 특히 사운드가 정말 영화관에 가야한다. 재개봉하면 좋겠다.
10,
10,
8,뻔하디 뻔한 스토리를, 이렇게 긴장감 있게 풀다니이제 크리스찬 베일의 실존 인물 그려내는 건 믿고봐야겠네
10,레이싱의 긴장감 그리고 전반적인 연출과 스토리 구성이 잘 짜여져 있습니다.
10,
10,진짜 지금까지 본 영화중에 올타임베스트일거다
10,스피드, 열정, 감동이 어우러진 멋진 영화 입니다.
10,영화관에서 보고 집에서도 또 봤어요 진짜 너무 재밌고 여운이 너무 남는 영화 차 하나만 보고 살아온 캔마일스의 순수함 정말 본받고 싶다 진짜 여태 본 영화 중 한가지만 뽑으라하면 자신있게 내밀 수 있는 인생 영화!!!! 배우들 열연도 너무 좋고 진짜 두 남자의 우정이 너무 멋잇고 나도 한번쯤 레이싱 달려보고 싶다는 생각이 드는 행복한 영화
10,켄마일스....ㅠㅠ
9,
10,사운드를 가장 칭찬하고 싶다. 요동 치는 비트가 몸에 전율을 흐르게 한다.
9,포드 디스 찰지다.
10,
10,보는내내 전율이...와 두시간반 시간순삭이에요!! 크리스찬베일, 맷데이먼 연기는 말할것도 없이  모두 최고였습니다.
10,친구보러 지방에 놀러갔는데 영화보자마자 집에 올라오는 길에 앞차 박은 내 인생이 레전드 (과속안함)
10,꿀재앰!
10,영화의 시작부터 끝까지 켄마일스의 질주처럼 빠르게 지나간다. 그의 열정에 존경을 표한다.
10,내 생에 가장 아름다운 레이싱 뮤비, 그리고 드라마
10,매순간 긴장을 놓을수 없는 대작.
10,이러니 포드는 페라리한테 안되는거다 ㅋㅋ
10,짱잼 진짜 스트레스 풀려여
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,
10,원래 영화보다가 급하면 화장실 갔다오는데이건 내용 안 놓치려고 중간에 오줌 마려워도 계속 참고 봤다
1,너무 김
7,
8,실화이긴 한데,마무리가 좋게 끝났으면 좋았을것을. . ㅜ ㅜ
10,영화 재밌게 잘 봤습니다.감사합니다.
2,영화는 분명 완벽해서 99퍼는 재밌게 볼 듯근데 내가 재밌게 못보는 1퍼에 속해버림...
7,예상가능한 전개, 레이싱 장면 긴박감떨어짐,솔직히재미없음 배우가 아까운정도 지루함졸림
10,
7,자동차를 별로 안좋아하는 내가 왜 이걸 보았나. 감독특유의 차가운 분위기와 상반된 뜨거운 레이스. 자동차 회사의 공감이 안들어서 그닥 감동은 없다.
10,재밌다길래 봤는데 인생작
9,
10,흥미진진, 연기 굿, 볼거리 많아요 ~
10,
10,크리스찬 베일 연기가 정말 최고였어요. 절대 실망하지 않을 영화.무조건 보세요.
9,실화기도 하고 명품차 페라리와 대중적 미국차 포드의 철학과 열정을 볼수 있었고 박력 넘치는 엔진 소리도 심장을 뛰게했다.
9,포드가 포드했다...
10,이영화는  자동차영화계에   레전드다     근데 어케  관객이 읎냐
10,인생영화 찾았습니다!
10,진짜 최고였어요 항상 윗대가리들이 그렇죠뭐.. 정말 인상깊게 봤습니다.
8,OOO의 포드놈들!!!
10,이영화는 꼭 치킨이 필요한 영화네요^^  너무 재밌어요
10,나는 왜 이 영화를 영화관에서 보지 못했는가?
10,너무 재미있었던 영화.
10,역시 나의 배우 크리스찬 베일, 그나저나 비비를 죽이고싶다 포드 양아치
1,노잼. 뭐가 그렇게 재미있는지 모르겠음 영화가 3시간이라 너무 따분하고 막판엔 무슨 1시간 동안 계속 달리는 줄 알았음.
8,쉘비의 '안녕하세요'라는 대사는 아마 쉘비쪽 팀원 중에 한국인 디자이너가 있었던걸로 알고 있습니다.
10,왜 포드보가 페라라인지 다시 한번 각인 시켜주는 영화 인생영화중 TOP5 안에 든다.
10,멋진 영화입니다.
10,사람의 가슴을 흔드는 이야기가 있는 영화다 뜨거운 열정의 레이싱으로흔들고 켄의 페이소스로 흔든다이것이 실화바탕이라는게 더 먹먹..어떻게이거 실화냐ㅜㅜ
10,시간 가는 줄 봄~~~찐~~~!!! 영화
10,차알못도 빠져들게 만드는 영화ㅜㅜ 마일스는 의리를 지켰는데 나쁜놈들!!
9,볼만합니다...
10,극장에서 보고 싶어요 재개봉 해주세요
10,영화 제목에서나 영화 흐름상이나 포드와 페라리의 대결구도같이 펼쳐지지만 실상은 포드vs포드였다.. 감동적인 최고의 영화
10,7000rpm 을 넘어서면 모든게 희미해지고 몸과 마음만 시공간에 떠다니는 느낌이라.. 무언가 한계까지 미칠듯이 좋아하고 누렸던 운좋은 두 멋진남자가 부럽다. 엔진의 굉음과 스키드 소음과 액션 , 배우들의 호연까지 멋지게 조각되어있는 액션영화다.
10,최고의 자동차 영화 뭐라 할 필요가 없이 재연이 훌륭한 영화이다.
10,진짜 이영화 너무 재미있어서 이틀동안 빌리면서 3번봄
10,카알못 여자가 차를 사랑하게 되는 영화
10,
10,자동차나 레이싱에 관심이 있는 사람이 아니지만, 이 영화가 2시간이 넘는다는 것을 알았을 때 크게 놀랐을 정도로 이 긴 영화를 시간 가는 줄도 모르고 봤다. 가장 주된 파트인 레이싱장면은 정말 화려하고 박진감 넘쳐 주먹을 꽉 쥐고 숨죽이며 보았고, 이는 효과음과 연출이 큰 몫을 했다고 생각한다. 작중 가장 중요한 인물인 두 남자의 열정은 정말 인상적이었고, 배우들의 연기는 아주 좋았다. 그리고 마지막 결말은 솔직히 조금 허무하지만 크게 여운이 남아 꽤 괜찮은 결말이라고 생각한다.
10,재미있고 재미있네 재미지게 재미있다
9,베일과 데이먼의 찰떡 연기 호흡 잔잔한 여운 좋았습니다
10,자동차 영화에 획을 긋는다고 감히 말해볼 수 있을 듯 하다
10,
10,긋굿 간만에 좋은영화 봣네요
10,2시간 30분이라는 긴 러닝 타임이 믿기지 않는 영화
1,이런 좋은 영화를 개떡같은 대본과 연출 스토리 짜임새가 다 망쳐놨다. 각본가, 연출가 놈들은 무능력 하니 다시는 영화계에서 일 하지 않았으면..
8,굳
9,여태본 최고의 레이싱 영화.... 후반 엔딩에서의 여운은 본사람이 아니면 알 수 없을것
10,
9,실화인 줄 모르고 봤다. 그럼에도 재밌게 봤다. 스토리 라인이 평이한데는 실화라는 이유가 숨겨져 있었다. 모든 상황이 흥미진진하고 빠르게 전개 되지는 않지만 실화라는 걸 감안하고 보면 정말 잘만들었다는 게 느껴진다. 물론 그걸 빼더라도 연출이나 연기와 스토리는 훌륭하다. 다만 템포가 느릿하다는 걸 감안해야한다.
10,최고의 내인생영화 ♡ 영화 이랗게 재밋게 안보는데 대박입니다 무족권 4디나 돌비씨네마로 재개봉이라도봐요
10,개봉 했을 때 영화관에서 안 본 걸 무지 후회중ㅠㅠ 최고였다
9,인생의 허무함, 공허함, (+거대한 부 앞에 사람들은 그저 소모품이 되어버리는 우리 사회의 씁쓸한 모습까지, 그렇지만 그게 잘못된 것은 아니기에 아무 말 할 수 없는,,) 현실을 그대로 담아낸 영화. 결말에 진짜 화가 날 정도로 몰입하게 만드는 영화. 연기도 대단하다.
10,ㅁㅊ 2시간 30분짜리라니
10,기대안하고 봤다가 간만에 인상적인 영화 발견. 모든 배우분들의 연기력에 또 한 번 감탄함. 꼭 보세요 후회 안합니다!마지막에 너무 슬픈 장면 있으니 눈물주의
10,진짜 영화잘만들었네요 재개봉해서 봤는데 진짜 울고웃고ㅋㅋ 윗물은 항상 썪어있는게 국룰인것같습니다
10,휼륭합니다.켄과 쉘비비 모두 장인들이네요
10,너무 좋닿
10,크리스찬 베일 멧 데이먼 더 이상 말이 필요없다
10,지나친 관료주의가 낳은 허례허식은 조직의 암이나 다름없다.
10,
10,이 영화 보고나서 포드 자동차는 안사기로 결심함
10,
10,마누라랑 같이 보자고했다...마누라는 싫다고 혼자 폰을 만지작 거렸고 나혼자 보고있었다...혼자 영화에 몰입해서 보고있는데 마누라도 어느새 보고있더라...초반에 못봤다고 다시 보자고 하더라...한방에 두번이나 봤다..아..2번봐도  최고입니다
10,
10,너무 재밌었어요 직접 가서보고 싶다고 느낄정도ㅋㅋㅋ 회장님들 갈등도 재밌었고 이사는 괜히 이사가 아님ㅋ 연기도 너무 잘하셔들
10,카타르시스가 오짐 이건 인생영화
10,무조건 보세요. 나는 무언가에 저렇게 미쳐본 적이 있는지...
10,
10,
10,21세기 영화 최고 명작
10,볼때마다 짜릿한 영화였지만 더욱 좋은 사운드로 개봉하여 보고나서 더 놀라웠다
10,자동차 레이스에 대한 영화
10,엄복동 씹상위호환 ㅋㅋ
10,너무 재밌고 크리스찬베일은 언제나 옳다
8,부사장 당신은 대체.. 주인공처럼 회사생활하면 절대 안된다는 것을 느끼게해줌
10,영화가 끝난 뒤 진짜 영화가 시작된다.
8,레이싱판 보헤미안 랩소디
8,죽 쒀서 개 줌; 이게 실화라니ㅠㅠ
10,카레이싱 영화는 처음 봤는데 진짜 잘만들었네요
10,스토리 탄탄하고 두 명배우의 연기가 완벽함을 넘어 감동을 주는 훌륭한 영화입니다.
4,자본의 위력을 홍보하는 기분 x같았던 영화.미제국주의의 본모습.
10,이 영화는 포드와 페라리에 역사를 조금 알고 보시면 더 재밌습니다!시간이 확 지나가버리네요정말 재밌게 봤습니다.
10,말이 필요없음 꼭 보시길
10,기생충, 조커 이후에 드디어 나온 걸작
10,진짜....진짜 말이 필요 없음....이렇게 영화 떨면서 본 적 처음인듯 와 진짜 집에서 보는데 한손에 물컵 들고 다른 한손에 물통 쥐고 덜덜 떨면서 봄. 노트북이 내 얼굴 흡수하는 줄. 새벽 네시에 켰다가 앞부분만 보고 자야지 했다가 지금 6시 반임. 진짜 너무 너무 너무 좋았습니다.... 두배우 모두 팬 될거 같음. 진짜 4dx로 보고싶다ㅠㅠㅠ 나중에 재개봉 좀 제발 ㅠㅠ
10,현장직의 배려로 이익을 챙긴 영업사원
10,와우
9,영화가 끝나고 생각해보면 다 예상되고 평범한 스토리였는데 영화관 안에있는 시간동안에는 그렇게 혼이 쏙빠져서 응원하면서 보게되더라. 몰입도가 장난아님 영화관에서봐서 다행...
10,크리스챤베일 '찐' 연기 몰입도 갑
9,오랜만에 스피드를 느낄수있는 영화였다
8,볼만함 굿
10,
10,지구본지구본지구본지구본
8,영화는 좋았지만, 섹시한 제목에 속은 것 같아 찝찝하다.
10,한마디로 정리하자면 *인생영화*
8,실화바탕이라 씁쓸한면도 있지만 참으로 시원시원하면서 재미있는 영화
10,엔진 소리 미쳤다 ㄷ ㄷ 명작
10,역시 믿고 보는 배우 재밌게 봤습니다.
10,영화가 끝나자마자 다시 처음부터 보고 싶어졌다
10,크리스찬 베일
10,엔진 소리만으로도 가슴이 뛰게만드는 영화
6,극장에서 4DX로 관람해 더 생생하게 감상할 수 있었음
10,멋진 영화 , 영화관에서 봤어야 했는데
10,
10,맷데이먼 안녕하세요라고 하는거 맞지?
9,자본만으로 도달할 수 없는 어떤 지점에 대한 이야기. 세번의 극복에도 불구하고 결국 달라지지 않았던 그 지점에 도달했던 잠깐동안의 이야기.
9,포드가 우승한 경기에서 포드를 조명하는 척 하며 페라리에게 찬사를 보내는 영화.
10,유구한 꼰대의 역사..
10,자본주의의 상징 헨리 포드와 자동차의 장인 엔초 페라리, 두 거물의 대립 속에서 지루할 틈없이 이어지는 드라마와 자동차 액션.. 배우들의 연기는 두말할것도 없고 어디하나 빠지는 부분이 없다
10,내 인생 최고의 영화중 하나
10,1등 도둑 맞았을 때 내 심장이 멎는 기분이였다..
10,극장에서 보고 네이버무비로 소장구매해서 봤습니다.또 볼거에요.자동차 좋아해서 전 정말 재밌게 봤네요.
7,
10,
1,그닥 별로 였음... 사실 1점 보단 괜찮지만 너무 평점들이 높아서 1점 줌
10,크... 감독의 연출,스토리 그리고 영상미, 배우들의 연기력 까지 간만에 몰입해서 본 영화입니다.
9,크~~~ 차 소리 쥑임
10,부아아아아ㅏ아아아아ㅏ아앙
10,대기업 싸움 속 두 남자 신념에 관한 이야기,,,순삭이었다,,,
10,꼭 보세요..지루하지 않았고저는 슬프고 멋진영화 였습니다마지막이..실화라서 결말은 대충 아실테니
10,오랜만에 제대로 된 자동차 영화를 만났다. 이 영화는 두고두고 곰씹으면서 봐야 할 영화이다!!!
4,확실히 실화라서 그런지 스토리가 담백하다. 그런데 그 메마른 담백함이 전부다.
10,충무로: 이런거 어케 찍는거임??
7,포드가 르망에서 페라리 꺾은 이야기
10,빠름에 대한 인간의 원초적인 본능을 잘 캐치해낸 영화입니다!근래에 본 영화중에 제일 재밌었어요!
10,끝날때까지 두근거린 영화
9,진짜 짜릿하고 잘 만들었다. 장르의 호불호를 넘어선 영화
6,상당히지루했는데 대중의평가는 완벽그자체네 내가 비주류인갑네
10,7000RPM 으로 폭주하는 글래디에이터들. 맷 데이먼과 크리스찬 베일의 콤비가 너무 좋았다. 차에 대해 1도 몰라도, 우리가 축구에 대해 1도 몰라도 흥분을 느끼듯 당신도 이 영화를 보며 열광하리라 확신한다.
9,베일이 비쩍 말라서  포스터에 나오면 ...음 외골수 역할이겠구나
7,별로..뭥미..신파..
8,긴 러닝타임에 좀 지루했는데 전체적으로는 멋진영화네요..
10,
10,극장에서 봤어야하는데ㅠ 한번더보고싶다
10,
10,한국어가 튀어나올줄 이야. 근대 포드가 왜 페라리에게 밀리는 이유를 알려주는 영화...
9,
10,극장관람했지만 뒤늦게 와드 개꿀잼
10,긴 러닝타임에도 지루할 틈 없는 연기와 영상미, 연출 긴장감 어느 하나 빠지지 않은 인생 영화 중 하나로 남을 영화 그리고 맷 데이먼 한번 더 반하는 영화
10,최고입니다..댓글 처음남겨봐요
10,결말 부분이 너무 좋았음
10,볼만한 영화가 아니다 꼭 봐야하는 영화이다
1,종나 경기 공동으로 들어오고 후부터 기분 종나 잡치네. 그래서 말하고자 하는게 그거냐? OO 니들 서민들이 아무리 날고기어봐도 엘리트 손바닥에 있다 이거냐? OO네
1,지극히 평범한 영화. 10점주고 있는 알바들 반성해라. 1점을줘야 평균이 그나마 맞아질 영화.
8,지리구요~오지구요~
10,최고의 기술로 제작한 자동차를 운전하며 위험한 레이스를 펼치는 경주장면이 긴장감을 높이고 두 주인공이 갈등을 겪으면서도 따듯한 인간미를 보여주는 장면도 기억에 오래 남는다. 야망을 갖고 도전을 이어가는 주인공의 모습은 나약하고 편안함을  추구하는 이들에게 신선힌 충격과 자극을 준다.
10,실화여서 더 여운이 남아요.
2,아. 포드 너무 싫다. 리더가 무슨 저래. 켄마일스 너무너무 아까운 인재ㅠ 내가 더 열바다
6,
10,극장에서 안본게 후회됩니다 볼지말지 고민한다면 무조건보세요 긴러닝타임이 짧게지나갈만큼 탄탄합니다!
10,영화끝나고도 가슴 먹먹한...포드차가 왜 발전이 없는지 치부를 다 드러낸 영화
10,멍청한 포드. 대단한 엔지니어 이자 드라이버를 잃었다. 필요할때나 이용해먹고 돈으로 해결다보고. 사람보는 눈 드럽게 없고. 그러니 아직도 페라리 근처도 못가는 거. 영화 자체는 너무 좋았지만 결말이 실화라 더 화나고 분하고 속상하고 슬펐다. 영화보다 훨씬 더 대단한 사람. 켄마일스.. 잊지않아야지.
10,
1,뭐 자존심 있는 척 온갖 허세떨고 하더니 마지막에는 결국 돈에 굴복한 거잖아?
8,지루한 다큐영화인줄 알았는데 시간 가는줄 모르는 논픽션 영화였네요
10,누가 승자인지는 다 알잖아
10,2시간 40분이 어떻게 갔는지 모를정도임단 와이프는 재미없다고 하네요 ㅎ
10,벅차오르는 순간을 느꼈다.
7,이기적이고 꼼수를 잘 부리는 임원들,그 결과는 지금의 포드와 페라리의 위치를 나타낸다. 특히 포드의 레오새끼는 영화 보는 내내 짜증났다. 7000RPM 당신을 만나는 곳,결말이 너무 슬프다.
10,캔마일즈를 기억하리라
10,이제 한국영화 못보겠어요..
10,높은 평점만큼이나 기대를 충족시켜줄 영화다. 영화관에서 봤더라면 더 좋았을 영화다 집에서 티비로 봐서 조금 아쉽다
9,극장에서 보지 않았으면 엄청 후회할 영화중에 하나, 차덕이 아니지만 차덕이 되게 만든 영화, 2019년도에 기생충, 어벤져스, 조커 다음으로 인상깊게 본 인생영화!
10,진짜너무진짜진짜재밌어요저원래영화에집중을잘못하는데두시간반순삭임레알 근데결말에서혈압올라죽는줄알음근데레알재밌음 진짜로....레이싱할때소리장난아니더라연출오짐 진짜재밌는데진짜빡침
7,이른 죽음에 이르렀어도 자신의 선택을 후회하지 않았을까?
9,힘내! 조금만 더 버텨!
10,As good as it gets!
7,영화를 보기전에는 이런 무지막지한 레이싱대회가 존재하는줄도 몰랐다. 정말 무식한대회가 아닐수 없는데, 진짜24시간 내내 레이싱을 하다니 정말 초월적인 느낌이다. 일단 영화는 큰 재미는 아니지만 볼만은 했다. 스토리는 다소 뻔하지만 시원한 느낌을 준다. 이 영화를 통해서 포드의 이미지가 좋아졌을까, 나빠졌을까? 나는 후자인것 같다.
1,영화가 기대와 다르게 왜이리 유치하나했더니만 12세 관람가였네. 영화 제작도중에 제작사가 폭스에서 디즈니로 바꼈다더만 보아하니 제임스 맨골드가 디즈니의 간섭을 많이 받았나봄. 그러니 영화초반에 켄 정비소의 손님이 "미국에선 고객이 갑이다"라고 하자 켄이 "예~ 완전 넌센스죠"라고 받아치는 디즈니를 비꼬는걸 상징하는 장면을 넣은거지. 솔직히 러시:더 라이벌보다 노잼이었음.
10,포드 나쁜 시키들. ㅠㅠ 켄 마일스 너무 멋있고, 마일스 연기한 크리스챤 베일도 멋있었네요
10,다들 해피엔딩이 좋은영화, 주인공이 1등이 아닌 영화는 고구마 이런 편견은 깨야함 영화의 내용과 작품성, 완성도를 보고 평가를 해야지...
10,
8,60년대 미국의 포드가 하던 걸 2020년대 한국의 현대가 포퍼먼스 브랜드 N 으로 하고있다. 그만큼 후진국인 나라가 이제 좀 살만하니 그 미개성이 종특이라 사회주의자 빨갱이들이 설치는 남미로 7000RPM으로 달려나가고 있다.
8,은근히 심심하면서 은근히 불친절하고 은근히 몰입된다.
9,진짜 재밌었던 영화. 제임스 맨골드 감독은 로건 이후로 믿고 보는 감독이 되었다. 크리스찬 베일과 멧 데이먼 연기 좋았고, 특히 크리스찬 베일은 실제 인물과 싱크로율도 미쳤다.
10,와~우!!!오랜만에 평점쓰게 만드네요~~!!!
10,진짜 인생영화다...안보신 분 꼭 보시길
10,경영진의 마인드가 현재 두 기업의 위치를 딱 보여주네.정말 시간 가는 줄 모르고 봤다!!
10,르망에서 유일하게 우승한 미국 차량이라는사실이 왜이리도 짜릿하게 다가오는지.최고다.
8,간혹 영화관에서 보지않으면 아무의미가 없는 영화들이 있다.
10,
10,
10,안본사람은 후회한다.
10,보는 내내 무서워 쫄면서 보고 속상한마음이 가시지않네ㅜㅜ흐헝 넘 속상하다ㅜㅜㅜ
10,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
10,나 진짜 차 나오고 로봇나오는 영화 안보는데 이건 안보면 후회할뻔..감동적인요소랑 웃기고 속시원한거 다있음 ㄹㅇ 꼭보셈
10,영화만 봐도 이렇게 심장이 뛰는데 레이서들은 진짜 어떨지 상상이 잘 안가지만...이걸 또 완벽히 연기한 베일형...사랑해요 2019년 최고의 영화 중 하나입니다 제발 보세요 ㅠ
10,자동차에 관심이 없는 사람들한테는 재미가 없겠지만 자동차에 흥미를 가지는 사람들이라면 X나 재밌다
10,승부의 세계에서 조작을 하고 마치 자신들이 감독인냥 대본을들이대고 시키는 건 사기꾼 또는 루저와 다를바가 없다  결과보다는 열정적 과정이 주는 기쁨이 뭔지 보여준 셸비와 마일스그들이 진정한 승자이자 행복이다
9,레라리와의 대결 구도보다는 드라이버의 우정이 더 중점이면서 레이싱이 감초역활
8,7000rpm 어딘가에 모든 게 희미해지는 곳이 있다.
10,층분했음. 그래서 10점.
2,아니.하.진짜 OO. 머하자는거지.아무리 실화라도 너무 짜증나서 영화보면서 하도 욕해서 엄마한테 혼남 하.비비란 놈 쌈다구 후려 갈기고 싶네
9,오줌 마려웠는데 진짜 부여잡고 봤습니다. 눈딱감고 나갈려고 했는데 도저히 못나가겠더라구요
9,화면에 빨려들어가면서 봤다 4D가 아니어도 스릴이 느껴진다 시간가는줄 모르고 봤던
9,진부한 스토리를 커버할 연출의 긴장감이 조금 아쉬움.
8,꿈과 희망과 야망의 질주.
10,최고다. 연기 연출 레이싱 모든게 완벽했다.
7,실화라고 하던데, 잘 만들었네요.
9,자동차 마니아가 아니더라도 충분히 이해하고 즐길수 있는 스토리라인과, 마니아일수록 더 깊게 즐길수 있는 디테일
9,초반 스토리만 조금 지루한거 빼면 완벽했음
9,
9,사랑하는 일을 소신있게 해내는 멋진 남자들의 이야기! 크리스챤 베일 최고!!
10,
10,꼭 영화관에서 보세요 f1 체험 쌉가능
10,포드 v 페라리 정말 재미있게 봤습니다! 차알못도 차에 흥미를 가지게 만드네요. 러닝타임 내내 손바닥에 맺히는 땀 식히며 보느라 욕봤습니다!!
10,아니 여기 1점 준 사람들 영화 본거 맞냐? 스토리는 니들이 국어를 이해 못하는 거고, 스토리가 이상하다고 하는 놈들은 제발 이 영화가 실화를 바탕으로 한거라서 그런거다. 그러니 제발 뭐라고 하지 말자.
10,뺑반 ㅋ영화냐? ㅋ
10,존잼긴말 필요 없음 그냥 보셈
10,졸라 잼있긴한데 포드 안티영화 ㅋㅋㅋㅋ경영진이 쓰레기네 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋ 최고 권위자에게 직접 보고하라해놓고 레이싱 총책임자 만들어버리는 클라쓰 이기적인 미국새ㅡ.끼들
10,내가 제일 좋아하는 두 배우가 나온것만으로도 별점 5. 맷 데이먼 안녕하세요 뭔데 진짜ㅋㅋ 너무좋다
8,비트 정우성을 오마주하네. 속도감이 최고에 다다르면 세상은 고요해지고 하나의 점속으로 빨려들어가 하지만 저 소실점을 통과할 순 없어 다가갈수록 멀어지지 (feat. 7000rpm)
10,극장에서 못본게 한
9,괘안네.. 이영화..
10,크리스찬베일의 연기만으로도 만점
10,처음 볼떄 너무 재미가 없고 복잡하고 지루해서 영화 초반만 보다가 그만 뒀다.그런데 사람들이 하도 재밌다길래 다시 한번 봐볼까 해서 다시 한번 봐 보았다. 두번째에는 온몸에 전율이 올랐다.그랬다...처음에 내가 본건....번역기 자막이었다...
8,재미는있으나 귀가좀아픔
10,땀내 나는 1종 보통의 세계....멋있다....미쳤다....
9,진짜 웰메이드. 어디 하나 부족한 데 없음
9,이영화를 보고 크리스찬 베일이 레오를 넘고 내 최애배우로 등극 근데 마지막이 좀 안타까워서 9점ㅜㅜ
8,레이싱 영화 중 제일 재밌게 본 거 같다.
6,생각보다 재미없었다. 보다가 잠들뻔. 그래도 한번쯤 볼만은 한듯
8,배우들의 열연이 돋보였네요
10,드라마가 진하게 가미됬음에도 지루하지 않게 몰입력이 굉장하다. 현실적인 레이싱 장면으로 현장에서 관람하듯이 느껴지며 사회의 어두운 이면도 보여준다. 긴 러닝타임에도 불구하고 실화를 기반으로 한 서사가 결말에 다다라서는 깊은 울림을 준다. 대중과 평론가들 모두 만족시킨 간만의 수준높은 작품을 보아서 행복하다.
10,제목에서는 포드가 앞섰지만 마지막 승자는 페라리였네요.차에 대한 열정과 진심은 나라와 회사를 떠나 서로 통하는 법일까요?레이스 끝나고 페라리 CEO가 켄 마일스를 인정해주는 모습 멋졌어요.
8,역사를 만들어낸 두남자의 드라마같은 이야기
10,
10,내 인생 최고의 영화중 하나다. 포드 v 페라리가 아니라 포드 v 포드 느낌이고 페라리가 왜 최고의 자동차인지 더 깨닫게됨.
9,재미의 RPM이 슬슬~ 올라간다 !!!액션,스릴,브로멘스,가족,동료애,미국,고증이라는 부품들이 브레이크 고장난채로 달린다!!!
10,레이싱 장면을 영화관에서 봤어야 했다스토리는 진부한데 연출과 연기가 좋았다 포드 경영진은 회장이하 쓰레기였다
8,재미있어요~!!
1,진짜뭐 얼만아 대단한영화라고....스토리도 어렵고 노잼인데 결말가지 고구마처먹음
10,문 안닫힐때 망치로 쳤는데 사고나서 안열릴까봐 조마조마했다
6,이게 왜 현재 별점이 9.5지? 너무 지루함. 난 네이버 평점 그동안 내가 생각한대로 별점이 나와서 믿고 보는 사람인데. 9.5보고 다운받았는데... 사실 7.0이상만 되면 왠만하면 믿고 보는데... 9.5는 미친점수인데 그정도는 아닌거 같음.
8,레이싱 장면에서 속도와 긴장감을 동시에 느낄 수 있었고, 사업가의 또다른 이면을 보았다. 돈 안되면 역시 쌩까는...
10,좋은 영화 잖아 젠장.... 잠을 이룰 수 없어켄 마일스. 셀비...기억 될거야 넘버원 드라이버~
9,기대안하고 봤는데 정말 재미 있었음
10,"헨리 포드가 아니라고 전하란 말이오. 그는 헨리 포드 2세지."스티브 잡스가 아니고 팀 쿡이듯이... 이윤을 위한 사업을 하는가 중추쾌감을 위한 사업을 하는가
6,다소 작위적인 설정들이 거슬린다
10,첵오의 아내,,,저런 여자랑 결혼하고싶다
10,
10,부우오아오아우우웅~~~오아오아아아아앙.이거면 끝이다.더 이상의 설명은 생략한다.
6,빈카운터들에 둘러싸여 악전고투하며 스피드만을 추구하는 퓨어마인드 둘. 엔딩도 그렇고 드라마가 다소 과하게 삽입된 것은 아쉽지만, 현장감 있는 경주장면과 생생한 배기사운드만으로도 충분히 칭찬받을 연출력
9,리아이어코카도 이태리에서 넘어온 미국인인데 이태리 출장가서 페라리회장에게 욕 본건 몰랐네. 그러다가 포드2세에게 밉보여 포드회사에서 쫓겨나고 클라이슬러사로 갔지.
10,내심장도 7000RPM으로 바운OO운스 명작영화입니다
10,크리스찬베일 연기가 정말 뛰어나다
10,다시보고싶다. 연출과 연기가 미쳤다.
10,영화관에서 보고 집에서 중간부터 다시 본 영화. 영화관에서 보던 당시, 다시 보고 싶다. 라는 생각이 틀리지 않았다. 다시 보아도 섬세한 연기의 탁월한 배우들의 연기와 스토리 그리고 영상미에 재미와 감동을 동일하게 느꼈다. 포드vs페라리. 자신의 이익과 상관없이 한 사람이 세워지고 스타가 되어지는 것을 세상은 시기하고 질투한다. 7,000RPM이 어떤건지 너무 느껴보고 싶다. 세상 모든 일에는 각각 어떤 영역이 존재하는 것만 같다. 그 영역을 넘어섰을 때 '초월' 했다는 말 할 수 있는 것 같은데.. 그 영역이야 말로 뭔가 새로운 어떤 것을 만나는 것 같다. 진짜 '자유' 를 느끼고 '초능력' 쓴 것 같은 마치 '공기'와 하나가 된 것 같은 느낌일까.. 축구를 하면서 아크로바틱과 마샬아츠를 하면서 느껴봤던 부분이라 뭔지 감이 온다. 카타르시스와 평소 느끼기 어려운 스릴을 느낄 수 있던 영화다. Excellent. Brilliant. 두번째 보고 기억에 남는 명대사는 "때론 언어라는게 쓸모없다고 느껴진다".
10,너무좋았다 두번봐도 좋았다
8,영화에 빨려들어간다는 표현이 어울릴만한 영화였다.그나저나 켄 와이프 배우분 너무 예쁜듯
10,2시간 30분이 1시간 처럼 지나가는 신기한 체험. 그리고 재밌다. NR
10,
10,미쳤다평점처음남겨본다
10,
10,별 다섯개의 10점만점이 부족한 영화. 영화는 이렇게 만들기 위해 존재합니다.
9,미국뽕영화인줄 봤다가 페라리회장이 마일스에게 헌사하는식에 장면에서 울컥하더라..
10,크리스찬베일이 크리스찬베일 했다 라는말밖엔 표연할방법이 없네 그가 임하는 캐릭터는 베일이 보이기보단 철처하게 자신을 버리고 그인물에 완벽히 들어가는 모습에 또한번 박수를보냅니다
9,맷데이먼과 크리스천 베일 투톱이라는 것만해도 볼만한 가치가 충분한데, 연출과 특수 촬영 또한 훌륭합니다.
10,선악의 구분없는 진실된 대결의 승부와 자동차 사운드를 통해 심장이 두근거리게 만드는 영화입니다영화제목처럼 포드ㄷ페라리보다 콜비와 켄의 우정과성장 이야기라고 생각합니다
10,오랜만에 가슴이 뛰었다.
10,보는 내내 몰입할 수 밖에 없게 만든 영화며, OST 며 영상미 며 모든면에서 갈채를 받을만한 영화였다... 소장각...
10,포드가 페라리 반도 못 따라간 이유
10,꼭 아이맥스로 보길 추천 앞으로 한국영화는 절대 딸아갈 수 없는 연출과 BGM 그리고 영상미
10,남자의 영화, 남자의 로망
9,재밋당
10,넘넘 재밌고. . 감동도 있고. . . 솔직히 상영관 수가 적어서 안타까웠다. 심장이 터져나가버릴 거 같은 영화
10,크 영화에서 스틱틱님이 이렇게 멋질줄이야
10,예고편 보고 재미 없어보여서 안봤는데.. 예고편 왜그렇게 만듦? 집에서 TV로 영화 보고 너무 재미있어서 영화관에서 못본게 한이 됐음....ㅜㅜㅜ
10,완전 미친 영화. 진짜 2019년 최고의 영화. 와 진짜 대박 영화. 보는 내내 가슴이 뛰었다.
10,이영화가 2시간30분인지 평점을 보고알았다
10,돈과 시간의 조건을 없앤다 해도 절대로 따라잡을 수 없는 것이 있다는 것에 공감
9,별 기대없이 VOD로 접한 영화. 시청전에 감독과 출연진의 이름을 보고 주저없이 구매후 시청. 시청후 다음날 조조로 바로 영화관으로 직행하게만든 틀림없는 2019년 탑3작. 2시간 반의 러닝타임을 7000RPM으로 주행시켜주는 몰입도 넘치는 수작이였습니다. 강력추천.
5,연출, 연기, 영상미 모든 것이 완벽했다. 지루하고 재미없는 스토리만 아니였더라면...
10,2019년도 최고의 영화
10,고작 사진 한장에 스포츠맨쉽 다 팔아먹는 양산형 회사 임원들과, 패배했음에도 혼자서 모자를 벗고 경의를 표해주는 늙은 자동차 장인.
10,남자들의 열정과 우정을 그린 영화.. 런닝타임이 마치 1시간 같았다.
10,근래 들어서 본 영화중에서는 단연 최고다그리고 언제나 내 최애배우 베일형..
10,
10,
9,긴 레이스를 끝으로, 두 남자의 아주 작은 변화에 시선이 간다.
10,남자의 가슴을 뜨겁게 하는 영화.크리스찬 베일의 완벽한 연기와 더불어 레이스의 짜릿함까지 느낄 수 있었다.두번봤지만 더 보고싶은 마음에 소장용으로 구매했다.나도 내가 하고있는 일에 저만큼 열정을 가질수 있을까?식었던 열정이란 것을 선물해준 영화
10,너무 잘만들었다 근데..리오 이자식
10,진짜재밌었다 켄의 레이싱할때 짜릿함 그걸소화하는 베일의 연기력 맷 데이먼에연기 진짜 최고에영화 뭣같은 겨울왕국 아니면 대박날영화인데 진짜 겨울왕국 개패고싶다
10,20세기 중반의 미국과 유럽의 분위기와 역사도 알 수 있는 좋은 영화
10,회장을 설득하는 씬 등 킬링포인트에서 전율을 느끼게 해준다. 영화가 끝난 후엔 포드와 페라리의 실제 현 위치를 통해 '보여주기 마케팅 위주'의 기업은 절대 업계 넘버1이 될수 없음을 생각해주게 한다. 겉보기에 악역처럼 그리는 페라리가 사실은 악역이 아니고 진짜 숨겨진 악역은 보여주기식 경영이었음을 기막힌 연출로 몰래 풀어낸다.
10,오랜만에 섬세하게 만든 몰입감 있는 영화를 봤습니다.영화는 간접경험이라는 것을 느끼게 해준 영화입니다.
10,
10,The only question that matters. Who are you?
7,레이싱 장면은 초반 잠깐이랑 마지막 밖에 없고 대부분 내용이 미화 섞여서 두 주인공을 띄워주고 강조하는 서사적인 풀이. 딱히 재미 없다 이정도는 아닌데 자동차에 관심없는 사람이나 미국역사에 관심없는 사람들은 불호일 듯. 솔직히 자동차 이야기에 인물을 억지로 녹여내려니 사족이 너무 많음.
10,포드페라리 보고 현타 크게왔다...한국영화와 같은 금액을 지불하고 본다는점이다극한직업+엑시트 평점9점에 천만 넘은거 보고 경악을 금치못했다앞으로 조선영화는 인터넷에 풀리면 그때 봐야지 캬~~~~악 퉷
10,
10,아이맥스로 볼 수 있어서 감사했습니다
10,와 이때까지 본 영화 중에서 재일 충격먹고 재미있었음. 너무 재미있었고 내 가슴 속에 오래남을것 같은 영화. 자동차 좋아하시는 분들 꼭 추천 드림.캔 마일스 사랑해요(아스팔트9나 REAL RACING 해야겟닼)
10,최고네요 올레 결제해서 봤어요 부끄럽네여 영화관에서 봤어야 했는데ㅜㅠㅠ 최고입니다
10,왜 별점이 5개까지 밖에 없지..
10,
10,개띵작 이런영화 오랜만이다
9,
8,실화이다보니 액션보다는 드라마에 가까운 영화이다. 그래서 액션을 기대하고 본 사람들에게는 호불호가 많이 갈릴 듯 하다. 상영시간도 짧은 편인 아닌데 스토리 전개를 아주 절묘하게 분배하여서 액션과 드라마적인 요소를 적절히 배합한 연출은 아주 좋았다. 레이싱 영화지만 이 영화의 핵심은 경주가 아닌 다른곳에 있다 . 그것만 캐치한다면 충분히 즐기수 있는 영화이다.
10,포드는 포드일뿐....그 이하도 그 이상도 아니다.
9,크리스찬 베일... 내가 젤 좋아하는 배우들 중에 하나다.영화를 보고난 후 액션 쾌감 등 여러 장점들이 있지만 난 오직 한 배우만이 강하게 남는다나에게 포드v페라리는 크리스찬 베일이다
1,차 좋아하는 편인데도 솔직히 엄청나게 재밋진 않았음 그저그렇게 봄 7점정도 생각하는데 너무 높아서 1점
10,정말 2시간 30분이 레이싱카처럼 지나갔다실화라 더욱 재미있었음.영화를 보면 왜 포드회사가 절대 페라리를 못이기는지 알수있음
1,이정도 평점은 오바
10,과연 “ 난 누구인가? ”
10,내게 약속한건 레이스지 우승이 아니다.
7,약간 분노의 질주를 생각하고 영화를 봤는데 전혀 다른 스토리였습니다.영화 자체는 잘만들었다고 느껴지고 연출이랑 자동차 경주씬이 매우 좋았습니다. 근데 제 개인적은 호불호랑 잘 맞지 않았어요.
10,포드와 페라리의 역사를 알수있게해준 영화. 그나저나 주인공 연기가 볼만했다!!!더불어 스피드도 즐길수 있음!!!! ^^ 시간이 후딱 지나갔음~! 다 보고나니 실화였네요!!재밌어요~!!
10,오랜만에 제대로 된 영화본거같다
10,정말 최고입니다. 집에서 봤는데, 이 영화를 왜 극장에서 못봤을까 하는 아쉬움만 드네요. 감동입니다.
10,거대한 엔진속에 있는 느낌이었다
4,기술 전쟁의 최종엔진 그놈
1,별거없는데 평점이 너무높다
10,
10,잔잔한 감동도 있고 간만에 보는 카타르시스 느껴지는 진한 여운이 남는 레이싱영화였습니다. 냉혹한 자본주의 현실앞에 맞서는 사나이들의 진한우정과 표현방법이 잘 느껴졌던 영화
10,이 영화 보고 두 배우한테 푹 빠졌다~ 포드는 이 영화보고 반성하자
9,제목을 일부러 시선 끌려고 지은건 좀 아쉽지만 재미와 긴장감 모두 좋다
8,
9,2시간 30분이 넘는 상영시간인데도 지루하지 않고 너무 재밌게 봤네요 !
10,
10,엔진 동력으로 승화한 열정.
9,뛰어난 자동차경주 영화면서, 결국 본성을 찾아가는자와 마침내 본성을 바꾸는 자가 그려내는 감동적인 쌍곡선 휴먼드라마.
10,레이스가 끝난 후 홀로 진정한 우승자에게 경의를 표한 엔쵸페라리의 모습이 뇌리에 남는다.
10,
8,진짜 차 좋아해서 내리기전에 꼭봐야지하고 용산서 봤어요일단 영화는 진짜 최고였고요. 경기장씬은 진짜 심장 터질 뻔했어요. 너무 좋았다는 결론을 배경으로 아쉬운 점은... 군더더기장면이 좀 많았던 것 같아요. 특히 가족씬.. 너무 와이프랑 아들씬이 많아서..중간중간 늘어졌어요. 아 차라리 카채이싱 장면 하나 더 넣었으면 하고 아쉬웠어요.. 갠적으로 페라리 사장 캐릭터가 좀 더 나왔으면..페라리 사장 매력있는 캐릭터였는데...  가족애를 왜 자꾸 꾸역꾸역 놓지 못하는지...
8,자동차 관심 없는데... 르망24는 정말 흥미롭게 봤음. 여운도 남는 영화..리플리의 맷데이먼도 나이를 먹긴 먹었네요~
8,연출력 ,스토리, 몰입감 8  , 연기력 8.5레이싱 장면 몰입감이 장난아니네요 볼만하네요 추천합니다
10,간만에 정말 잘만들고 재미있고 감동적인 영화였습니다~ 포르쉐 꼭 사야겠네요~^^♡
8,드라마는 형편 없지만 레이싱 장면들은 너무나 황홀하다. 당장이라도 차를 몰고 풀악셀을 밟고 싶게 만든다.
10,7000rpm에서 만나자는 아버지를 아들은 어떻게 기억할까
10,
10,인생 영화 추가
1,마일스가 1등했어야댐
10,전체적으로 너무 좋았습니다
10,정말 오랜만에 명화를 보았습니다 극장에서도 세번 집에서도 또 보고 있지만 정말 멋진 영화네요! 켄 마일즈 영원히 기억할 겁니다. 7000RPM
10,대박대박대박 쵝오중쵝오
10,꼭 보세요 진짜 후회 안 합니다
9,러닝타임이 2시간 반이라고??? 1시간 반 정도로 느껴짐.
10,
9,내가본 레이싱영화 탑2
10,역시 크리스찬 베일!!
7,2시간반 포드역사 잘봤습니다.편집이 좀 루즈했음.
10,열정과감동이었습니다.
10,그냥 만점 ㅠㅠㅠ 대박이다 왜 다들 추천했는지 알겠음 영화관에서 못본게 후회될뿐...
6,네이버 평점 주는게 알바들 천지가 됐네 그만들좀 해라
8,good
10,크리스찬 베일의 연기를 보는 것만으로도 행복했습니다.
8,크리스찬 베일을 칭송하고, 차는 페라리로 사고, 부사장 놈은 줘팰래.
10,GT40이 7000rpm을 넘어설 때의 그 짜릿함은 잊을 수가 없다.
10,단언컨대, 최고의 영화 입니다.
10,포드하고 페라리하고 경주할때가 제일 꿀잼이예요 제생각엔 괜찮은 영화입니다 특히 차좋아하시는 사람들을 이영화를 추천해요~~~
10,이걸 이제 보다니....그냥 자동차회사 경영싸움일줄 알고 안봤는데... 인생영화 등록하고 갑니다...
10,처음부터 끝까지 대박인 영화..
9,제대로 만든 감성영화 남자에게 레이싱에 이런 감성을 집어 넣으면 정신 못차린다
10,러닝타임이 길다고 못느낄 정도로 재밌다.
10,2019년도의 최고의 영화
9,레이싱의 매력을 만끽할수 있는 영화!!나도 들었다. 안녕하세요~
10,최고의 영화입니다. 두번 봤는데 더 보고 싶네요.
10,크리스찬 베일 연기 미쳤다..
10,영화관가서안보고 뒷북으로 헬로티비로 본게 가장 후회되느뉴ㅠㅠㅠ
10,최근 본 영화중 최고였다.. 극장에서 못본게 아쉬울뿐..
10,이 영화는 10번 봐도 흥미로울 것 같다
10,마치 내가 운전하는 느낌이였어요!! 너무 재미있게 봄
10,
10,
10,최고의 영화 스릴만점 2시간반 동안 지루 할 틈이없는 몰입감이었다!!
6,포드와 페라리는 별 의미 없고 사나이 우정의 이야기
8,겉치레만 생각했던 60년대 포드사와 대조되는 두 남자의 의리,우정과 레이싱의 속도감.. 그것들로 160분이 순삭
10,
10,짱 재밌어요!!!!   크으   페라리는  역시  페라리였다
10,최근들어 최고로 긴장감있게 본 영화!
10,
10,전체적인 밸런스가 뛰어나고 스토리도 유머와 진지함이 적절하게 잘 맞아 떨어짐.특히 이상과 현실에서 타협하는 현실감 있는 스토리는 더욱 몰입하게 되었던 영화입니다.
9,맷 데이먼의 영화는 항상 나를 감동시킨다  베일까지 함께하니 최고
10,여친이랑 보지마라 난 감동하는데 여친 뭐가 잼있냐고 투덜... OO 혼자 볼껄 ㅜㅜ 제발 남자들끼리 보든 혼자보든 해라
10,와 기대 하나도 안하고 걍 킬링타임용으로만 봤다가 바지에 지릴뻔함..연기면 연기 액션이면 액션 2시간 30분 영화같지가 않네요..집에서 돌비 스테레오로 봤는데 극장가서 보았다면 더 실감났을듯..멧데이먼과 크리스찬 베일 정말 멋있었음
10,너무재밋게 봤어요..^^
10,내가 이걸 영화관에서 못보고 뺑반을 봤다니 ㅋㅋ
10,
10,
10,지루할줄 알았더니 연출,연기,스토리,포드와 페라리의 경쟁이 어우러져 완벽했다
10,일단 스토리 구성은 너무신선.집에서 시청했는데도 불구하고 이정도로 재미와 감동이면 그때 영화관에서 본사람들은 오죽했을까. 자동차 매니아는 말할것도 없거니와 나조차도 오토말고 수동몰게 하고싶은 영화였다.대표적 자동차영화 분노의질주 시리즈와 비교하자면 이영화는 실제있었던 일들과 스토리를다룬것. 어찌보면 감동부분에서는 분노의질주보다 좋았다.단지 현시점으로서는 페라리사 가 포드사에 비해 스포카부문에서는 압도적우위가있다는것, 그뿐이다.기억에 제일남는것은 엔초페라리의 신사다운 승복,그리고 제임스 멕마렌의 언급이었다
10,두 남자의 연기, 속도에 대한 감탄나오는 묘사! 모두 즐거웠습니다. 특히 4d로 봐서 좋았어요.
10,2시간 30분이 슈퍼카를 탄 듯 빠르게 지날 만큼 몰입도 높은 작품이다. 강렬한 엔진 굉음이 잊혀지지 않는다. 극장에서 안 본 걸 더욱 후회하게 하는 사운드다. 진짜 켄 마일스에 빙의된 듯한 크리스찬 베일의 연기도 인상적이다. 억세고 자존심 강한 그 모습을 보며 이 사람이 진정 멋쟁이 신사 브루스 웨인이었단 말인가하는 놀라움마저 느낀다. 맷 데이먼의 캐롤 셀비 연기는 늘 믿고 보는 그답게 안정적이고 따뜻하다. 장인 페라리와 자본가 포드의 대조적인 모습을 보는 것도 또 하나의 재미.
10,진정한 프로는 진정한 프로만이 알아본다
10,
10,이거지 이거! 이게영화지
10,크리스찬 베일은 켄 마일스 그 자체였다
6,약간의 이지감영화 이런장르는 약간의 과장물
8,이 영화를 보고 난폭운전이 하고 싶어졌습니다.
8,역시 마누라를 잘만나야되
10,사실 이런 영화들을 만들려면 감독 연출가들 부터 그 영화의 주제와 소재에 대해서 전공자에 버금가는 애정과 지식이 있어야된다.  물론 배우들도 마찬가지다.  우리 나라에 그런 영화인들이 있나?  없지? 있어보이게 연극경험이나 좀 쌓고 성형외과나 헬스이나 다닐 줄 알았지
10,가성비 갑 포드~~~  ㅋㅋㅋ
9,7000rpm 이상 밟게 해줘라 좀!
10,크리스챤 베일 X 맷 데이먼의 연기의 합이 정말 대단하다.
8,엔지니어, 카레이서, 도전, 우승. 비극적 최후.전형적인 클리셰지만 세련되게 잘 풀어낸다. 과장되지도 않고 적절하다.
7,남자들의 세계에 대한 향수의 질주
10,이 영화를 보고 가슴이 뜨거워짐을 느꼈다.
8,전율의 초고속 레이싱의 향연.그 가운데 짜임새있는 완벽한 스토리와 배우들의 열연이 어우러진 최고의 오락영화!
10,믿고봤는데 정말 안아까움. 평점 9넘을만함. 히트맨 봤는데 평점 8이라 어이가 없었음 난1점 줬는데
10,너가 만약 차를 한계까지 몰아붙이면서 차가 견뎌주길 바랄거면,어디가 한계점인지 알고 있어야 해.
10,와 죨라 재밌네 ㄷㄷ 개꿀잼
1,자동차에 대해 무지한 내가 본 영화, 엔진만큼 뜨거운 열정에 반했고. 결말에 너무 안타깝다. 그래서 부회장 벌 받길ㅋ
10,백두산이 700만인데 이게 130만 이라니
10,그럼에도 잘했다는 말밖엔..영웅의 비극적인 엔딩은 언제나 관객들의 막연하고 무조건적인 지지를 이끌어오길 마련이니까
8,영화관에서 안봤으면 후회할뻔한 영화
8,색감좋았다. 의상두.
10,한가지에 미친 사람들의 열정 그 자체
10,간만에 심장뛰는 영화를 보았다 인생작이될수도
1,인터넷에서 재밌다고 하길래 가서 봤는데 재미없음 너무 뻔한 스토리. 미국의 저품질 대량생산 포드는 까고 싶은데 본인이 미국인이라 미국 국뽕은 차마 버릴 수 없었던 감독.. 이것도 아니고 저것도 아닌 영화가 되어버렸음.
10,아거 보면서 미국이 참 양아치같은건 나만 느꼈나시계몰래 훔치고 부품 훔쳐서 바닥에 던져놓고 ㅋㅋㅋ저러면서 큰 나라였나봐
10,한 없이 다정한 크리스찬 베일의 죽음에 슬픔의 눈물이 ㅠㅠ
10,그냥무조건봐야됩니다ㅡㅡ
9,산으로 간 분노의 질주... 에 비해 이 영화는 레이싱만으로도 값어치 있다.
10,이걸 왜 이제 봤지....
8,이거 보면 포즈 혐오증 생길 거임 포드 수뇌부 쓰레기 새끼들 아 개빡치네
10,정말 재밌게봄 ~~~블랙 코미디 ㅋㅋ멧 데이먼과 포드 부회장,   왜케  웃김?ㅋㅋㅋ
10,베트맨과 제이슨본이 싸우는 한장면이 기생충보다 재밌음
10,어느하나 빠지는게 없는 미친영화다 최고다
9,어딜 가나 꼰대들이 망친다는 게 증명됐다자동차 레이싱 장면 넘 좋았다
10,베일 연기하는거 진짜 기가막힘 감탄 하면서 봤음
8,7000만큼 사랑해.
10,모든 회사 ceo및 임원들이 봐야하는영화 허례허식을 꿰뚫어보는 영화
9,불가능을 가능하게 하는 도전과 우정
10,자동차 경주 영화중에 과장하나없이 담백하게 담아냈다.
10,
8,별 생각없이 보면 다소 루주한 전개일지도 모르겠으나 차분하게 집중해서 관람한다면 꽤 괜찮은 영화임을 알 수 있습니다.
8,실패없는 배우들과 압도적인 영상미레이싱 영화중에 가장 완성도 높은 영화가 아닐까
8,열정으로 인생을 살아가는 남자들의 이야기
10,자동차 디자이너를 위해 현재 유학을 준비중인 상황에서 이번 영화를 보게 되었습니다. 두 주인공인 캐롤쉘비와 캔마일스가 원하던 단 한가지 '자동차에 대한 열정'을 본받아야겠다는 결심했습니다.
10,이 영화를 IMAX나 4DX로 못본게 후회될정도. 누가 뭐래도 프랑스 르망 24 우승자는 켄 마일스. 자신의 팀이 대회를 포기했음에도 끝까지 자리를 지키고 우승자를 축하해주는 페라리 경영진, 경기 도중 헬기 타고 밥먹고와서 연출 욕심만 부리는 포드 경영진의 확연한 차이. 포드 3대를 동시에 들어오게 하라는건 도대체 무슨 생각인지.. 캐롤 셀비와 켄 마일스의 멋진 레이싱에 영화 보는 내내 즐거웠음. 캐롤의 갑분안녕하세요?
8,처음은 좀 지루했는데 역쉬 레이싱땐 확실히 좋았습니다.. 뭐 이영화는 그걸 보러간거니까
10,무엇보다 재밌고 나름 무거운 메세지도 있는 영화 속물로 살 것인가? 순수한 레이서로 살 것인가?
10,
10,사람과 자동차 둘다 잘 그린 영화.
7,포드 v 페라리 못지않은 연출 v 주제
10,진짜 더 크게 못본걸 후회한다.
7,크리스찬 베일이 나와서 본 영화. 150분이 넘는 런닝타임이 지루한 듯 하면서 지루하지 않음. 스토리는 뻔한 듯 한데 또 볼만함. 2번 보거나 소장할 가치가 있지는 않음. 그래도 킬링타임용으로 볼만함
10,그냥 다 완벽..진짜 완벽..
10,베일엉아... 역시 이번에도 쩌러요~
10,자동차 영화중 역대급이었어요. 실화를 바탕하는데 이렇게 흥미진진할수가
8,올상반기 현재 최고의 액션 드라마.
10,뭐하나빠지는게없이미쳤네
6,좋아하는 두 배우인데 영화가 늘어짐 ㅠ ㅜ
7,대중적으로 어필하게 잘 만들었다. 다만, 레이싱 카메랑워킹이 조금 아쉽다.
6,기대하고 봤지만.. 좀 지루한 면이 있었음..이 영화를 다보고 나서 2시간동안 풀로 꿀잠을 잘정도 였으니 ㅠㅠ
10,
10,
8,멋진 연기, 역동적 연출, 짜릿한 사운드. 담담한 마무리 긴 여운. 헐리우드 영화의 진면목을 보여 줌. 7000rpm에 도달해 볼 수 있는 드문 경험은 덤.
10,
6,너무 빨라 속도감을 깜빡
10,
7,인물의 일대기를 그린 영화가 과연 얼마나 진실할 지는 의문이나 흥미진진한 레이싱 장면과 크리스챤 베일의 연기는 인상적이라고 하겠다.
10,
10,영화관에서 못 보고 끝난 줄 알았는데 아직 하고 있어서 오늘 드디어 봤다 영화관에서 못 봤으면 나중에 통곡할 뻔ㅠ 꼭 영화관에서 봐야하는 영화
4,자동차도 경쟁도 기업도 관심없는 입장에서 틀어놓고 1시간 40분 정도 될 때까지 살림을 하다가 그 때부터 집중하면 잠깐 집중할 수 있으나 그 집중도 10분이 넘어가면서 피곤해진다.
7,난 차도 좋아하고, 베일과 맷데이먼 둘 다 좋아하는데 영화는 그다지.. 평이 좋아서 너무 기대를 한건지..
10,아직 아니야
10,내가 불과 이틀전에 나이브스 아웃을 보고 올해 본 최고의 영화라고 했는데 이틀만 참을걸 그랬다.이 영화가 최고다.영상미 레이싱장면 연기 연출 모두가 훌륭했다.1시간도 못견디게 하는 영화들이 즐비한데 정말 이 영화는 말 그대로 2시간 20분이 순삭이다.끝물에 영화관에서 이 영화를 결정한건 최고의 선택이었다.
6,음.. 너무 기대하고 봤나.. 그냥 그렇던데..
10,어디선가 오일과 땀냄새가 난다. 기분탓인가
10,아이 ~ 엠 ~ 에이치 에이 피 피 와하이~ 베일형의 행복을 보니 나도 덩달아 해피해졌다.
10,가레스베일은?ㅎ크리스찬베일?레알마드리드 베일은어떠냐
10,오늘 screenx로 2회차 보고 왔는데요. 처음 봤을 때 놓치고 지나간 장면이 많이 보이더군요. 르망 끝나고 엔초 페라리가 모자를 들어서 켄 마일즈에게 경의를 표하자 고개를 끄덕이며 교감하는 것 등등요. 뒤에 처진 포드 차와 동시에 골인할 것을 주문받은 마일즈가 퍼펙트랩을 달성하고 회한에 잠긴 표정을 보니 갑자기 눈물이 핑돌더군요. 왜 이장면에서 눈물이 났는지 모르겠습니다.
10,
10,액션 안 좋아해도 좋아할 만한 영화
10,하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
10,사운드가 너무 좋았어요..!
10,너무 멋있....다는 말밖에
10,켄 마일스 정말 멋진 사람이네요...연출부터 연기까지 정말 좋았어요
10,오랜만에 최고의 영화를 봤다고 생각한다. 차를 좋아하는 사람으로서 안볼 수가 없었고 연출, 배우들 연기, 사운드 등등 너무 좋았다. 앞으로 포드 차 안 산다.
7,심장 박동을 7,000 RPM으로 만드는 듯한 뜨거운 영화였습니다. 예술영화는 끝나고 많은 생각을 하게 해주어서 좋지만, <포드 V 페라리>와 같은 영화도 가슴이 뜨거워지는 좋은 작품이죠. 강력하게 추천하고 싶습니다. 아쉽게 영화관에서 못 보신 분들은 사운드 빵빵하게 틀고 감상하시길.
9,RPM으로 뜨거운 심장을 움직이는 카레이서 감동실화
10,늦게나마 이 영화를 스크린으로 볼 수 있어서 행복하다 그리고 .. 멧데이먼에게 반함
10,흠을 잡아보려고했는데.. 손색없다. 걍 보세요
10,거대자본의 수직압력 속에서 공돌이의 퓨어한 신념 지키기.
10,최고다 그냥 2020년 최고의 영화다
10,진짜 대단한 연기와 연출입니다. 엔딩은 정의롭지 못하네요 ㅠㅠ
10,씹꿀잼다시보고싶은영화메모해두고 꼭 다시봐야지
8,포드가 여전히 포드인 이유.
10,인생에서의 마지막 3시간이 주어진다면
1,마지막 결말때문에 에잇
10,★★★★명작★★★★
10,포드 V 쉘비 V 페라리, 승자는 맥라렌
9,보는 내내 기분이 업 된 영화!
10,이 영화 미쳤다. 지금까지 이 영화 안보고 뭘 본거야 나새끼야
10,
8,머스탱 차주들 이 영화보고 제발 가오가 더 늘지 않기를 바란다. 사람들이 니네 차 보고 우와라고 할 것같은 생각하면서 희열느끼지? 절대.. BMW, 아우디, 벤츠 살돈은 없는데 허세 부리고 싶으니까 사는거 다 아니까 운전 ㅈ같이 하지말고 스포츠카 아니니까 가오잡지말고 페라리보다 액수 0 하나 차이나니까 겸손하게 살자.^^
10,근래 본 영화 중에 가장 완벽했던 영화
9,아 스트레스 ㅜㅜ  켄 마일즈 ㅜㅜ
8,긴 러닝타임도 짧게 느껴지는 긴장감있는 레이싱 연출이 당연 돋보인다.
6,ㅎ좋아요자동차가 좋이요
6,그때 그렇게 포드 차가 우승했다는 이야기...ㅜㅜ
10,오랜만에 보는 남자의 영화
8,포드페라리 영화관에서 큰 스크린으로 본게 자랑 ㅎㅎ
5,어찌됐든 포드는 인류의 혁신을 만들어낸 인물.
10,연출,스토리,연기 뭐하나 빠지는게 없네요.러닝타임이 긴데 레이싱영화라 그런지 짧게 느껴졌습니다.실화라 결말이고 경기고 씁쓸함이 더 크네요.
6,걍 국뽕영화, 볼때 느낌 그뿐
10,그냥 최고다 뒤늦지만 극장가서 보길잘했다. 추천
5,알바 풀었나 평점이 왜케 높아;;;;
10,레이싱 영화 처음보는데 손에 땀이나고 심장이 두근거리는걸 경험했습니다!!!
10,차에대해 무식한 나는 캔이 페라리타고 복수해주길 기다렸다
10,분노의 질주는 없지만 그 이상이다
10,미친다 진짜
9,시간가는지 모르고 봤네요
9,이게 영화.
10,최고의 영화
10,
9,생생하게 레이싱 현장을 느낄 수 있습니다.  실화라는 점도 매력적이구요 2시간 30분 동안 같이 현장에서 그때 그 감정을 느낄 수 있었습니다!
9,이렇게 몰입해서 본 영화가 또 있었나.. 할정도로 잘 봤습니다. 강력추천 !!
8,돈으로 살 수 없는 것들에 대하여
9,러닝 타임은 아직도 레이싱 중
10,2시간30분이 이렇게 짧은 시간이었는지 생각 할 정도로 재밌다. 진정한 레이서의 뜨거운 열정과 안타까운 불운...그의 인생을 기릴 수 있는 영화였다.
10,오랜만에 진짜 재미있게 봤습니다
10,포드 역사에 길이남을 역대급 레이서 임을 염두하고 보면 되는영화인듯.
10,개전잼 스릴넘차고 연출도 좋앗음너나나카크
8,실화라는게 정말 안타까운 결말..
1,지루하다 7점짜리영화
10,이런 박진감과 긴장감과 몰입감이라니... 이런 느낌을 주는 작품은 영화라는 장르 안에서 찾기 쉬울 것 같지만 알고 보면 정말 찾기 힘들죠. 저는 “킬링타임용이다” 라는 말을 그럭저럭 볼만하다는 뜻에서 쓰는데 그 의미가 아니라, 정말 킬링타임용으로 최고였습니다! 언제부턴가 꿈과 사랑에 대해 깊게 다루고, 삶의 의미에 대해 묻는 영화에 빠져들어 여운이 남는 영화를 최고로 생각하고 봐왔지만 포드v페라리를 보고 난 후 오락성이 뛰어난 영화가 진정으로 만들기 어렵고 또 보는 사람으로 하여금 만족감을 주는 최고의 영화가 아닌가...하는 생각이 드네요 ㅋㅋㅋㅋ 굳이 어렵게 빙빙 돌아가지 않습니다 재밌어요! 다 보고 난 후 너무 좋았다가 아니라 보면서도 아 재밌다 재밌다 라는 생각이 드는 영화였습니다ㅎㅎ 영화관에서 보는 것을 추천드려요
10,와...진짜 사나이 심정 울리는 몇안되는 영화다...보고 느낀게 있다면 1. 원하는 것에대한 열정 2. 현실과의 타협 3. 포기하지 않는 의지 켄 마일러 당신을 존경합니다.
9,가슴을 뜨겁게하는 영화였습니다!!!
10,켄이 르망 마지막 랩에서 백미러를 보고 고심하는 표정에서 괜히 울컥하지 않은 사람은 없을듯
10,액션 영화중 감동적이고 진지했어요뮤ㅠㅠ
9,나 완전 차알못인데 심장 터지면서 봤잖어
10,실화. 간만에 잼있게 본 영화. 카 레이싱에 그다지 흥미가 없음에도 잼있게 볼 수 있었음. 추천. 평점 8.0
10,이걸 왜 이제봤지 ㅠㅠ자동차 레이싱 장르가 취향이 아니라 별 기대 안했는데 흥미진진한 전개, 박진감 넘치는 연출..시간가는게 아까웠다.레이스 막바지에서 혼자 선두로 달리며 아무것도 비춰지지 않는 백미러를 바라보며 마일스는 어떤 감정이었을까. 두 남자의 열정과 목표 그리고 우정 이 그대로 전해졌던 영화
10,제 인생영화가 된거 같습니다 ㅜㅜ
9,극장에서 봐야 진가를 느낌
10,
9,배트맨 연기 변신 최고!
10,2019년 돌았네....어벤져스4로 시작해서 기생충 버억..그래서 결국 조커로 마무리 되나.. 싶었으나 포드페라리 버어억
10,사나이의 가슴을 울리는 영화
10,영화가 스토리도 좋고 연기도좋고 다 좋아요마지막에 켄 마일스 죽는게 너무 아쉬움ㅠ
10,
10,
8,휴먼 드라마 보다 레이싱이 펼쳐 질 때 이 영화를 보고 있는 순간의 가장 큰 쾌감이 있음.
10,영화관에서 3번 봤어요 레이싱카가 갖고싶어지는 영화
8,연기는 그냥 빙의 그자체인것같은데 스토리가 미국 국뽕주의적요소가 많이 들어가서 액션적 요소가 적었다면 자칫 엄복동이 될뻔한 영화였다고 생각함
10,존잼 !! 손에 땀을 쥐게하는영화
10,뻔한 레이싱 영화라 생각했는데 전혀 다른 포인트의 영화라서 더 재밌었어요. 연기도 영상도 편집도 스토리도  뭐하나 빼놓을것 없는 인생작입니다.
7,페라리 회장과 포드 회장의 마인드가 불러 일으킨 현재의 gap & 레이싱을 좋아하는 사람들에겐 즐길 수 있는 영화겠지만 아니라면 좀 지루할수도
8,보는 내내 레이서들의 감정이 너무나도 궁금했다.
10,2019 최고의 영화, 크리스찬 베일의 연기에 감탄 또 감탄, 탄탄한 스토리와 긴장감 넘치는 레이스씬이 최고.핸들을 잡고 싶어지는 몰임감. 감동적이다.
10,와 내가 이걸 영화관가서 왜 안봤을까.. 진짜 보헤미안랩소디 이후로 고퀄 영화인데
10,남자의 영화.10자.
9,
10,연기좋고...와이프 연기자님 아름다운 미모에 감탄
10,올해 최고의 영화
9,영화관에서 보길 잘 한 영화.
9,영화 관람 후 곧바로 운전할 경우 주의가 필요합니다. 엔진사운드가 압도적임
5,설정/해석을 위해 꼭 필요한 내용이지만 중반까지 너무 지루함. 하지만 그 앞을 잊게하는 폭발하는 후반부
9,연기력, 연출력, 스토리 빠지는 거 없는 영화적 재미!거기다 자동차 역사는 덤으로!
10,
10,60년대 미국에서 살아보고 싶다
9,역시 두 배우의 연기력이 후덜덜하구만..
10,영화를 다 보고나니 포드 자동차는 안사고 싶어지네요
7,베일의 연기에 지려 버렸습니다.
7,차에 대한 관심이 별로라 그냥 그랬음
10,재밋음
9,간만에 집중해서 본 영화. 레이싱과 스토리 둘 다 만족 스럽다.
10,보는 내내 한 장면도 놓치기 싫은 영화
10,자동차 영화중 최고의영화
10,2019년 최고의 영화..ㅇㅈ
9,포드 사장 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
10,대기업 포드가 페라리를 따라 갈 수 없는 이유. Policy만 있고 Soul과 Zeal이 없다.
10,Who are you ?
10,최고의 영화입니다 멧과 크리스  최강호흡 영광의레이서를 보는듯했음
10,40년 인생 최초로 평점과 리뷰 남기게 만드는 영화. 크리스천 베일가 연기를 한게 아니라 켄 마일스가 살아서 직접 출연했다. 아.. 정말 뭐라 말 할 수 없다. 심장이 뛰어서 잠이 안온다. 내가 왜 이걸 영화관에서 안봤을까..
10,가슴뛰는영화
10,3회차에서도 gt의 엔진소리가 심장을 뛰게 만드네
10,연출 연기 스토리 빠짐없이 완벽하고 이 영화가 1시간짜리라고 느껴질만큼 빠져드는 영상미
10,정말 재밋네요.  어떤 인물때문에 속터질뻔 했지만 시간가는줄 모르고 봤어요
9,기대 이상 재밌었습니다
10,마지막에 7000RPM에 대해 말하면서 죽을때 너무 슬펐다...
10,이런명작은 스크린에 없고 별로 재미드럽게 없는 영화만 스크린독점이라니 ㅉㅉ 정말 이 영화 만원 그 이상이다 졸잼. Kt올레 소장용으로 구입해서 또 봐도 재밌음. 문제는 부사장 비비같은놈들이 많아서 뒷목 아팠음 ㅋ 영화 존잼
10,자동차와 레이싱에 아무런 관심이 없는 사람도 재밌게 볼 수 있는 명작
10,차에 대한 관심이 없어서 레이싱을 모르는데도 레이싱의 매력에 빠져들면서 보니까 시간 금방 갈 정도로 너무 재밌음. 그리고 당시 감성을 살린 영상미나 음악에 가장 좋아하는 배우인 크리스찬 베일의 연기까지 더해지니 그야말로 최고의 영화.
10,
10,호평이 자자해서 보러갔다가 인생영화가 된 영화.. 이건 무조건 영화관에서 재개봉 해줘야 함. 4DX, 아이맥스, MX관, 일반관까지 어떤 포맷으로 봐도 좋음. 정말 뭐 하나 빠지는 것 없이 클래식하게 완벽한 영화였다. 크리스찬 베일, 맷 데이먼, 존 번탈 이 세 배우의 매력에 빠져버림..ㅜㅜ
8,그들은 달리면서 전설을 만들었고, 또한 영원히 역사 속에서 달릴 것이다.
10,베일과 데이먼 합주에 넉시 나가고야 말앗습니다.
10,최근에 봤던 최고의 영화였습니다
2,난지루햇음 여자들은재미없어할거같음
8,적당히 괜찮.
10,역시역시 크리스찬 베일예요실망시키지 않는 배우들에 스토리도 탄탄해서 시간가는줄 모르고 봤네요적극 추천합니다
9,재밌다고해서 봤어요레이싱하는것 그냥 기분좋게봤어요차도 다 멋있었네요해피앤딩이었으면 더좋았을뻔했어요
10,gae10 갓재너럴 띵작
10,연기 연출 스토리 정말 모든게 완벽한 영화
10,안녕하세요가 아니라 how are you doing? 아님?
10,차를 다룬 영화답게 긴장감과 속도감 모두 훌륭했고 스토리도 너무 좋았다. 포드와 페라리... 자본 논리냐, 장인 정신이냐의 대립을 통해 관객들에게 즐거운 고민을 선사한 수작이라고 생각한다.
10,감동과 스피드를 동시에 최고의 영화였다
9,그냥보면된다!!!!
8,제이슨 본과 베트맨이 막 싸우는 영화
9,시대적 감각을 잘 살려줬고, 긴장감도 넘침. 이영화가 2시간 30분이라니 보면서 그런거 못 느꼈음. 크리스찬 베일의 연기가 너무 좋아서 차에 같이 미치고 좋아지는 기분까지 들 정도. 연출까지 완벽함. 흥행요소는 떨어질 지 몰라도 영화는 좋았음.
10,차덕이라면 꼭봐야할 명작
10,세상의 진리, 불편한 현실을 보여주는 영화.
8,쿨레스트 롤링 스타트. 존멋
10,최근 본 영화 중 스토리 젤 탄탄하고 재밌어영
8,관심있는 분야이고 사실바탕으로 재밌게 각색함졸잼
7,훌륭한영화다 몰입감좋고 근데왜7점이냐면 그발암부사장캐릭터 벌안받아서 개빡친다 안짤려서7점이다 부사장쓰레기같은넘
10,레이싱 장면은 진짜 최고였다. 두시간반 긴 시간이 정말 짧게 느껴짐. 또 맷데이먼 연기ㅣ는 어우야
10,흐.... 차에대해 빠가 아니더라도 너무 재미있고 씁쓸하게 볼수있는 영화
10,헨리 포드, 엔초 페라리. 맥라렌 그리고 아이아코아 자동차 산업의 거인들을 모두 변두리로 밀어넣고 켄 마일스라는 인물을 중심으로 진행된다. 결코 주류가 될수 없고 어딘가 짠하고 뒤돌아보면 아쉬움이 남는 일생이지만 어떤 위인들보다 기억에 남고 감동적인 이야기
10,레이싱은 레이서들에게는 명예이자 꿈이자 도전인 방면 자동차제조사들에게는 자동차광고이자 이익을내기위한 수단일뿐이다 라는것을 보여준다 마케팅담당자새끼 손에 기름한방울 묻히지도 않은 놈이 목숨걸고 고생해서 겨우겨우 차 만들고 밤새도록 자동차 몬 사람에게 뻔뻔하게 그 사람의 명예를 더럽히네 기술직 천대하는 놈들은 운전면허 못 따게 해야해!
5,자동차 좋아하는 남자들은 좋아할듯.... 내 취향은 아니었음.
10,포드가 이겨라가 아니야 페라리가 이겨라도 아니야 베일아 이겨라야
10,시간가는줄도 모르고봤네요 두 주인공의 연기가 최고입니다!
10,
9,레이싱영화가 이렇게 스릴있고 재밌을줄을 몰랐네요..ㅎㅎ 실화라 그런지 스토리, 사회의 여러가지 면도 볼수있고..ㅎㅎ
10,또 보고 싶네요 계속 기억에 남아요
10,
10,보는내내 감탄뿐 또보고싶다
9,
10,셸비 헨리포드2세 씬 지렸다
9,
8,인생 뭐 있나? 끌리는대로 살면서 극한까지 간 후에 마음맞는대로 가는거지.. 다시금 내 인생을 돌아본 영화
10,진짜 최고의 영화! 영화계를 찢어 놓으셨다꼭 보세요!!! 두번보세요 너무 잘 만든 웰메이드 영화 크리스찬 베일 연기 진짜 환상적임
10,보고있으면 온몸에힘들어감 특히 손과 발에힘이들어가 식은땀 조금 날 수있음
10,그냥 꼭 보세요 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,켄이 차가 망가져 뒤쳐지는 반디니를 미러로 보면서 강력한 경쟁자를 이김으로 기뻐하는 장면과, 나중에 ‘행복합니다’하지만 미러에 아무도 없는 걸보고 고민하는 장면의 대비 연출 지림
7,잔잔하게 딱 기본만큼만 충실했다
8,헐리웃영화의 정석~ 잘만든 헐리웃영화~ 총한번안쏴도 재밌음
9,매드맥스 분노의 도로를4DX로 관람한 사람과2D로 관람한 사람은 같은 영화를 본게 아니다.이 영화를 스크린X로 본 사람과 그냥 본 사람도 마찬가지...실존인물인 캐롤 셸비와 켄 마일즈 둘 다 멋지지만 자동차 박사인 켄이 좀 더 내 취향임~사포(사이버 포뮬라)의 란돌이나 블리드 카가 같은 그런 차원이 다른 멋이 있음(짱임)
10,여자들이보면  재미없다는  지인의말이  틀렸습니다
8,몹입도도 훌륭하고,  연출이나 연기도 훌륭하다.
10,7000+ GO LIKE HELL
10,크 간만에 보는 상남자식 수작. 짜릿함이 보통짜릿함이 아닌영화. 즐거웠다.연출이 좋네
10,재밌음
10,남산의부장들 이딴 영화가 1위라는게 포드 페라리에게 미안해지네 진짜 재밌게봤다. 남산부장들보고 다음날 바로봐서 그런가 같은 1만원인게 말이안됨
8,어떻게 내 회사가 하는 짓이랑 똑같냐
10,브레이크가 없는 드라마의 힘
1,왜 이렇게 평점이 높지? 솔직히 시간 아까운데
1,마지막 30분을 기다리기에는 너무 길고 지루하다
10,맷데이먼+크리스찬베일=!
9,재밌어요
10,흑흑 안봤으면 어쩔뻔...
8,높으신 분 보기에 좋은 것이 중요하고 위에서 까라면 까야한다는 관료주의의 OOO 점을 다시 느끼게 됨.
8,오스카 시상식에서 기술 분야 하나라도 받아야함.. 초중반의 이야기를 지나면서 보는 내내 입이 안 다물어졌다.
10,존잼영화 진짜 존잼
9,전체적으로 무난한 영화라고하기엔 퀄리티가 좋다.
10,
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,저러이 포드가 망햇지 포드망해라 켄마일스 ㅜㅜ
10,실화 바탕이라 더 안타깝다 이런 사회가... still이라는 것도. 카레이싱 선수들의 겉으로만 보이는 것들 외에 그 뒷면을 알게 되었고, 영화를 보면서 내가 같이 달린것 같음. 그 스피드를 제대로 느낄 수 있는 영화로 손에 꼽힘. 영화관에서 안봤으면 나 같은 성격에 엄청 후회할 영화.
10,켄마일스에게 빅토리는 극한의 열정이고, 포드에게 빅토리는 오직 왕관일 뿐이며, 페라리에게 빅토리는 신념 그 자체다. 그리고 셰빗에게 빅토리는... 자신이 길을 잃을 때 나아가게 해줄 추억의 나침반쯤 되지 않을까.
9,관심없는 차에 대해 검색하게 만드는 재주.
10,제발 영화관에 걸려있을때 보세요
10,최고의 명장면이 3개나 되는 나의 인생영화중 한편
10,이 영화를 보고 Mustang shelby GT350R이 내 드림카가 되었다.
10,나는 7500RPM으로 영화봤다
8,차에 무지하고 관심도 없는 사람이라 걱정했지만 영화상으로 충분히 이해 가능했음. 다만 실화 바탕이기에 미리 사건에 대해 찾아보고 봤다면 더욱 몰입이 가능했을 거란 생각이 듦.
10,마지막에 속도 늦출때가 인상깊다
10,완벽한 실화다그 어떤 각본보다 완벽한 실화보는 내내 심장폭행 당하며 봤다
10,레이싱 부분 보니 4D로 못 봐서 아쉬웠다. 그리고 베일신 연기 너무 좋았다.
8,재밌네요 ㅎㅎ 근래 개봉한 영화중에는 이게 제일 재미있음
10,
10,개봉하자마자 보고 또보고싶어서 집에서 vod사서 두번봤는데 제인생 역대급으로 재미있는 영화였어요
10,명불허전 배우들과 자동차라 ㅠ 감동
10,무한감동... 이런 영화가 만들어지는 나라에서 사는 미국, 페라리가 만들어지는 이탈리 다 부럽다
9,항상 중간관리자들이 문제라니까?
8,크리스찬 베일의 연기력은 최고
10,
10,자동차 레이스란 뻔한 소재를 갖고 두남자의 인생관과, 포드 앤 페라리의 경영철학 그리고 우리네 삶의 공감을 이끌어냈다는데 높은 점수를 준다. 70대 어머니 조차 좋은 영화라 평했던 수준 높은 작품.
8,보고 잤더니 꿈에 밤새 운전했다...
10,천재이자 얼간이를 연기하는 크리스찬 베일
8,배트맨과 제이슨 본 둘의 액션씬은 혀를 내두를 정도...휴 그랜트와 콜린 퍼스의 육탄전 이후최고의 액션 씬 이었음.
10,명배우들의 명연기에 속도감까지...  최고의 영화다.
10,명작
10,포드와 페라리가 왜 현재위치에 있는지 보여주는 작품
10,와 이건 뭐 그냥 봐라..닥치고 보면 되는 영화...관람 내내 집중도는 최고다...시간이 지나는줄 모르고 봤고  영화에 완전히 몰입되고 동화되어 박수치고 난리났다.
10,2시간 30분동안 지루할 틈이 없네요~강추합니다^^
8,남자는 수동변속이지. 후륜 수동변속 자동차가 타고 싶어졌다
10,스포츠카는 자동차 회사의 상징같은 차임 아우디r8 포드gt 닛산gtr 쉐보레 콜벳 등등등 이런차들은 단순히 돈벌기 위한 차가 아님 회사의 얼굴이자 브랜드의 가치를 높여주는 차라고 생각함 이영화를 보면서 생각한거는 현대도 더큰 레이스 르망24 포뮬러 원 같은 더 큰 레이스에 참가했으면 좋겠음 엄청난돈과 인력이 소모되겠지만 장기적으로 보면 싼맛에타는차 따분하고 재미없는차 영화에 나오는 포드와 비슷한 이미지를 가지고 있는 현대차의 이미지를 국제적 바꿀수있는 좋은 방법중 하나라고 생각함
10,정밀 완벽하다. 10000원내고 보기 미안할 정도다
10,미국같은 나라에도 저런 꼰대상사가 있을 줄이야
10,와우~~연기 스토리 영상미까지 진짜 푹 빠져봤네요.
10,
10,
10,영화에 너무 몰입되어 7000rpm 의 경지에 이름
10,최고다..올해 본 것 중 최고의 영화
10,이런 명작이 뭍히다니 아쉬움. 두배우의 연기 좋고 캐미 넘쳤음. 평소 차 레이싱에 관심 없었지만 상영 시간이 어떻게 지나가는지 못느낄 정도로 잼낫음.
10,꼰대관료주의 부사장 때문에 빡치지만 재미를 위해 연출된부분이라니 넘어감 근데 실제로 회사다녀보면  저런 찐따들 꼭있긴함
10,큰 화면으로 봐야 진가가 느껴지는 영화.  실제 레이싱 카 안에 타고 있는 듯한 속도감에 영화 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었다.
10,
10,영화관에서 보길 정말 잘했다. 내가 자동차 영화에 이렇게 빠져들다니....^^
10,영화라면 이정도는 해야 한다참 울컥하고 많은 생각 포장을 하지 말자 이제는
9,의심할 시간에 한번 봐보세요. 좋은 영화 입니다.
10,
10,여운이 남는 영화인거 같아요
9,여성들도 빠져들만한 레이싱 장면과 짜임새있는 스토리, 미국적인 가치관을 엿볼 수 있다.페라리가 왜 페라리인지, 미국차와 유럽 명차들의 차이를 영화를 통해 비교해 볼 수 있다. 크리스챤 베일 연기 갑!
10,동시 상영된 영화중 아니그냥 내가 본 영화중에 단연 최고..손에 땀 날 정도로 몰입하며 같이 기뻐하고 슬퍼하고 스펙타클한 영화150분이 넘는 시간이 체감되지 않았다
10,길긴한데 재밌었어요 짱
9,안녕하세요 나도들었는데 ㅋㅋ
9,그냥 잘만든영화. 봐도 후회없을 영화입니다.
10,
10,영화가 끝나도 자동차 엔진소리가 멤도는 영화~!
9,평시기가 7점 줬는데 현수가 6점을주네? 눈치 밥말아쳐먹었니?
10,안녕하세요 ! 한국어 대사 이건 왜??
10,제임스 맨골드 크리스찬 베일 맷 데이먼 최고다.
10,와우...크리스찬베일의 연기..소름..
10,진짜 시간 빨리감ㅋㅋㅋ 최고
10,입다물고 남자면 그냥 봐라 두번봐라
10,이거 리얼 재밌어요 진짜 두 번봐도 재밌어요.그 분노의 질주가 점점 자동차영화의 느낌이 사라지고 있는데 이 영화가 딱 분노의질주 초창기 느낌내용이과 영상미 완전 짱입니다!!
3,매우 재미가 없습니다. 저도 차 좋아하는 남자지만, 이 영화는 저에게 안 맞네요.
10,레이싱 명작이라 불릴만한 영화
10,맷데이먼 크리스찬베일로 이미 끝남 ..내 모닝으로 달리고싶군
10,내 일은 도전적인가  나는 지금 그 일에 충분히 미쳐있는가  돌아보게하는 영화
7,ㅇ
10,하...진짜 최고...두번보세요
9,영화가 재미없다고 하시는 분들은 차에 대해 관심이 많이 없으셨나보네요;; 길거리 흉기가 되지말고 이제부터 차근차근 차에 대해 공부해보세요 우리 기.며.sa 분들^^
10,켄 마일스라는 사람에 대해 잘 알게된 좋은 기회 였습니다
10,사운드, 화면 차량영화중에 최고!
8,장인과 장사꾼... 리스펙과 헬기의 차이...
8,자동차 경주에서 박진감 같은 건 잘 모르겠다. 스토리 전개도 뻔한 거고..다만 긴 런닝타임동안 크리스찬 베일이 보여주는 변신은 오싹한 광기를 보여준다.
10,생생히 살아숨쉬는 경기장면, 숨소리까지 느껴지는 섬세한 묘사.
10,포드차 불매운동 영화인가..ㅋㅋ
10,너무너무 재밌게 봄 몰입도 미쳤음
10,
10,차와 레이싱이란 소재를 사용해 그것을 바라보는 사람들의 여러 이야기~ 누군가는 삶, 누군가는 성공을 위한 도구 등~
8,상영시간이 길다라는 것을 느낄 수 없을만큼 몰입감이 뛰어난 영화입니다.
10,
10,양아치 포드 vs 페라리 굿!!
10,실화가 바탕이라고 하니 더 흥미로웠고, 엔진소리 음향과 레이싱 장면의 영상미까지 좋았다. 게다가 현대사회 관료주의에 대한 통찰과 비판까지...흠잡을게 없는 영화다.
10,
10,무슨 말이 필요한가 조커와 어깨를 나란히 하는 2019 최고의 영화
10,진짜 너무 재밌음 남자의 로망
10,크리스찬 베일이 녹여낸 주인공의 순수한 열정이 가슴을 울립니다. 너무 잘봤습니다.
7,7000RPM 나 자신을 만나는 순간
10,드라마틱한 실화를 바탕으로 최고의 연기자들이 펼치는 최고의 영화였습니다감동 또 감동이네요
8,배우들의 연기가 좋았습니다. 추천합니다.
8,배우들의 연기와 자동차 경주가 멋진 영화
10,이영화정말대단하다.가슴펑뚤리는영화.감명깊게봤음
9,자동차 좋아하시는 분이라면 강추~!!!RPM 소리 좋아하시는 분이라면 더욱 강추~!!!
9,포드자동차 절대 사지 말 것ㅡ포드경영진의 안티가 되게 해주는 영화
10,이영화는 진짜 미쳤다. 엔진 RPM올라갈때 내 심장 RPM도 같이 올라가더라
10,이 영화의 평점은 믿고보는 평점이구만요
10,너무 좋은 영화....
10,1년만에 딕 체니에서 켄 마일스로 변신한 크리스찬 베일의 연기력, 열정에 경의를 표함~!
7,이거 보고 난 후  괜히 차 엄청많은 서울에서 람보르기니 페라리 그냥 스포츠카 자체를 끄는게 좀 웃기다고 느껴짐
10,영화 잘봤습니다.감사합니다.이런영화 볼수있게해주셔서
10,제발 제발 제발 보세요 진짜 인생 영화 ,,
8,기분 더러웠지만 통쾌했던 영화..
8,자동차에 관심이 많다면 추천 아니라도 추천 ㅎ
10,최고다! 모든 부분이 최고다! 7000rpm!
10,재밌게봤습니다요 ㅎㅎ
10,저 이런류의 영화 안 좋아하는데 스릴 넘치고 보는 내내 긴장하며 봤음 스토리 전개 완성도 높고 가족애와 감동도 진했음 두번 이상 봐도 좋을 명작인 듯 실화라 뭐 깔 수가 없네요 강추
10,심장이 뛰는 드라마. 7000 RPM을 경험해보고 싶다..
10,인생영화 이 말이 딱 맞음
10,크으 긴 러닝타임이 순삭이네 ㅋㅋ
10,엔진소리와 배기소리를 듣고 2시간30분이 지나갔다.엄청난 몰입감과 배우들의 연기가 좋았다.
10,
10,차를 알지 못해도 충분히 재밌었다
7,포드gt 역시 과부제조기
10,너무 슬프고 잔잔하고..박진감 넘치면서도 가슴이 먹먹하고 나의 모든 열정을 부을 만한 뭔가가 있다는 것은 축복이지만 이걸 함께하고 응원해주는 사람도 있다면 그건 기적인 거 같다! 아내와 아들을 보며 친구들과 동료들을 보며 느끼는 바이다 ㅜㅜㅜ 생의 마지막 순간까지 내가 좋아하는 걸 하며 결코 허무하지않아...!! 으앙 넘 슬프고 감동적이었음.. ㅜㅜ
7,그 차 한대 갖고 싶다. 아주 재밌지는 않았다. 사이사이 극적인 맛을 떨구는 시추에이션 때문에.
9,아주 재밌다
9,경주할때는 몰입도도 좋고 감동도 있고 좋은 영화네요
9,역시 포드가 포드했다. 대사중 " 헨리포드가 아니라 헨리포드2세"라고 지금의 회장은 몇대손일까? 그냥 해본소리임 그리고 켄 아저씨 님이 짱인듯  명예의 전당 올라가셨지만 1위 당신입니다. 재미게 본 영화 ~~아 그리고 영화보고 커트리나 밸프 +_+ 이상형이 되어버렸습니다.
9,실화라서 더욱 감동적인듯 합니다
10,
10,7000RPM 어딘가에 모든 게 희미해지는 곳이 있다. 차량은 깃털처럼 가벼워지며, 사라진다. 오직 몸만 남겨진채로 시간과 공간을 넘나든다. 7000RPM 거기서 만나게 된다.
8,스크린X로 볼 걸, 미루다가 남은 상영관에서 보느라 그게 제일 아쉽다
10,사실을 바탕으로한 자동차 영화중 최고였다
10,이게 영화다.어느 나라 영화 처럼 괜히 교훈주려는 장면 없이포드와 페라리의 경쟁, 르망24에 집중할수있는 스토리였다
6,음..단순 레이싱영화가 아닌 여러가지를 생각해보게끄 만드는 영화다. 오랜만에 벅찬감동을 주는 영화라 할까..두고두고 볼수있는 영화
7,속도감 좋고, 연기력 좋고,,,평소 관심없었는데  각 자동차회사의 기본마인드를 알게 되었네요.볼만 합니다.
10,
10,스토리, 연출, 연기, 영상미, OST 무엇하나 빠지지 않음. 2019년 작품중에선 가히 최고라 할 만함
10,
10,이런 영화가 관객수 1000만은 커녕 200만도 안된다는 현실이 부끄럽다. 국내 영화문화 수준이 부끄럽다.
10,완벽 엔진소리 ost끝내줍니다
10,조앗음돠푸헐할헐헐헐헐
8,돈으로 살 수 없는 그 무언가
10,이건진짜미쳤다 남친이보자해서 긴영화라 안땡겼는데, 시간가는줄도몰랐다 크리스챤베일은사랑이다 ㅜㅜ
10,배우  감독  영상미  스토리  연기  모든  것이  완벽하다
10,
10,
8,완벽한 알피엠 변주곡! 빈틈없는 뜨거운 하모니 잔진동마져 심장을 울린다.
10,
10,와 이건 봐야됨 뭐랄까 레이싱이라 드라마 안맞을것 같아서 고민된다면 그냥 봐..고민이 된다 해도 그냥 봐 누군가에겐 인생영화 명대사도 많고 어후 이야 이건 정말 명작 음..굳이 포드라기 보다는 기업이 다 저렇지 회의감이 들수는 있음
10,포드는 이겼지만 결국 졌다..
8,꿈을 꾸고 이에 미치는 것이 얼마나 가치있는 일인지 보여주는 영화
10,지금까지 본 영화들중 가장 재밌는 영화중 하나
9,크리스찬베일, 멧데이먼 그들의 연기에 찬사를 보냅니다~  2시간30분이 쓩 지나가네요
9,그들의 열정에 타오르는 기름내
9,재밋어요 ㅎㅎ사운드가 죽여주네요
7,퍼니셔의 주인공이 여기 나오다니..깜놀. 포드가 F1에 나오지 않는게 아쉽다. 상당히 긴 러닝타임. F1 좋아하는 나에게는 나름 볼만한 영화였다. 3주전에 와이프랑 1시간 보고 오늘 마무리.
2,별로별로별로별로별로별로
10,
9,실화를 바탕으로 한 이야기. 켄 과 쉘리의 끈끈함... 역사의 한 단면을 마주한다.
10,최고였습니다. 포드 홍보영화인가 의심했는데 포드의 경영철학을 잘 알게 되었네요.
10,7000rpm의 한계를 함께 공감하는 영화, 터질까봐 조마조마ㅎㅎㅎ
10,쥐어짜는 대신 풍미를 끌어낸 영화
10,오래만에 보는 재밌는 영화우리나라 감독들은 발전해야 할 느낌이 없는지?
10,와진짜 존잼인데다 감동겁나먹어요ㅠㅠ  진짜 최근에본영화중에 최고중에 최고입니다 보실수있는분은 꼭보세요 짱짱
9,재밌게봤어요
6,그냥 평범한 영화. 상영시간 길고 지루함.자동차 레이싱 장면도 별로임.그냥 친구 의리와 나쁜놈 새끼 배신만 남음.결국 허무
10,진정한 남자들의 이야기
10,너무너무제미짐니다스릴만점
10,
10,크리스찬 베일 , 멧 데이먼 두명이 나온다는 것 자체가 환상 콤비.
10,하 포드 진짜 발암에 너무 실망이다. 앞으로 포드는 쳐다도 안본다라고 말하며 저는 오늘도 마티즈에 시동을 겁니다...
10,별 생각 없이 보러갔는데 연출도 장난아니고 연기와 스토리도 탄탄했다. 러닝타임 내내 박진감 넘치게 본 최고의 영화
10,2시간반이 이렇게 짧을 수 없다. 절대 지루하지 않은 최고의 영화 중 하나!!
10,정말 좋았습니다. 스토리가 좋아요.
10,최고다 더이상 설명이 필요없다
10,역시 페라리~! 포드 완전 꼰대 집단이었네..
6,너무 지루하다.... 왜이렇게 평점이 높은지 의문...
8,조금 생각하면서 봐야 됨 중간에 끊고 봐서 그런지 영화 다보고서 줄거리 다시 읽어봄. 인물관계 연출이 조금 아쉬움 근데 레이싱 장면은 진짜 시간 가는지 모르고 봄. 확실히 흥미진진함. 호불호 갈릴거 같은데 액션이나 스포츠 좋아하면 한번 봐보셍
10,올해본 최고의 영화, 심적으로 힘든 나에게 하나의 연료가 되어준 영화였다.
8,르망24가 얼마나 멋진 경기였는지 이제서야 알게 됐네요. 멋져요~
8,그럭저럭.. 그럭저럭..
10,이게 런닝타임이 2시건이 넘는데 그냥 시계한번 안보고 쭉봤다.. 정말 시간가는줄 모르고 봤다..
8,안녕하세요? 가 hey, how are you? 인 줄 알았는데 진짜 한국어였다니..
10,이런게 영화지.거지같은 한국영화...좀 보고 배워라.장르가 정치,감성 이딴 장르만 죽어라 만드는...오히려 옛날 우리나라 영화가 볼만한게 있었지.이제는 그냥 좌좀 쇼 영화거리가 대부분..
10,레이싱경기 이야기를 다루고 있지만 사람에 대한 이야기 우정에 대한 이야기꿈에 대한 이야기를 다루고 있습니다 보는내내 감정의 끊김 없이 보게됩니다 연출 , 연기 , 편집 너무 고생해서 만든 노력이 느껴지는 수작이지 않을까 싶습니다 보는 내내 차의 엔진 떨리는 소리가 기분좋은 울림으로 다가왔습니다 이상 차에대해 1도 모르는 사람의 관람평 이였습니다 ㅎㅎㅎ
10,쓰레기같은 정치선동영화에 관심못받고 있는영화 너무나 재미있게 잘봤습니다
10,크리스찬베일과 맷데이먼의 연기가 매우 좋았음 원래도 좋아하지만 둘 시너지를 잘 끌어낸 연출
10,
8,사실 영화를 보고 나서야 배경지식을 공부했지만배경지식이 없는 상태에서 보자니 뭔가 처음에답답하게 느껴졌다.하지만 영화가 진행 될 수록 두 남자의 열정에몰입하게 되었고24시간 경기를 박진감 넘치게 지루하지 않게 시간 가는줄 모르게 보았고정말 재미있었다.
9,재밌다.
10,영화보고 집가는길 겁나 달리고 싶었다
10,
9,1960년대 자동차의 라이벌인 포드와 페라리의 레이싱 대결을 그린 액션, 드라마영화다.  자동차 역사로 보면 포드가 페라리에 비해 40년이상 앞선다. 그리고 페라리는 레이싱에 의한, 레이싱을 위한, 레이싱의 자동차라 불릴만큼 태생 자체가 레이싱카이다.  반면에 포드는 창립자 헨리포드의 이념이 고스란히 담겨 있는 자동차다. '자동차는 귀족의 전유물이 아니라 모든 대중의 것이다'를 주창하며 자동차의 대중화를 이끌었다. 그런데 자동차경주에 있어 포드는 그역사가 무색할 정도로 페라리에게 열등의식을 갖고 있다. 사실 제목은 포드와 페라리의 동등한 대결구도처럼 보이지만 감독의 숨은 의도는 그누구의 손도 들어 주지 않는다. 어쩌다 기적적으로 우승한 사건을 미화할 의도도 엿 볼 수 없으며, 페라리를 무시하거나 격하시킬 의도도 엿 볼 수 없다. 이영화는 자동차보다 자동차경주에 관계되는 인물에 포커싱이 전부 맞추어진 영화다. 헨리 포드의 철학을 일도 계승하지 못한 2세를 경주차에 태워 오줌을 지리게 하는 장면은 시사하는 바가 크다.  자동차경주를 산업에 접목 시켜 경영철학을 엿보는 치밀한 계산은 아마도 제임스 맨골드감독이 아니면 감히 상상도 할 수 없는 일일 것이다. 자동차경주를 좋아 한다면 당신의 잘주본능이 되살아 날 것이다.  필자는 평점 9점을 부여해 본다.
10,제 인생영화입니다크 액션과 레이싱의만남이라
9,연기파 배우들, 스토리, 영상미 간만에 훈작
10,와 ㅅ부뢀 이게 영화지진짜 이번년도 최고인듯
1,절 믿으세요.. 정말 재미없습니다.차에 미쳐사는 남자들이 평점 높게준거같은데 저도 차를 좋아하긴하지만 ㅋㅋ 내용이 아얘 없어요. 엄청지루합니다.절 믿으시고 다른 영화보세요!
10,2019년 본 작품 중 최고. 개인적으론 아이리쉬맨 보다 훨 좋았고, 카레이싱을 잘 몰랐지만 2시간30분이 느껴지지 않는 몰입감이었음.
10,후우..손에 땀을 쥐고 봤습니다!
10,인생베스트영화로 꼽을만합니다
9,즐기는자와 빼앗으려는 자의 대추격.최강자의 길이란 멀고도 험악하지만 그 댓가를치를 가치는 확실하다.
10,역사상 최고의 경주영화네요. 스토리가 완벽히 가미된 차량소재 영화말이죠마치 50년대 아카데미상을 휩쓴 '벤허'의 고대로마 콜로세움에서의 죽음의 전차경주가 떠올랐습니다. 근래 통틀어 최고의 영화라고 생각합니다. 스케일 스토리 감동 디테일 재미 모든 것 하나 나무랄 것이 없습니다.영화가 끝날무렵 눈시울이 촉촉해지는 것은 왜일까요. 저도 중년의 가장이기 때문일까요. 각자의 상황은 다르겠지만 영화속 켄마일즈처럼 '나는 행복합니다'라고 속으로 한번 외쳐봅니다 여기에 가슴뛰는 ost사운드는 덤입니다^^영화가 들어갈 때가 되어 설연휴 첫날에 30km나 먼 곳의 극장까지 와서 본 보람을 느낍니다^^
10,영화내내 울었다. 매 순간이 전율과 감격이었다. 모터스포츠를 좋아하는 팬으로서, 자동차를 사랑하는 한 사람으로서, 이 영화는 2019년 최고의 선물이었다.
6,난 좀 지루햇다..뭔가 특별한 게 없다.
9,삶이란 다 이런거라는 깨닳음을 주는 영화같다
10,영화를 보는내내 뇌물현이 생각남ㅋㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고봤어요.
8,클래식카 좋아하는 사람이라면 푹 빠지실듯 ㅎㅎ 스토리도 좋았고 보는 재미가 있네요 재미있었어요늙어서도 하고싶은 것이 계속 있다면 그것이야말로 멋있는 삶인거
8,영상미하나만큼은 지리네
1,마지막 30분을 기다리기에는 너무 길고 지루하다
6,그냥저냥 보통ㅇ영호ㅓ
6,초큼 지루함.난 그럭저럭 볼만했는데 차 관심 없는사람은재미 없을듯
10,진짜 최근 5년간 꼽을 수 있는 제 인생영화,, 2시간 흘러가는지도 모르고 손에 땀을 쥐며 봤네요.. DVD 다운 받아서 소장하게요,,
1,나만 졸았나? 계속졸았음 재미없음
10,주변인들에게 강추했다. 스릴 감동 교훈과 여운이 있는 영화였고 2시간 30 러닝타임이 결코 길지 않은 영화였음. 실화를 바탕이라서 실제 주인공들의 삶을 찾아보느라 관람 이후도 많은 시간을 들이게 됐던 영화.
9,크리스찬 베일 그리고 맷 데이먼
10,!!!
10,꿈을 쫓는 인간은 아름다워요!
8,트롤러들 데리고, 꿈 많은 두 아재의 업계 1위 도전하기.
6,잘 보다가 결말땜에 왕짜증났어요. 꼭 죽여야만 했니? ㅜㅡ ㅜ 연기는 캡짱이었어요.
8,ㅈㅐ밌었습니다 안자고 봤어요
10,아마 엄복동 감독새끼가 만들고 싶었던 속도감, 스릴, 드라마, 이야기의 전개, 이런 게 녹아든게 포드V페라리가 아니었을까. 반일코인에 탑승해서 한밑천 땡기겠다는 쓰레기 마인드부터 바꿔라. 능력이 없는 새끼가 정공법은 커녕 잔대가리만...
9,자동차 액션이 최고네요.
10,재미와 묵직한 감동을 동시에 주는 쩌는 영화
10,저 평점 처음써봐요 25년인생 최고로 재밋는 영화엿습니다
10,감동적인 스토리를 멋진 연출과 연기로 잘 만들어진 수작 오랫만에 닭살돗음
9,
10,한국으로 치면 현대와 기아차의 우수성을 f1경기장에서 레이스로 가리는 격인데60년대나 지금이나 미꾸라지같은 있는넘들 이꼭 한둘씩은 있는듯
5,난 그냥 그저 그랬다.. 평점들이 너무 좋길래 봤는데 그냥 그랬음..
10,차 별로 관심 없는데 진짜 재밌게 봤어요 완전 추천!!!
10,스토리,사운드,심리묘사 완벽
10,오감 만족 웰메이드 레이싱 영화.
10,실화를 바탕으로한 빠른 스토리텔링,배우들의 열연, 그리고 2시간반이 지루하지 않을만큼 박진감 넘치는 연출력에 별점 10개를!!!!
10,연기와 스토리 모두 뛰어납니다. 아주 훌륭한 작품이에요. 다만 포드사 임원진이 너무 밉상이라 한 번 쥐어박고 싶었던……후. 세상에 이런 실력자가 있었단걸 알려주셔서 감사합니다!
9,
10,스토리와 심리묘사가 다 좋습니다. 완전 강추입니다.
10,그냥 말이 필요없고 보세요 보시면 압니다
10,또 보고싶어요, 자동차뿐만 아니라 사람과 관계 매니지먼트, 모두 너무 좋았어요!
1,레이싱보단 드라마가 많음. 지루해서 참다 결국 중간에 나옴 크리스찬 배일 연기 오바스럽고 맷대이먼은 하는게 없다
9,인생에서 소신과 열정을 갖고 살아가는 삶의 멋진 여운이 남습니다. 차를 좋아하는 남자와 그의 커플들이 영화관에 많이 보이네요. 나이와 상관없이...
9,오랜만에 집중하게 하는 영화였습니다. 상영관이 많이 없었던 이유를 모르겠네요....
8,맷데이먼과 크리스찬 베일 두 명배우의 무르익은 연기가 인상깊었고 레이싱 장면이 후반에 집중되어 있어 중간까지는 조금 지루한 면이 있었지만 그래도 실화를 바탕으로 한 웰메이드 영화는 분명합니다.
10,7000rpm에서 온 몸에 소름이 돋았습니다.
10,재밌어요!^^♡ 다시보고싶습니다
10,이게 영화지
9,adsfadfadfsadfsadsfadfs
9,무조건 스크린으로 봐야 하는 영화.
10,영화관에서 내려가기 전에 봐서 다행이에요
10,이 영화 못본 사람들은 모르겠지이 영화가 얼마나 잘 만들어진 영환지아이맥스로 볼껄
10,
10,레전드
10,
10,보면 손에 땀이 흥건해진 나를 발견한다.가슴이 떨리고 두근거리는 오랜만에 훌륭한 영화르망 레이싱중 차문을 망치질하고 레이싱이 끝났을때 맥거핀인줄만 알았지만 결국...
10,포드. 페라리를 통하여 일생에 대한 내 열정을 어디에 쏟을건지 생각하게 됐다.
9,그 시대 감성에 맞는 영상미 놀라운 실화
10,*)(&(*&^*&%^&^$&
8,후반부부터 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃
7,레이싱영화가 아니다 남자의 성장영화다
10,연출 연기 스토리 모두 대만족
10,꼭, 영화관에서 볼 영화.150분동안 가슴이 두근두근 뛰었다.
10,이 영화를 보고 제 심장이 7000RPM으로 뛰기 시작했습니다.
1,특정 매니아층에 편중된 영화
10,
10,이영화보고 절때 포드차 안삼 너무하누
10,
1,포스터 양남들 얼굴 너무 칙칙해서 1점드립니다
9,보세요. 재밌습니다. 러닝타임이 긴데 지루하지 않아요. 자동차 씬이 많기 때문에 영화관에서 빵빵한 음질로 관람하시는 거 추천합니다. 영화 보고나면 슈퍼카 까지는 아니어도 고출력 자동차 한대 사고 싶어집니다.
10,정말 미쳤어요. 차알못이라 솔직히 걱정했는데 연기력과 스토리로 모든게 커버가 가능했습니다. 정말 2시간 30분이라는 러닝타임이 진짜 짧게 느껴졌고 지금 CGV에서 재개봉하는데 고민하시는분들 진짜 꼭봐도 됩니다 정말 후회안하실거에요 진짜 크리스찬 베일과 멧 데이먼 포스는 진짜 .... 감히 따라잡을수가없습니다
10,역대급 긴장감
7,전형적인 이야기 구조를 선택하지 않으면서 다소 호불호가 갈릴 수 있으나 맹목적인 스피드가 아니라 업계의 구조적인 측면을 부각(이 점이 이 영화의 괄목할 만한 수확이자 장점이라고 봄) 시키고 자본과 신념이라는 대결구도를 가져간 점은 좋았으나 그러기에는 아쉬운 점이 분명히 존재한다. 마일스가 가지고 가고자했던건 무엇이었나?
10,The perfect lab ken!
10,The perfect lab ken!
10,손에 땀이 쥐어질 정도에요 뭐 결과는 항상 뻔하긴 한데..
10,내 최고의 레이싱 영화. 진짜를 살아낸 사람들
10,쩌는 영화임..꼭보셈
10,
10,포드의 위대함을 알게된 영화
10,자동차 경주가 그렇게 고된 일인지 처음으로 알게 되었다.
9,
9,차알못이지만 정말 재밌게 봤음. 아직 못봤다면 당장 극장으로 달려가길.
10,최고 입니다다나다ㅏㄷ
10,간만에 재미있게 봤습니다
9,7000RPM 속도로 재미까지 실화
10,장사꾼과 장인의 차이를 보여준 영화였습니다
9,기대를 많이 하고 봤는데 충분히 충족시킨 수작이라 평가하고 싶네요. 배우들의 연기력이 좋았고 레이싱의 긴박한 순간들을 잘 담아내서 긴장감있고 몰입도도 높았습니다.
10,최고의 영화였습니다!
9,재밌습니다 슬프기도하네요
10,연기력이 볼만한 영화. 박진감 넘치는 연출과 밀도있는 스토리, 묵직한 메세지도 좋았습니다.
6,포드를 더 디테일한 악마로 몰아붙이지 않은, 켄 마일스를 좀 더 영웅적으로 포장하지 않은 장르적 아쉬움
10,진짜 재밌게 잘봤습니다!!
10,러닝타임이 체감되지 않는영화.
7,좀 없어 보이는 드라이버를 통한 우승 스토리.... 그냥 그래요!
10,
10,한문철 변호사의 몇대 몇!
8,크리스찬 베일의 완벽한 켄 마일스 연기
10,평소 차 관련 영화 개좋아하는데 ㅠ 이건 뭐 미쳤잖아 ㅠㅠ 2시간30분 동안 눈을 뗄 수 없었음.
10,최고라고 할 수밖에 없다
10,안보면 후회! 2시간30분이 넘는 러닝타임에 지루할 틈이 없이 몰입하게 됩니다. 꼭 극장에서 보세요~
10,대박! 레이싱싫어하는 나를 차에대해 다시생각하게끔 만들어준 영화  차좋아하는분들이면 환장할듯
10,난 르망보다 데이토나에서 더욱 환호하고 흥분됐다
10,정말 대박 입니다!! 존경스러울 정도로 재미있게 잘 봤습니다!!
10,스피드, 교훈, 감동 토탈패키지인생에 관한 영화
10,최고의 영화입니다 켄이 너무 멋지네요
10,재밌어요!
10,재미있습니다~ 속도감을 느낄수있어요~실화라 그런지 더 와닿네요.
10,평이 좋아서 얼마 안 남은 상영관 찾아서 봤는데 너무 재미있었습니다. 평소 자동차에 관심도 없고 엔진소리 등이 멋있다고 생각해보지 못했었는데 영화를 보고 생각이 바뀌었습니다. 후반부로 갈수록 손에 땀나면서 숨도 참고 봤던 것 같아요. 돈이 아깝지 않았고 시간도 후다닥 지나가서 오히려 끝날 때 아쉬웠어요. 꼭 극장에서 보길 추천함!
10,소오르ㅜㅡ으으름핵꿀쥄
10,세 번이나 봤지만 또 보고 싶다 두시간 반이 순삭됨
8,7000이상으로 미친듯이 달려
9,경기장면이 꽤 길고 비슷한 상황이 반복되는데도 긴장끈이 안놓아지고 계속 쫄아있었고 그래서 보고나서 지침! 그리고 두 배우..ㅠㅠ
10,연출, 연기, 스토리, 영상미 그냥 다 완벽한 영화중간 중간 배역들에 빠져들어 응원하고 박수치는 나 자신을 볼 수 있다.일단 한번 보자!
7,멧데이먼과 크리스찬 베일의 조합에서 이미 끝난것.. 미국특유의 국뽕적 요소도 적고 실화라서 더 몰입감이 있다.
10,포드 사장 부사장 욕 나옴...포드 극혐...현대 기아도 영화 보고 반성해라
10,실화바탕임에도 손에서 식은 땀이 줄줄 흘렀습니다.안보셨다면 꼭 보세요.절대 후회 안 합니다.
10,달려야만 사는 남자
10,여자라 차에 관련된 영화 별로 안내켰는데 배우들 연기력이야 뭐 말할 거 없고 영화 시간이 짧게 느껴지더라ㅠㅠ 한순간도 지루하지 않았음..
10,최고입니다...! ㅎㅎ
10,이 영화를 보고 선택장애가 해결됐습니다. 페라리 사러 갑니다.
10,이런게 돈주고 볼 가치가 있는 영화지. 맨날 욕이나 해대는 한국영화 수준과는 너무 차이난다. 왜 관람료가 동일한가?
8,남자라면 반드시 보아야할 영화
8,무난하다...
10,매우 만족스럽게 보았습니다
10,지구봉 지구봉 지구봉지구봉
9,긴 말 필요 없습니다. 명작입니다.
10,별말 할 거 없다 그냥 보면 알겠지
10,단순한 자동차 경주라 생각한다면 큰 오산입니다꼭 보세요 여자분들도 진짜 좋아할만한 영화예요~
9,굿입니다요
10,
10,본지 좀 됐지만 감동은 아직도 남아있다
10,그저 만점! 만점 만점! 두 남자의 불타는 열정이 정말 부러우며 가슴 두근거리는 순간을 함께 맛볼 수 있음.
10,굿이라고밖에... ㅠㅠ
10,몰입영상소리내용 꽉 찬 영화
10,극장 가서 보기를 정말 잘 했음. 아주 재미있게 봤습니다.
9,참 재미있게 봤어요. 어려움 속에서도 끝까지 만들어 내는 최고의 레이스!
9,정말이지 멋진 영화다. 사나이, 자동차, 가족애 거기다 자본주의 비판까지 ! 실화를 바탕으로 이렇게 몰입감있게 재밌게 만들어 내다니! 감탄!!! CGV THX관 사운드 굉장하더라. 아이맥스로 못본 아쉬움이.. 지금이라도 어떻게든 보시라. 이런 영화는 꼭 극장가서 봐야해.
10,
10,어머니 모시고 갔다가 전율에 정말 놀랐습니다 정말 최고의 영화아ㅔ요!
8,스릴, 카타르시스, 드라마, 감동이 다 있네요.
7,레이싱 관련 영화들이 으레 그렇듯. 실화를 바탕으로 했든 아니든 내용들이 전부 고만고만하다. 그렇다해도 충분히 긴장감 있게 만들 수 있었을지도 모를 내용이 실화에 충실해서 그런건지 지루할뿐이다. 액션물의 추격신은 그닥 좋아하지 않지만 레이싱 만화나 영화를 좋아하는 나에게는 그다지 재미있게 느껴지지 않는다. 외부적 요인이든, 내부적 요인이든 좀더 절박하거나 절망적이거나 분노하거나 슬퍼하거나 그런 극적인 요소가 없기 때문에 서프라이즈로 봤다면 더 재밌었겠다 싶다. 실화를 바탕으로 만들거라면 더 좋은 레이싱 에피소드들과 경기들이 넘치는데도 왜 이 내용으로 만들었을까 그 배경이 궁금할뿐이다.
10,7000RPM 만큼 재밌었다
10,이게 영화지 페라리타야지
7,자동차에 대한 순수한 열정과 돈을 위한 타협 사이에 벌어지는 비극.
2,개취지만 재미없었습니다뻔한 스토리에 억지 감동코드 그리고 그냥 그런 연기력.. 액션 하나 때문에 보는 킬링타임용 영화인데 액션도 별로였어요
10,
10,내 안의 질주본능을 끌어올려주는 연출, 스피드씬 대박장롱면허지만 기분은 지대로 느낄수있었어요
10,역시 미국차는 사는게 아니라는거를 다시 한번 알게되네요. 영화는 쫀득쫀득합니다.
10,속이 시원한 영상, 스토리도 맛지고, 꼭 봐야할 영화.
8,흥미진진한 내ㅑ용이었습니다
10,와 진짜 이게 영화지...사업가와열정가...
10,연기 스토리 연출 액션 긴장가 다 최고!!  그렇게 긴 영화가 지루하지 않다니. 다들 개성 넘치는 연기 죽이고. 스토리도 긴장감 계속 쩐다. 진짜 강추 영화. 남자라면 꼭 보시길!!
10,
10,2019년에 본 최고의 영화!
9,아메리카 만세나 할 줄 알았던 영화를 이렇게 만듬세 좋게 만들다니!주연 배우들 연기는 뭐.. 연기 천재들끼리 공연하는데 부족할게 있을까요? 이런영화가 우리나라에서는 크게 주목받지 못해 아쉽습니다
10,기대안하고 봤는데 재밌었음!
10,빠방한 사운드에서 즐기는 레이싱 대리만족과 맷데이먼 크리스찬베일의 연기대결 까지.
10,너무 재밌게 잘 봤어요. 흥미진진. 심장떨림
10,최고의영화
10,영화가 줄 수 있는 모든 것을 주는 영화....최고였다.이 영화 안본 눈 있으면 사고 싶을 정도
9,아드레날린 충전. 두 배우의 연기와 휴먼 스토리도 감동적임
7,
10,심장 쫄깃해지고두손 꼭쥐게만듬
10,스크린엑스로 봤는데 진짜 자동차 탄거같아서 좋았어요오우 이 세상에 알려져야될 스토리엄청 재밌기도하고 손에 땀을 쥐기도하고, 비판하는 바도 분명하고 감동도 있는 영화예요저는 이거 보고 자동차가 좋아졌어요
10,이영화보고 차 좋아하는 미국애들이 GT40에  환장하는 장면이 미국영화에서 왜 이리 자주 나왔는지 이해됐다
10,꾸르잼
10,크리스찬베일 역시 대단한 배우같음!!알베르토도 연기 잘했음ㅋ
10,
8,길긴합니다 7천마일에서 느끼는 인류에 대한 초월적 감정을 깨닫고 갑니다
10,제목 이상의 감동
7,엔진음 지린다
10,조커와 함께 2019년 최고의 영화
10,완전 재밌음,,전ㅇ혀 이런류 안좋아하는데 짱 재밌게 봤어요
7,자동차 스피드 액션 굿!!!!
10,영화가 2시간 30분 짜리 였는지. 여기 평점 보러 와서 알았네요 금방 지나가 버려서
10,너무 재밌게 봤습니다 최고 입니다!!!!
9,7000RPM 그 어딘가를 향해 나도 엑셀 밟다가 무서워서 포기함
10,마지막 페라리엔조가 마일즈 인정할때 뭉클
8,재미는 있는데 극장 나올 때 생각은 미국 국뽕 영화
10,영화 록키를 사람들이 복싱에 관심이 있어서 본게 아니듯이 이것도 자동차에 관심 없어도 충분히 재밌게 볼 수 있음 진짜 2시간30분 순식간
10,냉철하고 날카로운 세계에서 꿈을 향하여 달리는 사나이들
9,
9,넘나 재밌습니다!!강추!!
10,무면허인데 재밌게 봤습니다.
10,내가 본 2019 최고의 영화
10,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤습니다
10,아... 한국영화 봐야되는데넘나 재미나내요 덴장 ㅎ
9,2019년에 개봉된 영화 중 최고의 영화
10,가슴 속 7000 RPM이 일으키는 불꽃에 대한 찬가
10,지루할 틈 없이 시간 순삭...진짜 너무 재미있음....
7,볼만은 한데.. 런닝타임이 지나치게 긴 감이 있다. 실화 바탕이라 감동적이긴 하다.
10,연출 연기 모두 최고인 영화
10,같은 장르인 러쉬: 더라이벌이 레이서vs레이서 대결구도라면 포드v페라리는 기업(포드)vs기업(페라리), 기업vs레이서, 레이서vs레이서 대결구도를 160분동안 응축해서 풀어내기에 지루할틈이 없습니다. 이런 영화를 반드시 영화관에서 봐야합니다. 전 두번봤네요.
9,두사람의 우정.미국의 문화.정치... 재미있게 봤습니다.
9,ㅈㅁㄸ ㅈㅁㅆ
9,봐야함..
9,benissimo 베니시모  [부사] 1. (bene의 최상급) 2. 굉장히 좋게, 대단히 훌륭하게.
10,굉장히 멋진영화입니다!배우들 연기, 음악, 연출 하 완벽해요!
10,완벽한 영화. 명작탄생
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 강추. 근데 1월14일 은평 롯데몰 22시5분 G열 7번8번 아줌마와 초등학생 지들끼리 소곤소곤 초딩은 부시럭부시럭 아줌마 이시간에 애랑 보러왔음 영화 에티켓 좀 집켜주세요.2시간 30분영화를 초딩이랑와서 부시럭 소고소곤. 이런 잼있는 영화를 보면서 시끄러워서 엄청 스트레스받았네요.
9,거의 3시간 러닝타임이 지루하지 않은 연출과 연기. 겨울왕국 같은거 안좋아해서 나이브스 아웃이랑 고민하다 영화관에서 봤는데 후회없는 선택이었습니다.
10,1등 한 줄 알았던 마일의 그 표정을 잊을 수가 없다.. 하... 진짜 포드가 맘에 안들어지는 영화 맞는거 같다..  배우들 연기도 짱이고 진짜 몰입감 미쳤어요..
9,남성들을 위한 영화긴박하고 흥미있음
10,손 땀나도록 긴장하면서 본 영화
10,정말 가슴뛰고 많은 생각을 들게 하는 영화
10,2019 최고의 영화
9,크리스찬 베일+맷 데이먼 보는 재미 쏠쏠~ 재밌다
6,재밌으면 좋아요 해주세용
9,연기력보소~ 눈호강했어여~~
10,재밌습니다.
1,이게 진짜 재밌다고?서사도 부족화려한 레이싱은 gta5한테도 밀리는 수준그냥 진짜 잔잔하다 마치 간 하나도 안한 곰탕같은 느낌
10,2019년 최고의 영화
10,오랜만에 가슴에서 끌어오르는 뭔갈 느꼈다..관람후 스포츠모드..부앜~~ 조수석에서 뒤통수 스메쉬~!
10,
9,무한의 속도를 꿈꾸며 한없이 달려가는 사람들의 이야기. 승리와 기계에 대한 열정이 제도의 한계와 만난다. 숨막히는 경주장면이 돋보인다.
10,2019년 최고의 영화!
10,
10,그냥 완벽함 영화 자체가
10,뭐 하나 빠지지 않는 영화였고 최고였음
8,자동차를 그저 물건으로 생산하느냐, 작품으로 탄생시키느냐의 차이를 보여주는 영화
9,그래 바로 이런게 영화지 ~~!!
10,끝내주게 시원한 영화. 그리고 갓베일.
10,켄마일즈의 죽음은 너무 슬펐습니다.
10,인생영화. 나만 알고싶은 그런영화다
6,평점이 엄청 높길래 기대하고 봤는데.. 흠9점 받을 정도는 아닌 것 같아요.중간에 지루한 감도 있고 졸려서 잠 참느라 힘들었어요. 시간이 어떻게 갔는지 모르겠다는데 저는 영화보면서 도대체 언제 끝나는지 핸드폰만 한 세번 쳐다본듯.
10,근래에 본 영화중에 진짜 제일 으뜸작이었다... 레이싱에 대한 역사적인 배경을 몰랐기에 끝까지 더 몰입할 수 있었던 것도 좋았고... 이런 영화가 많이 나오길~
10,두번 보세요 아니 세번!
10,내가 하고 싶은 일이 무엇인가 생각하게 해주는 영화.
8,이 작품은 레이싱에 앞서 사람을 조명한 것 같다. 두 배우의 자연스러운 연기가 너무 좋았다. 특히 크리스찬 베일의 억양이랑 표정연기가 얼마나 연구를 했는가를 보여주는 것 같았다.
10,페라리가 왜 명차인지를 알게 해주는 영화, 원가절감을 외치며 하청 후려쳐 싸구려 차 만들고 귀족노조에게 빌빌대는 현기차 오너는 포드차 타고 오줌 질질 지리면서 울어봐야 정신차릴듯.
10,관람객수가 이거밖에 안되다니 이해불가ㅡ 2D영화로 봤는데 왜 3D 4D나 IMAX로 본거같지.. 영상 연출 연기 각본 뭐하나 나무랄데가 없다. 레이싱에 전혀 관심없던 여자인 내가 인생영화중 하나로 꼽을 영화
10,
10,한국에는 스팅어가 있다ㅋㅋㅋㅋ
9,워후 속이 다시원하네여. 레이싱 이런거 관심도 없었는데 너무 스릴넘치고 제가 다 긴장되고. 사람들이 좋아하는 이유를 알 것같아요. 일단 크리스찬 베일과 멧 데이먼 두 배우 제가 정말 좋아하는데 역시 이번에도 실망시키지 않네요. 너무 두서없이 하고 싶은 말만 썼는데 정말 역대급 레이싱 영화인 것 같아요. 기회가 된다면 아이맥스로도 보고싶어요. 그리고 러닝타임도 정말 7000rpm으로 지나갔다는 말 정말 공감됩니다. 이런 영화가 많아졌음 좋겠어요.
8,쓸데없는 씬들 빼고 좀 더 스피드했으면 싶은마음. 나쁘진않았다
10,재밌었습니다 :) 올해 본 영화 중 가장 기억에 남을 영화
10,좋았어요
8,포드 타는데 갖다 팔고 싶어진다
10,영화내용을 팩트로 믿고 포드가 페라리보다 낮다니뭐니 하는사람들 있네 개웃기다진짜
10,아이언맨12같은 탄생과정에 레이싱 액션에 감정까지 최고였다멧데이먼 나오는지몰랐는데 멧데이먼 연기력 딕션 최고
4,별 내용도 없고 연기도 별로고 지루함
10,배트맨과 제이슨 본의 세기의 격투 장면을 볼 수 있는 영화
10,새로운 시대에도 기존의 장인이 필요할까라는 의문에 답을 주는 영화
10,정말 우리나라 영화계 문제가 많다. 한국 영화 밀어주는건 좋은데..뭔....백두산으로 쫙...깔고, 겨울왕국으로 쫙 깔아버리고...국민들에게 구걸하는거냐.. 좋은영화는 보지말라고해도 본다이렇게 좋은 영화는 개봉관도 별로 없고, 그나마 오전 1번 오후2번 밖에 없었다. 차를 좋아하는 사람들에게 필수다
10,멋진 레이싱 & 강한 메세지
10,재미있어요! 추천하는 영화입니다
10,그 시절 페라리를 유일하게 라이벌로 만들 수 있었던 두 남자
10,보는내내 손에서 땀이 떨어지지않음 최고
10,엔진소리에 내 피가 같이 끓는 느낌입니다오랜만에 엄청나게 몰입해서 봤어요이런 영화를 ㅂㄷㅅ 같은 수준떨어지는 국산 영화 때문에 상영관을 못줬다니....
10,계속 몰입케하는 흥미진진한 영화. 보조금받아 제작된 정치편향의 어설픈 국산영화는 믿고 가름.
9,3번 봤는데 배뎃이 말한 안녕하세요를 못 들었다. 궁금해 미치겠다.
9,수많은 대작들이 쪽박느낌 풍길때, 포드 V 페라리는 풍성하게 날 만족시켰다.  자동차 레이싱이 현란하진 않아도, 실감나게 담겼으니 극장에서 꼭 보길 추천 !! 크리스찬 베일 형님의 명품연기 매력있음 . 자동차를 잘 몰라도 푹 빠지게된다 ㅋㅋ 차 사고싶다 !!
10,연출도 잘했고 스토리도 좋고 연기도 잘하고, 반복을 싫어하는 사람도 다시 보고 싶게 하는 영화
10,포드찬양영화인줄알았는데 포드까는영화
9,
10,굉장히 재밌습니다 그냥 보세요
10,손에 힘 꽉주고봤네 너무너무너무 재밌어요
10,내일까지 상영인데 꼭보세요 ㅠ 이만한 영화가 없어요
10,작년(2019)본 영화 중 최고인듯본지 1달이 다돼가도 아직 여운이 남았다크리스찬베일은 진짜 연기에 미쳤다
10,뱃사공이 많으면 산으로 간다는걸 영화로 보여줌. 그럼에도 불구하고 최고였던 마일스. 7,000RPM의 속도감을 관객도 느낄 수 있을것
8,페라리 사고싶어지는 영화
9,진짜 최고의 영회였다 꼭 한번 보시길
10,자동차의 역사, 산업의 역사
10,내가 본 2019년 최고의 영화.다소 마이너한 장르임에도 130만 관객이라니.
8,그시대차량들구현도대단연기도대단 영화다운영화
10,
10,너무 행복하고 너무 슬펐다. 내 인생에서 본 헐리웃 영화 중 손꼽히는 수작.
10,
10,
8,
10,
10,
8,현실적인 레이싱영화 화려하지는 않으나 몰입됨
10,진짜 재밌어요. 강추!
8,속도, 스릴, 재미 모두 7000rpm으로 질주한다!
10,하고싶은것은 꼭하는 사람들의 멋진영화
8,삶이라는 트랙 속 모든이들이 벌이는 격정적인 경주 비겁함도 처절함도 인생이다
10,10점만점에 포드페라리 10점, 나이브즈아웃 10점, 겨울왕국 7점, 천문 1점, 시동 2점, 백두산 2점, 닥터두리틀 3점
8,잘 달려야하는 것보다 잘 멈춰야 한다.
6,이탈리아인들이 이 영화를 싫어합니다
10,이탈리아와 프랑스에 레이싱 여행을 다녀온 기분크리스찬베일의 연기변신도 놀라웠다크처음으로 영화평점에 만점주는 영화
10,완전 최공
9,
9,아무기대 없이 봤는데 정말 인상적이었던 영화였습니다 추천추천!!!
10,근래 본 영화 중 가장 영화다운 영화입니다. 이게 영화다!!
9,두 주연이 역할을 바꿔서 했으면 어땠을까?
10,긴장감에 손에 땀을 쥔다는게 무엇인지 알 수 있었다.
10,오락영화로 기대할수 있는 모든것
9,배우들 연기 역시 너무 잘하네요~ 실화를 바탕으로 한 영화라서 더 감동받았습니다
10,
10,손에 땀을 쥐고 라는 표현이 걸맞는 그런 영화
10,제 인생영화 처음으로 영화관에서 네번봤어요
1,흉기차를 타봐야지 다들 정신차리지
10,존잼♡♡ 2019년 탑1이에용ㅎㅎ 심장 쫄깃쫄깃! 개인적으로 겨울왕국보다 잼썼어요ㅎㅎ 꼭 보세요!
10,러닝타임을 잊게해준 영화 몰입도 최고
10,이 영화가 고작 132만 관객이라니. 단언컨데 소름 돋을 정도의 2019 최고의 영화다. 너무 재밌게 봐서 2번 3번 더 보고싶다. 마지막에 너무 씁쓸하지만 실화라는 점과 현실적인 점이 더욱 크게 와닿음. 역대급 영화.
10,긴장감이 끝이질 않고 내용도 너무 좋았습니당
10,오랜만에 제대로 된 영화를 봤습니다. 추천드립니다!!
10,상영관 잘 없던데 진짜 너무 재밌다.. 어제 보고 오늘 또 보러갑니다
10,두 배우의 연기와 스토리에 빠져듭니다. 교훈, 감동, 재미, 여운 다 갖춘 완벽한 영화입니다. 상영관이 많지 않지만 꼭 많은 사람들이 봤으면 합니다.
10,
10,재밌어요!! 레이싱 관심없는데도 재밌네여
9,재밌었다
9,시간가는줄 모르고봤네요
10,X주의 : 영화감상 직후 운전금지
10,명작입니다!꼭 보세요!
10,2019년에 본 영화중 최고의 영화 ㅡ 기생충 그리고 포드V 페라리
9,조직과 개인, 열정과 시스템, 남자의 영화
10,이런영화가 100만을 간신히 넘네....왜???
6,난 분노의 질주 시리즈에 너무 길들여 진건지  조금 루즈하더라   난 그렇다고
8,각자 일하는 태도와 열정을 보여주는 영화. 화려한 카레이싱 액션은 부수적.
10,진짜 쩌네요 진짜 개쩔어요ㅠㅠ 압도적이네요ㅠㅠ
10,
9,베일연기에 찬사를 보낸다
9,2시간 30분이 어떻게 지났는지 모르게 참 잘 만들었다.
10,속도감 즐기는 액션만이 있을 줄 알았는데 런닝타임 내내 다양한 방법으로 긴장감을 유지시킨 영화 크리스찬 베일의 연기력에 찬사를 보낸다
10,차를 좋아하는 사람이라면!본과 배트맨의ㅡ명연기도 너무 좋아
10,????????????????????
10,최고였어요 진짜...
10,자동차에 관심없는 사람도 심장을 뛰게 만드는 영화
10,어느 하나 빼놓을 수 없는 영화. 연기나 스토리는 말할것도 없고, 영화관에서 세번 봄. 음악이 흐를 때 시동이나 레이싱 소리를 하나의 악기처럼 배치한걸 아는지- 그래서 음악도 죽인다고 하면 꼭 뭘 모르는 사람들은 "노래가 없던데?"라고 함.
10,처음부터 끝까지 2시간 반 동안 쉘비를 타고 7000rpm으로 달린 기분
10,
8,액션 배우 두명의 인간미 넘치는 연기가 매우 인상 깊었습니다. 그냥 레이스만 하는 영화가 아닙니다. 이야기 거리가 많은 영화입니다. 포드 GT 차량을 홍보하는 영화 같은 면이 있는데 다 보고나면 페라리를 더 사고 싶어집니다.
10,액션과 감동 2019년 최고의 영화!
10,최근 본 영화중 최고의 영화
8,현실적인 레이싱 드라마를 보여줬다.
10,남자라면 꼭 봐야 할 영화
10,차에 관심 없는 30대 여자. 근데 마지막까지 손에 땀을 쥐고 본 영화. 그리고 vod 발매만 기다렸다! 다시 보고 싶어서!!! 액션, 배우들의 연기, 내용, 영상 뭐하나 빠지는게 없는 최고의 영화!!
9,vhemvpfkfl gpsflvhem tkwkd tkrlRns
10,역대급인 영화였고 특히ost가 관람객들에게 박진감을 너무 잘 전달해줌
10,
10,이 영화 자체가 퍼펙트 렙이었다
10,존잼 상영시간 길지만 긴지 몰랐어요 그만큼 잼
2,우왕, 표 잘못 끊어서 돈만 날렸네.
10,안봤으면 후회할뻔했어요. 거의 끝나가는 마당인데 영화관에 사람도 많고.. 영화관에서 안보신분 나중에 후회하지 말고 내리기전에 보세요!!!
7,와이프랑 봤는데 저는 정말 재미있었고 와이프는 좀 지루했다고하네요
8,재밌었어요 재미,감동 다있어요
10,2019최고의 영화였다
10,뭉클했어요. 감명 깊었습니다.
10,너어엉어무 재밌었어요
10,한동안 노잼 영화들만 나오더니 간만에 걸작 나왔네요. 스토리 전개도 군더더기 없이 깔끔하고 배우들 연기도 완벽했습니다
10,몰입감 연기력 최고!!!
10,차 좋아하는분들아니더라도 보면 재미있을거같네요 ㅎ
10,
9,좋았습니다. 자동차의 매력이란
10,평점보고 무심코 봤습니다.오랬만에 가슴을뛰게만드는 영화를 봤네요.강추합니다.
10,
10,
10,2019년 최고의 영화 몇편중 한편. 특히 크리스찬 베일의 연기는 거의 실사수준. 연기하는것이라고 전혀 생각하지 못하고 실제 인물을 보고있다고 믿게 만든다. 아들과의 대화는 수준급
10,너무 재밌게 잘봤어요실화라 더 뭉클역시 페라리..
10,왜 자동차 영화가 이렇게 재밌지??
10,오랜만에 정말 가슴 두근거리면서 봤다.
10,간만에 흥미진진하게 잘봤어요
10,포드는 경주에서 이겼지만,페라리는 모든 것을 이겼다.
8,영화가 끝났을 때 나도 같이 경주한 느낌이었다영화보다 더 영화같은 실화 바탕의 영화였다
9,생각보다 감동적이네여 정말 재밋게봤어여 레이싱 좋아하시는분들은 강추입니다.
10,
9,정말 재밋게 봤음. 배우도 연기도 멋지고 영상도, 스토리도 감동도.. 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,연기 연출 스토리 정말 좋아요!!
10,
7,이건 포드v페라리가 아니고 쉘비와 켄의 위대한 도전이 더 적절하지 않았을까..레이싱 영화를 기대했는데 가족과 우정을 담은 휴먼드라마일줄 누가 알았겠나..르망은 단순히 빠르기만을 바탕으로 우승하는 대회가 아닌데 그 부분에 대해서 좀더 면밀하고 자세하게 표현했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 너무 많이 남음 그냥 끝에 아슬아슬하게 추월하면 우승? 르망은 그런 대회가 아니잖아..
10,영화를 다 보고 152분런닝타임이였다는 것에 놀라울따름입니다. 평점은 높은데 자동차를 잘 몰라(7000RPM따위 무슨소린지몰라) 영화보기를 망설이신다면 고민하실 필요 없습니다. 그냥 빠른차가 이기는것만 알고 보시면됩니다.
8,재미있었습니다. 초등학교 학생들과 함께 갔는데, 아이들이 보기에도 좋았습니다. 다만 주인공이 마지막에 안좋게 되어서 기분이 안좋았습니다.
10,정말 재밌었어요!!
10,레이싱이나 차에 크게 관심은 없지만 크리스찬베일 맷데이먼 믿고 보러갔는데 너무 재밌어서 시간 삭제 당했네요!!
6,두 회사의 자존심 싸움에 끼어든 두 남자의 이야기. '켄 마일스' 역할이 크리스찬 베일이었다니! 어디서 봤더라..했는데 그 동안의 이미지와 너무 달라서 못 알아봤다. 레이싱 시퀀스는 너무나도 훌륭했지만 중간중간 지루하다.
9,재밌게 봤습니다. 차를 좋아하시는 분이 보면 더 재미있을거 같아요~
10,차랑 스피드 멎찌고 환상적
10,2시간동안 경주용자동차 타고있었어요.
10,인생 역대급 영화!!백두산은 돈 아까웠는데 포드페라리는 돈 더주고도 볼 영화!!!진짜 대박 역대급 인생 최고의 영화다.두번 세번 더더 보고싶은 영화!!!!
8,처음에 좀 지루한데 경기하는 부분에서 심장 떨려 죽는줄 ㅋㅋ 재밌음
10,최근 1년간 본 영화중 가장 재미있고, 감동적입니다. 시간되면 한번 더 보려구요.
10,2019 최고의 영화를 여기서 이렇게 갑자기만난다고?
10,아들과 봤는데 너무 재밌게 봤습니다12000 원에 이런 영화를 볼수있어서 감사할 따름입니다
10,우와...집에 65이상 티비와 5.1사운드가 없다면 꼭 극장가서 보세요. 2시간 반동안 7천알피엠으로 달릴수 있습니다. 보고 지하철 타고 집에오다보면 현타 심하게 오는건 함정.
9,.
10,
10,여러분 스크린내려가기전에 어서빨리보세요 저도 열번정도 망설였는데 진짜 왜 빨리 안봤나 후회중이에요.... 진짜 우리나라영화랑 표값이 같다니... 영화내내 긴장감에 몸이 심히 떨립니다
7,후반 레이싱 장면은 볼만하지만 긴 러닝타임과 초중반의 지루함이 다소 힘들다
10,
7,킬링으로 보긴 나쁘지 않았음
10,분노의질주 순한맛..
10,모든 감정이 다 담긴 영화
10,연기가 예술이고 스트리도 좋아요자동차 좋아하면 꼭 보세요^^
10,
10,진국 중 진국인 영화,, 제대로 박진감 넘치다가도 눈물맺힐 정도로 마음 아프고 ㅠ
10,완벽하다 완벽해 감동 ㅠㅠ
10,미친 속도감을 느낄 수 있다.근래 본 영화중 최고
10,진짜 이게 영화다 그리고 배우들 연기도 진짜다
10,기계공학과 학생이라면 두세번 이상 보고싶은 영화!
10,
10,영화에 빨려들어갔다가 정신차려보니 2시간 반이 지나있었다
10,으아 진짜로 정말 재밌었다고 느낀 영화중 하나었네요
10,진짜 4D로 못본게 한이네요 멧데이먼, 크리스찬 베일이라 어느정도 기대감을 갖고 보긴했지만 진짜 엄청난 영화를 봤네요. 크리스찬 베일의 고증을 바탕으로 한 정교한 연기도 연기지만 연출도 미쳤네요. 진짜 누구 말 처럼 2시간 30분이 7000RPM 처럼 지나간 듯 합니다. 이런 명작을 스크린에 올리지도 않아서 이렇게 날리다니 아깝네요. 진짜 훌륭했던 영화였습니다
10,모자를 들어 경의를 표현해준 페라리회장. 선수들끼 통하는 최고의 찬사.
8,초반 지루해서 졸립마지막 레이싱은 지림
10,41살 아재다. 오버 안하고 지난 10일간 총 4번 봤다.(2D 2회, 4D 2회) 내겐 타이타닉, 쇼생크탈출, 그리고 이 영화가 인생 세손가락에 꼽는 영화다. 진짜 엄청난 대작이다.
10,저는여자이지만차에관심이없어도정말재밌게봤어요!혹시차에관심이없어서안보시는분들많을까봐아쉬워요..상관없이재밌어요꼭보셨음좋겠어요~~!!
10,늦었지만 넘나 재밋게 봤습니다 평점에 시간가는지도 몰랏다는데 보고나서 무슨말인지 깨달..
10,잔잔하이 볼만허다..
9,단순하게 질주에서 나오는 것이 아닌 두 남자가 서로에 의해 성장해가며 느껴지는 영화적 쾌감
8,번역은 참 거지같았지만 그래도 이 영화를 진짜 "차"를 알고 사랑하는 사람들이 있어야할 그곳에서 봤으면 좋겠네~ 현기
10,배우들의 연기 최고였다.  레이싱 장면은 당연 최고
9,감동적인영화...크리스찬베일 연기 정말 좋다...맷 데이먼이 가려진다
3,지루함..ㅎㅎ 너무나도지루함
10,말이 필요 없는 영화
10,올해최고영화
10,넘너무 재밌어요 진짜 시간가는줄도 모르고 본 영화 입니다~
10,모든게 완벽합니다누가 댓글에 영화 보고나서 집으로 운전하고 가는길에 밟고 싶다던 글 봤는데 100%공감너무 잘만들었네요
10,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,공무원 사회에서 저러면 바로 동사무소 발령
10,진짜 초반에 이게 뭔영화야 싶었다가 안보면 후회할 영화가 되버렸다... 차 별로 안좋아하는데 이게 실화라니 좀 슬프고 영상의 질이 높아서 너무 좋게봄..
8,기대가 너무 큰는지 그저 그랬습니다
10,자동차에 인생의 굴곡이 고스란히 담긴 레이서들의 진짜 우정과 아날로그 감성을 디지털화 시켜버린 듯한 영상미에 최고의 배우들이 어루러진 영화.
9,내가 차에 타고 영화를 본 느낌.
10,스토리가 좋고 영상미가 훌륭하여 차 좋아하는 사람은 꼭 봐야하는 영화
10,올해봤던영화중에 최고였음
10,레이싱 영화인 줄 알고 보러갔더니 회사에서 프로젝트가 왜 망하고 왜 성공하는지 알려주는 영화였음ㅎㅎ 아무튼 재미 보장합니다!
10,이영화는 그냥 미쳤다  내 심장박동이7000rpm으로뛰는거같았음
7,아무리 실화 기반이라도 각색을 적절하게 해야지 보는데 왜케 찝찝하고 기분 더러운 장면이 많은지. 속시원스러운 장면은 하나 없고 꼰대 부조리 찝찝하고 답답한 기분만 남아 버리는 영화. 심지어 엔딩까지.... 찝찝함의 끝판왕ㅋㅋ 그래도 베일형 좋아하니까 7점 줬다.
10,정말 최고의 영화입니다. 얼마만에 손에 땀을 쥐며 긴장하고 집중하는 영화를 만난건지 감동이네요.두 배우의 안정되고 실감나는 연기력. 잊지못할거같습니다. 3시간이 결코 길지않다는걸 영화끝나고 알았습니다.아쉽게도 상영관이 많지않아 속상하지만, 오늘처럼 내일도 조용한 심야에 다시 한 번 더 스릴을 느껴보고파서, 극장나오자마자 내일 예매를 다시 했네요!큰스크린에서만 느낄 수 있는 이 감동. 꼭 느껴보세요~
10,레이싱만 봐도 너무 멋지다.그러나 그 속에 우정, 사랑, 성공 그리고 음모와 술수까지.재밌는 요소를 모두 갖춘 완벽한 영화이다.어느 부분에서 눈물을 흘릴 지 고르기 힘든 인생 영화.
10,말이 필요할까.. 최고의 배우들이 최고의 영화를 찍어준게 감사할 뿐..이 영화를 만들어주셔서 감사합니다!
10,긴장감 최고, 연기력 최최고
10,
10,역시 실화 바탕은 실망을 주기 어려워. 하지만 그것을 더 빛내는 것은 맷 데이먼과 크리스찬 베일의 연기... 완벽한 캐롤과 차덕후 켄의 모습을 제대로 연기해냄. 포드를 비롯한 여러 성과를 내기 급급한 회사들은 특히 더 주의깊게 보시길..
10,역시 천조국 할.리.우.드~~ 간혹 삽질하는 영화도 있지만 매번 신파로 삽질하고 간혹 괜찮은 영화 나오는 우리보단...역시 클라스가~ :) 마냥 때려밟는 레이싱 영화가 아니라 두 자동차회사 ceo 나 임원진들 마인드 클라스 차이를 느낌~ 왜 페라리를 더 고급으로 빠는지 알았음
10,매번 반복되는 겨울왕국 트랜드 따위는 거르고  다른 작품들을 더 좋게 보는 입장으로서 높은 평을 주고 싶은 작품이다 월트디즈니사에 배급인 것을 보면 묘함이 느껴진다
10,개인적으로 2019년 최고의 영화에요 극장에서 봐야 이 감동 느낄듯
10,
10,영화 개봉하기 전부터 기대를 많이 하고 있었는데 보고나오니 역시나, 질릴때까지 보고싶을정도.배우들의 연기야 말할 것도 없고 레이싱영화답게 개인적으로 다른 요소를 묻히지 않고 담백하고 깔끔한느낌이어서 좋았다. 배경음악마저도 찾아듣고 싶게끔 만들고 특히나 사운드에 신경쓴게 너무 느껴지고 세시간 가량되는 시간이 전혀 길게 느껴지지 않았다. 스크린x로 봤는데도 이렇게 몰입도가 높은데 4dx로 보면 올마나 재밌을지, 꼭 4dx 스크린x 상영관에서 보고 싶었는데 지금은 하는곳이 아예 없는 것 같다그점이 너무 아쉽다. 꼭 또 한번 더 그 사운드와 진동을 느껴보고싶었는데.
10,퍼펙트 랩 7000rpm...
10,배우들의 연기 스토리 몰입도 영상까지 완벽하다.
10,맷데이먼 크리스챤베일 진짜 연기천재들
10,진짜 이 영화 제 인생 영화입니다너무 좋아요ㅜ  진짜 안보면 후회합니다
6,재밌습니다 잘만들었구요! 단 각색이 많아서 사실과 다름이 많습니다
10,레이싱에 대한 영화가 아니라 인생에 대한 영화더할 나위없이 멋진 작품이다.
9,차를 좋아하지 않는 사람도 심장이 두그두근 뛰는 영화
9,두 회사간의 역사를 잘 보여주었지만 무엇보다도 켄 마일스의 열정을 더 잘 보여주었다. 조금은 거칠지만 레이스를 좋아하는 순수한 열정을 가진 켄 마일스. 영화 초반부 경기에서 우승했을 때 세상 누구보다도 행복해하던 모습이 기억에 남는다. 가장 인상깊었던 것은 켄 마일스가 출전한 르망 경기인데 포드 사장?이 해당 팀의 차들을 결승선에 나란히 통과시키라고 지시했지만 켄 마일스는 처음에는 부정했다. 켄 마일스가 독주를 하며 기쁨을 느끼고 있었지만 이내 현타를 느껴 스스로 속도를 줄이며 동료들과 같이 가는 모습이 가장 인상깊었다. 액션지수는 그리 높지 않지만 레이싱의 현실적인 모습이 잘 묘사되어 생생한 긴장감이 잘 느껴졌다.
4,좋은영화긴한데 재미나 몰입도에선 아쉬움. 인셉션, 다크나이트, 인터스텔라처럼 평점은 엄청 높은데 막상 보면 지루하고 별로 였던것처럼 평점이 예상과 달리 높음. 물론 한국영화와 이 영화 둘중 보라면 차원이 다른 스케일, 세계적배우, 엄청난 금액의 투자가 된 이 영화를 보겠지만..
10,그냥 최고.
10,이렇게 훌륭한 영화가 이렇게 흥행이 안되고 있다니.... 볼거없어서 아무생각없이 봤는데 차에대해 거의 모르는데도 너무 재밌게봤어요 런닝타임 한 90분쯤 되나 싶었는데 두시간반이었네요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 시간가는줄 몰랐던 영화 몇년만인지....
10,잔잔하지만 지루하지않음
10,남자라면 꼭 바야하는 남자의 영화임!
9,직접 봐야한다.
10,6학년 딸아이가 가슴이 뛴 영화는 처음이라고~ㅎㅎ
8,초반에 조금 지루했으나 (여자)중후반부터 몰입도가 좋고 스릴감 최고!!길었지만 재밌었어요 ㅋㅋㄱ
10,우리나라는 이런 영화 만들수 있냐?
10,
10,역시 맷데이먼!!! 정말 재밌게 잘 봤네요~~ 상영관이 적은게 아쉬웠어요ㅜㅜ
8,실화라 더 보기 좋았어요
10,부사장 비비 그새기 발암캐릭 아오 ㅅㅂ
9,너무 재밌게봤어요.
6,7000 rpm 급 열정을 누가 이기랴
9,보는내내 심박수 7000rpm
10,남자의 영화
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었어요. 7000RPM.... 진짜 미쳐써요
10,H.A.P.P.Y 하피 해피.
10,영화를 엄청 많이 보는 사람이지만 감정이입을 이렇게 강렬하게 이입시킨 영화... 정말 오랜만이다
10,한순간도 눈을 뗄수가없었다.전율
10,
10,현대차 관계자들이 봤으면 좋겠다. 대한민국에서 위대한 제조사가 나왔으면 좋겠다~
9,레이싱 간접체험 ㅆㄱㄴ
10,
10,이렇게 묻히기엔 너무나 아까운 진짜 남자 영화.
10,가슴이 뜨거워 지는 영화였습니다. 여자친구가 별 기대 안했는데 저보다 더 좋아하네요. 강추강추!
8,30日원햐서울라이트 31日원햐메가박스동대문포드VS페라리 3日굘희웅청담공원☆유나드레스투어_벤츠E300(155만종결♠휴) 영화가 끝나고 실제 사진이 나오는데..켄 마일스가 그냥 크리스챤 베일이구나.. 똑같네~ 똑같아~ 맷 데이먼의 캐롤 셸비가 한껏 거들고~ 크리스챤 베일의 켄 마일스가 7000RPM 전력 질주를 한다!! 불가능할 거만 같았던 르망24레이스에서 무려 페라리를 제치고 포드 3대가 동시에 따악~_~?! 마지막 엔초의 눈인사는 켄 마일스에 대한 인정과 존경의 의미었겠지.. 2시간 30분 이라는 긴 러닝타임을 무색케하는 엔진 배기음이 내 마음마저 울렁이게하네.. 영화가 끝난 후 캐롤 셸비와 켄 마일스가 실존하는 인물이란걸 알고 놀라웠다. 47세에 별이 된 켄 마일스가 보여준 열정을 보고 반성하고 또 반성한다. 티클 모아 티클이 소중한거라는걸 말아먹고 이제서야 느끼는 2019년의 마지막 날. 오뚜기 같이 넘어서도 또! 2020년 힘껏 일어서자!! 모마 클강 때 다 날리고도 영차영차 다시 모으면 금방 더 부강해졌던 기억나? 인생도 한 편의 게임처럼 또 다시 일어설 수 있어^-^v 우리 매장의 주휴머니는 곧 사라진다! 커밍순♬
10,잔잔하게 가슴을 적셔주네요... 연기력도 좋고... 개인적으로 내 기대에 못 미친 백두산을 보고 헛헛한 내마음을 크게 채우고 달래준 영화^^
10,브랜드의 재미있는 역사스토리
10,가끔씩 그들은 차에서 못빠져나와
8,자동차 회사의 역사, 그리고 경주에 이르기까지 모든 것이 치열했다. 영화가 진행될수록 재밌다.
10,영화 시작할때 오 포드 대단한데? 영화 끝나고 포드 ㅅㅂ 새끼들
10,나무랄 것 없는 두 배우의 연기. 주인공의 아쉬운 단명.
10,
10,처음 남겨보는 네이버 영화 평점. 명작
10,진짜 평점깍아내리는세끼들은 양심이 있냐 보고좀 얘기해라 ㅋㅋ백두산이 더 재밌댄다 ㅋㅋ 진짜 역겹네
10,연기가 미첬음 장난아님 대박임
6,몇번 볼만한 영화입니다.
10,
10,이런걸 봐야 돈이 안아깝지
10,이것이야말로 완벽한 영화
10,베일이형 아직 사롸있네~~♡
10,완벽그자체
10,존잼 러닝터임 긴데 몰랐음
9,혼자 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,
9,. 엔진음과 브레이크. 시간 가는 줄 몰랐다. 너무재미잇엇네여..
10,7000RPM으로 달리는 차를 타면 어떤 느낌일까?이 영화를 보면 알 수 있다
10,명작 또 명작!!! 레이스가 기본바탕이지만 누구나 즐길수있는 영상미와 음악!!! 영화관에서 꼭 봐야할영화입니다
10,지루할 줄 알았던 영화가 2분30초 노래마냥 훅 지나갔네용 ㅎㅎ
10,영화는 이런거~극장에서봐야함
10,경주에선 포드가 이기지만 이 영화를 본 포드사는 결코  기뻐할수 없는 이야기... 씁쓸함이 묻어나는 포드사의 경영윤리.. 이 영화에 난 반했다페라리는 이 영화에  큰 비중이 안된다.. 포드가 경주엣ㄴ 이기지만 영화의 내용상 포드사는 결코  웃지 못할 영화... 어쩜 포드를 깐 영화다.. 씁쓸함만 남는다..  작품 굿!!
9,젠장 자동차영화보고 울어버렸네
10,사이버포뮬러보다 재밌었다
10,영화하이라이트부분에서 심장터질뻔했습니다
9,자동차를 운전할 수 없는, 내가 타는 최초의 스포츠카
10,
10,1인칭 레이싱 게임 즐기는 기분 엔진소리 굿~
10,
10,씬 하나 하나가 다 소중하다. 좋아하고 잘 하는 일에 대한 끝 없는 열정. 무엇을 하기에 앞서 늘 이것 저것 재기 바쁜 나를, 우리를 반성하게 하는 이야기. 맷 데이먼과 크리스챤 베일을 2시간 반 동안 보는 것만으로 이미 별 5개.
10,포드vs페라리vs스파크...
10,와..대박이네여  한번 더 봐야겠어요!
10,ㅆㅅㅌㅊ영화 ㅋㅋ
10,넓은화면과 좋은 음향시스템으로 관람을 추천
9,실화라서 더 감동적이다. 정말 잼나게 봤다.
9,영화 시작할때 나온 맷데이먼의 경주가 인상적이었습니다.
9,처음엔 살짝 난해하다 점점 몰입하게 되네요. 재밌습니다.
10,정말 너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 안타까운 장면에 눈물도 왈칵했고 정말 너무 재밌게 러닝타임이 2시간반이라는 부분이 너무 놀라웠어요 ㅋ 100분인줄 알았습니다 ㅋㅋ 연말에 개봉을해서 상영관이 많지않았다는게 너무 아쉽습니다..4D도 조금더 열어줬다면 좋았을텐데 ㅠㅠ 너무 아쉽네요 .. 정말 재밌게봤고 맷데이먼도 멋있지만 크리스찬베일의 연기는 정말 어마무시하네요..
8,
8,영화끝나고 내똥차 7000rpm밟고싶었다;;
10,그냥 보세요모든 구성과 스토리까지 그냥 좋아요어떤부분은 생각케하는 것도 있고요재밌었고돈아깝지 않았네요 ^^
8,7000RPM을 느껴보고 싶을뿐..무중력 같은 느낌이 뭔지 알듯하다..^&^
7,저도 기대보다는 9점대 길래 엄청 기대하고 봐서 그런가~ ;;;연기력과 실화라는 건 좋더라구요~
9,긴 상영시간내내 긴장하면서 본 영화임연기와 액션 모두 최고
10,대단한 수작. 개인적으로 큰 관심은 없는 소재였지만 굉장한 흡입력을 갖은 영화. 두 회사 간의 느낌.특징을 잘 그려내었다. 긴말 필요 없다 영화 잘만들었다.
9,엔진, 드럼, 기타, 베이스, 판단, 집념과 노력 ...! 이것들이 남자를 울릴 수 없다면 어느 것들이 남자를 가슴 뛰게 만들수 있겠는가. 두시간반이라는 시간동안 내 심장도 7,000rpm으로 뛰었다.
10,지렸다. 역시 포드는 꺼져
10,진심 잼있다... 이건은 꼭 극장에서 박진감 넘치게 봐야한다 온 몸으로 긴장감을 표현하면서 봐야한다 왜 요즘 볼 영화가 없지?!! 라고 생각한다면 주저말고 이 영화를 봐야한다!!!!
10,두 말 할것 없이 훌륭한 영화!하지만 이 게시판에다 겨울왕국이 어땠니 백두산이 어땠니 하는 쒸레귀들 때문에 짜증남!대여섯살 아이들하고 이 영화 볼수는 없지 않겠냐?좋은 걸 좋다고 하는건 뭐라 않겠지만 한국인 종특인 남들 까내리는 자위로 사는 쒸레기들은 제발 짜져주길
10,
10,최고 2019년 최고의 영화
10,
10,굿.
10,와...와...와...몰입감 대박이에요....스포될까봐 더 말은 못하겠어요일단 이 영화는 꼭! 영화관에서 봐야하는 영화입니다. ㅎㅎ
10,아스팔트를 질주하던 그가 벌써부터 그리워집니다.
7,기대보다 재미있지는 않았던거 같아요
10,나는 아직 빈털털이 대학생이지만 후에 부자가 돼도 포드차는 안 사야지
10,엔진소리가 황홀하네요두 주연의 연기력만으로 10점
10,하아. 영화가 7000RPM. 이거 영화관서 본 나, 칭찬해
10,넘넘 잼있게 봤습니다 ㅠㅡㅠ
10,너무 재밌게봤어요! 시간가는줄 몰랐음~
9,남자들의 삶을 잘 표현한 영화.
10,진짜인생영화에용...
9,엔진소리... 미쳤다
8,실화라고 하니 더 재미있네요.눈요기 잘했습니딘.
7,초중반부에 회사랑 갈등 겪으면서 전개 되는게 흥미진진했음. 후반부에는 재미가 조금 떨어지는듯한 느낌을 받았으나 나름 볼만
10,2시간이나 지났다는게 상영관을 나오면서도 믿기지 않던 영화
6,2시간 30분간  반전은 없었다. 베일과  데이븐의 연기가 독보였고 그리 볼만한 것도  없었다
9,간만에 재밌게 본 영화 짱짱짱
10,진짜 베일형은 못하는게 머여,,,
8,자동차레이싱 영화의 교과서
10,두 번 봐도 또 가슴 설레는
7,생각보단 그닥... 그냥 볼만했다.
9,간만에 재밌게 봤습니다.드라이버와 부회장.. 둘다 이해됩니다..^^
1,너무 높아서 내리겠습니다. 긴영화이고 자동차에 자도모르면 감상포인트가 없을수있습니다. 살짝긴영화인데 결말부분에서만 순삭이였습니다.
9,한국식 부사장.ㅋㅋㅋㅋ
9,단순 레이싱영화라 생각되어 그닥 땡기지 않았던 영환데.. 영화관 상영 내리기 전에 이 영화를 보게 되어 너무나 다행이다. 짧지 않는 러닝타임이지만 지루할 틈이 없었고, 재미와 감동을 준다는 게 무엇인지 알게 되는 영화다. 껌을 질겅질겅 씹던 맷데이먼과 영국식 억양의 말투만으로도 그 고집스러움을 표현해낸 크리스찬베일의 연기가 너무 좋았다. 나의 RPM게이지 바늘은 지금 어디쯤 와 있을까...
10,레이싱에 더러운 사회생활을 잘 녹여냈다. 인삿말은 개봉국가 서비스 차원이 아니었을까?
10,아침에조조로보고왔는데 무엇보다 비쏟아지는 레이싱장면이 압권이었다고생각됨 정말비오는도로를 달리는느낌.. 스크린x4dx 효과를제대로느낄수있었다 그리고 크리스챤베일의연기는 뭐 말할필요가있을까싶게 완벽에가까웠고.. 간만에10점주는영화
9,이런 영화들이 많이 나와야 할텐데...
10,이게 영화다
10,영감과 동기를 부여하는 영화
10,진짜 재밌다 남자라면 꼭봐라.시간이 어떻게 가는줄모르고봤네...마지막은 좀 안타깝지만 진짜 이런게 영화지.배우들 연기력도 미쳤지만 연출 영상 사운드 스토리 뭐하나 빠지는게없다. 올해본 영화중에 가장 집중하고 시간가는줄 모르고봤다.
10,상영관이 얼마없어서 막차겨우탔는데 안봤음어쩔뻔? 엄청난 몰입감에 심장이 두근거렸다.자동차에 관심 없는 사람도 재밌게 볼 수있는영화일듯. 최고다!!!
10,시간가는줄 모르고 너무너무 잘봤어요~최고의 영화입니다
8,미국 대 이태리, 포드 대 페라리 대결은 좀 불편했지만 두 주인공의 고군분투 이야기는 감동적이었다. 포드 부사장은 요즘 우리나라식으로 말하면 적폐다. 당시 미국은 지금 울나라나 비슷한 풍토였던 거 같다. 하여간 실무가 아니라 위에서 머리만 굴리는 사람들이란...
10,
8,
10,진짜 몰입감 장난아니고차를 꼭 좋아하지 않아도 재밌는 영화
10,진짜 최고였음.배우,연출 하나 빠짐없이 완벽함.올해 최고 영화중 하나
10,
8,장르는 드라마인데 연출은 7000Rpm
10,좋아따
7,미국 국뽕영화
10,포드 부사장놈 짜증나지만 노력과 목숨걸어야 제데로된 제품이 나온다는 걸  GT40 AS코브라 멋찐 차다 영상미 스토리 연출 최고다
10,이 영화가 130만이 채 안들었네.. 연기, 연출, 스토리 뭐하나 빠지는 것 없이 볼 만한 영홥니다. 차에 대해 몰라도 되요. 알면 더 재밌겠지만.
10,연기 지린다..
9,진짜 시간가는 줄 모르고 완전 집중해서 본거 같아요..!! 이런영화 너무 좋다
10,
10,별 생각없이 봤다가 두손 모으고 손에 땀나면서 몰입해서 봄 두시간 반 짜리 영화라는것도 영화관 나와서 알아챔
8,화려한 레이싱은 연출을 아니지만 그래서 더 실감이 나는 느낌. 레이싱 영화인듯 하면서도 사회 비판 영화.
10,
10,좋아하는 장르도 아니였고 기대도 안하고 보긴했지만 스토리 연기 연출 머 하나 빠진거 없이 모든게 꽉 찬 영화였어요, 너무 추천하고 싶은 영화에요
8,약간 허무한 결말이지만 긴장감은 최고네요
9,멋진 우정, 아름다운 열정, 추악한 마켓팅 ㅋㅋㅋ 페라리 회장이 박수 장면 기억에 남음.
10,올해 최고의 인생영화에요...정말...진짜..말이 필요 없어요ㅠㅠ많이들 보셨으면 좋겠는데, 상영관이 얼마 없네요..
10,진짜너무너무 재미있음 인생영화
9,크리스찬 베일에게서 다니엘 데이 루이스의 향기가 난다. 멋진 영화.
6,감성적인 영화로 로망에 대한 내용이고 약간 오글거리는 연출도 보인다
8,그래서 포드가 하체가 부실 하구만, 브레이크도 허접하고 ㅎㅎ 이제 이해가되네. 페라리는 넘사벽..
10,배우들의 연기력과 제작진들의 연출력이 돋보이는 작품이다. 2시간반이 지루할틈 없이 재미있게 봤고 아들역활 했던 꼬마도 너무 귀엽게 생겼는데 연기를 너무잘해서 꼬마가 나오면 집에있는 아들생각나게했고 마지막엔 뭉클했다. 너무너무 재미있게 만들어주셔서 감사합니다.^^
10,조조랑 심야 밖에 안하는데 120만이면 백두산 만큼 상영관 줬으면 거의 1000만이라는 얘긴데..?
10,
10,이번달 국산영화 조졌길래 볼거없어서 봤다가 3시간 순삭당함
9,그들의 우정과 열정이 멋지다. 갑작스런 죽음이 안타깝다. 엔초페라리 하는짓도 얄밉긴 했다만, 돼지 기름끼 잔뜩낀 포드2세와 부사장은 한심하더라.
10,간만에본영화중에 쵝오 연기력 감동
10,기대없이봤는데.평점그냥나오는게아니네요
10,크리스마스때 혼자 영화나봐야지 했다가 로또맞은기분으로 연초에 또봤다천만영화의 이름들을 무색하게 만드는 최고의 영화였다이런게 영화지
10,가슴을 뜨겁게 하는 영화. 분노의 질주를 왜 보다 말았는지 알겠더라
10,아....그냥 정말 최고다 정말....다리를 덜덜떨면서 손톱을 잘근잘근 물면서봤다 영화보다가 중간에 박수칠 뻔했다 보면알거다 꼭봐야함!!
1,번역이 제대로 안된건지 내용을 하나도 이해할 수 없음
10,4DX로 봣눈뎅 최고에영♡ 잠이 안 와용 여운 땜^^크리스찬이 넘 못생겨서 아닌 줄 알앗어여^^^개멋짐 폭발입니당 핵강추
10,시작주터 마지막까지 꿀잼
10,영화보고 집에 가는데 내차가 천천히 굴러가는 느낌 ㅎㅎ
10,연기자들 연기가 뛰어나 몰입해서 감상할수있었습니다
10,보는내내 스릴있고 재밌었어요.전혀 지루할 틈이 없었어요.연기도 좋고 내용도 좋고.실화라니.. 최고였어요.
10,처음 조금의 지루함은 기어1단이었음을 알게 될것이다. 2단 3단 가속력을 꼭 느껴보시길 바란다
10,오랜만에 영화한편 참 잼나게 봤습니다
8,영화에 대한 정보없이 봤지만 이제는 주인공들과 페라리, 포드, 레이싱 대회 등 관심이 생기고 빠져들게 됐다.
7,연기, 레이싱씬 좋습니다. 다소 지루한 면이 있습니다.
10,와우! 정말 인상깊게 봤습니다! 실화라는 점이 정말 좋았네요! Nice one! 별점 10점 주고 갑니다~
9,스토리, 영상미, 긴장감 어느 것 하나 빠지지 않는 영화
10,심장이 터지는 줄 알았어요. 별기대없이 아니 살짝기대하고봐도 괜찮습니다.
10,시스템 안에서 인간을 생각하다.
9,끝이 좀 허무하지만 재밌게 본 영화
9,주연들 연기 쩌네요ㅎㄷㄷ조선반도 사상편향된 좌파영화는 보면 짜증만 나는데 간만에 시원한 자동차 액션을 만끽했어요. 화려하진 않지만 심장박동이 빨라지는 자동차 액션
8,
10,스릴있고 재밌는 영화 한편이였습니다. 맥데이먼 너무 멋있어요! ?
10,난레이싱이너무좋아
8,2% 부족한 경쟁구도가 아쉽다. 페라리가 주 경쟁상대인지 내부 결정권자가 경쟁상대인지 좀 더 명확하게 라이벌 요소가 부각되었더라면.
8,일관되게 스피디하네요. 얄팍한 술수에도 아랑곳하지 않는 인물들의 뚝심이 인상적입니다. 재미있습니다.
10,메가박스 ATMOS 관에서 봤습니다. 풍부한 음향과 함께 보니 너무 좋았습니다. 상영 시간이 이렇게 빨리 지나갈 줄은 몰랐네요 ㅎㅎ
10,레이싱 영화에서 눈요기 빼고 뭘 볼게 있을까 했는데 그저그런 레이싱 영화가 아니었다. 승부나 열정은 물론이고 가족애, 우정도 보여주었다. 특히 조직 내에서의 갈등 상황에서 체념하는 모습도 신념을 지키는 모습도 보여주는 모습에서 많은 회사원들이 동감하고 감동했으리라 본다. 마지막으로 나는 이 영화를 '내 직업에 열정을 쏟고 싶게 만든 영화'로 기록하고 싶다. 켄 마일스처럼 일 자체를 즐기며 끝까지 도전하고 성과를 이루고 싶다.
10,함께상영중인 한국작품들이 창피하다
10,수동 차 사고싶어졌다..
10,2019년은 보헤미안 랩소디로 시작해서 포드V페라리로 끝난다
8,재밌었어요흥민진진했어요
10,연기력 최고 흥미로운 내용 1초도 지루하지 않음
9,이런영화가 높이 평가 받고... 많이 오래 상영되는게 맞다.... 그게 맞는거다 웰메이드
10,이 정도면 2만원 준다해도 볼만하다  4d로 또 봐야겠네요 좀 오래 상영하면 좋겠군요
10,상영관없어서 4d로 보게됐는데 하나도 돈 아깝지않았다. 안보신분들 얼른 막차타시길~!!
7,비오는 르망24는 정말 만화 보는줄ㄷㄷ서사가 좀 아쉽긴함
10,맷데이먼, 크리스찬베일 연기가 엄청나네요 ㅎㅎ 재밌어요
10,백두산에게 밀릴 영화가 아닌데- 얼른 영화관에서 보시길 추천!
8,마지막 경기때의 짜릿함과 동기부여 굿
10,
10,이 영화때문에 별점을 처음 남겨봅니다. 그냥 머릿속을 비우고 보는 속도감과 액션을 생각한다면 이 영화는 패쓰! 하지만 이 영화를 영화로써 보고자 한다면 이만한 영화는 몇 년에 한번 볼까말까한 수작이 될 것입니다.
10,
10,손에 땀을 쥐게하는 정말 멋진 감동의 영화입니다?♀?
10,땀을 흘리면서 긴장해서봤어요 그리고 매우지침제가 르망 뛴 줄
10,재밌다 배우는말할것도없고 보는내내 화장실도참았다
7,근데 이데 액션연화인가??;
8,포드나 페라리를 위한 영화인가 싶었는데, 아니었다. 추천
9,보는 이들의 심장이 7000bpm으로 뛰어야 할 거 같은 영화. 포드가 망하진 않아도, 왜 싸구려인지 알게 되는.
10,같이 타고있는 느낌이고 전율이 흐르는데 무슨말이 더 필요한가요..
10,gta에서 따라하다 차 터졌습니다
10,진짜 19년도 최고의 영화. 단순한 레이스도 아니고 스토리가 살아있다. 조직을 위해 희생하는 개인이란 무엇인가?!
10,마지막 르망24 경기 장면이 정말 인상적이었습니다!
6,글쎄 이 영화가 평점이 높네??? 근데 이제 대중들은 제법 정확하다...극장에서 괜히 인기가 없는게 아니다... 미국에서도 별루였고
10,오랜만에 웰 메이드 영화.크리스천베일. 멧데이먼... 굿 캐스팅.
10,기대 안하고 봤지만 겁나 재밌게 봄
10,
9,연기력으로 일단 먹고들어가고 스토리도 재밌네 레이싱장면들도 볼만함.
10,모두 좋았어요 레이싱에 별로 관심이 없는편인데 긴장감있게 잘봤어요 2시간 30분이 결코 지루하지않았던.
10,소리,영상모두만족합니다
10,연기도 좋았고 스토리라인이 탄탄한게 재미있었습니다.차 좋아하는 아들이 보고싶다고해서 같이 봤어요...!
7,두 주연배우의 연기가 과하지도 않고 가볍지도 않으며 한쪽으로도 쏠리지 않는다.
9,뭐 하나 깔게 없는 영화! 무조건 추천합니다
10,
10,포드v페라리라는 제목에 비해 페라리의 비중이 적었던게 아쉬웠다. 그래도 영화는 재밋게 봄
7,레이싱 장면때문에 재미있게 볼 만은 하다.내용에 비해 런닝타임이 너무 길다.
10,이걸 아직 4D 안 본 당신!! 불쌍합니다 ㅠㅠㅠ
9,재밌습니다.그 중에서도 크리스찬 베일 연기가 최고 !!
10,재밌어요재밌다구요
10,남자의 적은 남자가 아니라 기업꼰대임원들...
10,여성도 좋아하는 영화입니다. 울트라캡숑짱!포드자동차 난 안사고 싶다..
8,메가박스 사운드 특화 머시기로 봤는데 잼났음 결말은 뭐 실화라 어쩔 수 없는 아쉬움이 있지만
10,하 여운남아 ㅜ 꼭보셈다들
10,옆에 분이 보다가 박수치길래 깜놀 .. 몰입도 좋아요
8,보길 잘했다- 생각되는 영화입니다.
1,처음이다.... 이렇게 알바가 많은 줄... 미처 몰랐다...
10,
9,7000rpm으로 향하고 싶은 영화
10,너무 재밌고 감동적이었어요
10,
10,상영 오랫동안 해줘서 얼른 보고 왔네요 진심 사운드가 대박... 레이싱 하나도 몰라도 재미있게 보고 왔네요 다들 내리기 전에 얼른 보세요 ㅠㅠㅠ
9,주인공의 짧고 굵은 인생.. 아무나 따라 할 수 없는 그런 인생.. 흉내내기도 겁난다
9,영화관에서 보다가 일생겨서 도중에 나갓다가 이제야 인터넷에 뜬걸로봣는데 2:30이 길지않고 흥미진진햇어요 영화관끝까지 다봤으면 더욱재미잇엇을텐데ㅠㅠ
10,19년에 본 최고의 영화
10,
10,
8,속도감이 온몸을 타고 진동한다. 나도 곧 차 살 거다!!
10,새해가 되자마자 만나버린 인생영화 레이싱의 리을도 모르지만 시간순삭 ㅜ 진심 잼나효
10,스크린수 많았으면 관객수도 대박났을 명작!연기탄탄
10,
10,저 지금보러가요 그러면 저한테는 2020년 최고의영화맞죠?
10,꿀잼 개꿀잼 쌉꿀잼 씹꿀잼 핵꿀잼
10,
10,
8,액션위주로 보다가 카레이싱영화는 처음인데 몰입하니 재미있네요 이런거는 영화관서 봐야지 집에서 보면 안되요 화면크기 효과로 호불호가 갈릴수있어서
10,돈으로 살수없는것 자신의 일을  순수하게사랑하고  열정을 가진사람
10,국내 극장가의 모습이 켄 마일스를 대변한다 생각. 이런 작품은 더많이 걸려야한다. 새벽 1시 하루 한번 상영하지않고!!!!
10,그냥 직접 보세요. 영화관가서 봐야 사운드와 함께 스릴과 감동을 제대로 느낄 수 있음.
6,너무너무 기대를 했나봐요. 네이버영화 평점 9.3점 만큼은 아니었어요 ㅎㅎ 근데 영화 속 음악은 정말 좋았습니다~ 배우들 연기는 당연 좋았구요^^
8,
10,오늘부터 포드 불매운동
10,개존잼 근 1년동안 본 영화중 가장 재미있었다. 뭣 같은 스크린독점 탓에 이런 걸작을 더 많은 사람이 볼 수 없다는 게 아쉽다
6,기대안하고 봤는데 내용과 연기가 너무 멋졌어요하지만 마지막 엔딩이.. 왜그렇게 끝나나요해피엔딩 기대했는데 .. 크리스찬베일, 멧데이먼의연기도 좋고 스릴있게 재밌게 보고있다가 허무하고 씁쓸하고 힘빠지는 영화..
10,스토리가 너무  드라마틱한데  거의  실화에 가깝다는게  놀랍다
10,포드 부회장 쳐 직이고 싶네요
10,레이싱 장면에서 전율이 느껴지며 아드레날린 폭발!! 그르렁 거리는 엔진소리가 호랑이가 포효하는 소리처럼 멋져서 온몸에 소름 쫙.. 소리지르면서 보고싶었는데 영화관이라 아쉽다 집에서 또 봐야지
10,
10,오늘은7000rpm으로 집에간다 시야가흐려지는 접점
10,진짜 재밌다 긴장감 스토리 다좋음
10,지겨움없이 보는내내 심장을 뛰게 해준영화네요.
8,연기잘하고 재밌게 봤어요
9,조직의 강요와 선택의 순간, 그리고 질주
10,이영화는 완벽하다. 켄의 와이프로 나오는 몰리까지도 환상적이다.
9,캐롤 쉘비와 켄 마일즈의 우정과. 차를 사랑한 열정이 펼쳐진 영화
9,엔진소리 하나로 붕붕
10,재밌었어요. 안녕하세요? 가 포인트
10,2019년 마지막을 장식한 완벽한 영화
10,지루할 틈이 없음!! 추천합니다!
10,7000rpm...
9,재밋게 잘봤습니다~~
10,영화시간 내내 흥미진진하게 보았던
10,개인적으로 겨울왕국보다 나음
10,
10,최고의 영화네요 ~심장이 터질것 같은 배기음소리와 긴장감에 완전몰입감 최고 ^^
10,최고입니다.또 볼꺼에요.
10,그동안의 레이싱 영화들과는 그 어떤 작품도 비교가 불가능할 만큼 다른 차원의 영화. 매드맥스 이후로 이렇게 오감이 즐거운 데다 영화적으로도 훌륭한 작품은 참 오랜만.
10,상영관이 별로 없어서 못 보나 했는데, 정말 재밌었습니다! 극장에서 꼭 보세요!
5,실화인듯,,,스토리가 있고 자동차경주에 스릴이있씀조금 볼만함
10,그냥 미쳤습니다.. 꼭 영화관에서 보세요
10,자동차? 레이싱? 은단 만큼도 관심 없는데, 나의 회색 아기고양쓰가 보고싶다고 해서 봤는데, 레이싱 장면 보고 심장이  ‘새벽에 혼자 있는 집에서 냉장고 가동하는 소리 들었을 때’ 보다 더 대차게 뛰어 다녔고 후.. 뚞딲쓰 하는 장면은 기뻤고 마지막에 영화 내용이 시롸 라는 거 보고 흐느꼈읍니다..흡윽읍ㄹ윽 ㅠㅠ 님들 이거 2번 보세요 3번 보세요 진짜 꼭 봐주세요.. 너무 조화..
10,최고의 레이싱 영화너무 재밌어서 실화바탕인걸 알고는 깜짝놀랐다.모든 레이싱영화는 이걸보고 반성해라...엔진소리와 음악의 조합이 뛰어났고 고양감이 정말 좋아서 차에대해 1도모르는 나도 넘 좋았다. 차덕후들은 좋아 까무러칠듯ㅋㅋ
10,최고최고최고최고
10,이영화는 진짜입니다.그냥 보세요.
10,오래만에 너무나 멋진영화감동과 짜릿함 명연기무엇하나빠지지않았네요안보신분은 부디 꼭보세요ㅎㅎ
10,최고네요^^  꼭  큰 스크린에서 보세요
10,오래만에 훌륭한 영화를 보았습니다
10,탄탄한 스토리와 배우들의 명연기가 어울러져 정말 재밌게 보았습니다!!!
10,쓰레기 한국 영화 사이에 묻힌 명작
7,천박한 자본주의와 싸워야하는 드라이버.
8,재밋음. 멧데이먼의 조금 깊어진 주름 등을 오랜만에 볼 수 있어서 좋았음.하지만 역시 크리스찬 베일의 연기가 압권임. 레이싱 장면을 보고 있다보면 어느새 결말이 코앞임. 4DX로 보는 것을 강추함. 지금의 관객수가 의아함.올해 베스트 5영화라고 자신있게 말할 수 있음.
2,10분보고 껏다 .재미없다.
10,스토리가 재미있고  여러 스포츠카와  매우 현실적이라서 재미있었습니다
10,
8,멧도멧인데 베일형은 정말 최고임 켄이 환생한듯
10,
10,완전 재미있어요~별 다섯개
10,올해 본 영화 중 최고였다이게 백만밖에 안된다니
10,진짜 오랜만에 정말 재밌는 영화봤네요...153분이 순식간에 휘리릭....7,000rpm...
10,세븐 따우즌 알피엠   계속 머리에 멤돌아서 미치겄네 ㅋㅋ너무 좋다 이 영화??
10,자동차에 관심도 없고 면허도 없는 제가 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 기승전결완벽... 연기랑 연출 좋아요. 제가 페라리랑 포드 그때 그 시절의 문화를 알았다면 지금보다 더 재밌게 봤을 지도 모른다는 아쉬움이 남네요.
10,분노의질주가 사라졌다.
10,
10,말이 필요없는 명작이다
6,별점 높아서 뒤늦게 영화관을 찾았다.옆 커플은 중간에 나갔다 .남친은 중간에 잤다지루하긴 했지만 스토리는 괜찮았다.
10,재밌게 잘 봤습니다. 덕분에 가슴이 다시 열정으로 뛰기 시작합니다.
9,배트맨 V 제이슨 본
10,큰 기대 안하고 봤는데 인생영화 감상해버림. 유머, 박진감, 감동, 스토리 뭐하나 빼놓을게 없음. 그래도 일반 도로에선 안전하게 운전합시다^^
10,마지막 마일즈를 향해 박수친 자는 누구인가? 포드는 절대 페라리를 넘어설 수 없다
10,긴장감 스토리 연기력 영상미 모두 훌륭해요!
10,진짜 재밌다. 여운이 남는다.
9,끝날깨까지 흥미진진 손에 땀쥐고 봤어요자다 일어나서 봐도 꿀잼이네용...
8,
8,포드와 페라리의 옛날모습을 볼수있어서 좋았고 최근 스포츠카에 OOO않게 멋있었다
10,진짜 개쩌는영화
6,차문 안닫히는 포드차. 처럼 답답한 영화.
8,끝까지 짜릿하게 본 영화. 괜히 떡밥에 쫄아서 7,000rpm을 느끼지 못한 내가 참으로 아쉽다. 넷플릭스 뜨겠지 기대했지만, 영화관 최고여뜸
7,
10,너무 재밌음. 두번보세요
9,크리스찬 베일 연기가 정말 대단함~
10,완전 보는맛이있고 연기도 보는맛이있고 4d로 또보고싶어요!
9,크리스찬베일 연기스타일이 바꼈나 했는데 마지막에 실제주인공 나오는데 싱크로율 소름이었다...운전하는 사람은 영화보고 집으로 돌아갈 때 속도위반 조심해야할 영화...!
10,일단 레이싱 영화답게 박진감 넘치고 빵빵한 사운드가 압권임. 연출 및 각본도 굉장히 탄탄했고 쓸데없는 장면이 없을 정도로 꽉 차게 구성했으며 인물 개개인도 딱 필요한 만큼만 설정됨 그 시대에 걸맞는 배경과 차와 어울리는 뛰어난 영상도 좋았음. 한가지 단점은 시간이 너무 빨리간다는거...
9,잼잇음
10,
10,와 진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ 짜임새 좋고 연기 좋고 너무 좋았어서 나와서 정보를 보니 좋아하는 사람들이 나오네요
10,
8,생각보다 런닝타임이 길다. 집중해서 봐야 문맥을 이해가능. 재미는 있음.
10,진짜 역대급 씹명작이다
10,넘 재밌었다. 2시간이 넘도록 지루한지 몰랐다
10,최고. 인생영화 리스트에 추가
10,진짜너무잼있음몇번이고봐도재밌을거같음
10,잘봤습니다
6,생각보다는 별로였어요~ 볼만은 합니다
9,
10,
10,2019년에 영화관 딱 두번 감. 엔드게임이랑 포드 v 페라리 보러.이 두 영화가 한국영화랑 같은 값으로 볼수 있다는 사실이 놀랍다.
2,결말도 완전 이상하고 자동차 좋아하시는 분들이 아니면 보기 힘드실것 같아요ㅡ.ㅡ
10,이 영화를 극장에서 볼수 있었다는것에감사함을 느끼며 단순한 감동이 아닌우리의 현실이 녹아든 영화였으며현실 서글픔 > 즐거운 희망 > 현실의 순응순응의 결과보다 두 주인공의 이루고자 했던열망과 실재보다 더 실재같았던 연기들이이 영화를 보다 아름답게 만들었다
10,오랫동안 기억에 남을 최고의 영화
8,정말 화끈했던 만큼 마지막에 너무 아리다.. ㅠㅇㅠ
1,8.5점 줄 영화다. 평이 너무 과해 빵점 준다.여자가 운전하는 장면부터 뭐 이따위 영화가 있지?라는 생각에 짜증 가득한 상태로 끝까지 보았다.그녀는 아내이고 아이의 엄마다. 남편에게 조곤조곤 물으면 될 일을 난폭 운전으로 목숨 걸고 발광을 한다. 이런 me친련을 보았나. 저게 엄마라니.
9,
10,너무 재밌습니다 정말  재미있게 봤어요 꼭 보세요
10,엔딩 크레딧 올라갈때 마음속으로 기립 박수를 치고 있었다.연말 연초 영화 홍수 속에 진정 제대로 된 영화 한편 감사 ♥
10,멋진영화 한번 더 보고 싶다!
10,
9,감동적이에여 ㅜ 배우들 연기도..
10,
10,켄이 경기 중일때 켄이 집중하고 속도 내는 순간마다 주변소음을 다 줄이고 켄의 긴장감있는 숨소리만 들려주는 순간이 나타나면 나는 정말 숨도 못쉬고 켄의 숨소리에 맞춰 똑같이 숨쉬게 됨... 베일이랑 멧데이먼 둘다 연기 미쳤다
10,진짜 스크린독점에 밀려서 빨리 내려온 영화라는게 아쉽다.. 정말 흡입력도 뛰어나고..  영화를 본다음 가슴이 뛴다 라는것을 오랜만에 느꼈다.. 사운드랑 영상미 때문에 영화관에서 봐야될 영화인데..  ㅠㅠ
10,미친 연기력, 흥미로운 스토리 그리고 뛰어난 연출력의 정수~!!
10,
9,영화관에서 봤으면 더 재밌었을듯!
10,cj가 극장 독점하니  쓰레기 같은 백두산이 1등을 해 먹는거다!!! 이 영화 백두산과 비교 불가다~~~!!!
10,30대 줌마 혼자 재밌게 보고왔네요
9,
10,보는 내내 긴장을 놓을수 없던 잘 만든영화..  임원이란 놈들이 얼마나 회사에 나쁜놈들인지는 덤..
10,상영관이 적어 백두산만 보고 이거 안본 사람들은...자신이 얼마나 큰 사기를 당한건지 모를거다.인생영화가 될 만한 엄청난 영화다. 꼭 봐라.
10,Wait for Wait for Now
10,페라리가 빌런이 아니고 포드가 빌런이였다니단순한 오락영환지 알고 봤다가 두 연기장인들에게 속아서 행복합니다
10,정말 오랫만에 극장에서 본 영화인데, 너무 재미있게 봤어요. 맷데이먼과 크리스찬 베일의 연기는 너무 완벽했고, 연출과 각본 또한 완벽했어요. 가슴뛰는 레이싱 장면이 정말 압권입니다. 또 한번 더 보고 싶네요~ 더할나위 없이 완벽한 영화였습니다.
10,감동적인 영화, 영화다운 영화. 내인생에 몇개 손꼽히는
9,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 액션 좋아하면 십점 거뜬히 줄 듯 +페라리 회장님 멋있음
10,최근 몇년간 봤던 영화중 탑3
10,이걸 만원주고 보기 미안할 따름. 영상도 미쳤지만 두사람 연기도 미쳤다~~또 보고싶다~~
10,인생 no1영화가 되엇어요
10,2020년 1월 올해 33살인데 태어나서 이렇게 긴장감 있고 흥미진진한 그리고 알 수 없는 감동까지.. 이런 영화는 처음이네요. 기대 안 하고 왔다가 재미에 감동까지 받고 갑니다.
9,자동차와 질주본능 완벽한 남자들의 영화
10,일단 저도뭐 평점먼저보고 영화보는사람입니다만,,, 이건진짜 꼭보세요 cgv관람권 2장있었지만 그냥 돈내고서 4D로본거 절대후회안합니다 오히려 포인트써서 할인받은게 부끄러울정도로요.. 이제 이영화 안본사람들이랑은 대화 안할렵니다. 내용은뭐 여러분들이 보시면 아실거구요 나름 영화에있어서 굉장히 엄격한사람이지만 이영화 2시간반 보면서 절대 시간 오래간단생각 안했구요 그냥 한시간쯤 지났나 싶은데 영화 끝났습니다. 무조건 극장가서 4d로 보세요 무조건입니다
10,연출이며 연기며 스토리며 영상미며 사운드며 OST며 모든게 완벽했다. 분노의 질주보다 훨씬 재밌고 애니메이션 카 시리즈 이후로 오랜만에 보는 명작 레이싱 영화를 본듯.
10,진짜 내 몸안에 피가 끓는듯한 스릴감을 느꼈다.시간 가는 줄 모르고 봤다
10,
10,세븐 따우잔드 비퓌엠만큼 재밌습니다 꼭 보시길 !
10,걍 연기 연출 모든것이 다 지린다
10,너무 재밌다 너무 잘만들었다 했더니 로건 감독님이셨네.. 영화가 실화기반의 레이싱영화로서의 완성도와 재미도 높지만..보고나면 좀 씁쓸하기도 함. 개인의 꿈과 노력이 재벌총수 ceo의 기분내기용 혹은 사진 한장 남기기 보다 중요치 않다는것.. 영화는 첫장면을 보는 순간 이 영화가 앞으로도 재밌을거라는걸 알게됨. 꼭 보세요. 한국영화 제작자들 신파 없어도 로맨스 없어도 싸이코패스 안나와도 이렇게 심장이 터질듯이 재밌어요. 제발 억지 신파 억지 감동 그런 쓰레기 기획으로 몇십억 몇백억 들여 쓰레기 만들지 말아요.
9,지루하고 뻔할 수 있는 레이싱이라는 주제를 두손쥐게 볼줄 몰랐다... 미쟝센이 터지다못해 흘러넘치고 ost도 거든다. 마지막엔 반전도..
9,레전더리한 스토리. 영화가 스토리빨을 받았다.
10,삶에서 감동을 받는 순간들은 행복을 느끼게 합니다. 정말 오랜만에 감동이 다가오는 영화를 봤습니다. 근래에 만나기 어려운 좋은 영화입니다
10,중간에 맷데이먼이 "안녕하세요"라고 하는데 실제 쉘비의 디자이너중에 한국인이 있었다고 그래서 넣은거라고 하네요. 고증 갑임 ㅋㅋㅋ
10,가만히 앉아있는데도 속도감이 느껴져서 너무 놀랐고, 전개가 너무 좋았다. 하지만, 집으로 돌아가는 길 우리 평택 70번 버스가 마일스가 운전하는 스포츠카보다 더 빠르다는 사실을 간과하고 있었다.
10,어떻게 살 것 인가에 대해, 한국 사람들도 보면서 많은 걸 느낄 수 있는 좋은 영화
10,숨이 막히고 가슴이 뛴다
10,우리나라 영화? 이게 영화지
10,첫 장면이 안잊혀지네요, 사운드도 넘 좋았어요
10,인생 영화 리스트에 올려도 손색없을 영화GT-40뒤 숨겨진 이야기를 들추어 보는 재미가 좋았습니다레이싱 세계의 언터처블 1%의 우정
8,포드회사는 양아치로나오네 ㅋ
10,개존잼 꼭 영화관에서 보세요
10,미남배우들연기스토리연출 다 완벽한듯요.
1,.
10,
10,말이 필요없음 ㅠㅠㅠ 인생영화 됨,,,
10,겨울왕국때문에 밀린게 아쉬워요 ㅠ 꼭보세요
10,끝나고 집에 갈때 레이싱함
10,
10,완벽한 '자동차' '영화'
10,영화본후 자전거타고 집가는데폐달을  7000rpm으로 밟고있는 나를 보았지.짜릿하더라.
9,캐롤과 켄의 캐미만으로도 이미 충분한 영화입니다.근래 봤던 영화중 으뜸으로 꼽고 싶네요
10,예상못했는데..너무나 재미있었음. 스토리도 탄탄하고 감동도있고 배우들 연기나무 질하고 두 남배우 케미 너무 좋았어요. 실화를 바탕으로 해서 더욱 흥미 진진 했던..누구에게나 추천해 주고 싶은 영화네요.. 원래 액션 별로 안좋아 하는데.. 강추 합니다!!
10,2019년 한 편만 꼽으라면 이 영화다.아마 2000년 이후 한 편만 꼽으라해도 이 영화를 선택할 것이다.
10,V8 이런 영화를 극장에서 봐줘야죠
10,차에 대해 1도 모르는 사람이지만 자동차경주 장면이 압권이었고,'전문가'라는 말은 함부로 쓰면 안될 말이라는 걸 새삼 느낌. 영화속에서 진정한 승자를 만났음. 가슴 뭉클~
10,차 좋아하면 꼭 보세요ㅋㅋㅋ
10,역시 큰 스크린으로 보니 감동입니다엔진소리에 심장이 두둥
10,영화의 장면장면이 정말 잘만들었더라 깨진유리를 통한 장면전환도 짜임세 있었고 마지막 레이싱을 위한 빌드업이 정말 깔끔했다
10,포드 회장님 뚱뚱... 돼지
10,
10,최고 최고. 두 남주 연기 최고. 크리스찬 베일 존멋 사랑합니다.
6,여러 요소들이 무난히 배치되어 있지만 강렬함은 없는
10,왜 내심장을 벌렁이게 만드는거냐
9,맷데이먼과 베일의 연기만으로도 훌륭
10,보지 않으면 인생이 손해인 영화4dx로 꼭 보길바람,
10,2시간 30분 시간 가는줄 모르고 봤다..  나도 모르게 눈물이 ..
10,
9,제임스 맨골드는 남자가 꼭 봐야될 영화 두 편을 만들었다.로건과 이 영화. 두 영화는 어쩌면 같은 주제를 갖고 있는 듯하다.히어로의 힘과 자동차/레이싱 기술은 주인공이 아니었다.
10,쓰레기 한국영화랑  다릅니다  꼭 봐주세요
10,포드 사람들이 실제로 그렇게 나쁘지 않았다고 하며, 켄 마일즈도 그렇게 어려운 사람은 아니였다. 그런데 모르는 사람에게는 흥미를 가져다 주며 관심을 갖게하는데에는 충분했습니다. 패라리팀 골탕 먹이는것도 사실은 아니였으나 경주는 매우 사실적으로 묘사되었다고 하네요. 결론적으로는 정말 잘봤으며 흥미진진했습니다.
10,모든면에서 잘 만들어진 웰메이드
10,개인적으로 2019 최고의 영화다! 한 번 더 보고 싶은 영화!
10,포드가 페라리한테 안되는 이유
10,자신이 사랑하는 “일”에 모든것을 쏟아붓는 사람. 그리고 그것을 이용하고 착취하는 악인들. 한국 영화 따위와 비교가 될라나. 명작중의 명작이다.
10,감동적이면서도 재미있었어요!
10,그냥 진짜 재밌다.레이싱 장면에서 나도 몰랐는데 가슴이 뛰고있었음 ㅠㅠ
10,
10,
10,모든게 완벽했다.  이런 스토리를 이제야 알게된 내 자신이 너무 화가낫다. 자동차를 사랑하는 사람이라면 켄 마일즈를 가슴속 깊히 새겨야 될것이다.
8,사실 8.4점임 ㅋ
10,감동적이고 좋은 생각을 많이 하게 만드는 영화네요! 최고!!
10,그냥보세요 인생영화입니다
10,재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,만이천원으로 mx관에서 봤는데 두배 주고 다시 mx에서 보라고하면 또 볼 영화.
1,진지하게 노잼이다. 본이랑 베트맨이랑 레이싱겨루는줄 알았더만 걍 포드대국어사전급이네 진심지루하기 짝이없음. 긴 러닝타임에 레이싱은 고작 두번이고 영화 2시간내내 아가리만 텀. 댓글메크로 오지게돌렸네 10점도배 뭐냐?
1,이렇게 노잼인 레이싱 영화는 태어나서 처음 본다. 이거 보느니 차라리 토렌트로 2013년에 나온 rush가 훨씬 재밌다. 처음부터 박력적인 레이싱 선수가 독일간호사랑 그거 하는거부터 해서 몰입감 지리고 속도감 스토리 연출 전부 rush가 훨씬 나음. 포드 페라리 이건 진짜 보는 내내 하품 존.1나 쳐나옴
9,드라마 영화로는 그냥 커피레이싱 영화로는 T.O.P
10,참 여자란것이 남자가큰일할때마다 태클들어오네...인중꽂고싶었음ㅡㅡ
10,
9,어떤 방법이든 돈으로 집결 되는세상. 씁쓸하지만 왜 미국차가 유럽차를 이기지못하는지 이유를 알려준 영화다.
8,볼만했어요
10,내 인생 28년 살면서 본 영화중 최고의 스토리 연기력 더 이상의 말이 필요한가 ?
10,엔진소리가 아직도 가슴을 때린다!
10,
6,영화가 일단 너무 길고 소재자체가 나 왠지 몰입이 안되더라...
10,나같으면 치사해서 그만두고 페라리로 이직한다 믿고 지지해도 모자를 판에 뭔짓인지
10,시간 순삭!!!상영관이 너무 없어서 아쉬워요ㅠㅠ
9,영상 사운드 최고 스토리는 중상
10,너무 재밌는데 실화라니 휴 리오 존나 패고싶음 개밉상ㅗ 살빠진 움파룸파같이 생겨선...여하튼 꼰대들은 항상 극혐이다 OOO 패고싶었으매
10,남자친구가 이 영화보자고했을때콧방귀 끼면서 무슨 마티즈 대 모닝이냐고 이름이 그게 뭐냐고 웃었는데 평론가 평점 높은거 보고 혼자 보러갔어요.최고입니다.ㅠㅠ영화보는내내 짜릿하고 가슴이 터질것같더라구요.멧데이먼 넘나 매력적ㅎ그리고 저도 포드싫어짐..평점 다 너무 공감간다는ㅋㅋ안녕하세요 저도 들었네요
10,
7,평정들 보고 역대급 레이싱영화로 기대하고 코엑스mx관에서 봤는데 기대만큼은 아녔음,, 분노의질주나 베이비드라이버가 훨잼썼음
10,시간이 무색할만큼 몰입력 최고!!
10,극장 가서 봐야 하는 영화. 2019 최고의 영화.. 포드사 같은 회사와 조직 아직도 여기저기 많다. 보고 뭔가 깨달았으면..크리스찬 베일, 멧 데이먼 최고~!!
8,보통의 차보다 빠르게 목적지에 당도하는 레이싱 카들처럼, 관객을 아드레날린으로 엔딩 지점에 빠르게 데려다 놓는다
8,액션 스토리 연출 다 상급
10,
10,실화를 바탕으로 한 근래 보기 드문 수작. 차를 좋아하는 사람한테는 더할나위가 없음. 이보다 더 완벽할수는 없다. 미국 특유의 영웅 심리가 마지막에 자막으로 나오긴 하지만 그거 빼고는 정말 완벽했음. 백두산따위 없었으면 입소문으로 10만명 이상 보고 상영관 늘렸을 영화임. 보세요.
10,굿^^ 안본사람은있어도 한번만볼사람은 없을듯 힙니다
10,극장에서 꼭 봐야하는 영화  최고
10,4d로봐라.. ㅋㅋㅋ
10,이건 영화관에서 봐야 재밌을 영화다.
10,124
10,흥분도되고 감동도있고 너무 재밌게 봤습니다!배우들의 미친 연기력에 시간가는줄 모르고 봣어요! 실화바탕이라 페라리와 포드의 역사를 알게되었네요 ㅎㅎㅎ
10,이게 2시간 30분짜리인 줄 몰랐어요. 정말 재밌습니다 진짜...
10,재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,너무재밌었고 너무화가나서 실화가 아니길 바랬음
1,운전 조가치 하내. 한국이여스면 넌 디져써
10,완죠니재미다여웅히히
9,몰입과연기가최고!입니다
10,레이싱안좋아했는데 너무재밌네요
7,스피드가 볼만했음
10,크리스찬베일 연기만 하더라도 완전 만족이요
10,2019년부터 본영화중에 최고입니다!!꼭!!4dx로 보세요!!방금 보고나오는데 떠보고싶습니다!!최고네요 !!가격이 너무 싸다는 생각까지 들어요 이런훅 처음 남겨요!!꼭 보세요!!
10,Even for someone not interested in cars or racing, the story was interesting and draws you in!
10,어떻게 이런 연출이 가능하지.. 라는 생각을 수도 없이 하게 했으며 탄탄한 스토리라인과 두 주인공의 연기력에 감탄 연발했습니다. 개인적으로 2019년에 본 영화 중 최고였습니다.
10,차에 별로 관심이 없는 나 조차 손에 땀을 쥐고 몰입해서 보게 된다. 연기 잘하는 배우와 훌륭한 연출과 음악.. 삼박자가 아주 잘 어울림
10,정말 간만에 돈안아까운 후회없는 영화
10,실패없는 맷 데이먼 영화!!
9,포드 vs 페라리 대결구도를 초월하는 끈적끈적한 무언가
10,극장에서 이영화를본게 신의한수
10,영화라고 다 같은 영화가 아니란건 알고있다근데 이 영화는 너무 강렬하게 기억에 남는다.
10,멋져요. 자신이 좋아하는 일에 최선을 다하며 만족하는 모습에 오늘을 사는 나에게 많은 동기부여가 됩니다.
8,연출, 연기 너무 좋았음. 의외로 la를 잘 느낄 수 있어서 좋았음,
9,박진감 넘치는 레이싱 장면이 지루할 새 없이 작품을 이끌고 갈 뿐만 아니라, 경기를 둘러싸고 일어나는 정치적인 이해관계와 대립이 짜임새 있게 구성되어 있어서 정말 재미있게 보았습니다. 배우들의 연기는 말할 것도 없이 좋았고요.
7,기대작이라고 해서 봤는데.. 나는 생각보다 별루..
9,간만에 재미있는 영화를 봐서 기분이 좋습니다.^^
10,1월 2일 오전 11시 50분 대구 CGV G열 8번열에 앉은 돼지년 나초 으그적 처먹는건 좋은데 핸드폰 좀 그만 봐라 이 년아. 옆에 남친이 불쌍타.
9,좋은 차가 사고싶네요. 배우들의 연기력이 넘넘 대단합니다
10,인생영화입니다. 반드시 보세요. 자동차나 액션 관심없는 사람에게도 추천합니다.
10,이게 영화죠... 잘줄알았던 와이프가 인생 최고의 영화라고 합니다. 역주행 됐음 좋겠네요
10,걍 재밌음 영화의 목적이 무엇이냐?? 재미아니냐?
8,조금 지루하지만 재밌어요
10,시간가는 줄 몰랐어요..영화가 길었다는게 끝나고야 알았네요.자동차 엔진소리가 사람 참 흥분시키네요^^
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,올해 본 영화중 최고!왜 이런 영화가 상영관이 모자랄까여?여자인 내가 봐도 잘 만든 영화예요.
10,2019년 영화 중 최고입니다.러닝타임인 긴영화인지 전혀 모르고 봤어요  꼭 영화관에서 봐야할 영화 입니다^^
10,이 영화는 세상을 바꿀 영화입니다.
10,어제 용산cgv에서 4d로 보고 왔어요!! 4d로 본 영화 중 최고였어요!! 안보신 분들은 꼭 보세요!!
10,이거 보고 레이싱 게임 하나 구매한다
10,아 진짜 신나게 봤다. 뭔 영화가 이리 잼있냐. 중간 중간 눈물도 난다.
10,짱입니다 엔진소리 심장두근
10,영화 보는 내내 심장이 뛰는 영화였습니다.
6,이 영화보고 집에가는 길에 차로 고라니를 때려박았습니다.켄 마일즈와 오버랩 되는 순간이었으나 죽지는 않았습니다.수리비가 많이 나가서 6점 드립니다.
10,레이스는 포드가 이겼을지 모르지만 차에 대한 정신은 페라리가 이겼다. 보고나면 포드한테 빡치게 되는 영화
10,
10,두시간반이 후딱... 새해 첫영화 성공
10,정말명작입니다 강추합니다.
8,중간에 크리스찬베일이 죽을꺼같은 느낌때문에 르망24시를 손에 땀을 지고 봤는데,. 아무일도 일어나지 않음.. 이런 연출이 이영화를 살린게 아닐까한다.
10,영화보는 내내 심장이 뜀을 느낄수 있었습니다. 이 영화를 보고 느꼈던 점은 역시 영화 순위보다 평점을 보고 봐야 한다는걸 새삼 느꼈습니다. 잔잔한 이야기들이 감동이네요.
10,무조건 4dx 정말 무조건 제발. 4dx는 이런 영화를 위해 존재 하는거야. 엔진 떨릴때 시트도 같이 떨리니 대흥분!
10,
10,이런 명작이 상영관이 얼마 없다는것이 안타깝습니다.꼭 보세요 차를 좋아하지 않아도 매료될 영화입니다.배우들의 정말 대단한 연기와 빠져드는 연출에 박수를! 짝짝짝
10,my평점 클래식한 구성과 높은 완성도 믿고보는 맷데이먼과 크리스천베일의 환상콤비가 가솔린 냄새와 열기가 작렬하는 르망24의 레이싱서킷의 아스팔트로 인도한다 당신의 심장을 7000rpm으로 끌어올려 감동의 아드레날린을 솟구치게할 최고의 영화..!졸작 ''백두산''에 뺒긴 상영관수에 빡친 당신의 눈과귀를 씻겨줄 2020연초를 기분좋게 시작하기에 좋은 히든명작..!! Two  thumbs  up!!!
10,나도 뭔가라도 해야만 할것 같았던 심장이 뛸 만한 스토리 , 영상미 , 연출 , 연기 , 다소 아쉬운 웃음포인트
9,사공이 많으면 배가 산으로 간다는 속담의 실제 사례.지나치게 레이싱 위주의 영화 일까 걱정했으나 기우에 지나지 않았다. 충분히 이해할 수 있고 납득 가능한 전개와 좋은 배우들의 좋은 연기, 그리고 훌륭한 마무리까지!런닝타임이 길게 느껴지지않은 수작이다.포드같은 미국차 관계자들이 꼭 봤으면 하는 영화이다.
10,개미쳤음 인생 띵작 영화임
10,후회없어요 꼭 보세요~!!
10,진짜 일,사랑,가족,우정,돈,명예 이 모든것에 대해 생각하게해주고 유머도 있고 감동도 있는 영화입니다ㅠㅠ이거보고 인생영화가 생겼음ㅠㅠ!!!!
10,어제 하루 백두산 갔다가 씁쓸해진 기분 미드웨이 섬에서 힐링하고 오늘 포드vs페라리로 홍콩까지 갔다. 진짜 최고다 이런게 영화지!
10,최고최고! 켄마일스의 순수함이 너무 아름다우면서도 슬펐어요..진정한 레이서!
10,순수한 레이서의 열정과 연기력 짱!
10,난 왜 이 영화를 이제서야 극장에서 봤을까...늦게 본게 아쉽지만 늦게라도 극장에서 봐서 다행이다!
10,정말 재밌어요 심장 두근두근 오랜만에 영화다운 양화봅니다. 또 보러가고싶네요.
10,11점없냐??? 연기 스토리 다이나믹 모두 11점
8,
9,재밌음
9,어떻게 이영화관객이 1만이지? 10만도 아니고 100만도 아닌...
10,페라리가 왜 아직도 최고의 차로 인정받는지 깨달았음.
10,믿고보는 맷데이먼..♡ 사랑해요 영원히♡ 하투하투♡
9,아주잘만든 영화라 생각되더라 관중수가 아쉽네
10,최근에 본 영화 중에 가장 심장 뛰게 만든 영화
10,상영관이 적다는게 가장 큰 단점인 영화...정말 재밌게 봤네요 2019년도 최고의 영화 연기력, 스토리, 몰입도, 영상미 최고
10,
8,150분동안 지루할틈없이 완벽한 영상미에 최고의 연기의영화다.
10,결말이 슬프긴하지만 레이싱씬 박진감넘치고 재밌었음
10,베일신은 언제나 믿고본다7000rpm의 몰입감
10,와 보고 나와서도 심장이 두근거림...
10,아늬 이게 왜 100만 겨우 넘긴거지 역대급으로 재밌는데...
9,만원이 아깝지않던 순간이였다진짜재밌네
10,이병헌 하정우 마동석은 포드V페라리 보고 본인들 영화가 부끄러울듯 ㅋ
1,백두산이 더 재밌어요
10,배트맨이랑 제이슨본이랑 싸우면 누가 이길까?
8,시간가는줄 모르게 잼있었음
10,긴 런닝타임이 무색하게 빠르게 지나갔다.
10,
10,페라리와 마일스처럼 인생을 살아가면 어떨까 생각해보았습니다.
10,이런걸 영화라고 하는거다
10,극장에서 안 봄 후회함 간만에 10점 영화
10,최고의영화 . 정말 명작이었다
7,올해 꼭 봐야할 영화중 한편,,배우들의 연기 그리고 연출,, 놓치면 후회할 영화
9,이 영화는 남자의 영화임
10,
10,진짜 ㅠㅠ 안봐서 구렇지 본사람들은 긴장합니다 엄청 흥미진진해서 살떨면서 봣어요 춥지도 않는데 떨면서 진짜 연기도 대단하고요 무엇보다 긴장감이 넘쳐욤!! 인생영화라고 생각해요 저는
10,리뷰보고 선택했는데 최고네요.레이싱 경기 보는 기분이에요. 반드시 스크린 큰 극장 좋은 자리에서 보세요.
10,현실적인 결말... 회사다니기 싫어짐
10,눈물나고 가슴벅찬다....
10,
10,최고의 자동차영화. 몰입도 굉장히 높네요
10,자극적이지 않으면서도 몰입감 최고인, 영화 본연의 매력을 정말 잘 살린 영화! 광고문구가 틀린게 하나도 없습니다. ㅎ
10,진짜 꿀잼... 연기자들 연기 장난아니고 구성도 끌지않고 좋았다
10,평점 처음으로 남김니다...진짜 최고다
10,
10,정신없이   봤음재미짐
10,한번보고 부모님,삼촌,여생 데리고 가서 또봤다.  다들 몰입감에서  헤어나오지 못하며 첨부터 끝까지 빠지면서 봤다.  몇년만에  역대급 인생 명화 발견했다.  영화포스터,예고편을 흥미롭지 못하게 만들어서 흥행몰이가 미지근했던것같다. 일단 보면 너무나 깜놀이다.
8,두배우 연기 음악 스토리 연출수작인거같아요
10,두번 봐도 질리지 않는 영화. 레이싱의 짜릿함을 그대로 느낄 수 있다. 더불어 인생에 대해서도 생각하게 하는 영화.
10,최고의 영화 뜨거운가슴 7000rpm
10,액션 영화인데 두 시간 반이라는 러닝타임이 납득이 간다. 인생에 완급 조절이 필요할 때 그리고 한계까지 몰아붙여 달려야 할 때가 언제인지 스스로에게 물어볼 수 있던 영화.
10,재밌게 가슴졸이면서 봤어요 엔진소리 듣기좋았습니다
9,차고 넘치는 액션 레이싱 영화로 만들지 않은 명품 배우들의 열연과 감독의 연출
10,
10,7000+ GO LIKE HELL
10,자동차엔진 소리가 음악처럼 들린 영화기대도 정보도 없이 봤다 훅 빠져서 보고 왔어요
10,레이싱영화라고 하기엔 그들의 인생이 너무 멋지다
9,2시간 40분 순삭
10,
10,모든 게 완벽한 영화!!!
9,남자들의 영화. 꿈을 이루고자 하는 사람, 그걸 이용해서 돈과 지위를 얻거나 남을 깔아뭉개고 싶은 사람들이 어우러져 있다. 하지만 결국 역사에 남는 건 꿈을 이룬사람들...
10,예술!!말이 필요없어요
9,맷 데이먼과 크리스찬 베일의 환상 콤비
10,
9,포드는 돈을택했지만 페라리는 차에대한 프라이드를 택하다!!그게 현재의 포드와 페라리의 위치
8,씽씽 달리는 기분 느껴보고 싶네요ㅋㅋ
2,졸립니다 자다 깨다 했어요
7,그래서 그 시절 이후 포드는 지금까지 우승을 못했구나.
10,재밌어서 시간 살살 녹음.
10,멧데이먼 좋아해서 영화를 봤어요. 두 주인공의 연기도  정말 멋졌고, 스피드 하는동안 정말 스릴 넘쳤어요. 또 보고싶은ㅍ영화.. 친구에게 추천하고싶은 영화입니다
10,크리스찬베일 존멋탱...이것이 영화지요..
10,2019년 가장 기억에 남는 영화
10,시간이 순삭.. 최근 본 영화중에 제일 재미있었다
8,
9,정작 관객들이 본 것은 "포드 V 페라리"가 아니라 "포드의 꼰대들"이었고...ㅋ
8,베일 느님 너무 멋지고 좋았지만 대부분 설득 대화 장면이라 좀 지루했네요ㅠ 러닝타임 좀 줄여도 됫을듯.. 마지막 레이싱 부분은 정말 압권
10,간만에 남자의 영화다잉
10,올해 본 영화중 제일 재밌게 봤네요~
10,최고의영화. 내용과 스릴, 사운드 모두만족
10,너무 재미있게 잘봤습니다.
10,최고의 작품, 연기, 연출, 영상 모든게 최고! 지루함 1도 없이 강한 흡입력으로 끌고간다. 영화 끝나고 2시간30분 지나갔다는거 보고 깜놀..
10,
10,1학년 여자애, 3학년 남자애, 42 남자 성인, 40살 아줌마도 2시간 30분 동안 빠져봄 꼭 보세요. 진짜 감동의 도가니. 음악은 또 그렇게 좋을 일이야
10,두사람의 우정과 스피드장면이 발란스가 적절했다.
10,포드와페라리의역사와멘토 레이싱의모든것을 알게되어 좋았습니다 너무재밌는영화네요^^
10,다조아용
10,
10,실화를 바탕으로한 연출 및 스토리가 감동적
10,진짜 재미있어요여운도 많이 남고 기억에 오래 남을 것 같아요지금 상영하는 영화 거의 다 봤는데 이게 최고인 듯 합니다
10,
10,배우들의 연기력은 정말...손에 땀이 줄줄 났네요 ㅋㅋ강추
10,차에도 높고 낮음이 있고 비리도 있고 씁쓸했지만 영상미와 연기력으로 말을 다한 영화~굿!!!
10,꽤 긴 영화인데 시간 가는 줄 모르고 봤음. 진짜 최고로 재미있었음. 요즘 본 영화중에 최고
10,내 인생영화
8,평이 좋은 이유가 있었네요! 포드의 답답한 경영진을 보며 고구마 100개는 물 없이 먹은 것 같았고 그 와중에 켄의 아내는 너무나 섹시했습니다.
10,너무 재밌게 봤네요조금 씁쓸하지만요..
8,하도 재밋다고 해서 봣는데 천문보다는 재미는 떨어지네요.   런닝타임이 길어서 지루한감이 있고 자동차씬은 분노의질주가 너무 대단해서  이영화에서는 평범하게 느껴지네요.  연기는 대박
6,글쎄요....ㅜㅜ지루했네요
10,스피드를 즐기며 관람했다 이로보나 모로보나 꿀잼이었는데 주변에 추천해도 상영관이없다고함..이놈의 나라
10,이게  지금 1위 해야  정상인거다  진짜  사람들 영화볼줄 모르네안타깝다
10,이런 영화 오랜만입니다. 올해 최고의 영화입니다
10,꼭 극장에서 봐야할 영화!IMAX에서 볼껄.... 늦게 본게 후회된다. 극장에서 내리기 전에 감상해 보시길....
9,7000rpm 이상으로 달리라는 장면은 명장면
10,12월 마지막날 보고왔는데 시간가는줄 몰랐어요배경지식없는 여자사람이봐도 아주 재밌었습니다생각보다 예매순위가 낮아서 의아스럽네용
10,이토록 날 영화관으로 끌어들인 영화가 없었음..2019년에 4번 보았고2020년에 한번 더 볼 수 있었으면 합니다:) 상영관이 내려가지 않았으면 좋겠습니다
8,남자라면 차를좋아한다면 실화인데 바야지슈퍼카 사고ㅅ ㅣㅍ
10,감동과 액션이 있는 좋은 영화였습니다.
10,왜 포드가 이모양 이꼴인지 영원한 중저가 차로 인식 될수 밖에 없는지를 알려주는 영화 ㅋㅋㅋ
10,이거 본걸로 한해 마무리 아주 잘한느낌.. 간만에 전율과 감동을 느꼈다. 왜 이런 영화가 상영을 마니 안하는지..
10,백두산 상영관 수의 반만 되었어도 벌써 1000만 넘고도 남을 영화~ 요즘 우리나라 영화 거의 남분화합 반일반미 반재벌 같은 주제로 무슨 선전영화들 보는 것 같은데, 제발이지 좀 골고루 보자
9,그냥 쩐다.엔진 소리 달아오를때 내 심장도 동시에 달아오름
10,2019년 마지막 날에 이 영화를 본 건 최고의 선택이었다.
10,
10,
9,믿고보는 맷 데이먼, 크리스천 베일.영화가 지루할 틈이 없다
7,그냥그냥 쏘쏘
10,
10,올해 최고의 영화. 엔드게임 알라딘 겨울왕국 2그이상..
10,마음으론 같이 레이싱했습니다... 진심 가슴 두근거리고 손에 땀나고! 재밌었어요
10,이거 왜 110만명밖에 안본거? 이해가 안감
10,말이 필요 없는...너무 재미있었음!!
10,제가 평소에 외국영화를 좋아하진 않는데, 이 영화를 보고 꿈을 그리고 키워나가는 멋진 삶을 배울 수 있었습니다 왜 관람객이 적은지 이해할 수 없는 영화 최고입니다!
10,
10,
10,포드의 멍청함을 보았다
10,와 진짜 괜춘한 영화네요 ~ 여러므로 괜춘한  영화네요  ㅎ
1,정말 재미없어요;;;
10,이 영화의 제목은 ‘포드 v 페라리’ 아니다. ‘쉘비와 켄’이다.
10,너무 재미있게 봤어요 실화라고 하니까 더 감동적이었어요
10,데이토나때 지려버려따...화면속으로 빨려들어가는줄. 이런게 영화지
10,평점 안남기는데 보는동안 시간순삭이었어요!액션좋아하고 자동차 좋아하고 맷데이먼과 크리스찬베일... !! 말이 필요없는 너무 팬이에요 ㅠㅠ 당연히 봐야지하고봤는데 감성적인 부분도 들어가있어서 여자가봐도 훌륭하다고 생각합니다 ㅎㅎ 긴장감도 있고 달리는 스피드감도 화면으로도 잘느껴져서 재미있었어요! 마지막부분 스토리는 실화라고하니..  더 안타까워요 ㅠㅠ 실제주인공 이랑 크리스챤베일님 외모가 좀 닮으신것같기도해요 ㅎㅎ
10,극장에서 꼭 봐야할 명작!!
10,
10,말이 필요없다.. 7000rpm
10,끝까지 긴장을 늦출 수 없는 줄거리, 박진감 넘치는 레이싱 장면, 레이서 그 자체의 연기. 극장에서 봐야할 충분한 이유를 가진 영화다
10,19년마지막영화두남자의 광기와열정에 가슴이뜨거워지는영화
8,옛날 사는 모습을 알 수 있음. 배우 연기력 매우 우수. 캐릭터 몰입감이 매우 훌륭함. 확실히 여자 관객은 흥미 있어 하지 않음. 남자 관객 다 좋아함.
10,영화제목 포스터보고 기대 안했는데  진짜 개 잼있다 ㅋ
10,남자의 영화 ... 후 캣츠보고 썩은눈 정화했네요
10,어메이징 스펙테큘라 익사이팅 힐레리어스 두 번 봤어요. 또 볼 수 있어여
8,당신이 상영관에서 안보면 평생 후회할 영화 중 하나
10,
10,한국 영화산업은 망했다 괜히 백두산같은 영화도 아닌 영상물보단 이거 볼줄 알아서 상영 횟수 줄인거 보면 한국영화 배급사의 찌질함이 보인다 물론 상영시간을 아침 일찍하던지 아예 상영을 안하지만 기회되면 백두산 보지마시고 이거 보세요
10,정말 꿀잼 영화. 꼭 봐야될 명작
10,
10,실화라니 좀 슬프네 . 재미잇어요
9,승자는 승자를 알아본다. 보이기 위함이 아닌 진정한 승자에게 경의를 표하는 패자의 모습이 아름답다.
10,연기를 다들 넘 잘해요 시간 순삭 !
10,진짜 시시한 한국영화랑 같은가격인게 미안했다.  죄다 좌파편향 영화로 편성된 상영관땜에 많은 사람이 못보는게아쉬울정도!!  재미도있고 느끼는점도 있고!!  굿~~!!
10,
10,몰입도 최강 말이 필요한가? 베일과 데이먼인데
10,제발 봐요 꼭 봐요12월 31일에보고 기생충과 더불어 2019년 올해 나의 베스트영화입니다.
10,완급조절이 완벽한영화 레이싱 메인이라고 주구장창 레이싱만 하다보면 보는 관객도 체력적인 부담을 느낄 수 있는데 적절히 끊어가며 유머와 스토리 전개까지 해내는 재밌는 영화
10,영화를 보는 내내 내 심장박동도 7000rpm으로 달린다
10,실화를 바탕으로해서 억지도없고 시간가는 줄 모르고 봤습니다...진짜 어마어마하게 재밌었습니다
10,영화에완전 몰입됩니다순식간에 7000알피엠 너머 어딘가로 갑니다
10,
10,너무 재밌고 감동적이었어요
10,진짜 최고의 영화 인생작 시간도 엄청 빨리 지나가고 또 보고싶은 영화 진짜 안본 사람들 없었으면 하는영화 ㅠㅠ
10,차알못도 환장하게 만드네
10,크리스찬베일의 감정연기는 역시군요. 대규모 스케일. 과거복구풍장면들..
10,백두산같은 저급 영화 상영관 좀 비우고 포드 V 페라리로 채워넣자
10,와...진짜 크리스찬베일 연기는 미쳤다...백두산,시동,포드v페라리 고민하다가 포드봤는대...진짜 미친영화다
10,굿굿!
10,잔잔바리지만 후반에 심장을 울리게하는  고론 영화
10,최고 이런 영화를 영화관에서 관수를 늘려줘야지..
10,모든 것이 굿! 간만에 제대로 만든 영화를, 제대로 보았다. 2019년 12월 31일의 마무리. 진~한 영화를 보게 해주셔서 우리도 행복합니다. 최고!
8,차알못이라 초반에는 지루했던..
10,모든 것이 완벽한 영화! 주변 상영관이 없어 한시간 걸리는 극장가서 봤는 데 안 봤으면 후회 할 뻔~
8,다른건 평범한데 촬영은 역대급이다. 감독이 피곤하지 않은 범위의 액션이라고 말한 그대로네
10,정말 멋찐 휴먼드라마..크리스쳔 베일 완전ㅜㅜㅜ
10,난 초등학교때 쉘비 코브라 427을 보고 숨이 멎는 아름다움을 느꼈다. 이런 나에게 이영화는 숙명과같은 기쁨이었다... 스피드와 승리에 대한 본질적인 욕망이 가득하지만 그로인해 탄생한 순수한 결과물들의 아름다움도 눈길을 빼앗는다... 40이넘은 날 오랜만에 숨막히게 한다...
7,재밌지만 르망 경기 전 까진 쫌 지루한 부분도 적지않다.. 레이싱과 차잘아는 사람들은 훨씬 재밌게 볼 수 있을 것 같다. 그래도 맷데이먼과 베일느님 연기는 최고..!
10,왕추천합니다아!
10,이건 단순한 액션 영화가 아니다. 액션영화라고 기대하고 봤다가 실망했다고 알바를 쓴거라며 불평하는 평을 단 사람들은 도대체 영화를 어떻게 보는건가 싶다. 이 안에서 전달해주는 메시지가 굉장히 깊고 의미있었다. 카레이스에 전혀 관심 없던 나도 재밌게 보았고 특히나 끝에 르망 경주시작 부분에서는 큰 전율이 일었다. 왜 이런 영화가 백두산에 밀리고 있는지 이해가 안된다.
10,
8,크리스챤베일 연기 끝내줍니다
10,재미있어요. 순수한게 어떤건지 느껴지기도 하고, 우리 눈에서 사라진 동안 홀로 외롭게 치열하게 싸우고 혹은 즐기고 있구나 하는 생각도 들었어요.
9,크리스찬 베일의  잘생긴 외모까지도  포기하면서  뼈에 쪄든 연기몰입이 놀랍다ㆍ뻔한 스토리이지만 뻔하지 않는 하이퍼카들의 진수! 자존심, 욕망의 대결의 연출 !! 흠뻑 매료됨!!
10,
10,
10,꼭 보세요~ 두번 보세요~~
9,말이 필요없네요 최고! 의외로 레이싱장면이 너무너무 많아서 대만족이었습니다. 기껏해봐야 3컷정도일줄 알았는데ㅎ
10,스토리가 말하고자 하는 것은 명확했고 확실하게 전달되었으며 레이싱이 주제인 영화라는 것을 상기시키는 강렬한 엔진음 진짜 너무 좋았습니다 레이싱 영화가 결국 진부해지기 마련인데 보는 내내 행복했습니다
9,역사를 알면 현재의 가치는 커지기 마련!포드, 페라리 둘다 이긴 영화
10,파트너십.그리고 꿈에 대한 열정에 박수를 보낸다. 어떤것이 인생에서 중요한 것인지 다시금 생각하게 해주는 훌륭한 영화.
8,두 대가의 연기가 너무 좋았습니다!
10,지루함없이 너무재밌어요 레이싱보는 재미도 좋고!
9,열정을 무시한 대가는 지금 포드를 보면 잘 알수 있지
10,시작할 때 부터 자동차 엔진배기음이 뙇  전율이 몸을 감싸는 영화!실화라서 더 감동인 영화에요 재밌게봤습니다~
8,연기자들이 다 했다ㅠㅠ 겨울왕국 안보길 잘했다. 역시 영화는 순위만 믿고 보면 안됨
9,남자의영화... 속도감이 미쳤다.
10,어제 보고왔는데 4d로 봤으면 더 재밋었겠다 생각했어요  연출이 진짜 대박이네요2시간30분이 시간가는줄 몰랐습니다
10,
9,진짜 최근 본 영화중에 제일재밌었는데 백만 겨우넘다니 말도안된다. 역겨운 한국영화들 다 치웠음 좋겠음
10,연출 면에서 뛰어남. 실제 사실 기반인 스토리이지만 함축적으로 잘 표현했음. 또한 운전 좋아하는 사람이라면 좋아할만한 영화. '각종 시련과 고난을 이겨내고 성공하는 스토리'라는 전형적인 미국식 영화 유형에도 부합됨.
10,이게 영화예요... 백두산은 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,실제로 트랙을 도는 듯한 생동감과 두 배우의 미칠듯한 연기로 보는내내 몰입할 수 있음
10,시동,백두산 다 봤는데 정말  포드v페라리만 못해요 강추
10,맷 데이먼이 까리하게 나옴
9,차에 관한 얘기도 레이싱에 대한 얘기도 아닌,때론 비굴해져야하는 씁쓸하지만 그렇게 살아가야만 하는 보통 사람들의 얘기
10,올해 최고의 영화 안본사람 없이 다 봤으면 하는 영화
10,최고입니다 꼭 영화관에서 보시길
9,오랜만에 좋은 영화 봤네요.크리스찬 베일의 연기는 진짜 명품인듯...보면서도 먹먹해지는게.... 정말 그놈의 결재라인...알력다툼...자기 밥그릇 지키려고 하는 이기적인 사람들 때문에정작 실력있고 인정받아야 할 사람들은 희생되는 현실이 겹쳐져서 참 씁쓸하면서도 먹먹했습니다.데이먼과 베일의 연기 케미.... 칭찬합니다~~^^
8,자동차에 관심 있는 남자라면 강추
10,올해 최고의 영화조커, 터미네이터, 포드 v 페라리
6,감당하기 어려운 감정을 다스려주는 엔진 소리가 나에게도 절실히 필요하다.
10,
10,20살때 로망인 머스탱.한국에서 머스탱을 타는건 예의가 아닌걸로.but 실력없는 사람들의 행동들에, 사회의어두운 면을 보고 영화내내 열받았음.집가는길에 운전 조심하세요 ㅋㅋ
9,초반에 엔진소리가 들려올 때 무조건 이 영화는 사운드가 제대로 나오는 영화관 봐야겠구나 느꼈다.
10,요새 영화관에서 영화다운 영화를 보기가 어려웠는데,궤는 다르지만 조커와 더불어 올해 최고의 영화였다.다만 이 영화는 영화관에서 즐겨야 200% 제대로 즐길 수 있고, screen X로 보면 400%니꼭 상영종료 전에 영화관에서 볼 수 있기를 강력 추천합니다~~
10,
9,스토리가 너무 각색이 심하게 되어 , 자칫 오해할 소지가 많은 것을 제외하면 올해 최고의 영화였다.작가가 포드에게 심각하게 악의적이고 , 페라리에게 너무 호의적인 것은 아닌지?
10,장인과 장사꾼의 싸움.그리고 오랜 시간이 지난 현재 포드와 페라리의 차이.
10,보세요
10,기대했던것 보다 훨씬 재밌었다약간의 사전 배경만 보고 갔지만배우 캐스팅, 연기, 연출, 모자라지도 않고 넘치지도 않고 완벽했다.기억에 남는 멋진 대사들도 많아서 애들과 다시 보고픈 영화!!
8,클스찬 베일 연기와 장바구니 초딩쌈 장면 굿굿. 근데 거슬리는 건 정말 전문가들이 르망 룰을 몰랐을까. 뭔가 스리번트 싸인보냈다가 아웃되고 몰랐다고 화내는 느낌이랄까.
10,심장이 두근두근 눈을 뗄수가 없었어요
10,진짜 심장 뛰게 만드는 영화!
10,진짜 내 인생영화다 제발 보세요
10,와..명작 그자체이네요
10,왜 이 띵작이 117만 밖에 안되지?? 뒤에 0빠진거 아닌가??
10,보기 드문 걸작이네요. 정말 정신 없이 봤습니다.
10,볼거 없어서 본거라 기대를 안하고 있었는데 명작이어서 재밌게 봄
10,조커를 보고 호아킨 피닉스에 감탄을 하고 마무리 하는가 싶었는데 멧데이먼과 크리스찬 베일이 있었으니 ~ 이 영화는 보지 않고는 절대 평할수 없는 150분이 정말로 50분같이 지나가는 모든 것이 완벽한 영화 ~런닝타임내내 몇 번의 소름 끼침이 있었는지 말로는 표현이 안됨... 왜 크리스찬 베일인지 그의 진수를 알고 입덕할수 밖에 없는 영화 ~ 크리스찬 베일 그도 연기의 신이었다. MX관 재관람 예정이며 주변에도 꼭 봐야할 영화로 추천할 것....영화의 몰입과 상영이 끝난후의 엄청난 반응이 나를 포함한 극장안의 그 수많은 관객이 똑같았으니 이런 수작을 만나는 것이 얼마나 행복한 일인지...크리스찬 베일은 최고중의 최고였다.
10,지그봉~~ 지그봉~~ 지그봉~
10,최고 최고~! 이런 영화가 묻히다니.. 상영관 늘려주세요~감동적이이에요~2019년을 멋진 영화와 함께 마무리~
10,2시간 30분이 시속 200 으로 지나감 핵강추
10,남자친구가 차를 엄청 좋아하고 저는 그냥 엠블럼보고 어디차다 우와 예쁘다 멋있다 할정도로만 차를 알아서 재밌게 볼 수 있을까싶었는데 남자친구가 보고싶다고해서 따라가 보게됐어요그런데 오히려 제가 며칠째 너무 재밌었다고 얘기 중이에요!! 상영시작 후 뒤늦게 보게되어 주변 사람들한테 홍보를 많이 못 한게 아쉬울 뿐이네요ㅠㅠ 연기, 스토리, 영상미 등등 정말 시간가는 줄 모르고 본.. 오랜만에 여운남는 좋은 영화봤어요 감사합니다!!
10,not yet, not yet, now.
10,영화를 보기전까진 과연 재미있을까 불안했지만 영화를 보는 내내 이 생각이 틀리다는것을 느끼면서 내 심장도 rpm과 함께 뛰었습니다 영화 꼭 보세욥
10,액션도 스토리도 다 잡음 진짜 존잼 이정도로 몰입해서 본 영화 오랜만인듯 스크린 큰 곳에서 보세요 꼭!!
10,포드 vs 켄 또는 켄 and 페라리..마지막에.. 포드는 켄을 듣보잡 취급.. 대신 페라리 회장이 진정한 승자 켄에게 인사.. 전율 감동 미침ㅠ
10,너무재미있어요. 다들 연기도 잘하고. 시간여행하고 온 기분!!
10,포드가 품기엔 너무 과분했던 두 사람... 걍 조낸 빡친다 페라리라 최고 크리스찬베일의 후반부 따뜻한미소...
10,큰기대없이 봤는데 너무재밌었음 긴 러닝타임이 지루하지 않았고 레이싱장면은 진짜 어메이징!!
10,진짜 재밌고 기승전결 명확해요. 올해 나온 영화 중 제일 좋은 듯
10,나에게도 '퍼펙트 랩'의 순간이 오길
8,구성과 스토리 연기력까지 탄탄하다고 생각합니다...!웰 메이드!
10,삶을 뒤돌아보게 만드는 영화.나는 한번이라도 어느 것에 미쳐본 적이 있는가 뒤돌아본다.
10,재밌어요!!!! 끝까지 집중해서 잘봤음ㅎㅎ
10,2019최고의영화...시간가는줄몰랐음 완전 띵작
10,엔진의 교향곡. 감상하다보면 벌써 영화는 끝나있다
10,전율, 감동, 웅장함 그 너머의 무언가가 심장을 미치게 만든다. 7000+ GO LIKE HELL!
10,네티즌들이 꼭 영화관가서 보라고 추천해서 상영관 간신히 찾아서 보았어요.멧데이면, 크리스챤베일 팬이었고 이번 연기는 정말 투박한 인간미, 의리와 진솔한 내면성을 정말 잘 표현했습니다. 그리고 부회장 정말 부티나게 잘생겼지만 너무너무 얄미운 캐릭터였어요. 레이싱 엔딩 때 너무나 속상해서 눈이 촉촉해졌었어요. 2019년 최고의 영화입니다! 영상미, 스토리, 연기력, 사실성 모두 완벽하고 감탄 그 자체입니다!
10,이렇게 멋진 영화를 이렇게 늦게 본 내 자신이 원망스러울정도. 시작부터 끝까지 너무 재밋게 보았습니다.
6,부릉부릉 스피드를 느끼는 즐거움은 있었지만여운을 남기는 영화는 아니었어요!한번 볼만은 해요
10,대박.안보면 손해인 영화....마음속 엔진이 뜨겁네요
10,평소 레이싱에 전혀 관심 없는 사람인데 진짜 재밌게 봤어요..!! 2시간 30분이라는 러닝타임도 전혀 길게 안느껴지고 몰입도 장난 아닙니다..
10,이거 왜7위인지 아는 사람?
10,
10,
8,자동차를 좋아한다면 추천
10,
10,
10,아니.... 영화관에서 운적이 너무 오랜만이라ㅠㅜ..레이싱 영화보고 울 줄 몰랐는데 조커만큼 올해 제일 잘 본 영화였다..특히 크리스찬 베일의 연기가 진짜....다운받아서라도 꼭 봤으면 하는 영화다.
9,포드의 처음이자 마지막  "무엇"
10,
10,넘넘 재밌네요 ^^ 울 아들램...참 좋아하네요 ㅎㅎ...
10,
9,동네 상영관이 없어서 멀리가서 봤지만 후회 없이 끝까지 재미있게 봤습니다. 꼭가서 보세요. 여러가지로 생각나게 만드는 영화입니다
10,너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요!!꼭 보러가세요!!
4,액션 비중이 높지도 않고 레이싱도 박진감 넘치지는 않음 실화 바탕으로 한 영화의 한계라는걸 느낌 너무 전개도 느리고,, 실망이 컸던 영화
10,볼만했어요~~ 보고나서도 영화 속 장면이 계속 생각나네요~
10,연기 연출 스토리 뭐하나 빠지는게 없는 영화
10,레이싱에 대해 1도 모르지만 너무 재밌게 보고왔고실화바탕이여서 더 감동적이였던것 같습니다.
10,2시간 반이 진짜 빨리지나감
8,포드가 페라리에 그렇게 컴플렉스가 있었는지 몰랐네요.. 자동차 좋아하는 사람들은 꿀잼입니다
10,개인적으로 지금 개봉한 영화 중 1위라고생각함.같은 돈 내고 보는 거면 이 영화 보면 후회 없을듯. 러닝타임이 조금 길긴한데 지루하지않음.
10,스토리 영상미 나무랄때 없는 간만에보는헐리웃 김동영화
9,24시간 레이싱에 새벽이 오는 느낌, 기어와 엔진소리, 배우와 같이 가슴이 두근거려요.
10,온몸으로 느끼는 7000RPM  ㄷㄷㄷ
10,이게 진정한 레이싱 영화다
10,초능력 영화들이 난무하여 식상한 가운데, 간만에 시원하고 긴장감있게 봤습니다, 그시대 살지는 않았지만 말로만 듣던 쉘비의 존재가어떠했는지도 알게 되었구요, 수작입니다.
10,정말 2시간 넘는 긴 러닝타임을 가진 영화지만중간중간 그 레이싱의 긴장감은 빼놓을수없고두 주인공의 연기는 말할것도 없습니다.마지막엔 많은 교훈과 감동, 벅참을 주는 영화입니다.다시 봐도 똑같이 감동적이고 벅찰것같네요.
10,1000rpm에서 7000rpm을 오가는 레이스 그 자체. 한 번 보고 말 영화가 아님. 지금까지 본 자동차 영화 중 제일 재미있음.
10,마지막 랩에서 뭔가를 결심한표정으로 기어를 내리는 모습을 보고 소름이 돋았음.포드vs페라리, 포드vs포드 뿐만아니라켄마일스의 성숙함의 성장도 보여진 대목이라고 봄.그걸 연기로 풀어낸 크리스찬베일도 대단했음레이싱 시작전에는 7000rpm의 인생을 살았지만이젠 기어를 내리는 시기를 알게된 것 같음
10,올해  본  영화  중에 제일  재미있게  봤어요
10,괜히 명배우소리듣는게 아니었다. 스피드와 감동 함께 건지고간다~
10,믿고 보는 맷데이먼, 크리스찬베일입니다.
9,
10,2019년의 스트레스를 날려준 영화!스피드와 스릴감연기력과 연출세상 어디든 부사장같은 사람은 있고그들의 교묘한 교활함에 씁쓸함을 맛볼지라도 내가 그 순간을 즐기고, 내 인생의 의미를 찾으면 될 것이라는 용기를 얻은 영화였습니다.좋은 영화, 추천합니다!
10,
9,
9,이런게 영화라는거다
10,전범국의 대표 전범기업에 대한 통쾌한 승리. America Bless God.
10,이거 역대급인데? 영화내내 차와 한몸이된거 같다..
10,액션이 매우 훌륭한데도 자극적이지 않은 좋은 가족영화느낌의 영화인줄 알고 정말 재밌게 보고 있었는데 실화바탕 영화인줄 모르고 봐서 결말이 좀 당황스럽긴하다.몰입해서 봐서 더 그런듯..그래도 신파코드의 곁길로 가지 않고 그렇게까지 덤덤하게 마무리한게 대단하다는 생각도 듭다. 결국 교훈은 안전운전...
10,오랜만에 정말 재미있는 영화 봤습니다. 이런 영화가 주말에 상영시간이 한두번 밖에 배정을 못 받는 한국 영화판이 참으로 안타깝네요..
10,남자의 로망을 잘다룬 영화.
10,진짜 머같은 한국영화들의 스크린 독과점만 아니였다면 무조건 성공한 영화인데 진짜 영화 더럽게 못만드는 한국영화들 때문에 많은 분들이 모르시는거 같네요.. 꼭 나중에 기회 된다면 꼭 보세요.
10,영화 본지 3일이 지나도 여운이 남는 영화다.
10,단순한 스피드와 스릴만을 볼거리로 삼은 영화가 아니다.연출 스토리 어디하나 빠지는게 없다.
10,이 영화가 왜 300만도 못넘었을까.. 명작인데
10,제법 긴시간이 지루할틈 없이 지나갔다. 오랫만에 돈이 안 아까운 영화였다
9,기분탓인가? 영화관에서 외화를 보기 힘들어졌다.
10,스토리 표정...연출 ..부족한게 뭣이여~세시간 순삭...
9,땀난다 땀날덩도야야아아
10,
10,박평식이 7줬다. 잡소리 집어치우고 감사한 맘으로 그냥 봐라.
10,인생을 다시 생각해보게 만든다가장 좋아하는 것을 쫒은 두 남자였고,이해세력에 의해 기회도 고난도 있었지만 최고의 레이시을 선보였다영화 마지막의 장면은 내가 추구하는 가치를 다시 고뇌하게 한다
10,명차와 일반차의 차이를 관객들이 잘 알 수 있었던 영화~ 켄의 연기(입을 삐쭉이며, 어리숙해 보이는)에서 똥개 정우성을 옆 볼 수 있었다. 올해 최고의 영화 멧데이먼의 믿고보는 영화
10,
10,2019년도 단연 최고의 영화, 크리스찬 베일과 멧데이먼의 만남만으로도 설랬고 남자의 로망 레이싱 장르라 크.. 처음에 레이싱이라면 별로라던 여자친구도 같이보고 올해본 영화중 가장 재밌었다고 함. 스토리도 실화라 그런지 탄탄하고 시간날때 크리스찬 베일 필모그래피 따라 영화 보는것도 좋을정도로 영화보는 안목이 정말 좋다. 꼭 보세요 정말 명작입니다
10,진짜 인생영화됨요 평점 처음남겨봄ㅋㅋ
10,미쳤다. 잘만든 레이싱무비처럼 보이지만 마지막 1분 1초까지 자기자신으로 살아있던 켄을 통해 어떻게 살것인지 외면할 수 없는 질문으로 머리를 후려치는 영화.
10,나가면서 남자분왈와 이렇게 잼난영화 첨봣다진짜
10,남자친구가 눈을 너무 반짝반짝 빛내서 어쩔수 없이 따라갔지만 누구보다 집중하고 재밌게 본 영화
9,혼람 중...부부싸움이 까맣게 잊혀짐
10,와.. 진짜 존잼인데 지금 한국영화들로 스크린 다 채워서 거의 볼수가 없네.. 깡패영화 그만 보고 싶다. 진짜 재밋음 ㅠㅠ
10,너무 재밌어요 카메라구도 등등
10,근 OO 래 본 영화 중 이만한게 있었나싶으네요. 아직도 심장이 쿵쾅! 그저 한번 더 보고싶고 상영관이 적어서 가슴아픔
10,본능을 자극하는 띵작입니다. 3시간가는 줄 모르고 봤어요
10,보는내내 너무 행복했다... 이게 영화지!
10,
10,재미와 감동 다주는 영화
8,시원합니다 박진감쩔어
10,셸비 & 마일스, 그냥 사랑하게 해주세요....셸비: 7000RPM go like hell!!! 마일스: Alright!!
9,응아 마려운 것도 까먹고 봤습니다.
10,
10,레이싱 장면에서의 연출이 탁월하다.
10,
10,올해의 최고영화!! 이념 선동하는 한국영화는 쓰레기 입니다!!  좀 배워라~
10,아빠따라 봤는데 시간가는줄 모르겠드라...
10,레이싱이 이렇게 재밌다니...긴장감 쩔고 눈물도 쬐금나고 너무 재밌음
9,헐리웃 상업영화라면 이정도는 만들어야. 모든 면에서 거의 완벽한 ...
6,오.... 대박 나만 졸았나봐...
8,왜 액션지수만 나오죠?
10,차를 좋아하는 사람으로써 개꿀잼이네요 엔진소리가 리얼하네요
10,실화 바탕으로 한 영화를 별로 안좋아하는 편이라서 관심도 없었다가 제임스 맨골드 감독에 크리스챤 베일 주연이라서 보게 됐네요덕분에 2019년을 이틀 남짓 남겨둔 시점에 2019년 최고의 영화를 만나게 되었습니다
10,역대급  레이싱영화다.
8,포드 부사장 렌치로 때리고 싶었다.
8,연기 연출 전부최고
10,백두산  말고 이거 보삼 재밌음
10,ㄱㅅㅎ메예줔ㅇ렙넝ㅇ
10,아니 겨울왕국말고 이거 보셈 이런명작을
6,초반부가 좀 지루해서 잠들었네여중반부터볼만함
7,포드와 페라리 경주하는 장면 보러 갔습니다
10,두시간 반 순삭 ... 군더더기 없이 너무 재밌었어요
9,진짜는 늘 나중에 평가된다.
9,몰입감이 엄청납니다 ㅋ장면 놓칠까봐 잠을 잘 수가 없었어욬ㅋ
4,포드 광고만 보고 왔네요 지루하고 재미 없네요 평점에 속은듯
8,기대와 달리 몰입도가 아주 뛰어나진 않았다. 포드경영진과 갈등 장면이나 경주 장면에서 좀 더 긴장도를 높일 수 있었다면 좋았겠다.내 와이프도 저래줬으면 했던 것은 안비밀
10,너무 재밌었어요 개봉관만 많았어도 관객수가 이정도일리가 없을것 같은데 아쉽네요
9,역시 차는 페라리 인걸로
10,영화가 끝난후 영화관 지하  주차장에서 출구로 올라오는 마티즈와 모닝이 경사로를  레이싱 하듯  속도를 높이더라.
10,완전 재미있어요  사운드 이즈 굿
10,가슴이 뭔가 끓어오르고 알 수 없는 황홀함으로 매료당했던 영화다 여자친구도 재밌어했음
10,i seat on my nuts
10,정말 명작이고 대작이다. 좀 더 많은 데서 해야하는데.정말 강추입니다. 대박 강추
10,
8,중간내용이 조금 길엇는데 액션은 좋았다. 재밌게 보고옴
10,진짜 오랜만에 괜찮은 영화 봤다..진짜 배우들 연기는 미친듯..
10,실화바탕으로 만든 영화였네요. 시간 가는줄 모르고 봤어요.  주인공 연기력도 뛰어나고 수준작인듯~~
10,차를 좋아하는 사람이라면 지루하다 생각하는 부분이 단 1초도 없다라고 자신있게 얘기할 수 있는 영화ㅎㅎ
10,최고의 영화입니다.. 7000알피엠을 찾아서 가자
10,명작 담에 또봐야징
7,재밌었지만 러닝타임이 길어 후반부에 지루했다
8,4d로 봤음 진짜 끝내줬늘듯상영관 너무 적음 ㅜㅜ
10,끝나고도 켄 마일스의 미소가 머릿속에서 떠나지 않아서 여운 남는 영화.
10,간만의 수작....이런 영화는 더 많은 사람이 봐야한다
10,크리스찬 베일의 OOO기력에 경의를 표하고 싶다. 실제 주인공인 켄마일스가 누군인지 전혀 몰랐으나 크리스찬 베일의 걸음 표정 제스쳐 말투 눈빛 연기를 통해 그가 실존하는것 같았다.
8,재미있었습니다. 영상미가 좋았던 것 같아요
10,단순한 자동차 영화가 아님.. 조직생활 오래해본 사람은 더욱 공감하고 분노(?)할 만한 부분이 많다..  스토리, 연출, 연기 3박자가 모두 뛰어난 올해 본 영화 중 최고.. b
10,달리고 싶게 만드는영화
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,자동차 좋아하면 꼭 봐야하는 영화
10,엔진소리가 커질 때마다 심장도 같이 뛰는 영화
10,재미있습니다
8,시작은 잼났는데 갈수록 약간 지루함이 있어요암튼 스포츠 영화 좋아하시는분은 괜찮은듯
10,올해의 영화 보이지 않은것을 보는 탁월함
8,처음엔 지루했으나 후반부에는 스토리도 자동차액션 모두 좋앗어요ㅎㅎㅎ
10,기대하지 않고 봤다가, 크리스찬 베일의 완전히 다른 모습과 맷 데이먼의 탄탄한 연기에 감탄했습니다.
10,기대하고 봐도 재밌습니다!!
10,인생최고영화임다 꼭보세요
10,간만에 좋은 영화 입니다!!!
10,큰 스크린에 음향이 좋은 영화관에서 다시 보고 싶은 영화!
10,감사합니다 감사합니다 감사합니다
9,포드 불매운동 합니다....
10,자동차가 나온다고 남자들만 보기좋은 영화라는 고정관념은 버리세요~~!
10,별 기대 안하고 봤는데 이거  뭐야~ 어  왜 이렇게 재미있지? 생각이 들었음.작품내용, 배우자 연기, 몰입도, 감동, 스릴감 등  다 맘에 들었음. 추천영화!!
8,
10,
8,시대를 넘어 전달되는 감성과 스피드올해 조커와 함께 꼭 봐야할 영화 리스트에 기재되어야 할 영화근데... 상영관이 없다...
10,오랜만에 가슴뛰는 영화 개인적으로 명작
10,미쳤당...졸잼ㅜㅜ
9,스토리와 전개되는 내용이 좋아어요...
9,멧데이먼.. 그저 빛 안녕하세요 실화?
10,극장에서 보길 참 잘했다.
10,최고다 정말!!0?ㅑ
10,이게 왜 100만 관광객?  0하나빠진듯
10,올해 가기전에 꼭~보세요 액션 스토리 뭐든 굿!!
8,인생에 단 한바퀴라도 퍼펙트랩을 달성해보았다면 후회는 없다
10,"7,000 RPM"  마음을울리는  한마디
10,인생영화네요 왜 백만밖에안봤지 ..
10,중1 아들은 너무 재미난다면 안생영화라네요
10,그냥 너무 재밌었음차에 관심없는데 친구가 보자고 해서처음엔 재미없을까봐 걱정이 많았는데너무 재밌었음유럽에서 왜 이런 레이싱에 열광하는지 알게되는?그런 영화 저도 관심 많이 가질거 같음
10,
10,남자들의 눈물젖는 영화
10,실존 인물 그리고 실화를 바탕의 영화 임에도맷 데이먼과 크리스찬 베일의연기력이 아주 탁월했습니다
8,자칫지루하거나 난잡할 수 있는 이야기를 잘 풀어냄
10,손에 땀을 쥐게 하는 레이싱 장면이 압권! 음악으로 긴장감을 극대화 시킴! 심장 뛰게 만드는 영화!
10,
6,평점을 넘 과신한듯.  내 기준엔 베이비드라이버가 훨씬 재밌었음. 레이싱? 관련 영화로...
10,포드 페라리 잼있게 봄. 연출 영상 연기 다 좋았음
10,쓰레기 백두산과 같은 값으로 본다는게 미안해지더라!
10,단순한 자동차 얘기를 넘어서 많은 교훈을 줄 수 있는 인생영화입니다. 꼭 한번쯤 봤으면 좋겠습니다.
9,같이 상영했던분들도 7000RPM 쯔음 약간의 전율이 있으셨을듯..너무 좋은 영화네요
10,와!! 내 심장이 7000RPM넘나 시간가는 줄 모르고 봤어요!감동도 함께ㅜ 너무 재미나게 봤습니다!
10,내 심장도 7,000rpm
10,
10,40중반이 되버린 내가..캔마일스가 속도를 늦춘 그순간에눈물이 흐르고 있는 나자신을 보았다..레이싱의 정점을 찍은 캔마일스가 브레이크를 받는 순간..어떤 생각을 했을까?  현실과의  타협!!! 슬프다..포드가 왜 영원히 페라리를 이길수 없을것이다. 포드가 페라리를 이길수없다  적어도 2-300년간은..(캔마일스의 대사중 일부)
10,꿈밖에 모르는 순수한 영혼들과 함께하는 2시간30분..가히 2019년 최고의 영화로 꼽고 싶다.
9,내가 젤 좋아하는 할리우드 배우 크리스찬 베일과 맷 데이먼이 같이 출연하는 것 자체만으로도 보고싶게 만들었던 영화. 60년대 포드와 페라리 간의 자존심 싸움을 무겁지 않고 유쾌하게 보여줬으며 두 배우의 연기 특히 크리스찬 베일의 연기가 능청스러우면서도 그 속에 진심이 담겨있어서 좋았다. 명대사: “7000RPM 그 어딘가에 다다르면 차의 무게도, 소리도 사라진다. 내가 깨어있는지 아닌지 혼미한 순간 바로 그 순간에 들려오는 소리가있다. ‘너는 누구지?’”
10,
10,진짜 재밌게 봤습니다 함께 달리는 느낌이었어요 러닝타임이 무척 빠르게 느껴졌습니다초반에 설명을 해주다보니 언제 달리지 싶었지만 그건 르망을 위한 발판이었어요...ㅠ너무 소름돋고 즐거웠습니나
9,레이싱의 한계까지 가닿으면서도 휴먼 드라마 또한 놓치지 않는 7000RPM
10,무조건 영화관에서 봐야함 4dx면 더좋음 관이적은게 진짜문제
10,올해본중 쵝오다~~~~
9,왜 이 영화의 점유율이 낮지? 개봉 시기를 잘 잡았으면 좀 더 흥행할 수 있었을텐데...
10,캔 마일스와 셸비의 팀웍 및 같은 목표를 향해 나아가는 모습이 정말 멋있습니다. 끈끈한 우정 및 동료로써 서로 믿고 발전해 가는 관계도 잘표현되어 있습니다.그리고 카레이싱 또한 잘 표현 되어 있어 영화상영시간 내내 극한속도!!!!
10,내인생의 자동차영화중에서는 최고다
10,
10,인생영화 등급!! 또 보고 싶음
10,
10,내 인생 최고의 영화 중 하나...영화관에서만 제대로 느낄 수 있는 영화입니다한번 더 보러갑니다 저는
10,잘 만들었네요..감동적이고..
10,오랜만에 스크린으로 본 크리스찬 베일 연기가 좋았어요 실화인지 모르고 봤는데 재미에 감동적이기까지 했네요!
10,
10,
10,2시간 30분이 넘는 긴 러닝타임이 정말 하나도 지루함이 없이 물 흐르듯이 지나가는 영화차에 대한 관심이 없어도 누구나 즐겨볼수 있을것 같다. 이런 영화가 입소문이 나서 잘 되면 좋겠다. 작은 상영관, 부족한 상영 횟수 등 만 봐도 3대 극장들이 얼마나 외면하는지 알것 같아 안타깝다. 포드V페라리를 극장에서 보면 그 이유를 알것이다.
10,차를 싫어하는 여사친도 지루해 하지 않고 재밌게 보더라고요~간만에 누나를 만났는데 "포드페라리" 봤냐고 먼저 묻더라고요 ㅋㅋ이영화는 차 좋아하는 사람들만을 위한 영화가 아닙니다~
10,
10,베스트 오브 베스트
10,포르쉐 키박스가 핸들 왼쪽에 아직도 위치하는지이영화를 보면 확실히 알게됨
10,ㄹㅇ 기대 이상으로 재밌었음 어릴 적에 봤던 사이버 포뮬러 생각도 살짝 나고 두 배우의 연기 보는 맛도 상당함 관람 전 유튜브 리뷰 영상 시청은 선택이 아닌 필수 :)
10,
10,완벽하다 간만에 돈 안아까운 영화
9,영화이름이 포드가 아닌 포드 v 페라리인 이유 : 경기를 마치고 적인 줄 알았던 페라리 회장은 주인공인 레이서를 예우했고, 정작 포드의 경영진들은 레이서를 회사를 위한 소모품으로 인식하는 적이었다. 차에 대한 순수한 열정을 가진 사람들도 자본가에 의해 이미지화되고 소비된다. 인생은 돈으로 살수 없는 것들이 가득하다는 것을 주인공인 두 사람의 우정과 노력이 증명했다. 그 밖의 감상포인트는 무궁무진하다. 숨막히는 레이싱 속의 긴장감도 압권..
9,뛰어난 연출과 배우들의 연기력이 합쳐져 탄생한 실화기반의 수작. 엔진음 소리가 마음마저 울린다.
10,진짜 남자의 영화였다...
10,레이싱 장면이 지루할 틈이 없었습니다. 연출을 잘 했더군요.
8,연기도 좋고 볼거리도 많고 잘 만든 영화는 분명하나9점 대는 아닌듯 해요 8.5정도
10,인생영화네요ㅠㅠ최고
10,7000RPM만큼 사랑해! 분명 가만히 앉아있었는데 심장은 뜀박질하는것 마냥 RPM이 올라간다
10,심장이 뛴다! 삘이 온다. 먼 훗날 재개봉합니다 무조건. 대작을 넘어서 명작이다!
10,영화에서 기름냄새가 나더라
9,맷데이먼, 크리스찬 베일만으로도 좋은데 내용도 좋고 영상도 생생하게 잘 만들어서 너무 재밌게 봤다. 결말이 좀 씁쓸하긴 하지만.
9,에쉬턴마틴. 포드 머스탱. 콜뱃. 벤틀리뮬산. 엔초페라리. 멕라렌. 그리고 크리스챤베일은 진리.
10,엔진 소리로 가득한 스크린에 내 마음이 쿵쾅거렸다
10,포스터 문구 그대로 각본 보다 더 놀라운 실화였고 두 배우의 연기도 최고였습니다. 명작입니다~
10,값어치를 하는 영화!! 대만족
10,심장이 마구마구 뛰었다. 보는동안 너무 행복했다. 두 배우를 같은 작품에 볼 수 있음에 감사한다.
10,1초도 눈을 뗄수없었다.크리스찬베일과 맷데이먼은 역시 최고!
10,너무 완벽한, 남자들을 위한 올해의 영화!!!!뭐 하나 깔게 없다 췩오!!!
10,감독도 배우도 각본도 연출도 미친 영화. 영화가 곧 레이스 미친듯한 완급조절은 대체.. 무조건 보세요.
10,
10,OO간 본 영화중 최고!!포드 양아치!
7,기대에 비해선..
10,왘ㅋㅋㅋ 재밋데서 봤는데 두시간반인줄 몰랐어요 ㅋㅋ 웃긴부붐도 있고 스릴 쩔고 넘 재밋음 ㅜㅜㅋㅋ
10,안녕하세요 저도들었어요 ㅋㅋ 베일 너무 섹시하네요 마지막에 페라리 회장이 켄에게 찬사보내듯이 인사할때 감동 ㅠㅠ
10,시나리오 구성 연기 연출 뭐 하나 빠지는거 없이 완벽했어요.
10,진짜 2019년 영화중에서 제일 완성도 높았다고 봄. 심지어 그 어벤져스보다도 재밌었다. 스토리가 복잡하지도 않으면서도 메시지도 명쾌했다고 생각함. 차 싫어하시는 분들도 편안하게 볼 수 있다고 생각함. 반면에, 차덕후들은 환장할 영화. 가급적 MX관 같은 사운드 최적화 관에서 보는걸 추천함!!!
10,실화라서 더욱 흥미진진했던2시간30분이 슈우웅 지나갔다
10,
10,
10,내가 국토 대장정을 7000RPM으로 2시간 32분만에 한 느낌이랄까? 마지막에 켄이 셸비에게 '레이싱을 하기 위해왔지. 우승하러 온게 아냐' 라는 말을 했을 때 나의 가슴은 과열된 엔진만큼이나 뜨거워졌다.
10,킹킹킹킹열자열자열자
10,영화가 정말 탄탄대로로 구성이되어있고 배우들의 연기가 기모찌했습니다
10,너무재미있다 특히 차덕후들에겐 더 재미있게 느껴진다.
10,이런 영화가 더 많이 상영되어아 하는데.
10,
9,배우들의 연기 영상미하나 놓치지않은 빼어난작품
10,말이 필요없다 연출 연기 스토리 모두 최고!!
10,2디로 봤는데 4디엑스로 다시보고 싶다 귀르가즘 작렬
10,올 한해 제일 재밌게 본 영화입니다존잼!!!!
10,차에 대해 전혀 모르지만 몰입해서 2시간이 20분처럼 봤어요. 추천해요. 영화관에서 안봤으면 아쉬웠을거에요. 4D로도 보고 싶어요. 상영관이 적은게 아쉽습니다.
10,두시간 반이 금방간다. 몰입감 최고. 보면 후회안함
9,자동차를 좋아한다면 꼭 봐야하는 영화! 당장 풀 악셀을 밟고 싶을 것이다.
10,정말,스토리도 완벽하고 연기 까지 감동이었습니다,,,, 모두가 봐야합니다!!,, 누군가의 표현을 빌리자면 허례의식을 꿰뚫는 영화이자, 돈으로 살수 없는 "순수한 열정가"를 만나를 만날수 있는 시간이였어요사랑해요 아 진짜 멋있습니다
10,오랫만에 영화관에서 꼭 봐야할 영화를 본것같아 맘에 들었다. 마지막장면에서 배기음으로 안정을 찾는 표정연기와 소리는 정말 최고의 장면..
10,내 인생 베스트 10안에 드는 영화액션 스토리 철학 전부 감동이다
8,엄복동 보고있나? 극적효과 안줘도 훨씬 극적이고 재밌다
6,잤다 후반부는 재미있었다
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ
10,솔찌 전체적으로 영화가 세련되고 간지나는 느낌임. 평점도 높고 전체적인 영화도 퀄리티가 상당히 높은데 왤케 사람들이 안본지 모르겠음;;
10,인생 최고의 영화재미와 깊은 메세지, 감동과 현실에 대한 블랙코미디까지
10,믿고보는 크리스찬 베일 멧 데이먼
10,실화라는데 더욱 의미가 깊고 감동이 더 컸었던것같다!!켄 마일스 연기했던 크리스찬베일 완죤 리얼ㄷㄷ원래도 연기잘한다는건 알았다만 이번 연기도 아주bb 실제주인공이랑 싱크로율이100%
8,남자들의 도전 우정을 잘 보여줌
8,
10,인생최고의 영화.. 입떡벌리고 영화본건 처음;;
10,쓰레기 백두산보다 일만배 재미남
10,자네가 내게 약속한 건 경주야, 우승이 아니라.
10,
10,
10,너무 굳ㅠㅠ역대급 인생영화
10,즐겁다 심장이 엔진과 같이 뛴다조승연작가의 유투브를 보고 가자 버드와이져를 준비하자
10,수작이자 명작이네요. 스토리, 음악, 연기 뭐 하나 놓치는 거 없이 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다...
10,잠바를 벗고 봐야 하는 영화. 덥다더워..열받기도하고.심장박동이 빨라질수밖에 없음.
10,
10,진정한 남자들의 가슴이 뜨거워지는 영화 7000RPM
10,태어나서 처음으로 감상평이라는 것을 남겨보는 영화.그만큼 너무 애정하고, 2d로 보자마자 다시 재빨리 4d screenx로 재예매해서 본 영화입니다.여러분 2d로 보셨다면 꼭 4d screenx로 한 번 더 보세요 제발요...이미 한 번 본 영화라서 내용을 아니까 덜 재미있을줄 알았는데 이건 저의 철저한 착각이였습니다.진짜 꼭 봐주세요. 아니 4d로 안 봐도 괜찮으니 2d로도 봐주세요 이 영화를 안 보고 2019를 마무리하는 것은 말도 안 됩니다.
10,재밌는데 찜찜쓰
10,실화를 바탕으로 한 이야기가 힘이 있고 자동차 엔진 소리가 가슴을 뛰게 한다. 크리스찬 베일, 맷데이먼의 연기가 빛난다. 극장에서 꼭 봐야할 영화
10,제임스 맨골드는 무언가를 지키는 신념을 가진 남자들의 영화를 너무나도 잘만드는것 같다. 레이싱 시퀀스는 향후 나올 모든 레이싱 영화의 귀감이 될 정도이고, 두 배우의 담담하지만 빠져드는 연기가 일품이었다. 제임스 맨골드의 퍼펙트무비!!
10,CG보다 실사를 통한 사실감. 연기자 연기력. 스토리. 간만에 본 멋진 영화임.
10,이게 명화다!연기력 갑
10,실화를 바탕으로 한 감동의 명화.... 오래 기억될 듯
8,여자 소리지르는거랑 갑자기 사망하는거 때문에 8점
10,굳~!! ♡♡ 진작 이 영화나 볼껄~
10,정말 푹빠져서 즐기고 왔습니다~! 영화 추천합니다!!!
10,마지막 카체이싱 장면은 그야말로 예술이었다.
10,
6,그냥 볼만함 중간에 살짝 졸림
9,지루하지 않고 기분 좋아졌어요!!!!
8,열정과 책임감을 자동차와 역사에 담은 영화
9,몰랐던 역사와 분야에 대해서 새롭게 알 수 있게 되어서 좋았다.왜 달리는지에 대해서 철학적 물음을 던지기 위함이었던 건지는 모르겠지만, '너는 누구인가?' 라는 질문에 대한 연결고리가 부족했던 점은 조금 아쉽다.
10,크리스찬 베일 연기 눈물 나올 정도로 잘 해요~영화 재밌습니다^^
10,밥만 먹고 산다고 사는것이 아니다 꿈을 먹고 살아야 한다..
10,토요일이라 방금 조조로 보고 왔는데 집에 오니 점심시간??? 상영시간 이렇게 긴 줄 몰랐어요!! 아 진짜 레이싱 장면은 단연 최고였어요!! 아무래도 한번 더 보러 가야겠어요!
10,
10,영화다운 영화네요
10,손에 땀을 쥐면서 봤네요~ 연기도 훌륭했고 실화를 바탕으로 해서 더 재미있게 봤던 것 같아요
8,백두산 본 사람들...힐링됐지?
10,마땅히 볼 게 없어서 아무 생각없이 봤는데 ㅈㄴ재밌었다..
9,지루한줄 모르고 잘 봤어요
10,이런 영화가 개봉관이 적다니 믿을 수가 없다올 해 본 영화중에 제일 재밌었다2시간 30분이 순삭임
10,배우의 연기 최고 2시간반 순식간에 끝나고영화보면서 열번은 온몸에 닭살돋은것 같다 진짜평소에 레이싱을 좋아해서 더더욱 황홀하게 본듯하다아직 안봤다면 꼭 영화관에서 보는것을 추천한다이건 영상미보단 엔진음! 사운드 때문에라도 꼭 영화관에서 봐라!난 돌비애트모스에서 봤는데 영화 안끝났으면 좋겠더라 진심
9,이걸 집에서 봤다면 정말 씁쓸할 뻔 했다. 지금 바로 극장으로 달려가시길!
10,
10,세시간동안 심장을 요동치게 만든 영화
10,7,000 RPM~!
10,걍 첨부터 끝까지 완벽함
10,
8,맷데이먼, 크리스찬베일이 같이 나오는 영화라 봤는데 취향에 따라 다르겠지만 개인적으로 아주 재미있지는 않은데 허접한 영화는 절대 아님..
7,연기력 좋고 영상도 좋고 다 좋은데 뭔가 아쉬움이 남는 영화? 군더더가가 덕지덕지 붙은 느낌이랄까?!
10,만점 영화. 정말 시간 가는줄 몰랐다
10,올해 최고의 영화! 극장에서 안보면 후회할 영화!
8,이 영화를 2D로 본게 너무 아쉽다
10,
10,실화 바탕으로 이런 숨겨진 스토리가 있는 영화는 언제나 짜릿함. 레이싱을 위한 열정충만하고 치열한 세계를 볼 수 있어서 좋았다. 크리스찬 베일, 맷데이먼 진짜 연기 너무 잘함. 둘의 조합을 보는것만으로도 흥미진진했는데 스토리 연출 전부 와우. 보는내내 심장떨림. 포드 이후 포르쉐 리즈일때도 보고싶음.
10,내 심장을 7000rpm 까지 뛰게 해준 영화
10,이 영화를 4D x 2D로 본건 신의 한수였어요. 인생영화입다.
10,이걸 왜 이제야 봤을까. 꼭 영화관가서 보시길 엔진음이 그냥 끝내줌
10,뒤늦게 봤지만 간만에 잼난 영화였습니다.이렇게 잘 만들어진 영화가 왜 조용한지.. 여튼 짧지 않은 상영시간이지만 전혀 지겹지 않게 잘 봤네요. 맷 데이먼, 크리스찬 베일. 최고!
10,너무 잼있게 봤어요....!!!
10,
10,올해본 최고의 영화.상영관 대폭 늘렸으면.
10,'영화 뭐보지'라는 생각이 들면 포드v페라리 꼭 보셈!
10,크리스찬 베일의 소름돋는 연기, 군더더기없는 스토리, 손에 땀을 쥐는 레이싱묘사.. 올해 최고의 영화였습니다.
10,오늘 심야봤는데 내일 조조로 또볼거임
9,신선한 소재와 탄탄한 줄거리, 그리고 믿고보는 멧데먼의 명품연기!!아직도 엔진소리가 웅웅거립니다.
10,올해본 영화중에 최고임 캬
10,상영관이 너무 작은게 아쉽습니다재미 있습니다 끝
10,간만에 손에 땀나게 봤다 영화보고서 머스탱 사고싶어졌다
10,진짜 너무 멋있어요 이 영화나 스크린 독점 시켜주세여 ㅋㅋㅋ
10,차는 없으니 카트라이더 스피드전 하러 갑니다...
10,보는내내 심장이 떨리는 영화 올해 마지막 명작  이영화를 지금 극장에서 안본다면 땅을치고 후회할거임
10,미쳤어 그냥 다ㅋㅋㅋㅋ 대박
10,카레이싱 장면들 보는데 벅차오르고 눈물날 것 같았음 끝이 행복했더라면 세 번은 더 가서봤을 영화ㅠㅠ
10,별점 처음 주는데 진짜 다른 레이싱 영화랑은 급이다르다 bb
10,정말 재미있게 밨습니다.
10,레이싱은 물론 차는 색깔로 구별하는 까막눈인데도, 그 시대의 르망24 이면의 의미를 알고 보니 정말 재밌었어요.*조승연 작가님의 리뷰를 보고 보시면 저같은 차 까막눈도 100배로 즐기실 수 있어요 !손에 땀을 쥐게하는 레이싱 경기의 모습과 두 사람의 진정한 우정까지 볼거리가 너무나도 풍부합니다. 영화 중간에 나오는 맷 데이먼의 유창한 한국어실력은 덤~ 또한 앞서 말했듯이 1960년대 자동차 기업들의 관계 그리고 국가를 넘어 대륙간의 관계를 아주 완벽한 레이싱 스토리로 풀어냈어요. 정말 정말 추천드립니다 !!다만 상영관이 너무 적은게 아쉬워요 평일 낮인데도 표를 겨우 구했어요 ㅠ 좋은 영화인데 너무 빨리 막을 내리려는 것 같네요. 상영관의 적절한 분배가 절실해보여요..
6,난 왜 그저그런느낌이지? 자동차 경주씬은 괜찮았지만 그렇게 특별한 느낌은 아닌데
10,ㅠㅠ 너무 재미있었습니다
9,포드 ㄱ ㅅ ㄲ
10,와 이영화는 스크린독점해도 될거같은데 안타깝....단언코 올해 최고임!시간가는줄 모르고 봄~모든면에 최고였음~~
10,단 1초도 지루할 틈이 없었다
10,한국은 언제쯤 이런영화를 만들까? 차알못인 내가봐도 너무 가슴떨리고 재밌는 영화..남편은 옆에서 손에 땀을 한바가지흘리더라 ㅋㅋㅋㅋ스크린독점때문에 멀리찾아가서 까지 봤는데 그럴만한 가치가 넘친다. 2019년에 본 마지막영화가 최고의영화로 등극.  크리스찬 베일은 켄 마일스 그자체가 된것 같다.. 속도를 줄일때 마치 자살하는 듯이 쿵떨어지는 감정이 느껴졌는데생각해보니 켄에게는 그게 자살과도 같겠구나 싶어.. 맷데이먼의 캐롤셸비도 너무 매력적이었다
10,진짜 인생영화다.차에 관심 1도없는데 진짜 재밌게봄.칭찬할게 너무 많다. 그냥 완벽한 영화. 틈잡을게없어.
10,자동차에 별로 관심은 없었지만 정말 몰입되고 자동차 경주의 긴장감과 긴박함이 그대로 느껴졌다... 특히 페라리를 아슬아슬하게 추월하는 그 장면은!...올해 봤던 최고의 영화! 또 보러 가고싶은데 이제 상영하는 영화관이 없어져서 아쉽다...
10,감동 연기최고!! 실관람객 입니다
10,나는 차알못인데도 너무 재미있었다
10,상영관 갑질때문에 대구 시내까지 가서 본영화..너무 재밌었습니다 . 좋은영화 상영관좀 늘려주세요..꼭 보세요 후회 없을만한 영화
10,올해 영화중 최고에요! 꼭 보셔야합니다. 간만에 이렇게 몰입한 영화 드물었는데 진짜 웰메이드입니다.
10,명배우들의 명연기. 그 긴 시간이 레이싱처럼 빠르게 지나갔다
10,영화 초반이 살짝 루즈하지만 레이스가 시작되고부터 시간 가는줄 몰랐음사운드가 한 몫 합니다.영화관에서 관람하시길 추천
10,자동차 엔진소리와 브레이크는 숨소리 같았다. 이번 겨울에 완성도 높은 완벽한 영화. 상영관을 늘려달라! 티켓이 아깝지 않다!
10,
7,뭔가 이도 저도 아니라서 허탈.. 레이싱 장면도 엔진 소리의 울림과 기어의 쇳소리를 빼면 연출이 단조로웠고 우정도 감동도 풍자도 잔잔하다. 마일스는 왜이리 허무하게 보내 버리는지 다큐도 아니고.
7,기대에는 미치지 않았지만 전체적으로 만족합니다.
10,진짜 시간가는줄 모르고 정말 잼나게 봤어요..나중에 또보고싶네요..극장에서 엔진 사운드 소리 죽임..
10,손에 땀을 쥐며 봤어요. 크리스찬 베일 연기 너무 훌륭하고요. 편집을 진짜 긴장감 넘치게 잘한거 같아요. 보는내내 제가 운전하는 느낌. ㅎㅎㅎ 모든게 훌륭했습니다.
8,너무 재밌게본영화입니다
10,맷데이먼 said "안녕하세요"
10,자동차 잘 모르는데도 인생영화.그냥 보세요.
8,마치 게임 화면처럼 제작한 영상이 액티브 했음
9,재미와 감동, 로망을 자극하는 영화
10,외국배우의 연기가 느껴질정도면 얼마나 연기를 잘하는걸까??가장 영화다운 영화
10,5세 아이를 데리고 와서 민폐를 끼친 아줌마 말고는 완벽한 영화였어요. 미국차 유럽차 역사를 알고 보시면 더 재밌는 영화^^
10,새벽 2시에 영화관을 나왔다..차에 올라타고 집으로 오는 길 아무도 다니지 않는 뻥 뚫린 도로...나는 수동모드, 스포츠 모드로 세팅을 하고세상이 사라지는 7000rpm으로 다가갔다.모든것이 조용한 가운데 엔진소리만이 내 가슴을 뛰게했던 그순간"번쩍"아... 딱지 끊겼네...
10,연기 미쳤음 사운드 미쳤음 연출 미쳤음 스토리 미쳤음 ~이영화는 미쳤어 두번 세번 봐도 좋을 영화.정말 최고~ 7000점 주고싶은 최고의영화다음에 페라리의 역습 후속작을 기다려짐.
10,차잘알도 차알못도 재밌을 신화적 일대기
10,감동,재미 다잡은듯.. 돈아깝지않습니다~!^^
10,쇠가 내는 최고의 클래식
10,영화 보는 내내 화장실한번도 안 감 내가 안가면 영화가 존나 재미있는거임 무조건 보셈
8,포드와 페라리의 역사를 한눈에 볼수 있었음.진취적인 영화 .
10,올 겨울 이 영화 하나로 국밥 먹은 듯 속이 든든해졌다 보양식 영화
10,10점을 안줄래야 안줄수 없는 영화. 크리스천 베일의 비견할 데 없는 연기력에 맷 데이먼을 비롯한 조연들의 탄탄한 서포트가 감동적인 실화를 만났을 때 주는 임팩트는 강분간 잊기 어려울 거 같다
10,이게 영화지! 이런 좋은영화가 국산 허접쓰레기 영화의 스크린독점에 밀려 상영조차 잘안되고 있는 현실이 안타깝다
8,그럭저럭 볼만했어요
9,레이싱을 별로 좋아하진 않지만 레이싱 씬에선 심장이 쿵쿵 뛰어습니다. 스토리가 정말 마음에 들고, 배우들의 연기가 정말 좋았습니다 그리고 중간중간에 코믹요소도 많이 있고요. 감동적이기도 합니다.
10,정신없이 지나가버린 시간... 시작하고 눈 깜짝할새 끝나버림...
8,처음엔 지루했는데 경기 장면은 정말 압권이었어요!!! 와아우!!! 두 번 볼 것 같진 않지만 극장에서 볼만한 영화네요! 꿀잼!!
10,마지막에 엔초페라리만 인사해주는 거 지렸다....
10,레이싱 때문에 보러간거였지만 의외의 부분에서 희열을 느꼈음 개인적으론 아이아코카가 "victory"라는 말을 할 때. 물론 레이싱 장면은 그것대로의 스릴과 재미를 보장함 뭐하나 나무랄 것 없는 영화.
10,늦게라도 영화관에서 봐서 천만다행입니다. 아직 못보셨다면 꼭 영화관에서 보세요!
10,회사 꼰대들이 보고 반성해야하는 영화!물론 그들은 본인들은 안그럴거라 생각하겠지?
10,너무 재밌게 크리스마스 가족들과 보고 왔습니다!!!
8,빵빵한 레이싱 액션 빵빵한 연기
10,너무 재밌고, 시간 가는줄 모르고 봤어요.
10,이번년도 최고의 영화..고담 밖에 모르던 바보가..이번엔 레이스 밖에 모르는 바보가 되었다..
10,차에 관심이 없는 분들께서도 몰입해서 보실 수 있을것같아요. 너무 박진감 넘치게 잘 보았습니다!
10,진짜 백두산보고 나온 욕 치료됨
10,실화배경 스토리도 좋고 2시간반 순삭 될만큼 재밌네요
10,
10,너무 최고라서 시간가는 줄 모르고 봄 역시 4d로 보는게 최고로 좋음...
10,
10,2019년  마무리 제대로 했습니당
10,또 보고 싶다 진짜 재밌었다
10,
10,각종 배출가스 규제로 인해 저물어가는 내연기관의 시대에 공랭식 NA엔진의 레트로 감성을 느끼다.
10,연기. 스토리. 연출 모두 완벽 그 자체
10,개인적으로 차를 잘 모르고 친구가 차를 좋아해서 같이 보러갔습니다 전혀 기대 안하고 보고서 너무 재밌어서 4DX관으로 한번 더 봤습니다 레이싱을 잘 모르는 저로서도 긴장감 넘치게 잘 만들었으면 스토리와 인물들의 감정묘사도 훌륭했습니다 특히 4DX에 이정도로 어울리는 영화가 또 있었는지 싶었습니다 정말 차에 타고 바람을 가르며 질주하는 기분이더군요 상영관만 있으면 몇번이고 더 보고 싶은 영화입니다
9,이런 영화가 천만이 넘어야 하는데...
9,몰입감 최고! 시간가는줄 모르고 봤습니다실화였다는걸 나중에 알고 더 놀라웠어요
10,4dx로 본 기억은 잊을 수 없을 것이다...
10,최고의 영화 꼭 영화관에서 볼것
7,페라리 팬이자 formula 1 팬으로서 봤는데. 포드를 위한. 포드의 홍보를 위해 제작된 영화 같다. 하지만 생소했던 포드와 미국 모터와 레이스에 대해서 알게 되고 명배우들의 훌륭했던 연기는 참 좋았다. 자연스러운 자연 흡기 엔진에서 나오는. 저 밑에부터 치솟아 오르는 배기음의 사운드는 꽤 박진감 있었다.
6,화끈한 레이싱 장면과 확실한 캐릭터의 두 배우의 연기력이 돋보이는 영화였습니다. 러닝타임이 2시간 32분으로 꽤나 긴편에 속하지만 길게 느껴지지 않는 영화였습니다. 개인적으로 차에 대한 관심이나 카레이싱에 대한 지식이 전무했지만 상관없이 재미있게 볼 수 있었습니다.
10,순식간에 지나간 두시간 반 !!!
10,150분이 1분도 지루하지않았어요 ㅎㅎ
10,꿀잼 내려가기전에 한번더볼꺼임!!
9,경주 장면 좋습니다.
10,전반적으로 괜찮았습니다
8,끝부분에 가서 밀리언달러베이비가 생각났어요. 사람과 인생을 돌아보게 하는 영화네요.
10,와 미쳤습니다 1위 왜안했지?
10,인생최고의 영화. 말이필요없다.
10,소재와 배우에 끌려서 보았다가 온갖 감각을 다 깨우고 왔다. 시원하고 깔끔하고 센스있고 유쾌하고 감동도 있는 정말 잘 만든 영환데 ..! 많이 좀 상영해주지 !
10,개인적으로 2019 최고의 외화.. 상반기 어벤져스, 하반기 포드V페라리 라고 생각함. 상영관이 이제 거의 없는데 못 보신 분들 꼭 보세요~!
10,와.. 명작... 왜 상영관이 적나요?
10,꼭 봐야할 영화!!차를사랑한다면 강추
10,더할나위 없이 매끈한 영화..지리고 나옴ㅋ 강추!
9,vr체험급레이싱연출
10,올해본 영화중 압도적1등 정말 안본사람있으면 사서라도 보여주고싶은영화다ㅜ 너무재밌당 이걸왜이제봣지
7,긴 영화였지만 지루하지 않게 잘 봤습니다
8,실화를 바탕으로 한 스릴넘치는 경주씬은손에 땀을쥐게합니다두 연기파 액션배우 맷데이먼과 크리스찬 베일의연기는 멋짐 뿜뿜~!!
6,뭐 열연하기도 했고 액션도 속도감도 열심히 잘 만들긴 했는데 레이싱 영화의 한계랄까? 허구한날 레이싱만 해대고 계속 달려대기만 하니깐 지루하고 재미없더라. 그래도 배우들이 매력적이고 연기잘해서 살아난 영화같음
9,시간 가는줄 모르고 보게되는 영화영화속에 홀릭되어 보게되는 영화미국 국뽕같은 영화 ㅎ
10,레이싱경기와 관련된 명작영화 입니다^^
10,영상미, 연출, 볼거리 말고도..영화가 끝남과 동시에 여운과 많은 생각을 하게 만드는영화... 다시 보고싶다는 생각이 계속드는 영화
10,포드 자동차의 승리에 대한  우상화인가 했더니  그게 아닌 반전이 있는 영화였다.
7,
9,두시간동안 엔진소리만 들어도 좋았습니다.
10,시작부터 엔딩까지 팝콘먹을간없음 올해 최고의 명작임
9,영화내내.. 두손을 꼭 쥐고, 보았다. 음악도 한몫..  크리스찬 베일 잘한다. 맷 데이먼도. 그리고, 부인님 이성 갑.. 이런 분이 어디 계실까..ㅎ 정말, 오랜만에 긴장하며 영화봤다.
10,흠 잡을 곳이 없다
10,2시간 30분 순삭당했어요 너무 재밌어요
10,자동차를 좋아하는사람이라면 .. bb 끝마무리가 아쉽고슬프지만 ㅜ
9,올 한해 최고의 영화
10,진짜 올해 본 영화 중 역대급 평점 남겨본게 이번이 처음일정도로 정말 즐겁게 관람했다
10,7000RPM 에서 만나 흐어어엉 ㅠㅠ 영화관에서 혼자 ㅈㄴ질질짰네 ㅠㅠ
10,여자친구랑 손에 나는 땀 닦으면서 봤습니다.. 역시 믿고보는 네이버 평점이네요ㅎㅎ 여자칭구가 처음에 자기 취향 아니라고 안본다는걸 제가 사정사정 해서 그럼 정 재미없으면 귀싸대기 한대 때리라고해서 들어와서 봤는데 나올때 너무 재밌다고 뽀뽀 해주네요 ㅎㅎㅎ 개이득ㅎㅎㅎㅎ
6,제목을 포드 임원직 V 현장직으로 바꿨으면 함. 그리고 주인공 마지막에 우승 못했다고 극단적인 선택한건 좀 막장인것 같은데..
10,눈물날줄 몰랐음. 감동
10,너무 괜찮은 영화라 주변 지인들한테 추천했음.2019년도 이 영화 하나 건졌다.다들 내리기 전에 어서 보시길...
10,진짜 너무 재밌습니다 레이스에 관심이 없는 채로 가볍게 보고자 했던 영화였는데 너무 잘 봤어요
10,평소 차에 관심도없고포드,페라리가 어느나라 찬지도 몰랐었는데정말 재밌게봤습니다 시간가는줄 모르고 봤어요ㅎ상영관이 너무없고 현재 내린 영화관도 많은게 참 아쉽네요ㅜ강추요!
10,재밌게 봤음
10,연말에 참 좋은 영화를 봤다. 켄이 달리는 모습에 나도 함께 설레었다. 대표가 레이싱카를 처음 타보고 울먹일때 진짜 이 영화 이 장면에서만 느낄 수 있는 특별한 감정을 순식간에 보여줘서 놀랍고 또 감동적이었다. 울컥하더라.
9,나도 7000rpm 속도로 함께 달렸다.
1,20세기 중반의 시대를 논하며 즐거워 하는 20세기 말의 감성을 지닌 영화
10,난생처음 평점댓글달아본다..나의 인생영화라해도 과언이아니다..여기적힌댓글들을 다 이해했다내 머리속에 켄마일스의 눈물만 계속 아른거린다..
10,너무 재밌게봤어요 스토리도좋고 다 좋았어요아쉬운건 주인공이 죽는다는거...실화를 바탕으로 한거라 어쩔수 없겠죠?여튼 추천 입니다^^
10,아..그냥 미쳤습니다. 최근영화중 최고에요 크리스찬베일 싱크로율 쩔고요 정말 잘만든 영화에요 또 보고 싶다.울나라 영화좀 치우고 요게1위여야..백두산 뭐냐 ㅉㅉ
9,역쉬 믿고 보는 맷 데이먼과 크리스찬 베일
10,영화보고나온지 30분이 지났는데, 흥분이 가라앉질 않는다. 최근에 본 영화 중 몰입도 최고라고 할 수 있겠다. 또 크리스찬베일의 OOO기력 또한 압권이라 생각한다. 차에관심 없었지만 차를 사랑하는 사람들에 관한한 존경심이 들고, 박수쳐주고 싶다. 차를 진심으로 아끼고 사랑하는 사람에 한해서.
10,와~ 오랜만에 소름이 돋는 영화를 보게되어 너무 좋네요.. 상업적인 영화들 속에서 이런 멋진 영화를 보니 아직도 흥분이 ㄷ ㄷ ㄷ두 배우 모두 멋지게 역할을 소화해 내었고 반전에 반전을 만드는 다른 영화들보다 훨씬 감동이 있고 벅찼습니다
10,저는 조금 긴 느낌이 없지않아 있었지만 절대 지루하지 않았어요! 이렇게 몰입감있는 영화 오랜만입니다
10,이런 영화를 극장에서 봐야함
10,
9,
10,또 보고 싶어요 배우들 존멋
10,이거 4d로 못본게 한이네 진짜 강렬하다
10,속도감 + 여운이진한영화
9,마지막 까지 함께했으면..얼마나 더 좋았을까.. 재밌게 봤음.
10,회장님 같은 비계덩어리 차를 샌님 같이 모는 차라고는 1도 모르는 나같은 사람도 엔진소리가 울릴때마다 심장이 요동치게 만드는 영화
8,괜찮긴했는데 차에 별관심이 없어서인가... 9점대까지는 모르겠다.뭐 나쁘지않은 영화...
10,너무 재밌음...기대안하고봤는데 최고
10,최근 주변에서 왜 이 영화를 계속 언급하는지 알겠어요
10,연기도 좋고, 연출도 좋고, 정말 재밌습니다. 돈이 아깝지 않습니다.
10,차 가지고 갔으면 일 냈을 영화.
10,Best racing car movie ever
8,음향 빵빵하게 볼 것!
10,너무 재미있어요~여자든 남자든 심장 뛰게 만드는 영화특별한 ost없어도 엔진소리만으로 충분한 영화그리고 페라리를 사고싶다..
10,망할 백두산 한번 볼 거 포드페라리 2번 보는 게 낫다
8,
10,말해서 무엇? 그냥 보세요.
10,간만에 심장을 뛰게하는 뜨거운 영화였어요.
9,이런게 영화지
10,훠훠훠 정말 재미지네요 쩝쩝.
10,역대급 영화강추합니다
10,너무 재밌게 봤어요 연기 스토리 액션 뭐 하나빠지는게 없어요
8,머찐두사람흠흠흠....끝나자마자 감독이누구시지???하고찾아보게한영화!!!챙겨보세요~
10,영화관에서 할 때 봐야됨 숨이 턱턱 막히더라
10,올해 본 영화 중 가장 재밌었고 돈아깝지 않은 제대로 만든 작품
10,두번봤는데 또 보고싶음
10,아주 멋진 영화였어요. 너무 좋은 스토리. 이 모든게 실화.
7,평점, 주변사람들이 말해줬던 것 만큼 재밌진 않았어요. 역대급 명작이라기보단 그냥 7-8점대의 볼만한 영화
10,4DX 중앙 C~D열이 정답이었다
10,여자라 차에 관심이 없어 기대 안했지만몰입도 좋고 보면서 스트레스가 풀리는 영화에연기력이 너무 좋아 몰입도가 있었음
10,뺑반 봤다가 이 영화를 보니 암이 나았습니다.
10,끝까지 너무나 긴장감 넘치는 영화였어요! 추천합니다 !!
8,베일 연기 존잘..영화보고  신나게 달리다 과속 딱지 나왔어요 ㅠ
10,연출, 스토리, 연기 모두가 굉장히 완벽한스릴 있는 감동 실화
10,설명, 감상평 이런 거 다 필요없고 보고 나면 그냥 이 영화를 내 몸이 느끼고 있더라. 전율과 감동으로...
10,터질것같은 엔진,속도계,내 심장 ㄷㄷ넘치는 클래식.
10,우리나라가 이런 영화를 언제쯤 만들 수 있을지 상상이 안된다
10,차에 관심 1도 없는데 남친한테 이끌려 억지로 본 영화.. 레이싱장면 너무 리얼해서 마일드 1등할때 신나서 어퍼컷 날림.. 캐롤 셸비 너무 멋있어서 맷데이먼한테 푹 빠졌어
10,몰입도 극강의 최고의 영화네요. 올 해 마지막 영화로 손색없습니다.
9,캔 마일스, 캐롤 셸비 그들의 열정이 멋있네요. 경주 영상도 촬영각 쥑이고.
10,완전 멋진 영화.. 백두산은 이런 연출을 배워야 함
10,진정 인생영화..!일상적인 장면인데도 왜 눈물이 나는지..모든 장면장면이 쫄깃하다. 나도 모르게 스크린에 대고 소리칠만큼의 몰입감.우리 나라 대기업 영화들 다 엎드려뻗쳐!!
10,다양한 면에서 우리 인생을 생각하고 교훈받는 영화였습니다 아들이 겨울왕국2보다 더 재밌다고 티켓팅해줘서 받는데 정말 긴장하며 ...강추합니다
10,진짜 그냥 대박 줫나 재밋다
10,러쉬:더라이벌 이후로 6년만에 아주 즐겁게 본 레이싱 실화 영화
10,영화적으로 드라마틱한 전개를 위해서 어쩔 수 없이 실화와 맞지 않는 왜곡된 이야기가 들어가는건 당연히 이해 해야하는 것 이지만 포드라는 회사의 경영진들을 너무 나쁘게만 그려서 아쉬웠네요...
10,이게 백두산 따위에 밀리다니..
10,2시간 30분이 믿기지 않는 영화!
10,켄 마일러 머싯숴여
10,베일신 연기 미쳤어요...ㅜㅠ
10,그냥 다 좋았고 마지막 부분에..가장 친한 친구가 떠올랐고 그 친구를 더 생각하게 되었다.
9,미친듯이 밟고 싶은 욕망과 사고로 죽을지 몰라 천천히 밟으며 집에 오게 만들어주는 영화.
10,두 남자의 차에 대한 열정에 나를 되돌아보게 하는 영화
8,제목에 페라리가 들어가도 페라리는 들러리. 전문가와 포디즘을 빙자한 관료주의가 주 대결 양상. 분명 액션영화는 아니건만 굉장히 격렬하고, 브로맨스 영화도 아니건만 우정이 굉장히 부각된다. 그리고 하고싶은 말이 많은 이유는 영화가 훌륭해서다.
10,
10,
10,이상과 현실, 그 어떤 것도 정답은 아님을 알려주는 영화. 이 영화가 2시간 32분이었다니 믿을 수가 없을 정도로 내 2시간 32분은 7000RPM의 속도로 달렸다
10,레이싱에 관심 없어도 전혀 문재없이 볼 수 있는 영화. 배경을 알고 보면 더 재밌지만 몰라도 충분히 재미있는 영화. 클리셰도 많이 없고 결말도 깔끔한 영화.
10,홍보가 잘안된건가. 엄청 재밌는데 흥행은 별루 안됬네
10,뛰어난 연기  최고의 연출  화려한 영상  너무너무 재밌는 영화
10,너무나도 재미있어요.. 하 또보러가야지
10,왜 개봉관이 적은건지...안타까운 또 보고픈 명작
10,자동차 사운드도 좋았고 스토리도 탄탄했어요!!
9,예술같은 레이싱에 취해있다가 '나는 누구인가!라는 철학적 질문을 품고 나오는 영화
10,
10,진짜재밌습니다영화관에서 이런영화를봐야죠심장이쫄깃쫄깃 시간순삭입니다..진심
10,올해 최고의 영화. 이런 영화가 상영관이 벌써 줄어들다니...
10,다른걸보려다가 이걸 상영시간때문에 어쩔수없이 봤는데.. 우와우 엄청난엔진소리와 예상못하는 스토리... 그냥 일단 보라고 주변에 추천해줌. 차를 더 좋아하면 플러스점수까지 할듯합니다 전 플러스 두배! 묻고 더블로가야됨
10,올해 본 영화중 단연 으뜸
10,이 영화를 많은 사람들이 영화관에서 못본다는 사실이 굉장히 안타깝고, 끝난후에도 몸에서 전율은 사라지지 않았다. 최고의 연출, 최고의 배우들 더이상 말이 필요없다.
8,완성도 높은 작품, 많은 장르가 담겨있지만 넘치지 않는 느낌
10,와 정말 오랜만에 영화 재밌게 봤어요!!어제 저녁에 봤는데보는 내내 손에 땀나게 하네요 +_+다시 한 번 보고 싶은 영화였습니당~*
10,조커이후 최고의 영화!!!
10,단언컨대 올해 본 영화중 가장 후회없는 영화. 무조건 2D 이상 관람하는 걸 추천드리며, 두개 다 본 입장으로서 백xx  상영하지말고 이거 더 늘려줘.
10,영화보는 동안 긴박감에 손에 땀을 쥐게 하네요스토리도 실화를 바탕으로 하니 감동적이었습니다.귓가에 엔진음이 아직도 맴도네요 강추합니다.이건 꼭 극장에서 봐야합니다. 스크린 내리기전에 봐서 정말 행운이라 생각합니다.
10,나이가 들었을까요? 처와 중2 아들과 같이 보았는데, 저는 가슴이 찡했고 살짝 눈물도 났습니다. 동서양을 떠나서, 목표를 향해 순수하게 몰두하는 사람의 진심이 마음을 울리네요....저는 참 재미있게 보았습니다.
10,최고입니다 ㅠㅠ
8,보러갈라해도 스크린?독점으로 다 내려갔네..?
8,약간 기대 없이 봤는데 재밋어요실화라서 더 꿀잼
10,정말 가슴뭉클했어요주말에 일찍가서 짜증났는데요...실화라니...더 슬펐어요..정말 한해의 정말 찡한영화였어요!!!좋은영화 정말 감사합니다~~~
10,
1,외국영화 평점 9.5가 넘는데도 낚이네요 ㅠㅠ 경주씬 공들이긴 했으나 전체적으로  별로 인상적이지 않고  지루합니다 ㅠㅠ  평점 7~8점이 적당할 것 같군요 ㅠㅠ
10,와....지렸다....영화보다 손에 손땀 겨땀 다나요...씨제이네서 막아서;;상영을 안해서 대한극장와서봄!강추. 레알 .강추.그냥봐라...넘멋있다...와....진짜 엔진소리며 연기 연출 모두다 훌륭하다상영 얼마안하니까 어서가서 보세요
10,사운드부터 심장 뛰게하는 짜릿하지만 울림이 있는 영화 였습니다.
8,이런 영화가 더 흥행해야하는디...
10,
9,재미를 위해 실제 있었던 일과는 조금 다르게 연출한것이 아쉽지만 너무 매니아틱하지 않게 잘 풀어낸 영화같습니다.
10,이런 잘 만든 영화가 상술에 밀려 하위권이라니 참 한심하고 안타깝고 부끄럽다. 10점이다.
10,여자인 저도 짱 재밌어요
10,
10,와 심장 rpm 개인적으로 올해 최고의 영화 포드 vs 페라리 이면서 크리스찬 베일 vs 맷 데이먼
10,지금 상행중인 영화중 제일 볼만해요
10,그냥 단순한 레이싱영화가 아닙니다.
10,
10,레이스 도중 혼자 남아 뒤를 돌아보는 장면이 인상깊었다.
9,긴장감이 너무 넘처서 한증걸린줄 알았어요 ^^
10,차랑 레이스에 관심없어도 몰입하게 만드는 흡입력
10,이번 겨울은 포드 V 페라리로 접수
10,하 내리기 직전에 보고옴 보는 내내 너무 부러웠다나도 저렇게 살아봤으면 ㅠㅠ눈물남
10,
9,나스카레이싱 1등 먹는 #은정말 최고였음!!!,
10,
10,마지막 실제 인물보고 크리스찬베일 씽크로 오졌다고 생각했다
10,진짜 조오오온나 잼있다.혼자봐도 잼있었고 친구랑  또 봐도 잼있더라.국뽕영화 거르고 이거봐라.
10,크리스찬베일 짱영화관가서 보길 잘한거같아요
9,영화관에서 보고있지만 경기를 직접 가서 보고있는듯한 생생함을 느꼈다.이 영화는 단순 레이싱 영화가 아니다.두사람의 인생 그리고 그 주변인들에 이야기들이 녹아있는 영화. 주연배우들은 물론 조연 단역 어느하나빠짐없는 연기를 선보인다.
10,명배우에 명감독 = 명작
9,배우들의 연기도 너무 좋고 보는내내 너무 좋았어요
10,직관했습니다. 올해 최고의 영화. 말이 필요없다.
10,올해 본 영화 중 최고의 영화다. 그나저나 사장이랑 부사장이랑 렌치로 한대씩만 패고 싶네
10,너무 재밌네요. 자동차 잘 몰라도 재밌게봤어요!꿀잼 흥미진진입니다! 감동도있어요
10,이런 영화를 하루 한번, 새벽 1시 이런 시간대 상영하다니 정말 멀티플랙스 영화관 너무합니다.
10,긴말 안합니다.. 기회되면 꼭 보시길.. 2시간반이 자동차 속도 만큼 빨리간다는 말이 넘 와닿은 영화입니다.. 몰입도가 ㅎㄷㄷ 게다가 실화라니...
10,레이싱 안좋아 해도 볼만한 영화임.
10,2시간 반 넘는거같은데 시간가는줄모르고봄
10,목숨을 걸고 도전할만큼의 순수한 열정.. 이제는 중년이 된 두배우의 연기력은 케릭터와 일체급이고 2시간30분이라는 러닝타임이 안지루할 정도로 탄탄하게 만들었음..백두산땜에 극장에서 내리는 중이라 큰스크린으로 못본게 한이다
10,
10,지금 같은 시간 같은 돈내고 백두산이랑 겨울왕국2 보러 갈 때가 아님.  꼭 영화관에서 봐야할 올해 최고의 영화.
10,진짜 흥미진진. 차1알못인데도 너무 재밌게봤고 개인적으로는 2019년  개봉영화 중 탑3안에 꼽고싶다.내가 목숨걸고 덤벼들만한 열정의 대상은 무엇인가...인생에 관한 영화.최고! 연기력도 대박! 크리스찬베일 진짜 멋있다.
10,개쩔어요 올해 영화중 단연코 역작임 영화표 값을 더 지불하고 나와도 아깝지않을 영화
8,
8,요즘 들어 찾기 힘든 영화! 재밌게 봤습니다
10,
10,내가질주하는것처럼 신남요
10,정말 시간 가는 줄 모르고 본 영화자동차를 몰라도 그냥 재밌다결말이 아쉽지만 실제로 그랬으니 어쩌겠는가...더욱 영화를 극적이고 감동으로 만들어줬다
10,7000rpm만큼재밌어요
10,크리스찬베일 맷데이먼 연기 어떻할거야증말 ㅠㅠ 두시간반이 어떻게 지나가는지모르고봤어요 정말 강추입니다 저도 중간에 안녕하세요 듣고 깜놀 ㅎㅎㅎ이런게 진정연기죠 완전 몰입도짱입니다!!
10,달고 태어났으면 꼭보세요 진심
10,겨울왕국2 보다 이 영화를 적극홍보하고 4d를많이상영해줬어야했는데
10,그냥 보셔요.후회 안합니다.
10,그냥 믿고보세여 왜안봐? 존잼 ㅠ
10,너무 재밌게 봤습니다 영화관에서의 웅장함이 제가 그 상황에 있는듯했어요
10,
10,레이싱 장변에서는 심장이 두근거렸다엔진소리가 어느 오에스티보다 몰입감있었다. 캔마일스의 연기.왜 5번봐야하는지 알거같은 영화상영수가 적어서 아쉽올해 최고의 영화중 하나
10,나도모르게 긴장하고 보게되는 영화
6,전체적으로 10점 미만 5점이상 6점정도가 딱임 내용.연출.등등 다 별로... 배우들 연기만 좋았음~~
7,
8,감동 재미 연기력 스토리 굿
10,일반관뿐이라 매우 서운     극장이 너무 선택지가 없다
10,진짜 별 생각없이 봤는데 포드랑 페라리 경주하는 모습이 너무 멋있었습니다...진짜 강추!!
10,너무 재밌게 잘 봤습니다~이 좋은 영화를 왜 흥행이 안되는지 궁금하네요
10,7000rpm!!!
10,크리스마스 이브에 멋진 크리스마스 선물같은 영화였네요 멧데이먼 크리스찬 베일 정말 그들의 연기와 숨막히는 레이싱 연출에 시간가는줄 모르고 봤어요 인생영화 중의 한편일듯
10,정말 너무 멋있었습니다.감동적인 부분도 많았구요 대박 이였어요...정말 이걸 스크린으로 못 봤다면 인생 최대의 실수 였을겁니다. 꼭 보세요!
10,기대를 하지 않았지만 멋졌던영화
10,연출도 뛰어나고 내용도 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐습니다. 레이스 좋아하고 스케일 있는 영화 좋아하는 사람들께 추천!
10,장롱면허도 당장 운전하고 싶게 만드는 영화였습니다!!!
10,최고... 시간이 이렇게 빨리 갈 줄이야 시간가는줄 모르고 봤어요
8,레디? 고 달리고 또달린다
10,재미있습니다 !극장 추천
9,레이스 장면이 좋았어요^0^
10,아니 솔직히 본 사람으로 시간가는줄 모르고 봤는데 관객수 실화냐?? ㄷㄷ
10,오랜만에 본 등에 땀난 액션영화. 개인적으로는 분노의 질주 시리즈보다 좋았습니다.
10,과속과 난폭운전을 부추기는 더러운 영화~ 개봉때부터 관심은 있었지만 이리저리 미루다 크리스마스에 봤습니다. 안봤으면 후회로 남았을듯 ㅎ
10,잘봤습니다 추천요 연출좋음
10,근래들어 최고의 영화~첫 장면부터 거친 자동차 배기음과~ 진짜 차에 탄듯한 느낌의 영상미가 돋보임.스토리도 남자들이 딱 좋아할 내용~ 주인공 드라이버가.. 죽지만 않았어도. ㅠㅠ
10,이런 영화를 만들다니!분노의 질주처럼 달리는 차의 스릴을 원한다면 강추!
10,극중 엔초 페라리가 제일 인상깊었음
10,평점이 높은 이유가 있네요.. 명작..
10,연기도 좋고 배우도 넘 멋지고 스토리도 재밌고 감동적이다
10,정말 올해 본 영화 중에 가장 재밌었습니다. 남자들만의 영화라고 처음 보기전엔 느꼈는데 스토리 영상미 스릴 다 갖춘 영화였습니다 추천합니다!
8,시간가는줄 모르고 스피드를 즐긴영화~
10,
10,진짜 개재밌다 또 보고싶다
10,울면서 봤어요 완전 감동 그자체에요 너무너무 재미있었고 여운도 엄청 남아요~^^ 크리스마스 이브날 행복하네요??????
10,그냥딴말필요없고최고야
10,제이슨과 브루스가 나오는것만으로도 설레지 않습니까
10,중간에 셸비가 발표를 위해서 경비행기타고 날라와서 등장하는 부분에 셸비가 안녕하세요~ 하길래 잘못들은 줄 알았는데 이게 셸비가 개발한 차 셸비 코브라의 디자이너가 한국인 존 전(전명준)이었기 때문에 연출된 장면이라고 하네요 ㅋㅋ 어쩐지 갑자기 한국어 들려서 당황 ㅋㅋ
10,심장을 울리는 rpm 소리와 영상미가 너무 좋았던 영화 또 보고싶다
10,무조건 재밌음   오래 전 자동차 경주가 이리도 박진감 넘치다니...
9,추천드려요레이싱에 관심있는 분들은 2배로 즐기실수 있을것 같습니다
8,실화를 바탕으로 만든거라면 이렇게 만드는거다.
10,상영관 왜케 없음..?
10,
10,
10,연출, 연기, 대사 우리나라영화는 따라갈 수 없게 재미있었어요. . 심각한분위기에서도 너무 빵터지고. 위트, 그리고 스릴 둘 다 잡은 .. 간만에 재미있는 영화 봤습니다. 영화관에서 꼭보세요.
10,너무 너무 정말 정말 재밌었습니다!
10,
9,가장 좋아하는 곳에서, 가장 좋아히는 일을 하며 죽는다는 것은 행운!
10,지인짜좋은 영화 ㄹㅇ 개꿀잼
10,오래 기억에 남을 영화. 연기, 스토리, ost 오랜만에 멋진 영화봤습니다. 꼭 보세요.
10,최고다.평점이 왜 높은지 알 것 같다.초등학생 두 아이도 감동 받고.남편과도 한 동안 얘깃거리가 많을 것.정말 추천.
9,이건 예술영화입니다.
10,너무 재미있었어요! 기대안하고 평점높아서 보러갔었는데 보는내내 흥미진진했어요! 실화를 바탕으로 만든거여서 마음이 아팠네요ㅠㅠ
10,h.a.p.p.y...ㅜㅜ행복한 걸 하는 사람을 뭔 수로 이겨...크리스챤 베일. 그 부인역의 belfe 진짜 부부같은...꼭들 보시길...이 영화는 극장아니면 볼 의미가 없음.
10,배기음소리에 영화보는 내내 가슴이 울렸다
10,크크크그크그크그그그그재밌다
10,제발 상영관좀 늘려주세요
10,켄마일스가 기어 변속을 하고 엑셀을 밟고 브레이크를 밟을 때 마다 내 몸도 차와 같이 움직였다...상영관이 별로 없었지만...2시간 넘는 시간이 전혀 아깝지 않았고 크리스마스 이브의 멋진 선택이었다~
10,실감나는 레이씽씬..심장을 울리는 자동차 엔진음..보는이가 마치 레이싱을 하는듯한 느낌..자동차를 좋아하는 사람이라면 최고의 영화..
10,우선 영화는 정말 재미있고 이때까지 자동차 영화중 역대급으로 몰입감을 가져다준다.특히 르망24시는 영화로 풀이하기에는 정말 지루 할 수 있는 내용인데 ( 속도 자체는 높은 대회이나 진행은 24시간 동안 길게 하는 대회라 대한민국 정서상 잘 맞지 않음)  그 레이싱 대회를 가기까지의 케롤 셸비와 켄 마일스의 노력하는 과정을 재미있게 잘 보여줘서 지루하지 않았던 것 같다.꼭 보는 것을 추천 그리고 뺑반 감독자 보고있냐??자동차 영화는 이렇게 만들고 연출하는 거다.ps. 마지막으로 포드 관계자들은 캐롤 셸비와 켄 마일스에게 감사해야한다.그들이 없었다면 포드는 지금의 머스탱과 포드gt를 절대 만들 수 없었음
10,
10,시간가는지 모르고 재미있게 봤습니다.자기일에 대한 열정 ,가치있는 삶을 살자!!
10,백두산 보지말고 이거보세요ㅠㅠ제발 베일연기짱짱 맷데이먼은 말할것도없구
10,이 영화 4dx으로 보기 10000번 잘했음..진짜 영화관에서 안봤으면 평생 후회했을만큼 돈아깝지 않은 영화였어요.
10,간만에 영화다운 영화를봤다 이런게 영화지
10,별기대 없이 볼영화 없어서 봤는데 생각 했던것보다 몰입하고 재밌게 봤어요.  등장 인물들도 다들 묘사 실물 못지 않게 묘사도 잘 되어 있는거 같고 연기들도 잘하셔서 지루 하지 않게 봤어요.
10,
6,그냥 좋다 ㅋㅋ 미쟝센도 좋고 연기도 좋고
10,여잔데 진짜 재미있게봤어요차에대해서 몰라도 핵잼 꿀잼 으로 볼수있었음
10,포항 상영관쫌 더 잡아주시면 안되나요ㅠㅠ 더 졸수가없네요 저번주부터 하지도 않고ㅠㅠ 제발
10,7,000RPM 으로 미친듯이 달려!!!
8,
9,두번봄 꿀잼
10,인생명작
8,엔진 부앙아앙. 차는 비엠이지...
10,이것은 레이싱 이야기가 아니다. 인생 이야기이다.
10,영화관의 감동을 못잊어 집에 와 예고편을다시 보게 만든 영화네요. 함께 감상한 제 아내와 온종일 즐겁게 얘기할 정도로 스토리 탄탄감동, 경주자동차 운전석에 앉아있는 듯한 영상과 음악이 돋보입니다.
10,정말 최고라고 밖엔 말이  안나오네요
10,
10,짱입니다 정말
10,진짜 정말 정말재밌습니다!! 꼭 보세요
8,재밌당ㅇㅇ
10,백두산같은 영화로 인해 스크린이 줄다니..어차구니다..크리스마스대목에 왜 상영관을 이렇게 만드냐훌륭한 영화 상영해야지 한국영화계 썩었어 기생충같은것들...포페 꼭보세요 최고임
7,모든걸 떠나서 베일과 데이먼은 믿고 본다. 자연스럽게 역할을 흡수하는 둘의 연기 때문에 영화가 끝나고도 실제 저 둘이 실존 인물이길 바라게 된다.
10,꿀잼~~~~!!~!~!??
10,초반은 살짝 지루한감이 있지만 중후반은 진짜 시간가는줄 모르고 봤네요. 다 보고나서 르망24시를 다 찾아서 보게되었네요. 연기를 넘 잘하고 잼있습니다.
8,힘껏 솟구치는 아드레날린과 한껏 퍼붓는 순수한 열정
10,손에 땀을 쥘만큼 매우 재미있다.
10,4d가 나왔는지 안나왔는지 모르겠으나2d로 보면서도 내 손발이 움찔움찔 했어요영화에 대한 아무런 정보 없이 봤는데, 와~~~ 돈이 아깝지 않은 영화네요인생영화가 될 것 같아요배우들의 연기도 합이 참 잘맞았던 것 같아요.말로 표현 할 수 없는 최고의 영화였습니다!
10,명작★ 스크린 독점은 이 영화가 해야 한다. 큰 사건 없이 크게 색다른 내용 없이 심지어 차에 관심도 없는데 2시간 30분이 이토록 빨리 갈 줄이야...그 흔하디 흔한 성장물이 아니고 그냥 등장인물들이 전문가 그 자체인 것도 좋았다.이런 영화를 영화관에서 봐줘야지.상영관 늘려달라!!
10,2시간 40분짜리같지 않았음, 순삭임
10,차에 관심 없는 분들은 조금 지루할수 있지만 저처럼 조금이라도 차를 좋아하신다면 2시간 40분을 1초도 지루하지 않게 볼수 있는 영화,후반 부분들이 정말 모두 다 명장면 영화 입니다 꼭 보시길 추천드려요
10,
10,너무나 잘만든 영화두번봤습니다두번 다 감동이었습니다
10,올해의 영화가 올해의 마지막에 나와준 느낌
10,
10,진짜 재밌음 죽기전에 봐야됨
10,지방은 4d 상영을 왜 안함? 대진운을 보면 끝물같은데 진짜 재밌는 영화가 빛을 못보네..4d 막차탐!! 안봤음 후회할뻔.. 꼭 극장에서 보길..그것도 꼭 4d로~~
10,보는 관객의 심장을 한계를 돌파하는 레이스카 엔진으로 만드는 마법의 영화.
10,잼나네요 시간이 후딱가네요
10,너무 잼있어요 스릴감 넘치고 부모님이랑도 부담감없이 볼수있어요 ㅎㅎ 스릴뿐만 아니라 스토리도 너무 좋았어요 !
10,
10,
10,지루하지 않고 너무 재밌어요~!
10,저는 올해 본 영화중 너무 너무 재밌게 봤습니다
8,포드2세도 맞고. 돼지도 맞아.
10,연출도 멋있지만 크리스찬 베일의 연기는 말로 할수 없네요
10,
1,나처럼 자동차 모르는 사람은 보지마라 ㅜㅜ 자동차 좋아한다면 100점일듯
10,자동차 엔진소리 듣고 운 영화는 이게 처음이다. 진짜... 이 영화가 더 흥행했으면 좋았을텐데..
10,러닝타임 150분이라 걱정했는데 괜한 우려였다. 벌써? 라는 생각이 들 정도로 시간 순삭. 몰입감과 배우들의 연기는 정말 압권이다. 레이싱 장면에서의 그 쾌감을 꼭 영화관에서 느껴보시길!! 감히 올해 본 영화 중 top5 안에 넣어본다.
10,재밌다 .. 올해의 영화
10,두시간 넘는 영화인데 지루하지 않았음
10,간만에 영화다운 영화를 보았다
10,대박 인생 영화~!! 간만에 피가 끓는 느낌을 느꼈다
10,명작이에요 꼭 극장상영으로 추천
10,레이싱 영화같지만 레이싱만의 영화가 아니다. 인생의 철학을 꿰뚫는 명작. 내 인생의 잠언같은 존재로 영원히 기억되리라.
10,레이싱을 잘모르더라도 재밌게 볼수있는영화
10,차에 하나도 관심없어서 기대없이 봤는데 잘 보고 갑니다
10,최고..말이 필요없음..
10,최근 본 어떤 영화보다 더 가치있어요. 배우들의 연기에도 박수를 보내고 그보다 감독의 작품성에 97점을 줄만큼~~~
10,진짜 오랜만에 영화보면서 심장이 두근거렸다이 영화는 관람객수 1000만명을 넘겨도 이상하지않다 스크린독점에 밀린 너무안타까운 영화
10,너무너무 재미있게봤습니다길다면 긴 러닝타임을 하나도 못 느낄정도로요!
10,걍 여태껏 본 영화 중에 몰입도 제일 높았음
10,대단한 영화입니다 꼭 영확관서 보세요
10,기대안했는데재밌었어용!!!
8,먼지날리고 기름 냄새나는 영화 재밌었다.
9,와....촬영에 놀라고 스토리에 놀라고 온몸에 소름이...
9,재밌었어요 보러가세요
10,진짜 개꿀잼 영화 한번보면 다시는 안보는데 이건진짜 3번도가능
10,속도감을 느끼면서 완전 잘봤던 영화. 오늘 캣츠 개봉이라고 다들 이거 보러가자고 하는데 보름전에 본 포드 v 페라리만큼 재밌어라 제발
9,자동차 본질 자체를 느낄수 있던 영화
10,쓰레기 영화들때문에 이재밌는 영화 상영관이없네.. 일찍볼걸.. 하..
10,
7,¿#%#%#%#%?
10,백두산같은 졸작 볼 바엔 뜨끈하고 든든한 페라리 한편 더 본다
9,시간가는줄 모르고 봤음
10,보고나서 여운이 이렇게 남는영화는 처음이다 자동차에 관심없었는데 이 영화를 계기로 흥미가 생겼다. 그 정도로 멋지고 켄 마일스의 꿈과 열정이 너무 멋있고 존경스러워서 가슴이 벅차오른다 그가 자동차를 몰때 코피가 터질것같다ㅠㅠ그냥 말로 다 표현이안된다 그냥 봐라 내 인생 영화인것같다ㅠㅠㅠ
10,영화 끝나고 실제 스토리 찾아보다 더 놀랐음. 크리스찬 베일이 주인공 배역인 실존 인물의 구부정한 허리, 거북목마저 똑같이 연기해놓은 것임.
8,베일은  너무 늙었고 부인은 너무  튀고   자동차씬만 좋음
10,남자친구가 너무 보고싶다길래 첨엔 억지로 봤는데 정말 너무 재밌더라구요ㅎㅎ 보는 내내 손에 땀을 쥘 정도로요ㅎㅎ 혹시나 저처럼 편견 갖고 계신 분들 후회하지마시구 꼭 보세용 ㅎㅎㅎ
10,말이 필요없다. 가서 느껴라. 남자라면 떨릴수밖에 없니라
10,기대이상으로 너무 재밌었고 시간가는줄 몰랐어요.
10,올드한 스포츠카의 엔진음이 ost였던 거. 복선이 너무 적나라해서, 보는 내내 조마조마했는데, 결국...열정, 우정, 심지어 마눌님의 애정까지, 짜릿하고 이뿐 영화였심
10,자동차를 좋아한다면 무조곤 보는걸 추천하는 영화RPM이 올라가면서 커지는 배기음을 듣고있으면 내 심장박동도 빨라지는 느낌임대신 겁나 암걸리는 캐릭이 몇있고결말이 약간 진빠지는 느낌이었음
10,손에 땀났어요. 강추합니다
10,시간 순삭 활주로에서 켄과 아들이 이야기하는 장면이 너무 아름다웠다
8,great camerawork and acting performance for driver
9,시간이 가는 줄 모르고 레이싱에 푹 빠져버림.
10,두 명배우의 연기와 레이싱연출씬 이 두가지로 이미 최고점수를 받을만하다...자동차 엔진음에서 오랫만에 두근거림을 느꼈다
8,기대보다는 좀 미흡했던것 같네요.Car 애니메이션 실사 버젼을 본것 같기도 하구요.
10,놀랍고 놀랍고 놀랍도다!!!
10,차를 안좋아하는 사람도 이영화는 좋아할거란걸 장담합니다
6,단점 1.실화 바탕의 영화일수록 허구가 많으면 감상 후에 실망을 하게 된다. 단점 2.fps나 레이싱겜 등 에 익숙치 않으면 영화보고 한동안 멀미와 어지럼증을 유발한다.
10,진짜 태어나서 처음 평점 남겨봄이거 상영왤케안해요.. 진짜 여운 강하고후반부엔 손에 땀을 쥐고봤네요분노의 질주 시리즈도 사랑하지만이 영화 너무 감동이고두 남자의 케미가 최고에요 !
10,2019 조커 기생충 포드 V 페라리
10,
10,시간순삭...그냥 봐야됨..
8,영화보는 내내 페라리만 보인다
10,정말 포드가 페라리를 이길 확률은 공부 하나도 안한 양아치가 갑자기 공부 시작해서 전교1등 이길 확률보다 희박한 수준이었는데 대단하다....캔마일스, 쉘비
10,베일이나 데이먼을 어떻게 평가할가? 우리 학창시절때 학년 10등안에 드는 그런 친구, 우수하지만 1,2등이 아니여서 너무 트이지 않는 사람들. 이 영화도 그러한 느낌이다. 반듯하고 공식적으로 우수하한 만점 받아갈수 있는영화.전반적인 흐름과 그에 마춘 깔린 음악이 너무 좋았다.
10,
10,사나이들의 뜨겁고 열정적인 레이스... 영화가 끝난 후에야 긴장이 확 풀렸습니다. 정말 감명깊게 보고 가요~
9,보고있나 엄복동ㅋㅋㅋ
10,인생영화 TOP 10 안에 넣었습니다.
9,사운드가 매우 중요 수퍼카, 머슬카, 할리 그 본질은 같다고 본다
10,시간가는줄모름...꼭 보세요..
10,걍 보세요. 평점믿고 영화의 3요소 스토리 액션 그리고...팝콘 모두 만족했습니다.
10,2시간 32분이 정말 7000 RPM으로...오랜만에 좋은 명화를 봤습니다 :)
10,
10,무슨 말이 필요하나?  7000RPM 이상 미친듯이 달려~!!
10,이런 명작을 왜 빨리 내리냐 쓰잘데기없는 것들 다 내려라
10,
10,인생최고의영화인거같네요..연말에 행복하게 보고갑니다..^^
10,그래 이게 영화지 진짜 2시간 반을 7000RPM으로 봄
10,영화관에 시간대 없어서 내릴까봐 급하게 가서 보기 잘했다. 올해 봤던 영화 중 가장 재미있었던 영화. 차에 대해 1도 몰라도 재미있는 영화.열정과 프로의식에.. 또 영화 자체도 프로급이라 보면서 감탄 끝나고도 감탄. 영화 보고 난 이후에도 계속 감탄이다! 영화 끝나고 기아차 끌구 가는데 씁쓸한 느낌도...
10,
10,액션도 조금 있고 ㄹㅇ 역주행할때 아재들이 박수치는거때문에 몰입 깨질뻔했지만 바로 다시 몰입함 카트라이더 해야지
10,자동차에 대한 열정과 사랑을 담은영화
10,
10,뭐 하나에 미쳐사는 삶을 나도 한 번 살아보고 싶다. 엔지니어도 예술가가 될 수 있다는 사실을 깨닫게 해 준 영화.
8,레이싱  장면은 멋있고 강렬했다. 8점인 이유 :  뛰어난 연기, 재미와 감동은 있으나, 긴 러닝타임과 실화이다 보니 스토리가 참신하지는 않음.
10,토요일 와이프와 아들 딸을 워터파크에 보내고 영화나 보러갈까 하다가 이 영화를 봤네요. 요 근래 본 영화중에 최고였다고 할까요...찡한 장면도 이고 레이싱 장면은 정말 흥분의 도가니..다음날에 10살 아들 데리고 또 보러 갔습니다.아들도 재밌었다며 영화 얘기 하는데 ㅎㅎ 같은 영화 두번 보러 간거는 정말 오랜만이었는데요 제 개인적으로는 오랫동안 기억에 남을 영화일 것 갇네요.
8,포드(=미국=도전자)와 페라리(=이탈리아/유럽=최강자) 간의 경쟁관계와 내부의 적(=관료주의/부사장)과의 뻔한 관계설정에도 불구하고 잘 포장된 할리우드 연출. 자연스러운 크리스찬 베일의 영국 억양과 뚝심 강한 엔지니어 연기를 보는 맛.
10,시간가는줄 모르고 봤던 영화
10,
10,개인적으로 2019 영화 중 원탑뭐 하나 빠지지않는 종합선물세트같은 영화
10,진지하게 생각해봤는데 이렇게 여운이 남는 영화는 없었다보고오신분들은 알거에요. 이런게 영화란걸.
10,최고다 이 영화는 단순한 레이싱 영화가 아니다... 인생을 말한다
10,보고나서 포드에 대한 인식이 나빠지고 마지막 뺏긴 우승자리때문에 너무 슬펐어요.ㅜㅜ오늘 이 영화보길 정말 잘한 거 같아요. 열정을 가지고 임한 자의 모습이 얼마나 빛나는지 알 수 있었네요!
10,진짜 미쳤습니다 이때까지 봤던 레이싱 영화는 진짜 개 줘어어엇밥이였습니다. 레이싱 좋아하시는분들 진짜 환장하실겁니다. 어우
9,올해 최고의 레이싱 영화다.차는 역시 페라리지
10,오바 조금 보태서 2시간 반짜리 영화가 레이스 한번 하는 3분 30초만에 지나가는줄재미있고 와 연출이랑 그냥 말이필요없음 순위 낮은 이유를 모르겠음 참고로 여자인데도 난 재밌게봤당
10,미쳤다 엔진소리..  실화였다니 전율2배다. 미국 역사상 포드가 르망에서 이긴적은 캔마일스와 셸비가 만든 작품밖에 없었다
10,
10,훌륭한 버디 영화의 정석. 결말은 사람에 따라 조금 아쉬울 수도 있을듯..
9,재밌게 봤습니다
10,차를 알면 개꿀잼인데 몰라도 개꿀잼
10,
10,아무리봐도 포드 멕이는 영화임.. 아... 내가 다 억울..
10,살면서 누구라도 생각해 볼만한  다양한 관점과 갈등을 무겁지 않게 지루하지 않게 풀어내는  연출과 배우들의 호연에 시간 가는 줄 몰랐던 감명 깊은 영화였다.
10,태어나 처음으로 평점 남김질주의 본능
10,난 페라리 응원함. 유쾌하긴 한데 어딘가 씁쓸하다. 웃기는 얘기지만 애 있는 아버지가 목숨 걸고 뭘 하는 건 무책임한 것 같다.
10,
10,'종북 백두산' vs '포드 엔 파라리'관객 우습게 알고 거액들여서 북한 찬양하고 미국을 악의 축으로 묘사하는 영화 만드는 좌빨들 이 영화보고 반성해라....
10,
10,ㄲ잼인것 같습니다 소름돋네요
10,엔진음을 듣다보면 어느새 2시간 30분이 지나가있어요
10,이 영화가 고작 100만명? 최근 몇년간 영화 중 최고!
10,간만에 재밌는영화 봤네요.   인물간의 갈등, 연기와 마지막 부분에서의 긴장감과 연출력  모두 탁월했습니다 .  저도 모르게 손에 땀을 쥐게 만들더군요. 강추합니다!
10,
10,정말 꿀잼입니다!! 꼭 보세요!!
10,시간이 하나도 아깝지 않는 영화였어요.스토리가 너무 좋고 영화 연출도 재미있고레이싱도 재미있어서 즐겁게 봤습니다.
10,그래도 페라리 타보고 싶다
10,그냥 굿!! 홍보만 잘했으면 대박일 영하.
10,올해 최고의 영화 ~~~
10,최고로 인상깊은 영화한순간도 몰입을 멈출수없었고진짜 연기잘함크리스찬베일에 완전 빠짐
10,보헤미안랩소디 이후 대작 영화보고 돌아오는길..운전대잡은 내가 마치 켄이 된듯한 기분
10,
10,메카닉은 비즈니스맨을 이긴다. 국산 저급영화들의 스크린독점이 아쉬울 뿐이다.
10,절대 평점안쓰는데 리얼 시간가는줄 모르고 봤음. 다른영화들이랑 똑같은 값이라는게 놀라움 무조건 보셈
10,예술입니다. 그냥 정점. 무결점
10,재밌네요 너무 아직도 심장이 두근두근!!
10,온몸으로 오는 전율 7000RPM많은내용이 함축되어있고 전달하고자 하는 것 들을 모두 담기에는2시간 30분은 턱없이 모자라다.설마 했던 장면이 진짜 나오고 에이; 했던 사실이 실화라고 하니말문이 막히고 기가 막히는 영화.실제와 픽션의 경계가 너무나도 자연스럽다.후반부 7000rpm 장면은 인터스텔라가 생각이 나더라.관객의 심장을 두드리는 영화.
10,멧데이먼 보려고 같는데 크리스찬베일에 치인 영화
10,생동감 넘치는 경주에 가슴이 뭉클하게 뛰도록 만드는 사운드~ 지루함이 1도 없는 진행 최고였음
6,기대가 너무 커서 그런지 각본이 너무 아쉬웠다
10,정말 감동적이예요여운이남는영화시간이 순삭입니다
10,정말 재밌게 봤어요 초반부 약간 지루할 수 있는데중반부터 시간 가는 줄 모르고 봤네요
10,반지의 제왕 이후로 잼있게 본 영화는 처음이다. 박진감 감동 등등 모든걸 다 잡았음! 최고다! 또 봐야지!
9,이건 극장에서 제대로 사운드를 느끼며 봐야 하는 영화임중간 데이토나 레이싱에선 머리털이 스는 느낌이 들정도 ㅎ
10,간만에 졸지 않고 즐겁게...끝까지 본 영화~
8,사람들이 미국차를 안사는이유
10,레이싱씬의 완성도 높은 연출만으로도 충분히 만점짜리 영화.
10,꿀잼 추천합니다 ㅠ.ㅠ
10,이런게 영화인거야 거 쓸떼없는 종북놀이 말고
10,All right. 할때 두근거림 ㅜ
9,크리스찬 베일에게 다시 한 번 반하게 된 영화
10,최고의 레이싱 영화였습니다
9,
10,흔히 쇼오락적인 일반적인 레이싱 영화 그 이상.
10,무언가를 만들어간다는 것 팀이 되어 목표를 이룬다는 것은 언제나 흥미진진하고 감동적인 여정
10,배우나오면 누구네하고 보는편인데 영화가 재미있어서 나중에서야 아 이배우 크리스찬베일이었네 하고 알게될정도
8,긴장감이 영화 끝날때까지 흐릅니다
10,시간가는줄 몰랐어요
8,앙상블의 진면목을 볼 수 있어 좋았고 블랙코미디는 액션보다 더 흥미로웠다
10,지루하게 흘러갈수도 있는 내용을 수준높은 연출과 액션으로 2시간 반이라는 러닝타임 순삭...19년도 영화중 가장 인상깊었던..꼭 보세요
10,영화가 금방 끝나네요. 간만한 감동적이고 재미있는 영화를 본것 같아요..
10,지루한줄모르고 봤네요. 역시역시역시
10,백두산 보다  훨씬  이 영화가 낮다...꼭 보세요... 감동적이고 재밌음
7,시작과 끝 모두 7000rpm
10,뭐 하나 빠지지 않고 완벽합니다 강추강추
8,포드 v 켄 마일스.마일스와 페라리의 마지막 인사를 잊을 수가 없다. 마지막 시퀀스는 압도적임.
10,모든게 완벽한 감동의 영화였습니다. 뒤늦게라도 극장에서 본 것이 정말 다행이라 생각합니다.
10,진짜 처음엔 그냥 레이싱 영화인줄 알고 기대안하고봤는데다 보고나면 그냥 감동..
10,드디어 영화관에서 작품을 보고왔다. 대충대충 무심한 듯한 분위기로 그려낸 스케치 속의 치밀한 연출과 아이코닉한 메타포, 거기에다 미쳐버린 사운드까지
7,ㅠㅠ크리스찬베일은 크리스찬베일
9,결말은 누구나 아는 이야기지만 보다보면 빠져든다.
10,아니 이 영화랑 한국영화랑 표값이 같은게 ㅋㅋ 트루? 너무 부끄럽잖어..
10,그냥 맷데이먼 나와서 믿고봐야지 하고 본 영환데.. 예고편을 너무 노잼으로 만든거아닌가요ㅠㅠㅠ영화는 진짜 대박인데 너무재밌고 솔직히 시간가는 줄 모르고봤어요
10,영화 몰입도 최고에요 진짜 재밌었어요 연기도 다들 잘하시고지루할 틈없이 빠져서 봤네요
10,태어나서 처음으로 영화관에서 내 손 끼리 꽉쥐어지면서 봤습니다.이런 영화가 왜 상영관이 적은거죠?? 진짜 대한민국 답답하다
7,평점보고 너무 기대를 했는지, 생각보단 별로였다. 최고다 할정도는 아니고 6.5점정도가 적당하다.
10,최고!꼭 보세용
10,굿~
10,이건 꼭 보세요! 특히 영화관에서 빨리 예매하세요... 티비로 보는건 한계있습니다 ㅜㅜ
10,심장이내가 쫄깃햇네용계속
10,올해본 영화중에 단연 최고
10,매우 잘 짜여진 스토리의 영화라 생각합니다.특히, 포드가 스포츠카에 관심이 있었던 사실을 알게되서 더욱 그렇습니다.
10,최고 스크린이 많이 없어서 너무 아쉬웠어요
10,영화를 보고나와  나의 페라리에 시동을걸때 느낀것은.현실이 더멋지군  이었다
10,멋진 차들 만큼이나 멋진 두 배우의 명연기
10,최고의 영화 장롱속에 운전면허증을 꺼내고 싶은 영화였습니다. 최고
10,자신이 진심으로 좋아하는 일에 대한 한 사람의 순수한 열정이 큰 감동으로 다가온 영화.
10,레이싱을 잘 모르고 보아도 흥분되게 만드는 배기음2019년 연말 자동차를 좋아하고 관심있는 사람이라면 누구나 재미있게 볼 수 있는 훌륭한 영화~!!
10,2019년도 최고의 영화입니다 꼭 보세요
9,이게 영화지! Perfect lap.
10,미친영화 꼭 감상해보시길 추천!~
10,
10,2019 최고의 영화 연기 영상미 스토리 하나 빠질것없다
10,
5,그냥저냥 평균적.
10,증말 감동있는 영화20여분 후부터 몰입감 쵝?
10,올해 본 영화 중 최고..  간만에 긴장하면서 영화를 볼 수 있었다. 두 번 봐도 재밌을 영화
10,그동안 본 영화는 영화가 아니였다...후유증 오지네요 시간순삭
8,치기붐치기붐~ 치기붐치기붐 붐붐 붐~
9,믿고보는배우~~~~*
10,말이필요없다 쵝오입니다
10,보면서 엉덩이 들썩였으면 따봉박으셈
10,최고의 영화임 시간가는줄 모르고봤네
10,말이 필요없음! 보시면 압니다!!
10,백두산 볼라다가 이거봤는데 이거 안보면 후회합니다. 왜 심야에 상영안하는지 모르겠음 국산영화밀어주기 그만들하지.. 꼭 보세요
10,정말 영화를 보는건지 실제로 현장에 있는것 같은 느낌이였습니다 강제 몰입이 되더군요 너무 좋았고 제 인생영화 Top 50에 들어갈만큼 너무 좋았습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사하고좋은 연기들을 보여주신 배우분들 너무 멋있었어요포드페라리 아주 잘봤습니다.
10,
10,안 본 사람은 후회할 자격조차 주어지지 않는다,,,무조건 보세요
10,연출이. .언제 사고날지 몰라 조마조마하고 봤는데끝날쯤 아. .끝났다! 하는 순간 사고남;;
10,50년 전 포드의 조직문화가 현대의 직장인에게 리얼하게 느껴져 씁쓸했고 이런 현실에 당당하고 우아하게 맞서는 셸비와 켄을 보며 뭉클했다. 레이싱 장면이 주는 에너지가 마음속 뭔가를 꿈틀거리게 한다.
10,중반이후부터 ㄹㅇ 재밌습니다 레이싱을 이렇게 실감나게 표현해내다니
10,진짜 최고였다 2019년을 장식할 최고의 영화..처음 이 영화를 봤을 때의 여운이 짙어 세번넘게 극장가서봤다..
10,
10,그냥 보십시오.. 재미와 주제까지 담은 명작
10,올해 본 최고의 영화였습니다.
10,이 영화 정말 파펙트랩이다. 아들은 커서 뭐가되었을까?
10,올 하반기 최고의 영화 ㅠㅠ
10,그냥 보세요. 여잔데도 빠져듭니다. 뭐하나 빠지는거없는영화. 스크린쿼터 진짜 싫음. 이런영화 많이보고싶음. 우리나라영화 반이상은 쓰레기.
10,시간이 7000rpm으로 지나가더라ㅜ
10,그냥 말이 필요없다. 꼭 봐라
10,러닝타임 내내 지루할 틈이 없네요
10,지이인짜 간만에 너무 재미있게 본 영화였습니다.. 꼭 보세요 두번 보세요..
9,최고의 버디 무비. 멋진 두 남자의 열정과 우정에 중년 남자의 눈이 뜨거워질 수 있으니, 손수건을 준비해야 할지도..
10,여태껏 본 영화중 최고의 영화. 영화 보는내내 눈도 깜빡이지 않을정도로 재미있다 차를 좋아하든 않든.
10,최고다. 이 영화를 극장에서 본건 올해 최고 잘한일이다.
10,맷데이먼도 가끔 범작에 출연하고크리스찬 베일이라고 모두 명작은 아니지만둘이 같이 나오는데 망작일 확율은?
10,최고. 그 이상의 설명 불가
10,안녕하세요 :) 진심 놀랬습니다 ㅎ
10,정말 스토리도 있고 유머도 있고 넘 재미있게 잘 보았어요~오랜만에 돈이 하나도 안 아까운 영화네요^^
10,페라리:(끄덕)
10,포드 2세랑 엔초페라리 완전 비교됨!! 포드2세 자기 이미지 회복과 이윤추구에만 관심있고ㅡ페라리랑 켄마일스 경기 끝난 후 눈인사 나누는 장면 뭔가 찡함ㅠ 차를 사랑하는 진심과 열정이 느껴져서 멋있음. 나는 살아오면서 무언가에 저렇게 진심과 열정을 쏟아부은적이 있었던가..다람쥐 챗바퀴 돌듯 흘러가는 지금 내삶은 안전?할지는 모르지만 재미도 열정도 없다. 암튼 지금 내 삶을 되돌아보게 만들었고ㅡ두 주인공의 연기는 완벽했고 엔진소리는 심쿵하고 매력이 넘치는 영화다.
10,내 인생의 철학을 더욱 단단하게 해 준 영화. 7000+ RPM GO LIKE HELL.
10,개인적으로 2019한 해 최고의 영화
10,진짜 말이 필요없습니다. 명작이에요.차라고는 잘 모르는 20대 여자인데도 정말 감명깊게 봤습니다. 볼수있는 영화시간대가 많이 없는게 안타깝네요 ㅜㅜ
10,진짜. 말이필요없어요. 보세요.
10,
10,인생영화..미국 60년대 대기업의 보수적이고 관료화된 분위기가 우리나라는 아직이라는 생각이..일보단 정치로 대변되는 국내 기업 문화가 생각났습니다. ㅠㅠ암튼 최고의 영화!!
10,마지막 새드엔딩이 마음이 아프긴 하지만 그래도 내 인생영화,,저도 들었습니다 안녕하세요
10,진짜 역대급 영화에요 꼭보세요
10,크리스찬 베일 + 맷 데이먼 아메리칸 싸이코 , 굿윌헌팅 에서 각각 처음 본 후 그들이 나온 영화를 다 보아왔다언제나 실망시키지 않는 연기력 오늘도 역시^^
10,보기 전에는 기대 전혀 안했는데, 극장을 나설 때면 엔진 소리가 계속 머릿속에 남더라고요. 레이싱 소재로 이렇게 재미난 영화를 만들다니 정말 대단하네요.
10,깔끔하고 간결한 영화입니다
10,개꿀잼 ㅎㅎㅎ꼭보셈!
10,손에 땀을 쥐게 하는 건 페라리가 아니라 켄을 향한 각종 편견과 중역들의 실시간 견제였음. 혁신이 일어나는 과정에 놓인 장애물들을 보여준 영화
10,한국은 왜 이런 영화를 못 만들까... 올 하반기에 본 영화 중에 가장 좋았어요
8,한시간 반은 조금 지겹  그리고 한시간은 재미와 감동이있습니다
10,진짜....올해 본 최고의 영화 ㅠㅠ여자인데다가 차도 졸 모르고 혼영하는데울뻔해서 참느라 죽는줄...최고다 진짜 ㅠㅠ 상영관 늘려주라서울 홍대에서 하루에 세번 하는게 말이냐7000rpm만큼 사랑해
9,레이싱 장면이 정말 멋집니다
10,
10,
10,그 누가 잘못한게 아니고 각자의 자리에서 최고를 다 했을 뿐.
10,이런 영화가 천만을 넘어야 하는데 이제 백만이라니 참 아쉽네요박진감 끝장나는 영화임
10,진짜 자동차 영화가 이렇게 재밌다고? 진짜 대박이다 촤고에요 영호ㅏ
10,요즘본 영화중 가장묵직했던 영화.심장소리가 느껴졌던 영화.멋있습니다
9,포드v페라리 각본, 연출, 연기등이 모두 좋은 영화입니다. 두 인물의 서사에 레이싱이 아주 잘 버무러져 2시간 30분이 1시간처럼 느껴집니다. 이 영화가 명작임에는 많은 분들이 동의하실 겠지만 메세지에 대해서는 많은 의견이 나올 것입니다. 저는 7000 RPM이 진정한 레이서를 판가름하는 기준이라고 생각합니다. 초반부에 켄은 우승을 목표로 하고 있습니다. 그런 자세는 레이싱 자체를 즐기는 것이 아니기 때문에 켄의 아내는 자기 자신에게 거짓말을 하지 말고 진실되게 달리라고 합니다. 그는 7000RPM을 넘고나서 순수한 열정으로 달리게 됩니다. 또한 셸비와도 서로 이해하고 존중하는 모습을 보여줍니다. 둘다  7000RPM을 넘었다는 점, 순수한 열정으로 달린다는 점이 공통분모를 만들고 유대감을 형성시키기 때문이죠. 그렇기에 켄과 셸비는 진정한 승리자일 것입니다. 단순히 효용을 중요시하는 포드와 다르게 순수한 열정으로 레이싱에 임하는 그들의 태도만은 승리했음에 틀림없습니다. 포드v페라리는 7000RPM이라는 상징적 숫자를 통해 직업을 대하는 태도에 대하여 말하고 있습니다. 가슴을 뛰게 하는 두남자의 우정과 엔진 소리 뒤에있는 꽤나 묵직한 메세지는 이 영화의 수준을 한 층 더 올리고 있음에 믿어 의심찮습니다.
10,백두산 볼려고 했다가 리얼리뷰 이야기 듣고 쓰레기 영화라는걸 감 잡자 마자 바로 이 영화 예약하고 봤습니다. 이 영화 볼만하네요.. 상당히 긴 시간이였구요.. 3시간 짜리 무료 주차였는데 천원 지불 했습니다. 영화가 이 정도로 길었다는거죠.. 다른분들도 이야기 하던데 저도 안녕하세요? 라는 말 들었습니다. 거기서 왜 그게 나왔는지는 모르겠지만 깜짝 놀랬음.. 대기업 총수들이 꼭 봐야 할 영화라 생각되구요.. 소호창업자들도 보기 좋을거 같네요.. 의미 있는 영화였습니다.
10,빠져드는 매력이 있고,이런 열정이 그립다!추천~!
10,겨울왕국보가 7000배 재밌음
10,
10,너무 재밌었어요! 상영관이 더 많으면 좋을텐데... 지금 백두산 영화가 독점해서 화가 나네요ㅠ 명작들을 묻히게 하다니ㅜ
10,오늘 포드 페라리 보러갔는데상영관도 1개에 시간대도 2개라서ㅜ겨우겨우봣어요보러갔더니 관객도 엄청 많더라구요ㅠㅠ영화를 보고나니 너무 명작에다가 관객도 많은데왜 상영관이 많이 없는지ㅠㅠ 속상하네요
10,2시간30분이 길다는걸 모르고 봄ㄷㄷ몰입갑 장난 아닌 영화.
9,아버지와 같이 봤습니다. 정말 대단한 영화라는 말 밖에...
10,진짜 기대안하고 봤는데 손에 땀나도록 긴장하면서 봤네요 진짜 명작중에 명작입니다. 강추합니다.
10,별다른 광고도 알바도 상영관도 없는데 아직까지 상영되는 이유가 있다. 미국 국뽕이 스며있으나 올해의 영화로 손색이 없다. 실상 포드의 적은 포드라는게 함정.
10,
10,완전 차알못에 관심도업는데 진짜 2시간30분이 시간 순삭됨 몰입감 쩔고 꿀잼!!! 상영관이 왜이렇게 없는지 모르겟네요ㅠㅠ
10,믿고 보는 배우들은 기본이고 스토리 구성 뭐 하나 흠잡을게 없네
10,아직도 엔진음이 들리는듯하다. 영화가 끝나고 내 모닝을 타고 오는데 부품을 갈아야하나? 고장난느낌
10,처음부터 끝까지 가오나 가식이 아닌 진짜 멋이 무엇인지 보여주는 영화 캬 마지막 페라리 사장이 페도라 살짝 들며 인정해주는 모습이 끝을 찍었다 ㄹㅇ
10,
10,스크린 수가 너어어어무 적어요 ㅠㅠㅠㅠ 비교하는 거 별로 안 좋아하지만 지금 1, 2등 하고 있는 영화들보다 7000배는 잼게 봤어요!! 생에 첨으로 두번 돈 주고 본 인생영화..
10,주말이라 영화 좀 볼라했더니 백두산 시동 노잼국산영화랑  개봉한지 포드보다 더된 ㅈ울왕국만 시간대 넘치고 포드는 시간대도 없네
10,여자지만 수동기어로 차를 몰아본 사람으로서 기아변경할때 느껴지는 손끝의 감각과 치고 올라가는힘. 엔진소리등등 심장이 엄청 두근거렸네요. 캔의 첫 출전경기때 나도 모르게 손에 땀이 흥건하고 결승선에서 나도 모르게 환호성을 질러서 극장에서 좀 창피했어요 ㅎㅎ 간만에 명작 잘봤습니다
10,제목을 보고 고민했지만, 영화배우 맷 데이먼을 보고 과감히 티켓팅을 했던 영화. 그런데 지금은 별 다섯개를 클릭하고 있다자동차경주나 자동차에 관심 없는 지인들에게도 강추하고 있는 영화다.제목 붙이는 게 그만큼 어렵겠지만, 또 지금 나로서도 제안하기 어렵지만, 제목만 달랐어도 더 흥행했을 것 같은 대작이었다.실화, 감동, 액션 모두 갖춘 좋은 영화였다. 항상 삶에 대해 진지하고 깊은 여운을 주는 영화에 출연해왔던 맷 데이먼도 역시 명불허전이었고, 타협하지 않는 고집스런 최고의 드라이버 역할을 했던 크리스찬 베일도 멋졌다.고속도로를 달릴 때 잠시 영화 생각이 나서 엑셀을 조금 길게 눌렀던 부작용만 빼고는 모든게 좋았다 ㅎ
10,울고 웃고 감동적이네요.
9,미쳤다 이렇게 완벽에 가까운 영화가 그냥 묻혀 버리네.
10,나는 영화관만 가면 잠드는 사람인데.. 이 영화는 심야영화인데도 잠안들고 초집중해서 봤습니다..
10,진짜진짜진짜 시간 순삭ㅋㅋㅋㅋ입벌리고 봤어요 차가달릴때 같이 속이 뻥 뚫리는기분!!강추강추진짜강추
10,와.. 상영관 좀 늘려주세요 시간 가는 줄 몰랐음 ㅋ
10,두배우 연기력 좋습니다~~긴 상영시간이 지루하지 않았어요 ~
10,
10,
10,2시간 30분이 순삭!!
10,자동차의 액션이 내우 좋음
10,명작으로 기억될 듯 부우우웅
10,
8,초반에는 -_-했는데 , 중반부부터 긴장감 장난아님;
10,
10,저만 그런가요?보면서 눈물이 흐르더라구요.뭔가 나는 인생 살면서 무언가에 저렇게 열정을 가지고 해본 기억이 있나 생각하며..ㅜㅜ액션.스토리.서로 닮은 친구끼리의 우정. 너무 행복한 영화였습니더포드 브이 페라리 꼭보세요
10,볼거리가 많은 자동차 영화나 레이스 영화는 많다. 하지만 이렇게 잘만든 영화가 있었나 싶다. 하나가 아쉬운 점은 황홀한 엔진음과 등장인물들의 연기때문에 나쁘지 않은 영화 ost가 들리지 않았다
10,긴시간 지루하지 않게 잘 봤습니다. 좋은 영화네요.
10,I’m H A P P Y. I’m H A P P Y. I know I am I’m sure I am I’m H A P P Y.
10,이거 보고 포드 머스탱만 검색하고 있습니다
10,늘 강하게 밟을때마다 비극이 일어나지 않기를 빌었다.
10,왠만햐서 평점 안남기러오는데.. 이건 찐텡이다
10,집가서 그란투리스모 켜야지 ㅋㅋ꿀잼
10,
10,너무 잼나여 인생영화 등극..?
2,너무 졸리다 차관심없으몃 계속 지루함 비추
10,
10,명작이 상영관이 없는게 안타까울뿐
10,여자가 봐도 재밌는데 남자들은 더 좋아 할 영화~ 연기력 때문에 정말 재밌게 봤네요~ 강추!!상영 스크린이 적어 안타깝고  제목은 살짝 아쉽^^;;
10,진짜 박진감이 쩔어서 아직도 두근거립니다
10,이게 영화다. 화려한 영상과 사운드 그 속에서 피어나는 자연스러운 긴장감과 감동. 억지 웃음과 울음만 유발하는 대한민국 영화와는 차원이 다르구나..
9,바람처럼 살다가 바람처럼 가버리는구나 ㅠ 퓨
10,상영관좀늘려주세요많은사람들이 봐야될영화
10,최고의 영화 ㅎㅎㅎ 넘모 재밌음
8,멧 데이먼이 왜 한국말을 할까요? 안녕하세요?
10,완전한 연출, 연기... 상영속도가 7000RPM! 그어디에도 켄 마일스에 대한 자료를 찾을 수 없다... 백과사전조차도 GT40 역사에 그를 빼먹다니... 슬픈 현실
9,두 유명배우의 케미가 아주 돋보였던 알 수 없는 울컥하게 만드는 영화
10,너무너무너무너무 재밌는 영화라 주위사람들에게 추천했습니다.
9,승리 도둑 맞아도 열정은 페라리가 훔치진못하였다 캔 마일스의 명복을 빕니다.
10,재밌다 이 세글자로 끝나는 영화~
10,
10,이런 명작이 왜 상영관이 없는지..연기, 스토리 모든 면에서 최고. 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,리얼 존잼탱.. 압빠랑 저는 감동받고 어무니는 주무셨네요 ㅋㅋㅋㅋ 기어변속 드르륵!부아아아앙ㅇㅇ!!!
6,넘 길어서 약간 지루. 좀 더 짧게 만들었으면 더 임팩트 있었을듯
10,2019년 극장에서 본 영화중 최고의 영화. 명품 배우들의 명연기. 단지 자동차 경주를 하는 영화가 아니라 인생에 대해서 한 번 더 생각해보게 만드는 영화..
10,정말 최고다 4DX에서 한번, 스크린엑스에서 또한번 사운드엑스에서 또또한번 마지막으로 스타디움관에서 한번 더 보고싶다...
9,레이싱은 이겼지만 결국 진정한 승자는 엔초 페라리.
7,7,000RPM의 엔진 오르가즘! 남자의 로망과도 같은 영화
10,
9,영웅주의에서 벗어난 스포츠맨의 욕망과 삶에 대한 활기찬 영화. 올해 아카데미 촬영상, 편집상의 주인공은 이미 정해졌다.
10,어제 보고 왔습니다150분 런닝타임이 진짜 한시간정도로 느껴질만큼재밌습니다   안보신분들 꼭 보세요
10,시간 가는 줄 모르고 재미있게 본 영화
10,솔직히 돈내고 2번정도는 더 볼수있는 영화
10,심장을 울리는 엔진소리와 심금을 울리는 켄 마일스의 일대기가 150분동안 나를 꿈꾸게 했다
10,
10,처음엔 스토리를 풀어야하니 이런저런 얘기가 나와 지루하다고 느꼈는데, 켄마일즈가 GT40에 오르는순간 그냥 미쳤다.+포드 개패고싶다
10,
10,아무 생각없이 봤다가 뻥쩌서 나온 영화. 최고!!!
10,한국에서 왜 다른 나라들에 비해 흥행을 못했는지 이해할 수 없다. 차알못이지만 전혀 스토리 이해에 방해가 되지 않는다. 영화 내내 휴머니즘과 액션, 긴장감이 잘 어우러져서 완성도가 높은 영화인 것 같다.
10,가슴이 뜨거워졌다가 따뜻해지고 그 여운이 오래가는 영화네요..잘 봤습니다!
10,스토리, 연기, 적당한 긴장감. 시간 가는 줄 모르게 재미있게 봤어요!~
6,차 정말 좋아하는사람 아니면 차나오고 액션 좋아하시면 분노의 질주 추천
10,많은 것들을 생각하게 하는 영화. 회사 다니면서 본 여러 임원들의 모습이 투영되었다. 임원들도 이런 영화를 좀 봐야하렌데... 이 영화가 이렇게 빨리 상영관에서 사라지고 있는게 의아할 정도의 영화임.
10,멋있는장면이 나오는데  극장에서봐야 그맛을느낄수있음
10,
10,좋네요 이건 볼만하다고 생각합니다남자분들은 영화 끝나시고 운전 조심하세요
9,
8,페라리가 왜 페라리인지 알 수 있는 영화였음.레이싱을 대하는 태도부터가 다름포드 꼰대 회장 아첨쟁이 비비 겟아웃
10,3시간도 못자고 조조영화로 보러갔는데 150분 오롯이 영화에 빠져있었네요ㅎㅎ 영화가 주는 즐거움이란 이런거죠!
10,좋았음.초2 아들놈도 간간히 엄마한테 내용을 물어보면서 봤지만 아주 집중하여 재미있게 보았음.끝나고 정확히 내용을 이해함.몰입도가 높았고 내용전개도 좋았음적극 추천
10,운전 하고 싶게 만드는 영화
10,포드하면 떠올랐던 GT40. 어쩌고보면 옛날의 포드는 헨리포드와 이 자동차말고는 아무것도 기억안날 정도로 포드의 자랑이었던 자동차. 그러한 자동차에 이러한 내용이 숨겨져있을지 몰랐네요. 17년도 쯤에 이때의 GT를 기념하며 새로운 디자인의 GT를 한정생산하였고 현재는 웃돈을 얹고 사야할 정도로 가치가 높아졌다죠.켄마일스라는 위인을 알 수 있어 너무나 좋았으며 포드의업적이아닌 그업적을 이렇게나마 볼 수 있어 너무나 좋았습니다. 포다 좋은환경에서 차에만 빠졌더라면 얼마나 더 좋은명작이 나왔을까 싶네요 ㅠ 너무나 잘감상하였고, 그저 튜닝업체인줄 알았던 쉘비에 대해서도 알 수 있어 너무나 좋았습니다. 감사합니다
10,너무너무 재밌어요! 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다!
9,원래 실화영화를 좋아해서 이런 영화 좋아함 ㅎㅎ 정말 실감가는 레이싱 경기와 속도감. 그리고 인생의 철학 이야기. 이런 영화를 안본다면 손해임
10,맷데이먼, 크리스찬 베일뭐가 말이 필요한가..시간 가는줄 모르고 봄
10,모든게 완벽했다특히 사운드
10,운전할 때 밟을 줄 알지만 승차감이 테슬라처럼 조용한게 최고 미덕이라 생각했던 내가.. 전율을 느끼게 하고 당장이라도 송도, 인제 서킷으로 달려가고 싶게 만드는 영화
9,초반에 조금 지루하더라도 40분 정도만 참아봐
10,2019년 최고의 영화를 하나 뽑으라하면 저는 감히 "포드 v 페라리" 라고 말 하겠습니다.
5,핵노잼.. 영화보다 자는 경우 잘 없는데 잤음.. 배경이 실화라서 그나마 봤음 경기장면만 볼만했고 연기는 잘하는데 뭔가 재미없고 뻔하디 뻔해서 지루했달까.. 주연들도 걍 하는 짓이 좀.. 괴짜천재보단 예의 밥말아먹고 못배운 동네 양아치같았고.. 뭐 옛날이니 그런가보다해도 좀.. 걍.. 동네양아치 재주 좀 있다고 포장하는 느낌이라.. 이해가 안갔음.. 실화라서 그래 옛날이라 그런가보다 하고 봤지..
10,상영 끝나기전에 볼수있어서 좋았어요. 더 흥행이 될만한데 아쉽네요ㅜ 고민하는분들 언능보세여
10,올해본 영화중 최고였다백두산보고 바로 봤는데 백두산은 기억에서사라졌다
10,영상미만 기대하고 봤는데 연기력과 스토리 다 좋았다
10,조용한 드라마인데 내 손엔 땀이 줄줄...
10,그냥 봐라 꼭 영화관에서 더 이상 말 안한다
10,정말 2시간반동안 너무 행복했습니다. 연말에 이런 영화를 보게되어서 한 해 기분좋게 마무리 할 수 있을것 같네요 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,
10,
10,오랜만에 심장뛰는 영화였음
10,차알못이어도 재미있게 몰입할 수 있는 영화! 관람 후 운전시 OST들으면 영화 속 장면이 오버랩되니 주의요망!^^
10,방금 보고 왔는데 진짜 최고입니다.
10,최고의 영화 갓띵작 이 영화를 스크린으로 본 내가 승리자다.레이싱을 하나도 몰라도자동차에 하나도 관심이없어도손에 땀을쥐고 숨을 참고 보게되는 영화
10,기대이상으로 너무 감동적이고 좋은 영화롭습니다백두산 안보기를 너무 잘한거 같아요
10,진짜 명작! 이건 다시봐야겠다...
10,레이싱카는 없어도 나에겐 레이싱게임이있다..
10,모든게 완벽하다는 표현이 너무 잘 어울리는 영화...진짜 이건 인생영화다
10,
10,간만에 뜨거운게올라어는 남자영화였음
8,좀 내용이 길긴하지만 충분히 심장을 데우다가 한번 터트리고 잔잔하게 마무리한다
10,영화관에서 안보신다면 정말 후회하실겁니다.
10,인생 영화 무조건 봐야함 감동먹을뻔 ㅠㅠ
10,중간중간 실제로 레이싱을 하는 기분도 들고스토리에 몰입하게 되는 잘 만든 영화
10,재미 있었습니다 ^^
10,아... g29핸들 오랜만에 다시 잡게 만드는 영화였습니다.  영상길이 150분? 1시간정도였는줄 써머너 해변 번역을 ㅋㅋㅋㅋ 번역가님 감사합니다.
10,존나 재밌고 멋있는 영화다
9,레알 개쩜
10,
10,정말 최고의 영화에요. 스릴 짱 배우들 연기 짱이에요.
10,데이토나 경기 르망 경기에서 나도 같이 심장이 뛰었다. 잊고 있었던 경기의 설렘과 벅참을 다시 안겨 주었고 세시간 동안 울려 퍼지던 배기음은 그 어떤 영화 ost보다 그 순간을 빛냈다. 배우들의 연기, 연출, 스토리 어느 하나 빠지는건 없었고, 가히 2019년 최고의 영화라고 해도 손색이 없다
10,레이싱 경주를 볼 때는 저절로 긴장하게 되고 땀이 나게 된다
10,본격 르알못 포드 1등 시키기
10,노잼 한국영화 보지말고 이거 보세요영화 보다가 기립 박수 칠 뻔 함자동차 관심 없어도 괜찮습니다손에 땀 쥐면서 본 영화는 올해 처음인듯
10,개꿀잼이에요 차 안좋아하는데도 걍 재밌음
9,왜 엔진굉음과 스피드에 열광하는지 이해하게만드는 영화
10,진짜 괜히 평점이 높은게 아님...레이싱하는 내내 숨막혀서 죽을뻔..올해 인생영화 등극.
10,7000RPM의 떨림과 여운
10,숨이 멎는듯 했습니다. 맷데이먼, 크리스찬베일의 연기를 보는 것만으로도 황홀했고. 7000RPM이 뭔지도 모르는 문외한이었습니다만, 그 속도를 타고 올랐을때 그들의 감정이 전이되는 순간, 정말 눈물이 터져나왔어요. 벅차오르는 마음... 하고 싶은 일에 열정을 담아 미치는 그들의 마음이 너무 멋졌어요. 실화인데 이토록 드라마틱하다니... 정말 연출, 음악, 뭣보다 연기가... 대박이었습니다!!
10,언제나 느끼지만 기업과 스포츠는 머리부터 가슴까지 완벽히 다르다.
9,왜 이 영화가 평점 높은지 보니 알겠더라구요 ㅋㅋ볼지 말지 갈팡질팡하는  분들은 꼭 보세요
10,현대사회 직장 생활을 하는분이 공감 할수있는 소토리 입니다.
10,우주비행사 출신 두명이 지상에서 우정을 나누는 이야기
10,얼마전에 첫차산 30대 직딩이에요 ㅠㅠ 울면서 봤네요
9,2시간짜리 포드광고를 본 느낌.
10,와 진짜 인생영화... 내일 또 볼거에요
10,정말 잘봤습니다~ 슬픔도 과하지 않게 덤덤하게 삼키는 게 인상적이고 더 감동입니다! 레이싱하는 영화를 크게 좋아하진않았는데 실감나고 재밌더라구요. 긴 상영시간이 지루하지 않았고 풍자하는 요소들도 있고 특히 배우들 연기는.. 크리스챤 베일은 뭐 말이 필요없고 아역마저 연기를 잘하네요!! 감사합니다~
10,ㅋㅋㅋ포드 사장 차 태울때 너무웃겼다 간만에 재밌는영화봤네
10,보길잘했다 다른말은 필요없는듯
10,
7,몰입감 하나로 이 영화를 표현할 수 있을 것이다. 특별히 재밌거나, 액션이 화려한 것도 아닌데 몰입감이 굉장히 뛰어나다. 자동차에 문외한인 관객들도 포드2세가 돼지로 변했을 때부터 영화에 빠져들게 될 것이다. 작품성은 인정하나, 스토리가 단조롭고 한 인물만을 너무 조명하여 주변사람들을 바보로 만든 것과 더불어 가볍게 즐기기엔 어려워 내 취향이 아니므로 7점을 준다.
10,자동차 좋아하는 사람으로서 이만한 영화 없었습니다. 속도감, 스릴감 그리고 감동까지 정말 최고였습니다.
10,차를 너무 좋아하는 남자친구가 같이 보고싶다고 해서 본 영화였어요 ! 영화 시작부터 너무 두근거리고 다른생각 할틈도 없이 집중했더니 어느새 영화가 끝이... 진짜 두번보세요ㅠㅠ 차에 대해 잘 모르는 사람이 보기에도 지루하지않고 스토리도 탄탄하고 감동적이여서 울 뻔했어요 정말 올해 들어서 제일 재미있게 봤습니다 보기전에 평점이 너무좋아서 이거 알바들이 평점올려논게 아닌가 했는데 ㅠㅠㅠㅠ아녜요 여러분 징짜예요 꼭보세요
10,박진감 넘치는 레이싱 연출, 자본주의와 개인간의 흥미진진한 기싸움. 올해 최고의 영화 중 하나인 것 같다.
10,최근 본 영화중 가장 흥미로웠고 긴 러닝타임을 잊게 만들정도로 지루할 틈이 없었어요
10,몰입도,연기 미쳤음 시간가는 줄 몰랐음
8,140분이 14분처럼 지루할 틈 없이 슝 지나가버림...원래 액션영화 즐겨 보지 않는 편인데너무 재미있게 봤어요!! 강추!
10,난 왜 눈물이 나지..?
10,말이필요없다. 남자라면 봐야될영화
10,보는 내내 심장이 두근두근
10,이게 OO찐이다;;ㅠㅠ제발보세요 백두산 보지말고
8,연기도좋고멋지다즐겁게눈호강
9,영화관에서 보시길 추천하는 영화입니다.엔딩크래딧이 올라갈 때까지 시간가는줄 모르고 봤을 정도로몰입도 있게 봤습니다.강추!
10,인생을 포드 직원으로 살 것인가 캔으로 살 것인가
10,차에 관한 영화라 보기 전엔 기대 없이 봤는데, 보는내내 재밌게 잘 봤어요 스릴 넘쳐요 ! 여자분들 생각보다 재밌으니 꼭 보세용..
8,실화를 영화로 담백하게 잘 녹여냄. 무겁거나 가볍지 않게.
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다. 주인공 너무 멋있고 최고였습니다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다. 주인공 너무 멋있고 최고였습니다
8,차에 대해 잘 몰라도 봐도 지장없으며 보헤미안 랩소디의 자동차 버전을 보는 기분이네요. 음악이 아닌 스피드와 차 엔진 소리에 현혹됩니다 ㅎㅎ
10,이만원 주고 봐도 안 아까울 영화 크리스찬 베일 연기 미쳤음 ㅠㅠ
10,내 두번째 인생영화크리스찬베일, 멧데이먼 등 우수한 연기자가 이영화의 수준을 한껏더 올린것 같다.특히 크리스찬베일이 보여주는 자동차를 진심으로 미치고 사랑하는 캐릭터가 정말 인상적이다.고맙다 진짜 시네마를 즐기게 해주어서
10,아주아주아주 재밌습니다 또보고싶어서 나중에 소장용 파일 나오면 소장할거에요?? 맷데이먼하고 크리스챤베일 연기 너무 잘하고 조연들도 연기 너무너무 잘해서 진짜 영화보는 내내 아무생각도 안났어요 꼭 보세요
10,2019 최고 영화입니다 여러분
10,뒤로갈수록 재밌는영화
10,명차와 대중적인 차를  만드는 오너의 입장,  엔지니어와 레이서의 입장과 그들의 열망이 24시간 계속되는 거대한 엔진소리에 녹아든 멋진 영화.
10,큰화면 빵빵한사운드와 함께 하세요...
9,잘 봤습니다 !! 다만 레이싱의 규모차이 때문인지 전 러시 더 라이벌이 좀 더 재미있었어요 ㅠ
10,비교하는거 안좋아하고 할리우드가 투자자들이 손이 큰건 알지만 우리나라 영화는 있던 매력마저 잃어가는데 외국은 가끔씩 이런 영화 개봉해주면 진짜 너무 탄탄하고 고집 안부려서 좋아함 ㄹㅇ 포드 V 페라리 기대는 했었는데 그 이상을 보고와서 놀란 영화중 하나
9,나의 아침잠으로 러닝타임의 10분이나 까먹은 영화였지만 -10분에도 내게 전해지는 레이싱카와 교감하는 레이싱선수와 엔지니어들의 감동은 변하지 않았다
10,10대 여자입니다..
10,와 영화진짜 진짜로 안봤으면 큰일날뻔했다 정말레이스라지만 정말 연출 연기력  영상미 스토리 모든것이 완벽함..
10,올해가 10일 남았지만 최고의 영화!!
10,아..너무 늦게봤어 4d로 다시보고싶은데 상영관이 다내려갔네ㅠㅠ
10,뭐하나 나무랄데 없는영화인듯 크리스찬 베일은 정말 연기를 너무 잘해서 내가 알던 배우가 아닌 느낌이었고 크리스찬 베일 아들역도 연기 미침 크리스찬베일 아들 눈빛연기에 눈물터짐ㅠㅜㅠ우리나라는 아직 좋은 영화를 만들어야 할 단계가 아니라 좋은 영화를 보는 것부터 시작해야할듯...이렇게 훌륭한 영화가 상영관이 너무 적다
10,
10,참 오랜만에 손에 땀을 쥐며 본 영화입니다. 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기까지 완벽했습니다.
10,7000RPM Runner's high
10,꼭보셈 기대안하고봤는데 꿀잼
10,연기맛집 스토리맛집 연출맛집!!! 재밌어요 강추
7,아드레날린 분출!! "러쉬더라이벌"에 미치진 못했지만
9,1분 1초 숨죽이며 봤습니다. 1초도 아깝지 않았네요. 믿보배에 멋진 실화. 떨리게 하는 음악.
10,포드는 그런 고성능 경기 출전을 지금까지도 지속적으로 했으면 더 좋지 않았나 싶다
10,이런 엄청난 영화가 왜케 상영관이 적은지...?남자의 영화다
10,꼭 극장에서 봐야될 영화
10,안녕하세요? 나만 들었슴?
10,올해 최고의 영화였슴다!!
10,엔진음도 최고고 영상미도 뛰어납니다 2시간39분을 긴장하면서 재미있게봤네요
10,진짜 영화관에서 100만명밖에 못 봤다는게 아쉽다
8,기대없이 봤는데 생각보다 괜찮았음^.~
10,스크린 엑스로 봐라...
10,마누라 존나 이쁨....ㅇㅈ?
10,이런게 영화죠. 2시간 30분이 순식간에 흘러가는, 바깥 상황을 완전히 잊게 만들어주는
10,차좋아하면 무조건 봐야지 암
10,러닝타임이 전혀 길지않을정도로 몰입감있어요 적극추천!
9,시간가는 줄 모르고 봤어요 심장이 계속 두근두근
10,최근 본영화중 제일 기억에 남네요
10,
10,그냥 재미있다.
1,평점 조절할게요. 9점대까지는 아니고 8점대 초중반이 적당함. 평점 높아서 기대를 많이 했는데 그렇게까지나 재밌고 스릴있는 액션은 아니였음. 솔직히 아직까지도 긴박한 역대 레이싱액션을 다툰다면 차는 아니지만 50년대에 만들어진 벤허가 전무후무함. 여담이지만 영화관에서 나오고 도로에 차들 다 레이싱 하는 것 같음.
10,와... 존잼입니다ㅠㅠ 크리스찬 베일인 줄 모르고 봤다가 영화 끝나고 나서 찾아보니 크리스찬 베일이라고 해서 충격받았어요... 정말 연기 대박 연출 대박 진짜 너무 개존잼
10,7000RPM에 다다르는 순간 모든 것이 희미해질 때가 있다. 그 때 이런 질문에 마주한다.너 지렸지?ㅋ
10,초반 대사음향 왜그런겁까
10,시간가는 줄 모름 탄탄한 스토리 연출... 맷데이먼 크리스찬 베일...명불허전!!!!
10,역동적인 rpm소리에 빠져드는 영화
10,영화가 긴게 전혀 안느껴질정도로 진짜 몰입해서 봤어요! 지금 상영영화중 제일 잘만든 영환것 같은데 순위 더 돌아갔으면.... 진짜 공부할때 나까지 긴장하게 만드는 연출 대단한듯!
10,간만에 영화관에서 본 영화인데 진짜 재밌게봤다 .. 영화 퀄리티가 정말 다른거같다 추천드립니다!
9,두 배우의 연기는 예상대로 멋지고, 한때 포드의 잘 나가던 때의 얘기를 레이싱 경기와 함께 엿볼 수 있었습니다. 더불어 회사의 중역들이란... 일 잘하는 전문가들에게 맡겨두면 될텐데 꼭 나서서 초를 치는 모습이 예나 지금이나 그렇구나 싶네요. ㅋㅋ
10,2시간 30분인지 모를정도로 재미있게 봤습니다
10,
10,한국 영화들 반성해라 맨날 스크린쿼터제 빼액하지 말고... 영화를 잘 만들고 얘기하던가 반성좀 해라 맨날 범죄액션 이런거나 찍지 말고
10,
8,너무 기대를 하면 좀 실망하는 영화...레이싱 액션치고는 조금 밋밋한 느낌이 들엇다
10,2시간30분이 전혀  지루하지않네요
10,객관적으로 올해 최고의 영화다
9,자동차나 드라이빙에 관심이 있는 사람들에게는 아주 찰진 재미가 있음.
10,블러디 헬
8,스피드를 느낄수있는영화 잼잇었어요
9,
10,정말 오랜만에 몇번이고 보고싶은 영화가 나왔다 엔진 소리가 내 몸을 가로지르고 귓가에 남은건 미친듯이 뛰는 내 심장소리였다. 내가 주인공에 빙의된것처럼 희열에 찬 미소로 열정적인 눈빛으로 마지막까지 즐겼다. 그의 열정이 현재에 안주한 내게 채찍질을 하며 다시 뛰라고 말하는걸 모두가 경험하길 바란다.
10,개 꿀잼 차 몰라도 재밌게 봄
9,페파리+포드, 맷데이먼 + 크리스찬베일 그리고 자동차의 엔진소리가 나를 흥분시키고 둘의 우정이 나의 마음을 뜨겁게했다.
9,이건 남자들의 영화라고 말하고 싶네요..서킷에서 달리는 씬은 정말 가슴을 안뛰게 할수가 없었습니다거기다 배우들은 연기력은 말할것도 없고요서킷씬이 이영화의 백미라고 생각합니다 꼭 보시길 추천합니다
10,쉘비코브라의 열정을 보려준 영화. feat 공룡 제조사의 삽질
10,맷 데이먼, 크리스찬 베일이 선택한 영화를 내가 과연 마다할 수 있을까. 두 배우에게 박수를.
10,사운드 오브 뮤직 이후 인생 영화.
10,아~~~엔지니어인 내가 봐도~크리스찬 베일의 연기가 명품이란것을 바로 알겠다! 가벼울듯? 묵직한 스토리로 진한 향기가 난다!
10,포드는 사업가였지만 페라리는 장인이었다
10,재미와 감동 부족한 빈틈 한개도 없네요 시간 가는줄도 몰랐네요. 이영화를 보길 잘한것 같습니다
10,10점 이상을 줘도 아깝지 않은
10,하반기 최고의 영화였다
10,정말 재밌게 봤습니다. 집에서 봤으면 억울해서 울었을 거예요. 배우들 연기도 너무 좋았고 레이싱경기 연출 최고입니다!!! 거기에 감동까지!!! 중간에 셸비가 '안녕하세요' 라고 말했는데, 잘못들었나, 하고 놀라서 찾아보니, 실제로 셸비의 동료 디자이너가 한국인 '존 전(전명준)'이었다고 합니다.예상컨대, 셸비는 가까운 동료가 한국인이서 간단한 인사말 정도는 알고 있었던 거고, 기자 중에 동양인을 보면 '안녕하세요'라고 말을 했을거다, 라고 설정하지 않았나 싶습니다.. 새삼 디테일에 감탄!!
10,
10,안 보면 후회한다. 꼭 보세요.
10,자연스럽게 심장 두근두근해지는 영화는 오랜만ㄷㄷ
10,
10,볼만한 영화 입니다..
10,최고
10,이런게 영화죠 한국영화 상영관 다 빼고  이영화로 넣어주세요
10,순수한 열정이 부러웠던 영화
10,ㅠㅠ 손에 땀을 쥐게하고..심장 이렇게 뛰게 하는 영화 처음임ㅋㅋ화장실 가고싶으시면아들이 르망24 지도 그릴때 다녀오세요!!!
10,시간가는줄 모르게 본 영화내 올해본 영화중 탑3에 드는 영화
9,초반엔 질리는감이 있지만 후반에는 흥미진진 한 영화 만족 합니다
10,역대급 영화다 레이싱에 대해 무지한 나도 오랜만에 영화를 보면서 가슴이 뛰었다
10,사운드가 받쳐주는 영화관에서 감상하세요차알못도 엔진의 울림에 감동받는그리고 자동차가 아니라 사람의 이야기에 감동받습니다
10,이건 평범한 자동차 영화가 아니라 감동 그 이상이다
9,4dx로 봤습니다만 굳이 4dx로 볼 필요 없는듯 그냥 일반으로 보는게 더 몰입감 있을거 같고 괜찮게 봤습니다. 다만 초반이 좀 지루한편은 맞더라구요.
10,간만에 재밌는 영화봤넹
10,이거 무조건 봐라 차관심있는애들은 두번 세번봐라. 간만에 제대로된 레이싱 영화다
10,처음엔 재미없겠다 싶음.보면볼수록 숨막히면서 봄마지막엔 누가 내 뒷통수 때린 것 같았음최고의 영화다
10,2019 올해의 영화 Movie of the Year!
10,간만에 제대로 된 영화 만났습니다.연출 연기 스토리 영상미 ost어느부분 하나 모자라지 않고 최곱니다!!
10,뜬금없이 레이싱카 몰고싶어집니다ㅠㅠ영화 대박이에요!!! 완전 운전하면서 드리프트 하고싶어져요!!!
10,두 배우의 연기에 몰입할 수 밖에 없는 2019 최고의 영화
10,기대안했는데인생영화봄사운드가 심장 떨린다
10,한순간도 지루한 순간없었고 눈을뗄슨 없었던 영화.. 이런영화가 천만 넘어야 한다고본다
10,아주 훌륭한 영화입니다
10,엄청 몰입하고 봤네요! 영상미와 연출이 뛰어나다고 봅니다
1,나만 그닥 재미없었나 뭔가 처음 스토리 설명이 너무 길고 볼만한건 레이스밖에 없었고 약간 옛날 레이싱카 좋아하는 사람들은 좋아할 영화인데 그런거 관심없는 사람은 재미없을듯 확실히 사람마다 영화를 보는관점이 달라서 그닥...
10,영화를 보고 나면 심장이 7000rpm으로 뛴다
4,기대가 크면 실망도 크다고 했던가?낮은 관객수가 모든걸 설명 한듯
8,진정 기업을 위한다기보다는 자기의 이익글 구하는 자는  어느  사회고 있다
10,와.. 영화본지 며칠지났는대도 엔진소리가 울리는거같아요
10,질주와 폭주 사이 대시보드의 붉은 구역, 식히려는 자와 불이 붙은 레이서, 기업가와 예술가의 육탄전. 심장이 뛸 수 밖에 없다.
10,너무재밋네용  크리스찬베일 넘멋잇어요
8,2시간 30분의 러닝타임이 지루하지 않았다는 것과 잘 만든 영화든 아니든, 제작비가 많이든 영화든 아니든 영화티켓값은 동일하다는 것, 그리고 개봉한 지 얼마 되지도 않은 이 영화가 우리지역에 하나뿐인 영화관인 CGV에는 비싼 가격이지만 스크린은 더 작은 디럭스관에서 하루에 단 한번만 상영했다는 것 ... 이 모두가 경이로웠다. 영화는 말할 것도 없고 말이다.
10,평점 거의 안 쓰는데, 너무 재밌게 봐서 남깁니다. 극장에서 보셔도 후회 안 합니다.
10,감동적이다.. 미친 영화
10,이런게 '진짜 영화' 다. 시간가는줄 모르고봤음
10,여운이 많이남네요...
10,진짜 올해 영화중에 최고입니다상영관이 적은게 이해가 안되네여
10,그냥 걸작입니다꼭보세요 두번보세요
10,
1,그냥 세시간 짜리 포드광고ㅋㅋ알바들 열일한다
10,
10,왜 이영화가 백만이 간당간당한지.. 이해가 안되네요.올해 최고로 재밌게 본 영화.액션, 연기, 스토리 뭐하나 빠지는게 없습니다.
10,ㅜㅜ 진짜 재밌다꼭봐라 두번봐라2시간30분이 7000rpm 속도로 날아간다!!
10,
10,겨울왕국보다 1000배는 더 재밌다.
10,이 영화는 꼭 영화관에서 보세요.크리스찬베일 멧데이먼 인생작임
10,친구놈들 결말 타령하면서 왜보냐하는데 진심 이영화는 내 2019년을 화려하게 마무리하게 해줬다
9,격투신은 없지만 아드레날린 펑펑
10,멧 데이먼 때문에 봤는데 크리스찬 베일 연기에 감탄했네요.. 영화 자체도 재미 연출 스토리가 균형 있게 짜여져 있고 레이싱 씬은 벅차올랐어요.
10,감히 올해 최고의 영화라고 말하고 싶다... 뜨거움과 전율로 가득찬 영화. 포드와 페라리가 왜 급이 다른 메이커인지 이유를 알수 있는 영화.
10,오랜만에 너무 재미있는 영화를봐서 평점을 안쓸수가 없었다. 영화 퀄리티에 비해 홍보가 너무 안된것같아 안타깝다.
10,크리스챤베일  싸가지없는연기 원탑
10,믿고 보는 멧대이먼 크리스찬 베일ㅠㅠ차에 그닥 관심없는 나같은 여자도 현장감 속에 땀쥐면서 봤다. 미국역사고 남의 나라 얘긴데.. 몰입감 쩌는 영화 경주씬 최고다...ㅠㅠ사랑해요
9,3D, 4D로 보면 더 박진감 넘칠것 같고,이제 중년인 배우들을 보며 뭔가 좀 아쉽고,품위없는 물질(돈) 만능주의의 미국을 더 싫어지게 만드는 영화. 미국의 포드 극혐.개인들의 열정을 어떻게 기업이 갈아마시나....그 속에서 갖는 열정이란 무엇인가... 일면 씁쓸함이 몰려와서 서글프지만,오랜 상영시간이 전혀 지루하지 않고,손을 꼭 쥐고 응원전을 한 느낌!!
10,시간 순삭, 차에 대해서 1도 모르는데빠져들 수 밖에 없는 영화
10,진짜 올해 최고의영화인듯.. 안보신분 꼭보세요 ㅠㅠ 2D로 봤는데도 몰입감 최고...손에땀남
10,지금 극장 걸려있는 영화 중에선 여러모로 제일 재밌음
10,완벽한 스포츠카처럼 군살없이 잘 빠진 영화! 2시간반을 지루함없이 거침없이 달린다! bb
10,올해 본 영화 중 최고입니다.이런 영화가 겨울왕국에 가려지는 게 아쉬울 따름이지만 너무 많은 분들이 보시면 우리나라 교통 사고 발생률에 한 몫 할 것 같아 한편으론 다행이네요. 정말 재밌게 봤습니다. 위대한 레이서이자 아버지 켄 마일스에게 찬사를 보냅니다.
10,전개가 좀...그랬지만...나름 좋았어요...
10,초반에 좀 지루한거 빼곤 최고 이 영화는 진짜 4dx로 봐야됨
10,왠지 모르게 눈물이 흘렀습니다 이유는 몰라요
10,2019년 탑3에 드는 최고의 영화.상영관이 왜 이렇게 적은지..아쉽다~이런영화를 사람들이 극장에서 꼭 봐야하는데~
10,
5,너무 캐릭터를 연기한다는 느낌을 받아서 연기 자체는 조금 실망했음. 맷 데이먼이 연기한 캐롤 셸비의 이야기가 조금 더 깊게 다뤄졌으면 어땠을까 하는 아쉬움. 레이싱 순간만은 멋있는 장면.
10,최고다ㅋ 국내영화가 스크린독점해서 시간때가별로없었다는게 아쉽다면아쉬움 재미있음
10,?
8,개인적으로 현재 9.3이 넘는 평점과 배우들 이름값에는 못미쳤음.나쁘진 않았지만 그렇다고 극찬을 받을만한 영화인지는 의문
10,
10,배우들의 명연기. 연출력.. 그리고 스토리.. 아들과 비행장에서 석양을 등에 지고.. 했던 명대사.. 넘나 가슴 뭉클...세상에서 가장 중요한 질문을 던지지.. 나는 누구인가? 퍼팩트랩은 분명 존재해. 교과서적이고 허공적인 말 같지만... 그냥 공감하며 뭉클했다.... 사회생활이 힘든 40대... 대사를 읇어보세요. 공감할 영화입니다. 추천합니다.
10,혹시 백두산 보러 가려는 사람들은 걍 이 영화 봐라. 절대 후회 안 함. 이 영화를 본 사람은 내게 감사할 것이요. 이 영화를 안 보고 백두산을 보러 간 사람은 땅을 치고 후회할 것이요. 이 영화를 보고 백두산도 보러 간 사람은 '백두산 보지 말고 포드v페라리 보라던 그 사람이 참으로 현인이었구나.' 하며 무릎을 칠 것이다.
10,사나이의 가슴을 울리는 최고의 영화
10,단순 레이싱 영화가 아닌 두 남자의 순수한 열정을 다룬 영화!
10,여기는 댓글 알바 없다. 댓글 보고 영화를 봤는데, 스피디하게 쓰윽~~~ 잘 봤다
10,맷데이먼 연기 실화냐?
10,스포츠 레이싱의 글래디에이터를 보는듯한.
10,그저 미친 멋짐이 폭발하는 그런영화, 너무 멋있는 미친영화
10,인생영화!
10,크리스챤베일 연기미쳤다 ㅜㅜ 진짜 2시간반 순삭 ㅜㅜ
10,평점보고 갔는데 평점엔 이유가 있다. 심장을 두드리는 7000RPM!!!!
10,최고였어요 드디어 제대로된 영화!
9,무겁지도 가볍지도 않은...
10,쇼생크탈출도 굳이 로그인해서 댓글을 달지 않았는데 .. 그만큼 좋았다는것이다 .. 사람의 감정을 어찌 말로 다 표현할 수 있겠는가 .. 87년생 입장에서 사이버 표물러 애니메이션을 처음 접했던 그 감정 이상이었다고 마무리하겠다 ..
10,영화보고 나와서 운전할때 다들 풀악셀?
10,
9,연출 연기 굿 기어 바꿀때랑 엔진소리 들릴때 로망이 충족됨
10,평점 처음 남깁니다. 그만큼 재밌어서 이 영화에 좋은 평점을 기여하고 싶습니다.
10,연기 연출 스피드감등 다 좋고 잼남 강추요
9,문재인 미화할려고 만든 백두산 볼바에  포드v페라리 보세요.. 백두산보다  암걸립니다..ㅋㅋㅋ
10,150분의 긴 런닝타임에도 불구하고너무 몰입해서 영화가 곧 끝난다는 사실에 두려움을 느낀건 정말 오랫만이다
8,러닝타임이 긴것빼고볼만함
9,진짜 재밌고 긴장감 굿이고 몰입도 굿임. 처음엔 미국 영화라 그런지 역시 포드 띄워주는 영화인가... 생각이 들었지만 마지막엔 그 반대라는 것을 깨달았음.
10,엔진소리와 브레이크 소리가 내 심장을 설레게한다. 연출,연기,스토리 모든게 환상적이다. 조금도 지겹지 않았다. 차를 좋아하는 사람이라면 죽기전까지 가슴에 담아둘 영화이다.
10,한국에는 왜 이런 영화가 없는 것인가
8,솔직히 차에 관심이 적은 편이면 초중반 조금 심심할 수도.. 후반부는 재미있더군요
10,마지막랩에 크리스찬베일과 같이 울고 있는 나를 발견했다...
10,올해 제일 기억에 남는 영화였습니다~
10,백두산 개봉할 시기에 포드v페라리 재밌다는 친구말 듣고 봤는데 진짜...사이버포뮬러 생각도 나고 그저 소리와 영상미 장난없네...2시간40분인데 진짜 순삭했음
4,차이 영 관심이 없어서였을까요?? 평이 너무 좋아서 대를 많이 한건지 전 별로 재미있는지 모르겠더라구요.연기는 엄청 좋았는데....
9,자동차 엔진 같은 영화. 멋지고 흥분되다가 고요해진다
10,정신없이 러닝타임이 지나갑니다. 실제로 경기장에 와있는듯한 현장감
10,인생영화에요ㅠㅡㅠ 진짜진짜로..
9,레이싱 이야기와 드라이버이야기 이기도 하지만 어쩌면 경영학 관점에서 자동차산업의 박리다매식 운영의 대가라고 할수있는 포드와 자동차메커니즘과 디자인 중심의 페라리와의 대결이라고 할수도 있음.  포드가 2008년 외환위기로 기업회생 법적구제를 요청할때 나온 대사가 "굴지의 자동차재벌이 헬리콥터를 타고 기업회생요청하러 오네" 이렇게 말하면서 한때 말들이 많았음. 영화는 이런 시점을 꽤 부각시키면서 이야기를 전개해서 꽤나 흥미진진하게 봤음 그리고 마일스가 프랑스출전을 못하거 혼자 창고에서 차정비하거 있을 아내가 와서 북돋아주는 장면에 감동의 눈물(가족이란...) 하여간 완전 추천함.
10,백두산땜에 너무 보고싶은데 개봉관이 없어서 못보고 있는 슬픈 현실 ㅜㅜ
9,긴 시간가는줄 모르고 본 영화.
10,
10,
10,어떻게 이런 영화가 100만밖에  안될까??
10,최근 본영화중 추천작 , 레이싱 속도감도있고 재밌어요 ~!
10,레이싱 장면이 몰입도 지림
9,최근 3년 이내 본 영화중 상업영화 중 최고의 영화다.  상업 영화의 명작,  감독에게 감사한다.
10,르망24 최고의 레이싱
10,최고의 영화..실화라 안타깝다
10,
7,중간에 지루한 부분은 있었지만 그게 극복될만큼 재밌었습니다. 실화라 어쩔수없는 마무리 스토리 전개가 아쉬웠지만, 한번쯤 볼만한 영화같아요.
8,기대가 컷나? 개인적으론 쏘쏘
10,비비?디디?? 진짜 얄밉게 생겼음 ㅠㅠ
9,레이싱을 직접 하는듯한 영상미와 세련된 연출, 실화를 바탕으로한 촘촘한 스토리 구성과 두남자의 완벽한 연기에 울었다
9,속도감이 느껴지는 영상미에 탄탄한 스토리!! 추천합니다.
10,정말 재미있어요 꼭 보세요
10,와이프 손에 이끌려 따라갔다가 내가 더 재밌게 보고온 영화
10,스피드를 즐기는 카레이서 영화 인 줄 알았는데 삶을  사랑하는 휴먼 영화였네요.영화를 보고 난 후 생각하는 시간이 아깝지 않은 영화였습니다.
9,BGM이 엔진 소리인 버디무비
10,애니는 사이버포뮬러 영화는 포드V페라리
9,기대없이 보러갔다가 깊은 감동을 받은 영화. 남자들의 마음과 멋진 아내의 행동, 그리고 아버지로서의 마음, 사업가로서의 마음 등등 많은 생각이 들고 여운이 가지시 않았던 영화. 40대 아줌마가 보면서 여러 포인트에서 마음이 뭉클했으니 남자들은 더 했을듯. 집에 돌아가는 길에 RPM을 쭈~욱 올려보는 호기도 부려보게 되는 영화이다.
10,분노의질주와는 또 다른느낌의 자동차영화!!!!
10,정말 재밌네요. 스토리 연기 영상 모든 것이 좋은 웰메이드입니다. 개봉관 수가 적은게 이상하네요.
10,여자도 거부감없이 재밌게 볼 수 있는 영화인것 같습니다.외국영화 외국영화 하는 이유를 알겠네요..2시간 30분 긴 시간 지루하지않을까 걱정했는데 괜한 걱정을 했습니다. 7000RPM으로 지나가네요! 흥행하세요!
8,무엇을 하고 죽을것인가와 무엇을 하며 죽을것인가의 삶 사이에는 큰 차이가 있다는것. 극중 7000rpm 어딘가쯤의 순간들처럼 우리들의 가슴안에 있는 심장도, 포드 GT40 엔진처럼 터질듯한 레이스를 펼칠 수 있기를.
10,영화 시작하자말자 화장실가고 싶어서내용이 루즈해 지기만 기다렸는데..끝까지 못갔음...
10,2시간 30분짜리인줄 모르고 봤네요 굳굳!!
10,배우 연기도 좋고 연출도 좋고 레이싱장면은 보는 나까지도  레이싱을 해보고싶다고 느낄만큼  스릴넘치고 매력적이였다~~ 맷데이먼 연기는 언제나 옳고^^  기대안하고 봤는데  너무너무 재밌게 잘 봤다~~~
10,감상평 처음 써봐요.. 두번 보세요..
9,돈이 아깝지 않은 영화예요모터스포츠 팬 됐음..
10,시간가는줄 모르고 순식간에 가더라 남자 둘이 봤는데 볼만함
10,오랜만에 손에 땀을쥐며 봤음
10,여자친구가 예매해줘서 보았는데 레이싱 영화이기도 하고 인간의 삶을 같이 보여줘서 좋았습니다평소에 차 관심 많으시면 재밋게 보실거같습니다
10,우리나라는 반성해라..백두산,시동 그딴것도 영화라고 만드냐??? 진짜 정신차리게 아예 안봐버려야함..포드페라리 정도는 아니더라도 어이없는 영화는 만들지 말자 응?? 포드페라리 보세요 두번보세요
10,인생 영화
8,깜짝깜짝  놀라지만 재밌었어요
10,진짜 꿀잼, 올해 커런트워에 데여서 현실반영 영화는 기대를 좀 내려놨었는데 포드v페라리는 진짜 너무 재밌었음 연기 다들 너무 잘하고.. N차 뛰러감
9,속도감 내심장 파괴력 7000rpm
10,정말 최초로 리뷰작성해 봅니다.단언코 내 인생의 영화이기에, 작성합니다.나 자신이 살아 있을때 이런 영화를 직접 본다는거에 너무 감명깊었습니다.
10,근래개봉영화중에 제일재밌음
10,이렇게 명작인 영화가스크린독점으로 내려오게 되다니 ㅜㅜ크리스마스에 한번 더 보려로 했는데상영을 안해서 속상해요
10,레이싱에 별 관심없어도 몰입된다 은지#3
9,재밌어요..시동 말고 포드 페라리 보세요
10,재밌습니다 말이필요가없음
10,너무 재밌게봤음 완전히 역할인물로 녹아든 두 배우들
8,스릴있는 레이싱 장면도 좋았지만 '재주는 곰이 넘고  돈은 되놈이 번다.'라는 속담이 생각나는, 자본주의와 대기업의 사악함에 대해 생각하게 하는 영화였습니다.
10,감동도 있고 진짜 재밌게 봤습니다.상영관 늘려서 많은 분들이 재밌게 보셨음 좋겠습니다.
10,7000rpm을 뚫으면서 느껴지는 삶과 죽음 그사이의 어딘가 하얘지는곳순간 극장안의 모든사람들을 그곳으로 대려놓은줄 알았고.... 크리스찬 베일과 멧데이먼의 연기가 압권... 스크린수좀 늘려주지 ㅅㅂ 배급사들아!
10,두배우의 연기력은 참 좋네요간만에 재밌는 영화를 본거같네요
10,7000rpm, 다시 보고 싶어진다.엔진 소리보다 더 묵직하게 울리는 우정의 심박수..무엇에 미쳐 일할수있다면, 그것을 알아주고 지켜주는 이가 있는 삶은....
10,
10,어떠한 어려움이 닥치더라도, 설령 죽음이 도래한다고해도 그 무엇과도 바꿀 수 없는 나의 열정!...결과에 휘둘려가며 맹목적인 타의에 젖어들어가는 근래의 '나', 또는 '우리'들의 루틴을 다시금 불타게만드는 작품!
10,미쳤다딧귻드이브이기여
10,크리스찬 베일과 함께 동화 되어갔다.정말 매력적인 배우다.
10,ost까지 완벽지구본 지구본~~본본본본 지구본 지구본쥐구멍 쥐구멍~~멍멍멍멍 쥐구멍 쥐구멍
10,
9,그 시대 유럽과 미국 자동차업계 상황을 알고 보면 더 재미있게 볼수 있음.
10,진짜 최고에요 같이 보러간 여자친구도 진짜 잘봤디소 보는내내 스릴넘치고 재밌어요
10,와.남자영화. 심장이 더더둥두둥.
10,심야로 보고 나와서 뻥뚫린새벽거리 질주하고왔다..영화보러 차끌고 간사람은 집갈때 사고안나게 조심할것
10,올해 최고의 영화
10,극장에서 봐야할 영화.
1,이거 보고 평점 쓴사람 다 알바생임
10,실화를 기반으로한 레이스 경주를 보는데 그들의 고통이 느껴졌다. 속도의위반이 불러오는 쾌감과 질주본능 뒤 목숨을 건 그들의 레이스에서 돈과 목숨의 가치에 대한 씁쓸함이 왔다.
10,포디즘과 장인정신 페라리의 충돌. 캔 마일스는 장인정신을 대변하는 '고집불통' 레이서다. 하지만 7000rpm, 그 순간에 다다랐을 때 그는 순위에 연연하지 않으며 포드의 '융통성'을 보인다. 두 가치의 나쁜 점도 좋은 점도 있겠으나 분명한 것은 캔 마일스의 질주는 페라리도 포드도, 그리고 우리 모두가 기억할 것에 틀림이 없는 아름다운 '퍼펙트랩' 이었다는 것이다. 휴머니즘과 가슴 뛰게하는 두 남자의 우정이 돋보이는 영화. 포드v페라리는 오랜만에 보는 만족스러운 영화였다.
10,경기가 끝나자마자 기자들속에 둘러쌓여 인터뷰를 하는 포드회장과 켄마일스에게 인사하는 엔초페라리....
1,진짜 평점높은거말도안되는  영화 이건진짜 차좋아하는사람들이 개봉하자마자 보고 10점준거임 어제유튜브로본 역사저널그날 당태종편이 훨씬더재밌음 올해의영화중 최고라는평점 있던데 올해영화를 이거하나만보신듯 중간쯤 주인공차터지고 아들이 랑정비원얘기할때 못빠져나오면그렇지 할때부터 아죽겟구나나중에 바로알아챔 개인평점 6점이지만 말도안되게높아서 1점줌
10,몰입감이 굉장히 좋구 내삶에 대해서 생각하게 만드는 영화였다..주인공의 열정 마지막엔딩까지... 전반적으로 생각하게 만드는 영화여서 좋고.. 영화 끝날때까지 손을 땀을 쥐게 하고 영화보고 나면 너무 몰입해서 몸이 아플정도입니다. 이 영화가 실제로 일어난 영화여서.. 더 감정이입을 했던것 같아요! 꼭 추천해주고 싶은 영화입니다.
10,영화를 이렇게 좀 만들란 말이야 ...  맨날 좌좀 노릇이나 하지 말고 ~
10,정말...이런 영화가 현재 개봉중인 한국영화랑 같은 가격인것도 말도 안되는데...또 하나 말도 안되는 건 이제 상영을 별로 안한다는 것...시동과 백두산이 전부 다 먹었다...
9,역쉬 연기의 신.베일신~~ 러닝타임이 좀길지만 지루하진않았어요.다소 뻔한 스토리이긴합니다.
10,꿈과 열정, 한계를 향해 달리는 모든 이들에게 아낌없는 찬사를 보낸다.
10,근래 본 영화중에서 최고
10,진짜 시간가는줄 모르고 몰입해서 본것같아요!차를 좋아하신다면 꼭 보시길 바랍니다!
9,최근에 제일 볼만한 영화였다
10,
9,차를 수동으로 바꾸고 싶어지게한다.알피엠 줌 올려보게
8,박진감 넘치는 영화, 브로맨스
10,타이어 타는 냄새와 기름냄새가 여기까지 난다!
10,
10,여자인데 혼자가서보고 진심지릴뻔;;; 연출연기스토리영상미OST 완벽합니다
7,캐릭터의 수준이 높다. 한국 영화가 배워야 할 점인 듯. 실화에서 '나는 누구인가'라는 존재적 주제의식을 끌어온 아이디어가 좋았다. 영화가 그 답을 내려준다. 거친 배기음을 통해.
9,영화시간이 길었는데 시간가는줄 모르고 봤다.. 재미있더라
9,정적인 스크린을 뚫고 나오는 역동적인 속도감
10,스토리도 탄탄하고 사운드가 진짜 훌륭합니다... 이런 명작이 왜 상영이 별로 안 하는지 너무 아쉬워요ㅜㅜ
10,4DX로 방금 보고 왔습니다. 물 오지게 맞고 왔네요ㅎㅎㅎ 강추ㅋ
10,이런 영화가 100만을 못넘기는 우리나라 현실이 아쉽다
9,어린시절 남자는 자동차, 여자는 바비인형을 갖고 노는게 사회적으로 형성된 젠더역할 때문이라는 말이 있는데 글쎄.... 그냥 엔진소리만 들어도 벅차오르는 감동이 있다 남자들은 알거다
10,정말 끝내주는 영화입니다.
10,제목도 예고편도 별로라서 안 볼려다가 혼자 영화 보고 싶어 영화관가서 관람했습니다. 강추합니다. 보세요. 후회 안합니다. 전 보통 영화관 가면 지루할 때 장실 갔다 오는데... 이 영화는 2시간 반 상영시간 동안에 정신없이 몰입해서 봤습니다.오랜만에 혼자서 잼난 영화봐서 좋았습니다.
10,나오자마자 또보고 싶은 영화
10,보는내내 저렇게 살아봤으면 하게 만드는 영화였습니다.
9,당연히도 아니지만.. 주인공 캐릭 매력들이 쩔어서 페라리+크루들이 문득문득 '빌런' 처럼 보이더라
10,손수건 필히 지참하고 볼 것. 다한증 없어도
10,
10,스릴 넘치고 실화 바탕이라 더 실감났었다
10,최고에요 시간가는줄모르고봄 진짜 한시간짜리영화인줄
10,나도 7000rpm으로 시원하게 달려보고 싶은 충동이 생기는 멋진 영화였습니다~
7,
9,스피드와 감동 앵글... 모두 멋찝니다. 교훈도 있는 영화 입니다. 꼭 보세요!
10,이 영화2번봤음 들었음 안녕하세요 ㅋ올해최고의 영화로
10,재밋습니다재밋습니다
10,줄거리만 읽는데도 온몸에 털이 곤두섰다..
9,드라이빙 장면은 긴장감 쩝니다.마지막 유유볼만한 드라마.
10,암 애체피피와이~I'm H A P P Y~I know I am, I'm sure I am난 행복합니다~~~
10,자동차경주씬만 나오는 영화인줄 알았는데 스토리가 감동적임
10,이 영화의 속도는 근래 영화에 비교할수없는 열정이 있다. 주인공들의 꿈이 그들을 달리게 하고 우리의 손에 땀을 쥐게한다. 단순한 레이싱 영화가 아니라 죽음을 무릅쓰고 돌진하는 그들의 순수한 욕망이다.
10,재밌습니다겨울왕국보지말고 이거보세요...
10,2019년 최고의 영화. 시간 가는 줄 몰랐습니다.
9,재밌다 근데 결말이 빡쳐서 1점 깎는다
10,2시간 반이 아깝지 않을정도로..너무 재밌었어요
10,말이 필요없다. 7000rpm으로 순식간에 지나간다. 지루할 틈이없어;;
8,이렇게 몰입도가 높은 영화는 매드맥스 이후로 처음 본다.
10,볼만한 영화입니다....
10,엔진소리가 크으. 좋아용
10,차에 1도 관심없는 20대 여자인데 개재밌게봄초반 스토리는 지루하지만 그것만 견디면 개쩌는 스릴과 몰입감,재미를 느낄 수 있음
10,사실 난 포드페라리 상영관 늘지않았으면 좋겠다 아직 100만도 안되는데 이 최고의 명작을 나만 간직했다는게 영광임 감히 어떤 한국영화가 이런 영화를 따라 잡겠는가. 본사람만 2019년 최고의영화 top3안에 든다는걸 알거다
8,잘봤습니다재밌었습니다
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌다. 너무 재밌고 감동있게 봤고 끝나고도 여운이 길게 남는 영화였어요
10,
10,완벽그자체입니다...대단..
8,평론가들 극찬에 너무 기대를 했는지 모르겠지만, 레이싱 장면은 평범했음. 오히려 포드 회장 차에 태우는 장면이나 아내와의 소소한 장면들처럼 뭔가 독특한 장치들이 영화를 재밌게 만들었음.
10,이건 포드V페라리가 아니라 쉘비V포드다. 부사장인가 뭔가 진짜 빡친다.
10,배기음이 심장을 울리는 영화
10,한국어 들은거같음...
10,차를 좋아하는분들에게 추천
10,
10,뻔한 스토리를 2시간30분동안 지루하지 않게 풀어나가는 연출 및 편집에 박수를 보냅니다. 강추!
10,진짜 간만에 잘 나온 기본에 충실한 레이싱 영화 입니다. ㅠ 최고
10,단연코 올해 베스트영화중 하나
10,2시간30분이 스포츠카와 함께 휘리릭 지나버렸습니다감동은 물론 교훈까지.. 여러가지를 생각하게 하는 멋진영화입니다.
8,7000알피엠으로 몰입해서 봤더
10,인상적인 출연진들의 연기력에 놀라운 각본까지 수작의 반열에 오를만하다
10,아 그냥 남자면 봐라. 존잼이다.
10,최근에 극장에서 볼만한 영화가 이거 하나있어서 봤는데인생작이 될 줄이야..
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,갠적으로 올해 제일 재밋게 봣당
8,잼있습니다. 손에 땀을 쥐게 하는군요
10,사실적인 고증, 영상이 정말 볼만했습니다.
10,7000RPM에서 만나자
10,시속 320km/h 로 흘러가는 두 시간 반.
10,단연코 2019년 최고의 영화 152분 순삭
9,보다가 울었습니다겨왕2 보다는 6.02 X 10^23 배 만큼은 재밌습니다
10,진짜 머리로는 시간 가는 줄 모르고 봤는데 내 방광이 시간 간다는 걸 알려주는 영화. 진짜 간신히 참고 끝나자마자 화장실 튀어갔습니다.너무 잼있었어요
10,스토리며 연기며 흠잡을때가 없구나..소리만 들어도 가슴이 울린다.
9,미국뽕을찬양하며 욕하며
10,정말 최고의 영화다..
9,끝나고 나서도 가슴속에서 부릉부릉 울린다.. 참 잘만든다.. 연기도 잘한다.
10,시간가는줄 모르고 봤네요꼭 보세요 강추입니다
9,아직 안봤는데 평식띠가 7점줬으면 굿굿일듯
10,영화 너무 재밌게 잘봤어요
10,꼭 보세요
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다엔진소리가 아직도 귀에서 울리는듯간만에 좋은 영화 봤네묘
10,포드는 쓰레기 회사에요. 그래서 끝까지 포드가 명품차가 될 수 없었죠. 마지막 피트때 회장이 밥 먹으러 헬리콥터 타러 가는 거만 봐도 허례의식으로 가득찬 걸 알 수 있죠. 끝부분에 켄 마일스가 포드의 희생양이 된거 같아 너무 마음이 아팠네요. 제 인생  최고의 영화 중 하나가 탄생했네요.
10,페라리에 대항하는 포드의 반격을 레이싱으로 담은 영화이며 실화를 바탕으로 탄탄한 구성이 돋보인다. 스피드의 향연안에 휴머니즘을 느낄수 있고 150분의 러닝 타임이 짧게느껴질 만큼 좋은 영화이다.
10,겨울왕국2는 '어른이'를 위한 웃기고 감동적인 영화.포드v페라리는 '어른'을 위한 가슴저리고 감동적인 영화.정말 잘 봤습니다. 놓쳤다면 후회할뻔 했어요.
10,정말 흥미진진한영화입니다
10,
10,너무 좋았어요. 러닝타임 2시간 30분이 길지 않게 느껴질 정도로 몰입감 좋아요. 레이싱카 타고 롤러코스터 타는 거 같아요. 크리스찬 베일은 사랑 입니다.
10,레이싱 영화중 최고의 영화입니다.
8,레이싱연출 진짜 미쳤다.
10,마지막 레이스의 감동이 잊혀지지 않는다.
8,조금지루했는데 잼ㅆ게봤네요
10,"아래서 괴로워하는 그 딱한 녀석을 느껴야해.""한계가 어딘지 알고있어야해..."레이스뿐아니라 인생에도 적용되는 최고의 명대사~강추입니다~^^
10,근래에 가장 재미있고 교훈도 주는 영화
10,어떻게 영화가 빈 구멍이 없는 ㄷㄷㄷ 번역까지 황석희 믿고 보십시오  남녀 다 미친듯이 빠질수 밖에 없습니다
10,영화 진짜 잘만들었다. 이영화에서 자동차라는건 하나의 소재일 뿐임. 차 좋아하는사람이면 진짜 좋아할영화. 차 관심없는사람도 좋아할영화
9,가벼운 액션 레이싱이 아닌 무겁고 진중한 레이싱 영화
10,4D로 보기 딱인 영화 너무 긴장감있게 봤어요
9,제목과 출연진만보고 내용도 모른 상태서 킬링타임용 액션영화인줄로 만 알았던 나의 무지함,,최고의 영화였다
10,7000만큼 사랑해!
9,겨울왕국 볼시간에 이영화를 두번보겠다. 남자라면 무조건!
5,과감함이 생명인 영화에 클리셰를 넣으면 안전주행
10,영화 시작부터 빰!하고 긴장감을 주는데 손에 땀이 계속 나요.. 손이 계속 미끄러지고 심장이 계속 뛰어요.. 주연들 연기, 액션 다 너무 좋았어요! 꼭 보기를...
2,두시간오십분 차좋아시는분이면 좋아하겠지만 그렇지않으면 지겹습니다 포드 페라리 역사느낌...
10,현대랑 기아는 포드만도 못한회사다.
8,오랜만에 몰입해서 재밌게본영화그러나 끝나고나서 여운은딱히없는영화
10,최근 본 영화 중에 가장 재밌습니다. 레이싱의 스릴을 기대하고 봤는데 왠지 모르게 눈물이 나네요...
9,일단 이런 영화를 만들 수 있다는 것이 부럽...한국에서 만들었으면 개봉 전부터 소송 걸렸을건데...
10,스릴있는 영화였습니다
10,너무너무재밌어서 오랜만에 평점 남겨요..!!한 번 더 보고싶은 영화 ..
10,잊지못할 7000rpm
8,역대급이다 최고다 정도는 아니지만 괜찮게 봤습니다 ㅎㅎ
10,2019년 영화관에서 봤던 영화중 가장 만족도가 높았던 영화 !하마터면 2019년 영화관에서 봤던 최악의 영화 겨울왕국2 때문에 놓치뻔 했습니다.4DX로 한번 더 보고 싶은데 가능할지를 모르겠네요ㅠ
10,
10,실화라서 씁쓸했다. 나는 이 영화가 너무나도 슬프다. 그리고 셸비 팀원 중 한 사람 자켓 백저지에 KOREA 라는 문구 새겨져 있다. 아마도 전쟁 관련 이야기가 자주 등장하는데, 한국 전쟁도 떠올리기 위해서 그런게 아닐까 생각해봅니다. 안녕하쉐요!
10,보는내내 가슴이 두근거렸다. 처음으로 평을 남기게 되는 영화.
10,크리스찬베일.멧데이먼 꿀케미. .게다가 실화. 초반엔 드라마처런 잔잔하다가꿀잼으로 반전. 안녕하세요 어디서나오는지 지켜보세요~ ~
8,의외로 보고 나면 찝찝하다 미국 기업이 돌아가는 원리- 우리나라 역시 그 원리를 빼다박았으니까 ㅋ 어쨋든 차에 관심 없는 나도 빠져서 보게 되는 영화였음. 연기도 좋고- 꽤 잘만든 갠찮은 영화
10,넘 재밌게 봤습니다. 시간 가는 줄 몰랐네요.한가지에 미칠 수 있는 인생이 부럽기도 하네요
10,좋은 영화였다 영화가 많이 알려지지 않아 아쉽다
10,연출이 조금 아쉬운 부분이 있긴하지만 그래도 재밌게 잘봤다
10,솔직히 소개만 봤을 땐 '이게 재미있을 리가..' 싶었는데, 정말 이게 재미있었네요! 강추!
10,7000rpm 부근에 도달할 수 있기를.
9,152분이라는 런링타임이었다니... 재미있어 시간 가는줄 몰랐네...
10,영화 내내 레이싱 장면만 나오는데도 진부하지 않고 관람후 극찬을 할 수 있는건 실화를 잘 살린 헐리우드 대배우들의 연기력 그리고 스토리인 것 같습니다. 콜라 L 시켜서 화장실 가고 싶었지만 참으면서 봤습니다.
10,내차는 3000rpm 넘어본적 없는데 ㅎㅎㅎ
10,심장이 뛰어요. 지루하지 않아요.
10,재미 완성도 두마리 토끼를 다 잡음
10,말이 필요없다. 차가 이렇게나 예쁠 수 있는가!
9,설레고 떨리고 흥분된다
10,제임스 맨골드는 진짜 거장이다. 양아치들이 판치는 세상에서 진정한 자가 어떻게 살아가는가에 대한 자동차 버전
10,멧데이먼 크리스챤 베일 둘의 연기 호흡이 역대급입니다...크리스챤 베일의 어색한 영국 악센트도 볼만 합니다 ㅎㅎ 베일이 드라이버로 연기하기 위해 혹독하게 감량을 했어요!한 분야의 미친 사람을 제대로 보여줍니다
10,배우들 스토리 촬영 다 개쩔었다 아카데미 ㄱㄱ
10,정말 극장에서 못보고 지나갔었다면.. 뼈져리게 후회할 뻔 했네여..ㅠㅠ 최고였슴돠..
10,시간 가는줄 모르고 본 영화!
10,즐겁게 봤어용
10,긴 시간대비 쳐지지않고 스토리탄탄하고 연기좋음
10,
10,
10,올 한해 최고의 영화라 해도 과언이 아닐정도로 탄탄한 스토리와 최고의 스릴감과 감동 이 세마리 토끼를 모두 잡은 영화인거 같습니다 예고편을 보고서 볼까 말까 망설인 제 자신이 한심했고 영화를 추천해주고 같이 봐준 여자친구에게 감사합니다 최고입니다
10,요즘같이 정권입맛에 맞는 영화, 영화관련자들이 제작한 허술하고 같잖은 영화들만 홍보 배급되는 괴이한 현실에 맞지 않고, 우리나라 국민수준에도 맞지 않는 영화답기도 하고 실화답기도한 최고의 영화
10,진짜..상영관 더 늘리세요..이걸 천만을 못넘기나..?
10,이게 왜 보름만에 극장에서 내려오냐고 ㅠ 영화내용도.. 영화배급상영도.. 정치를 하는듯 ㅠ
9,단순한 레이스 영화가 아닙니다. 누구나 재밌게 볼 수 있는 걸작. 훨씬 더 사랑받을 수 있는 영화인데 개봉시기가 아쉽네요.
10,그냥 가서 보시면 압니다.
10,레이싱영화중 레전드엿어요
10,내가 2019년 1월에 이 영화를 봤더라도 여전히 내 2019년 최고의 영화로 꼽을 것 같다. 한 해를 통틀어 최고의 영화
10,근래에 봤던 영화중 가장 재미있게 봤습니다! 자동차, 레이싱에 대해 1도 모르는 사람이지만 시간가는줄 모르고 봤고, 보고나서 계속 리뷰 찾아보고 있어요~! 주변 사람에게 계속 홍보중입니다ㅋㅋ 이런 영화가 천만 넘어야하는데 너무 아쉽네요ㅠㅠ 두분의 연기 너무너무 좋았습니다!!^^참.. 보고나서 남편에게 포드 불매하자고 했네요ㅋㅋ
10,헨리 포드2세는 사업가, 엔초 페라리는 열정가이 두개로 나누어 지는거 같네요.인생영화입니다. 스토리,연출,연기 무엇하나빠지는것 없이 처음부터 끝까지 재밋었고 2시간30분이라고 느껴지지않을정도로 시간이 빨리갔습니다. 다음엔 페라리v람보르기니도나왔으면 하는 바램이네요. 람보르기니가 원래트랙터 만들던 회사인데 엔초페라리에게 무시당하고난 뒤로 만들게된 차가 쿤타치?라던데맞는진모르겠지만 아무튼 자동차영화중단연 최고입니다.
10,이거 왜 안보세여???제목을 잘 못 지은건 아닌지그저 그런 레이싱 영환줄 알았자나못볼뻔 했네
10,사회생활 해본사람은 제대로 감정이입되는 영화..재미, 감동, 두배우의 멋진 연기력 등 뭐하나 뺄게 없는영화
9,사업가 포드와, 위대한 페라리, 쉘비와 켄의 우정.
10,와...시간가는줄 모르고 봤네요. 아직안보신분들 얼른ㄱㄱ백두산이 스크리독점합니다.
8,켄마일스의 기름때 묻은 얼굴에서 뚝심이 느껴진다.
10,최고의 연출 최고의 영상입니다 진짜 달리고 있는듯한 느낌과 지루할 틈이 없는 영화입니다 차에 조금이라도 관심있다면 시간 가는줄 모르는 영화가 될겁ㄴ다
10,와이프랑 같이 봤는데차를 잘 모르는 와이프가 더 재밌어함;;물론 나도 잼남
10,와우 이건 꼭 큰 극장 화면으로 봐야 ㅋㅋ내가 할수 없는 것들의 호기심 과 긴장감 박진감 마지막은 애틋함 마저 ㅠㅠㅠ 꼭 큰 화면 으로 보세옹 ^^
10,143qwtwer1234123512335
10,시간이 훌쩍 지나감. 레이싱 경기는 손에 땀을 쥐게 하고 배우들의 연기는 그냥 미쳤음.
10,오진다진짜 ㅋㅋ이런게영화지
10,자기가 좋아하는 일에 대한 열정 연기가 정말 멋졌어요!
10,또 보고 싶은 영화
10,자동차환자로서, 영화광으로서 내 기대치를 모두 충족해준 영화 열정에 대해 다시금 생각해볼 수 있었음 머스탱 발표회디ㅐ 쉘비의 축사가 계속 머릿속을 맴돔 아 그리고 영화를 보다보니 주인공 죽어도 앵간하면 걍 죽었구나 싶었는데 켄 마일스 죽었을 땐 너무 슬펐음.. 정말 몰입도 최고
10,진짜 졸라 재밌네 올해 영화임
10,영화관에서 본걸 감사할정도로 재밌게봄ㅎㅎㅎ
10,2종보통이지만 레이싱이 하고 싶어지네요
10,2시간 반동안 지루하지 않고 재밌게 봤습니다
8,터질듯한 배경음악과 엔진소리에 아직도 귀가멍멍~~
10,영화 선택하기 전.. 남편은 이 영화를 보고 싶다 하였고 나는 겨울왕국을 보고 싶다 했다.그냥 남편 따라 보게 되었는데.... 시선을, 가슴을 움켜쥐며 몰두하였다. 두 배우를 따라 웃고, 울다보 2시간 30분이 지나버렸다.. 영화 보고나선... 한번 더 보고 싶다는 생각 뿐...!
10,
10,영화감상평 처음 써봅니다.  크리스천 베일 연기 최고네요
10,존나 재밌어요 꼭 봐요 후회안해요
8,미국 국뽕 영화. 연기력, 스토리 진행 등은 좋았으나 미국인이 아니라서 10점 만점에 8점 정도 준다.
6,다큐보는듯.. 기대를 엄청 많이 했는데... 손에 땀이 나긴했지만 지루했어요ㅠ 스토리도 별거없고..평점만 믿고 봤는데 ... ㅠㅠ
10,배우들에 연기력이 좋은것 같았다.
10,왜 벌써 스토리가 끝나가는거같지?하고 시계를 보니 2시간 30분이 지나있었습니다
9,정말 시간가는줄 모르고 봤네요
10,쩔었다....!!!!
10,모든게 없어도.자동차 주행신을 이렇게 멋지게 만든 영화를 본적이 없는것 같습니다. 그거 하나만으로도 일단 8점깔고 시작합니다.
10,2시간30분인지도몰랐네요정말재미있어요....와... 또보고싶다
9,두남자의 간극 밀당이 1,2위를 다투는 차들의 움직임처럼 긴장감이 넘친다
10,처음부터 끝까지 재밌었던 내인생영화!
8,시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다
10,
10,섹시함 최대치. 레이싱 장면은 말할 것도 없고, 영화 전체가 군더더기없이 완벽하다. 배트맨과 제이슨본의 맞대결이 영화의 백미.
10,
10,올해 최고의 영화였다고 할 수 있다. 최고의 배우들의 연기와 멋진 자동차의 엔진음이 남자의 질주 본능을 자극한다.
10,퍼펙트하다진짜캐릭터 모두가 살아있네....
10,무난히 좋은배우들로 잘 뽑은 영화부사장인가 부회장인가 그자식만 기분나쁜 영화
10,내 인생 자동차 영화중에 단연 최고다... 이런 감동적인 이야기가 실화라는게 아직도 믿기지않는다. 마지막에 나오는 ost는 정말 감동인듯
10,
10,부사장의 아첨으로인해 역사가바뀌네 여윽시 윗물에있는 인재가 중요하긴해~
10,역대급.. 겨울왕국때문에 많은 사람들이 관심을 못가진게 너무나도 아쉽울 뿐..
10,영화시작할때 포드 얘기인줄 알았는데.. 레이싱 영화여서 실망였다. 그런데 2시간 42분이 어떻게 간줄도 몰랐다. 영화란 이런거여야 한다고 생각이 든다.
10,심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰었던 영화는 처음
10,시나리오나 레이싱 장면도 좋았지만 의외로 영상미가 뛰어난 작품
10,러닝타임 내내 엔진소리에 가슴이 뛴다 무엇보다도 긩긩긩 거리는 과열된 브레이크소리에 가슴을 졸이면서 보게되지
10,당신은 헨리포드가 아니야. 헨리포드2세지.
10,아직 엔진 소리가 들리는것 같다. 심장이 뜨거워지는 영화
10,정말 잼있네요차가 정말 멋져요차 좋아하시는분은 강추
10,최고예요연기 스토리  감동과 스릴 넘치는또보고싶어요
10,너무 재밌게 잘봤어요~~
9,레이싱 장면이 그냥 끝내주는 영화 말이 필요없다 엔딩의 여운도 나쁘진 않았지만 개인적으론 여운보다는 시원하게 끝냈으면 어땠을까 싶기도한창 뜨겁게 불타올랐다가 약간 쓴맛을 삼키는 마무리라 아쉬웠음배우들의 연기, 레이싱 장면, 그에 걸맞는 손에 땀을 쥐게 만드는 사운드와 배경음악까지 모두 고루갖춘 보기 드문 레이싱 영화 차를 좋아하시는 분들께는 강력 추천. 차에 관심이 없거나 싫으신 분들에게는 그냥 추천
1,보다 잤다
8,긴장감을 잘 유지하면서 끝까지 잘 이어왔고 연기까지 모두 좋았으나 엔딩이 아쉽다.
10,명작.크리스찬 베일의 연기력은 감탄이 나올정도시간 가는줄 모름..
10,연기가 연기가,, 레이싱과 1도 관련없었던 내가 마지막에 왜 눈물이 날거만 같았는지. 겨울왕국에 가려져서 그렇지 이 영화를 4d로 봐야함
10,멋있었다! 정치 영화만 만드는 한국 영화계에서는 도저히 흉내도 생각도 하지 못할 수준의 영화
10,최고의 배우들과 최고의 자동차회사간의 자존심대결! 남자의 가슴을울리는 배기음! 최고의영화입니다.
8,실화라서 더 좋다  볼만함.
10,포드와 페라리의 차이점아무리 천재들이 나와도 리더와 그 주변이 변하거나 바뀌지 않으면 결국에는~~
2,너무 지루해서 자다가 중간에 나옴
10,레이싱 경주를 할때는 내가 같이 차에탄것 같은 느낌을 받는 영화, 손에 땀을 쥐고 봤습니다.
10,크리스찬베일 연기가 돋보여요! 레이싱장면도 최고!
10,시간 가는 줄 모르고 봄 , 벅차고 뜨겁고 뭉클한 영화
10,긴장감 있는 전개가 좋았습니다. 정말 재미있었습니다.
9,너무 현실적이고 감동적임
10,그냥 준나 달린다 잼있음
10,이건 정말 와 ???? 자동차 좋아하는사람으로써 너무 행복했어요,. ㅜ
10,자동차경주  영화로  매력적인 영화.
10,영화 보는 내내 시간 가는 줄 몰랐다...올해 본 것 중에 가장 보길 잘한 영화!!!
10,크리스찬 베일의 연기력에 그저 감탄만..
10,올해 본 영화중에 최고다 스릴 액션 감동 시간이 훅 지나간다 좋은 영화 간만에 잘 봤습니다! 강추!
10,굉장히 재미있었다. 꼭 영화관에서 봐야할 영화. 진부할수 있는 스토리가 전혀 지루하지 않았고 연기가 매우매우 훌륭하다
8,제일 좋아하는 두 배우의 연기를 볼 수 있어 좋았지만뻔한 선악구도와 개연성이 조금은 부족? 하지만 분명히 재밌는 잘 만든 영화!
9,허위없이 순수한 피지컬로 이루어낸 영화.
10,진짜 인생영화 입니다. 재미있어서 두 번 봤습니다. 처음 볼 때는 미친듯한 카액션과 7000rpm의 속도감을 영상을 통해서 고스란히 느꼈다면,두번째 볼 때는 그 불가능을 가능케한 주인공, 캐롤 쉘비와 켄 마일스가 도전을 거듭하여 결국엔 한계를 넘어서 목표한 바를 이루고야 마는 끈기와 집념, 열정을 보았습니다.  마치 제가 르망 레이스 경기장에 온 것 같은 착각을 일으켜 줄만큼 뛰어난 연출과 스크린으로 빨려 들어갈 것만 같은 영상미가 대단합니다. 맷데이먼과 크리스찬 베일은 캐롤 쉘비와 켄 마일스 그 인물, 그 자체 였습니다. 긴 러닝타임동안 지루할틈도 없이, 스토리의 흐름마저 완벽합니다. 영화를 보고 난 뒤, 과연 나는 그들처럼 한계를 넘어서기 위해 목숨을 건 도전을 할 수 있을까? 라는 질문을 나자신에게 던져볼 수 있는 시간이었습니다. 영화가 주는 인상만큼 전달하는 메세지 또한 강렬한 영화입니다. “포드v페라리” 르망66 레이스 경기 뒤에 숨겨진 진짜 천재들을 이 영화에서 만나보시길 바랍니다.
10,
10,인생영화를 보여준 내 남친에게 잘해야겠다! 다짐하면서 나왔음ㅋ
9,나만 좋아할까봐 걱정했는데 내 여친이 인생영화라고 더 좋아함! ㅋ
8,완성도 높은 스토리에 스포츠 영화같은 카타르시스
10,스포츠카의 짜릿함을 제대로 보여주었다고 생각한다.
10,ㄹㅇ 남자의 영화다....안보면 기지배취급한다..(신고하지마라 컨셉이다....)
10,차타고 달리고싶은 영화 시원시원함
10,시간 도둑이였다 너무 좋았다 정말 오랜만에 좋은영화본것같다 위에만 알랑방구 끼고 아래로 짖밟는 세상이 더럽게 느껴졌다
8,기대를 많이 하지말고 보면 볼만함
10,심장쫄리며 러닝타임이 어찌지나간줄도 모르고본영화
10,부릉부릉 최고입니다 진짜...
10,첨에 지루해서 잉? 햇는데개 존 잼 미 쳣 다
9,근래 들어 본 최고의 오락영화.본인은 차에 별로 관심이 없는데도영화에 나온 차들의 부르릉 소리에심박이 높아지고긴박한 추월씬에서는 손에 절로 힘이 들어가게 된다.어린시절 사이버포뮬러 만화 봤던게 생각나는..
10,남자의 심장을 자극하는 엔진음 그리고 7000rpm의 영역ㅎ
10,30대초반 남성인데 보면서 전율과 소름이 계속 돋고 . 정말 근래에 본 영화중에 최고였음. 7000rpm!!!
9,상영시간이 몇 분짜리라고요??  와 시간체크안하고 들어갔었는데, 이렇게 지루하지 않게 영화관 앉아본지 오래된 듯,
10,오랜만에 개연성이란걸 갖춘 영화기승전결 짜임세가 확실하며 뿌린 떡밥 잘 거두며스토리를 뒷받침하는 배우들의 연기가 모두 잘어우러진 영화. 개봉시기를 잘 탔다면 이보다 흥행할 수 있었을텐데 참 아쉽다
10,남편따라 그냥 보러갔다가 나올때 뭉클한 감동안고 나옴.완전 강추ㅡ
10,눈과 심장을 들뜨게 하는 긴장감에 찬사를 보내며내용은 심장이 먹먹해 옴에 논시울이  뜨거지는 영화 넘 잼나게 봄
10,
10,운전경험이 없는 아줌마에게도 이것이 진정 영화다란걸 보여준 영화. 연기도 스토리도 전개속도도 뭐 하나 빠진 것 없이 감동적인 최고네요.
10,초반에 지루한듯 하면서도 지루하지 않은 스토리의 진행.갈수록 몰입도가 높아지는 배우들의 연기와 스토리, 연출마지막에  난행복해라고 외치던 켄 마일스의 모습이 인상깊다2시간 30분 영화라는 것을 영화가 끝난 후에 알았다..
8,크리스찬 베일의 연기는 언제나 훌륭!!
10,올해 본 영화중 최고~~
10,"7000RPM이상으로 미친듯이 달려!!" 이 문구와 함께 메인BGM이  같이 깔렷는데 와  진짜 레이싱을 좋아하는 사람의 심장을 뛰게하더군요.
10,지루할 틈 없는 각본 연출 연기. 충분히 더 상영할만 한데 더 많이 오래 상영하면 좋겠습니다ㅠㅠ
10,저 껌먹어보고싶어...
10,올해 최고의 영화~!!! 정말 지루 할 틈이 없다...전날 철야하고 봐도 하나더 안 졸림
10,레이싱 영화 중에 최고임. 연기도 작살이고. 크리스챤 베일이 중간에 베트맨 같았음ㅎㅎ
10,크리스찬베일 당신의 얼굴은 몇개인가요? 진정한 배우입니다. 매번 전혀 다른 캐릭터를 소화하고 완벽하게도 진심 같은 동시대에 살고 있다는게 행복하다. 우리나라 배우들도 똑같은 캐릭터 각복에 연연하지 말고 도전합시다.
8,스피드와 엔진소리에 스릴있고 잼나게 봤어요페라리는 그때도 섹시했네요~
10,킬링타임으로 그냥 보러갔다가인생영화 리스트업.... 와 연기 연출 영상 모하나 빠지는게 없네요 실화라니....
10,
10,
10,이런영화는 입소문으로 역주행해야되는거 아닌가.. 최근에 본영화중에 가장 재밌었음 마케팅이 잘안된듯..
10,정말 차에 별로 관심없는 여자인 제가 봐도 너무 재밌었고 2019년에 봤던 영화 중 가장 인상깊은 영화 같은 실화 였어요..진짜 보길 잘했어요..!!!
10,실화를 바탕으로한 영화라 더 좋았고 맷데이먼과 크리스찬 베일의 연기가 훌륭한 작품! 안녕하세요 저도 들었어요^^
10,점점 러닝시간이 지나면 두 손을 모으게 된다
8,페라리 쪽을 이세계 주민같이 좀 멍청하게 묘사해서 페라리와 팬들 등은 이 영화보면 뭔 생각을 할까 궁금
10,난 행복해 난 행복해영화 보고 이틀뒤에 저 장면이 생각나서 울었다...
10,차 있으신가요? 있으시면  안전벨트 뜯어가서안전벨트 한체로 보시면 됩니다
10,실화를 바탕으로 하는 영화는 결말을 미리 스포하고 시작하는 것과 마찬가지. 그럼에도 멋진 영상과 사운드만으로 차를 사랑하는 사람들을 즐겁게 만들어 주는 영화. 7000RPM~~
10,너무 재밌어요 너무 너무 동생이랑 같이 봣는데 완전 몰입
10,너무 멋지고 감동적인 스토리입니다♡캔의 죽음이 너무 슬펐어오~스피드 있는 영화라 시간가는줄 모르고 봤엉요**
10,스피디한 영상과 스토리가 감동적입니다.
10,만점입니다. 이영화는 정말 만점짜리 영화입니다.
10,그냥연기의신 완전멋짐 다시 베일팬이되버림  켄마일스님도 멋지십니다!
10,배우들의 연기가 일품입니다자동차 좋아하시는분들은 닥추!!
10,겨울왕국2도 이것도 내돈주고 봤지만... 애들입맛에 맞게 만든 겨울왕국2 보지말고 이거 보라고 추천한다... 최고의 영화...
10,진짜너무최고입니다ㅜㅜㅜ 꼭보세요
9,최고의 카&레이서 영화네요~
10,
10,말이 필요없어요가서 보세요돈이 절대 아깝지않습니다
10,몇번을 봐도 되는 영화 영상도 영상이고 스토리와 감동이 있다
10,뭐하나 빠질것없는 완벽한 영화. 베일신연기 미쳤다
9,배우의 재발견..! 크리스찬베일이 저헐게 연기를 잘하는 배우인 줄 이번에 제대로 알았다..! 과장되지 않은 연기, 절제된 스토리..!!모든것이 좋았다..!
10,보는데 제가 긴장해서 똥마려웠어요 걍.  재밌음
10,'포드 v 페라리'를 보기 전까지 올해 본 영화 중 최고는 '기생충'이었으나. 생각이 바뀌었다. 올해 최고의 영화는 '포드 v 페라리'라고 생각함. 겨울왕국 볼만큼 봤으니 좀 내려라. 이건 꼭 극장에서 봐야 함. 컴터 모니터에서 100번을 처 봐도 감동이 1도 전달 안 될 거임.
10,뭐라고 설명을 해야 할지 잘 모르겠다...  단순무식한 표현일지 모르겠지만,,난 그냥 남자들의 마음을 울리는 영화라고 표현하고 싶다..
10,심야에 보고 고속도로 바로 올렸습니다...팬티 세 장 이상 챙기세요온몸에 전율이 흐릅니다..
10,삶이 그대로 고스란히 녹아진 훌륭한 작품이다.
10,와 최근 본 영화중에 최고다.
10,
10,진짜 내인생 최고의 영화 top3 원래 이런쪽에 흥미가 있어서 더 재미있게 본건지 모르겠지만 앞으로 이런 전율을 줄 레이싱 영화를 볼수있을까..
10,참..여러모로 말이안나올 정도로 엄청난 영화다.. 개인적으로는 인터스텔라 포함해서 베스트 3안에 드는 영화이다
10,7000+ RPM 감동적이다
10,레이싱할때는 이 겨울에 땀이 날정도로 긴장감을 준 것 같습니다.
10,정말 뭐 하나 빠짐없는 완벽한 성공신화
10,너무 멋지고 유머도있고 감동도있고 생각이 살짝 깊어지기도 하고 내포되어있는 장면들도많고 아 그냥 또 보고싶음 크리스찬베일 짱
10,연출력 최고에 감동까지...!
10,
10,
8,영화 내내 켄마일스에게 가장 부러웠던 건 바로 그의 동반자..
10,와 타이타닉이후로 최고다
10,최근들어 최고의영화다
10,진짜 재밌는데 자기 재미없다고 재밌다고 하는 사람들 알바취급을 해버리는 똘추들은 좀 사라졌으면
10,멧 데이먼은 연기는 말 할 필요가 없고,크리스찬 베일연기는 미쳤다.
10,비비 ㅅ×새× 회장 ㅅ×
10,집에 돌아오는데 제 모닝이 스포츠카가 되어있었어요
10,이야.. 이영화야 말로 천만관객이봐야 하는 영화임. 평생 본 영화중 최고의 영화 중 하나.
10,영화요소) 이영화는 (사람에 대한) 한계를 다룬 영화다. 삶과 죽음의 한계. 믿음의 한계. 그 극단의 한계치를 영화적으로 표현하기 위해 인물에 가장 가까운 클로우즈업으로 모든 시퀀스를 담았다. 레이싱의 극단을 표현하기 위해 카메라를 도로에 가장 가까운 앵글로 담았다. 캔 마일스의 마음의 비록 타인이지만 동화될수 있는 극단의 RPM을 아슬아슬 넘나들면 영화는 처음부터 끝까지 인생과도 닮아있는 레이싱처럼 탄탄한 공동작업을 바탕으로 영화는 사람의 일생과 실화와 삶의 드라마에 올라타게 하는 명작이다.내용중 기억에 남는 대사) 캔마일즈는 아들에게 설명한다. 레이싱에서 자동차를 잘 이끌어가려면 그 대상의 한계치를 알아야한다.  리더도 동료를 잘 이끌어 최고의 퍼포먼스를 내려면 각각의 한계치를 잘 알아야한다. 너무 깊은 울림이다. 나 스스로는 스스로에게 다른이의 한계치를 알고 적절히 이끌어가고 있는가?
10,그린북으로 시작하고  포드 v 페라리로 마무리 한 2019년은 성공이다
10,
10,
1,다큐멘터리인가요? 더럽게 지루하네요.
10,초반에는 차에 대해서 잘 몰라서 재미없을 줄 알았는데 너무 재밌다!! 이런 영화는 상영관늘려야죠!! 많은 사람이 봤으면 좋겠어요~~~~!
10,간만에 가슴뛰는 영화를 보았다
10,미친 레이스 미친 영화 미친 헐리웃
10,그냥 레알 7000RPM 그 자체
10,제발 안본사람 없게해주세요...
10,최고의 영화
2,진짜 재미없어요 포드에서 평점 알바 풀었나 의심이 가는 수준 진짜 재미없는데 러닝타임도 길어서 엉덩이에 종기날뻔 했습니다 미국인들의 천박하고 치사한 자본주의를 느끼고 싶은 분들만 보세여
10,사운드 영상 둘다 너무좋았음
10,기대이상이였습니다 너무너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,정말 재밌었고 감동적입니다
10,
10,내기준 2019 최고의 영화
10,영화보고나서 감상평 안쓰는데 이건 정말 안쓸수가 없네요, 저 같이 영화 감상평 보고 고르시는 분들위해 말씀드립니다.모든일 다 제쳐두고 지금 당장 예매하세요. 이 영화가 본인의 인생 영화가 됩니다.
10,인생은 언제나 뜻대로 되지 않는다는 사실을 보여주면서도 어느 순간에는 자신의 노력과 열정으로 불가능을 넘어설 수 있다는 것을 보여준 영화. 인간에게 있어서 ‘한계’의 끝을 실감나게 표현했다. 어쩌면 인간에게 불가능은 없을지도 모른다고...하지만 세상에서 살아가는 사람 모두에게 어떤 ‘한계’는 존재하는 것이라는 현실적인 끝을 뒤로 하고 영화는 막을 내린다.
10,존잼 시간가는줄 모르고 봄 걍 보시면 됨 핵잼 감동도 재미도 대박
10,처음으로 극장에서 두번봐야겠다고 생각한 영화. 자동차를 좋아하지는 않지만 영화흘 보는내내 심장이 쿵쾅거린듯.
10,단언컨데 올해 본 영화중 Top 안에 드는 영화
10,자신만의 길을 걷다 마지막에 타협한 켄 마일스.타협하는 길을 걷다 자신의 길을 선택한 셸비.마블 시네마의 아이언맨과 캡틴이 스쳤다
10,보는 내내 7000RPM갈때 차에 불날까봐 마음 조리면서 봤다ㅠㅠ
10,
10,7000RPM에서.
10,꿈을 향해 미친듯이 달려본적이 있는가!?
10,이것이 영화다!!!
10,제가표현력이딸려서머라말은못하겠는데재밋게봣습니다
10,남자면 무조건 보세요..
10,어제보고 오늘 풀악셀 밟았는데 차가 힘들어하네요ㅋㅋㅋ
10,잘 만든 영화 입니다 재미있었어요
6,솔직히 후반은 진짜 재밌는데 초반은 너무 지루했음ㅠㅠㅠ서론이 1시간ㅠㅠ그래도 자동차 좋아하는 사람들은 좋아할텐데 난 자동차도 잘 모르고 관심 없어서 그런가 초반엔 너무 지루해서 잠듬... 중반 넘어서 부터는 내용도 좋고 긴장감 있음
10,크리스찬베일 멧데이먼 말해 뭐해이런게 영화지. RPM 7000 심장도 터져나갈 싸운드!!
10,겨울왕국2 보고 졸았습니다.제가 이상한 줄 알았습니다.포드v페리리 보고 심장이 울렸습니다.제가 정상 이었습니다.
10,보면서도 보고 나서도 보길 잘했다는 생각이 들었다 일단 영화가 역동적이라 지루할 틈이 없었고 주연배우들 외모도 출중해서 눈이 즐거웠다 포드사장 울때 웃겼음ㅋㅋ미국스러운 영상미가 좋았다
8,차에 대한 열정및 레이싱에 대해서 제대로 느낄수 있는정말 맘을 울리는 영화임
10,레이싱을 좋아해서 기대했던 영환데 단연코 2019년 최고의 영화중 하나라고 말하고 싶네요. 포드라는 커다란 자동차 기업의 이미지속 위선도 자연스레 드러나며 레이싱 장면의 연출은 기가 막힙니다. 처음에 굳이 켄의 이야기를 오래 풀어서 러닝타임을 늘렸는지 의문이었는데 결말부가 그것을 해결해줍니다. 중간중간에 개그러 완급조절 잘하니 꼭 보세요
10,정말 잘 나온 액션영화.
10,와... 보는내내 가슴이뛰더라..기대안하고 봤는데 진짜 재밌었습니다.꼭 맥주마시면서 보십쇼 .
10,대박 크리스챤베일 간지맷데이먼 간지
4,개인적으로 애니메이션 이니셜d 보다 재미가 없었습니다. 1기 1화에서 타쿠미가 케이스케와의 첫만남 때의 사운드 5,4,3,2,1 등장 씬이랑 관성드리프트 시전할 때 만큼의 흥분과 아드레날린이 뿜어나오지 않았습니다. 비싼돈 주고 템퍼시네마에서 본게 조금 억울했습니다. 그래도 주연 배우들의 연기력은 좋았네요.
10,엄마랑 겨울왕국보려다가 주위에 재미없다는 애기듣고 이거보자고 졸라서 봤어요엄마가 심장두근거린다고 너무재미있게봤다고 좋아하셨어요
10,완전 잼 무조건 보세요 스릴 넘침
10,너무 재미있어요. 꼭 보세요.ㅋ
9,자동차에 별 관심없는 나도 빨려들어가는 느낌!
10,미친영화..겨울왕국 다내리고 이영화 상영관늘려야지 뭣들하는건지. 이건 열번봐도 돈 안아깝겠다. 포드나쁜경영진.안사포드.ㅜㅜ아..실화라니.. 포드안타이씨ㅡㅡ
9,긴 러닝타임이 느껴지지 않았음.
10,
8,자동차 마니아들에겐 심장뛰는 영화가 될듯주인공 두 배우의 멋진 연기와 자동차와 멋진 조화
10,연기력..스토리..구성...순식간에 끝나서 1시간 영환지암...
10,
10,와 진짜 지금 관람하고 나왔는데 차 무지랭이인 나도 미친듯이 몰입하고 봤다..그리고 밀도 있는 스토리는 정말..진짜 영화 보면서 한 번도 루즈하다고 생각한적이 없는 영화는 진짜 오랜만..
10,개인적으로 가장 재밌게 봤던 반지의 제왕 시리즈도 힘겹게 봤는데 이건 2시간 30분이 너무 빨리 지나가 안타까웠고 보는 내내 속에서 무언가 황홀한 끓어오름을 느꼈습니다. 10점이 모자란 영화입니다. 자동차와 운전에 조금이라도 관심이 있는 남자라면 반드시 봐야하는 영화입니다.
10,기대하고 봤는데 기대를 저버리지 않았다
10,150분이 100분처럼 빨리 지나갔네.
10,포드를 찬양하는 것도 아니고 페라리를 까는 것도 아니고 명작입니다
10,영화본후 지긋이 내차 엑셀을 밟아본다...
10,명작입니다. 차 모르고 안좋아해도 꼭 보세요! 후회없어요.
10,그동안 수많은 영화를 봤지만. 관람평을 적어서 사람들에게 알리고 싶게 만든 영화는 이 영화가 처음이다.나는 차에 관심도 없고 아무생각없이 이 영화를 보게 되었는데, 영화 끝나고 2시간 30분짜리 영화였다는것에 정말 놀랐고 진짜 시간이 순식간에 사라져버리는 마법을 경험했다.영화관에서 실제로 웃음이 터져본것도 처음이고 재미와 메시지를 모두 가지고있는 정말 단연컨데 완벽한 영화였다고 생각된다.이 영화와 다른영화를 고민중이라면 고민할 필요도 없이 이 영화를 보기를 추천한다. 그리고 이 영화는 레이싱 장면도 그렇고 무.조.건. 영화관에서 봐야하는 영화다.후회없는 2시간 30분이었다.
10,매드맥스의 7천배정도로 숨막히게.달린다아놔 부사장
10,넘잼 ㅜㅜ ♥ 연기 최고 손에 땀을 쥐게하눈 스토리
10,올해 최고의 영화에요 내려가기전에 한번 더 보고 싶은데 너무 빨리 내려가네요 ㅠ
9,좋았습니다 맷데이먼과 크리스찬 베일
10,
10,진짜 2시간반 순삭! 맷데이먼 연기는 늘 좋고, 크리스찬베일은 늘 놀랍다!
10,현실적으로 생각한 포드는 현실적인 가격이, 이상적으로 생각한 페라리는 이상적인 가격이 되었다.
10,
6,세명이 가서 초중반 두명이 살짝 졸았음..후반으로 갈수록 볼만은 했지만 여기 평점을 보고 간건 후회했음..
10,멋있다...둘 다...
10,와우....대감동...여운이 아주꼭 보세요 강추
10,남자의영화! 재밌게 봤음.레이싱 장면에선 손에 땀을 쥠.
10,그들의 열정에 점점 동화되는 영화.숨도 못쉬고 봤음.
8,드라이빙 장면이 많이 없지만 스토리가 좋네요
10,내 양옆 다 기도손하고 봄 (나 포함)
10,레이싱 영화 맅리티가 다르다..
8,제목부터 바꿔라. "켄 앤 캐롤"로. 인생은 7000 rpm으로 지나간다. 소신대로 밀어붙인 켄의 인생이 아부쟁이들보다 훨씬 값지다.
10,긴 상영시간이었는데도 전혀 지루하지 않았어요
10,여자가 봐도 느끼는게 많을 레이싱 영화
10,평소에 차량이나 레이싱에 관심이 없었는데도 불구하고 굉장히 재맸게 봤습니다. 단순히 레이싱에 관한 것 뿐만 아니라 사람의 이야기도 감동적이었고 지루하지 않았어용
8,자동차 배기음이 그의 울음소리같았다
10,시사화때 봤는데..내가 본 영화중 몰입도가 압도적이었네요. 2시간 반이라는 시간동안 내내 흥미진진했어요..
10,시속 300km짜리 영화
10,꼭 극장에서 보세요진짜 재밌어요
9,크리스찬베일의 연기가 돋보임
10,2019년 자동차를 좋아한다면 꼭 봐야할 영화!2019년 자동차를 좋아하지 않아도 꼭 봐야할 영화!
9,죽음에 대한 공포따위는 엔진음에 묻어버리고 7000 RPM으로
9,포드와 페라리의 대결이 영화의 내용인 줄 알았으나 그게 아니었다.
10,진짜 올해본영화중에 최고라고하고싶네요진짜 꿀잼입니다
10,조커를 이을 전율 포드페라리
10,책오의 영하다! 재밋다
10,한번 더 보고싶은 영화. 집에 돌아온 지금까지 엔진소리가 맴돈다
10,뻉반과 똑같은 관람료 만원짜리 영화라니 믿을 수 없다...
10,이건 무조건 봐야됨!!! 누가 뭐래도 내겐 최고의 영화
10,두 배우의 연기, 레이싱카의 으르렁거림손에 땀을 쥐는 레이스, 게다가 이야기까지 있습니다 기다렸다 보시지 마시고 꼭 극장에서 보시길
8,영화 내내 갑질의 무게에 질리더라구요켄 가족들이 돈이라도 많이 받았을지 궁금해지고요
10,캔 마일스..를추모하며 잘 봤어요..
10,액션도 스토리도 모두 만족
10,제목만보고 마블영화인지 알고 그냥 넘기려했다.겨울의왕국2 독과점에 가려진 띵작
10,돈이 아깝지 않는 영화, 오히려 더 내고싶은 정도
10,최고의 영화!!!역시 멧데이먼과 크리스챤 베일!!
10,
9,2시간 30분이 7000RPM으로 지나가더라
10,완벽했다.
10,손에땀을쥐게하는. . 2시간반동안 1분도 지루하지않은. .크리스찬베일의 체중감량과 연기에 진짜박수를 치고싶어요. 너무잘봤습니다.
10,오늘도 누구나 서로 각자 인생 레이싱을 하고 있다 7000rpm에 진입하기 위해서는 부단한 노력과 수 없는 테스트를 거쳐서 나에 대한 믿음이 있어야 하고 그걸 토대로 남들이 주저할때 과감하게 밟을 수 있다 그제서야 비로소 모든것이 희미해지는 어떤 지점을 만날 수 있다 조커 기생충과 함께 올해 최고의 영화였다
10,그냥 다 필요없고 영화관에서 내리기전에 보세요... 와 이걸 영화관에서 못보는건 진짜 너무 아깝 ㅠ
10,오랜만에 잼있게 잘 보았습니다
10,평소 페라리를 좋아하는 사람조차 2시간 30분동안 포드팀을 응원하게 하는 영화
9,스릴있게 달리는 싶네요
10,몰입도 최고였습니다.
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 봤네요.. 연기 티키타카도 너무 좋습니다!
9,레이싱신들이 긴장을 놓치지않게 하는게 너무 재밌었어요
10,2시간 40분이라는 시간이 정말 빨리지나감,그만큼 몰입도 있게 잘봤어요
10,2시간 30분 진짜 후딱지나가네요갠적으로 올해 본 영화중에 세손가락에 듭니다
10,진짜 2시간 30분인지 몰랐다. 리뷰가 전부 뻥인 줄 알았는데...자동차 엔진소리가 울릴 때 마다, 내 심장도 같이 뛰었다.
9,제임스 맨골드는 늘 평균이상은 한다. 추천!
10,
10,간만에 극장 가서 후회없이 감동을 안고 온 영화
8,실감나는 연출 좋아요
10,올해 본 영화중에 최고였음 근데 집에서 보면 잼없을듯
10,네이버 영화 평점 처음 달아봅니다...그 정도로 재밌게 봤어요 제 인생영화됐습니다 ㅠㅠ꼭 보세요
9,마지막 흑백사진을 보면 크리스찬베일이 연기한 켄마일스의 이미지가 자연스럽게 떠오른다. 연기력은 흠잡을데없으나 긴러닝타임이 흠
10,올해의 영화는 "기생충"과 "포드 v 페라리"가 베스트인 듯
8,포드와 페라리 단순한 자동차 액션보다시대 흐름과 자동차 전반적인 히스토리를 알고가면더 재미있게 관람 가능함. 생생한 현장감은 좋으나러닝타임이 다소 긴 관계로 화장실 미리 가는게 좋을듯
10,당신이 남자라면 무조건 봐야하는 영회감동 재미 스토리 연기 모두 10점
10,마지막 7000rpm 남자라면 울수밖에 없는 영화 영화관에서 꼭봐라 이건 두번봐도 된다 보고나면 꼭 기분더럽거나 찝찝한 한국영화볼바에
10,레이싱할때 내 심장도 같이뛴다.. 수작
10,너무 재밌었습니다.맷데이먼과 크리스챤베일을 한 영화에서 보는것만으로도 반은 먹고 들어가는데, 실화 바탕으로한 내용, 레이싱 장면은 손에 땀을 쥐게 합니다.
10,매우매우볼만해요.자동차에 급관심이 생겼어요.
10,자동차 잘 모르는 사람도 엄청 재밌게 볼 수 있는 마스터피스 영화
10,이영화보며 문듯  쓰레기 한국영화랑 표값이 같다는게쪽팔렸다.
10,제 와이프는 카알못에 이런류에 영화를 안좋아합니다. 영화시간도 길다며 보기도 전에 잠을 잘 것 같다고 하더군요.. 그랬던 와이프가 관람 후 한말 "2시간 30분 영화 맞어? 시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤네" -_-^
10,진짜 띵작이라고요 ㅎㅎㅎ
8,레이싱하는 장면이 짱러닝타임이 쫌 길긴하지만생각보다 재밌게봤습니다!
9,전작 베트맨의 미친 연기력.. 레이스와 속도를 즐긴다면 완전 강추.이것이 실화라니 놀라울뿐..
10,최고였다는 말밖에는...
10,각인의 책임자로서의 다른 생각과 열정이 잘 표현되어 있다. 회장으로서의 생각과 열정, 마케팅 책임자로서의 생각과 열정, 스포츠카 투너로서의 생각과 열정, 카 레이서로서의 책임과 열정이 대조를 이룬다.
10,맷데이먼과 베일의 콜라보 특히 베일의 연기력과 극중 일을 즐기는 모습은 넘사벽이다
10,갑질에 분노했지만 재밌었음
10,그냥 말이 필요없음. 봐야함
10,와 온몸에 힘 빡주고 봤습니다
9,안정적인 연기력과 속도감. 내용이 예상가능하지만 그걸 뛰어넘는 재미가 있음
10,액션 싫어하는데 너무 재밌게 봄
10,너무 재미있고, 액션씬이 좋아 시간가는줄 모르고 봤어요
10,감동과 시원함이 지대로~~~
10,왜 10점이 최고점 이야!?매드맥스 이후로 최고다!!
10,연기력 진짜 장난아니다 특히 크리스찬 베일...
10,
10,와 정말 영화관에서 볼 가치가 있는 영화!
10,
10,올해 본 영화중 최고!배우,감독,연출,스토리 흠을 찾기 힘든잘 만들었으면서 재미있기까지한 영화
8,4DX 추천합니다.휴먼드라마같은 느낌도
9,와 진짜 너무재밌당 !!!!
10,자동차 영화 보면서 울뻔한 적은 처음...
10,조국을 위해 일한 두 남자가 자신이 좋아하는 일에 열정을 가지고 뛰어들었을때...
10,너무재밌었어요 배우님들도 짱짱!
10,그사운드맛으로보는거다 영화관가서 봐라 집에서 토랭이보지말고
10,최고다 최고 ㅠ 켄과 셸비의 눈빛에 치여버렸더
10,영화관 가서 꼭 보세요인생영화 입니다
8,상영시간 길다. 연기 좋음. 레이스 사고장면 어케찍은고~ 신기~
9,달릴때 소름돋는다...
10,멋지고 감동적인 영화!!!!
10,
9,극장에서 보기에 최적화된 좋은 영화입니다. 영화를 보면서 제가 마치 프랑스 1966년 르망 대회에 와있는 듯한 기분이 들었습니다. 미국영화라 그런지 포드를 선역 이탈리아의 페라리와 피아트를 악역으로 만든것이 조금 웃겼습니다. 개인적으로 깔끔하거나 해피엔딩을 원하는데 이 영화의 마무리가 그렇지 않아서 그부분은 살짝 아쉬웠습니다. 주인공이 죽지 않거나 르망 최종 우승자였으면 더 깔끔했을 것 같습니다. 포드 GT40 테스트 드라이버였던 켄 마일스의 실화를 바탕으로 한 영화라 어쩔수 없는 부분이긴 하지만 그래도 아쉬운 부분중 하나입니다.
10,기계와 인간의 정점 , 젋은이들 사고 조심하시게나~~
10,진짜 차에 관심이 전혀 없어도 몰입감이 장난아님 무조건 보세요
10,혼자 독주하다 포드의야망때문에 속도를줄이고회사에 맞춰주는 끌려다니는 인생이 직진만할수없다는걸깨달게해주는 인생영화네요..이영화로 미국의 성격이 나오네요.자유적이지만 야망적이고 욕심이가득차고장인정신이라는게 1도없는 아메리칸스타일이라는것을요.펙트는 돈으로도 안되는것이있다는것을 알게되는영화네요 잘봤습니다.
10,기억에 남는 명작입니다
10,와....올해 최고의 영화...
10,겨울왕국2 본 후 본 영화라 그런지 더 재미있었습니다 겨울왕국과 같은 가격에 이정도 퀄리티와 말도 안 되는 감동을 전해 주시다니 영화란 이런게 아닐까 싶을 정도로 재미있게봤습니다 차를 좋아하는 남자라면 한 번쯤은 꼭 봐야 될 거 같습니다 이런 영화를 보게 해 주셔서 정말 감사합니다
10,감히 어떻게 평을 해야 할지 모르겠네요몰입도 연기력 모든게 완벽했어요.
7,자동차영화라고 하기도, 우정영화라 하기도, 권선징악 영화라 하기도 애매한 영화. 여러가지가 섞여 이렇다할 느낌은 없지만, 전반적으로 봤을때 볼만한 영화
10,뛰어난 연출력에 시간가는줄 모르고 재미있게 봤다. 포드 사장이 스포츠카를 타고 흘렸던 눈물의 느낌을 관객에도 전달하는 대단한 영화
9,두 배우의 연기와 감독의 섬세한 연출, 르망의 경기처럼 쉽게 끝을 내주지 않는 영화의 러닝타임 등 모든게 좋았지만 그중 제일 인상깊었던 것은 서로에게 인생을 걸 만큼 뿌리깊은 신뢰를 공유한 마일스와 캐롤의 둘 사이의 우정이 참 부럽더군요
10,레이싱중에 긴장의 끈을 놓치지 못함
10,이게 영화다. 이게 영화다.
10,차를좋아해서 영화를 봤는데 이런일들이있었고 또 포드와 폐라리에 사람대하는태도와 차를대하는태도 그리고 회사ceo의 인성까지 알게된영화네요. 고맙습니다.개인적으로 포드를 좋아했는데..그래도 지금은 좀다르겠죠?..
10,자동차에 별 관심도 없고 레이싱엔 더 관심 없는 1인인데 이 영화 진짜 재미있게 봤다! 서로를 인정함에서 나오는 우정이 너무 좋았던 영화
10,개인적으로는 올해 최고의 영화였습니다
10,2019 최고의 영화로 난 택했다
10,차에 관심이 있는없든 꼭 봐야할 인생작이다.연기도 스토리도 너무너무 좋았고, 박진감 긴장감 전율이 아직도 온 몸이 돋는다....
10,남자친구가 보자해서 그냥봤다가 평점까지남김 ㅡㅡ 인생영화임 진짜진심진짜 진짜이거안본사람없었으면좋겠다 진짜진짜 미친인생영화ㅠㅠ
10,브레이크와 액셀을 동시에 밟으면서 앞으로 나아갈지 잠시 멈출지 고뇌하는 우리의 삶을 닮은 영화.
9,2시간 32분의 완벽한 1 LAP !
10,그냥 최고, 더 많이 봤으면 좋겠음!
10,기대없이 봤다가 압도적인 스피드감에 감동했습니다. 긴 러닝타임이 느껴지지 않을정도로 잘만든 영화!
9,정말이지, 두 시간 반이 벌써 끝나다니.. 시간가는 줄 모르고 본 영화. 그 스피드에, 우정에, 가족에, 대기업의 입김에.. 그리고 그 '분노의 질주'까지.. 마지막에 눈물까지 쥬륙.
9,크리스찬 베일을 다시 보게 된다. 연기 좋고 액션은 말할 것도 없다. 하지만, 호불호는 분명히 갈릴 듯. 매우 남성적인 영화이고, 곁눈질 한번 없이 곧장 결론으로 달려간다. 그러면서 관객들은 그 결과가 어떻게 나올지 시작부터 알고 있다. 영화는 역사적 사실에 기반을 두고 있기 때문이다.가장 매력적인 자동차인 페라리. 그리고 가장 대중적인 자동차인 포드. 제목부터 도발적이다. 영화 속에서 지나가는 페라리를 보고 '아름다움으로 대결을 하면 우린 이미 졌어'라고 한다. 그만큼 빨갛고 아름다운 페라리와 근육질의 굉음을 내는 포드의 머슬카가 맞붙는다. 나처럼 그저 차만 몰아봤지, 저건 어떤 모델이고 이건 어떤 식인지 구분할만한 지식이 없어도 가슴 뛰는 감동을 느낄 수 있다. 게다가 영화의 9할은 맷 데이먼과 크리스찬 베일, 그리고 자동차들이다. 나머지는, 미안한 말이지만, 너무 비중이 없어 기억에서 사라질 지경이다. 악역으로 끝까지 깐죽거리는 부사장이나, 카리스마로 무장한 헨리 포드 2세나, 나도 들은 적이 있는 엔초 페라리도 . 그런데 그러고보니 아이아코카도 기억나고 크리스찬 베일의 아내와 아들 역의 배우도 기억난다. 맷 데이먼이 분한 셀비의 엔지니어로 나온 배우도 기억나고. 하나하나 연기를 정말 잘했던 모양이다. 자동차의 굉음이 정말 매력적이었던 영화. 여기 영화평에서, 영화를 보고나니 내 자동차가 정말 느려진 것 같아서 과속하게 되니 주의하라는 이야기 정말 공감이 간다.
8,예상되는 스토리를 7rpm의 속도로 빗겨 지나간다!
10,재밌어요또보고싶어요
10,미쳤다 진짜 미쳤다 와..
10,오랜만에 짜릿한 즐거움이었습니다!
10,긴말필요없이 좋은영화. 마음 뜨겁게 해주는영화
10,차덕후들에게 추천하는영화! 개인적으로 관람전에 유튜브에서 조승연작가님이 업로드한 프리뷰보시고 관람하시는거 추천합니다!
10,가슴뛰는영화박수가절로나오는영화2D로도 이렇게 잘 살릴수있다니
9,속이 뻥 뚫렸고, 쓰렸다. 언제까지 쓰린 속을 부여잡을 건가, 달리기엔 시간이 너무 모자라다. 땡스 켄, 셸비.
10,스토리전개가 자연스럽고 오버하지않으머 현실적입니다 긴장도 있어요^^
9,너무 재밌다 차 관심도 없고 잘 모르는 나도 넘 재밌게 봄
10,너무 바쁜데도 막내릴까봐 시간표체크해서 보고왔습니다 짱잼이었어요 추천합니다 완전
8,엔진소리 위이이이에에에에엥!!!
10,말이 필요없다. 최고.
10,가슴 방방뛰게 만드는 사운드!!!
8,짧은 러닝타임이 아닌데 집중해서 재밌게 봄 ㅋㅋ
10,그냥 닥치고 봐라. 말이 필요없다.
9,전반전인 액션이 너무 인상적이다. 이형들은 언제 늙는것인가...
10,크 기가막히는 자동차 액션 영화네요
10,연기, 스토리, 영상미 삼박자 고루 갖추었다. 상영관이 더 늘어나 많은 분들이 보셨으면 좋겠다.
10,진짜. 진정. 이리 좋은영화 상영관을 늘려줘야되는거 아닌가. 벌써 특별관은 다 빠졌네. 멍청한 ceo들 ...
9,짜릿하고 시끄럽지만 한편으로는 따뜻한 자동차 레이싱
10,진짜 너무너무너무 재밌게봤어요 꼭 봐주세요
10,그랬던 페라리는 지금 F1에서 뭘 하고 있는가
10,동네 아저씨 같이 생겼는데 운전 개잘함...
10,김치영화랑 비교되는거 보소...
10,영화 다 보고 나서 러닝타임이 2시간 반인거 알고 진짜 깜짝 놀랬다. 1시간 반인줄 알았는데 진짜 시간 가는줄 몰랐던 영화였다.
10,
10,진짜 겨울왕국,쥬만지 볼때가 아니다.. 진심 레이스할때 손에 땀 오지게 뺌.. 존잼
10,포드의 셸비 와  마일스  정말 멋진 영화입니다.
10,차에 대해 아는게 전혀 없는데도 지루하지 않고 재밌었어요ㅠ 4디 스크린엑스로 보니까 더 실감나서 너무 좋았음! 상영관 좀 늘려줬음 좋겠네요.
10,와우~ 손에 땀이차는 스피드감~ 마치 내가 타고 있는 기분마저 듭니다.
10,왜 입소문을 이렇게 타지 않는거지. 차에 대해 눈곱만큼도 관심없는 20대 초반 여자인 내가 봐도 엄청 재미있는데 ㅠㅠ 2시간 30분이 1시간처럼 지나갔는데 ㅠㅠㅠㅠ 너무 긴 러닝타임이 진입장벽인가
10,크리스찬 베일 연기 미쳤음.
8,스크린에 빨려들어간다는 말이 맞을 듯
8,상업영화라면 이정도는 되야. 재미 감동 스펙터클 다 잡았다. 레이싱 장면은 진짜 잘 만들었다. 레이싱 게임 하는 줄. 레이싱 사운드가 압권. 수OO전 포드 회장과 페라리 회장을 보니 딱 지금 포드와 페라리의 현실과 똑같음
10,진짜 손에 땀을 쥐게 하는 영화는 처음이었음.
10,관람객들중 몇명은 눈치챘겠지만 중간에 사과하는 제임스 본 그리고 주먹날리는 배트맨 그리고 어마무시한 그 둘의 일종의 화해?의 몸의 대화 ㅋㅋㅋ
10,영화보고 후기 처음 남깁니다.
10,진짜 10번봐도 질리지않고 재밌게 볼만한 영화입니다
10,해가 거듭할수록 좋은 영화는 볼 수 없을 줄 알았다. 하지만 2019년 최고의 영화를 뽑으라면 난 이 영화를 뽑겠다. 봤던거 또 보는 걸 싫어하는 여자친구가 또 보자고 했을정도.
10,
9,12살 아들이랑 같이 봤습니다. 아들은 아직 한번도 실제로 F1레이스를 보지 못했지만, 웅장한 엔진 소리 만으로도 많이 좋아했습니다. 그러나 조금 긴 런닝타임으로 지루하기도 했어요.
10,
10,아, 그냥 개 멋있다. 포드 부회장이 발암이었지만...
9,올해 본 영화중에 최고네요 두배우의 연기합이 좋았고 연출도 실감나요 웃기다가 슬프다가,,,실화라니 놀랍네요
10,시간가는줄 모르고 봤던 영화
10,차와 속도를 사랑하는 남자들.차를 사랑 하는 회사와 돈으로 보는 회사.
10,연출 군더더기 하나 없고 연기 구멍없고 이 이야기가 실화라는 게 더 놀랍다!
10,엔초 페라리의 경례를 보며 역시 장인은 장인을 알아보다는 걸 느꼈다. 누군가는 자동차를 사업으로 보지만 영화에서 자동차는 예술이자 열정이었다.
10,말이 필요 없다.!!오랜만에 나온 짜릿한 자동차 영화!! 분노의질주 보고있나??!!
10,인생영화.
8,뭐 미국영화가 다 그렇지만 미국 잘났다는 내용이네요. 하지만 제가 정비사라 열정적인 내용이 너무 좋았고 대사도 재미 있었고 영화는 잘맍들었습니다.
9,데이토나 야간경주씬이 참 좋네요 저시대 그곳에 있던 사람들은 저런 분위기를 느끼고 있었구나라는게 현실감있게 와 닿아서
8,감성은 없는 전형적인 미국영화입니다.
10,그냥 마음에 와닿아요.. 이런적 처음
10,
10,개쩐다!! 올해 본 베스트 오브 베스트 영화!!! 손에 땀을 쥐며 봤음
10,
10,겨울 왕국에 스크린이 독점되어있어서 시간을 내어도 보기 어렵지만 볼 수만 있다면 정말 짜릿한 영화. 시간 가는 줄 몰랐음.
10,차에 조금이라도 관심이 있다면 아주 흥미롭게 볼 수 있을겁니다!켄 마일스 너무 멋집니다. 아직까지 가슴이 두근거려요
10,
10,연말에 좋은 영화를 보게 해주셔서 감사합니다
10,인생영화 극장에서 꼭보세요
10,이게 100만이 안된다고???? 실화냐??? 천만가도 이상하지않은 띵작이구만.. 포디 스크린엑스 아이맥스 다시 내놔라 포드같은놈드라ㅜㅜㅜ
10,경주할때의 스릴은 잊을수 없다
10,단연컨대 존경 환희 슬픔 분노 모든것들이 과하지않게 녹아들어가있다. 겨울왕국은 겨울왕국대로 포드페라리는 포드페라리대로 정말 최고의영화다.
7,생경하다.
10,감동과 재미, 둘 다 놓치지 않은 수작입니다.두번이나 봤지만 또 보고 싶은 영화네요!
10,엔진소리만들어도 흥분된다
10,오랜만에 시네마 다운 시네마...!
8,초반에는 조금 지우했는데 중반부터 ㄹㅇ 재미있었다
10,눈물이 날뻔했다. 재밌다. 좋았다. 신형 k5 바로 사고싶다.
10,2019 최고의 영화... 눈물남... 뭐 하나 아쉬운게 없다
9,나보다 여자인 마눌님이 더 재밋게  보드만요 ~~
10,저 둘을 한 작품에서 보다니...부사장 OOO
6,초반에 지루 레이싱 장면은 재미있으나 결말은 허무. 실화랑 비교하면서 보면 볼만함
10,올해봤던 영화중 top3안에듬
10,내년의 8기통소리까지 다들었다.
10,
10,스토리도 탄탄하고 주인공하고 쉘비가 멋있기도 했지만 가장 맘에드는거는 실제 레이싱카를 타는듯한 박진감이 있었습니다.
9,연기도 좋았지만 정말 스피드가 느껴지는 연출이 좋았다.4D로 보면 정말 좋을거 같은 영화.2시간 40분이라는 긴 상영시간이 전혀 지루하지 않았다.
8,재밌어요!! 4D로 보면 더 재밌을 듯!
10,올해 본 영화중에 최고... 완벽한 친구 완벽한 아내 완벽한 아이 완벽한 팀웍. 명언 과다 섭취. 시간 가는줄 모르고 봄
10,시간 가는 줄도 모르고 봤습니다
9,결국 포드(회사)가 남는 장사를 한 것으로 마무리
10,러닝타임 2시간 30분이 짧게 느껴질 정도로 영상, 스토리, 연출 모든면이 레이싱처럼 시원시원하고 빠르게 지나갔다
10,역시나 크리스찬베일 최고입니다^^!
10,진짜 너무 재미있는데 관객수가 왜 이따군지 모르겠네요. 겨울왕국2 보고 몇일뒤 이거봤는데 비교도 안되게 꿀잼.2시간30분이 레이싱카 경주하는거마냥 순식간에 녹음손에 땀 쥐면서 재밌게 봤습니다.
10,레이싱 스릴감, 탄탄한 스토리 더할 나위없는 최고
10,제목이 의미하는게 차 제조회사만이 아니라는걸 깨달았다
9,근데 제목은 왜 포드V페라리 인지...기대했던 내용하곤 좀  달랐지만 그래도 재미지게 봤네요~~
10,연기, 연출, 영상미 다 쩐다지구봉 지구봉 지구봉H a pp y
9,토요일 8시 20분 조조로 상영관 정가운데 좌석에서 대형 팝콘과 함께 만끽하고 집에 와서 러쉬(니키라우다와 제임스헌트)를 다시 보았다!
10,진짜 올해 본 영화중에 최고였다. 자동차에 관심생기게해주고 진짜 레이싱할때 너무 생생했음 다른영화와 다르게 너무 재밌고 다시 보러가야겠다 ㅠㅠ
8,카 레이스의 스릴과 박진감 ,맷 데이몬과 크리스챤 베일의 연기, 후반부의 감동을 느낄 수 있는 멋진 영화.
8,역시 자동차는 스틱이지
9,최고의 영화입니다 연기부터 연출까지 완벽입니다
10,7000+ Go Like Hell
9,두시간 반영화라고 절대 느껴지지 않아요 긴장감과 감동 그리고 느낄점이 아주 많은 영화 입니다 맷데이먼에게 또다시 빠지는 영화
10,올해 본 영화중에 최고였다. 스릴러보다 더 박진감 넘치는 긴장감이 있었고 그 중에 감동도 있었고 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤던 것 같다.
10,보고싶으시면 꼭 보세요. 후회하지 않으실겁니다:-)
10,이것이 진정한 영화다.
10,올해 본 영화 중 최고였습니다. 크리스찬 베일의 역할 몰입도는 명불허전입니다ㅠㅠ 영상과 엔진소리 역시 익사이팅했어요!
10,
10,갓드킹라리 ..ㅋㅋㅋ
10,진짜 액션 너무 좋고 만족감 높은 작품이었습니다.추천합니다.
10,와 진짜 보는내내 계속 소름돋음이렇게 눈앞에서 레이싱경기 보는듯한느낌 처음임 엔진소리랑 페라리랑 투샷 뜰때쪼이는맛 쩐다.간만에 진짜 제대로 된거 하나 본듯 돈이 안아깝다 2시간 넘는 러닝타임동안지루할틈없이 꽉꽉 채워진 스토리 넘좋다
10,두시간반동안 F1드라이버 체험 안녕하세요~
8,7000rpm 크리스찬 베일이 달려가던 극한의 그 지점이 여운이 되어 길게 남는다. 뛰어난 연기, 군더더기 없는 연출, 모처럼 만난 수작.
10,올해 본 최고의 영화를 넘어 제가 본 영화 중 다섯 손가락 안에 들어가는 것 같네요 개인차가 있겠지만 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화라고 생각합니다
8,‘로건’에 버금가는 수작. 제임스 맨골드 차기작 필람리스트 등록. 그리고 여윽시 베일신.
9,두 배우의 환상적인 호흡과 완벽한 레이싱 장면
8,고성능 스포츠카를 세단처럼 몰면 고장나듯, 어떤 일에 재능이 있는 사람은 정비소보다는 위대한 일을 해야한다. 비록 그것이 위험할 지라도..
10,2019년 띵작 ㅠㅠㅠ
10,스틱을 운전하던 젊은 시절 감성을 깨워주는 영화내가 운전하는 듯... 착각할 정도로 생생한 영화
10,와 진짜 미쳤어요 대박이네요
10,처음 들려오는 차의 묵직한 배기음이 가슴뛰게 만들었다면 영화의 끝자락에 그 배기음은 내 마음을 적시는 영화였다.
8,카체이싱은 진짜 지린다
10,
10,재미 있습니다.차에 관심이 없는 사람도 재미있게 볼 수 있는 영화예요.러닝타임 긴 영화는 안좋아하는데 상영 시간이 길게 느껴지지 않습니다.
10,이런 영화가 100만도 아직 못찍었다니...
10,올해의 영화 다섯 손가락 안에 든다.
10,이런영화가 정말 다른영화와 가격이 같다는게 믿기지가않는다.. 보고 빙의되서 집돌아오는길에 160밟았다.. 조심하라..
10,명작 돈주고 두세번봐도 아깝지않을영화
9,실화를 바탕으로 한 영화라서 마지막 마무리가 아쉬웠지만, 2시간 반동안 시간가는줄 모르고 봤어요.
10,단순히 자동차 레이싱 영화 줄 알았더니 인간의 집념, 꿈, 가족애, 기업 조직의 병폐등 게다가 레이싱의 희열까지 인생을 느낄 수 있는 영화였음. 못보신분들께 강추합니다. 재밌고 넘 감동적이었음.
10,내가 본 자동차 영화 중 최고! 차를 이해하는 방법을 설명해준다.
10,쥬만지 보려다 봤는데 차에 관심 1도없어도 볼수있고 정말 두번봐도 아깝지 않을영화 진짜 영화 시간이 너무짧게 느껴지고 ,...미쳤음
10,차알못도 감동하게 만드는 삶의 속도감.
9,런닝타임이 이렇게 긴 줄 모르고 봤는데 몰입도가 높았는지 상영후에 시간보고 놀랐네요...
10,간만에 재밋게 잘봤습니다. 현재 개봉한 영화중에는 최고입니다. 근데 상영시간이 좀 길으니 미리 화장실 다녀오시길..
9,켄마일스가 최고기록을 내던 순간 주먹을 꽉 쥐었고 결승선을 통과하던 순간 우리의 모습이 보여 분노와 공허함이 뒤섞인 감정이 들었다
9,그래서?? 니들은 페라리 말고 포드를 사겠니? 결국 최대승자는 포드출신 멕라렌이였다.
9,오랜만에 뜨거워지는 느낌이 들었음. 정말 재밌는 영화.
10,실화를 바탕으로한 출연자의 연기나 상황전개 그리고 사운드 효과가 돋보이는 작품입니다.
10,와 지렸다.내가 레이싱 하고 온 기분
10,맷데이먼=제이슨 본,크리스찬 배일=브루스웨인존 번탈=프랭크 캐슬 사실상 이길수 밖에 없는 조합
8,두 남주의 신뢰감이 주는 감동과 속도의 쾌감이 잇는 영화
10,꼭 영화관에서 봐야하는 영화입니다. 기대안했는데 너무 재밌음
10,
10,
10,차를 좋아하면 재미없을수가없다
10,순수 차에대한 열정과 액션에 집중한 영화였다. 150분이란 시간이 무색할 정도로 풀타임 집중해서 본 영화는 아마 처음이아닐까싶다.Ford v Ferrari
10,정말 시간가는줄 몰랐습니다~~멋져요  최고최고
8,1966년 미국 유럽 자동차 역사속에 빠지다
10,이게 영화다.. 라는 말이 마음속에 깊이 꽃힌다두배우의 호흡이 너무 좋았습니다
10,아 진짜시간가는줄 모르고봄 진짜 두번보세요 내손목검
10,기대없이 봤는데 기대이상 재미있었네요
10,
10,시간가는줄 모르고봤습니다. 꼭 극장에서 봐야할 명작이라고 생각합니다.
10,
10,영화관에서 봐야 졸잼 ~
10,진짜 최고 감동이었다 !
7,주인공 왜 죽여야했는지 ..
10,평점 잘안주는데 가슴 뜨거워지는영화 추천드림!
10,배우얼굴도 실제 인물과 닮아서 더 현실감을 높혀줬고 자동차 엔진소리로 귀를 즐겁게해줬다
10,
10,황홀했다는 말 밖에 표현할 길이 없다.아드레날린이 분출한다는게 어떤 느낌인지 조금은 알거 같다.
10,
10,재밌네요^^ㅋㅋ 걍 가볍게 보러가면 볼만합니다
10,인생영화임이 틀림없음 처음으로 감상평 적어보는데 진심 쵝오임!!음악,스릴,스토리,연기력 정말 쵝오의 영화
10,이게 실화였다니~! 시간가는 줄 몰랐던 재미있는 영화였음!! 관람 후 귀가길에 앞차를 추월해서 미친듯 달리고 싶었음..;;
10,차에대해서 잘모르는데 진짜 재밋음
10,갓 말이필요없다 ㄱㄱㄱ
10,크리스챤 베일이 너무 멋있게 나온다레이싱이 배경이지만 레이싱액션이라기 보다는 그걸 소재로 크리스챤 베일이 멋짐을 연기했다스토리는 전형적이지만 손에 땀을 쥐게 하는 연출과 연기로 시간이 금방 지나간다운전하는 표정만으로도 긴장을 느낄 수 있다크리스챤 베일의 연기 하나만으로도 볼 가치가 있다고 생각한다
10,제목만 보고 2류쯤 되는 액션 오락영화인줄 알았다그러나 뭐 하나 빼놓을 것 없는 명작 이더라.
10,재미있어요 크리스찬베일bb
10,하고싶은 일을 아는 사람은 운이좋다.
10,이게 왜 포드 페라리임그냥 켄 마일스 아님????
9,19년 올해 최고의 영화
10,미쳤어요....진짜 영화본 느낌..진짜 오랜만 ㅠ
10,와 진짜 너무 재밌고 대단하다 이렇게 사람이 어느 한가지에 미치면 이런 결과를 가져오는구나.... 그리고말인데 진짜 회사 꼰대들은 이영화 보고 반성좀 했으면
10,진짜 시간가는줄 모르고 ㅋㅋ 봤다
10,자동차 그리고 엔진 소리~~~ 박진감이 넘치는 영화!!
10,한번 더 봐야징 ㅋㅋㅋㅋ
8,결승선을 앞둔 마지막레이스에서 7000rpm을 달려 기록을 세운후 마지막 한퀴를 앞두고 마일즈가 자신의 주관을 죽이고 셀비를 포함한 포드회사를 위해 세대가 나란히 들어올대의 모습이 인상적.
10,조조로 봐서 졸 줄 알았는데, 졸리긴 커녕 러닝타임에 비해 시간이 굉장히 빠르게 지나갔음. 즐길만했고 또 감동적이었다. 배우의 연기와 영상미가 정말 뛰어남!
8,초반부엔 조금 지루했지만 뒤로갈 수록 빠져든다
10,와... 진짜 2시간 30분의 러닝타임이 지루할 틈이 없었어요.... 별 기대없이 본 영화인데 너무 재밌었어요 짱짱 ㅠㅠㅠㅠ
10,감동재미스릴 다있어요!!!ㅜㅜ
10,꿈을 쫒는 순수한 사람들의 이야기 거칠게 요동치는 엔진소리가 열정과 감동으로 느껴지는 영화
8,상영관 좀 늘려라 양심적으로
10,아니야, 아빠가 데려오는 거야
10,
5,포드 홍보영화...한국은 왜 이런 레이싱 영화 못 만드는지 모르겠어... 소재가 될 만한 자동차 회사가 없는것도 아닌데... 실제로 있었던 일이고 포드 자전적 홍보영화라는 것을 어느정도 예상하고 본 영화라서 평을 남기기는 어렵지만 그래도 몇 글자 남겨 봅니다...
10,2시간 30분 짜리 영화라는 걸 생각할 수 없을 정도로 정말 빨리 지나갔고, CEO 경영진들의 비판할 수 있는 부분도 많고, 물론 지금 현실적으로도 진행중이라는 부분에서 한숨만 나왔고, 경기하는 부분에서 정말 손에 땀이쥐는 순간이였다!! 다시보라고 하면 또 볼 수 있다 요말쑴!!!
10,시간가는줄 모르고 봤습니다 굿
10,
10,해야 할 일을 하지 않으면 미치는 사람들의 이야기
10,영화보는 내내 펑펑 울었네여
9,연출이 장난없음
10,심장 쫄깃해지는 최고~~!!!
8,우선 사운드가 좋았고, 가족애, 승부욕과 우정, 팀을 위한 희생, 박진감 있는 레이싱 등 볼거리와 들을거리 풍부한 수작이었다
10,상영좀많이해주세요...
10,2시간 30분 순삭차에 열광하는 사람들 이해하게되었음짜릿해 증말
10,2시간40분 순삭 ~ 열글자
10,진짜 정말 살면서 리뷰처음써보는데 여태본영화중 제일 재밌어요.진짜 미침. 2시간 30분이 순삭되는 경험을 처음해봤고 진짜 단 한순간도 눈을 뗄수가없는영화입니다. 원래 외국영화배우 이름도 잘안외우는데 크리스찬 베일은 머리속에 완전 각인되었네요..
10,
10,올해 봤던 최고의 영화~!!
10,영화 진짜 좋아하고 레이싱 혹은 차량 관련영화는 전부다봤지만  단언컨대 말할수있다 레이싱 영화의 최고가 탄생했다
10,개존잼~~~!!! 매드맥스급 액션 일분일초 지나가는 시간이 아까웠던 영화
10,정말 감동입니다.  맷데이먼과 크리스챤베일의 연기는 정말 내공이 느껴집니다.
10,포드V페라리, 조커만 봤으면 올 한해 잘 산거??
10,새로운 인생을 향해 도전하는 굿 윌 헌팅의 청년은 20년이 지난 지금도 항상 도전하고 있다.
10,스릴 최고 !!! 존잼.... 시간가는줄 모르고 봤어요!!
9,진짜 운전면허 따고 봤는데운전 너무 마려운 영화였어요
10,최고에요
8,내가 직접 운전하고 있는게 아닌가 생각될 만큼 여운이 남는 영화..
10,이런영화가 아직 100만도  안되다니홍보부족인가 예고가 구린건가..크리스찬베일 연기는 미친수준 끝
10,시간가는 줄 모르고 잘 보고왔어요
10,르망 레이스 전 데이토나 레이싱이 이 영화 하이라이트다
9,역시 페라리... 마지막에 그냥 달렷어야했음..
10,진짜 박진감 넘쳐요 너무 감동입니다
10,주연들은 아예 말할 것도 없고 켄의 아내역할을 하신분이 운전하면서 화내는 장면....그리고 아들의 연기....다 너무 좋았습니다. 진짜 몰입감 500%고 진짜 너무나 재밌게 봤네요....올해 영화중 최고!!
10,최고의영화였어요 굿이에요
10,기대 이상으로 재미있게 잘 봤습니다.
10,
10,손에 땀이날정도로 긴장감을 놓지않고본 영화다시간가는줄 모르고 봤다
10,여러분 제발 영화 상영하고 있을 때 놓치지말고 영화관 가서 보세요... 제발.. 이렇게 잘만든 영화를 왜 안보는 거야.. 2시간 30분이 7000RPM보다 빠르게 지나갔다구... 단순한 레이싱 영화가 아니라 감동적인 드라마임..
10,이것이 영화입니다 올해 개봉작 탑3안에 듭니다.
9,2시간 30분동안 우리는 르망에 있었고두 남자들의 레이스를 관람했다.
10,박평식이 7점 . 더이상 설명은 필요없슴 ㄷ ㄷ
10,
10,배우들의 캐미, 주연 주연들의 인연 스토리 다 너무 잘 풀어낸 영화입니다 두시간반 영화가 한시간 영화인줄 알았습니다
10,
10,첫경기, 7000rpm이 넘어갈때 제 심장도 넘어가는줄 알았습니다
10,올 하반기 최고의 영화!!크리스찬 베일과 맷 데이먼이 그려낸 감동적 신화포드는 페라리를 능가할 수 있는 잠재력이 있었지만 왜 도태되었는지 두 그룹의 수장의 차에 대한 마인드이 모든걸 이 영화 한편에 이렇게 녹였내다니 놀라울 뿐이다.
10,초4아들 중2딸과 같이 보러 갔습니다. 런닝타임이 길어서  애들이 잘 볼수 있을까 했는데 기우였습니다. 길어서 좀 힘들어 하긴 했어요. 오랬만에 영화다운 영화 본 기분이 드네요.자동차 사운드가 심장을 울리고 크리스찬 베일의 연기는 정말 일품이네요
10,
10,최고임 2사간40분이 1시간같음
10,2019년 최고의 영화
10,오랜만에 재밌게본 영화
8,이렇게 묵직한 반전이 있을 줄 몰랐다 너무 화가 났고극장에서 울었다  난 무엇을 위해 사는가크리스챤 베일과 고인이 되신 켄 에게존경과 경의를 표합니다
10,올해 본 영화 중 제일이었다!! 배우들의 연기호흡이 최고에다 몰입도도 장난아니라 상영관 내 모두가 숨죽이면서 감상하고 안타가워 탄식하던 영화였음
9,크리스찬베일과맷데이먼의연기와리얼감나는 실감 레이싱장면도 압권이었네여
10,아 평점 너무좋길래 알바들인가 의심해서 죄송합니다. 진짜 재밌어요 차1도 몰라도 재밌고 빠져든 영화였습니다.
10,시속340km로 3분30초간 지나가면서도 넓고 정확히 보여주는 영화
10,음향에 얼마나 공을 들였는지 느껴졌습니다뭐하나 빠지는게 없어요
10,심장이 격렬하게 뛰는 영화만족 만족 대만족
10,정말 재밋게 봣습니다 ㅠ 마지막 눈물 또르르..여운이 아직도 남네요 ㅋㅋㅋ 중간중간 웃음포인트도 잇고 연기는 두말할것도 없고 ㅋㅋㅋ 재밋엇어요
10,말이 필요없다..
10,
10,괜찮습니다 보세요 꼭 꼭 꼭
10,이런 영화가 왜 이제야 나온거야! 존잼
10,자식 태어나면 보여주고 싶은 영화 추가요
9,시간가는지 모르고본다. 영화보면서 시간 궁금한 적이 한번도 없음. 남자라면 무조건 좋아할 영화
10,러닝타임내내 전혀 지루하지않았고실제 레이싱을 하는듯이 긴장감이 장난아니었음켄마일스를 연기한 크리스찬베일 너무 멋있는 캐릭터라고 생각함 완전 꿀잼!
10,시원했다. 개재밌다 영화관에서 보길 진짜 잘했다.
8,한국영화였으면 주인공은 가난한데 운전실력은 뛰어나지만 집안사정으로 포기해야하는상황이고 자동차회사 혹은 재벌집아들이 라이벌로나와서 경주를 펼치는 대결구도로 가겠지. 여자주인공이랑 주인공이랑 라이벌이랑3각관계구도 넣어주고, 마지막에 감동쥐어짜내주고.
10,왠만한 스릴러보다 더 손에 땀을 쥐게하고 가슴을 뛰게하는, 2019년 대표 액션 영화라고 할만하다.꼭 영화관에서 보길 추천한다.
10,켄의 H a p p y 노랫소리가 왜 이렇게 여운이 긴지.. 우린 정말로 행복에 가까이 도달한 한 남자의 일생을 보았다
10,너무 재미있었어요~~~
10,올해 최고의 영화포드페라리 조커
10,
10,마음이 답답할때 우연히 본 최고의 영화
10,인생영화.이유 불문 하고 꼭 보세요.
10,2시간 30분이 전혀 지루하지 않은 영화
10,
10,재밌어요 진짜 재밌어요 꼭보세요 손에 땀을 쥐는 스토리
10,이 영화가 러닝타임이  2시간30분란것에 놀라웠다. 전율과 떨림으로 가득 찬 영화..
8,
10,올해 최고의 영화 긴 러닝타임에도 불구하고 미치도록 긴장감이넘치는 영화..  별 5개도 아깝지 않타
9,재미와 감동 모두 있는 영화입니다 자신이 잘하고 사랑하는 일에 열정을 다한 사람들 여운이 남습니다 추천합니다 ♡
9,더 흥행 하길!! 긴장감도 최고! 군더더기 없이 깔끔함 영화
10,진짜 존나재밌습니다 이걸본 제가 대견
10,알고보면 페라리를 칭송하고 포드를 까는 영화
10,간만에 역대급 인생작 영화였다!!
10,7,000rpm. 모든 게 희미해지는 지점...다른거보자는 여자친구 데리고 억지로 갔는데 나중에 손잡고 보니 여친 손에 땀나고 있었음ㅋㅋㅋ
10,멋지다. 셀비의 자전적 영화
10,진짜 내평생 역대급 영화입니다안보면 후회할것입니다.
10,두번 봤어요 진짜 재밌어요ㅠㅠ믿고 보는 크리스찬 베일 ㅠ 짱짱 ㅠㅠ제발 4dx 재개봉 해주세요ㅠㅜ 오십번 볼게요ㅜㅜ
10,30대 중반 여자가 킬링 타임용으로 골랐다가 2시간반 동안 숨죽이고 소리지르며 시간 킬링하고 온 영화..  최고의 명작...
8,재밌었어요 늦은 시간에 봤는데도 관객많았어요실화라니?감동까지 있네요
10,처음으로 평점줍니다.
9,아무 생각 없이 레이싱 영화인줄 알고 보러갔는데 개연성 있는 스토리와 스포츠와 얽히지 않을 수 없는 돈 문제를 잘 보여줬다고 생각한다.
10,최근에 본 영화중에서 가장 몰입도가 높았던 영화
10,
10,괜히 부사장까지 올라간게 아니었어...
10,같은돈 내고 이런영화 볼수있어 행운이다
10,별기대 없이 봤는데 처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요캔 너무 멋있더라구요
10,레이싱영화 보러갔다가 인생영화를 봤다..
10,미국의 자존심을 보여주는 느낌이였음 건드리면 뭣된다겨울왕국2가 무언가의 감동을 주는느낌이라면이건 남자의 심금을 울리는 영화임엔 틀림없음보고나와서 나도 이유 없이 악셀을 깊게 밟게되네영화 극 후반부 수평선너머의 켄모습은 슬프지만 아름다웠음..
10,
10,시간가는줄 모르고 봤네요 ! 역시 베일,맷데이먼연기력 정말 최고~~한번사는인생 이들처럼^^
7,두 배우의 케미 악셀과 브레이크
10,포드 넘 비신사적이었다
10,인생영화다.. 이건 꼭 영화관에서 보길 추천합니다!
10,라이벌이 사라지는 것은 서글픈 일이지
10,크리스찬베일..존멋이다ㅜㅜ영화보는내내 손에 땀을 쥠..진짜 월드메이드감이다.
8,맹렬한 엔진음으로 덮인 레이싱 장면만으로도 본전건지는 영화
10,손에 땀을 쥐고봤어요ㅎㅎㅎ 너무 재밌었습니다ㅎㅎ
10,ㄹㅇ 겨울왕국 2 10분보고 잠들었는데 ㅋㅋ이건 시간이 너무 빨리가네 ㅈㄴ 잼;;
10,너무 흥미진진하게 잘 봤습니다^^남자들이 좋아할만한 영화에요 !!ㅋㅋ진짜 시간 가는줄도 모르고 봤네요
7,뭔가 작위적인 느낌이 들어서 보니 실화에 msg를 너무 많이 쳤다.
10,지루한거 같은데도 시간이 금방 간다..사운드 굿..  실화라하니 슬프지만  다시보고 싶다
10,분노의질주 타이틀은 이제 이 영화에..
10,7000rpm 그 어디쯤에 무언가
10,밤 시간에 영화봤는데 지루함을 못느낄 정도예요 진짜 최고 재밌습니다 추천해요 정말
5,잼없더라. 너무 지루하고 그저그런 영화.
8,포드 디스영화인건가? ㅋ 머리속에 남는거라곤 포드의 속도가 아니라 잘빠진 페라리와 진정한 승부사였던 켄뿐
10,
10,
10,어느하나 10점을 매길 수 없는게 없었습니다... 학교에서 수능끝난 할거 없는 학생들에게 영상미디어라는 핑계로 보여주는 영화라 별 기대 하지않고 중간에 피시방 가려했는데 정말 인생영화를 본거 같습니다. 몰입감과 사운드, 연출 등등 집중을 안할수가 없던 영화였던거 같습니다. 오랜만에 명작을 본거 같아 끝나고 나오면서 기분이 매우 좋았습니다... 어벤져스에도 안쓴 후기를 여기다 쓰네요... 그만큼 값지다고 생각합니다. 관심없던 레이싱이라는 장르를 정말 누구나 재밌도록 풀어내었고 저게 무슨 용어지 하면서 이해는 잘 안갔지만 영화보는데 별 상관도 없는거 같습니다... 정말 재밌게 봤습니다 감사합니다.
10,영화 뺑반도 같은 값인데 ㅋㅋㅋㅋ 이건 2 만원이상 줘도 볼것 같다 영화보는내내 그생각밖에안들었다 첫 도입부 몰입감 장난 아님
10,멋지다 나도 캔 마일스처럼 무언가에 몰두하고 열정바치고싶다
10,대 꿀잼 손에 땀을 쥐게하는 !! 졸렬 포드 ㅡㅡ
10,진짜 인생영화 그자체.
10,개굿 시간 개빠르게흘러감
10,연출,연기,영상미 모두 흠잡을 데 없었고맷데이먼이랑 크리스찬베일 둘 다 너무 멋있어서 시간가는줄 모르고 봤네요 겨울왕국2랑 올해 제일 잘 본 영화입니다4dx로 조조로 봤는데도 안 지루하고 너무 재밌었어요!질주할 때는 스트레스가 풀리는 느낌♡
10,평점 말대로 한국영화랑 표값 똑같다니 말이 안된다신과함께랑 비교해보자
10,정말 152분이 지루하지 않았네요 누적 관객수가 이해되지 않는 재미...겨울왕국 독점 탓인듯요
9,매우재미있었음.경기장트랙에서 주인공뒤로잡는 카메라 기법또한 좋았습니다.주인공인랑 경기장 안에 함께있는것같은 느낌들었고요.자동차 경주에서 느껴지는 것을 간접체험하는 느낌이랄까요.
10,정말 잘 만든 영화네요. 손에 꼽힐 수작입니다!
10,
9,빠르게 지나가는 스포츠카, 그 속에서 찬찬히 들여다보는 레이서의 삶.
10,요 몇년간 본 영화중에 최고의 영화!!자동차에는 전혀 관심 없는데도 영화를 보는 내내 흥분하게 했던 섹시한 ost와 배우들의 탄탄한 연기, 손에 땀을 쥐게 하는 박진감 넘치는 경기 연출까지 그냥 최고임. 이 영화를 영화관에서 안본다면 아마 평생 후회할거임.
10,
7,■ 켄 마일스가 마지막에 운전하다 죽어서 마음이 아프다.  그리고 이번 영화에서 맷 데이먼의 비중은 약했다.   실화바탕으로 만들어진 영화를 개인적으로 좋아하는데,  이번영화를 통해서 포드와 페라리 회사간 있었던 사건과 포드회사 내부갈등..등등을 알수있어서 흥미로웠다.
8,제목이 잘못됐네. 포드 v 레이서
10,
10,1960년대 포드와 페라리 회사의 경쟁을 레이싱으로 잘 묘사한 사실적인 영화임. 배우들의 연기도 좋았음.
10,뛰어난 연출력과 멧데이먼, 크리스천베일의 탁월한 연기력이 일품이었고 한순간도 지루할 틈이없는 보는내내 몰입하게 만든 영화
10,나이브스아웃과 함께 독점왕국2의 최대 희생양.
6,포드와 페라리는 관심이 없고 본 시리즈의 맷 데이먼과 배트맨 시리즈의 크리스챤 베일 때문에 극장에 갔다. 두 주연 배우는 역시 이름값을 했다. 그리고 자동차 경주씬의 액션이 볼만했다. 65인치 대형 TV화면에서 X-box 자동차 경주 게임을 하는 듯한 기분을 느꼈다. 그렇다 이제 영화보다는 차라리 자동차 경주게임의 액션이 더 실감이 난다.
10,
9,레이스 경기가 시작되면 몰입감이 장난아닙니다. 마치 그 현장에 있는 것처럼, 내가 레이서가 된것처럼 몰입되는 순간도 있네요. 재미있습니다.
10,차를 좋아한다면, 열정이 있다면, 남자라면
10,보세요 돈 안 아깝습니다.
10,우리 회사 사장님께 추천살만한 작품....사공이 많으면 산으로 갑니다!
10,말해뭐합니까..고냥 보세요. 봅시다. 짱
10,Ferrari 조사해보게 만든 영화Ford는 안찾아봄
10,올해 기생충과 더불어 top 2 영화
10,차 잘 모르는 30대여자 지리고 왔습니당
9,크리스찬 베일 검게 그을린 피부 볼 때 소름 돋았다. ( 스포 ) 헨리 포드 2세가 자기가 투자한 차 시승하러 갈 때 너무 웃겼다 엔진소리도 너무 좋고, 차도 멋있고, 그냥 영화 자체가 최고였다. 차 타고 영화보러 갔으면 오늘 200 km 밟았을 것이다.
9,조금 유치해 보일 수 있는 제목으로 기대 안하고 혼자 시간 때울겸 봤던 영화인데, 연출 연기 영상미 등이 너무 좋아서 제법 긴 상영시간이 어떻게 지났는지 모르게 감상 했습니다. 감상 후 유튜브에서 당시 시대적 배경 등의 설명을 듣고 더욱 더 잘 만든 영화라고 생각했습니다.
10,자동차가 무엇인지 잘 모르고 레이싱에 대한 배경지식이 완벽하지 않았으나 포드와 페라리라는 세상을 이끌었던 자동차 회사들이 어떻게 자동차를 대하는지 알 수 있었던 영화
10,감동 스릴 연기 뭐하나 빠질게없다
10,치열하게 노력하는 개인의 성취를 그리는 성실한 영화+긴박감넘치는 스피드는 선물
10,그냥 너무 재밌습니다. 긴시간에도 지루하지 않은 영화개인적으로 이렇게 몰입도있게 본 영화는 처음인 것 같습니다.
8,
8,영상과 음향 현실적으로 생생해서 생동감 쵝오의 영화엿뜸!!!
4,초중반보다 나감요 레알;;
10,실화라서 더욱더 가슴이 아팠던 영화
10,
10,너무재밌습니다...
4,중후반까지 많이졸렸어요 세명다졸음;;
10,와 남자는 그냥보세요 ㅈㄴ재밌음
10,인생이 얼마나 아름답고, 얼마나 ×같은지, 그럼에도 살 가치가 있다는 걸 깨닫게 해주는 영화.
10,아 진짜 시간가는줄 모르고 봤다 진짜 찢었다
10,크리스찬 베일 넘 좋아졌어요스토리 좋구 평점땜에 봤는데역시 높은 평점이유가 있습니다
10,이건 그냥 최고네 죽인다
8,초반에는 지루하다가, 경주부터 재밌음 볼만함
10,최고다.. 겨울왕국 상영관 줄이고 많이 상영했으면.
10,러닝타임이 GT40처럼 지나갔다
9,꼭 극장에서 봐야할 영화~
10,회사 송년회 한다고 해서 진짜 아무생각없이 봤는데영화 시작부터 끝날때까지 초 집중모드로 봤습니다.제목이 안티에요... 제목보고 영화 볼생각이 없었는데....2019년 최고의 영화였습니다.
10,이건 꼭 봐야될 영화!추 천!
10,놓칠 수 없는 긴장감과 사운드가 러닝타임을 잊게 만들었다.
9,포드의 도전을 깊이 감싸는 두 남자의 우정을 잘 묘사했다. 실존인물이어서 감동이 배가 되었다.겨울왕국2의 좋은 대안이라고 확신한다.
1,포드 대 페라리가 아니라  포드 카레이서 직원 대 임원이다
8,왜 포드에서 지원도 안해주고, 개봉 당시에도 왜 지죽은듯 가만히 있었는지 알겠다... 포드는 단지 차파는대만 현혹되있는 회사니까...
10,포드가 이 영화를 싫어합니다..ㅋㅋㅋ
9,그냥 저냥 볼만한데 시간가는 줄 몰랐다...ㅋ
10,평점 왤케 높나했더니 진짜 겁나 재미있어요
10,꿀잼 빅잼 근데 눈물났음ㅠ
10,
10,내 심장은 왼쪽 가슴에 있는 줄 알았다.이 영화를 보고 난 후 내 심장은 온 몸에 있다는 걸 새롭게 깨달았다. 크리스찬베일은 그저 켄 마일스 였다. 브라보!
10,올해 본 영화 중 최고입니다
4,왜 나만졸았나 ㅠ 진짜지루해 죽을뻔
10,진짜 최고예요ㅠㅠ !! 겨울왕국에 묻혀 관객수 적은게 너무 아쉬운 영화
10,전형적인 미국뽕영화. 제목만 들어도 스토리가 그려졌고 역시 내용도 그랬지만 그래도 재밌다능
10,올 한해 최고의 영화!!!
10,정말 잼있어요 크리스횽 연기 쵝오!
10,뭐지 진짜 재밌음 또보고싶음
10,시간 너무금방 갔어요 최고입니다
10,최근에 본 영화중 최고!!출연자 모두 연기력과 케미가 어우러져 있고, 쪼는맛이 있어 좋아요.2시간이 넘는 상영시간에 화장실 가지않을정도로 지루하지않네요~
10,되게재밌어요.너무멋있고ㅜㅜ
10,진짜 너무 재미있었습니다. 인생영화 드디어 찾았네요 ㅎㅎ
10,믿고보는 베일신
10,두 주연 배우의 케미도 좋고. 영상도 좋고. 박진감 높은 전개도 좋고. 152분이 어느 새 흘러가 버립니다.
10,씨까지 맛있는 포도.
10,
10,자타공인 배우들 연기는 말할거 없고 포드사를 보면서 우리나라 조직사회 쓰xx들이 투영되어서 공감되네요 아무리 유능해도 자기에게 충성하지 않으면 하루아침에 ㄷㅅ만드는 상사들... 영화보면서도 자기 얘기인줄도 모르겠지
10,면허증도 없는 여자가 봐도 박진감 최고에 적당한 휴머니즘, 클래식카의 멋짐, 아름다운 풍경, 완벽한 연기까지 두루 갖춘 올해 최고의 영화! 좋은 스크린으로 보세요~!
10,
8,엔쵸 : 넌 포드2세야~
10,감격해서 눈물 날 뻔 했어요 뭐 하나 흠잡을 데 없는 완벽한 영화입니다. 보는 내내 심장이 뛰어서 힘들었어요
9,7000rpm보다 더 빠르고, 페라리보다 더 멋지며, 폭풍의 질주보다 더 감동적이다. 단순한 레이싱 경쟁을 뛰어넘는 인간 승리의 드라마!
10,맷데이먼& 크리스티안베일 두분의 연기에감탄하고, 시원한 자동차레이싱에 흥분했던 2시간 반~ ^^
10,영화는 실화바탕으로 너무 재밌는데 돈있어도 뭔가 포드차 사기 싫어지네오..ㅋㅋㅋ
8,
10,정말 시간가는줄 모르고 본 영화,적극 추천합니다
10,와..이건그냥 진짜 너무재밌어요
8,긴박감넘치는 영화입니다.  재밌게 봤어요.
8,실화 자체가 그냥 사기다. 오늘부터 레이싱덕후~ respect ma hero Mr. Ken Miles
10,시간이 아깝지 않은 영화 였습니다.
10,올해 본 영화 중 최고라고 하고 싶네요.집에 와서도 여운이 가시지 않아 평을 씁니다.
10,2시간30분이란 시간이 지루하지않았음!!!엔진이 탈까 조마조마 심장쫄깃너무 재밌게봤음!!!!
10,정말 흥미넘치는 스토리 구성에 연기까지 완벽!
10,오랜만에 히어로 없는 현실 영화로 감동받네요크리스찬베일 맷데이먼 꿀조합!진짜 강추입니다
9,과열된 엔진만큼 뜨거웠던 두 남자의 우정과 열정
10,너무 재밌어요 시간이 어떻게 간지몰랐네요 강추!!!
10,러닝타임 내내 심장을 울리는 배기음을 듣고 있자면 내 심장박동수도 빨라지는 것을 느낄 수 있는 그런 영화이고 또, 맷 데이먼과 크리스찬 베일이라는 두 배우 만으로도 이 영화를 안 볼 이유가 없다고 생각하게 됩니다. 두번 세번봐도 전혀 아깝지 않습니다.
10,올해 영화중 단연 최고입니다! 음악 필요 없어요 그저 엔진소리가 이영화의 ost이고 마지막 엔초 페라리가 켄에게 경의를 표했을때가 아 페라리는 진짜구나 한번더 느낌 아그리고 포드 부사장도 지리게 차에 태웠어야 했는데 그게 아쉬울 뿐 ;
10,살면서 평점 처음 남긴다이건 소장해놓고 10번이고더보고싶다제발 상영관 늘어나서 많은사람들이 봤으면좋겠다
10,OOO에 프레디머큐리가 돌아와서 열정을 깨웠다면19년에는 켄마일스가 열정을 깨웠다.
10,ㄹㅇ개꿀잼 올해ㆍ영화중 최고
10,카레이싱영화를 보고 정만 찐한 감동을 느낄거라고는 생각치못했다...   단언컨데 최고의 자동차영화...☆
10,150분이 지루한줄 모르고 순식간에 지나갔다
9,자동차에 대해 잘 몰라도 재미있는 영화.쉘비라는 튜닝회사의 기원을 알수 있는 영화.가슴이 벅차오르는 레이싱 장면.페라리사의 창업주 엔초페라리의 자부심, 마인드와 정반대되는 정신 못 차리는 포드사를 비판하는 영화.
8,어디서나 먹물들은 다 똑같음....
10,내인생에서 처음으로 영화를 보다가 오른발에 힘이들어가게 해준영화  우리는 모두 7000rpm으로 달릴수있다고 생각하기해준영화였다
10,2019년도에 본 영화중 최고 영화영상미때문에 갔다가 멧데이먼이랑 크리스찬베일형님 연기력에 지리고 나온 영화
10,ㅠㅠㅠ제발 포드v페라리 안 본 사람 없게 해 주세요
10,너무 재밌게 보았습니다 강추
10,
10,연기100점. 스토리100점 올해본영화중에, 가장 즐겁고 재밌었음!!
10,오랜만에 심장이 두근거리는 영화를 봤네요! 스토리 연기 연출 긴장감까지 완벽해요! 더 많은사람들이 봤으면 좋겠어요!
10,크리스찬 베일과 맷데이먼은 말할 필요도 없고, 레이싱 영화를 보러 왔다가이기와 타협하지 않는 한 남자와 그사이에서 갈등하는 친구의 드라마를 보고 왔네요. 마지막 트랙에서 주인공이 앞과 뒤를 번갈아 보며,본인보다 남을 위한 선택을 하는 장면은 참 마음이 아프면서도 멋있었습니다.
10,어떠한 어려움이 뒤따르더라도, 나를 완성하기 위해 그 길을 가는 것이 얼마나 멋진 일인지 무릎 탁 치게 만들어준 영화.
10,차에 흥미없다고 안보는 찌질이 없겠죠?
10,최고다.. 돈을 더 주고 봐도 안 아까운 영화
10,진짜 인생 최고의 영화입니다. 자동차에 관심 없는 사람도 이 영화 보면 관심가지게 되는 그런 영화입니다. 최고최고 강추!!!
9,내가 알던 페라리 포드 이야기의 비하인드스토리를 봤다...포드 대단하다 했는데...역시 한쪽말만 듣곤 알 수 없다니까
10,셸비랑 켄 뒤엉켜서 싸울때ㅋㅋㅋㅋ 셸비가 맥주캔 집어들었다가 내려놓고 빵봉지로 켄 대가리 후려칠때 참사랑을 느꼈습니다
1,시간가는줄 알고봤습니다.
10,감동이에요.... 너무큰 여운입니다 크리스찬베일 연기 너무잘해요. 박스오피스 1위해야될 영화입니다
10,영화 수백편 봤지만 리뷰 처음 남겨본다. 이 영화는 그냥 미쳤다. 그냥 믿고 보면 된다.
10,
10,영상미 연출 연기 사운드 뭐 하나 빼놓을 것 없이 훌륭한 영화였습니다
9,올해  본 영화중에 최고!!
10,
10,
10,진짜 시간 순삭 개꿀잼 영화!!!
10,너무 흥미로웠고 차에도 관심이 많고 이런 장르를 좋아하기때문에. 정말 재미있게봤다.
10,
10,와 진짜 재밌다..너무 너무 재밌어요
10,너무 재밌어요!!!  스토리 긋굿
4,지루함과 고구마 . 같이 보러간 사람들도 이하동문
9,차덕후라면 꼭 봐야할 영화
10,고민하지 마시고 무조건 보세요. 갓베일
10,차랑 레이싱 1도 모르는데 너무나 연기력이좋은것
10,좋아하는 일을 하면 얼마나 큰 에너지가 발산되는지 두 친구를 통해 느낍니다. 행복 합니다~~우리사회에 레오비브 같은 인물은 많지.
10,꼭 영화관에서 느껴야 할 싸운드!또 듣고싶다
10,딸셋아빠인데 아들생각없었는데 이영화로 아들을 생각해보게되었고 아내분 진짜 현실에계시면 최고의아내이신듯요
10,자동차라는 소재를 떠나서 정말 보는 내내 뭔가 가슴에 와 닿아서 뭉클하면서 그냥 가슴을 찌릿하게 하는 영화다!! 두배우의 명연기와 함께 자아낸 이 영화는 정말 한동안 가슴에 찡하게 남을꺼같다!!내가 돈내면서 한영화를 2번이상 본 영화는 몇편 안되는데 이영화는한번 더 볼꺼 같다!! 7000RPM ㅋㅋㅋ
10,멧데이먼은 껌씹는것도 간지나네 ㅋㅋㅋ
10,올해최고의여행입니다
9,차에 대해 잘 모르는 사람들도 격정적인 레이싱씬과 주연들의 호연으로 재밌는 관람이 되는 영화
10,재밌어요 진짜 ㅋㅋ멧데이먼 늙어도 멋있네요 ㅠㅠ
8,영화를 보는 내내 2019년 현재의 페라리와 포드를 떠올리게 된다. 그리고 1966년도의 페라리는 너무나 섹시하다.
10,아무생각없이 봤었는데 잼있었어요
10,
9,근데 진짜 왜 안녕하세요 함 ??
10,"son of a bitch" 욕이 아닌 강렬한 찬사
10,시간이 어떻게 가는지 모를정도로 흡입력있다. 영화보고 나서 운전 조심
10,맷데이먼만 있어도 볼 것을 크리스챤 베일이라는 보증수표까지 붙었는데 안 볼 이유가...
10,내가 차에 타있는 기분이 들 정도였다웃고 울고 다 하게 해 준 영화다들 꼭보세요두번보세용!
10,빠르고 강하고 쾌감이 있는 영화
10,두 배우에 멋진 연기...2시간이 후딱 지나가네요!
10,망설일시간에 빨리 영화관가세요..1000만넘어도 수긍 가능할 작품임
8,남자들이 좋아할만한, 드라이브스토리끝은 아쉽ㅜㅜ
10,영화로선 다소 긴 러닝타임이지만 배우들의 열연으로 인해 극의 몰입도가 좋고 레이싱감이 워낙 리얼해서 4D 포맷으로 보면 너무 좋을 것 같다. 마지막 하이라이트가 끝나고 즐거운 분위기로 영화를 바로 마무리지었으면 어땠을까 하는 아수움도 남았으나 실화를 바탕으로 한 영화이기에 (다소 우울한) 추가 에필로그도 필요하지 않았었나 싶다. 이 영화로 확실히 기억에 각인이 되었다. 포드 = 미국, 페라리 = 이탈리아 ..^^;
10,
10,굳존잼꿀잼감동분노의질주<<포드V페라리
10,저는 지금 ost 찾아서 듣고있어요 개봉관 너무 적다! 안늘릴래?
10,별로 기대하지 않고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요. 아날로그 감성 액션이 멋스럽네요.
10,최근 본 영화중 어른들이 즐길수있는 내용있고 연출력 돋보이고 연기력 돋보이는 몇 않되는 영화였던거 같아요
10,와 시간 가는 줄 모르고 봤네요.^^
10,
2,그다지 왜 평점 9점이 넘는지 이해불가...
10,제목부터 재밌을줄 알았다
10,영화를 예매하기전에 러닝타임이 2시간 30분이라는 얘기를 듣고 걱정했으나 시간 가는 줄 모르고 봤네요 진행상 군더더기 하나 없이 맷 데이먼과 크리스찬 베일 둘이서 영화를 이끌어 가고 영화를 참 잘 만들었다는 생각이 오랜만에 들었네요
10,최고의 연출 최고의 영화
10,7000rpm 올릴때마다 난 왜이렇게 눈물이 났는지.. 소리죽여 우느라 혼났다 ㅠㅜ크리스찬베일 왜이렇게 멋지나요.대사 하나하나가 다 명언임.
10,
10,조조로 봤는데 엄청재미었습니다
10,스피드광이라면 꼭 봐야 할 영화. 배우들이 나누는 대화에 간간이 웃음 포인트가 있으며, 스토리와 마무리도 너무 뻔하지 않고 꽤 괜찮음
10,영화 한편 보면서 많은걸 느낄 수 있었다.정말 페라리와 포드는 차를 생각하는게 다르다.
10,당연히 해피엔딩으로 끝날줄 알았다7000rpm으로 뛰고있었으니까소름돋았다 그 끝은 현실이었으니까 ㅠㅠ
10,이 영화는 단순히 레이싱 영화가 아님.. 다큐멘터리 영화임.. 정말 시간가는줄 모르고 봤음.. 못보신분들 꼭 보세요!!
7,두사람의 케미가 볼만함, 경주씬은 압권~~
10,맷데이먼이랑 크리스챤 베일의 조합...그냥 믿고 봤는데 역시 말할것 없이 최고였습니다.
10,
10,진짜 쥬만지 안 보고 보길 잘했다,, 진짜 최고야 최고ㅠㅠ 존잼 꼭 보세요,, 사실 마니아 층이 보는 영화인 줄 알았는데 진짜 너무 재미있게 봤다.
10,멋지다 !!!!남자라면 가즈아 !!!!
10,진짜 심금을 울리는 배기음을 너무 잘 표현했고포르쉐 사고싶다
10,액션 감동 모두 대만족입미다. 올해 넘버1 영화! 꼭보세요
10,꼭 보세요 후회안함. 연기 스토리 긴장감 지립니다
8,기대도 안하고 봤지만 재밌게 잘봤어요
9,포드가 아니라 페라리가 지원한 영화 ㄷㄷ
10,재밌다 또 보고 싶음
10,최근 극장에서 본 영화 중 몰입도 최고~ 시나리오, 연출, 연기력, 메세지 모두 만점
10,
10,부조리가 열정을 영원히 잠재울 순 없지만 빨리 잠들게 할 순 있다.
10,152분이 15분처럼 느껴지는 영화. 초강추 (방금 영화보고 나오며 소감남깁니다)
6,나만 지겨웟나ㅜㅜ 평점보고 기대햇는데 계속 시계만 보다옴 언제끝나나 ..
10,2019 최고의 영화.판타지!
10,한 번 더 보고픈 영화. 근래 나온 영화 중 가장 재미있었음.
10,크리스찬베일 진짜 레이서 같음. 포드와 페라리라니 미국의 전형적인 자기나라 기업찬양이 팽배한 영화일꺼 같아서 기대는 1도 안하고 봤는데.... 완전 제대로된 스토리를 가감없이 영화로 만들어냄. 크리스찬베일의 연기가 진짜 대단했음. 아무래도 4DX로 영화 다시 봐야할듯.다시 극장에서 볼 의향 100%인 영화!!
10,
10,와.. 이런 좋은영화가  영화관수가없어서 이렇게 묻히냐.. 정말 흥미진진하고 감동과사랑.우정이 버무러진 극사실 자동차액션 너무좋았다
10,사운드가 풍부해서 진짜  시간가는줄 몰랐어요! 포드 ceo는....할많하않
10,보는동안 진짜 트랙에서 옆자리에 앉아있는느낌 손에땀이쥐고 차 배기음 소리날때마다 온몸에 소름이 돋습니다. 정말 2시간 30분이 빠르게지나가요. 차에 관심이없는 여친도 보면서 실화바탕이냐고 물을정도로 몰입도 쩝니다. 강추에요!!
10,
6,순수 한 사람들이 언제나 손해보는 자본주의 사회.스토리가 좀 늘어져서 좀 지루하네요 .  가족 들 내용 을 빼면 상영시간이나 스토리에 좀 더 경쟁력이 잇을 듯
9,진짜 차 1도 몰라도 재이있고 시간도 눈깜짝할 정도의 시간으로 지나갑니다.2시간넘는 영화지만 지루함이 없어요.강추합니다~
10,저 시절에 차와 드라이버를 대하는 페라리의 태도를 보면 명실공히 세계 최고의 자동차 브랜드가 된 것은 너무 당연하다.
10,눈물 흘릴뻔 했네요ㅋㅋㅋㅋ
10,
1,완전 재미없음. 상영관이 없을만하고 그나마 있는곳도 관객이 없더라.평점알바는 존재한다.
10,올해 최고의 영화였다.
10,너무 재밌어서 시간이 금방갔다. 이번년도 명작임.
10,너무 잼있게봤어요 차를 몰라도 넘잼났어요 우리 신랑이보면 더좋아할거같아요
10,스릴 최고. 포드는 ㅂㅇ의 이미지. 갖고싶은 차가 아니게 됨.
10,
10,분명 2D로 봤는데 차엔진 소리의 진동이 4D처럼 떨림이 느껴진다. 극한의 행복을 같이 느낄수 있었고 심장이 두근거릴수 밖에 없었다. 좋은 자극이 된 영화.
10,오래전 이야기지만 스토리도 있고 자동차 레이싱이 화면 가득 메우기때문에 상당히 재미있게 보았습니다. 150분이란 상영 시간이 전혀 지루하지 않았네요.
10,정말 차 배기음소리듣고 전율느끼긴 처음
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요  재밌어요
10,또 보고싶다 정말 좋은 영화
10,이게 영화지! 포드땜에 열불나죽을뻔
10,정말 재밌게 봤습니다.하나의 공통된 목표를 이루기 위해 어려운 상황을 함께 해결해 나가는 모습이 인상 깊었습니다. 어느 부분에서는 슬피기도 했는데 출연자들 연기가 물론 좋아서지만 실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 더 마음에 와닿았습니다.
10,크리스찬 베일 연기 진짜 미친것 같다. 몰입감 쩔었음!!
10,
10,7000rpm 영화에 빠져 드는 속도 7000rpm 영화시간이 가는 속도 2시간 넘는 시간이 눈 깜짝 할사이에 지나가 있었다.
10,두 명품 배우의 연기력 만으로도 돈값은 하는데 재미까지 있고 자동차 배기음으로 심장마저 뛰게 만드니 이건 영화가 아니라 사기수준이다 안본사람은 그냥 극장으로 가세요.나중에 다운받아보고 후회하지말고
10,가슴이 뛴다..차에서 전율을 느끼는건 처음이네요
10,와.. 이 영화 진짜다  지루할 틈이 없던 영화
10,스토리 재밌고 몰입잘된다
9,정확히 기억나지는 않지만 "시속 300 키로 이상으로 달리다 보면 모든게 느려져 오히려 잘 보이게 된다" 는 대사였던것 같은데, 상대성 원리의 문학적, 철학적 해석으로 인생을 말하는 것 같아 좋았다.
10,꼭 극장가서 봐라
10,이런게 영화지... 오만원 내고 다시보라해도 또볼꺼 같다
2,배우들 연기는 끝내주었으나..레이싱 관심 없는 사람들은 보지마세요2n 인생 중 영화 보다가 잠든 거 최초입니다(참고로 영화광)
10,경주 할때 내가 전율이 돋음 걍 꿀잼 작년이 보헤미안 랩소디면 올해는 이거인듯
10,
8,레트로한 감성과 스토리가 있지만 뭔가2%부족한 느낌
10,정말 재밌다 완벽하다 마지막엔 아쉽다 ㅜ왜 죽었을까ㅠ
10,쥬만지 겨울왕국 스크린 다 빼고 포드 넣어라..
10,
10,와 진짜 말이 필요없다  모든게 완벽했다
10,너무 재미있다. 나오면서도 생각이 나는 영화
10,입소문으로 왜 인기가 있는지 직접보면 알게됩니다
10,재미도 있고, 삶의 진리도  담겨 있고... 훌륭한 영화입니다.
10,관람후 운전조심.. 웰메이드
10,이참에 페라리 팔아야겠음
10,CG같은 화려한 레이싱이 아닌 중년의 두 남자가 같은 꿈을 쫒고 목표를 향해 달려가는 모습을 너무 잘 표현했습니다. 또 경쟁사회에서의 물질적인 모습만 추구하는 회사와 돈이 없어도 자신이 진정하고 싶은일을 하면서도 행복해하는 모습등을 보니 무언가 뭉클했습니다.연기는 이미 증명 된 두 배우와 뛰어난 연출, 정말 60년대에 와있는 느낌이며 올해에 본 최고의 영화였습니다.
10,내 인생영화이자 최고의 영화
10,정말 오랜만에 최고의 영화를 만난듯하다. 불금 심야영화를 택해 걱정했지만 1도 피곤한지 모르고 봤던 영화!최고임~!!♡
10,극장에서 꼭 봐야할. RPM 7000의 엔진 세계를 직접 체험하는. 꿈을 가진 인생을 독려해주는. 포드 대기업의 관료주의를 절감하는...
10,2시간30분짜리 영화였다니!댓글보며 알았네요영화 연출 연기 전부 좋았고 한 분야에 쏟는 열정이 많은것을 느끼게 했습니다
10,윗대가리는 예나지금이나 속터지는
10,뭐든 몰입한 사람은 아름답다. 그리고 그 사람이 만든것은 감동을 준다. 현기는 언제 사람들에게 감동을 줄거댜
10,감히 2019년 최고라고 말하고싶다.
10,
10,지루할 틈 없이 재밌음그런데 포드가 이 영화에 투자했나요?
10,기술 열정 스피드 우정 자부심
10,믿고보는 베일형시간 순삭 입니다 꼭 보세요
10,자동차 전혀 모르는데도 넘 재밌었음! 갑자기 고른 영화인데 그때의 나 완전 칭찬함ㅋ
8,비비 이 OOO는 ㅈㄴ 쳐맞아야 한다
10,영화 시간 순삭~~ 이건 자동차 얘기가 아니라 인생 얘기다~~ ^^올해 최고 영화!!!
10,이 훌륭한 영화가 100 만이 채 안되는것이 안타깝다
10,알찬 내용에  스릴도 만점! 두 명품 배우를 한 공간에서 볼 수 있다는 것만으로도 감동 그 자체다^^
10,
9,영화가 밸런스가 좋음 추천
8,자동차 회사가 아닌 주인공은 선수다
10,연기 구멍 없이 정말 다들 잘 하고 차를 좋아하기에 더욱더 재밌었다. 크리스찬베일 최고!! 또 보고 싶네!!
10,진짜 재밌어요 진짜로.. 올해 본 영화 중에서 최고였어요 연출이든 연기든 정말 좋아서 영화 본지 며칠이 지났는데도 생각나요 아이맥스관 찾아서 또 보러 갈 거예요 ㅠㅠ
10,2시간 30분 동안 지루하다고 못 느꼈네요레이싱할때 숨죽여 보는 재미도 있어요!
10,재밌는데 생각보다 관람객에 없네요 좋은 영화가 묻히는게 안타까워요
10,
10,카레이스를 바탕으로 한 영화 중 최고에요.자신의 이익을 위한 이미지를 위해 레이서의 영광을 빼앗아가는 기업의 모습.순수하게 차를 좋아하고 레이스를 즐기는 레이서의 모습.순수하던 아버지의 상징물인 스패너를 건내받는 아들의 모습.7000rpm으로 행복하게 달리는 그의 모습이 기억에 남네요
2,난 너무 재미없었어다신보지않을꺼야no no
10,2019년 최고의 영화,, 재미 감동 스릴 다 잡았다또 보고싶은 영화
10,주구장창  정책선동용 영화만  난무하는  국내영화계가  한심하게  느껴지고  비교되는  걸작이네요
9,7000RPM받고 8000RPM으로 이륙허가
10,차에 대해 아는거 없었지만 인간의 영혼에 대해 깨닫고 주르륵 눈물 흘릴 줄 몰랐다. 너무나 멋진 영화다.
10,많은 사람들의 인생 영화가 될 듯
8,맷데이먼의 중년의 중후한 연기와 배트맨 크리스찬 베일의 신념에찬 드라이버 연기를 보는재미가 크다  자본가와 신념가들의 대결과 자신의 절제와 구속을 벗어나는 내용은 인상깊다
10,여운이 많이 남아서 다른사람 리뷰 구경하러 들어왔다가 영화 러닝타임이 2시간30분이었다는걸 지금 처음 알았습니다. 같이 본 사람한테도 러닝타임 알려주니 깜짝 놀라네요; 그만큼 시간 가는 줄 몰랐어요!자동차 좋아하시면 꼭 보시고 안좋아하셔도 꼭 보세요ㅎㅎ
10,잤는데 재밋다;말이안돼
9,회장님이랑 같이지릴뻔
10,강렬하게 열망하는 집념을 가진 세대와 변화를 자기들의 방식대로 주도하려는 기성세대를 잘보여줬습니다.
10,방금 보고나왔는데 너무재밌당 겨울왕국2 두번보려다 포드 봤는데 이거보길 잘했다
8,포드 악랄한 회사구나!
10,
10,진짜 차알못도 엄청 보는내내 흥미진진 설레여서 심장 쫄이면서 봤어요!! 올해 최고의 영화
10,내려가기 전에 꼭 극장에서 보세요!
10,이거는 그냥 올해 내가 본 영화 중에 베스트다 그 긴 시간이 순삭
9,걸작은 아니지만 수작. 액션도 합격 연출도 합격. 르망24가 그리 인기있는 레이스였는지는 몰랐지만 레이싱뿐이 아니라 그 이면의 이야기까지 밀도있게 다룰줄 아는 짜임새까지 갖춤. 스토리 특성상 약간은 따로노는 가족이야기도 열심히 위장색 칠해서 비슷하게 끼워넣었고 감정이입할 여지는 충분함.
10,아들의 설명을 곁들여 들으며 관람했어요. 정말 재밌고 자본주의 상업주의에 순수한 열정이 짓밟히는게 넘 안타까웠고 크리스찬 베일인지 모를만큼 연기도 훌룽.다 좋았어요
10,너무 재밌게 봤음 진짜  크리스찬베일 최고
9,엄청 화려하진 않지만 스토리텔링과 연출이 다 커버침
9,상부의 부당한 권력에 맞서 그들만의 쇼를 이뤄내고 떠난 이들의 멋진 삶.
10,재밌음! 올해 최고의 영화
10,너무 재밌게 봤어요 관람객입니다.
10,그냥 보세요  너무잼잇음
10,결국결론은 페라리>포드
10,다른건 필요없고 이미 죽어버린 켄 마일스를 베일은 어떻게 연기한거에 대해 생각하길 바란다.
10,포드는 저때나 지금이나 생산에만 집중하는군ㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿 꿀잼ㅎㅎ 긴시간이 짧게 느껴졌어요
10,자동차 관심도 없고 심지어 면허도 없는데 진짜 너무 재밌게 봤어요ㅜㅜ 다들 꼭 보세요
10,진짜 잘봤네요....하루종일 돌아다니고 저녁 9시반에 봤습니다.시간도 늦고 피곤해서 졸거같았는데 졸기는무슨 심장 두근거리고 공포영화 마냥 두손 꼭 쥐고 봤네요.진짜 오랜만에 돈 아깝지 않게 영화봤습니다.집와서 다시 검색하게 만드네요
10,이 영화 안 본 흑우 없제??
10,
10,
10,
10,두시간반이 순식간에 흘렀고정말 재밌게 봤습니다
10,극장에서 보세요. 두번 보세요. 이건 찐입니다. 가능하다면 당시의 레이싱 스토리, 미국과 유럽에 대한 내용을 간략하게 찾아 본 후 영화를 보세요. 감동은 배가 될 것입니다.
8,네이버 평점 참고하셔도 좋은 영화입니다르망에 대한 사전지식이 있으면 더 재미있을 것 같습니다^-^
10,2019년 최고의 영화 엔진과 같이 내 심장도 마구 뛰었다
10,이 두사람의 우정수치를 표현하자면 7,000rpm이 아닐까?
10,너무나 재밌게 봤어요. 연말에 이런 좋은 영화로 보게 되다니 감사할 따름입니다
10,긴장감이 줄줄 흐르고요.. 무엇보다 베일의 OOO기를 감상 할 수있습니다
10,손에 땀 닦으면서 봤어요...
10,
10,수많은 기업가들이 보면 좋을듯한 영화, 나 또한 마음가짐을 다르게 하게 되었다교훈도 있고 감동도 있는 진짜 영화같은 실화
10,차가 액션 그 자체로 말할 수 있다
10,7,000rpm의 웅장한 소음과 격렬한 진동이 강렬하며 아름답다.
10,배우들의 명연기와 흡입력있는 연출과 각본. 최고의 영화였습니다!
10,와.. 평점은 처음 적어봅니다 2시간 30분동안 지루할 틈 없이 시간 아주 후딱 지나갔어요ㅠㅠㅠㅠ 그만큼 배우들 연기도 정말 대박이고 영화 보는 내내 손깍지 끼고 주인공들 응원하느랴 바빴고 긴장을 놓칠 틈이 없었어요... 진짜 재밌습니다 상영을 많이 안해서 아쉽긴 하지만 상영이 끝나기 전에 꼭 영화관 가서 보시는걸 추천드립니다 기대 안하고 봤는데 이게 바로 진정한 액션이라고 볼 수 있을 것 같네요 감수성이 풍부한 사람이지만 이 영화를 보고 감동에 젖어 눈물까지 짰네요.. 이정도면 충분히 영화를 꼭 봐야하는 이유를 적은 것 같네요! 다들 꼭! 보시기 바랍니다 ㅠㅠ 하
9,제목 빼고 완전 좋은 영화!!
10,
8,보는 내내 너무 긴장되고 재밌었음. 폭력이나 야한게 없어고 충분히 스릴있고 쾌감을 느낄수 있다. 스피드도 자동차의 배기음도 차체의 날렵함도 둘의 우정도 너무나 멋있고 소름돋는다. 마지막의 고구마만 없다면 10점 만점주고 다운받아 소장했을텐데 끝이 너무나 아쉽다...실화라 어쩔수 없었겠지만....4d로 보면 미칠듯ㅎㅎ
10,감히 올해 최고의 영화라고 말하고 싶다.
10,7000rpm 기억하겠습니다.
10,올만에 보는 레이싱영화라 기대 만땅.... 잘만든 영화이나 역시나 불호인 분들도 있을영화... 그래서 사람이 많진 않은듯...  레이싱을 몰라도 되긴하지만 르망24시의 기본룰만 한 1분정도라도 읽어보고 가시는게 많은도움이될듯..
7,기대가 너무 컸나...?실화를 바탕으로 했다지만 감정이입이 쉽지 않아.. 좀 지루한 느낌마저..그러나 속도감있는 카레이싱 장면과 순수하게 차를 사랑하는 두 남자의 우정을 보여주는 연출만은 괜찮은 듯하다.
10,와 진짜 연출 연기 스토리 영상미 부족한게 없다 미친 올해 최고의 영화다 내가 레이싱하는거같음 알바고 뭐고 그딴거 신경쓰지말고 당장 가서 보셈 이건 영화관에서 봐야 실감나게 볼 수 있음 와 진짜 여운이 안가신다
1,더럽게 지루하네 보다 잠듬보지마세요 돈아까움
10,맷데이먼 좋아해서  보러 갔는데...아이 맥스나   4D로  볼껄 ㅠㅠ 후회함...또볼꺼얌
10,처음 평점쓰러 로그인 합니다. 제 인생 영화라 불리울만큼 대단한 영화입니다. 레이싱의 박진감, 사운드, 스토리라인, 연기력, 사회풍자와 고발.. 모든 것이 어우러져있습니다.
10,올해 본 영화중 최고.. 이렇게 멋있는 레이싱 씬도 처음 본듯
2,실화를 영화화한 스토리라 그런지 초반부는 지루하다 못해  졸 릴지경이다. 전체적으로 영화는 진부하다. 베일의 연기만 볼만했던 여화
10,아니 이거 진짜 너무재밌어ㅠㅜ진짜 완전 반했어요 꼭봐요 무조건봐요
10,살면서 평점 남겨본적 없는데 이건 남겨야겠다.인생영화 레이싱 뿐만 아니라 인생도 담고 있음차에 대해 1도 모는데 보는 내내 감동이었다.
7,천의얼굴 크리스천베일
10,이 영화가 1위를 못하다니.. 그게 더 대단하네
10,
9,정말 실화라구요?
10,남자라면 봐야하는 영화
10,
10,보는 내내 숨이막히고 주먹이 쥐어지는 영화. 두시간 반이라는 러닝타임이 순삭. 올해 본 최고의 영화였다. 끝으로 이 세상 모든 정치충들에게 말한다. 엿이나 쳐먹어.
10,맷데이먼 크리스찬베일 사랑합니다 또보러가야지
10,자동차에 미친 카 가이들이 대회 우승이라는 하나의 목표와 비전으로 함께 돌진하는 모습이 기억남네요. 지금 대한민국의 기업문화랑 너무 다르네요.
10,결말이 조금 아쉽다. 담담하게 자막으로 사망씬을 표현 했으면 깔끔했을듯. 그 외에는 시간 가는줄 모르고 빠져들었다
10,정말 재밌네요. 2시간 반짜리 영화인데도 시간 금방갑니다.과하지 않으면서도 엄청난 액션, 세밀한 감동 스토리도 탄탄해서 정말 재밌게 봤습니다. 이 영화 추천합니다.
10,어느하나 놓치지 않은 수작
7,이 영화도 재밌게 보고 왔습니다. 무난하게 추천해줄만한 영화라 생각합니다. 아, 초중반엔 살짝 지루할 수도 있습니다.
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요 코믹 액션 스토리 어느 것 하나 빠지지 않네요 또 손에 땀을 쥐게 하는 연출이 돋보인 영화입니다 완전 강추입니다 꼭 보세요 방금 보고 나와서 많은 분들이 봤음 해서 쓰네요
10,
10,
10,와 진짜 처음으로 평점남깁니다. 남편이랑 겨울왕국볼까 포드볼까 고민하다가포드봤는데 너무 재밌었어요 돈이 안 아까웠음2시간30분이 7,000RPM마냥 슉슉슉 오져버림
10,너무너무 재밌습니다 두번보세요 세번보세요!!
10,
10,최근에 본 영화중 괜찮음 후회없을듯
10,포드 니네가 이따위니까 안되는거야영화는 재밌음켄이 짠함
10,짜릿한 레이스! 긴장감 넘치는 서사. 중간중간 휴머니즘과 로맨스도 적절하기 곁들여진 훌륭한 만찬. 긴 러닝타임이 감히 흠집내기 어려운 작품.
9,두번씩이나 봤지만 ost에 한번, 첫 관람시에는 보이지 않았던 디테일에 놀랐네요. 랩타임이 조금은 길지만 주변분들에게 추천할만한 영화입니다.
10,
10,집와서 여운이 많이 남은 영화 몰입도가 정말 최고에요ㅠㅠ진짜 면허따고싶네요
10,올해본 영화중에 제일 재밌었다 차 관심없는 여자인데 영화가 끝나고 시간이 지나도 흥분이 가라앉지 않아 재밌다고 백번 외침. 페라리 갖고싶다
10,미쳤다 숨이 턱막히고 심장이 빠르게 뛴다.차에 관심도 없고 레이싱에는 더더욱 관심이 없지만 이영화를 느끼는데에는 아무런 문제가 되지 않았다. 살면서 본 영화가 몇 편 되지 않지만 이 영화가 인생 최고의 영화라 생각한다.
10,미쳤다...희노애락이 다 들어있는 영화..
8,스토리가 탄탄. 한국영화보다는  재밌음
10,
10,스토리가 넘 탄탄 지루하지않고 시간가는줄 모를만큼 배우들의 연기가 너무 좋았어요....
10,
10,차에대해 잘 모르고 이해못하는데도 남편이 넘 좋아해서 봤는데 2;30이 하나도 안 지루하고 재밌었네요..진짜 연기 연출 영상 최고더라구요. 최근에 본 영화중에 젤 잼났어요...또 봐도 잼날듯...
10,어벤저스보다 재밌게봄
10,많은 여운을 남겨준 영화.RIP Ken Miles
10,
10,올해 본 영화중 제일 재밌었음
10,포드를 빠는 영화인줄 알았는데 페라리를 빠는 영화였음
10,7000RPM 만큼 사랑해
8,안녕하세요
10,역시 크리스찬베일..압도적
9,긴 시간이었는데도 몰입감있게 봤어요! 추천추천입니당^^
10,
10,제이슨 본이랑 배트맨이랑 보이스카웃 처럼 싸우는 장면 너무 좋아 ㅎㅎ  끝은 가슴이 먹먹하네요
10,제이슨 본이랑 배트맨이랑 보이스카웃 처럼 싸우는 장면 너무 좋아 ㅎㅎ  끝은 가슴이 먹먹하네요
10,아주 좋은 영화! 스피드와 우정.
10,쥬만지 잘가라 멀리 안나단다
9,드라마랑 엔터테이닝이 정말 절묘하게 균형점을 찾았네요. 오랜만에 급전개 없이도 긴장감과 흥미 요소를 놓치지 않는 영화를 본거 같아서 흐뭇합니다.
10,자동차좋아하는 사람은 무조건 봐야함
9,진정 자동차를 사랑하신다면
10,겨울왕국2에 밀린 명작겨울왕국보다 더재밌음
9,마지막 장면은 아쉬웠지만 보는 내내 레이싱 한 기분이 들어서 좋았다
9,레이서가 되보았는가?
10,진짜 진짜 몇십분동안 심장이 두근거리면서 본 영화
10,거진 3시간 영화인데 하나도 지루하지 않음
9,포드, 페라리보다 빨랐다 시간이
10,초심자는 가끔 지리기도
10,간만에 손에 땀나는 찌릿한 영화
10,포드페라리 상영관이나 시간이 왜케적나여 올해 최고영화 152분 순삭 대박임
9,매우 우수한 실화기반 영화, 유머부터 장르적 재미까지 모든 점을 잘 잡은 영화
10,기대 안하고 그냥 차 좋아서 봤는데 넘나 재미있습니다 시간 가는줄도 모르구 봤네요  한가지 팁이라면 사운드 좋은 아주 좋은 상영관 가세요 일반 극장은 소리가 약해서 배기음이나 엔진음이 약하게 들려요
10,7000RPM만큼 재밌음
8,자동차 살 뻔했네.. 휴
10,띵작 띵작 띵작 띵작 띵작
10,이게 영화지... 할리웃 방향으로 절하고 보자
8,참 재밌게봤어요! 레이스 씬이 실감나게 표현되서 스트레스풀림~ 볼만합니다
10,7000rpm 심장을 고동치게만드는영화
10,와 내가 레이싱카 조수석에 앉은 기분
10,진짜 재미있음. 자동차 레이싱을 보면서 인터스텔라를 보는 기분이었음
8,두 배우의 연기와 레이싱 소재가 재밌었어요
10,심장을 울리는 엔진음!!
5,볼만합니다. 중간에 조금 지루해지는 타이밍도 있긴한데 금방 지나가요. 크리스찬베일이 운전할때 표정은 정말 멋있었어요. 근데 포드의 임직원들은 정말 그모양입니까? 딱 우리나라 정치인들 보는 것 같더군요.
8,뻔한 내용인데 재밌다 배기음이 고조될때마다 손에 힘이 들어가는 긴장감
9,오랜만에 진짜 재밌는 영화 보고갑니다 강추...!!
10,와 역시 평점은 못 속이는 듯 ㅋㅋㅋ진짜 재밌어요 예고편은 솔직히 노잼일 것 같았는데호평이 많아서 봤는데 감동과 실화라서 더 와닿았습니다역시 연기파 배우들에 미친 연기가 진짜 지렸어요 ㅠ 개존 잼 진짜
10,시간가는줄도 모르고 몰입도최고에요 정말 꼭 보세요!!!
10,실화로 즐기는 한남자의인생
10,여자인 내가 봐도 가슴뛴다. 아내분도 순수하게 응원하는 모습 멋있다. 하고싶은걸 하면서 뜨겁게 살수 있다는 것은 대단한 노력이 필요한것, 자기 전공을 포기하고 타협하고 현실에 맞춰서 사는 사람들의 가슴속에 꿈이란 단어를 되새기게 해준다.
10,엔진소리만 듣고 지렸다
10,
10,별생각없이 봤는데 배우연기와 연출 액션감동이 소름 영화끝나고 7000마일 대사가 떠오르긴하는데 주인공 결말이 ㅠㅠ 우승을 원한게 아니고 레이스를 한거라 하는데 마음속에서 눈물난네요 그리고 cgv 요즘 상영관들 새로 바꾸나보네요 레이저관으로 바뀌었다는데 그거보다 엔진소리가 몸을 울려대서 후반부 레이스에서 몰입감이 ㄷㄷㄷㄷ
10,진심 시간가는줄 모르고 봤네요. 유럽인들이 f1에 열광하는 이유를 조금이나마 이해했어요
10,나의 7000RPM은 무엇인가를 생각하게 만드네요 시간 가는 줄 모르고 봤네요 진한여운을 남기는 영화입니다.
10,
10,그냥 최고라는 말밖에는...그냥 인생영화! ! ! !
10,사랑, 감동, 가족, 자유. 사람이 살아가면서 느껴야 할 좋은 감정들을 드라마에 잘 녹여 냈습니다. 배운 것도 많 았고 ,너무 잘 봤습니다.
10,5일전에 봤는데 가족들이랑 다시보러감
8,
10,들엇다놧다하는 영화입니다. 슬플수도 있습니다.
10,지렸다...최고의 명작!!! 2시간반이 이렇게 짧게 느껴지다니....
10,스토리 와 연기조화가 좋습니다.
9,남편손에 끌려갔다 우는 남편 손잡아주고 왔어요.
10,오랜만에 수준있는영화를 본거같아요
9,기대안하고 봤는데 마지막에 눈물이 났다,,,중간중간에 웃긴 장면들이 재밌었고 긴장하면서 보게되는 그런 영화!!최근에 본 영화중에서 제일 재밌는 영화!!그 두사람의 열정이 리스펙하게 되는 영화!!어떤 말을 하고 싶은데 그 어떤 단어도 어울리지 않을것 같은 마음 알것같다,,
10,마지막에 주인공이 7000rpm에서 만나자면서 시공으로 사라지는 영화
10,진짜 레이싱경기장에 있는 것 같은 스릴이 있슴.
10,너무 멋진 인생 영화 추천합니다
9,운전하고 싶어진다
10,쫄깃하고 재미있게 볼 수 있었던 영화
10,40대 중반 남자속도를 줄여야 할 때를 아는 나이...나는 정말 마지막에 울고 싶었지만 간신히 참았고다음날 아침 머리감으며 펑펑 울었다.
10,인터스텔라, 다크나이트와 함께 제 인생영화 중 하나가 되었습니다
10,최근 가장 볼만한 영화였어요
10,
8,앞에 1시간 30분은 지루함..
10,2시간30분이 짪은 영화.
8,크리스천 베일이 내가 알던 그 미남배우 맞음? 완전 꼴통연기 제대로임.손에 땀을 쥐고 보던 레이싱 이후에 어찌나 김이 새던지 베드엔딩의 한 획을 그은 영화.근데  포드자동차엔 마케팅팀이 없나? 이 영화가 상영 되다니 대인배일세.
10,생동감 넘치고 몰입력 최고에요!영화끝나고나니 긴장해서 어깨가아플정도에요.ㅎㅎ
10,쌉꿀잼 보다 쌉지렸다아아
10,최근의 영화중 분명히 돈은 안아까웟음
10,질주하라 엔진소리의 여운 굿
10,레이싱 정말 숨막히게 연출이 훌륭해요.. 처음엔 포드 미화 영화인가 하고 봤는데 신랄한 비판이 가득하네요..
10,
10,영화를 본뒤 감동의 여운이 짙게 남았고 나도 나에게 질문했다 나는 얼마나 더 내 꿈을 위해서 망설이지 않고 달려갈 것인가 그 해답을 찾을수 있었던 영화였다
10,멧 데이먼 흥해라! 드라이브 영화 중 당연 으뜸! 근데 긴장감이 장시간 계속되다보니 피곤함 ..
10,오늘 인생 영화 한편 추가합니다.영화내내 감동과 스릴.인생이 담겨있네요.
8,기대안하고 보시면 재밌게 보실 수 있습니다.러닝타임이 매우 긴거 치곤 잘 풀어 나갔네요!
10,크 그저 개꿀잼 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않아
10,
4,난 좀 지루하던데 재미는 좀
10,방금 와이프랑 보고왔는데 시간이 정말 금방 지나가네요 재밌어요
10,없는 다언증이 생길 것 같은 영화
10,영화를 본 사람이라면 포드 대 페라리가 아니라 포드 대 포드 또는 포드 대 쉘비라는 것을 알듯우리의 많은 곳에서 진짜 적은 내부에 있다는 걸 다시 한번 곱씹게 하는 영화.
10,완벽하다...감동이다...슬프지않은데 눈물이 난다..앞서 누가 말했지만..배경음악이 필요없다..배기음이 다했다..촬영기법 대박이다..영화가 7000rpm처럼 지나간다..
10,다 완벽한 영화 연기 연출 스토리 영상미 다 미쳤...
10,
10,약간 만화적감성에 미국느낌이 물씬나는것같음. 정말 재밌게 봄..
10,이거 본 후에 바로 운전하면 위험함
10,
10,아주 재밋게 봤습니다. 두 주연연기가 일품이고 스토리도 좋았네요
10,
10,심장 뛰는 영화... 대만족
10,남자들의 수동기어 로망을 다시 한번 일깨워주는 영화입니다. 다음 차량은 수동이다.
10,
10,다 아는 내용이지만 몰입도 최고.. 배우들 연기도 실감나서 보는 내내 넘 잼났네요.
10,연기, 몰입감, 영상 모두 굿
1,최악의 줄거리 결말 그마저도 뻔히보임돈을가다가 땅에 버리고싶은사람들에게 추천
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 전부다 추천특히 OST(배기음)이 너무 좋네요
10,영화를 보고 나는 인생을 켄, 캐롤, 엔초 페라리처럼 살고 있는지 아니면 포드처럼 살고 살고 있는지 진지하게 생각해보게 되었다.
10,2시간 30분이 휘리릭,,긴장감 몰입감 장난 아니네요
10,
10,속도감이 죽이고 재미있었어요
10,진짜 심장이 입 밖으로 튀어나올 정도로 긴장감 넘치고 스토리도 탄탄함 또 보고픔 ㅠㅡㅠ
8,정말 오래된 1950-60년대 차를 이용해서도충분히 속도감과 재미를 느낄 수 있게 해줬음기대가 없었기에 그랬을 수도 있지만돈이 아깝지는 않았음 ㅋㅋ
10,이번해에 본 좋은영화였다.
8,아이덴티티, 울버린, 로건의 감독이라고 해서 - 제목이 유치해서 안 볼 려고 하다가 봤습니다. 정말 재밌게 봤습니다.
10,
10,겨울왕국은 천백만이 넘고 이런 엄청난 영화는 현시점에서 68만이라니.. 도대체 흥행은 누가 좌우하는겁니까관객입니까 배급사입니까
10,영화 명대사 "사공이 많으면 배가 산으로 간다"
8,아주 재미있어~~~
10,지립니다. 재밌습니다. ㅋㅋ
8,너무 기대한 두배우
10,페라리가 오래도록 기억에 남는 이유
10,자동차 회사에 다닌다고 말하기 부끄러워지는 영화네요 더 공부해야되겟
10,러닝타임이 이렇게 긴 줄 영화끝나고 나서야 알았습니다ㄷㄷ 올 연말 포드v페라리, 나이브스아웃 명작이 두개나 나와서 너무행복하네요
10,내 차 너무 느려터졌다,차 바꾸고 싶은 충동 드는 영화(여자임)
10,
10,기대안하고 차에 대해 몰랐는데 재밌았어요
10,
10,최고.보는 내내 심장이 터질것같았다
10,이 영화를 보면서 먼저 직장생활이 떠올랐다...
10,겨울왕국을 볼때가 아니란말에 공감합니다 스피드와감동 영화내내 집중했습니다
10,
9,르망 레이싱 장면은 명장면입니다.안타깝네요.
9,엔진소리가 제일 좋았다
10,와 올해 최고의 영화에요.. 맷데이먼 크리스챤베일 만으로도 행복한데, 연출 또한 끝내주네요
10,스토리도 좋고 연기력 연출력도 좋았고 너무 재밌었어요
10,감동적입니다. 영화관에서 봐야하는 영화..
10,
8,2종보통 가지고 있는 내 발이 들썩거린 영화
10,정치 선동물, 흔해빠진 로맨스 코메디만 찍어내는 한국영화는 반성해라. 스크린 독점 문제? 에라이~ 누구 놀리나 ㅋ 쓰레기 영상물 더미 속 진주같은 영화!!
6,끝부분빼고 너무 지루했음 기대를 너무 많이 했나
10,간만에 10점만점 백점만점 개인소장각 짜릿해
10,로건감독은 역시 실망시키지 않는다. (더울버린만 빼고)
10,
10,감동도 있고 넘 잼나료!!!
10,간만에보는띵작ㄷㄷㄷ
10,
7,나쁘지 않습니다 볼만합니다
10,지루할틈 없이 정말 재미있게 봤어요. 자동차 좋아하는 아들도 긴시간 재미있게 잘 봤다고 하네요~
10,부모님께 보여드렸는데, 재밌었다고 하시네요. 저도 봐야겠어요
10,올해 최고의 영화라고 생각함
10,처음부터 끝까지 거를게없다
1,꿀잠자다일어났는데도 1시간남았길래 걍나옴
10,
10,
8,전쟁이야! 포드 이겨라에서 시작해 포드 비호감 되서 나옴. 마일스 짱짱맨
10,너무너무 감동 꼭 보세요2019최고의 영화
10,마지막에 속도 줄이면서 크리스천 베일의 표정연기를 볼때눈망울이 촉촉해지더라...
10,이런거 처음 남겨봐요.. 너무 재밌었어요.. 주변사람들 다 보라고 하고싶어요..ㅠㅠ
10,이건 진짜 최고의 영화다
10,진심 감동이었어요♥ 152분이 마치 100분처럼 전~ 혀 길지않고 너무 재밌고 감동적이었습니다..좋은 영화 만들어주셔셔 감사합니다^^
10,4d screenX가 있는 시대에 태어나서 정말 행복합니다.7000RPM을 돌파할 때의 소름이 잊혀지지 않아요.
10,초대박 개쩌는 영화 입니다 우리나라 영화는 반성좀 해야됨 이런게 진짜 영화지 ...
10,레이싱이라는 분야가 국내에선 꽤나 마이너한 분야라는건 맞다. 내 취향역시 군사, 레이싱, 역사 등 결코 메이저한 분야는 아닌지라 영화를 아무리 감명깊게 봐도 다른이에게 자신있게 추천하긴 어려웠다. 하지만 포드v페라리는 다르다. 연출은 실제 르망 24시 경기가 벌어진는 '라 사르트'서킷에서 일어나는 거짓말보다 더 거짓말같은 일들, 기타 등장인물들의 흥미로운 인생 이야기를 배경으로 하다 보니 부족한 점 하나 없었다. 연기또한 말이 필요 없다. 맡은 배역에 영혼을 불어넣는 크리스찬 베일과 멧 데이먼의 신들린 연기를 볼 수 있다. 스토리 또한 연출 부분에서 언급한 것과 일맥상통한다. 이 영화는 빌드업이 꽤나 긴 편인데 그 빌드업 또한 여타 영화들과 달리 결코 지루하지 않다. 관객을 들었다 놨다 하는 빌드업은 결국 마지막 르망 24시 경기에서의 클라이막스에 다다르면서 관객을 압도한다. 영상미를 보자면 코너링도 100km/h가 넘어가는 지상 최대의 레이싱 현장을 최대한 몰입도 있게, 사실감 있게 담았다. 카메라가 노면을 차의 속도에 맞추어 달리는 연출은 압권. 마지막으로 OST까지 충실하다. 배경음악이 있다는걸 의식할 수 없을 정도로 영상에 잘 녹아들어 차량의 배기음과 시너지를 발휘하며 엄청난 전율을 선사한다.
10,손에 땀을 쥐고 봤습니다 마치 제가 켄 마일즈가 된 기분이었어요 정말 재밌게 봤습니다.
10,최근에 본영화중 최고였습니다 꼭보세요~!!!
10,이건 제목이 잘못했네가을의전설 처럼 지었어야 했나봄.두 남자와 그 주변의뜨거운 사람들의 멋진 이야기.심지어 아내와 아들까지 멋있네신파 노노노아주 담백한데 이렇게 뜨겁다
9,자칫하면 지루할수도 있지만 영상 연출 뛰어남
10,간만에 영화다운 영화본 듯.반드시 영화관에서 보시길 권장합니다!이하 내용 생략ㅎㅎㅎ
10,페라리가이깁니다....
10,돈으로 살수없는것이 하나 있다면 사람의 마음을 얻는것이야 -어린왕자-
10,올해 내 최고의 영화이다
10,방금 보고나옴 말이필요없어요. 인생영화등극ㅋㅋㅋ 연기면연기 스토리면스토리 대박임
10,진짜 너무 재미있었네요^^오늘 봤는데 차 좋아하는 사람이면 꼭 볼만한 영화라고 말해줄수 있겠네요^^
9,이영화 개쩌는데 관객수가 아쉽네
8,초반이 살짝 지루할수있으나 호쾌한 사운드와 자동차 경주 영상만 보더라도 충분히 극장에서 돈주고 볼만했습니다.
10,올해 본 영화중 최고였다...
10,역시 맷데이먼~~그냥..아무기대안하고봤는데2시간반이어떻게흘러갔는지모르겠고 맷데이먼과베일두사람의연기ㆍ감정선이감동입니다.
10,어느 블로거의 후기를 읽지 않았더라면 이 영화를 놓칠뻔했다. 겨울왕국에 비하면 홍보가 너무 안되어있어서 안타까운 영화. 켄 마일스의 레이싱과 자동차에 대하여 too pure한 열정을 마음에 새겼다 친구와의 우정도..
10,의리와 우정..회사임원들의 추악함
10,2시간 30분이 진짜 순식간에 지나갔습니다. 몰입감도 장난 아니구요. 일반 영화라면 이정도 시간에는 좀 지루할 만도 한데 이 영화는 전혀 그렇지 않았습니다. 스토리도 개연성 높으면서 긴장감과 스릴 넘쳤습니다. 더불어 사운드도 대박입니다. 이 영화는 꼭 극장에서 보셔야 합니다. 극장에서 보면 소리에 완전 압도당합니다. 황홀함 그 자체입니다. 저는 진짜 차에 대해 아무것도 모르는 사람인데 정말로 차를 모르는 사람도 상관없이 누구나 즐길 수 있었습니다. 진짜 꼭 꼭 추천드립니다.
10,최고의 영화!  진짜재미남
10,진짜 시간 가는줄 모르고 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ 차 잘 모르는 사람들도 재밌게 볼거같아요 사운드도 웅장해서 몰입도도 좋아요
9,베일의 연기가 너무 과하다는 느낌과 몇몇장면을 빼면 더 좋았을거 같은데 괜찮았음
10,
10,크리스찬베일 미쳤다요... 실제로 레이싱 경기보다 쫄깃하게 봤어여
10,2종 보통들은 재미없는 영화
10,
10,2시간 반짜리 영화인데 지루한부분 없음 간만에 재밌는 영화본듯
9,최근본거중에 제일 낫네요 제이슨본형님과 배트맨형님, 역시 믿고보는 배우입니다
10,2시간 반이 금방지나갑니다. 정말 재미있었어요.
10,너무 재밌게 봤다 영웅은 따로 있었구나
10,차에 대해 잘은 모르지만 차의 속도가 다 느껴지고 실화를 바탕으로 만든거라 그런지 너무 좋았음 감동, 스릴 다 갗춘 영화인듯!
10,연기너무잘하시고잼민다
10,오랜만에 만난 명작으로 남을것 같은 작품입니다. 뭐라 표현할수가 없습니다 어떤 표현도 부족하다 생각됩니다.
10,미국의 위대함과 마지막 실제인물과 크리스찬베일이 닮아서 놀랬다
10,
10,각본, 연출 다 미쳤다. 올해 본 최고의 영화.
10,7000RPM으로 영화시작 10분만에 남자들은 박수를 칩니다
10,차나 레이싱에 대해 아무것도 몰라도 재미있게 볼수 있다. 수 많은 위기를 뛰어난 기지로 정면 돌파해내는 모습이 통쾌함을 준다
10,
9,가슴이 뜨거워 지는 영화. 자동차를 좋아하는 사람이라면 관람필수!
10,영화가 끝나고 나서도 포드 v 페라리를 검색하고 있는 나를 발견. 자기 자신이 해야할 일을 하지않으면 미쳐버리는 장인들의 순수한 열정에 나도 같이 들끓게 된다. 더불어 내가 해야할 일은 무엇인지 고민하게 된다.
10,기어를 바꾸고 속도를 높일 때 더 멋있는 영화, 삶의 굴곡이 진하게 묻어나고 조직 내 실무자와 관리자의 시선차이를 알 수 있는 좋은 작품^^
10,2시간30분동안 재미있게봄
10,정사든 야사든, 논픽션이든 픽션이든, 짜릿한 순수의 질주는 감동적이기까지 하다 !
10,
10,이 영화는 10점 만점이다   배우들  연기에  박수를보낸다
10,인생 영화 중 하나가 된 영화!
10,타협하지 않는 고집이 때로는 능력발휘의 기회도 잃을수 있다는 점에 안타까움을 느꼈지만 실화라 더욱 애처로웠다.놀라운 반전에 또 한번 감동을...
10,개인적으로 조커가 기대 이하였어서 올해 최고의 영화로 선정하고 싶음
6,볼까말까 고민한다면 도움 드리겠습니다. 러닝타임긴데 그걸 체감못할정도다 라고 평이 많은데요. 긴거 다느껴져요.인터스텔라띵작을봐도 긴건알잖아요. 이건 그정도 띵작도 아니고 시간중간에 확인하는사람 많았습니다. 레이스를 할 때 쉬원하긴 한데 거의 우리가 느낄 연기는 눈빛과 휴머니즘입니다. 스토리나 배우는 좋지만 띵작수준은 아니고 ocn에서 틀어주면 긴러닝타임을 쭉 볼 정도 수준이라고 저는 느꼈네요. 약간 미국 국뽕 그리고 이탈리안페라리를 견제하며 놀리는듯한 느낌도 있었습니다. 페라리는 누구나 봐도 멋있지만 이 영화의 주인공은 포드니까요^_^ 연애초기나 소개팅한사람과 영화본다면 비추입니다만! 여기에나오는 배역들의 인간미덕에 휴머니즘이 취향이시다면 추천드립니다. 액션을 기대하신다면 노 휴머니즘을 원하신다면 예스입니다
10,걸작이다. 연출 연기 촬영 다 만족스럽다.
10,올 한해를 마무리하기에 최고의 영화오로지 자동차 배기음과 배우들의 연기만으로 소름이 돋고 심장이 떨리는 그런 영화 입니다.
10,지루할틈이없음 잼난다
10,솔직하게 영화보고 후기 처음남겨봐요!!간만에 풀로 집중하면서 봤어요!면허만 있어서 운전대는 24시간도 안잡아 본것같은데..그랑프리니,F1이니 솔직히 말하자면그들의 고충이나 얼마나 노력이 필요한지 그리고 얼마나 그리고 매 순간 위험을 무릎쓰고 운전대를 잡는지는 생각하지 못했고, 다만 보여주기 식의 운전을 하는구나 라고만 생각했습니다. 돈 많은 자들이나 하는 대회쯤으로 생각했지만, 심장이 110bpm이상만 뛰어도 병원에서는 약물을 투여할지 고려하는 상황인데..자신의 목숨을 걸고 운전을 하다니..또한 이 영화를 계기로 차 한대가 만들어지기까지 얼마나 많은 사람들의 손이 거치고 시행착오 끝에 우리가 편하게 이용하게 되는지를 알게 됐습니다.어떠한 것도 함부로 생각하거나,가치없는 것은 없다는 걸 깨닫게 됐습니다.평생에 타볼까 말까한 포드vs페라리심장이 쿵쾅거리게 한시도 눈을 뗄수없을 만큼 몰입도는 최고였습니다.물론 저의 개인 취향입니다.가장 잘하고 가장 좋아하는 일 지금 하고 있는지 다시 질문하게 되는 영화였습니다.배우들 연기력에 박수보내요!추천드려요 간만에 몰입도 full!! “안녕하세요”저도 들었어요ㅎㅎ
10,포드 대 페라리가 아니라 레이싱 대 자본주의 싸움. 엔초 페라리가 켄에게 인사를 한 것처럼, 나는 페라리에 인사를 하고 싶다
10,올해 최고의영화 양산형 눈물쥐어짜내기가 아닌 가슴깊은곳으로 부터 올라오는 사나이울리는 가슴찡함.무조건 아이맥스로 한번더볼거임
10,살면서 처음으로 써보네요 진짜 재밌어요 꼭보세요 꼭
10,인생이라는 경주를 대하는 각 캐릭터의 자세가 녹아져 있는 진짜 예술영화
10,꼭 보세요~ 정말 글로 형형할수 없는 정도네요요즘 힘든일도 많고, 멘탈이 무너져 있는 상태였는데, 이 영화 한편으로 완벽하게 복구 되었습니다.  여태살아오면서 본 영화중 top of top입니다.  보거나 안보는거는 님의 선택이지만,정말  꼭 보세요~ 댓글 이리 오래 남기는것도처음 이네요~~ (고마워 켄 마일드~~)
10,
9,전반적으로 포드와 페라리의 관계를 이해하기쉽고연기자들의연기가 캐릭터를 잘소화시켜 작품성이 높은영화라사려된다
10,크리스찬 베일 연기 최고였어요 !!!
9,
10,정말 재밌게 봤습니다 레이싱할때 제 심장까지 빨리가는 기분이 들었네요
10,2시간반이 아니라 10시간반동안 달렸으면 좋겠다. 액션과 드라마, 역사와 메세지, 감동까지 전부 담아냈다. 2019 최고의 영화
10,강추! 정말정말정말 재밌음 몰입도 엄청나서 전혀 길게 느껴지지 않고 오히려 끝나가는게 아쉬울정도!나는 행복합니다~
10,최고다. 미친 영화...또 보고싶다..시간순삭
10,완존재미잇음!!!!
10,꼭 보세요 젭알,, 시간 순삭!!!
9,올해 최고의 명화.심장이 터질듯
9,진짜 2시간30분이 지루할줄알았는데 금방끝나버렸어요. 차알못인데 상관없이 너무  긴장되고 재밌었어요이건 진짜 봐야해요 믿고보는배우가 둘이나있어 정말 후회안해요
10,개노잼 겨울왕국 때문에 이게 묻힌게 넘 안타깝다
10,정말 최고.. 올해 본 영화중에 최고엿음
10,연기가 진짜!!! 저는 올해 본 영화중에 조커랑 이 영화가 제일 좋았어요.
10,7000 만큼 잘만듬ㅋㅋㅋ
10,재미없다고해서 기대놓고 봣는데 존잼ㅍ
10,7000rpm 굉장한 굉음을 가르는 엔진소리에 스트레스 팍팍 풀립니다.
8,초반에 스토리질질끌어서 지루함을 레이스로 해소, 몰입감이 워낙좋아서 그런지 보는내내 부회장 OOO 양아치ㅅㄲ 거리면서 영화관나옴ㅋ
10,정말 두 배우의 연기력과 짜임새 있는 스토리, 연출에 호강하는 영화다. 솔직히 겨울왕국의 독과점에 가장 손해 보는 영화는 이영화라고 생각된다. 한국영화들이 이 정도의 영화를 내놓고 앓는 소리를 해야 관객들의 마음을 움직일 수 있지 않을까? 제발 영화업계사람들이 보고 반성 좀 했으면 좋겠다
10,명작... 또 봐야겠음
10,올해 본 영화중 가장 여운이 오래 남네요찐이다
10,분노의질주가 예능이라면이건 잘만든 드라마
7,미국적인 요소들이 많이 들어있는 영화.멋지고 가슴 벅차 오르고 긴장 되고 떨렸지만 슬프기도 했다.
10,자동차 1도 모르고 관심없지만 너무 너무 재밌었어요.. 레이싱할때 심장이 콩닥콩닥 뛰고 시간 가는 줄 몰랐네요.. 무기력한 요즘 이 영화를 보면서 무언가 열심히 하고 싶다는 생각이 드는 영화였습니다...  두번 세번 꼭 보세요
10,최고의영화 2019년
9,제목을 잘못 지었다. 이건 포드와 페라리의 대결이 진짜 매인이 아니라서 다른 관점으로 봐야 하는 영화인데, 제목에 낚이면 겁나 재미없게 볼 수 밖에 없다. 마케팅에는 효과적인 제목이겠지만 보는 사람 입장 좀 생각해라 쫌!!!!
10,살면서 처음으로 평점 남깁니다.너무너무 재미있게 봤어요
10,박평식 평론가 7점... 7점첨보는거 같은데이걸로 평점은 끝
10,2019.12.13 17:20 롯데시네마2시간 반이 30분처럼 지나갔어요...
10,기대이상으로 재밌어용 ㅎㅎㅎㅎ 굿굿
10,꼭보세요!스릴재미감동 다 느끼고 갑니다^^
10,너무 재밌었어요 연기며 스토리며 다다다
7,자기우월주의에 빠져버린 느낌이지만 레이싱씬 만큼은 독보적이었다
10,굉장한 영화이고 마지막에 켄마일스가 조금 만 더 앞섰더라면..
9,꼰대관료들 먹여살리는  순수한 영혼들.마초삘풍만한 자동차영화 좋아한적 없었는데  이영화는 다르다.
10,믿고 보는 베일신레이싱이나 차에 대해 잘 몰라도 재밌고 엔진 소리와 레이싱 박진감에 전율하게 되네요.그리고 기업에서 벌어지는 임원 중심의 하향식 의사 결정이 심했던 과거 지금도 남아있지만그 당시의 답답함과 아쉬움이 더 여운을 남기네요..
10,액션 영화가 내 인생 영화가 될 줄은 몰랐음..개재미있음.
10,올해 본 영화 중 최고!!
9,재밌게봤습니다 연기 장난아니네요
10,엔쵸페라리가 왜 포드에 인수합병이 안하려하는지 알수있다 그는 엔지니어가 아니고 장사꾼이니깐 마지막에 마일즈한테 경의를 표하는 모습 보고 진짜 악당은 포드였고 눈물나더라
10,실화를바탕으로한 모터스포츠의향연
10,최고입니다 꼭 보세요 면허 따고 싶습니다
10,내가 좋아하는 본과 배트맨이 한자리에~연기력 각본 구성 연출 다 볼만 했습니다^^
10,역작이네요 남자라면꼭봐야할듯요 올해영화 top3중 하나입니다
10,엔진소리에 왜 미치는지 알겠다
10,2019 최고 랩타임은 3:17.297 인데 60년대에 그 랩타임은 전설이 맞음... 영화보고 나오면서 6300rpm에서 변속되는 내차는 못느끼는 전율이 영화에는 있음...
10,손에 땀을 쥐게 하는 경기란게 이런것!
10,와진짜 오늘 사실 송년회 끝나고 팀끼리 2차하라길래 걍 생각나는게 영화라 시간대 가장빠른거 보자고 해서 진짜 뭔지고 모르고 걍 유명한 배우나온다 정도만 알고 봤는데 와!!!미쳤다!!!이렇게 명작을 몰라봤다니 과거의 내가 겁나 한심할정도로 진짜 이영화 미쳤다. 나 러닝타임 길면 화장실 갈까봐 걱정하는 사람인데 그런거 1도 없이 진짜 집중해서 봤다. 크리스챤베일이랑 멧데이먼 연기는 진짜 말로 설명할수 없는 수준이고 역시 믿고보는 두분이다. 그리고 나 내일 또 보러 간다!!!!
10,너무재밌게 시간가는줄모르게 짜릿하게 봤습니다!영화란 진짜 이런게 영화인거같아요ㅎㅎ최고입니다ㅎㅎ
10,진짜 안구정화 지린다...
10,
10,아니...뭐 빠지는 게 없잖아 와... 이게 영화다. 한국 영화인들 기 다 죽었을 듯. 넘사벽이다.
10,올해 본 영화 중 제일 재밌었어요!
10,그냥 뭐 하나빠진게 없어요 영화관에서 꼭보세요 아니면 후회하실껄요?
10,2시간30분이 짧게느껴졌던 영화입니다~!한번더 보러갈예정^^
10,2시간 30분이 지루할 틈 없이 꽉 차 있다
8,전설적인 차들의 질주. 눈과 귀가 호강한다. 두 명배우의 캐미는 덤.
10,영화가 미쳤네요.최곱니다~
10,
10,시간가는 줄 모르고 봤음
10,진짜 엄청 재밋었습니다
10,겨울왕국 개봉할게아니라 이걸 봐야해요 님들아
10,그냥 무조건 보세요들 ,, 가슴 뛰는 최고의 영화
9,별기대없이봤는데 너무재밌었어요! 이제나 저제나 켄마일스 죽일까바 조마조마하면서 봤네요;; 일부러영화정보1도안보고 간건데 옛날시대라서실망 예전차라서 실망했지만 그건 아주잠시! 엔진소리하며 차에대해 지식이 많지않아도 너무재미있게보고왔습니다 두주연배우의연기도 쩔구여 저는겨울왕국보다 이게 훨잼납니다 성인이라면 이거보세여!!!
8,라이언이랑 배트맨 올만이노
10,심장이 7000rpm 으로 뜀
10,살아생전 못가본 마일스 선수의 경주에 갔다왔습니다
10,올해가 가기 전 최고의 영화를 보았다ㅠㅠ진짜 최고
9,재미있는 디스커버리 다큐 한편 본거 같다
10,스피드와 감동을 선사한~
10,여러분 진짜 영화 끝나는데 제가 차를 탄 기분 볼이 후끈해져서 나오네요 두번보세요 세번보세요
9,상영 시간이 긴데도 시간이 너무 빨리갑니다. 두 남자의 자동차를 향한 순수한 열정! MX관에서 혼자 집중하고 또 보고 싶네요.
10,아니 이거 안보고 뭐보러 극장가는지 다들ㅎㅎ
10,나에게 크리스찬 베일은 브루스 웨인이었고 이 영화를 본 것도 베일 때문이었다. 하지만 2시간 반이 넘는 러닝타임 동안 브루스 웨인은 전혀 생각나지 않았다. 한국에서도 이런 영화가 나올 수 있을까?
10,최고! 답답한 속이 빵 뚫리는영화!
10,처음부터 집중하게 하는 영화
10,진짜 간만에 재밌는 영화 봤다.차 좋아하는 사람들은  재밌게 볼듯보는 내내 온몸에 전율을 느꼈다
10,내 인생 최고의 영화
10,흥미진진하고 지루할 틈이 없는 영화. 배우 캐스팅이 초대박. 넘 잼써!!
10,남자라면 이 영화에 푹 빠질거
1,OO노잼 ㄹㅇ 보지마셈
8,미국과 유럽의 자존심 대결자본과 순수함의 대결속도와 기술의 대결아무튼 즐거운 대결
1,이게 왜 평점이 높은거야 진짜 지루하고 재미없던데... 진짜 맨날 평점 믿었다가 발등 찍히네
9,삶의 레이스에 돌아봐야 할, 최대 속도의 멈춤들
10,2019 최고의 영화!!
10,국내 영화랑 이런 영화가 어떻게 똑같은 표값을 받을 수가 있는 거지?이거 내년에 오스카 상 받을 거임...
10,최고최고 대박 재밌었습니다
9,레이싱의 또다른 미학 볼만한 영화. 극한에 도달할때느껴지는 초월감을  극장에서 대회 씬으로 잘표현.
10,최고에요 믿고보는 맷데이먼
8,르망 대회  레이싱 장면은 압권
9,사장님이 뚱보라고 했어요
10,스토리, 영상미 뭐 하나 빠질게 없는 영화입니다. 클래식카 보는 재미도 쏠쏠했고 스피드때문에 몰입감도 좋았습니다. 꼭 보세요 강추!!!
10,정말 올해 최고의 영화에요! 베일님의 연기는 정말 ㅜㅜ 최고네요!!!
10,이영화 8점 밑으로준 사람 제발 영화 추천 좀 어떤영화를 봣길래 그점수를 줄수있는지 궁금
10,
10,자동차 모르는 사람도 몰입하게 만드는 영화!주연들의 연기려과 캐미가 보는 내내 지겨울 틈이 없었습니다. 강추!!
10,한마디로 끝난다 개잼있네
10,
2,과한 평점..7~8점 정도가 적당.평점 조절로 2점줌
10,올해의 영화..
10,2시간반이라는 긴 런닝타임이 언제 지나갔는지 모를만큼 재미있는 영화였다. 스토리가 촘촘해서 지루할 틈이 없었고. 맷데이먼과 크리스찬베일의 연기는 역시나 최고였다. 올해 본 영화 중 단연 최고라할 수 있는 영화였다.
10,역시 할리우드 영화! 두 명배우들이 선택한 이유가 있네요! 그냥 믿고보면 되는 영화에요 ㅎㅎ 맷데이먼도 연기잘하지만 정말 크리스찬베일의 연기가 대단하네요ㅎ 너무 스릴있고 두시간 반이 전혀 지루하지않은 감명깊은영화였어요ㅎ 레이싱경주 넘 멋있고 두남자의 뜨거운 우정도 볼수 있는 영화였어요 ㅎ
10,페라리을 사야할 이유 !!
9,엔초 페라리 회장 WIN!
10,자동차 별로 안좋아 하시는 분도 정말 재미있게 보실 수 있는 영화입니다 2시간반이 금방 지나갈 정도로 재미있습니다. 엔딩이 정말 아쉬웠는데 이게 실화라는게 더 슬프네요
10,정말 실감난다. GT 40과 페라리의 엔진소리...심장고동이 매우 빨라질것이고 아드레날린늘 맛볼것이다. 반드시 봐야할 영화!!
10,152분이라는 런닝타임이 전혀 지루하지 않은 영화.자동차나 레이싱에 관심이 없는 여자도 들썩임을 감추기가 어려웠던 영화.스토리, 연출, 연기, 거기에 영화의 맛을 더하는 OST까지. 올해 봤던 영화중에 가장 재밌게 봤습니다.그리고 개인적으로 두 배우의 브로맨스까지 너무 좋았습니다.
10,자동차를 사랑하는 켄 마일스가 너무 멋진영화
10,분노의 질주 1편 2편  이후  레이싱 관련 영화를 이렇게 재미있게 본게 얼마만인지 모르겟다  이건 진짜 재미있다 잘만들었다 라는 말이 아깝지 않다.
10,
10,와 2시간30분짜 영화맞나요 ㅋㅋ 진짜 오랜만에 영화다운 영화봤네요  사운드때문에라도 극장 강추 실화라는거에더 감동이네요 켄마일스 너무멋져요
10,긴시간이었지만흘러가는스토리가좋인시간을느낄수없었습니다.생각할수있는것들이많았던영화.추천,최고입니다!
10,좋아하는 일을 할수있다는것이 얼마나 가슴띄는 일인지 심장이 두근두근
10,꿀잼이네요 흥미진진!
9,마지막 켄 마일스의 레이스를 보고 김동성의 분노의 질주가 생각났다
10,처음에 난 또 맷과 크리스찬이 포드와 페라리 각각 자리하나씩 차고 둘이 대결하는 내용인줄~
10,그냥 차를 좋아하는 사람이라면 무조건 봐야하는 인생영화다. 수작이네. 댓글로도 표현이 안될정도임. 못보면 후회함
10,2019년에 본 영화중에 가장 재밌었다... 명작!!
10,자동차에 대해 아무것도 모르고 영화관에 들어가 앉았는데, 끝날 때까지 집중하며 볼 수 있었던 감동까지 주는 영화였습니다! 겨울왕국2보다 상영을 더 늘렸으면 하는 영화네요. 추천합니다
10,솔까 앞에30분 자고 봐도 잼났어.
8,르망24시 최다우승 포르쉐에 대한 설명이 별로 없고 페라리를 르망 역대 최강자 취급하는것도 좀 그렇지만 실화 바탕이고 재미는 있습니다
9,베일과 데이먼의 케미 좋구요.갓 크리스찬베일
10,심장 터지는 엔진소리를 들으며 RPM7000으로 시간이 지나가는 영화
10,아이맥스 다시 걸어라 이눔들아
10,이게 영화다 이게 남자이고
10,억지로보게 되어서 봤는데엔드게임이후로 가장재밌게 봤어요!
10,영화 끝나서도 귓가에 엔진소리가 들린다...
10,자동차 영화중 역대급..!
10,
10,SUV가 도로를 점령한 나라..큰 것이 무조건 좋은 줄 아는 사회에서는 감동을 얻기 힘든 영화
8,우리의 스릴 rpm을 끝까지 올려 버린다.
10,기대 안하고 봤던 영화 였는데 진짜 기대 이상으로 괜찮은 영화였던거 같습니다 지인들한테  강추합니다
10,무조건 보세요. 차알못인데 완전 재밌게 봤습니다
10,
7,개인적으론 그렇게 재밌진 않았던 영화. 왜 평점이 9점을 넘어가는지는 이해를 못하겠음. 실화라서 그런가..그렇게 영상미와 연출이 뛰어나지도 않고 폭발적이지도 않고 차가 차를 추월하는게 무슨 차차차게임도 아니고 쉽게 그냥 추월하고 스릴있지도 않고 대기업의 문제점을 좀 담아내고 그냥 재밌지도 재미없지도 않음. 옛날배경이지만 올드한 시작과 올드한 끝.어릴때봤던 사이버포뮬러가 더 재밌었다
8,아주 적절한 캐스팅과 훌륭한 연기. 실화였다는 게 놀라운 이야기.
9,박진감 있고 볼만했습니다. 굿굿
10,정말 재밌었어요. 감정 이입해서 시간 가는 줄 모르고 봤네요~!!올해 최고의 영화인듯 ~!!!
10,한국영화는 이런거보면서 반성좀 해라. 맨날 감성팔이. 반일. 역사왜곡만 하지말고
10,인생영화입니다. 안 보면 진짜 후회합니다.
10,오랜만에 완벽한 영화봤다 ~시간.가는줄 모르는 정도로 재밌게 봤다
10,올해 본 영화중에 최고였어요~
8,레이스에 힘을 준 게 잘 보였다. 근데 개인적으로 주인공이 누군 지 애매하다. 너무 많은 인물이 중요하듯 클로즈업 된다. 부성애? 경쟁? 우정? 사소한 건 사소하게 넘어갔으면 좋겠다. 초반 부분이 지루한 이유도 이런 사소한 걸 중요하게 다뤄버린 이유다. 레이스에선 심장이 뛰었다.
10,오랜만에 흥분되는 영화를 본 것 같음. 연기, 연출, 드라마적 요소 등 완벽
9,2시간 30분 긴 러닝타임이지만 영화에 몰입하여 보니 길다고 느껴지지 않았다. 르망 24시 대회를 마치고 켄 마일스와 엔초 페라리의 장면이 인상깊었다.
8,연기력 괜찮고 그런데 내용은 좀 그저 그랬음
6,네이버 평점 엿이나 드세요.
10,가족에게 한없이 바보 같다가도 운전석에 앉으면 천재가 되는 레이서... 미친듯이 차가 좋지만 현실과 타협해야겠다고 생각했을 때의 울적함이 느껴졌다. ‘인생이란 이런 것이다’를 보여주는 영화이고, 주인공의 담담함과 그의 대사에 빈말 한마디 없는게 너무 좋았다.
10,
10,액션씬이 다때려부수는것만 있지 않다
7,약 한시간반정도 푹주무시다 그때부터 보세요아니면 좀 늦게 들어가셔도 될것같아요
10,개재밌음 완전 개재밌음. 산으로가는 분질보다 훨 박진감 넘침. 재구매 의사 있음.
10,이 영화는 아이맥스에서 꼭 봐야하는 영화입니다. 믿고 보는 두 배우의 연기야 말할 것도 없고 레이싱 영화에 감동, 교훈이 다 들어가있네요. 정말 강추합니다!
9,꿀잼.. 실화라서 엔딩을.. 바꿀 수 없는걸 알고 있지만.ㅋㅋㅋㅋ 그건만 빼고.. 넘 재미짐 굿굿 차에 관심없는 여자가 봐도 넘 재미있어요.
10,회사 워크샵때 봤는데 꼭 임원과 같이보기를!! 정말 시대가 흘러도 사람은 똑같다는 생각을 했습니다스릴넘치고 너무 만족쓰했습니당
10,인생영화중 하나입니다... 심장벅찬느낌 느끼고싶으시면 보세요
10,실화를 배경으로 해서 재밌게 봤습니다.
9,배급사가 어디냐...이 영화가 이래 볼데가 없노...슬프구만..
10,그냥 보세요~~~ 말이 필요 없음
10,남친이랑 영화 볼게없어서 이거봤는데 차에관심도 없고 별루기대도 안했는데 보자마자 빠져버렸다 몰입감쩐다 진짜 이제까지 본 영화중에  최고다
10,형언할 수 없는 마력이 있다
10,명배우는 다 이유가 있다.두 배우의 조합, 스토리, 리얼한 스피드, 감동까지...감사합니다.
10,올해의 영화 Top 2 !기생충과 "포드 v 페라리'반드시 꼭 극장에서 봐야 하는 영화.최대한 큰 스크린으로!절대 후회할 수 없는 영화.
8,마치 카레이싱에온것만같은 훌륭한연출미+박진감 넘쳐서 크리스찬아저씨를 응원하게 만들다 최고최고!
10,
10,키야..중간에 '케인, 지금부터 7000rpm 넘게 달려' 이부분에서 입 막고 소리질렀다. 연기는 말할것도 없고~
1,ㅋㅋㅋㅋ 이런것도 영화로 만드나 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 이걸 볼바에 걸캅스 10번보고 감상문쓴다 ㅋㅋㅋ
10,별 기대 없이 봤는데 또 보러 가야겠다...와 개쩌네여
10,이야 진짜 간만에 너무재미있는 영화를 봤네요두시간반이 그냥 순삭입니다 진짜 너무재미있어요아반떼도 모르는 여자친구랑 같이봤는데 여자친구도 너무 재밌다고 또보고싶다 하네요
10,
8,인상깊었습니다아주잘보았습니다.
10,
10,
10,핵잼 겨울왕국보다나음
8,남자의 로망을 자극하는영화. 개인적으로 어린시절 영광의 레이서에서 느꼈던 스피드의 전율같은것을 느낌. 명대사로는 회장님이 누가 우승했냐고 물어보고 우승자 알려주니까 웃으면서 선오브 Xx 한거.
10,맞지??안녕하세요ㅡ 나만들은거아니지??
10,소름돋는 엔진사운드
6,포드의 선전영화 같은 느낌
9,연출이 너무좋았습니다.
10,보기전에 무슨 영화 평점이 9.중반대를 찍냐 말도안된다고 생각했는데관람 후 켄마일스 일대기를 찾아보고 있다 ㅠㅠㅠㅠ
9,엑셀은 못밟고 페달이라도 밟는다ㅠㅠ
8,재밌었지만 결말이 흐지부지 끝난거 같아서 짜증났음. 뭘 전달하고자 하는지도 모르겠고; 초반 1시간은 지루한데 경기 시작하고부터는 긴장감 있고 몰입됨 그거 외에는 딱히 ...
10,어제 봤는데 최곱니다 강 강추 겨울왕국 보단 이거 보셍
10,진짜 오랜만에 심장 쫄깃하게 시간가는줄 모르고 봤고, 감동도 있네요 ㅠㅠ 실화 바탕이라 더 재밌음. 한국식 영화처럼 신파적인 것 없어서 더  훌륭함.
10,인생 띵작~차에 대해선 암꺼도 모르지만 두근거려지는 멋진 영화
10,인간의 갈등과 고뇌를 제어할 수 없는 레이싱에 빗대다
10,2시간 30분  러닝타임이 시속  350키로의  속도로  슝... 올해   본  영화중  최고!!!
8,말하고자 하는 바는 간단하다. 켄 마일스는 성공했다는 것. 좋은 친구를 가졌고. 자신을 이해해주고 사랑하는 아내를 가졌으며. 자신이 정말로 원하는 자동차 일을 자신의 확고한 방식으로 관철했으며. 누구보다 노력했다는 것. 누군가에게 잘보이려고 하지 않았으며. 자신의 신념을 굽히지도 않았고. 돈에 지배되는 삶을 살지 않았다. 자신이 정말로 원하는 것을 관철하는 것. 그게 성공이다.
10,감쪽같은 그녀같은 어거지 3류영화와 경쟁하고 있다는 사실이 창피하다...한국영화 감독들아 영화는 이렇게 만드는거다 ㅉㅉ
10,
10,
10,집오는길에 부아아아아앙
6,긴시간이지만 한번졸고 일어나서 잼나게 봄
1,뭘애기하고싶은 영화인지모르겠다 도대체 맷이랑 크리스찬이 친구라는거? 그걸보라는거야?
10,내려가기 꼭 영화관에서 보세요. 심장이 쫄깃해지는 정말 잘 만든 영화입니다. 전 겨울왕국을 사랑하는 여자인데, 겨울왕국2보단 이 영화를 꼭 영화관에서 보시기를 추천합니다.
10,차를 몰라도 존잼입니다 꼭 보세요
8,지지않는 사나이들의 이야기
10,배우들 연기가 모두 훌륭하고 연출, 스토리, 영상미, 배경음악 모두 만점을 주고 싶은 영화입니다~! 최근에 본 영화 중에 정말 최고였습니다~! 정말 재밌게 잘 봤습니다~! 10점 만점에 10점~!
10,실화를 바탕으로한 전설의 영화화 7000 rpm으로 감상하시라. 캐롤 쉘비가 비행기에 내려서 환영객에게 인사할때 안녕하세요는 왜 나왔나?
10,감동의 여운이 아직도 남아 있네요. 한번 더 보러 갈 생각입니다.
2,뒷자리 아저씨 코고는 소리가 더 기억에 남는다
10,내면묘사와 레이싱 장면 연출력이 심장을 뛰게 합니다!!
10,돼도 않는 겨울왕국에 가린 비운의 명작...
10,
10,스토리, 연출, 연기 전부다 대만족에 엔진음 나올때마다 심장이 두근두근 이런게 영화지
10,여자인 내가 봐도 2시간반이 지루하지않고 집중하고볼수있는영화연기ㆍ연출 모든게 완벽한영화였다
9,이런건 진짜 영화관에서 봐야됨내가 레이싱카를 운전하고 있는듯한 영상과 사운드
8,러시더라이벌 재밌게 본 사람은 볼만할듯. 초반에는 잔잔하게 진행되다가 나중엔 스릴감, 영상미 좋음
10,
10,포드 사러간다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봣다손에 땀나면서 개꿀잼
10,군더더기 없는 수작이다. 명불허전 두 배우!!
6,너무 길어서 지루하다.
10,역시 연출, 연기, 스토리, 영상미, 사운드 어느 하나 부족함이 없었다. 제목만 보고 기본정보 1도 없이 봐야 더 감동이다.
8,차가 너무 좋아 평생 일 안해도 되는 두 남자의 이야기. 스토리는 특별하진 않지만 연기 보장되고 레이싱 연출도 좋았음. 특히 퍼팩트랩
10,레이싱 1도 모를 뿐더러 면허도 없는 여자입니다 몰라서 기대안해서 더 재밌었다는 말도 죄송할 정도로 시간가는 줄 모르고 봤습니다 돈있고 힘있는 놈들이 화 나게 하는 건 60년대 미국이나 지금의 한국이나..앞으로는 뭐 다를런가..그런데 계속 켄 마일스에 대해서 검색하고 있게 되네요
10,최고...동생하고 한번 더 봐야지 연출 , 영상미 , 연기  , 그리고 교훈...
10,재미있었고 마지막은 시간가는 줄 모르고 긴장하면서 봤어요~ 실화인만큼 감동도 크네요.
10,배우진 캐스팅도 그렇고 의외로 흠 잡을 거 없는 레이싱 영화.
10,아직아니야... 아직아니야... 지금! 부오아아아앙
10,시간가는 줄 모르고 간만에 엄청 몰입해서 봤다. 그래서인지 그의 마지막이 더 허무했었는지도.. 엔딩크레딧이 올라가고 짜릿했던 레이싱장면만큼 신나는 음악이 흘러나오지만 멍하니 마음이 무거웠다
9,대부분의 사람들은 못보는거야. 존재하는줄도 모르지. 하지만 분명히 존재해.
8,스릴있고 재밌어요~~!!!
7,일단.. 차를 좋아하시는 분만 선택하시길 바랄게요. 차알못은 그냥 아 차를 고치는구나 우와 달리니까 멋있다. 이러고 시간을 보냈어요 ㅎㅎㅎ 그래도 연출. 배우들연기가 돋보여서 지루하진.않았어요!
9,레이싱장면은 짜릿한 긴장감을 주고 엔진의 포효소리가 심장이 두근거리게 한 영화
10,오랜만에 제대로 몰입한 영화였습니다.7000rpm
10,
10,연기도 너무 잘하고 몰입감이 좋아요!
10,
10,멧 데이먼 크리스찬 베일 두 사람의 연기만으로 영화의 완성도를 높일 수 있다는 것을 보여준 작품..
8,외곬수와 포텐을 알아주는 리더
9,너무 흥미진진하게 잘봤어여. 4d매니아라 포디로 봤으면 좋았을텐데 아쉽... 페라리가 인정해준 거 멋있고 켄이 꿈을 찾아서 산다는게 참멋있네요. 인정해주는 가족들도 참멋있고 뒤에서 지지해주는 쉘비도 멋있어요. 결말이 좀 슬프긴 하지만 실화니까... 그래도 잘봤어요.
10,같이보러간 친구 보기 싫다는거 억지로 보게했는데 재밌어서 다행
10,잼있지만 걍 포드가 싫어짐ㅋㅋ
10,포드가 평생잘한거 내구도높고 성능좋은 엔진만든 계기의 영화ㅎ
10,정말 시간 가는 줄 몰랐어요
10,셸비 : (고무찰흙을 씹는듯 어느 한 곳을 응시하며)질겅,질겅,질겅,질겅,질겅,질겅...
10,영화를 보기 전에는 포드의 성공스토리인줄 알았지만영화을 보고 난 후에는 페라리가 여전히 1위인 이유를 알게되었다
10,
10,여러 화려한 영화 속, 숨겨진 명작. .또 보고싶다:)
10,
10,
9,7000rpm만큼~배트맨 포에버~
10,가슴이 뜀과함께 먹먹해지는 영화 최고입니다영화내내 오열-여친
1,평점에 속았다.. 이정돈 아니다 솔직히 걍 심심풀이로 볼만한 것
6,미국 포드 선전용 영화. 그리고 이태리 페라리 까는 영화
10,방금보고 나오는데 와... 남자의 심장을 때리네
10,그냥 봐봐 큰 화면에서 후회 no
8,지는 걸 좋아하는 사람이 있나?없다.V
7,전형적인 미국 찬양 영화. 레이싱은 재미남
10,
10,좋은 영화입니다~ 오랫만에 잘 만들어진 영화를 보았네요. 엔진소리가 아직도 심장을..ㅎㅎ
10,남자만의 꿈틀대는 욕망을 잘표현한 영화..남자의 감동을 잘 이끌어낸 영화였습니다~^^
8,보면서 심박수가 많이 올라갔던 영화. 앞자리를 추천합니다. 오버하지않고 실감나게 이야기를 풀어갔던거 같아요.
10,아 보면서 이렇게 시간 빨리가는 영화 오랜만이였어요 너무 잘보고 갑니다!
10,내가 2종인데 이 영화 보고나서 1종 몰고 싶어짐
10,영화 괜찮았어요 굿
10,
10,세상에서 가장 빨랐던 남자의 이야기
10,최고의 영화 마지막 켄 마일드의 사망은 너무 슬프다
10,배트맨 형아의 소름돋는 연기력
10,영화를 보고 감명 받은 나머지 집에 갈때 7000rpm으로 밟았다가요단강 건널 뻔 했습니다.
10,아이맥스도 다 내려가고 영화관에서라도 봐야겠다 싶어 2디라도 봤는데 엉엉 올해 본 영화중 최고였어요 레이싱도 레이싱이지만 마음을 흔드는 대사들에 배우들 연기까지 중후한 맷데이먼이 젊은 윌헌팅보다 멋졌어요 연기가 연기가~ 아주~ 세월과 함께 더 업그레이드그들의 열정에 나의 열정이 부끄러워지고 그들의 우정에 마음따뜻해지는 올해의 영화였어요 엉엉 이 뭉클한 기분이 뭐죠?
9,캐스팅이 다했네요 믿고 보는 크리스찬 베일과 맷 데이먼 입니다
9,엔지니어의 눈으로 봐도 전혀 허상이지 않고 감명 받은영화
10,연기랑 연출이 좋았음 추천 추천 추천 후회 없음
10,레이싱 영화 중 손꼽히는 작품 중 하나로 등극했다
10,7,000 RPM 만큼 사랑해. 혹은 그 이상.
10,가슴을 뛰게한다 잊고 있던 설렘을 찾게해준 영화
10,존잼ㅜㅜ레이싱 하고싶다 한국 영화 좀 반성해라
10,성공한자의 품위는 내기에서 져도 품격엔 문제가없다
9,마지막 랩에서 사이드미러를 확인하는 켄의 표정.. 그 장면이 계속해서 떠오르네요
10,기대 없이 본 영화였는데 150분이라는 시간이 짧게 느껴질 정도로 몰입감이 최고다.2019년 최고의 영화이자 겨울왕국과 비슷한 시기에 나와서 아쉬울 뿐.
10,레이싱에 관심없는사람도 확끌어당기는 흡인력있는 영화
8,
10,흉기차 전직원은 필수로 봐라
10,맷데이먼이 포드 세컨드를 데리고 두바퀴는 더 돌려야 했다
10,한국영화와 같은가격이라는게 참...너무재밋게봤어요
9,겨운엔 추워서 화장실한번감 2시간30분짜리인줗은몰랐네 남자들의 로망은 차아이가 차 덕후기질있다면 흥분하는 영화24르망이 저렇게 극한적인줄은몰랐다g70 스팅어 이런건 명함도 못내밀어차가 3시간 플악셀 달리면 퍼질듯 ㅋㅋ
10,극장에서 꼭 볼만한 영화  60년대 배경도 갠적으로 좋았음
10,남자라면 꼭 추천한다 정말
10,우리나라에서는 절대 나오기 힘든 소재...  하고싶은 것을 위해 달린 사람들의 얘기.남자의 로망은 페라리
10,강추합니다보러가세요
10,액션영화 이리저리 뛰기만 하는게 많아서 거부감있는데 시간 제일 가까운거라 봤음.연기도 실제인물에 녹아들게 잘했고 편집이랑 커팅시점도 적절했고 개연성도 좋았다.오랜만에 본 좋은 영화.아카데미 편집상 받아도 인정함.긴시간을 꽉채웠다.
10,존나 재밌음ㅠㅠㅠㅠ두번 봐야지 왤케 재밌냐 진짜 올해 본 것 중에 제일 재밌음
9,8년차 장롱면허인데 차 몰고 싶은 맘이 생긴건 처음이네요 ㅋㅋㅋ
9,엔진음, 막강한 사운드! 스토리까지 그리고 크리스천베일 연기력또한 제대로 즐기려면 필히 극장에서 즐겨야한다. 한 분야에 전력을 다하면 1만시간의 법칙이라고 하듯 언젠가는 빛을 낼 기회를 맞이하게 될 것이다.
10,진짜 웰메이드 영화! 마지막이 너무 슬펐다..
10,손에 땀쥐고봤습니다 두시간반이나 상영하는지 모를정도였어요
10,재밌어재밌어재밌어재밌어
10,진짜 보는내내 재미있었고 감동적이고 최고였어요
10,정말 세상에 2019년도에 본 영화중에 최고에요이거 언본사럼이렁 얘기안함.
10,너무 재밌었습니다.미자지만 면허가 지금 바로 따고 싶어요.
10,한번 더 보고싶은 영화입니다.
10,그냥 보세요, 시동의 울림이 계속된다
10,OO들 이걸 안보네 ㅋㅋ 영화관에 있을 때 보쇼 나중에 티비로 보고 후회하지말고
10,단연코 올해 최고의 영화!적절한 유머와 휴머니즘..내 안의 엔진은 아직도 가동중인듯..
4,쥬만지가 더 재미있어요
6,자동차액션영화가 아니라 그냥 페라리 에세이 느낌이면 알려나? 액션영화 좋아하면 그냥 쥬만지2보세요. 외국에서 2-3년전부터 이런 에세이 느낌의 무비 자주 보이네요. 그치만 꽤 좋았어요. 마지막이 씁쓸해서 그렇지. 볼만해요.
10,음악이 필요없음 배기음 엔진음 브레이크 소리로 음향을 가득매움 넘넘행복
10,미친듯이 이영화봐!!!!
8,실화라 찝찝하지만 실화가 가지고있는 힘을 끝내주게 활용했다.
10,연기 연출 스토리 대박입니다 꼭 보세요
10,
10,영화비를 더 드리고 싶은 몇 안되는 영화.
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 재미있었습니다.
10,와~ 꼭 보세요 한번 또 보고 싶네요
10,오늘 보고 왔는데, 너무 좋았어요. 액션씬 하나 없이 손에 땀을 쥐게 하는 레이싱 장면. 연출과 연기력은 정말 나무랄데가 없이 최고 입니다. 올해 본 영화 중 가장 만족스럽네요.
10,첫 날  일반 상영관에서 본 뒤 다음 날 4dx로 다시 보러 감. 시간 순삭!! 다음 장면을 아니까 더 재밌음.
10,영화관에서 이영화를 볼수있어서 너무 감사하다
8,손에 땀이 날 정도로 속도감과 긴장감에 압도되었다
10,크리스찬베일ㅠㅠ 최고!!
10,
10,이런게 영화지요~! 두 주연 배우의 명품 연기가너무 좋았어요
5,저희 부모님도 저도 그렇고 차를 좋아하지 않는 사람들 한테는 후회되는 영화였습니다공짜로 한번 더 보라고 해도 안볼연화고 저랑 저희 부모님은 재미없게 봤습니다 레이싱 매니야만 좋아할듯
10,개졷왕국보느니 이거 백번본다
10,제가차를 좋아하는 남자라서 그런지 재미있었음 자동차좋아하는 사람이라면 볼만한영화임
10,영화 끝나고 2시간 30분짜리란걸 알았어요...정말 2시간 30분이 7000rpm으로 지나간듯...
8,모하나 빠짐없다. 인생? 삶? 을 보여주는 하나의 단편...연말 생각이 많아지네...
10,어딘지 보헤미안 랩소디를 또 보는것같은 느낌이었음.여기엔 자동차가 등장하지만. 근데 그것만으로 이 영화는 볼만하다는게 아닐런지.
10,우리가 불행을 느낀다면 이유는 스스로가 무엇을 하면 가슴뛰고, 행복한지 모르고 죽어 가기 때문이 아닐까. 한순간도 일이 아닌 좋아하는 무언가를 하던 그의 삶이 행복한 삶이였다고 자부할수 있는 이유아닐까.
10,이건 무조건 극장에서 연기연출 지렸음
9,상당한 영상미와 상당한 연기 그리고 재미
9,7000rpm이 기억에 남습니다.현실은 3rpm 도못쓰지만 대리만족 하거 갑니다.
10,
10,2019년 최고의 영화 !!더이상 어떤말이 필요하나 맷데이먼 크리스천베일 엔진배기음 소리에 푹빠져보자
10,영화가 끝날때쯤 어? 곧 끝나겟네 하면서 엥 한시간반짜리 영환가해서 시간을보는데 헐. 2시간반이나 지낫엇다는게 충격적이엿다는; 진심 몰입도와 현장감에 놀랫네요
10,꿀잼 명작 제대로만든 미국영화
10,그 긴시간이  전혀 지루하지 않습니다..잔잔함과 스피드함이 멋지게 조화된   참 좋은 영화입니다
10,재미있고  그때그시절에도 포르쉐 차는  이쁘구나
10,
7,무언가에 미친다는 것은 힘들지.
10,크리스찬베일은 정말 대단한 명품배우다. 연출, 스토리, 영상미 모두 대단했지만 켄 마일스를 분한 그의 연기는 과히 압도적이다. 영화 전체를 묵직하게 이끌어가는 그의 힘에 실화라는 사실이 더해져 커다간 울림으로 다가온다. 아낌없는 찬사를 보내고싶다.
10,여잔데 인생영화에요 웰메이드
10,
10,꼭 껌을 씹으면서 보세요
10,지루할 틈이 없다 내가 본 레이싱 영화중 최고
10,정보도 모르고 갔는데 이해 다 되요!! 경기씬 짜릿하고 재밌게봤어요ㅋ실화기반이라 더 재밌었음
10,이걸 겨우 만원내고 보다니.. 솔직히 5만원 내고 이거보라해도 보겠다
10,너무 재밌어요 엄청 몰입하면서 봤습니다~
1,주차권으로 자동차가딱이지
10,2시간 30분 순삭당함
10,내가 직접 차에 탄 것도 아닌데 심장이 벌렁거려서 죽는 줄 알았다역시 남자의 로망은 차다
10,진짜 쩐다. 차에 대해서 잘 모르는 마누라도 엄청 재미있었다고 함. 강력 추천
10,슬프지도 않은데 왜 울음이나오려할까
10,보라. 봐도 된다. 돈이 아깝지 않을 것.
10,
10,다른 말이 필요없음. 이게 영화다
10,진짜 재밌음!!!!
9,르망 24 자동차액션이 정말끝내줍니다. 베일과 데이먼 연기는 말할것도 없지요. 2시간반 러닝타임이 하나도 지루하지 않습니다. 자동차에 관심있는 분들이라면 모두 10점 줄듯 ㅎㅎ
10,긴 시간의 영화임에도 불구하고 지루할 틈이 없었다영화를 보는 내내 심장이 두근거렸고 박진감 넘쳤다올해 내가 본 최고의 영화 중 다섯 손가락안에 드는 영화
8,명차를 만든 유명한 사람들다 나오네ㅎㅎ포르쉐는 쩌리로 나와ㅋㅋㅋ
7,연기 완전 잘 봤습니다.
9,개인적으로 장르가 달라서 비교하기는 그렇지만 겨울왕국보다 훨 재밌었어요 ㅜ국내인이지만 한국영화 제발 좀 발전 했으면.... 차알못이지만 짜릿하고 넘 재밌었어요~~추천!!!!
10,포드 머스텡 코브라엠블럼(말 엠블럼 말고 말은 싼거) 쉘비gt500 이  한국에서 1억원이 넘는 가격에 판매 되는 이유가 알만하네.ㅋㅋ 진짜 잘 만든영화, 진짜 잘본영화포드vs페라리가 아니라 순수의 열정vs돈 이 적격일듯
10,기가 막힙니다. ㅎㅎ 영화에 담긴 엄청난 에너지에.. 울컥울컥 하네요 ^^ 좋은 영화입니다! 추천해요~!!
9,진심 이 영화 미쳤다... 최고의 영화다... 내인생의 2시간 32분 최고의 명작인데, 개봉관이 적어져 아쉽다
7,좋습니다
10,난 이 영화를 멜로영화라구 생각합니다사랑하는 것을 위한 희생이 이 사회를 밝게도아프게도 만듭니다보는 동안 나두 사랑에 빠지고 싶은  마음이 간절했습니다
8,알베르토가 영화도 찍었네
10,이런 화가나는 엔딩은 정말 오랜만이다.. 포드에 혐오감이 들정도로 가슴이 답답하다. 켄마일스가 우승을 도둑맞았다는걸 들었을때 기분이 얼마나 참담했을지.. 감히 상상이 안간다...사람 한명 바보 만들기 쉽다.. 모든걸 걸고 포드를 위해 차를 개발하고 자신의 꿈과 열정을 가지고 밤낮으로 일한 사람에게.. 포드는 똥을 주었다. 그깟 사진이 뭐라고.. 정말 병들고도 병든 회사와 그 임원들.... 페라리회장이 한말이 딱맞아. 겉만 번지르하고 속은 지방덩어리라는....페라리회장은 경기장을 끝까지 지키는데 포드 회장은 중간에 헬기타고 나가서 다음날 오고....포드가 페라리처럼 명차소리 못듣는 이유를 이 영화가 보여준다.
10,간만에 만족스러운 영화봤네요! 하지만 차는 전 페라리가 더 눈에들어오더라구요ㅜㅜ
10,연기.스토리.연출 하나도 빠지는것없이2시간 30분동안 단한번도 지루한적이없었다연기는 진짜...하아... 둘다 미쳤어조커처럼 잔잔하면서 지루하지않은 엄청난 연기와 전개..
10,와진짜 너무 존잼 여자인데도 존잼
10,시간 가는줄 모르고 넋을 잃고 봤다
10,2019년 최고의 영화는 조커와 포드V페라리
10,그 당시 시대를 가늠하게 하는 자동차들와 장면들 모두 좋았습니다. 지루할 틈이 없습니다. 오랫동안 남을 영화입니다.
10,재밌어요 헤헤 데헷 많이들 보세유
1,켄 마일스 죽어요 ㅜㅜ
8,지리지 않고 끝까지 본 나에게 칭찬해
10,매년 안보는영화가손에꼽을정도로 영화매니아인데 top10위안에드는 최고의명작.태어나서처음으로평점남김.액션.스토리 뭐하나빠지는게없는 금년도최고의영화
10,지금의 현대,기아가 보고배워야할 영화다
10,자동차 관련해서1도 몰랐지만 꽤 재밌었지만 영화를 보기전에 사전조사를 하고 봤으면 더 몰입감이 좋았을거란 생각이 듭니다.
10,내 인생 최고 영화들의 순위가 바뀌었다.
10,그냥 미쳤다.. 무조건 봐라 네이버에 평 처음쓴다
10,또 보고싶은 인생영화!!
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ
10,내가 7000RPM 자동차에 탑승한 기분...
10,
10,크리스찬베일 나오는거때매 봤는데 크리스찬베일 연기력 갑인거 다시 확인하고 왔네요!러닝타임이 다소 길지만 레이싱 장면은 절대 길다고 못 느낄정도로 재밌고 시원해서 속이 다 뚫리는듯....영화관에서 보셔야 스포츠카의 소리를 느낄수있을거에요
10,하 또 보고싶네요 영화에 빠져서 시간이 가는줄 몰랐어요
10,단순한 자동차영화가 아니고 참 잘 만들어진 웰메이드영화맷데이먼 껌씹을때 너무 섹시하다크리스찬베일의 간지~스타일좋은 두남자!좋아하는일에 미칠줄아는 멋진사람들!지루할틈없는 2시간반이었다
9,오랜만에 여러가지 의미로 심장이 뛰는 영화!!!!
10,올해 영화는 그냥 어벤져스 앤드게임이 좀 흥했으니까.. 어벤져스다 라고 생각했는데 포드가 페라리 역전하는것마냥 앤드게임 추월했네요 정말 배밌게 봤습니다 이게 영화디이!!!
8,결말이 조금 아쉽네요 ㅠ
10,
10,별 5개, 아니 10개로도 모자라는 수작, 명작이다. 이게 진짜 영화다. 2019년을 빛낸 최고의 영화!! 무조건 화면이 큰 영화관에서 봐야할 영화다.
10,첨엔 졸았지만 후반에 재밌네영~
10,간만에 영화다운 영화를 본 기분이다보는 내내 유쾌하고 긴장감 넘친다연출 연기 영상미 재미를 다갖춘 영화라고 생각한다!
10,자동차에 관심이 하나도 없었는데 정말 재밌게 잘봤어요! 초반엔 지루한감이 있었지만 경기때마다 몰입해서 봤어요ㅋㅋ 돈아깝지않은 영화 꼭한번보세요!!
10,손에땀이 날정도로 긴장감과 스릴넘쳐요너무재밌게봤어요.
9,레이싱영화라기보단 강한성격으로인해 위에찍히면 아무리뛰어난사람도 무너지게되는 우화같은영화. 직장인이면 크게공감올듯..ㅎㅎ
8,스토리는 살짝 지루한검이 없지 않았으나.. 크리스찬베일의 OOO기와 변신이 기억에 남는 영화였습니다!
10,이것은 자동차 경주 영화가 아니다!자동차를 통해 보는 최고의 스토리가 있는 직장인들의 이야기다!
10,영화 보고난후 운전하는데 밟고 싶었다
10,남자들의 이게 진짜 찐우정
10,크리스찬베일 영화는 챙겨보는데 상영마지막 주인공실제사진이랑 영화속 베일이 너무 닮아서 깜짝놀람 외모변화가 ㅎㄷㄷ
10,피가 끓게 하는 영화이다 2시간 30분영화인지 진짜 몰랐다
10,강추합니다. 레이싱영화지만 인생이담긴 영화예요!
10,영화를 보는 내내 1초도 다른 생각을 할수없을만큼 집중하게 하는 영화  다시 한번 더 보고싶어요 스릴만점에 감동까지~ 추천합니다
10,지금까지 본 최고의 영화다
10,기대 1도 안하고 봤는데 인생영화였네.
8,남자들을 위한 영화 스피드 쾌감에 경주씬은 스릴넘침 한분야에 미쳐보게 만듦 남자들에게 강추
8,바로 이거지~ 이런게 바로 레이싱영화지나도 모르게 신나는 리듬에 맞춰 레이싱에 집중하게 된다
10,부와왕~~~~ 역사의기록이 다진실일까?  생각이드는영화  눈감을때 날지지하는 진짜친구 한명 만나고 떠난다면  그걸로 충분히 태어난이유가 있는영화  세븐따우전알피엠 거기서만나...여자지만 깡통르반떼나 기블리를 다시함 사고싶게 하는영화.  하지만 커브는 천천히..ㅋㅋ  뭔소리야하는얘기지만. 영화를보면 와! 하면서 내얘기에끄덕 할듯.
6,진짜 이게 재밋다고?  댓글 알바들아니야?  솔직히 개지루하던데...
10,현대야 제발 정신차리자
10,오랜만에 여운이 많이 남는 영화
10,아 이영화보고 운사람은 추천, 안운사람 비추천! 참고로 난 울었음
10,평점 첨남깁니다.겁나 짜릿하고 재밌어요궁서체입니디
10,영화가 꽤 긴편인데 지루하지가 않았다
10,차에 관심 1도 없는데 2시간 내내 심장이 뜨거워져서 감상했다.영화의 매력이란 이런게 아닐까 새로운 세계로 날 끌어들이게 하는 마력 알지 못하던 사람에게 느끼는 매력, 조커와 기생충을 뛰어넘는 올해 최고의 영화
10,대배우들의 엔딩까지 끌어가는 힘은 역시 믿을만했습니다. 크리스찬베일의 캐릭터 소화가 배트맨만큼이나 매력적이었고 레이싱 장면들도 몰입감과 긴장속에 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 크리스찬 베일의 캐릭터 변신은 정말 끝이 없어 보이네요 강추입니다.!!!!
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 크리스찬 베일의 캐릭터 변신은 정말 끝이 없어 보이네요 강추입니다.!!!!
10,최고 진짜 할말이없음  영상미 연기 편집다미쳤음  크리스찬베일 ♡♡
10,재밌습니다 시대나 클랙식 멋이 있는영화
10,졸 잼. 한국영화야  좀 보고 배워라...아하 한국문화수준이 후진국이라 이런영화 못나오나?? 한국영화. 오글거리고 느와르 우울 질질짜 억지웃음 억지감동. 야하거나 폭력적이거나 욕도 ㄷ ㅓ 럽게 많고. 저급저하 한국영화 돈줘도 안본다
10,러닝타임 152분이 어떻게 지나갔는지 모르게 완전 몰입해서 봤습니다. 영화 끝난후 시계보고 깜짝 놀랐어요. 꼭 MX관에서 보세요!
10,시간가는줄모름 보는내내 내심장이 어떻게 뛰는지 느끼게해주는영화
10,중딩입니다. 자동차에 관한 내용인지도 모르고 봤는데 2시간 30분 내내 긴장하고 울고 웃으며 봤습니다..정말 최고..정말 재밌어..
10,박진감 넘치면서도 짜임새가 좋은 영화였습니다. 저처럼 전쟁영화, 조폭영화, 액션영화 질색인 여성분들 걱정않고 보셔도 좋을 것 같아요. 덕분에 저희 신랑은 시원시원한 재미를 느끼고, 저는 두 주연배우의 연기력에 감탄하고 돌아왔습니다.
10,올해 최고의 영화는 이걸로 끝났네요... 한국영화도 이영화에 버금가는 영화가 나오는 그 순간을 기대해봅니다!!!
9,나는 오늘도 1호선을 타고 4호선으로 환승하고 스피드를 즐긴다 1호선 v 4호선..과연!! 서울역까지 누가 먼저 도착해서 더빠른 ktx를 탈것인가!! 일상 스피드 레이서 출퇴근 올림~~
10,진짜멋진영화였다..
10,정말 아이맥스랑, 4DX, MX관에서 보지 못한게 한입니다! 이 영화 확실히 남성관객이 많은데, 자동차에 관심이 없는 사람도 너무 재미있는 영화입니다. 자기가 좋아하는 일에 순수한 열정을 바치는 것이 얼마나 숭고하고 행복한 일 인지를 보여주는거 같습니다.
10,최고최고!!!!두번볼꺼임!!!
10,아내와 함께 봤는데 너무 잼있게 보았네요~
10,마일스 켄을 연기한 크리스찬 베일을 연기력에 놀라움을 표한다이 영화를 보니 마음이 가득차고 포드를 운전하고싶다.
10,해외배우 연기잘한다고 느끼는거 올만이네
10,
10,
10,영화시작전 마려운 ㄸ을 참고 152분이 지난 후에 내려놓으며 쓰는 감상평입니다평점 10점은 처음눌러봅니다...크리스찬베일의 연기는 캐릭터를 그대로 녹였더군요 아마 영화의 8할이상은 크리스천베일의 연기이지 싶습니다. 스토리 전개는 초반에 여러번의 켄 물먹이기로 주춤했었다가 그이후로는 7000rpm으로 가더군요.. 영화에서 포드와 페라리라는 이미지를 통해 자본주의 미국인의 허풍과 치졸함과 이탈리아인의 장인 정신을  비교하여 그 당시 시대상에 빗대어 잘 만든것 같았습니다 이 이야기가 실화라는게 믿기지 않네요 후반부에 약간 찡했지만 너무 슬프지 않게 잘 마무리하면서 켄이라는 레이서의 이미지를 극대화 시켜준것 같아요끝나고 포스터까지 챙겨올정도로 그리고 낼모레 또 보러갈 생각할 정도로 재밌게봤습니다 돋보이는 OST가 없다는게 하나 아쉽지 싶네요추천합니다 역대급 띵작입니다..!
10,긴 러닝 타임에 비해 시간 가는 줄 모르고 본 영화다. 본다면 mx관에서 볼 걸 추천
10,여자인 내가봐도 너무재밌고 스릴만점!!특히 배우들의 연기력 미쳤고, 보는내내 실제 내가 차에타있는 느낌이라 손에 땀을 쥐고봤음!적극추천~~
9,와 뭐하나 빠질것 없는 영화였다. 두 배우의 연기도 좋고 차량이 질주하는 동안 몰입되는 음악도 좋고. 2시간반동안 집중력을 놓을수 없었다. 여성들이 보기에는 어떤느낌일지 모르겠지만 성인 남성이라면 대부분 만족할만한 영화라고 강력 추천. 단지 영화 시작전 화장실은 꼭 가기를 ㅎㅎ
10,지렷다지렷다지렷다지렷다
10,올해 최고의 영화 여운이 남네
10,남편이 좋아할것 같아서같이 보려고 예매했는데저도 너무너무 재밌었네요시간가는줄 모르고 봤어요켄 너무 안타까워요ㅜㅜ
10,2019년 정말 꼭 봐야할 영화레이싱영화 중 수작!!
10,2시간30분 러닝타임 순삭. 르망24 레이싱 연출 대박.
9,와,, 이렇게 올해 마지막에 올해 최고 영화 나왔네,
10,실화라는 점... 틀에 박힌 윗대가리...
9,분노의 질주처럼 말도안되는 미국개그에 손발오그라드는 미국찬양 영화인줄 알앗는데인생의 철학과 가치관을 생각하게되는 재밌고 유익한 영화엿습니다. 꼭 영화관가서 보시길바래요. .
10,와 진심 내가 본 레이싱카 영화중 탑이다,,,!!
10,그냥 보면 압니다. 올만에 수준높은 영화
10,영화 끝나고 나온면서 와...재밌다...라고 말한 몇 안되는 영화
10,졸잼. 올해 본 영화중에 최고
10,내 밥그릇은 내가 챙겨야한다.
10,시간가는줄 모름
10,150분이 정말 순삭되는 놀라운 경험.크리스찬 베일 얼굴이 점점더 멋있게 보여지는 마법의 시간.오스카를 허락하소서!
10,기름때 냄새도 사랑해주는 아내와 좋아하는 일을 하는 사내. 영화 보는 내내 행복했습니다.
10,실화라서 더 감동적이다!
10,....또보고싶다ㅡㅜㅠ
10,당장 상영중인 상영관이 몇 없다는게 가장 아쉬운 영화
10,이 영화 미쳣네요 ㅠㅠ 존잼이야....
10,이 영화는 단순히, 두 남자와 두 자동차 메이커의 이야기가 아닙니다. 좋아하는 일을 하는 사람들의 이야기 이며 결과보다는 과정의 중요성을 보여주는 영화라 생각 합니다. 어쩌면 인생 영화가 될듯 합니다. 특히 엔초 사장님의 마인드는 .... 굿입니다. 한세기 동안 왜 페라리가 페라리인지 알수 있죠. 이런영화가 모 애니메이션에 가려져 있다는점에 분노가 생기려 하네요. 물론 모 애니메이션도 나쁜 영화는 아닐테지만 말이죠. 가장 화가 나는건 이영화가 "안시성" 과 입장료가 같다는것.
10,여운이 계속남는영화영화보는내내 내가 짜릿
10,
10,이런 영화가 좋다. 레이싱 배경지식도 없고, 자동차에 대해서도 잘 몰라도, 영화가 주는 메시지를 이해할 수 있고 긴장감을 느끼면서, 2시간30분이 금방 흘러가버리는 영화.
10,제 마음의 열정과 삶의 원동력을 준 영화였어요 영화 끝나고 엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 달콤씁쓸하고 다양한 생각이 들었습니다 영화가 우리에게 이정도의 감동을 주네요 켄 마일스와 캐롤 쉘비의 뒷모습이 계속 생각이 납니다
10,레이싱하는 장면들이 정말 박진감넘쳐서 긴 영화임에도 불구하고 몹시 짧게 느껴졌던거같음
10,내가 레이싱중인것 같은 긴장감 몰입감 최고실제 켄 마일스와 똑같은 표정짓고있는 크리스찬 베일 연기력 또한 최고
1,솔까 이게 잼있냐? 두번 졸았다. 개재미 없음
10,영화보고나서 집에 가면 나도 모르게 밟아서 자기 차 타이어 타는 냄새가 납니다 ㅎㅎ
10,
10,흠잡을 데 없는 영화라는 말이 딱이다.
9,레이싱 세계에서 포드의 열정과 성공기 초반을 다루지만 명성을 잃은 이유를 보여주며 결국 포드를 까는 영화. 페라리는 현재도 페라리지만 포드는 예전의 포드가 아닌 이유가 스크린을 흐른다. 스포츠카 브랜드가 나오는 깨알같은 재미. 크리스찬베일의 개성적인 연기는 '빅쇼트'를 떠올리게 한다.
10,크리스찬베일 연기는 풍부하고 늘 좋다
10,크리스찬베일.... 연기천재다.... 영국토박이인줄알았다
9,앞에서 세번째줄쯤에서 봐야지 엔진소리다 심장을 울림~ 아빠가 정비사인데 엄청 좋아하실 것 같아요
10,남자영화?  라고 생각했는데  전 여잔데 진심 잼나게 봤어요 실화라는것에 더욱 흥미진진 추천합니당!!
10,최고다!손에 땀을 쥐어짜게 만들어준 영화!
10,너무..너무재밌었어요진짜차에 아예 관심도 없는 여잔데재밌다그래서 그냥 한번 본건데보는내내 완전히 빠져들어 웃고 같이 긴장하고 같이 화내고 같이 기도하며시간 가는줄 모르고 봤어요 진짜 러닝타임 1시간반 같아ㅠㅠㅜ아니 왜케 재밌죠??? 그냥 줄거리만 봤을때는 이해 못했어요 뭐가 재밌다는거디 했는데마지막쯤엔 왜케 마음이 이상하던지 관객들 영화관엣서 나올때 표정이 다 똑같았어요진짜 너무 강추 두번 세번 보고싶습니다주인공의 연기에 진짜 감탄하고가요아 진짜 너무재밌어 진짜최고야
10,너무 잼있게 봤어요!!! 추천해요!!!
10,
10,손떨면서 봤습니다 진짜 상영좀 많이 했으면
10,반전에 반전... 겨울왕국보다 재미있게 본거 같네요
10,정말로 진짜로 지렸다.
9,
10,두시간반이 후딱 지나가네요.포드 부사장 진짜 야비하고 짜증나네요.기업체 ceo 및 임원진들은 필수로 봐야 할 영화입니다.
10,
8,꿈이 있는 모든이들의 위한영화
9,개인의 열정이 깨부수는 관료주의의 벽, 장인정신이 깨부수는 포디즘의 벽. 이 이야기는 우리나라로 치면 2002년 월드컵 4강 신화와도 같다. 그럼에도 불구하고 국뽕 함유량은 극도로 낮은 것이, FDA 승인조차 통과할 정도. 영상과 사운드, 그리고 연출은 이 영화를 레이싱의 맛을 아는 사람들이 만들었음을 증명해낸다.
10,와 진짜 친구한테 끌려가서 봤는데 기대 이상으로 아니 기대이상이상이상이상으로 완전 개꿀잼이고 진짜 재미 감동 액션 다 잡은 진짜 만점짜리 와 진짜 대박이에여 진짜 꼭 봐요 여러분 진짜 여러분 여운진짜 지려요 오줌 지릴뻔...
10,올해 하반기 영화중에서 단연 으뜸
10,음향효과와 영상미등을 잘 이용한 영화입니다. 보고 나오니 진짜 한번이라도 가보고 싶은 마음이 드네요! 2시간 30분이 이렇게 빨리갈줄은 몰랐습니다! 일단 그러면 포드 차 알아보러 가야겠네요
10,오랜만에 보는 심장 뛰는 영화
10,
10,걸어다니려고 차를 팔았는데 내 마음에 불을 지폈어!!!
10,재밌는영화보니 기분 좋아요.핸들잡고픈..ㅎ맷데이먼 보러 갔다가크리스찬베일 팬 됐네요.이렇게 재밌는줄 알았으면4D로 볼걸...^^
10,개재밌습니다 그냥 말이 필요없어요 졸린데 보러갔는데 잠이 확 깨네여
10,적극 추천합니다 시간가는줄 모르고 봤네요
10,
10,두번봤음넘잼있음또보고싶음진짜연기짱ㅜㅜ웃음 스릴 감동 빠지는게없네요
6,와 재밌다 이건 아닌듯~
10,
10,
10,Got them itBest movie of the 2019 i think
10,영화속에 나오는 누군가를 갈겨 주고 싶었다.
10,흥미진진하고 스릴넘치면서 시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤어요.
10,크 개지림 설명이 필요없음 걍 보셈
10,차덕들을 씹지리게 만드는 올해 최고의 영화
10,영화관 나오시면 안전운전!
10,작은 상영관에서 본게 후회 된다 올해 최고의 영화는 아이리시맨인데 최고의 재미는 이 영화 스크린x나 아이맥스로 다시 보고싶다
10,이렇게 쿨한 영화는 너무 오랜만!!!미친듯이 추천합니다!!!
10,진짜 재밌네 3번봤습니다마지막은 용아맥으로~!
10,이 영화를 보고 페라리가 더 좋아졌다.
10,2시간반이짧은영화최고다
10,크리스천 베일의 연기를 마음껏 즐길 수 있었고,카레이싱을 스크린으로 느껴볼 수 있는 영화였다. 크리스천 베일의 연기는 정말 훌륭했다.
10,포드2세 900만 달러 몸소 체험하는거 개웃겼다 진짜롴ㅋㅋㅋㅋ그럼에도 제대로 깨닫지 못하는건 밑에 부사장 같은 새끼들이 득실거려서임
10,차에 대해 1도 모르는 여고생이 봐도 너무너무 재밌다.진짜 인생영화임 ㅠㅠ 두번봐써요ㅠㅠㅠ 다들 보러가세요 ,,
8,시간 정말 잘감 ㅋㅋㅋ두 남주 연기가 최고였음여주도 몸매 굿
10,이래서 미국영화가 세계를 주름잡네. 결말이 슬픈거 빼고 완벽한 영화.
6,9.36짜리는 아니었습니다.  코고는 소리 들리던데요. ㅋㅋㅋ
9,보는 내내 와! 했다
10,최고영화다 또볼수있을거같다
10,멧 데이먼 정말 멋있다....올해 본 외국영화, 조커랑 투탑!
10,역시 최고다...양덕들이 만들긴 정말 잘만든다..
10,자본주의가 꿈꾸는 장인의 기술만 달랑 삼.
9,엔진 사운드가 심장을 울린다~!
10,몰입하게 되는 레이싱 연출과 두 배우의 명품 연기
10,앞으로 몇년동안 이런 수준의 영화를 다시 볼 수 없을것이다.말할것도 없다. 2009년도 영화를 통틀어 최고다!
10,남자들이 좋아하는 영화라는데 차좋아하는 여자도 재밌게봤어요 멋있어요 운전잘하고싶다 흐흐
6,별점에 속지말자. 중반부까지 지루함 그냥 잔잔한 영화~!  박진감=없음!!!졸다 나옴
10,좆됨 좋아서 ㅋㅋㅋ 질질쌋다
10,크리스챤 베일은 이제 제 favorite 배우로 들어오게 됐네요. 연기도 연기지만, 스토리 자체가 참 좋은 영화 입니다.
10,나는 행복합니다 ~~H A P P Y
9,Mx관에서 봐서 사운드가 아주 좋았습니다.
7,러닝타임 152분이 길게 느껴지지 않는다. 2D로 봐도 느껴지는 승차감과 박진감. 두 남자의 열정과 우정. 그리고 똥같은 기업가들.
8,남자의 로망 예쁘고 헌신적인 아내,나를 믿고따르는 아들, 나를잘아는 친구이자 동료,꿈,그리고 7000rpm 스포츠카 다 있습니다.
10,
10,연기도 좋고 스토리도 좋고 긴장감있게 시간가는줄모르고 잼있게봤어요
10,아니 겨울왕국 때문에 상영시간 존나없어ㅡㅡ 볼라고왔드만ㅡㅡ 존나없네
10,보는 내내 전율과 감탄의 연속이었다. 남자들의 그 어떤 무언가를 자극하는 영화였다. 또한 연출의 힘이 얼마나 큰지 느꼈다. 왜냐? 나 이영화 끝나고 나와서야 이게 2시간30분짜리였다는걸 알았거든. 꼭 보자. 진짜 재밌었다.
8,초반엔지루했당.. 하지만 뒤에는 정말 재밌게봤당
10,한국 기업의 의사결정 과정을 보여줌...
10,영화가 이렇게 긴지 몰랐다..엄청난 속도감때문에 몰입해서 보느냐고 영화 끝났을때 아쉬웠다.ㅠㅠ
10,평식이 형이 7점 줬다..얘들아 극장가자~!
10,와 이런 글 잘 안다는데 진짜 이런 미친 영화는 처음봅니다보면서 주책맞게도 눈물이 몇번이나 흐른지 모르겠네요ㅎㅎ인생 최고의 영화는 터미네이터2였는데이젠 포드v페라리입니다아드레날린 눈물 대폭발하는 이 영화를 보고나니 오징어로 보인다는게 이런거구나 처음 느낍니다 몇번이고 또 보고싶은 명작이네요강추 드립니다 :)
9,쥐구멍쥐구멍쥐구멍~~ 쥐구멍쥐구멍쥐구멍~~
10,보는 내내 온 몸에 전율이
8,안녕하세요 저도 들었네요!
10,이거 안보면 안돼요 상영관 더 줄기 전에 다들보러가세요ㅜㅜ
10,진심 올해 최고의 영화..겨울왕국보다 훨씬 재밌음
9,우정에 관한 영화입니다. 진정 약속이란 무엇인지도 말해주죠.
9,매우매우 잼있습니다아
10,차에 조금이라도관심있으면 두근거리면서 볼수있습니다.스포츠카가 어떻게 탄생하는건지도 볼수있고 2시간 30분이 어떻게 지나간지모를정도로 재밌습니다
10,내면 감정의 표현. 두 배우의 명연기가 보여주는 감정선과 긴장감 넘치는 레이스액션.  멧데이먼이 울때 나도 운다...ㅠㅠ
10,영화가 주는 엄청난 속도감 덕분에 긴 러닝타임은 무의미해졌다.
10,실감나는 고증과 두 배우의 연기력, 영상미가 아주 좋았습니다. 특히 마지막에 두 주인공의 실사진을 보고 크리스천베일이라는 배우에 대해 소름 돋을 정도로 주인공과 일체화 시키려는 노력에 놀랐습니다.
10,개 꿀잼.
10,정말 레이스에 대해서 하나도 모르고 그냥 봤는데도 너무 재밌게 봤던 영화예요.
9,와 이게 2시간 30분이였어요?
10,차에 관심 없는 사람도 재미있게 볼수있는 흡입력 있는 스토리가 있는 영화
10,이런 영화는 극장에서  잼있어요
10,이 영화의 모든 요소 하나하나가 최고였다
10,시간가는줄 모르고 봤습니다^^경기 내용도 실감나지만 스토리도 정말 멋지네요~강추합니다~!
10,최고의 영화였다고 말하고 싶습니다
10,최고였습니다...
10,오랜만에 짜릿한 영화 하나 본 듯 연기력들이 미쳤다
10,진짜 너무 재밌습니다.
10,ㅇ.,ㅇb
1,와 영화시간좀 쥴려라 2시간30뷴이 머냐
10,갈등과 액션 스토리 모두 재밌게 봤습니다 추천!
10,
10,그들의 연기와 영상미에 모두 박수를 !!!!
5,왜 이렇게 다들 높은 평점을 주는지 모르겠다.이 영화는 전형적인 미국 신파 아닌가?한국영화랑 다른 점은 눈물을 안짜낸다는거지 미국에서 미국이 이야기로 만들었을 뿐이다. 영상미도 처음엔 좋다고 생각했지만 레이싱 중 자동차를 표현할 땐 장난감 같아 보이지 안던가? 특히 차들이 나란히 달릴 때를 표현한장면은 브레이크는 과열되는데 배기가스 하나 안나오는걸 보면서 자동차에 검댕은 다 묻혀 놓고 흑먼지같은건 왜 표현하지 못했는지 의문이 들더라그리고 왜 미국 신파냐? 실재로도 저랬는지는 모르지만 아들레미 왜 자꾸 나오는 거임? 마지막 장면 때문에 계속 나오는거 같은데 그거 까지도 이유가 없음, 복선이야 있지만 굳이 흐름 끊으면서 넣었어야 했나? 차라리 어른들의 기싸움 같은걸 더 보여 주었어야 된다고 생각한다.그리고 마지막에 엔딩에서 보여주는 장면근 그냥 머니볼2인줄..박진감을 그렇게 많이 느낄 수도 없었다. 영화적 장치를 많이 가져다 쓴거 같은데 그럴꺼면 차라리 진짜 긴박하게라도 만들던가 기어 툭툭 바꾸고 패달 몇번 밟아 주면 다재낌 이유도 없음 얼마나 빠른 엔진이길래 그렇다던가 뭔가 특별한존재 방법이 있다는 식의 설명이 아니라 지가 가고 싶으면 앞으로 나감. 그냥 차가 빠르고 그냥 이자식이 운전 잘하는 거임 왜 빠른지 왜 잘하는지 이유가 없음-차 제작에 참여해서 잘안다고?? -그럼 왜 이 드라이버가 애초에 쉘비 눈에 뛰인거임?? 설명이 너무 부족한 영화임 중간쯤 부터 왜 저렇게 되었지란 생각을 엄청하게 만드는 영화였음자동차를 중심으로 만들려 했는지 권력을 둘러싼 사내 정치질을 중심으로 할려 했는지는 몰라도 지동차 드라이빙 신의 연출은 요즘 헐리우드 영화치고 좀 아쉬었음 시속 220킬로도 달리는데 옆에 달리는차 존나 쳐다봄 무슨 사이버 포뮬러 아스라다 보는줄.... 뭔가 보여줄려다가 만거같은 영화임
8,그냥 이렇게 봅시다 베트맨 과 제임스본의 만남...크 취한다 시간 안아까워요
10,마지막까지 두근거렸네요, 배우분들의 연기가 정말 훌륭했습니다!!
10,7000RPM 그곳은 어딘가에있어
10,올해 영화중 제일 재밋게 본 영화
9,속도감 있고 재밌습니다.
10,
10,올해 본 영화중 웰메이드영화중 하나
8,조금은 미국적인 영화..하지만 사실을 바탕으로 만든 영화라서 그런지 나름 감동도 있음..돈이 아깝지않은 영화..돈 별로 들지않는 멜로드라마같은 영화는 표값  내려야함..
8,
8,마지막 레이스가 bbb
10,레이스를 하려고 한거지 우승을 하려고 한게 아니야...존멋 심장이 아주 쿵캉콬아쿸쾈쿵쾈쿵ㅇ캌 엌...켄아저씨 사랑해
10,맷데이먼도 잘하지만 크리스찬베일도 연기를 엄청잘하네요...표정이 다르네요
10,그냥 보세요 꼭보세요!차 관심없어도  볼만한영화입니다감동적이고 보는내네 손에땀이ㅋㅋ정말재밌었습니다
10,그냥보자 두번봐도 좋음올해최고의 영화긴장, 감동 그리고 희열 보고나서도 계속 생각나는 영화상영관이 많았으면 좋겠음단, 부산행 임원같은 암유발자 등장하니 주의
10,이건 진짜 남자들영화다 레이싱장면에서 심장터질거 같더라....박수
10,
10,넘감동 입니다.^^영화최고작품
10,스피드를 동반한 운동성으로 활동사진적인 쾌감을 느끼게 하며 순수 영화의 경지에 이른 걸작! 자동차의 질주만으로 완성된 작품이라고 해도 과언이 아니다.
10,몇년 전 부터 김치영화는 돈주고 안보게 되었다 이런 헐리웃 수작들이 진또배기 영화거든 한국 영화계는 정치성향에 물들어 지금 점점 나락으로 빠지는중
10,올해 마지막을  장식할  영화~~~최고!!!
10,올해.. 내가 본 최고의 엔터테인먼트
10,이게 긴장감이고, 이게 감동이고, 이게 연기이다.
10,감독의 영상미는 웬만한 시뮬레이션 게임 뺨치고 베일의 연기력은 멜로영화 저리가라임 시험기간 공부안돼서 보러갔는데 스트레스 제대로 풀고옴
10,저는 다른거 다좋았지만 영상미가 좋았어요. 특히 레이싱 씬은 cg 가 많은데 티가 거의 안납니다.. 기술ㅇ ㅣ엄청 발전한 것같아요 멧데이먼과 크리스찬 베일의 연기력은 단연 압권 +_+   남자들끼리의 브로맨스도 넘 좋았어요
10,오랜만에 수작이라고 할 만한 영화를 본 것 같네요. 진짜 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤습니다. 최고에요!
10,그냥 짧고 굵게 알려드림안전배틀 풀고 질주하는 느낌영화 시간가는줄 몰랐네
10,
10,크리스찬베일 멋집니다..
10,진짜 너무재밌었스 ㅠㅠ 계속 긴장돼서 추울정도 ㅠㅠ
10,이 영화보시고 자동차 안전하게 운행하세요...
10,왠만 해선 이런거 안하는디 진짜 재밌다 꼭봐라 올해 마지막에 이런 역대급영화가나오다니
10,올해본 최고의 영화~
10,보는동안 정말 심장이 7000RPM으로 뛰게 만든영화 진짜 대박이다
9,1960년대로 돌아간듯 생생한 영상들이 볼만했으나 마무리가 약간 아쉬운 감이 있었다
9,재밋었는데 마지막에 너무 급작스런전개.. 조금 아쉬웠음
9,크리스찬 베일의 연기가 너무 좋았음.  자동차 경주하는 느낌의 영화
10,영화보고 일부러 감상평 쓰는거 처음, 이영화왜 흥행순위 2위? 왜 1위 아님?!? 진짜 올해본 영화중 제일 좋았음- 못본사람 없게 해주세요
9,큰기대는 하지않았고 자동차를 좋아하니까 볼만은 하겠지 하고 봄. 하지만 생각보다 재미있었고 흥분되고 짜릿했음.  차를 좋아하고 운전도 좋아하지만 레이싱카의 시끄러운 굉음은 별로 좋아하지 않았는데 갑자기 트랙가고 싶어짐. 확실히 집에올때 평소보다 과속...ㅡ,.ㅡ  이런 영화는 확실히 극장에서 봐야 진리.  두시간이 넘는 상영시간이 전혀 지루하지않음.  한번 더 볼까?
10,최근본 영화중에 단연 최고다
9,순수한 돌아이들의 열정에 감동받고 갑니다..레이싱장면은 정말 멋집니다!
9,
9,좋은 영화입니다. 개성있는 배우들의 역할과 탄탄한 스토리~ 개연성 있는 연출까지~ 추천하고 싶은 영화입니다.
10,올해 내가 본 영화 중에서 가장 재밌었음~
10,미침 개 꿀잼 무조건 봐라
10,스크린x 추천2019년 영화 중 최고로 재밌게 봄
10,스크린X로 보는걸추천!레이스를 더 즐길 수 있었음.적당한긴장감,적당한유머,주먹 한대 날리고싶은빌런까지 여러요소들이 합쳐져서 완벽한 스토리를 만들었다.크리스찬베일은 연기귀신임 연기가 미쳤다 자동차 엔진소리가 아직도 귓가에 멤돈다 150분이 지루할틈이 없다 또 보고싶은 영화다
10,우리는 알고있다 1등이 누구인지..
8,영화관을 울리는 엔진 사운드의 향연은 그 자체로 너무 즐겁다. 영웅담치고 현실과 타협하는 마무리는 좋다. 그러나 안티 캐릭터가 오락가락하는 부분은 단점.
10,
10,미국의 성장과 포드 사실감 넘치게 표현
10,150분을 쉴새없이 끌고가는 다이나믹함
10,남자끼리봐야하는영화네요간만에 시간가는줄모르고 본영화!  굿
10,개인적으로 2019년 기억의 남는영화가 어벤져스 하나밖에 없던게 아쉬웠는데 연말에 이런 명작을 봐서 다행이다 연기 연출 스토리 결말 완벽했다 그리고 이게 실화라는게 더 놀라웠고...*레이싱때의 장면은 온몸 전체를 소름돋게 만들었다
10,진짜 감히 역대 최고 영화라고 하고 싶네요.. 감동적입니다..
6,역시 미국이 만든 미국영화
9,자동차 경주씬을 보면서 벤허의 마차 경주가 떠올랐다. 레이싱카가 내뿜는 굉음은 마치 내가 레이싱을 하고 있다는 착각을 줄 정도로 몰입도를 높인다.
10,
10,크리스찬베일 연기 진짜 미쳤다. 관료주의는 진짜 없어졌으면...
10,갸꿀잼 보러가셈 당장~!
10,최고다. 애기들이나보는 겨울왕국따위랑 비교하지 마라
10,배기음 ㅎㄷㄷㄷ
10,손에 땀나면서 봤어요~~
10,재미있을 것이라고 예측을 하고 봤는데도 불구하고 그 이상이였습니다.
10,진짜 영화의 삼박자가 조화롭게 잘 어우러지는영화 같음
10,나 절대 알바 아닌데 와..이게 왜 아직박스오피스 2위야? 1위 달려야하는거 아닌가 나는 내인생에 있어 1위 인터스텔라였는데..이건뭐..영원히 기억에남을듯해
10,2시간 30분 결코 긴 시간이 아니였다. 스토리, 연기, 연출 모든게 좋았던 영화였다. 겨울왕국에 밀려 4DX로 못본게 너무 아쉬운 영화
10,와 진짜 두시간 반이 이렇게 짧은 시간이었니 포드 개 ㅆ 으휴
10,올해 본 영화 중 가장 재밌었습니다.
8,돈이 아깝지 않은 영화
10,진짜 확실한건 돈이 아깝진 않습니다. 강력추천, 오랜만에 가슴이 뛰는 영화였습니다.
10,긴장감 넘치는 연출에 관람 중 심장이 빠르게 뛰었고 페라리 회장의 경기 후 취한 행동에 감동이었다. 스토리에 울컥하기도 했고 그런 감정을 느끼게 해 준 배우들의 연기에 박수를 보냅니다
9,진짜 제대로된 영화였다
10,내 인생 영화가 됐다 볼까 말까 주저하시는 분들 꼭 보세요 추천합니다
9,방금 봤는데 안본 사람들 특히 남자들에게 강추한다. 줄거리도 울림도 있는 좋은 영화다. 크리스찬 베일을 좋아해서 봤는데 역시나 끝내주는 연기였다.
10,
10,많은 분들이 봤으면 하는 바람으로 평점 남깁니다. 최근 본 영화 중 가장 재밌게 본 영화에요. 스토리, 연출, 연기 뭐 하나 구멍이 없네요. 재미와 실화가 주는 감동까지. 꼭 보시기 추천합니다.
10,차좋아하는 사람이 아니라도 보고나면 입에서 와가 나옴과 동시에 영화를 극찬할겁니다. ㄹㅇ 미친 영화입니다. 모터스포츠라는 요소외에도 인물간 대립구도나 친구간 우정 같은것이 너무나 잘 짜여진 스토리로 잘 연출되어 있습니다. 극장에서 이런 명화를 하루에 두세번만 상영하는게 미쳤다고 느껴질 정도;;;;
10,
10,
10,차를좋아한다면꼭봐라..
10,르망트랙위에 올라있는듯했습니다
10,완벽한  영화였다!!강추
10,만화 맥퀸의 실사판좋아요
9,rpm 살짝 내려갔다 치솟는거 캬 멋짐
10,타임워프 시간 순삭 보는이도 7000rpm 무아지경 속으로..
10,영화관 사운드와 몰입감도 있고 감동도 있음
10,와 넘 꿀잼 또보고 십다 ㅋ.
10,전날 겨울왕국을보고 다음날 본 영화최고다
10,스토리.연기 넘 넘 좋아요~~^^추천합니다~*
10,포드VS페라리 잘 봤읍니다...꿀잼
10,
6,후반이 진미이나 그 전에 좀 힘을 빼놓는 감이 없지 않아 있음... 레이싱으로 다 퉁쳐주기엔 너무 루즈한 초중반
10,눈으로 듣고 귀로 보았다
10,좋아요좋아요좋아요^^
10,'리얼레이싱3'라는 제가 즐겨하는 레이싱 게임을 통해 알게 된 캐롤 셸비와 켄 마일스. 이들이 나오리라고는 생각도 안했는데(후기나 리뷰 등을 미리 읽어보지 않았거던요), 이들이 주인공이어서 무척 반가왔습니다. 리얼레이싱3을 5년 동안 총 연속플레이시간 110일 이상 달리면서 저도 좋아하고 익숙했던 데이토나와 르망 24시간 서킷이 영화 속에 생동감있게 표현되어서 즐거웠습니다.맷 데이먼과 크리스찬 베일의 케미 연기야 말로 표현할 수가 없지요. 150여분 즐겁고 알차게 보내게 해준 영화입니다.
10,마지막 기어를 내리며 사회에 타협하며 눈물을 흘리는 켄 마일스의 모습을 잊을 수 없다.
10,
10,여러분 지금 겨울왕국 볼 때가 아닙니다. 올해 본 영화중에 가장 몰입도 높은 영화였습니다. 오랜만에 n차 관람하겠네요!
8,
10,포드사의 이야기를 보고 페라리가 사고 싶어진 영화
10,미치게 달릴때 눈물이 또르륵.... 7000rpm의 결정체였습니다.
10,좋아하는 것을 하면 단 한순간도 일을 하지 않는다.라는 말을 실천한 삶에 관한 영화로 보니나는 누구인가? 라는 질문을 던지는 영화를보니주인공이 부럽고 멋져서 눈물이 났다.열정이 있는 삶죽는 순간까지도 행복한 삶.그런 삶을 산다는 건 축복이니부러우면서도 끝이 죽음이라는게 슬펐다.
10,믿고보는 배우들이라 망설임없이 보았는데 역시   굿
10,나에게 있어 올해 최고의 영화
10,스토리 좋고 배우들 연기 좋고 자동차 경주신도 흥미진진했습니다 강추합니다
8,그럭저럭 볼만해요
9,우리나라도 이런 영화 만들 때 됐잖아
10,이제껏 본 4dx 중에 제일 재밌었다
10,포드GT의 배기음만으로도 영화관에 보는 가치가 충분한 영화인데 배우들의 연기도 정말 훌륭했습니다.
10,온몸이 떨린다. 봥봥봥
10,스토리, 액션, 배우, 연기, 연출, 영상미 어느하나 모자랄 것 없던 최고의 영화인거같아요. 이건 진짜 영화입니다. 이게영화입니다.
10,쉘비머스탱의 들끓는야생마의 엔진음의시초 !!
9,드라이버와 동승해서 극한의 속도 체험
10,손에 꼽을 만한 영화...
10,너무 재밌네요 간만에 본 영화 중
10,개꿀잼 레이싱본능 자극하는 영화
10,시간 가는 줄 모르고 봄. 매우 재미있음.
10,와... 몰입감이 장난아닙니다
10,이 영화보고. 교통사고 많이 나겠네. ㅠ
10,그냥 보세요 두번 보세요 후회 안합니다
10,ㅜㅜ 아주 들었다 놨다 완급조절을 잘하다가울려버리네..
10,
8,솔직하게 평하자면은 지루한면이 있었고 레이싱 하는 부분에서는 박진감이 넘쳤습니다. 실화를 다뤄서 흥미 있었고 약간 신파적인 부분이 있습니다.
10,좋아요 기대한 만큼 볼만하네요
10,영화는 최고였는데 발올리고 어떤 직장 다니는지 모르겠는데 시간 때우다 들어가려고 잠자려고 들어온 개저씨때문에 개빡쳤었다. 코 ㅈㄴ 골아서 티켓종이 접어서 던짐 물론 바닥에. 깨지도 않고 쓰레 기 새 키 중간중간에 일어나서 핸드폰 화면 밝게 해놓고 시간 확인하고 또 자고 OOO인줄 .. 그러다가 시간 다 됐는지 막판즈음에 영화 볼 생각도 없이 나가더라 쓰 레기 임
10,마지막이 너무아쉬운영화 간만에  남자의영화를본느낌
10,크리스챤 베일이 꾸부정하면서 입이 삐죽 나온 캐릭터로 나와서 독특하다고 생각했는데 아마 실제 켄 마일스가 그랬을 것 같네요. 연기와 연출, 레이싱 액션이 모두 만족스러웠던 영화.
10,르망 전 대회 심장 터질뻔 몰입감 최고에용
10,
10,
10,당황스럽게 꿀잼이네 ㄹㅇ7000RPM에서 나도 사라질뻔
10,좋아요 꼭 보세요 관이 더 많아졌으면
10,지금 상영중인 한국 좌빨 정치ㅆㄹㄱ영화보단 재밌음 스릴 쩔음
10,가슴 벅찬 영화를 너무 오랜만에 보았다. 진짜 별 다섯개도 너무 적다.
10,크리스찬베일의 발음과 늬앙스가 계속생각난다
8,
10,리얼존잼입니다 굿굿굿굿
10,역시 스포츠카는 페라리야
10,한 번만 보긴 아쉬운 너무 잘 만든 영화네요!
9,우와 정말 드라이OO이 압권이구요... 이너뷰가 있으서 같이 타고 달리는 느낌도 좋습니다. 정말강추. 연기력도 끝장이네요. ㅎㅎ
10,최고의 영화임 2번 3번 보고싶은영화~
10,손에 땀을쥐게하는 스릴과 잔잔한 감동까지!크리스찬베일의 표정 연기가 굿굿
10,자신의 분야에 열정을 갖고 사는 천사같이 순수한 사람들을 너무 잘 그린 영화입니다. 완급조절이 아주 잘 된 영화입니다. 몰입감이 정말 좋습니다. 2시간 30분이 순삭입니다.
10,꼭 sounddx관에서 보세요사운드가 제일 중요함
10,아래 정시우 영화 저널리스트 글과 개인적인 감상평이 똑같았음.' 실화 + 레이싱 + 미국만세' 영화인줄 알고 갔다가 '실화 + 레이싱 + 미생 + 자본주의의 민낯 + 그럼에도 불구하고 7000 RPM 너머의 세상을 꿈꾸는 장인들의 도전' 을 제대로 담아낸 영화.  한동안 이 영화가 주는 감동에서 잘 헤어날 수 없을 듯. 가히 올해의 대미를 장식할 영화로 손색이 없음.
10,영화보다가 손에 땀이 난적 있습니까? 여기서 느껴봅니다.
10,인생영화입니다.박찬욱감독님 긴장하세요^^미국영화 참 잘만드네요
10,인생영화.진정한 남자들
9,인생을 관통하는 영화가 아닌가 싶다.자기가 좋아하는 분야에서의 뛰어난 실력,그런 나의 재능을 알아주는 친구,나를 사랑해주고 응원해주는 가족...평생 멋진 차를 못탄ㄷ 해도 이런 것들만 있다면 참으로 멋진 인생 아닐까?! 물론 켄 마일스는저걸 다 가진데다 멋진 차로 멋진 기록을 남겼으니성공한 인생이라고 말하고 싶다.이건 꼭 극장에서 보시라!!!
7,또 또 미국 영화의 위대한 미국 강조하는 영화인 줄 알았습니다 처음에는...  페라리가 장악한 레이싱에서 포드가 각성한 후 우승, 위대한 미국이 레이싱 무대를 장악.. 하는 내용인줄 알았습니다만... 아무튼 그런 걱정은 하지 말고 보셔도 좋을 것 같습니다. 근데 마무리가 뭔가 좀 찜찜하네요.
10,올해본 영화중 단연 최고!!!
10,평식이 7점 줬다. 다른 말이 필요함?
9,마지막에 뜬금없긴한데 전체적으로는 잘만들었어요
9,평식이가 왠일로 호평이여??
10,엑셀을 밟을 때마다 쪼그라드는 나의 오줌보.
10,
6,가슴조이는 긴박감과 따뜻한 가족애가 돋보인것 같네요
10,주인공이죽다니.. 슬프네
9,
10,7000 rpm 스포츠카와 레이싱의 간접경험, 그리고 최고를 꺾기위한 집념! 7000 rpm의 속도로 지나가는 2시간 반, 그리고 '안녕하세요!' ^^
10,피곤한 상태로 갔는데 너무 재밌어서 피곤한지 까먹었어요
10,정말 오랜만에 가슴뛰는 영화였습니다. ㅠㅠ연출력, 연기력, 배경음 모든것이 최고였습니다.그리고 영화가 담고 있는 메세지까지.. 그저 재밌기만한 영화가 아닌 좋은 영화였습니다.
7,이거 재미없다는 애들은 그냥 그 국내에서 쓰레기 영화 줄줄이 찍어내면서 세금한푼 안내고 외화반출해가는 그 문머시기가 좋아라하는 근육돼지 외국인 나오는 영화나 보러가라 ㅇㅇ
9,겨울왕국2 때문에 imax 못보는게 아쉬워요~~
10,ㅜㅠ 마지막 을의 입장 눈빛 슬픔 아련해서 미치겠네
10,최고의 서사를 지닌 최상의 카액션 영화
10,나도 모르게 같이 악셀 밟게되는
10,영화시간 길어서 걱정했는데 지루할 틈 1도 없이 2시간 30분 내내 집중했어요~!
10,어느 순간 입꼬리가 올라가 있는 나를 발견하게 하는 영화~
10,이 영화는 4dx로 봐야 하는 영화입니다. 진심 최고에요
10,와아 끝날때까지눈을뗄수없네요감동도 있구 차에대해 모르는 1인이지만멋졌어요
10,차좋아하는사람이면 재밋게 볼듯 엔진음부터 차의움직임 같은거 표현 잘함
10,영화보는 내내 모든 등장인물에 감정이입하면서 보게 만드는 영화..
10,크리스찬베일 고집불통 꼰대연기 압권!
7,넘 기대를 하고 볼거까진 없고.... 그래도 평타 이상!!!
10,영화 명작인데요 쥬만지 내일 개봉땜에4dx , IMAx 오늘 상영이 끝이네요4dx 로 또 보고 싶은데 너무 아쉽네요
10,스릴 긴장감 확실합니다제목에 포드가 들어가지만포드경영진이 싫어할만한 영화
10,실화를 바탕으로 맷데이먼과 크리스찬베일의 하드캐리.. 근데 배경음악에서 북치고박치고 나만 들리는건가...
10,사운드가 예술이에요 내몸밑에서 울부짖는 신음소리가 시렞오 느껴져요
10,만원아니라 이만원의 값어치가 있다 국내 영화제작사들 반성해라
10,본, 배트맨 역시 차를 엄청 잘타!!! 본 vs 배트맨 맨손 격투기도 잘봤습니다!!!
10,올해 최고의 영화 남자의 영화입니다 꼭 보셔야되요
10,영화를 본 시간이 아깝지 않다. 상영중인 영화중 제일 재밌다.
10,달리고싶다. 달리고싶게 만든다.
10,초,중반부 지루한부분도 있고 실화바탕이라 좀 답답한 면도 있지만 딴거 다 필요없습니다. 레이싱부분은 최고입니다!!! 1종 면허로 바꿔따러 갑니다!!!!
10,실감나게 4D 스크린 엑스로 보세요~본인이 레이싱하는 기분들겁니다.크리스찬베일을 이영화로 좋아하신분들은  '이퀼리브리움'도 추천합니다~
10,평소 미쳤다라는 표현을 별로 안좋아 하는데 이영화는 미쳤다
10,
10,
7,볼만은 합니다만...그렇게 오락성이 강한것같지는 않습니다...마지막에 눈물이 약간 나네요...감동도 아니고 먼가 나의 현실처럼 서러움에 눈물이 글썽거렸습니다...베일의 연기가 정말....대단했습니다
10,
10,근래 본 영화중에 최고였음
10,연기 참 잘한다 개잼잇네..
10,치열한 레이스 현장의 생생함을 온전히 느낄수 있게 보여주었고, 포드라는 큰 기업의 그런 이면도 잘 드러내주었던것 같다
9,막 스팩타클한 영화같은 영화가 아니고, 실화를 바탕으로한 영화라서 더 마음속에 찐하게 남는것 같은 느낌.
10,흡사 분노의 질주 초반 편을 보는듯한 느낌. 개인적으로 CG에 질려있었는데, 오랜만에 기교가 없는 날 것 그대로의 레이싱 영화를 봐서 너무 좋았다. 다소 긴 러닝타임이었지만, 그 것이 느껴지지 않을 정도로 스토리도 탄탄하고 매드맥스 같이 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감이 있어서 재밌었다.
10,
10,2시간32분이 이리도 짧았었나?누가봐도 2019 최고의영화  자동차를좋아하는 나로서는 세계최고의영화.연출 액션 적절한신파. 한국영화는 배우길
10,역시 스포츠카는 페라리다
10,2시간반이 정말 순삭! 크리스찬베일 배우의 매력에 뒤늦게 빠져들게된 영화네요 ?
10,평소 자동차에만 조금 관심있었고, 카레이싱에 전혀 관심 없었는데 이번 영화를 보고 나서 굉장히 매료되었습니다. 영화 보고 와서 카레이싱 관련 영화나 만화책을 찾아볼 만큼 재밌었네요. 미지의 세계를 영화로 마주할 수 있어 좋았고, 제가 마치 카레이서가 된 것 같은 기분을 느낄 수 있었습니다.
10,돈벌어서 v8타고싶다
10,자동차를 몰라도 충분히 즑길수 있는 영화!! 미국만세가 아니라 한 사람의 고집과 그런 고집같은 사람들로 인하여 가슴을 뛰게 하는 영화
10,
10,영화보고 오는길에 소나타하이브리드로 7천RPM 밟았다가 신호위반 찍혔네요
10,2시간 반이 전혀 지루하지 않고 긴장의 끈을 놓지 않고 너무너무 재밌게 봤어요 솔직히 겨울왕국2보다 훨~~~씬 재밌어요 참고로 여자입니다
10,자동차를 가진사람이면..누구나 봐야할..감동적인 영화~
10,시간 가는줄 모르고 봤네요. 작년에 스타이즈본, 보헤미안 랩소디였다면 올핸 이거네요!
10,너무재밌다 또볼거임
10,7000RPM 너머의 세상. 그 세상에는 도달했지만 그 너머로는 가지 못했던 두 남자의 이야기와 그로 인해 얻은 값진 것.
10,다 좋았지만레이싱중에 가슴뛰게하는 음악과 연출이 지렸습니다..ㅡ
9,152분이라는 만만찮은 러닝타임을 잘 만든 레이싱카처럼 쾌속질주한다.
10,배우, 연기 모두 정말 좋았다. 자동차의 엔진굉음을 좋아하는 사람이라면 귀도 정말 즐거운 영화였다. 각색이지만 무조건 자기 주장을 밀고나가다가 친구를 위해 현실과 어느정도 타협하는 작중 켄마일즈에게 공감 비슷한것도 느껴졌다. 암튼 조커 이후로 오랜만에 최고의 영화!!!
8,제임스 맨골드 감독이 대단함
10,영화보는 내낸 소름이 돋았다 안보면 후회할 영화라고 장담
10,
10,카레이싱이 그냥 속도전인줄로만 알고있다가 이 영화로 인해 많은걸 알게 됬다. 인간과 기계의 한계점..또 한계점...그걸 이겨낸 자만이 승리를 만끽할 수 있다는걸.
10,아 올해 최고의 영화다. 단순히 스토리만 있는게 아니라 볼거리도 엄청남
9,영화를 보는데, 전율이.... 갠적으로는 맷 데이먼의 연기가 좋았다. 외압에 유연하게 대처하는 자세... 굿^^
8,엔진소리에 가슴떨립니다
10,이건 영화관에서 보세요 재미와 감동 다 챙겼습니다
10,자동차좋아하는 남자들에게는2019최고의영화 우정그리고신뢰등등재미까지
10,3D 아이맥스 영화관이 아닌데도 그것처럼 느껴졌다.
10,여잔데 기대 안하고 갔는데 기대 이상이였습니다. 누구하나 연기가 거슬리는부분이 없었고 특히 크리스찬베일님 정말 내가켄마일스를 보고있는건가 싶었네요최근에 레이싱 경기를 실제로 보고 영화를 보니 뭔가 더 와닿네요좋은 연출과 좋은 배우분들의 연기잘 봤습니다. 여자분들께도 추천합니다!
10,영화 깔끔하게  잘 만들었네요. 큰 스크린과 빵빵한 사운드로 봐야 제대로 즐길 수 있습니다. 집에서 TV나 컴터 모니터로 보면 재미가 반감될 수 있습니다.
10,
9,크리스찬 베일 연기 심멎
10,
10,자동차 배기음에 열광한다면 무조건 즐거운 영화
10,연봉2천짜리 열정적인 계약직 직원이, 약삭빠르기만한 연봉10억짜리 임원보다 천배는 낫다라는걸 보여주는 영화!!!
10,간만에 보는 최상급영화였음 정말 연기와 영상미가 너무 좋았음 ㅎㅎ
10,실화를바탕으로 해서그런지 보는내내 공감가득했다..그리고 페라리와 포드의 재발견..ㅎ무튼올한해 가장 손에꼽히는작품중 하나
10,영화보고 나서 예고편보니까 너무 아쉽다. 이거완전 개꿀잼인데...
10,ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ ㄹㅇ~~
10,진짜 하나도 안졸고 본 최고의 영화
10,이영화는 드라마지만 다른 액션영화들 차액션씬은 다 바른다 분노의질주같은건 상상하지말쟈
10,여자친구가 정말 재밌어함
9,크리스찬베일 연기 미쳤다.. 그리고 노아주프 잘 자라주고 있구나ㅠ
10,
10,
10,차 속도따라서 제 심장까지 쿵쿵쿵 거리는 그런 영화 ㅠㅠ 캔마일스의 일생이 너무 슬프기도 하더라구욤 아무튼 최고입니당
10,남편이 레이싱영화보자고해서 기대 1도없이 그냥 따라갔다가인생을 다시생각해보게 되었다.인생영화..
10,리얼로다가 재미집니다.
10,손에땀난다... 영화관에서 두번볼영화
10,손에땀난다... 영화관에서 두번볼영화
6,실화라서 놀랍고 볼만합니다
10,이영화를 보고 페라리를 더 신뢰하게 되었습니다.
8,믿고보는 두배우  최고네요
9,심장이 터질 것 같은 진짜 남자의 영화. 자동차를 싫어해도 좋아지게 된다.
10,심장이 쿵쾅벌떡. 심장약은 내가 먹어얄듯
10,남녀노소 를 떠나서 재미있는 영화였습니다하나 추천하자면 용야맥 가서 보세요!!
10,간만에 영화같은 영화 봤네요~스토리가 아주탄탄!!
10,
9,영화를 보는 내심장도 절정에서 7000rpm을 찍고 천천히 내려온다
9,경기장에 온 것 같은 날것 그대로 레이싱 연출 기맥히고 두 남자 연기 케미는 말할것도 없고 벅차고 뜨겁고 이것은 찐이다~!
10,오늘 집에오면서 7000rpm 쓰면서 왔습니다
10,무면허지만 운전하고 싶어지는 영화
10,배기음 소리만 들어도가슴이 설레이게 만드는 영화대사 한마디에도깊이와 울림을 주었던 영화레이서의 관점에서 볼수 있도록뛰어난 연출자동차를 사랑하게 만든 영화
10,진짜좋아요 세번보세요
9,러닝타임 2시간 30분 내내 지루할틈이 없었음.4D로 하는데 있나?? 있으면 꼭 한번 더 보고 싶은영화.
10,단순히 레이싱영화가 아닌 레이싱에 모든 열정을 쏟아붓는 두 남자의 인간적인 이야기... 마지막엔 감동적인 울컥함이~
10,전체적으로 감동 자체...감독판으로 보고싶네요
10,처음으로 두번본영화. 완벽하다 또보고싶다.
10,정말 1도 지루하지않았어요150분이 7,000rpm으로 지나갔음인생영화에요!
10,안녕하세요 잘못들은줄알았음.
10,심장이 7000rpm으로 뛰게 하는 영화
10,두시간 반짜리 영화라는게 너무나 아쉬웠다.ㅠㅠ
9,살짝지루한감이적지않게있지만  레이싱이  다만회함  연출끝내준다  배우들  연기는  말할것도없고
10,짜릿해! 최고야! 내 심장박동 7000rpm
10,기다려 기다려 지금이야
10,영화관에서 여친한테 설명하면서보는 설명충들 겁나 많네....아니지 물어보는 여자가 문젠가.. 영화는 2시간30분이라는 러닝타임이 순식간에 지나가도록 재밌습니다.
9,최근본영화중 꿀잼~♡
10,연출이 주는 전율!!!!
9,연기 오지고 템포 지리고
10,남자들의 심장을 뛰게 만드는 영화
10,최고에용 ♥? 앙 기모띠
8,쮝이네요.레이싱연기력대박
10,오랜만에 괜찮은 볼만한 돈 아깝지 않은 영화였어요
10,
10,간만에 정말 재밌는 영화 한편을 봤네요 레이싱 박진감 그리고 무엇보다도 실화라는 부분에서 정말 놀랐네요!
10,존잼 꼭보세요ㅠㅠ 상영관 늘려주ㅜ요
10,지루할틈이 없고 인생작이에요 꼭보세요두번봐요
10,정말오랜만에 재미있게본 영화였습니다. 레이싱을할때 심장이 쫄깃해져서 눈을떼지못하고봤네요. 긴 러닝타임이 지루하지않으실겁니다. 강추!!
10,와..   기대도 안하고 친구 따라 봤는데. 안봤으면 후회 할 뻔
10,말이 필요 없습니다. 올해 최고의 영화 분노의 질주와 비교되지 않습니다.
10,소름돋는다역사영화라 생각하고 고리타분할거라 생각했는데, 매드맥스만큼 박진감 넘치고, 아이리시맨 만큼 휴머니즘이 느껴진다.
10,와 분노의질주 팬인데 이건 클래스가 다르네요 회장님의 울음에 빵터졌고 비비는 한대 때리고 싶었고 셸비의 우정이 너무 멋졌고 켄의 본능이 섹시했어요 가슴졸이다 감동이였구요 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 여자도 빠지게 만드는 섹시한 레이싱 감동이였습니다
10,오랜만에 정말 재밌는 영화 봤네요. 흠이 없는 영화입니다. 최고!!!
10,
10,요 근래 최고의 영화였다
10,
10,와우 죽이는 영화다. 포드 엔진마냥 영화가 살아 날 뛴다 아주. 거기다 리얼리티까지+ very good!
10,찐짜 어른 들을 위한 영화 겨울왕국보다 훨 나음,
10,간만에 레이싱을 보면서 가슴 뭉클했음. 분노의 질주 1편에서 기대했던 감동의 레이스가 여기있다.
10,최근에 본 영화 중 제일 재밌었어요 첨에 2시간 반짜리라서 엄청 기네 했는데 시간 순삭입니다 약간 미국뽕?이 가득 찬거같지만 ㅎㅎ
10,역대급영화 꿀잼! 더이상의 말이 필요없음.
10,7000rpm 에서 만낫다
10,베일 너무 멋있다 선그라스 낀 장면에서 배트맨 느낌이 났다
10,2019 기생충 다음가는 명작이자 하반기 최고의 영화. 꿈과 현실, 가족애, 꼰대 비판 등등 많은걸 담아냈지만 무엇보다 그냥봐도150분이 삭제될만큼 재밌는영화. 크리스찬 베일은 정말  명배우다. 영화를 보고나면 모두가 마일스의 매력에 빠져듦
10,
10,모든게 완벽한 영화 실화를 소재로 한 영화중에 베스트다.
10,페라리를 갈망하지만, 그렇게 될 수 없는 포드너무 재미있는 광란의 영화관람을 끝냈지만씁슬했던건, 한 가족의 남자이기 때문에 더 그랬던거 같습니다.
10,스토리는 나름 대만족임.
8,심장을 울리는 엔진 소리만으로도 흥분이 된다...
10,가장, 남편, 한 남자의 감정을 느낄 수 있던 좋은 영화.아버지를 보는 느낌에 감정이 북받친다.
10,최고. 멧데이먼보려고봣는데. 크리스찬베일이 한계가없음을 증명7000rpm 렛츠고스릴 영상 연기력 스토리 기쁨 슬픔 다있는 올해최고작품. 너무 몰입해서 손에 땀을쥐게되는영화.
10,오늘 중학생 아들과 보고왔어요. 정말 재미있습니다. 손에 땀을 쥐고 봤어요. 꼭 영화관에서 봐야됨!!! 상영관 왜 이리 적나요 ㅠㅠ
10,오늘 보고 왔습니다. 2시간 30분이 순삭입니다. 너무 너무 재미있게 봤고 올해 최고의 영화로 추천합니다. 무조건 보세요. 특히 남자들은!!!
9,한편으로는 씁쓸하면서도 감동적인 스토리와 역동적이고 생동감있는 자동차 경주를 느낄수 있었음.
10,영화 보고 평점 남기러왔어요!! 평점이라도 남겨주고 싶은 영화 ㅠㅠ 꼭 보세요 스크린x 추천합니당:)
10,오랜만에 보는 굉장히 깔끔하고 편안했던 웰메이드영화 쉘비가 각광받는 튜닝회사인건 알았지만 어떻게 탄생한지 궁금했는데 영화에서 볼수있었고 배우들도 연기력좋고 무엇보다 포드gt가 켄마일스의 순수함이 완벽하게 만들었다
10,진짜 영화 지립니다. 최고의 자동차경주에서의 속도와 스릴  영화시간 순삭 갓페라리와 쒯포드
10,오랜만에 심장이 뛴다.. 시간 가는 줄 몰랐다..영화를 보고 난 뒤 내 차를 보니 눈물이 흐르는 이유는 뭘까?
10,차좋아하는 남자라면 꼭
7,예측 가능한 내용이다만 실화라서 더욱 놀라웠다
10,치열한 현실에 뜨거운 울림이 있는 감동 실화... 한국영화와 달리 돈이 안아까웠음 영화관가서봐도 충분 bb 분명 엔진소리 울림이 시끄러웠는데 마지막엔 내 마음이 따라 울리던... 그래도 과속은 안됀다는 교훈까지 ㅋㅋㅋㅋ
10,차나 레이싱에 관심도 흥미도 없어서 별기대도 안하고 보러감 근데 정말 재밌게 봄 특히 스토리나 연출도 좋지만 그 특유의 자동차로 질주하는 느낌을 주는 방식이 엄청나다고 생각이 되었음 진짜 재밌게 봤고 잘만든 영화라서 생각합니다
10,말이필요없음 아 진짜 보헤미안 랩소디 이후 영화관나와서도 이렇게 신났던적이 오랜만이네요 또 보러 갈거에요!!
10,박평시기가 7점이나 준 영화라니 부우우우우웅 7000rpm
8,내년 아카데미 남우주연상 누가 받을지 진심 궁금함 호아킨 피닉스가 따 논 당상인 줄 알았는데 크리스찬 베일이 강력히 도전할 듯
7,
10,올해 영화중에 최곱니다
8,초반은 지루해서 졸렸지만중반부부터 재밌음(굳이 안넣어도 될 장면들은 뺐으면.. 더 흥미로웠을듯)
8,포드v페라리가 아니고 포드v포드임
10,경주는 스릴있지만 마음은 무겁습니다
10,한번씩 이런 재밋는 영화들이 있네요. 정말 재밋게 봤습니다. 150분동안 지루한적이 없었어요. 만들어 주셔서 감사합니다. 아바타급입니다
9,내 차는 왜 RPM이 7000이 끝이냐
3,앞에 한시간동안 지루함 앞에 있는 남자도 자던데 아예 그냥 ; 그렇게 까지 똥ㄲ 빨 영화인가 싶음 ;;
10,영상 연기 연출 만점 흔잡을데가없는 완벽실화재현!
10,정말최곱니다. 아이맥스로 3번봤습니다. 어벤져스,알라딘,조커 그리고 이영화가 올해 제일최고인듯.
10,보는 내내 눈도 마음도 즐거웠다. 이런 연출 이런 스토리 영상미 봐도봐도 질리지 않네, 고전적인 영화 계속계속 만들어주세요!!^-^
10,
10,스토리도 연기도 레이싱도 모두 완벽한 레이싱 영화
10,재미와 깊이가 더해진 짜릿함.
10,진짜 잘만들었다. 분노의 질주보다 잘 만들었다. 분노의 질주같은 OOO 짜가 액션보다 100만배 낫다. 액션도 드라마도 주인공들 심리묘사도 다 좋았다. 올해 최고의 영화
7,진정한 레이싱과 우정.
10,멧데이먼, 크리스찬 베일 나오면 그냥 믿고 보는거 아니냐?
10,영화에 인생이 담겨있어요 나도 모르게 뭉클
8,영화 이름이 포드V포드가 아닌게 아이러니한 영화.. 재미는 있으나 가볍게 지나갈 장면까지 넣으니 영화의 러닝 타임이 너무 길다.. 근데 번외지만영화관 음료 받이에 핸드폰 넣어서 알람 야광봉 만드는 여자들 요즘 계속 보이던데 일부러 그러는거냐..?? 옆에 사람 X되 보라고..?? 대체왜그러는 거야..?? 생각이 없는거야..?? 이렇게 말하면 이 것도 성차별인가..??
10,재밌습니다 ! ㅎㅎㅎㅎ
10,자동차를 안 좋아하는 사람이 봐도 재밌습니다. 자동차를 좋아하는 사람에게는 이만한 영화가 없구요.
10,한번 더 가서 보고 싶다는 생각이 드네
10,마지막에 속도 줄이기 전 눈빛으로 연기한다는 말이 어떤 의미인지 절실히 깨달음.... 진짜 보는 내내 감탄만 연발했다. 올해 본 영화들 중 손에 꼽는다고 자신있게 말할 수 있음.
8,인생 영화 등극했습니다??
10,2시간30분짜리라고?? 한시간 반 지난줄 알았네.  보는 내내 손에 땀을 쥐고 봤다 엔초페라리는 멋있었고 영화는 재밌었다
9,이 영화가 만원이라니... 한국영화는 앞으로 딱 천원만 받아라.
10,올해 본 영화 중 제일 심장 뛰고 재밌었어요!! 완전 강추
8,대기업횡포 잘봤어요연기는 잘하던데..실화라 그런지 우울돋는 영화네여
10,정말 흥미진진한 영화입니다! 여러분들께 추천드립니다
9,어른도 아이도 재미있게 볼 수 있는 영화. 미국 국민이라면 국뽕 차사량으로 맞으면서 볼수있는 영화. 별 기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌던 영화. 마지막 배틀씬이 좀 김빠지긴 했지만.
8,레이싱 영상 수준이 20년전이라도 해도 믿을듯.. 돈 별로 없었나 봄
10,영화가 순식간에 끝난다 그런데 이영화는 2시간 30분 짜리 영화다
6,평점 알바가 있다는 걸 다시 느낀다후반 30-40분 이외 지루함이 없다는 건 거짓이다
10,와 2시간 30분짜 영환줄 모르고봄
10,와이프도 기똥차게 운전잘해ㅋㅋㅋ
9,몰입도가 아주 높은 스토리였습니다. 오줌도 참아가면서 시간가는 줄 모르고 봤네요ㅋㅋㅋ
10,꼭보세요 이왕이면 아이맥스로엔진소리 날때마다  소름돋음2시간 40분이 하나도 지루하지 않다배우들 연기미침
10,물 많이 마시고 보러 가지 마세요
10,러닝타임이 152이나 되는줄 몰랐다.일반 상영관에서 봤는데도 마치 내가 레이싱을 한 느낌...피곤해~^^
10,2시간20분 동안 지루할 틈이 없을 만큼 재밌었습니다. 레이싱 질주씬은 꼭 영화관에서!
9,누군가는 돈을 쫓고 누군가는 명예를 쫓지만누군가는 완벽을 위한 순간 그것을 쫓는다그리고 그것을 위해 만난 두 남자의 순간은7,000RPM 너머에서 빛났다
10,4DX로 보니까 개꿀잼
10,한국영화가 같은 티켓값받으면서 스크린독과점으로 피해본단 얘기할 양심이 있냐?
10,크리스쳔베일 나오는 영화면 믿고 보는거지...그리고 이 영화 재밌게 봤다면 ...러쉬:더라이벌 이란 영화가 있는데 꼭 찾아서 보시길...
6,스토리, 연기 다 너무 좋은데.... 사실 초반엔 좀 지루했어요 심지어 먼저 같이 보자고 한 친구는 식곤증 핑계대며 졸더라고요 ㅎㅎㅎ 그래도 마지막 레이싱은 너무 멋져요
10,러닝타임 삼십분 아님?
9,영화 끝나고 자전거타고오는데 초라해서 눈물이 흐르더라
10,일단 보고 생각해도 늦지않다
10,여기저기서 남자들 지리는 모습을 볼 수 있었음
9,배우들 연기가 너무 좋고 레이싱장면 너무 긴장감있고 좋았어요 영화관에서 봐야 후회 안할듯 아들이 크면 아빠와 함께 봐도 좋을 것 같아요
10,진짜 최고; 최고 너무 최고
2,와 진짜 알바들미쳤니?진짜 7광구보다 재미없음진ㅉ짜 우리엄마아빠다걸고
8,앞부분은 좀 졸렸는데 뒤로 갈수록 흥미진진하네요
10,평 첨 남겨요 이런장르 안좋아 하는데 진짜 여자가 봐도 최고에요 아들하고 함께하는 장면 너무  좋았어요
10,역시 사회 생활은 부사장처럼해야 성공한다. 회장이 굳이 말을 하지 않아도 원하는것을 먼저 캡처해서 보여줘야 좋아한다는걸 .. 최종 우승이 누군지는 회장은 관심이 없거든. 일단 포드 우승과 마케팅 효과 중요하가는걸 아는거지. 부사장은.
10,올 해 최고를 다투기에 부끄럼이 없는 영화.무얼 기다리십니까? 영화관에서 내려오기 전가서 보십시오.
10,포드V페라리는 영화가 처음 시작 할때부터 엔딩크레딧이 올라갈 때까지 전율과 감동을 느낄 것이다. 크리스찬 베일과 맷 데이먼의 명연기 그리고 조연배우들의 최고의 연기까지 잠시도 딴 생각을 할 틈을 주지 않는다. 영화 '위대한 쇼맨'을 기획한 제임스 맨골드의 명품 연출력까지 실화를 바탕으로 만든 이 영화는 모든 사람들에게 깊은 감동과 영화란 이런 것이다라는 눈높이를 선물해 줄 것이다. 너무나 완벽한 음악까지 가장 완벽한 영화가 탄생했다.
10,마치 실화를 보는것 같았음
10,어릴 때 부터 자동차광인 나는 영화를 마치고 울 수 밖에 없었다
10,거 참..  최근나온 영화중 겨울왕국 빼고 다 봐서 친구끼리 뭐볼까 하다가 안본 영화중 이 영화가 눈에 띄었다.마침 할일도 없고 이 영화 심심풀이로 한번 봐볼까? 하서 보고 나오는길에 세상에..이렇게 재밌는 영화일줄은 몰랐다. 자동차에 대해서는 잘 모르는데 잘 몰라도 재밌게 봤네. 이 영화 안봤으면 큰일날뻔 했다. 2시간 40분?순식간이다. 자동차를 몰라도 들으면 아찔한 그 엔진소리, 자동차를 몰라도 보면 흥미진진해지는 그 레이싱경주. 최고였다.
1,자동차 좋아하는 분들은 좋아할것 같아요.... 첫시작할때랑 한시간뒤 경기할때 마지막에 경기할때만 눈뜨고 계속 잤어요 지루해요 ㅠㅠ
9,포드의 주인공은 당신이야 켄 마일스.
10,액션영화 크게 좋아하진 않는데 이거보고 좋아하게됨, 어떤 리뷰중에 엔진소리들릴때마다 심장이 쿵쾅거린다는데 내가직접 체험할줄이야.. 약간 서론이 길긴한데 그것또한 스토리의 중요한 부분이라 크게 지루하진 않았음
10,너무 재밌고 자동차에 전혀 관심이 없는데도매우 긴장감넘치게 봤어요 두 배우의 연기력도 최고.무조건 영화관에서 봐야됩니다
10,
8,자동차(경주, 운전, 소리, 정비) 좋아하면 재밌는 영화
10,굳이 검색해서 평점 별 다섯개 줄만큼 의미있는영화
10,너무너무재밌음 screen X로보길 백번만번잘한선택 2시간반이 아깝지 않음!!! 강.츄
10,올해 최고의 영화!! 모든게 완벽!! 미국관점에서 나온 영화기는 함 ㅋ 그리고 무엇보다 회사 다니면서 딥빡치게 만드는 건 국경 초월하는듯 ㅋㅋ 보시면 압니다!
10,시간이 가는 줄도 모르고 봤습니다. 엄청 긴박하지도 않지만 몰입이 되는...
10,
10,
10,
10,레이싱장면 압권낮은 각도에서 퍼펙트앵글 긴박감 넘침 러닝타임 내내 최대몰입감크리스찬 베일은 이 영화를 위한 최상의 캐스팅 스포츠카의 배기음이 그렇게 흥분된단걸 깨닫게 해줌  그냥 가서 보시긴
4,케릭터에 몰입하기 힘든 어설픈 연출력..2시간 30분중에 한시간은 삭제해도 될만큼 계속 지루한 갈등만 보여줌..
10,이거보고 지금 배그에서라도 차타려고 접속합니다
10,겨울왕국2보다 빨리 끝난 느낌
10,꼭 보세요. 후회 안합니다
8,캐릭터들이 입체적이다. 특히 포드 사장 연기가 기가막힌다.
8,총없는 트랙에서의 전투..  영화 끝내줍니다 명불허전 배우들
8,후반부 스토리가 조금 아쉽네요
10,ㅡ7,000RPMㅡ
10,차 좋아해서 봤는데 ... 배기 사운드로 귀르가즘도 느꼈지만그거보다 배우랑 영화가 미치게 잘만들었다. 개인적으로 조커보다 잼게 본듯!! 실화라서 더 멋진 영화
10,
10,7000rpm...또 보고싶다.. 이말밖에..
10,그냥, 와!!! 입니다. 이건 반드시 영화관에서 봐야 그 스릴과 감동을 느낄 수 있죠.
8,찌질이가 1등을 하는 인생역전 스토리는 언제나 좋다. 근데, 그 찌질이가 크리스찬 베일이넹... OST가 엔진음인 영화.
10,레이싱모르지만 재밌게봤음 ㄹㅇ 시간가는줄몰랐네
10,
7,관객과 교감하지 못하는 연출, 일방적인 말하기
8,실화를 바탕으로 극화 했다지만, 있을법한 일들을 작위적으로 각색했다는 느낌이 진하게 남아서 그닥 와닿는건 없었다.
9,
10,
9,이걸보니 현기차는 그냥 렌터카 수준 한번 타고 버릴 차 ㅋㅋ
10,차잘모르는저도정말재밌게봤어요 조금긴러님타임이지만 지루한부분전혀없었고 베일,맷제이먼 둘다 연기진짜잘하네요  추천합니다
10,가슴을  뚫고 들어오는 엔진소리 진짜배기 대박영화!!차가 좋고 싫고를 떠나 속시원한 질주에서 들리는 엔진소리 스트레스 해소 최고 정말 재밌게 봤어요
10,또하나의 인생영화 탄생!
10,포드! 풀악셀로 모든걸 걸다!
10,와...진짜 2시간 30분 이라닠ㅋㅋㅋ 아맥으로 본 나자신 칭찬해
10,차에 관심없어도 레알 꿀잼임
10,
10,올해본영화중 최고 정신차리면 영화가 끝나있음
10,마초적인 영화 잼있음  차 좋아하시는 분 추천합니다.
10,오랜만에 맘에 쏙드는 영화 봤네요.  너무 좋더군요.
10,“7,000rpm의 어딘가엔 모든 것이 희미해지는 구간이 있다”2시간 30분이 어찌 이리 빨리 지나간건가?
10,차에 별 관심 없는 내가 봐도 재밌었고 레이싱 장면 멋졌다
10,
10,보는내내 심장 터지는 줄 알았음 ㅠㅠㅠ 차1도 모르고 봤는데도 너무너무 재밌게 봤다 ㅠㅠ 마지막에 기다려줄 때 나도 모르게 눙물이 ,, 꼭 영화관에서 보세요 전율이 아주그냥 ..
10,
1,감독 나랑 개그코드안맞는듯솔직히 웃긴요소 넣고싶은거 알겠는데 개노잼 관객들 거의안웃음. 그리고 포드 페라리 역사이야기아니고 걍 레이스영화 억지성 개 쩔음... 달리는건 걍 볼만함 할말많은데 참는닼ㅋㅋㅋ감독님아 미국개그좀배워랏
10,두시간반 내내 레이서가 된 기분,,
8,러닝타임이 꽤 긴데도 긴장감이 꾸준히 높게 유지된다. 꾸르잼
10,아 영화 미쳤다 진짜 너무 잘만든영화한국영화 이렇게 못만드나 왜 미국이 대단한지 새삼 깨닫는다 두배우의 열연 잘보고갑니다
10,올해 최고의 영화였음...어벤져스 다음으로
10,차 무게를 아무리 줄여도 정치질의 무게는 줄어들지를 않네
10,엔진 소리 너무 멋있다
1,노잼이다이이이잉응ㅇㅇ
10,
9,
10,이 영화 제발 봐주세요 ㅜㅜ 기대 안하고 봤는데 영상미 진짜 미쳤고 제 인생영화 됐어요.. 한 번 더 볼겁니다. 한국영화에서는 볼 수 없는 완벽한 영상미에요,, 차가 달리는데 제 심장도 진짜 미치는 줄 알았습니다. 2019 최고의 영화에요!!!!
10,
10,자동차 좋아하는 분들은 필수 감상~!!! 배기사운드와 함께 온몸의 전율이~
10,크리스찬베일 맷데이먼 ...연기는 말이 안나올 정도로 완벽하다.... 레이싱액션은 손에 땀이 쥐어질 정도로 흥미진진하며.... 스토리또한 탄탄하다 중간중간 웃음코드 또한 매력적이다 내가쓴 감상평이 알바처럼 느껴질정도로 정말 올해의영화로 추천한다
8,아맥으로 보면 절대 후회없을것
10,
10,매우 재미있게 보았슴
10,30대 여성 기대 안하고 봤다가 긴러닝타임 지루해 한 장면 하나 없이 즐겼습니다.
10,그냥 보면 압니다 짱!!!!ㅎㅎㅎ
10,150분내내 긴장하며 봤네요 ㅋ 역시 두분 연기가  대단한듯 굿굿
5,전체적으로 내용이 무난했다 감동적이고 시간가는줄 몰랐다 다만 결말이 허무했다...
10,라스트 30분 스릴굿이요!!
10,크으으으ㅡㅡㅡ으으그냥 크으으으우으우으우 였습니다 여러분
10,꼭보세요 두번보세요 인생영화임
10,2시간 30분짜리 영화인거 지금 암...시간 가는줄 모르고 봤다ㅠ깔끔하게 끝나서 만족했음
10,영화집중에 방해된다고 4D를 폄하했던 내가4D를 찬양하게된 영화!빗길 레이스 장면에서 나도 모르게안전벨트룰 찾고 있었다.
9,차 별로 안 좋아하는데 맷데이먼 크리스찬 베일 나오는거만 보고 갔다 아직도 심장 두근거림이 안 멈춘다..
10,타오르는 불꽃
10,진짜 그냥 최고였어요!!
10,영화를  혼자보고 나와서 악세레다를 있는힘껏 밟았다 알피엠 7000을 느끼기위해  내차는 로체 2009년씩 ㅠㅠ
10,연기가 좋다..볼만하다. 다만 포드가 왜 갑자기 잘 달리는지..
10,소변참고  끝까지 봤어요.
10,
1,여친이랑 꿀잠 드르르러렁
10,올해 본 영화중 가장 재미있었던거같습니다.
10,포드 페라리 보다 더 끌리는 차 셀비 자차
9,런닝타임 2시간 40분 내리 한번도 지루한적 없던영화.연출 연기 오에스티에 더불어 영화적 메세지까지 완벽함.순수한 열정을 잊고있었던 30대에게 직장인에게 일침을 놔주셨네요..
10,이건 단순한 오락영화가 아니다....
10,7000+ GO LIKE HELL!
9,이건 대충 만들고 어설프게 흉내낸 영화가 아니다. 기술의 극한을 추구하다 파산한 포르쉐와 부동산에 10조를 투자한 흉기자동차...
10,7000RPM에서 터져나오는 우렁찬 배기음을 듣기만해도 손에서 땀이 흥건하게 나왔다 내 안의 레이싱 잠재력을 일깨워줬다 허나 내 차는 랭글러 그렇게 빨리 달리다간 차 전복된다 ㅎㅎ 여튼 정말 오랜만에 내 심장을 부릉부릉 거리게 만든 최고의 영화
10,지립니다...2시간30분이 짧게 느껴질만큼 재밌었어요
10,차가 멋있는게 아니라, 사람이 멋있던 영화...와... 인생영화..
9,자동차를 좋아하는 사람이라면 재미있게 볼 수 있을듯
10,넘치는 박진감과 감동적인 스토리
9,이런 영화 잘 안보는데, 정말 시간가는 줄 모르고 봤슴다. 2시간 30분이 어떻게 갔는지 진짜 모르겠더라구요.. 잘 만들었습니다. 그리고 재미있었습니다.
4,그냥 자동차 매니아들을 위한  영화이니평점  댓글에 속지말고  자동차 좋아하면 보시고 안그럼 딴거 보세요  여긴 알바 천국  이더군요
10,정말 엄청나고도 재미난 영화였습니다!!
7,전쟁을 시작하게
10,올해 본 영화 중 최고! 명품연출 명품연기!긴러닝타임이 느껴지지않는 영화
10,스포츠카 좋아하는 30대 여자입니당 카랑카랑한 차 엔진소리에 심장이 두근두근하는게 모처럼 즐거운 영화감상했네요 포드와 페라리의 역사를느끼고 싶으신 분들 지금 바로 고고 하세요 Gt40 넘 멋있습니다
10,감동도 있고 신나기도 하고 눈요기도 되고 귀도 호강하고 짱짱
10,그런데 와이프는 왜나온거지...
10,2시간30분이 2분30초 같은 영화다
8,볼만해요 역시 크리스찬 베일~~ 실화라서 더 감동이 더 생기는것 같아
10,크리스챤베일... 말투 걸음걸이 표정...잊혀지지 않는다.
10,올해 본 최고의 영화예요!! 보고나면 또 보고 싶은 영화입니다 ㅠㅠ 오래오래 상영해주세요
9,켄의 아들은 학교에 안다니나요? 신경쓰임 ㅎㅎ
10,너무멋있었던영화..간만의 영화다운 영화를본것같아서너무 좋았습니다 강추합니다 정말
10,내가 레이싱 영화 보고 울줄이야 ㅠ
10,글 쓸건 없는뎅 평점 10점은 주고싶고 꼭 글 써야하나..
10,기생충 알라딘 조커 포드페라리올해 4대 띵작으로 꼽는다. 전부 9점10점임
9,최고였습니다
10,이 영화가 2시간 30분짜리였다니.. 중간 중간 웃긴 장면도 있고 엔진소리 날 때마다 심장이 두근두근...
8,단순히 레이싱게임을 넘어선 인간의 목표에 대한 갈망과 도달을 속도감있게 전달하는 휴먼 드라마
10,차, 레이싱 아무 관심 없는 저도 손에 땀을 쥐며 봤습니다. 그냥 킬링타임 수준 아니고 진짜 마스터피스! 스토리도 너무 박진감 넘치고 연기ㅠㅠ 너무 대단하고 너무 재밌었어요!!!
8,르망 24 레이싱 자체에 많은 초점을 두었다면 더 재미있었겠지만, 그래도 간만에 나온 레이싱 영화중 최고네요. 레이싱 역사를 알고 가면 더 재미있습니다.
10,최근 몇 년간 본 영화 중 단연 최고입니다.
6,영화관에서보면 더재미있음 그럭저럭볼만한영화
8,영상미,사운드,연기...다 좋았어여~근데 미국인을 위한 영화?
10,생각없이 봤는데 진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다.배트맨 형님 역시 겁나 잘생김....페라리 존나 사고싶다...
10,솔직히 액션은 없는데 액션보다 두근댐올해최고영화
10,열정적인 주인공들을 보면서 자괴감이 느껴질 정도였다
7,와이프랑 같이 나오는 몇몇 장면은 다르게 표현했으면 어땠을까 아쉽네요. 의중은 알겠으나 흐름이 툭툭 끊겨서 잡생각이 들게 하더군요
10,안개 낀 트랙을 달리는 맷 데이먼으로 시작해서 긴 러닝타임이 믿기질 않을 만큼 몰입해서 봤고 지나가는 팬암 비행기와 특색있는 클래식카, 아내의 반다나, 라디오 .. 정감가는 옛 배경 속에서 트랙을 설명해주는 친절함과 르망24에서 켄이 감속했을 때 의아한 표정을 짓는 아들과 수고했다는 표정을 짓는 아내를 차례로 보여주는 섬세함이 느껴졌고 두 남자가 황무지에서 자신의 역할을 다하며 서로를 믿으며 어떻게 꽃을 피워내는지, 그리고 한 가지에 몰입하는 사람은 얼마나 멋있는지 다시 한 번 느낄 수 있었음. 이 모든 걸 다 포함해도 레이싱 장면도 손에 땀을 쥐게 함. 포드와 페라리가 나란히 섰을 때의 전율이란
10,실화를 바탕으로 그린 영화라 너무 잘봤구 배우님들의 연기가 끝내 주었습니다..지나가는 스포츠카만 봐도 이 영화가 생각이 날거 같아요~~^^
10,차를 잘 모르는 사람이 봐도 전율이 느껴지는 영화. 러닝타임이 길지만 전혀 지루하지 않다. 올해 본 영화 중 단연 최고. 크리스찬 베일의 연기는 미쳤다.
9,영화 끝나고 난 후 7000RPM을 경험해 보고 싶지만.. 내차는 6000RPM이 최고 RPM이라는 현실에 부딪친다..ㅠㅜ
10,영화 좋음 볼까 말까 고민하고 있는 사람 있음? 보셈 후회 안 함
10,보헤미안랩소디 이후로 인생영화 입니다.손에 땀을쥐고 너무잘봤어요.스릴 유머 감동
10,연기 너무 훌륭했고, 차를 좋아해서 그런지도 모르겠지만 너무 너무 재밌었어요.. 차 안 좋아하시는 분들도 재밌을 것 같아요. 추천합니다.
10,긴 러닝타임이 전혀 부담되지 않을정도로 집중해서 재밌게 봤습니다
10,올해 본 영화중 최고였네요.배우들 연기에 감탄 했습니다.실화 바탕이라 자동차를 좋아하지 않는 분들도 재밌게 즐길수 있을거 같아요.
10,평식이가 7점줬다 보러가자
10,모든게 완벽헀음내인생 레이싱영화 1등으로 등극함보는내내 초조 불안 두근거림으로 시간가는줄도 모르고 집중해서 봄연말최고의 영화님제발 보세요 님들아 제발
10,영화관에서 보니까 꿀잼입니다
10,
10,엄청난 속도감과 차들의 배기음이 심장을 뛰게한다
9,페라리 몰고 싶다. 그래도 시속 320은?
10,한마디로 정말 재밋다  대박
10,동생한테 끌려가서 억지로 보다시피 봤다가...영화관 나올때는 한번 더 보러오자고 말하게 되었다. 영화내내 몰입안한 순간이 없었고 정말 적어도 나에게는 2019년 최고의 영화였다
10,올해 본 영화 중 최고! 보면서 전율과 감동을 느꼈다.
10,
8,공돌이들의 뜨거운 뭔가가 느껴졌다.
10,The Seven Thousand RPM.
10,꼭 4DX나 IMAX로 보세요 레전드네요
10,댓글오랜만에쓴다 실화명작이다
10,영화 재미있어요! 손에 땀이나요!ㅎㅎㅎ
10,올해 몰입도 최고의 영화
10,굉음의 여운 그리고 안녕하세요
10,실화인줄 모르고 봤는데..너무 기대이상으로 잼있었고  꼭 내가 직접 레이싱 보는느낌..특히 그 포드회장님이 레이싱 차타고  ..아버지 얘기하는 이 장면보고  엄청 웃다가 울고  ..희한한 느낌이였어요 연기력에 깜짝놀람 !!특히 주인공 켄.셸비..포드회자역.. 대단한 배우들
10,
10,꼭 극장에서 봐야할 이유 가슴 터질듯한 사운드~~ 지루하지 않았다. 긴장감 있어다. 감동과 안타까움...기대하지 말고 그냥 보면 된다.
10,맷 대이먼, 베일의 엄청난 연기와 그 시대에 맞는 최고의 레이싱 연출
10,진짜 간만에 영화재미있게봤습니다스토리탄탄하고 중간중간 빵빵터지고 굿굿
10,
10,억지감동 연출하는 슬픈 영화보다 감동적이고 . 자극적인 공포영화 보다 긴장감이 있으며. 쏟아지는총알세례에도 살아남는 액션영화보다 스릴넘친다 두시간 반의 긴 러닝타임도 7000RPM
10,OST 또는 BGM이 절대 필요 없는 영화심장박동 7,000RPM까지 상승하는 영화
10,
8,스토리굿~~여운이 많이 남네요
6,광명롯시] 냉전이 한창이던 80년대 영화 같다. 뻔한 레퍼토리다. 마일스의 말 꼬리 길게 늘어뜨리는 화법도 좀 짜증났다. 나름 아직은 활동기인 두 주연 배우들 만으로 승부 볼려던 영화 같다. 셸비나 마일스를 자본주의에 대항해 꿈을 쫗는 어쩌고로 묘사한거 자체가 반감든다. 결국은 투덜대다 충실하게 말 잘 듣고 그러더만, 그 나물의 그 밥으로 밖에 안보였다. 그냥 미디어의 영웅소비심리가 만들어낸 쇼 캐릭터다.
9,개인적으로 조커보다 나은듯 하네요 ㅎ
10,소름이 계속 미쳤음 500만은 가야할 영화
10,배우들의 연기만으로도  충분히  볼 가치가 있습니다
7,느리게 가면 더 많은 것들이 보이지만,많은 것을 보려 할 때는 어느 새 뒤쳐져 있다.
10,연기가 너무 좋았고 경기는 박진감 넘쳤습니다
8,실화인줄 모르고 봤었는데, 배우와 실제 인물과의 싱크로율 무엇...?
10,
10,아 진짜 차알못인데도 너무 재밌었어요.. 실화라서 마음아픈점도 있지만 영화하나로만 봤을땐 너무 완벽한 영화 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 너무너무 재미있게 잘봤어요
4,뭐가재밌다는거야...지루해서 중간에 버거킹감
8,전반부 1시간은 좀 지루하기도 하지만 후반부 레이싱 장면은 속도감을 느낄수 있게 해준다.연기는 뭐 훌륭하고 조연중 부사장 연기가 좋았다.속도감이 그냥 제대로 느껴진다.
10,간만에 영화다운 영화를 본 것 같다. 사실 크게 기대를 안했는데 배우진이 탄탄하다보니 보게되었고 실망하지 않았다. 엔진음과 배기음, 타이어 소리로 가득차서 흡입력이 강한 영화다.
10,굳 정말 재미있었습니다
2,액션.경주장면 지루함. 말도안되는감동. 할리웃에 돈 대주는거임.제발보지마세요.속지마세요.자다가옵니다.
10,영화관에서 그 스릴감을 한 번 느껴 보시면 좋겠습니다!!
10,조커가 올해 최고 영화인줄 알았다 진짜로
10,만원만 내고봐서 미안하다 ㅠ-ㅠ
10,자연흡기 엔진만 낼 수 있는 사운드언제나 감탄을 자아내는 크리스찬 베일과 멧 데이먼의 연기.
10,얼마만에 영화를 보며 손에 땀을 쥐게 했는지 가물가물하다. 올해 본 영화 중 감히 최고라 할 수도 있겠다.그리고 나도 들었다. "안녕하세요." ㅋㅋ
8,꼭 기회가 된다면 레이싱 경주를 직관으로 보고싶네요이런 영화는 이왕이면 큰 스크린에 웅장한 사운드로 즐겨야제대로 즐길 수 있는거 같습니다.목숨걸고 경기하는 선수들에게 박수를
10,아진짜미챠버린영화다
8,사람의 이름이 상표가 된 두 거인  한 30분 줄이면 10점
10,올해 최고의 영화입니다
10,아 정말 인생 영화였음..
5,뜻이 좋다고 명작인가? 그럼 항거 유관순 이야기 3만점 줘라. 러닝 타임을 너무 쓸데없기 길게 가져갔음... 한 시간 정도는 팍 줄여버렸어도 충분히 텔링 가능했다. 게다가 미국뽕이 너무 심해 흉기차뿐인 우리 나라에겐 솔직히 그다지 와닿지 않음... 하지만 한 가지는 꼭 언급하고 가고싶다. 내 평생 이병헌만큼 연기하는 배우는 크리스찬 베일, 덴젤 워싱턴, 윌 스미스, 탐 크루즈 밖에 못 봄. 호아킨 피닉스는 이병헌도 넘을 신계고, 신을 넘는 신.
10,자동차 잘 모르는 1인으로써 진짜 배우믿고 봤는데 진짜 그냥 미쳤어요 졸잼!!남친이랑 봤는데 너무 몰입해서 마지막에 울었어요 ㅠㅠ
10,재미도 있고 볼거리도 넉넉한 그리고 잘 만든 좋은 영화네요. 아들이랑 같이 가서 보려다가 혼자가서 봤는데 아들 데리고 한번 더 보고싶은 생각이 들었습니다.
10,
10,이건 그냥 남자의 영화 그자체임. 두 형님들 최고 ㅠㅠ
10,내용도 연기도 완벽한영화.
10,눈물을 강요하지 않고영웅을 내세우지도 않지만엄지척
10,너무 재미있게 봤습니다 감사합니다
10,4dx screenX로 보시길 강추합니다~몸으로 전해지는 엔진진동과 내 좌석도 운전석이 되어 바람을 기르며 함께 트랙을 돕니다~
4,너무 재미있다고 해서 봤는데... 영화에 취향이 갈린다는걸 느끼게 해준 영화.... 영화스타일이 안맞아서 그런지... 그냥 지루했음...
10,
10,올해 최고의 영화라고 생각합니다. 머하나 빠지는게 없네.
10,인랭영화긴 런닝타임이 짧게 느껴질정도크리스찬 베일의 연기또한 압권!!!
10,영화를 보고 나오면 7000RPM에 대한 로망이 생기는데 막상 내차보면 6000RPM 제한 ㅋ
9,2시간 30분이 금방 지나갔을 정도로 재미있었고, 보고 난 후 짙은 여운이 남는 영화
10,
10,
10,겨울왕국에서 페라리 몰던 엘사도이 영화보고 gt40 견적 알아본다더라..
10,지금까지 x폼만잡는 스포츠영화와 달리 레이스에 대한 현실적 묘사와 디테일이 있어 좋았던거같다
10,7000rpm 근처 어딘가에....의식이 희미해지는 지점이 있다.
10,인터스텔라 이후 최고의 감동이다
10,연기도 연출도 정말 좋았어요 오랜만에 완성도 있는 영화로 눈호강 귀호강했어요
10,4D로 보는게 좋다해서 봤는데 훨씬 더 재밌었어요 ㅠㅠ레이싱할 때 진짜 타고있는 것만 같았던ㅜㅜㅜ보는 내내 손에 땀이...차 잘 몰라도 보는데 아무 상관없이 감동이었어요...꼭 4D로 보세요..돈이 안아까웠어용..아무리 실화여도 이런 연출력과 연기력이 없었으면,이 정도로 완성되지 못했을 스토리였어요...저에게는 올해 가장 명작인.. 크리스찬 베일이 정말 대단하다고 느껴집니다...뛰어난 연출력 때문인지 보는 내내 계속 울컥했던 ㅠㅠ나는 과연 그렇게 살고 있을까...이렇게 집착할만한 그 무언가를 하고있는 걸까.. 하며많은 생각이 들게하는 영화였어요..
10,
6,네이버평점보고 잔뜩 기대하고봤는데 크리스찬베일 연기빼고 저는별로였어여.스토리가없고 계속 트렉도는것만 나오니 지루해서 시계 계속봤네여 중간중간 주인공 죽을까바 긴장되는부분도 있었지만 너무단조롭고 스토리가 진부해여 감동도 없구  내가이상한건가 요새 네이버평점 못믿겠네여 ㅋㅋㅋ그냥 계속 2시간동안 f1 중계보는것같은 느낌
6,간간히 상황전개가 부자연스러움미국식 감정유도BGM이 엔진음보다 큼거품난별로고. 대신 러시더러이벌 을 추천함
10,배우들 연기력에 박수를
8,이런 영화에 평점 6점먹이는 평론가도 있구나.. 그것도 나를 찾아줘같은 영화같지도 않은 거에 6점도 줬던데 대체 평론가는 무슨 자격이 있어야 가능한건가요 ?
10,켄 마일스가 어른이 되어 가는 가정,, 우리는 꼭 어른으로 가야하는가에 대한 물음
10,말을 해 뭐하겠어요 맷과 크리스천 베일인데.. 레이싱 장면마다 그가 이긴다는 걸 알면서도 긴장감 최고고 아..최곱니다
10,기대많이했음에도 불구하고 그 기대치를 뛰어넘은 인생 영화
10,여자가봐도존나재밌음
10,인생은 셸비처럼 일은 마일스처럼
10,대박 말이필요없다 스피드최고!!!
10,2시간 30분가량이 순삭되는 영화..
10,개지려요 시간순삭 꿀잼
10,기대안하고 봤는데 재밌네요
9,와 차좋아하는 사람들 왜 좋아하는지 이제 좀 알거같음. 진짜 재밌게 봤습니다. 스토리도 실화바탕으로 재밌고. 2시간30분 그냥 순삭. 근데 또 한국영화는 어떻다느니 비교ㅊ들에 거기 공감까지. 한국영화도 좋은영화있고 외국영화도 별로인 영화있는데 하여간 ㅉㅉ. 어휴.
10,
10,연기랑 속도감 연출 미쳤음ㅠㅠ (개인적으로 차 엔진소리 크고 뭐 부셔지고 액션 같은 시끄러운 영화 싫어하는 편인데) 이건 진짜 감탄만함...
10,한 켠의 운전석은 켄의 세상이었고, 고요 속의 외침은 그의 행복이었다.
9,보는내내 피가 끓었다 진정한 상남자들을 위한영화
10,14시간 근무하고 바로 2시간30분을 봤는데 졸지 않음.가슴은 9000RPM~ 심장약 필요.
10,간만에 최고의 영화를 봤습니다.실화를 바탕으로 단순 자동차 회사의 경쟁이 아닌,한 사람의... 인간의... 자기 자신과의 싸움과...현실과 이상에서 갈등하는 인간 내면을 제대로 그린 작품입니다.실화가 아니라고 해도 이 작품은 정말 끝내주는 작품이며...일부 PC나 페미니즘을 언급하는데...영화가 남성들의 자동차, 레이싱에 중점을 두지만...PC나 페미니즘을 떠나 사람에 대한 얘기를 이끌어나갑니다.그게 남성을 상징하는 자동차와 레이싱이며, 실화 입니다.전혀 PC나 페미니즘을 떠올려서는 안되는 작품입니다.
10,Who are you?
10,맷 데이먼 X 크리스찬 베일, 긴 러닝타임이 반가울 수 밖에 없었다 보고 나니 역시 최고
10,포스터는 보기싫게 만들었는데 실제보면 2시간30분이 금방지나갈정도로 잘 만듬
10,그냥 완벽해요 진짜로 스토리 연출 영상 연기력 다 갖춘 영화입니다 실화를 바탕으로 한거여서 그런지 눈물이 너무 나더라구요 스토리를 뒷받침 잘 해준 배우들이 너무 대단하고 진짜 크리스찬 배일 너무 멋있어요 진짜 제 인생영화에 꼽힐거같아요
10,와 이게 영화지 진짜 재밌다..  최근이런영화못봐서 기대안했는데 미첫어 대박대박 꼭보셈난 혼자 심야영화로봤는데 너무집중해서 손에 땀범벅;;
8,
10,이 영화가 겨울왕국2에 이렇게 압도적으로 밀릴 영화인가 과연... 난 개인적으로 올해 최고의 영화라 생각한다. 조커고 뭐고 다른 사람에 의해 만들어진 평가에 내 감동을 따라가기보다 그냥 느낀 그대로..
10,굿굿굿~! 감동도 재미도 있는영화~!
9,레이싱도 미쳤지만캐릭터들의 개성과이야기가 너무좋았다.특히 두조연은말할것도없고 헨리포드나 임원진들까지도 매력..
10,시대상을 반영한 신나는 드라마
10,
10,굿잡 리얼 캉하하하하크크크
1,마지막에 주인공 처리하는 방식이 넘 양아치네..남성 중심의 스토리에 여성을 너무 보조 병풍으로 소비해버리는영화의 악행..요즘 시대에 맞게~ 여성시대로 각색했어야 맞지않나?최초 여성 레이서라던지..무슨 포드야 차는 벤츠가 짱임! ㅠㅠ
10,말이 필요없다 그냥 보고 판단해라. 전율이 뭔지 느낀다
10,기대없이봤는데...넘 몰입해서 긴장하면서 봤어요..상영관이없어서 작은관에서 봤는데 이런 영화들이 더많이 볼수있게 상영관늘렸으면 좋겠네요...
10,
10,모라 표현할 방법이 없네요 전율이 ...마지막에 왜케 눈물이 나는건지...ㅜㅜ 봐야 알수 있는 이 감정
10,오늘부터 과속사고 늘어나면 이영화때문임 ㅋㅋㅋ 영화보고 주차장내려오다 쳐박을뻔했네 ㅋㅋㅋㅋ
10,별 생각없이 본 영화인데 진짜 재밌게 봤음포드회장님 차에서 울때가 킬링포인트ㅋㅋㅋ
10,크~~~~ 베일오빠 연기!!!!
9,7000rpm에 탑승해보고 싶다
10,처음으로 영화관에서 2번 본 영화한시간 반처럼 느껴지는 짧은 시간
8,케이트피오나 발피의 중후한 모습이 한국의 어머니 같은 깊은 매력을 느낄만큼 연출이 좋았다. 그래서 인지 성취감에 목마른 두 남성과 현실에 순응할수 밖에 없는 상황에 더 공감되는 모습이 느껴졌다. 감성이 풍부해지는 영화같다.
10,도데체 뭐가 부족해서 별을 끝까지 안채우는건지 모르겟습니다 영화보다 더 영화같은 실화를 영화로 다시 꾸며냇는데 어찌 안재미있을수가
9,분노의 질주때 잠들어서 기대안했는데 이건 심장뜀!!넘 재밌어요
10,4d로못본게진짜후회된다
10,믿고보는 배우들... 후회없는 영화
10,
10,
10,크리스찬 베일과 맷 데이먼.... 좋은 조합이다
4,너무 지루. 올해 본 영화중에 유일하게 깨진후라이 준 영화. 분노의질주같은 건 전혀 기대하지 말고, 차라리 니드포스피드가 백배 더 재밌음.
10,몰입도가 정말 뛰어나고마일스가 제가 된 듯 저도 모르게 주먹을 꽉지어지어졌습니다. 28세 인생 영화 리스크 10 안에 들어갔습니다
10,정말 재밌습니다.마! 이게 영화다!!
9,자동차에 관심이 있어서 인지 나름 몰입해서 보게된 볼만한 영화입니다. 조직사회의 구조와 개인의 열정의 관계에 대해 보여주는 영화라 생각됩니다.
10,올해는 이 영화 그리고 조커 이 두편으로 끝난다.
8,갈린다 분명 중간에 조는사람과 존잼이라 하는사람
10,12월 한해가 가는 마지막에 올해의영화를 만낫다.진짜 겨울왕국 스크린독점만 아니었으면 대박날 영화.꼭 보시길
10,160분 러닝타임이 전혀 지루하지 않다 이런게 영화지~~ 차에 애정이 있는 사람은 무조건 봐야한다 포드 ...참 얄밉네
10,인터스텔라 매튜 맥커너히랑 계속 오버랩됨ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화가 두시간삼십분이 넘는다는걸 다른사람 영화평을 보고 이제야 알았네요 영화가 끝나고 두시간이나 지났는데 아직도 심장이 쿵쾅댑니다 정말 최고
10,
9,사공이 많으면 배가 산으로 간다
10,
10,스릴감이 좋네요 갑자기 붕뜨는듯한 긴장감을 고조하는 느낌 상당히 좋았어요
10,주저 없이 만점준다 단단하게 잘 만들었다
10,이런거 안남기는데 이거 다 봐야함 개존잼
10,
10,계속 기억에 남는 영화.어제 남편과 봤고 내일 아들과 또 보러 갑니다.
10,역대급으로 존재미야ㅠㅠ
10,정말 왠만하면 후기를 적는 스타일이 아닌데 레이싱장면에서 심장이 뛰는 걸 넘어서 손이 덜덜 떨리더라구요(원래 카레이싱을 좋아해여) 베일님 연기는 뭐 말할 것도 없고 구성이 너무 짜임새있어서 2시간 반이라는 느낌이 안들었어요. 극장에서 N차하는 스타일이 아닌데 4DX로 N차하러갑니다.
10,진짜 인물 하나하나가 현실적으로 내일처럼 다가와서봤고여운도 많이남는 돈 안아까운영화 ..왠레이싱영화가 떡하니 2윌까 햇는데 그지루하다는 틈새가 없엇던 영화에요 정말 굿 참고로 저는 판타지를 좋아하는 겨울왕국을 보려고했던 사람입니다
1,졸려죽을뻔했네 평점믿지말아야지.. 잠안오능사람추천
10,좋은 대사들이 너무 많아요. 서로를 성장시켜준 두 주인공. 멋진 아빠.. 훌륭한 레이서, 앞서보는 사람이면 어디서든 최고가 되나봅니다.. 이건 가족영화가 따로 없습니다ㅠㅠ 진짜 좋은 영화에요ㅠㅠ 완벽한 영화!
9,리얼한 자동차 레이싱 씬과 주연들 연기 모두 너무나 좋다. 남 눈치 안 보고 멋대로 사는 켄 마일스가 이번만큼은 타협하고 양보했는데 결과가 그리되어 아쉬웠고, 그래서 다음 르망 레이스에서 멋지게 달려서 꼭 우승하는 모습을 보고 싶었는데 마지막에 그렇게 끝나버려서 슬펐음. 개인적으로 맷 데이먼은 여러 영화에서 봐왔는데, 그저 배트맨으로만 알고 있었던 크리스찬 베일의 엄청난 연기력에 놀랐다. 익숙한 얼굴 데어데블 퍼니셔도 반가웠음.
10,올해 최고에 영화 입니다.감사합니다.
8,외국 영화 치고 이렇게 극중 이름이 선명하게 각인된 경험이 있었나 싶을정도로 영화가 생생했다. 두 주인공인 켄 마일스, 캐롤 셸비 외에도 리,비비,엔초,반디니 ....초반엔 지루했는데 몰입력이 상당하다.영화는 평타이상이다
10,한시도 긴장감을 놓칠 수 없는 영화.
10,무족권 4D로 보세요!!
10,
10,영화가 끝나는 순간 나의 아반떼가 초라해보인다...
10,연기 좋고 잘 생기고 몰입도 최고
10,영화를 보며 주인공을 응원하게 되지만 포드를 응원하진 못하겠더라. 사람의 열정과 우정을 다시 한번 생각하게 되는 영화.
10,러닝타임이 길었는데 전혀 못 느끼고 봤어요. 계속 손에 땀이 날 정도로 완전 몰입해서 봤네요. 비디오 말고 극장에서 큰 화면으로 보길 추천합니다.!!
10,
10,독백으로 나오는 '7000RPM'은 영화 속 자동차가 한계를 버틸수 있는 최대 회전 수죠.하지만 영화에서는 이것을 단순히 기계적으로 서술했다라기 보단 전체적인 영화 속 흐름에서 두 사람의 순수한 열정과 그 한계치를 압축적으로 보여주는 말이라고 해석했어요. 캐롤쉘비는 레이스에 대한 열정이 있었지만, 지병으로 인한 몸의 한계때문에 레이싱을 포기 할 수 밖에 없었고, 캔 마일즈는 순수한 레이싱의 열정을 가지고 있었지만, 기계적의 결함(한계)으로 인해 비극적인 결말과 레이싱을 더 이상 할 수 없게 되었죠.
10,“믿고보는” 맷 데이먼과 크리스찬 베일에서“닥치고 보는”으로 바꼈습니다.사운드 좋은 큰 상영관에서 보세요!
10,올해 본영화중에 최고다
10,실사판 사이버 포뮬러. 남자들속의 무언가를 폭발시키는 레이싱의 전율... 2D로 보는데, 마치 내가 레이싱을 한 기분...
10,너무 재미있어요ㅜㅜㅜㅜ 배우들 연기를 잘하니까 크~~~!
10,152분이 순식간에 지나가버렸다
10,재밌었어요 추천합니다
10,올해 본 영화중 가장 인상깊었던 영화가 12월에 나와버림
10,진짜 근 몇 개월 동안 봤던 영화 중 가장 재미있게 본 영화같다. 4dx를 추천합니다...
10,티켓값이 너무 싸서 미안함마져 들었다...
9,비록 작은 소형차 오너지만, 영화를 보는내내 나가서 당장 시동을 걸고 밟고싶다는 생각을 했습니다.박진감넘치는 연출과,유치하지않은 스토리에서 완성도높은 영화라고 생각합니다.
10,뺑반이랑 같은 가격 실화냐?
10,너무 멋진 영화다몰입도 극 이고추천 추천 합니다
10,영화를 보고나와 런닝타임 152분이란 사실에 깜짝 놀랐습니다. 영화 재미, 몰입감, 긴장감 최고입니다~!
9,자동차 액션은 말할 것도 없고 켄의 기쁨, 좌절감, 허무함 등의 모든 감정을 고스란히 느낄 수 있었다
10,미쳤습니다 그냥 보세요 태어나서 처음 이런걸 써봄;
10,마지막장면이 아쉬웟지만 너무재밌게봤어요멧데이먼 껌하나는 정말 맛있게 씹는듯ㅎ
10,겨울왕국2보다 2배 재미있음
10,올드차에 빠져버렷~~~!!
9,두배우의 연기, 실화를 바탕으로한 흥미진진한 이야기 마지막까지 긴장하게하는 영화
10,진짜 심장이 벅차오르고 너무 재밌었습니다!
10,탄탄한 스토리에 배우들 연기도 일품.
10,스릴 넘친다ㅡㅡㅡㅡ!!!
10,
10,캐 재밌 근데 나도 안녕하세요들음
10,영화도 재밌고 음악도 좋은데, 맷데이먼은 진짜 ㅈㄴ 멋있다. (근데 포스터 어떻게 좀..)
10,올해 영화중 제일 좋았습니다
10,최고의 영화... 근래 본 영화 중에 단연 최고였음
10,
10,여자 분들도잼께보실수 잇는최고의레이싱드라마
9,관람내내 실제로 몰아보고싶은 희망이 생길 정도의 박진감
10,
10,우리나라 영화같이 억지로 쥐어짜는 맛 없이 처음부터 끝까지 몰입할수 있었던 영화
10,크리스찬 베일의 배역에 대한 몰입은 진짜,,, 배울점이 많다. 맷데이먼도 두말하며 입 아프고
10,처음부터 끝까지 재밌다!! 훌륭한 배우와 연출 덕에 감동까지 준다. but, 너무 몰입했나?, 어디든 꼰대가 문제다; 회의하다 부장님과 싸운 기억이 떠올랐다 으으..
9,
10,그냥 한 마디로 ‘미친 영화’다.
10,겨울왕국보고 바로 또 봤는데 겨울왕국보다 훨 재밌듬.. 맷형 영화 역시 쵝오^^  길지만 시간 금방 갑니다~~~
10,최고의 드라마 레이스가 인생
8,오늘 보고왔는데 재밌었음, 질주본능 일으킴 ㅠㅠㅠㅠ
10,멋지네요 굿 잘봤다 영화
10,맷데이먼 껌 맛있게 씹네
10,끝내주는영상미.박진감넘치는ost.실감나는 연기.스릴넘치는 연출.감동적인 스토리까지 아주 완벽 그 자체.
10,정말 최고에요!!!!
9,크리스챤과 맷의 연기도 훌륭하고, 연출 또한 너무 좋네요시간 가는줄 모르고 봤습니다실화라서 더 감동적이구요
10,크리스찬베일 연기력 역시 굿입니다보는내내 긴장을 늦출수가없었고시간이 너무빨리갔어요!완성도높은 영화네요
10,주말도 7000rpm에 가까워지면 희미해진다
10,멋진 연기에 체감되는 속도감까지 빠져 들어서 봤어요~~
10,와 진짜 내 심장 떨면서 봤다..별 기대안하고 아무생각 없이 시간에 맞춰서 가능한 영화라 봤는데 너무너무 재밌었다...2019 최고의 영화다 진쟈로ㅠㅡㅠ.
10,
10,평점 처음 남겨봅니다.영화 끝나고 손이 흥건하게 젖어서 안 씻고는 못 갈 수준의 긴박함
10,이런 영화를 볼 수 있다니, 정말 행복하다.
10,이게 천만 관객 못가는게 아쉬울 정도..
8,재미와 감동 동시에느낄만한 영화
10,기욤 페트리 닮은 부사장 진짜 한대 쥐어박고 싶었음....
10,차는 물론이고 액션영화 안좋아하는 여자인데 영화보는 내내 심장이 뛰어서 온 몸이 다 떨렸어요. 올해 본 영화중에 단연 최고입니다. 연기,스토리,연출,배우들의 대사 하나하나 까지도 완벽한 영화! 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠네요.
10,20대여자인데 시간가는줄모르고봤어요ㅜㅜ 아이맥스로 볼걸 후회되네요 겨울왕국보다 훨씬재밌어용ㅋㅋㅋ
7,런닝타임은 길고 연기는 좋고
9,크리스찬베일의 연기 만으로도 이 영화는 충분합니다!
10,생각이없이 봤다는데 후회했다. cgv 4D로 볼껄.
10,gt40  사고 싶음
10,
10,
9,조금씩 예열을 하다가 브레이크의 열기와 엔진소리의 박력처럼 끝까지 달리는 두 남자의 꿈과 우정, 그리고 삶에 대한 고찰을 보여준 멋진 걸작.
10,이게 진짜 영화라는 거다.
10,진짜 몰입해서 봤어요ㅠㅠ 꿀잼!
10,안녕하세요~잘 들어보기^^
10,RPM올라갈때마다 내손에도 땀이남. 간만에 잘만든 올드 스타일 영화 잘봄저퀄리티 완성도로 어설프게 관객에게 이래라 저래라 하는 사상 주입또한 없음.  꼭 극장에서 보시길
10,
10,한 번 본걸로는 성에 안차서 또 보러 갈 예정
10,포드불매를 넘어 임원쉑 특히 부사장 라마깨물기형에 처한다
9,극장가서 봐야될 영화 돈안아까운영화잠이 안오는 영화
10,진짜 한시대를 그대로 옴겨다 놓은 영상과 박진감 넘치는 드라이브 경주씬 연기력 연출력 너무좋았어요마지막 부분 뻔한 스토리가 아닌 반전도 있고요올해 헐리우드 영화중 최고입니다
10,영화평 처음으로 남기네요. 이건 꼭봐야하는 영화입니다. 연기와 연출이 40평생 본영화중 최고입니다.
10,엔초 페라리는 켄 마일스에게 엄지척. 헨리 포드 2세는 저녁 먹으러 간 레스토랑 쉐프에게 엄지척. 열정가로 살 것인지 사업가로 살 것인지 인생을 어떻게 살아갈 지 생각 해 볼 수 있었던 영화.
1,액션 기대하는 사람들에겐 굉장히 실망스러울 영화. 전형적인 미국식 인물 서사 중심 스토리. 불필요하게 긴 러닝타임.
10,구부정한 베일은 영락없는 레이서의 실루엣이었다 같은곳을 서로다른 입장에서 바라보며 서포트해준다 오감으로 차에 한계를 느끼며 극한까지 치닫는 드라이빙은 과거 러시에선 느껴보지못한 레트로감성이다
6,기대했는데..초반에는 너무 지루했다..
8,매우 긴장되고 잘 만들었지만 먹먹하다
10,
9,런닝타임이 긴 영화였지만 금방지나가게 재미있게봄
10,겨울왕국은 집에서 딸램과 함께 보는걸로.이 영화는 영화관 사운드로 봐야 엔진소리를 느낄 수있음... 부왕부와아아앙
10,와....정말재밌었음
9,심장은 쫄깃, 두손은 촉촉
10,처음에 제목보고 뭔가 했는데, 스토리 영상 연기력 오랜만에 정말 재밌었던 영화입니다.
10,30살 여자임. 강추함!!!!
10,최근 본 영화 중에 최고에용,,,꼭 보삼
10,초반에 좀 지루할 수 있지만 참고 봤는데 뒤로 갈수록 좋았습니다.
8,중간중간에 소소한 재미도 있고 지루하지 않은 스릴도 있다무엇보다 이것이 실화라는 것이 정말 가슴을 떨리게 만들었다
8,역시 크리스천 베일! 맷 데이먼과의 캐미도 좋았다. 오락 영화와 다른 구성이라서 조금 밋밋할 수 있지만, 배우들의 연기가 전부를 커버했다고 생각함.
10,나만 눈물이 났나요?!! 멋진영화
10,정말 .. 재밌습니다.. 가서보세요 꼭
10,와... 감독, 배우, 연출, 스토리 모든게 최고였습니다... 자동차에 관심 없어도 꼭 보시구 아이맥스 추천합니다!
10,실화바탕이라니 놀라운이야기
10,너무너무 잼있어요...진짜 감동... 너무 꿀잼이야...
8,올해 마지막을 7000rpm으로 보내자~
10,말이 필요없다. 피끓는 남자라면 두번봐라아니 세번봐라 생각 날때까지 계속 봐라 계속 생각 날것이다. 정말 인생 영화다.
10,4d로보는데 심장쪼여죽는줄
10,결국 포드가 이긴다는 사실을 알고 갔음에도 불구하고매 장면마다 긴장을 놓을 수 없었다
7,솔직히 지루함 후반부로 갈수록 볼만해짐 하지만 충실히 담아냇다
10,카레이싱 영화를 보러 갔다가 록키 영화를 봤을때의 감동을 받고 나왔다.ㅠㅜ
10,나는 누구인가...?
10,왠만하면 평점남기기귀찮아하는데최고의 영화네요평점 안남길수없네요 ㅋㅋ
8,교훈 : 회사는 믿을게 못된다
10,꿀잼ㅠㅜ 크리스챤베일 연기 너무 잘함
8,페라리 대 포드가 아니라.포드 대 포드가 맞을 듯. ..스피디한 레이스가 넘 멋있고 남자들의 진한 우정이야기 잘 표현했어요..개인작으로 대만족입니다
10,레이싱 영화라 완성도 기대가 상대적으로 낮았는데, 이건 작품성 흥행성 모두 잡은 영화임...올해 나온 영화중에 가장 잘 만들었고 맷데이먼, 베일 연기도 최고임
10,진짜 해리포터 보헤미안 랩소디 이후 최고의 인생영화기대하고 봐도 재밋음
10,처음에 영화러닝타임 보고.. 친한 여자애랑 보려했는데이거 지루하면 어떡하지 했는데 둘다 나오면서 탁월한 선택이였다고 했다는...겨울왕국 주변에 1에 비해서 별로라는 얘기가 많아 이거 봤는데 진짜 스트레스 해소된 느낌 ㄷㄷ...
10,7000만큼 사랑해!
10,실화바탕이라 재미있게봤음... 실력으로 승부를 결정한게 아니라 비지니스적인 이유가 들어갔다는게 아쉬움...
10,아주 많이 볼만합니다.
10,최근에 본 영화중 진짜 대박! 인생영화 생겼네요
10,아 ~~12월   아니 올해 최고의 영화입니다 ㅠㅠ
10,시간, 돈 모두 아깝지 않은 영화꼭 영화관에서 보시길..
10,기대많이했는데 이렇게 재밌고 감동적일 줄이야
10,와... 아주 그냥 GT 사러가야겠다
10,엄청난속도감에 반함여운이 가시지않음ㅠ.ㅠ
10,손에 땀을 쥐고  보게 되네요 ~   연기가  기가 막힙니다 !!
10,
9,카레이싱 영화라서 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요.
10,영화를 보면서 오랜만에 설렘이란걸 느끼고 핸드폰이나 컴퓨터 등 집에서 보면 안되는 영화!무조건 극장에서 봐야하는 영화!
10,박진감 넘치는 비주얼적인 면 외에 자본의 무한확장 욕망과 그와 충돌하는 주체의 욕망간의 갈등을 심오하게 다룬 수작^^
10,온갖 위험이 있겠지만 도전은 사람의 한계를 뛰어넘게 한다고 얘기해준 영화... 진짜 포드2세랑 부사장 빼고 다 멋있었다
10,짠혀 멋짐. 그냥 인생영화 중 하나다. 도장딱!
10,내 2시간 30분은 7000rpm의 스피드처럼 순식간에 지나갔다
10,그냥 레이싱영화인줄만 알았는데 인생영화네
10,
10,말이필요없다. 진짜다.
10,몰입도가  짱입니다.  ㅎㅎ
10,시간 가는줄 모를 정도로 재미있었음
10,
10,이건 너무재밌자나 !! 억지느낌나는 우정이아닌 진짜우정애기같아서 와닿았다
10,이것은 현대인에게 주는 선물입니다덕분에 오늘도 감동적인 하루를...
9,카레이싱이랑 차에 관심 1도 없었는데도 진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠ특히 켄이랑 페라리랑 달릴때 짜릿했음
10,재밌어요.
10,겨울왕국2와 포드vs페라리의 차이점: 겨울왕국2가 전체관람가라 온가족이 다 볼수있고 스크린독점으로 인해 천만관객이 가능함포드vs페라리가 12세 이상 관람가이고 겨울왕국처럼 전폭적인 상영을 열어준다면 1위 역전이 가능할지도! 연출력, 두명의 연기의 신, 실화를 바탕으로 한 스토리, 압도적인 영상미, 관객 평균 평점을 보시길!반드시 특별관에서 볼것을 강추함이 영화를 2D로 보는것은 타이타닉을 티비로 보는것과 같다!
10,시간이 뚝딱
10,7000으로 쎄려 밟어 라고 번역 했으면 더 맛깔 났을텐데간만에 아드레날린 폭발 !!
10,주말 낮에 4DX로 상영을 안해준다니
10,이 영화를 보고 처음으로 감상평을 남겨보며 처음으로 극장에서 같은 영화를 두번보게되는 제 최고의 영화입니다.
10,올 연말 최고의 영화다겨울을 뜨겁게 만듦
10,아무 기대 없이 평범한 레이실영화라고 생각하고 예매를 했는데 올해 본 영화 중에 최고였습니다
10,이번년도 본 영화중에 최고임 영상미 g리거 스토리도 좋고
10,신림 롯데시네마 5시 40분으로 보고 왔습니다. 마지막이 좀 아쉽지만 영화 내내 울리는 엔진음과 지루하지 않게 잘 짜야진 진행이 좋았습니다 기대하길 잘했네요
10,가슴뛰는 영화입니다 최고!
10,이것이 진짜 영화다..한국영화 제작자는 부끄러워 해야 함
9,연기가 다했다베일 데이먼
10,딱한마디만 적겠습니다 최고!!!
10,크... 보는내내 온몸에 전율이  역시는역시네요
10,포드가 이겼지만 승자는 페라리
10,실화를 바탕으로 한 자동차영화로서 몰입감있고 재미있음. 매트와 크리스챤 두 명배우의 연기도 good !
8,기대했던만큼 재밋는 영화 마무리가 조금 애매했지만 ㅋ
10,남자라면 꼭 봐야할영화자동차산업에 종사하는 사람 필수관람
10,관객을 태우고 7000RPM을 달리는 영화
10,말이 필요 없다. 최고의 영화
10,
9,아무 생각 없이 시간 맞길래 봤다가하루 종일 신랑이랑 7000Rpm 인지 그거 이야기만 했음 ㅋㅋㅋ 차에 대해 1도 모르고! 면허도 없고! 분노의 질주 같은 영화 매우 싫어하는데 스토리가 너무 말도 안되게 흥미진진해서 손에 땀을 쥐고 봤음 ㅠㅠㅠ
10,오랫만에 몰입한 영화!
10,오랫만에 정말 재미있는 영화 보고 왔네요이 영화가 1위가 아닌게 아쉬워요
10,
10,레이스도 좋고 연기도 좋았다대기업놈들의 뭣도 모르면서 나대는 꼬라지가 빡친다 그때나 지금이나!!!!
10,시간맞는영화가  없어서 보게됐는데올해본  영화중 가장좋았다왜 이영화가  입소문이 떠들썩하지 않은지 의문일정도애국하는느낌으로  한국영화  찾아보는 나 이지만이 영화는 정말 극장에서  꼭 보세요딸과  함께  엄지척!
10,7,000 RPM 에서 만나는 영화
10,개졸잼이다 겨울왕국과 같은가격이라는것이 믿겨지지 않을 영화다 옛날 시대를 배경으로해서 나오는 차도 레이싱도 모든것이 지루할주 알았던 내 면상에 싸대기를 날린다
10,그냥 신나게 볼 수 있으면서도, 회사 임원들의 허례허식을 보여줘서 나름대로의 비판적 내용이 좋았음... 그리고 영화중간에 "안녕하세요" 한국어로 나와서 좀 신기했음
8,3D나 4D로 봤어야됐는데
10,영화관에서 봐야할 영화입니다. 아직도 엔진소리가 들리는 것 같아요. 여운이 오래 갑니다. 한번 더 보러 가야겠어요.
10,장르를 초월한 명작!!! 보기전에 너무 길지않나 생각했는데 2시간반 순삭
10,영화표 만원이 미안할정도... 정말 뛰어난 연출,연기! 원래 F1등 자동차경기 전혀 관심없었는데 정말 재미있게 봤다. 이 영화를 통해 스포츠계의 예술을 맛보았다.
10,크... 몰입감 오짐...
10,7000 rpm으로 심박수가 증가하는 영화. 영화보다 더 영화같은 실화를 바탕으로 한 이야기. 마지막을 담담하게 다루어 더 좋았다.
10,진짜 ... 완벽한 영화
10,와이프랑 둘째는 겨울왕국나랑 첫째는 포드선택최고!
10,
10,꿀잼이다 7000RPM
10,오늘 보고 왔는데 정말 실사 레이싱 영화중에 최고라고 생각합니다. 처음부터 끝까지 실제 레이싱을 방불케 하는 에픽한 무비.
10,헨리포드2세 첫시승하고 울때 관객들 다 터졌다 ㅋㅋㅋ캬컄켘켘컼ㅋㅋ
7,초반에 좀 지루한거 빼면 볼만했음.
9,엔진소리만으로도 만족스러움
10,배우들의 뛰어난 연기는 물론, 감독의 연출도 대단함~실화에 바탕을 둔 최고의 영화였음~
10,조승연작가 유튜브 보고 영화본게 굉장히 도움되었어요.예고편은 진짜 재미없게 만들었는데 실제로는 꽤 재미있게 봤어요
10,현실보다 극적인 영화는 없다
10,용산 4dx 봤습니다개인적으로 올해 최고의영화이고인생영화각이네요
10,
10,자신이 정말 좋아하는걸 일찍 찾는것이 정말 운이 좋은것이다. 나의 7000RPM, 퍼팩트 랩은 무앗일까?
9,와 진짜 2시간반동안 몰입감이 쩔엇다.같은 티켓값인데 한국 영화와는 비교가 안되더라.돈아깝지 않은 영화. 이런건 15000원이어도 볼만하다.굳.
10,2019년 이때까지 본영화중 젤 재밌었다
10,심장을 쿵쿵 뛰게 만드는 레이싱. 그보다 강렬한 켄 마일스와 캐롤 셸비의 열정
10,감동도 있고 재미있었음 추천영화!!
8,안녕하세요~~~!!
8,니드포 스피드 하던 시절 떠오르네
9,재밌게봤어요지루하지 않고 내내 긴장감있는 두시간 반
10,크리스찬 베일! 난 대한민국의 크리스찬 베일 이닷!
10,최고임 엔진음만으로 값어치를 함
10,대박!!실화를 어렇게 완벽하게 살리는 연기자들의 모습을 보고 또 다시 감동의 도가니탕에 들어갔다 나온기분입니다.보는내내 기분좋고 설레이며 감동까지 받았습니다.맷 데이먼 짱
10,
10,뒤로 갈수록 재밌었어요ㅋㅋ
10,생동감 있는 연출에 시간 가는줄 모르고 보게 됩니다ㅎㅎ
10,2시간 반동안 손에 땀이 날정도로 긴장감있고 몰입해서 봤다
10,짐캐리 형한테 미안하지만 내 인생영화 트루먼쇼에서이영화로 바꿨다
10,재밌어요~ 연기가 끝내줘요~~
10,진짜 완전 멋진 영화에요
10,배우와 연출진의 디테일이 정말 가슴 떨리게 만들더라구요ㅎ
10,넘넘 재밌게봤어요 여운이 남는 영화!!!♡♡♡
10,한국영화가 넘지 못 할 산
10,평점 좋아서 알바인가 했더니..전혀~~진짜 2시간반이 지루하지않고  너무 재밋더라. 돈 아깝지않은 영화였다.
10,와우 이렇게 멋찐영화 오랫만에 보네요 뭐하나빠진게없이 다시보고싶어요
10,올해 본 영화중 가장 재밌게봄
10,크리스찬베일 너무 멋짐.
9,카메라연출이 너무좋음.. 배우들을보는것보다 배우들 뒷배경이 더 눈에 뜀 레이싱장면은 말할것도없이 대박이고 르망24 들어가기전에 아들에게 트랙설명해주는게 관람객을 향해 알려주는것처럼 연출도 잘짬 ㅋㅋ 캔이 르망24 경기장 들어갈때 뒷모습 보여주는건 꼭 보헤미안랩소디 머큐리 보는듯한 느낌
10,아이맥스에서 볼 영화다
10,
9,영화관 바닥도 트랙처럼 진동시키는 사운드
10,그냥 말이필요없다 남자의아성질주
10,아 이 영화는 무조건 재관람입니다
10,이 영화 상영관과 상영횟수 더 늘려야 합니다. 아직도 엔진이 부릉부릉, 심장도 부릉부릉 합니다. 긴장감, 영상미, 사운드, 스토리 모든게 완벽합니다. 올해 최고의 영화입니다.
10,실화 바탕이라는게 대단합니다!!
10,소재 좋고 배우 좋고 영상미 좋고
8,여친이랑 봤는데. 여친은 자고 나만 재밌게봄
10,영상도 연기도 다 좋았네요ㅎㅎ
9,볼만한 영화입니다2시간 30분짜리인줄은 몰랐네요
10,진짜 재밌게봤어요^^
10,수요일날 영화보고 토요일날 다시 2회차 뜀, 사운드가 좋은 영화관 또는 4DX를 추천합니다.
10,걍 미쳤어요 ㅋㅋㅋㅋ인생영화
10,믿고보는 맷데이먼, 크리스찬 베일
10,7000RPM으로 억누른 자신을 해방 시키시길!!
10,진짜 영화보면서 소름이 이렿게 많이 돋았던적은 처음 2시간32분도 순삭 완전강추
10,두시간반 시간가는줄 몰랏음. 배우들 연기 굿.
10,진짜 어쩜 연기를 그리 잘하는지..
10,레이싱의 강렬함 뒤에 감동이ㅠㅠ
10,지루할 틈 없는 2시간 30분
10,시간가는 줄 모르고 봤어요ㅋㅋ 꼭 보세요ㅋㅋ
10,자동차 레이싱 영화의 계보를 잇는 또 하나의 영화가 탄생했다!
10,존잼 ㅋㅋ ?_? 개잼 핵잼 꿀잼 !!!!
10,실화라 더 와닿고 영화속 엔진소리는 아직도 귓가에 맴도는 기분ㅎㅎ
10,정말 가슴 떨리는 두시간 반이었음
10,인생 영화를 밨습니다 최고였습니다
10,기대 안하고 갔다가 진짜 재미있었다. 올해 최고라고 봄.
10,재밌고 한번 더 보고싶은 영화
10,몰입도 잘되는 영화ㅋㅋㅋ 영화가 끝나가는게 아쉬울 정도였음
10,무조건 꼭 보라고 추천해주고 싶음!!
10,개봉전부터 반응 핫했는데 이정도일줄은 몰랐다ㄷㄷ
10,가슴 저리게 멋있는 시원한 레이싱이 가슴을 뻥 뚫리게 만들어 준다ㅎㅎ
7,카레이싱 장면과 포드 와 페라리사의 기대결 말싸움은 볼만,그러나 왠지 모르게 공식적이고 도식적인 느낌.여기서 아버지가 아들에게 딱, 여기서 카레이싱과 인생에대한 비유를 딱... 너무 공식적임.
10,베일신 영국사람인거 새삼느낌
10,온 몸에 흐르는 레이싱의 전율을 느껴 보시길
10,엔진소리의 여운은 아직도 남아있네요
10,부족한게 없는 완벽한 영화 ㄷㄷ보는 동안 숨쉬기 매우어려우니 주의!..그래서 안녕하세요 저만 들음??
10,거의 3시간 동안 지루하지 않고 정말 재밌게 본 영화임
10,스피드감 최고! 시간 가는 줄 모름!
10,
10,ㄷㄷㄷ...존멋이였슴
8,켄과 캐롤은 언제부터 안건대? 마지막을 그렇게 마무리 하려면 만남은 영화적 상상력을 좀 넣어도 되잖아?
10,ㄹㅇ 인생 갓띵작... 이 영화를 볼수있는 오늘에 감사하고 우주의 창조주에게 감사할정도..
10,최고~~~~최고!!!!두 명품배우의 연기가 영화끝날때가지 집중하게만드네 멋지다 넘 재밌게봤어요
10,영화보고 집갈때 풀악셀이다
10,실화를 바탕으로 한 자동차에 관한 영화로서 몰입이되고 재미있네요 ^^
10,자동차에 대해서는 아무것도 모르고 보러갔지만정말 재미있게 봤어요. 레이싱 할때마다 속이 시원하게 뻥 뚫리는 느낌이었습니다..
8,크리스찬베일! 연기력의 한계는 없다!
10,영화관에서 보지않는다면 정말 후회하게 될 겁니다
10,긴 러닝타임이지만 지루하지않게 잘 봤어요~
10,상영시간 내내 온 몸이 7000 RPM의 속도감에 푹 잠기는 쾌감을 느낄 수 있었던 영화
10,어제 영화관가서 보고왔는데요정말 이정도면 레이싱영화중에는 수작이 아닐까 생각됩니다.레이싱물을 별로 안좋아해서 재미없을줄알았는데우선 연기는 깔게없고 2시간30분짜리 영환데지루할틈이없었습니다한국영화 반성하세요
9,크리스챤 베일 연기 진짜 오지네요... 제목만 보고 기대했던 스토리와 좀 다르긴 했지만 좋았습니다. 크베가 왜 저렇게 살빼고, 저렇게 연기했을까 이해 안되던 부분이 마지막 장면 실제 주인공 사진보고 완전 이해감.... 진짜 연기천재
10,크리스찬 베일 연기 최고 !!  무조건 영화관에서 봐야됩니다 !!!
10,자동차의 배기음이 영화관 한가득 울리는게 좋았고,60년대 노래가 나오니 절로 고개가 끄덕거리게되고, 배우들의 연기에 웃다가 안타까웠다가 심각해졌다.오랜만에 재밌고 좋은 영화를 봤다.
1,연기 영상미만 좋았던 영화
10,차 알못 여자입니다. 오늘부터 저는 명품백을 사지않고 자동차로 취미가 바뀌었습니다 너무 감동적이고 잼있게봤어요 눈물 한 세번정도 흘린 영화입니다 ㅠ 크리스찬 베일 ㅠㅠ 개멋지고 멧데이먼도 최고입니다 ㅠ
10,안녕하세요? 내귀가 잘못됬나?
9,믿고보는 배우 둘이 납셨다. 더욱이 남자를 울리는 회전수!
10,차알못 여친이 눈물 흘리면서 봄 진짜 최고
9,스트레스를 날려주는 영화굿입니다.
9,지난번 재미없던 터미네이터 다크페이트 땜시 빡친 기분을 이영화가 시원하게 날려주었습니다. 극장이라 엔진음 사운드도 빠방하고 좋았어요
10,자동차 역사를 몰라도 몰입하기 쉬운 스토리가 좋았다.가족영화로도 손색이 없는 영화다.맷데이먼과 크리스찬 베일의 연기는 가히 최고다.
8,평점 볼 시간에 영화본다
8,본인이 알바가 아니고 재밌게 봤다 좋아요
10,다른 효과없이 엔진음만으로 완벽한 영화
10,정말 재밌게 봤음 2시간30분이 그냥 순삭임 집중도 잘되고 배우들 멋짐
10,박진감 넘치는 레이스씬이 가득할거라 생각한다면 좀 지루할 수 있지만 두 배우의 연기와 레이스카가 어떻게 튜닝 되는지를 경험하는 것만으로도 충분히  멋진 영화!
10,레이싱영상 많이 찾아보고 레이싱에 관심많은 대학생으로써 정말 재밌게 봤음. 크리스찬 베일도 연기랑 운전실력 대단해서 풀악셀 밟을때마다 같이 스릴있었음. 정말 재밌게 봤음.
10,안 본 사람 없게해주세요 제발
10,all right 부우우웅
10,제로의 영역으로 가버렷..!
10,손에 땀을 쥐고봤습니다 추천!!!
10,여자만 쓸데없이 안나왔으면 더 괜찮았을 영화
10,우와 진짜 대박영화~~~~베일과 맷의 연기는 진짜 역대급
9,레이싱을 핑계로 미국 만세를 불러대는 영화가 아닐까 하는 생각을 안드로메다로 보내버리는 우리 인생에 대한 이야기.
1,평점 9.4는 과하다. 8.7정도 주고 싶어.재밌다.
10,~구~~~웃~~~~
9,엄청난 속도감에 압도됩니다. 영화의 러닝타임이 제법 긴데도 불구하고 레이싱에 집중하다보면 시간이 순식간에 지나갑니다!
9,긴 러닝타임이 지루하지않을만큼 잼있습니다.영화를 보고나면, 포드, 페라리가 아니라 주인공 두 인물이 기억에 남네요~ 강추입니다
10,개꿀잼이에용ㅋㅋㅋ연기 장난아니고 숨죽이고봄
9,박진감넘치는  레이스가 좋았슴.그러나 마지막 정면에서 레이서가 차를몰다 차가폭발하여 죽는장면은 앞뒤 스토리 구성상 짜임새가 부족해 보였슴
10,
4,2시간 30분 중에서 앞에 1시간은 개인적으로 너무 지루했어서 30분은 졸면서 봤네요... 뒤에는 액션씬이 많아서 괜찮았는데 결말이 제스타일이 아닙니다 ㅜㅜ
10,장인정신, 자동화 시스템에 따른 자본의 흐름, 실무를 모르는 경영진의 한계등을 보며 만감이 교차했던 영화였네요! 세상을 잘 살아가고 시간을 허비하지 않으려면, 현실감 있는 이상추구와  치열하고도 냉정한 딜~ 이 필요한것 같습니다!!강추!!!합니다
10,어떻게 2시간 30분도 넘는 영화가 1시간 30분 정도로 느껴지지?  진심으로 지렸다 진짜 진짜 x나 재밌었다
10,명작. 그 외에 다른 수식은 필요없다.
10,전 진짜 영화에서 전해주는 내용이 너무 감동적이였습니다..강력추천!?다들 영화관으로 레고!
10,진짜 재밌네요 남자의 영화임 ㄹㅇ 영화끝나고 질주하고싶게 만듬 근데 분명 안녕하세요 들은거같은데 나만그런가
9,배트카 몰던 사람이라 역시 잘하네
10,따분한 일상에 식은 심장을 들끓여줄 영화
9,시간가는줄 몰랐어 켄, 캐롤그리고 곧 있으면 크리스마스 캐롤
10,크리스찬 베일의 연기는 놀라워요. 영화관에서 눈물 닦으면서 나왔습니
10,두번 볼게요 저는- 인생영화 찾았습니다.
10,켄의 레이싱은 영화관에서 꼭 봐야해요 ㅠㅠ
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤어요 개꿀잼..
10,내 앞 아줌마들도 신나게 봤음 ㅎㅎ
5,긴 영화의 어쩔수 없는 문제점인 집중력이 부족하나는 문제를 해결하지 못한것 같습니다... 전문가의 입장으로써 아쉽습니다.. 하지만 내용 및 스토리는 칭찬 할만 하군요...
10,존나 잘만들었고 존나 재밋다 런닝타임 2시간30분 순삭
10,
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요재밌어요~~^^
10,대단하다. ..열정을 느낄수있는 영화
10,4D로 보세요 진짜 내가 경주하는 느낌 켄 마일스 연기 무엇 ㅠㅠㅠ끝나고도 여운이 기네요 진짜 이게 영화지ㅠㅠ눈물나고 감동적인 두 우정
10,근래 본 영화 중 단연 최고!!! 연출, 연기력, 스토리 뭐하나 빠지는게 없습니다!
10,영화가 지루할 틈이 없네요 시간 후딱 가네요
10,역대급 개꿀잼
10,예상보다 훨신 재미있었고 특히 실화를 배경으로 한 영화여서 그런지 더욱 대단하게 느껴졌네요.
10,처음으로 평점쓰러왔어요 이렇게 가슴 두근두근한 영화 오랜만에 본것같아요
2,재미없어요 ㅜ지루해요 돈별로 안쓴 영화
10,진짜 잘 만든 영화다. 웰메이드 그자체
10,내일을 위해 오늘을 포기하지 마라
9,최고에요.정말 시간가는줄 모르고 끝까지 집중해서보게되네요! 추천!
10,포드는 사장이었고 페라리는 리더였다. 페라리 멋있음 베일 데이먼 연기는 말할것도 없고 간만에 웰메이드 영화 봤다.
10,최고의 스토리에 최고의 연기가 완벽을 만들었다.
9,재밌음 역시베일 7000알피엠
10,너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밌다 152분이 지루하지않았다 너무 금방 시간이 가버렸다 액션 좋아하는데 진짜 너무 재밌었다 액션도 좋고 연기도 좋고 스토리도 훌륭했다
10,마지막 크리스찬 베일 연기 지렸다영화가 2시간 반짜리였다니....보고나서 시계보고 깜짝놀람
10,모두~짱짱~강추~레이싱씬~
10,두번 볼 의향 있습니다 너무재밌쟈냐
2,결말 개OO치 해놨네 ㅡㅡ
8,재미있네요 볼만해요 재미있어요
10,7000RPM 켄 마일스가 살아 숨시는곳
9,중간중간에 가정사 트러블과 맷 데이먼과 크리스찬 베일간의 싸움을 제대로 살리지 못한듯 한다. 아카데미에서 평가할때 이런 내용도 보니까 어쩔 수 없이 끼어넣은걸로 보이고. 차라리 포드와의 트러블이나 차량 개발과정을 살리는게 나았을뻔.
10,와 배기읍 엔진 소리등 스트레스가 확 풀리네요 스토리 연출도 굿 실화인것도 감동
8,마지막 1시간은 극장에서 볼 가치가 확실하다. 전반적으로 두 캐릭터 간의 우정과 기싸움 또한 좋다.
10,
9,2시간 30분이 금방 지나갔다!꼭 영화관가서 보기를
10,레이싱이라고는 1도 관심없던 내가 손에 땀을 쥐고 보았다. 관심없는 소재로도 명작을 만들어 내는 것이 바로 치밀한 구성 각본,  물흐르는 듯한 연출, 개연성, 캐릭터와 하나가 된 연기력.
10,아직도 엔진 배기음과 변속 소리가 심장을 요동치게 하네요~ 최고~
8,보는내내 손에 땀이 날 정도로 사실적인 레이싱 연출. 7000RPM!
10,Who are you? 영화의 본질을 가장 추구하는 질문입니다. 상업영화를 가장한 독립영화....
2,오늘 볼거긴한데 쓰레기같은 영환관계자및 평점 관리하는 알바 인간들 때문에 사전에 참고좀 하려해도할수가 없네정치에선 조작시 감방을 넣는데여기는 왜 조취를 안하지
10,꼭보세요 너무 재밌어요연기력이 최곱니다
10,크리스찬 베일에서 정우성이 보이는건 왜일까
10,와 진짜 내가 달리는줄 알았던 영화~~^^소름입니다
10,사운드만 듣고 있어도 소름이 쫙쫙 돋습니다.다회차 가볼만한 영화입니다.오랜만엔 인생영화 나왔네요 .. 그야말로 대박입니다.
10,진짜 마지막 르망24에서 기도하면서 봤자너 연출뭐야...
10,존잼존잼존잼존잼존잼
8,다 좋은데 러닝타임이 좀 길었음.초중반 살짝 지루함
10,제 인생 영화 중 하나가 되었습니다. 차, 경기 이런거 잘 모르면서도 너무 재밌게마음 졸이면서 봤습니다. 끝나자마자 한 번 더 보고싶다는 생각이 들 정도였어요!
9,연기  연기 연기  엔진소리
10,멋지게 가슴을 부르릉 땡기는 영화굿연기 굿스토리 굿재미
10,완벽한 영화.. 영화비 ? 12000 ? 더 받아야할듯.. 영화볼때 손에 땀이나고 덥고 그랫음내 인생영화.. 진짜 꼭 보세요...
10,기대 안하고 봤는데 잼있네요~~
10,진짜 제 인생영화였어요. 분명히 어제 봤는데도 오늘까지 생생하게 머릿속에 떠오르고 크리스찬 베일의 켄 마일스 역이 연기를  너무 잘하는데 특히나 표정연기나 너무 몰입도가 높아서ㅠㅠㅠ 정말 재미있게 봤습니다.. 마지막에 자신의 정점을 찍고 "친구들 어디있어." 하는 장면에서 엄청 울컥했어요. 액션도 정말 정말 멋있었어요. 사실 시간을 모르고 들어갔는데 2시간 이상의 영화였더군요 정말 시가는 줄도 모르게 봤어요. 멧 데이먼의 셸비 역할도 정말.. 멋있었습니다. 셸비, 켄 둘의 캐미가 너무 좋았어요.
10,인생영화 이번년도에 개봉한 영화보다 가장 뜨거운 영화 자신이 레이스에 관심이 없어도 재밌게 볼 수 있는 영화
10,베일 연기 최고다 멧형도
10,와 진짜... 그냥 10점...
10,2만원에 4DX SCREENX로 2시간동안 레이싱을 즐길수 있다면 이미 말이 끝난거 아닐까. 스토리는 덤으로 아주 훌륭하다.
9,자동차 액션도 액션인데... 양복 임원 분들에게 매우 보여주고픔
10,레이싱이 생소한 이라도 몰입해 볼 수있는 영화 레이싱 매니아라면 절대 놓쳐선 안됨
10,지루할 틈 없는 배우들의 열연속에 마치 내가 레이서인양
10,
10,근래 본 영화 중 최고입니다
10,연출 개쩐다 역시 기어는 수동이지
4,전체적으로 재밋엇음시간가는줄모르고봤음 2시간 반의 긴 러닝타임도 순식간에 지나갈정도근데 번역인지 원문이그런지몰라도캔 마일스의 이중성이 역겨웠음빡친다고 지차 트렁크 오함마로 작살은 내놓고 렌치로 지차 유리나 작살나던게 지아들한테는 밑에서 괴로워하는 차를 느끼고 사랑으로 대해야한다고 말했을때 뭐이런게 다있지지아들이 렌치 던지는거 분명 봤는데 싶었음
10,손에 땀을 쥐는 최고의 영화
10,연기 연출 개쩐다진짜 촬영어케했냐
10,단지 차의 레이싱 액션만 보려고 봤던 영화이나내올해 최고의 영화... 포드의 르망에서 4번의 연속우승은 극소수의 차에대한 열정으로 이뤄낸 결과임을 잘본영화 7000rpm은 열정의 수치화일수도...영화씬마다의 배경음악들도 너무 좋았습니다 영화색감 분위기도 너무 느낌있고 좋았습니다 아근데 포드는 절대안삼 ㅋㅋ임원진죽여패고싶네
10,
10,평점 처음 남겨본다 연기 연출 영상미 그냥 그딴거모르지만 두시간 반짜리영화를 중간에 한번도 존적없이 시간가는줄 모르고봤다. 겨울왕국이랑 비교안된다 . 꼭봐야될영화 . 최고다
10,기대감없이 그냥 봤는데 엄청 잼났어요!!!
10,이거보면 이제 BB크림 볼때마다 빡쳐서 못바른다!
10,여러모로 지렸다. 헐리우드 영화가 살아났다!
10,무슨말이 필요할까. 매니악한 영화처럼 보이지만 실상은 전혀 그렇지 않고, 성취하고 싶은 성과에 대해 순수하게 그것만 바라보는 두남자의 인간적인 도전 실화.
10,오랫만에 몰입해서 봤어요
10,핵잼 이런게 영화지 나중에 또봐야겠다
10,
10,
10,기대했던 것보다 훨씬 묵직하고 울림있는 작품이였다. 오락영화로서의 재미도 충분하고 두 주연들의 브로맨스도 매력적이다. 드라마로서도 완성도 있고 배우들의 연기까지 완벽하다. 엔딩 후 여운도 진하게 남는 작품.
10,이 영화는 정말 스크린으로 봐야 한다. 나중에 TV로 본다면 많이 아쉬워할꺼다.
10,두 주인공의 숨막히는 격투 액션신
10,전체적인 영상미가 너무 좋았습니다.
9,배우들 열연은 안봐도 비디오였고, 사실에 입각해 만들어 그런지 극적인 요소나 마무리가 큰 재미로 이어지지는 않았지만, 억지로 짜내는 감동이나 마무리가 아니였다는게 오히려 더 좋았던 것 같기도 하다.
10,
10,
5,미국사람이면 미뽕에 취할껀데 딱히 한국사람이라 아 그렇구나하고 끝날정도의 스토리... 시간이 금방 갈 정도로 재밌고 그런 수준 아님 게다가 경주자체도 그렇게 재미있을만한거 없음 ㅅㄱ
10,손에서 땀이나고 긴장되는 액션신같은 값의 표라는게 믿기지 않네요
10,상영시간이 2시간 32분이란 것에 또 놀랐어요. 시간 가는 줄 모르는 연출력에 정말 감탄하고 갑니다.
10,스토리 연출 음향 연기력 등 진짜 간만에 제대로 된 영화를 볼 수 있어 너무 좋았습니다. 다만 예매할 때도 느꼇지만 겨울왕국 땜에 시간대가 상대적으로 적은게 너무아쉽네요.
10,150분 어찌 버티지 했는데 ㅋㅋㅋㅋ 와 최고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 최고네요 실화를 바탕으로 해서 호기심도 컸고 실제로 레이싱하는 느낌! 강추입니다. 연기력도
10,진짜 두시간반 흐르는줄도 모르고 넋 놓고 봤다너무너무 재밌음.. 배우들도 연기를 너무 잘함
10,베일 멧데이먼..  쵝오의 연기
8,뜨거운 느낌을 받았습니다 ㅠ 감동적이었구요사운드관에서 보시는걸 추천합니다
10,소름돋았다..최고!
10,2시간반 넘는데  진짜 시간 가는지도 모르고 봤네 크리스찬 베일 운전하는데 진짜 멋지다ㄷㄷ 오랜만에 돈 안아까운 영화였음!!
10,진짜 너무 재밌고 감동도 받았어요 ㅠㅠ 이런 영화가 많이 흥행했으면 좋겠네요
10,무조건 극장에서 봐라!!
10,배우들 연기와 뛰어난 영상미 넘 좋았습니다
9,4DX로 봐서 정말 다행이었던 영화!
10,2시간 40분이 지루할새없이 후딱지나간 영화였어요. 좋은영화입니다.
10,정말 흠잡을 데 없는 영화입니다. 가능하다면 스폐셜 상영관에서 꼭 봐야하는 영화!!!
10,레이싱할때마다 심장 튀어나오는줄알았습니다. 우리나라에도 써킷이 있으니 기회가 된다면 직접 관람하러 한번 가봐야겠어요!!
10,이 영화의 유일한 문제점은 겨울왕국2와 같이 개봉한것이다
8,전당포 사나이들에서 본  클래식 명차 포드 쉘비 탄생 영화를 보니 잼밌네요
8,저는 마지막경기서 페라리 응원했습니다. 마지막 두회장의 레이서경기보는 태도에서 두회사의 창업주경영철학을 느낌 포드는 걍 차팔이
10,헨리포드2세는 지렸다
9,
10,자동차에대한 열정 그리고 타고난 재능 하지만 그걸 실현하기엔 가혹한 현실 하지만 꿈을 버리지 않는 두 남자의 이야기
10,전설적인 미국의 스포츠카 쉘비코브라에 대한 얘기군요..전세계 자동차들 도장깨기했던
10,한국영화랑 같은 만원이라니..
8,두 남자의 진정한 우정. 승부의세계  스릴. 몰입감 완죤 굿!!!   배우들 연기력 굿!!  진심멋찜^^
10,차알못도 평점 10점을 줄수 있는 영화...이 영화를 안놓쳤다는게 다행이다.
10,이영화는 단연2019 영화top3에 무조건들 최고의 영화 자동차마니아가 아니여도 꼭 보세요
10,그들의 우정에 감동했고, 그들의 열정에 박수를 보냅니다. 정말 괜찮은 영화였습니다.
10,너무 재밌네요 (차를 좋아해서 그런가???)
10,두시간 반이 지나간줄도 몰랐다
10,지동차 좋아하시는 분들은 추춴~~
10,영화선택권이 많은 수원CGV에서 아이맥스로 보니 현실감이 더욱 좋았고 두 주인공 배우의 연기가 역시 최고.시간 가는줄 모르게 재밌게 봤어요.
10,인생영화등극 또봐야겠음
10,
10,
10,정말 좋았어요 지루하지 않아요
10,배기음과 연출에 심장이 두근댄다
7,60년대 레이싱 영화도 이렇게 재미있게 만들 수 있는데 사이버포뮬러가 영화화된다면..
10,영화보는내내 엔진RPM 올라가는 소리에 제심장박동도 쿵쾅
10,
10,
10,최고의 연기 최고의 스피드 최고의 영화입니디! 아직도 심장이 떨려요~!!! 아~~~ 그냥 스피드 액션 영화가 아니에요. 인생 영화네요!!
10,내가 좋아하는 쟝르는 아니지만 전체적으로 완벽한 영화
10,
10,최고에요. 정말 시간이 어떻게 지나가는지 모르게 재밌게 봤어요.
10,죽기 전에 현대 르망 우승하는 거 볼라나.
10,와 진짜 존잼입니다 2시간 반 순삭이고 감동적이고 중말 존잼
10,인생은 결국 자기만족 스토리
10,2시간반 너무빨리간거같고 절대 지루할수가없음무조건 추천해주고 싶네용
10,이거 왜이리 본사람들이 없징 굳잼인뎅
10,Mx관서 봤는데 최고다. 겨울왕국때문에 관심이 적어 아싑다. 낼 4DX에서 함 더보러 감.
8,안녕하세요는 머지??
10,유럽vs미국 황홀한 사운드와 연출 그리고 연기력근래 봤던 영화중 최고
10,
10,분노의질주 이후로 레이싱영화는 처음인데 대박이네요 레이싱 시퀸스에 웅장한 자동차배기음에  시간가는줄 모르고 넋넣고봤습니다. 후반부에 오줌보터질뻔했는데 끝까지 참다가 직전에 뛰쳐나갔다가 들어왔네요 그만큼 자동차좋아하시는분,아니 관심이 별없으신분들도 보시면 심장이 두근두근하게 만드는 영화입니다 여성분들도 재밌게 보시더라구요 겨울왕국 독과점때문에 상영관이 몇없는게 아쉽습니다 ㅜ
10,미친 연기 미친 영상 미친 사운드 이런 미친...
10,
10,영화 잘봤습니다~^^
10,레이싱에 대해 아무것도 모르고 봤는데 꿀잼이네요.ㅎㅎ
10,멧 데이먼은 연기가 껌이라는 듯, 껌 씹는 연기조차 정말 잘함.
10,내심장 RPM도7000으로 치솟앗다
10,남자라면 봐야지~ 소름주의 ㅎ근데 여자평점도 높네  ㅋ검증된 두사람의 연기력 때문인가?
10,오랜만에 스릴 넘치는 재밌는 영화
10,제발 이런영화를 극장에서 봐라.
10,재미있고 지루하지 않으며 잘 만든 최고 영화!
10,올해 최고의 영화 입니다.
10,켄마일스 자체였던 크리스찬베일에 경의를연기의신
9,해서 지금 페라리와 포드의 위치가 정해져 있지. 크리스찬 베일의 연기에 박수를
10,겨울왕국이 애기들이 겁나봐서 그렇지 포페는 일등이다
10,겨울왕국 스크린 독점으로 주말 포드페라라 볼곳이 없다 모두 매진이라... 이런 개같은 경우가...
10,
10,미쳤다 인생영화다 이건
9,레이싱을 사랑하는 사람들의 감동적인 이야기에 관료주의에 쪄든 포드와 이탈리아의 자존심 페라리의 이야기 한스푼을 더했다!레이싱의 쾌감은 물론 좋은 영화보는 즐거움이 그득한 영화 !
10,너무 재밌었음ㅋ시간가는줄모르는 스피드에 푹 빠짐
10,진짜 포드부사장 코때리고 싶어서 혼났음. 진짜 최고였다. 좋아하는 매우 둘다 나와서 감동먹이고 감 ㅠ
10,7000+ GO LIKE HELL
10,진짜 너무 재미있어요진짜 부사장 존 ㄴ ㅏ 패고싶음
10,와.. 평점 진짜 처음남겨보는데 공짜로 본거 너무미안할정도임 왜안봐요 꼭 보세요 제발봐주세요 무조건 10점임 ㅜㅠㅠ 한 번 더 볼 의향 10000 이영화는 미쳤어요
10,안녕하세욬ㅋㅋㅋ 멧데이먼 ㅋ ㅋ ㅋ
10,미국차가 이탈리아차를 이길수없는 이유
9,기대치가 너무 높았을뿐 재밌엇다!
7,카레이싱 영화를 보다니..  졸렸다. 장르 선택에 더  신중하자.  롯데시네마 평점도 소용없다.
10,이게 영화지ㅋㅋ  우리나라선 이런영화 절대 못 뽑아
10,와~~!!간만 심장띠는쫄깃한영화.실화라 더 집중하게됨..연기력 .연출개쩜~~오지게.재밋다
10,
10,인생 영화 그 자체... 보는 내내 나는 켄 마일스였다
10,시간가는줄모르고 봤어요..정말 최고ㅠㅠ
10,10점만점에100만점
10,
10,인생영화 남자의영화.
10,올해 최고의 감동작~^^
10,자동차 좋아하시면 인생영화입니다.
10,올해 베일이 조커를 이겼습니다.
10,스토리도, 연기도, 모두 굿! 영화 꽤 잼있었다.
10,
10,손에 땀을 쥐게하는 영화. 정말 시간가는줄 모름
10,정말말도안되게재미있습니다맨날영화관에서 몸비틀고 본영화만 수십개인데 이영화보는 내내 집중해서 봤네요감동 스토리 연출 음향 모든게완벽이런말들로도 전하지못하는게 너무 아쉬워요여자인데도 불구하고 처음에 아 레이스영화네하고 재미없겠다했는데 가면갈수록 말도안되는 집중력을 보여주는 영화 제발 꼭보세요
10,한국영화는 따라갈 수 없는 무언가가 있는 영화.
9,이건 꼭 극장에서, 왠만하면 4dx로 보셔야 합니다.
10,
10,영화의 클라이막스였던 르망경기 씬이 너무 사정상 근접샷 위주로 이뤄진것과 포드 이사진과 켄마일즈와의 갈등을 극단적으로만 표현한거 빼고는 연출 연기 다 좋았다.. 특히 V8엔진의 소리가 극장의 의자를 진동시키는 느낌이 너무 좋음
10,시간가는줄 모르고 봤어요! 최고!
10,완전 미국미국 영화지만 단1초도 지루하지 않았다
10,때론 남들과 속도를 맞추어 사는 것이 필요하다. 비록 차에서 떠나지 못하는 자 일지라도... 간만에 본 웰메이드 헐리웃 영화. 너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐다. 4dx에서 보길 추천합니다
10,진짜 핵잼입니다. 스토리와 연기,연출 다 좋았고..특히 레이싱씬은 제 손에도 땀이 나네요.강추합니다.
10,배기음때문에 극장가서 봐야함 ㅋㅋㅋ뺑반감독님 자동차 영화는 이렇게 만들어야죠....
10,엔진처럼 요동치는 심장!!!
9,우리의 인생도 7000rpm까지 도달한다면 무언가 만나는 것이 있을 것이다.
10,간만에 시간가는줄 모르고 봤네요 마지막 한시간은정말 온몸에 털이 다 서는 기분 추천합니다.~
10,개꿀잼
9,'포드 V 페라리' 라 쓰고 "캐롤 & 켄" 이라 읽는다. 캐롤 셸비는 직분과 우정사이에서 우정을 지켜냈고, 켄 마일스는 가족과 본능사이에서 본능에 충실했지만 결국은 자신을 위한 선택이 아닌 가족과 친구를 위한 선택을 했다.
9,이런게 바로 영화지. 러닝타임 150분 내내 지루할 틈이 없다. 필히 극장에서 봐야하는 영화. 데이먼과 베일의 퍼펙트한 연기는 보너스.
8,실제를 바턍으로 해서 좀더 실감났음
10,몰입도며 연기며 모든것이 완벽한 영화
10,자신들의 신념을 엔진 삼아 멋지게 달려나간다.
10,
10,
10,영화관을 나서는 순간..나는 이미..엔진을 점화시키고 기어를 넣으며 엑셀을 밟은채 도로와 하나가 되고있었다..그들처럼~ 이영화를 인생영화중 한편으로 자신있게 올립니다! 2019년 강력추천하는 단한편의 영화~ 일단 보세요! 최소한 관람료는 아깝지않으니!!
10,실화를 바탕으로 한 영화에요.치고박고 싸우는건 안나오지만 레이스 그 자체만으로도 심장 쫄깃하게 만듭니다.강추해요!!
10,브레이크 고장난 문제아들이 만든 피가 끓는 역작
10,역시 브레이크의 중요성...
10,이런 영화가 명작이지. 간만에 정말 만족스러웠다.
10,
10,솔직히 처음은 인물 설명, 전개설명 때문에 지루한데 그다음부터 노양심 개 재미있는 영화 . 영화보고 처음으로 평점 쓰네요 남자라면 누구든 좋아할 만한 영화
10,진짜 심장 쫄깃쫄깃 ㅠㅠ 재밌어요
10,역시 뭔가 이루어내기 위해서는 많은 역경을 넘어서야하고, 그 성취에는 숨은 노력이 필요하다는 것을 새삼깨닫게 해 준 영화입니다.두 사람의 역사.. 정말 대단합니다.. 그리고 내부의 적이 항상 문제라는 걸 한번더 깨닫게 해주는...
8,과하지도 않고 극사실주의적 스토리너무 좋았다
10,꼭 돌비 애트모스로 보셈 사운드 죽여줌
10,크리스찬베일 연기도 멋지고, 맷데이먼은 말할 것도 없고. 자동차 사운드가 심장을 바운OO운스!!!
10,몰입감최고 잼있다 강추
10,지루할 틈이 없다ㅇㅇㅇㅇ
10,맷 데이먼에 크리스찬 베일이면 마 다 끝났지
10,인생영화네요 말이필요없어요 그냥 보세요 맷데이먼 사랑합니다??
10,차를 타고 랩을 질주하는 순간만큼은 그는 최고였다 거침없이 타협 없이 랩 위를 거침없이 누비는 마일스는 나의 우상이 되었다 내 심장이 용암처럼 뜨겁고 7000RPM처럼 빠르게 뛰었으면 좋겠다 타협하고 싶지 않다 포기하고 싶지 않다 불가능을 가능으로 바꾸는 도전 위대함이 나에게도 깃들기를 켄 마일스를 보고 생각했다 일 년을 살다 죽어도 좋으니 랩 위를 질주하는 마일스처럼 세상을 질주하고 싶다고 터질듯한 에너지로 거침없이 세상을 질주하고 싶다
10,올해본 영화중 최고입니다.
10,평점주러 올 정도로 괜찮은 영화입니다.
10,걍 영화 퀄리티 존나 높음. 돈도 시간도 아깝지 않으니까 같은 돈 내고 질 좋은 문화생활 하시길
10,강약 조절이 완벽한 모두가 예상하는 뻔한 결말이 아닌 품격과 약간의 촌스러움이 어우러진 영화
10,대박!! 2시간30분을 순삭하는 액션과 배우들 연기로 차에 대해 잘 모르는 여자인 나도 빈틈없이 몰입했습니다..최고 영화~
10,
10,연기도 연출도 훌륭한 영화! 르망24대회를 모르는 사람도 재밌게 볼 수 있다
8,
10,넋 놓고 본 영화!!! 계속 소름 돋았다
10,
10,크리스찬 베일은 브루스웨인이 아닌 영국인이었다. 러시 더 라이벌 이후 최고의 레이싱 영화. 어랏 그때도 페라리가 졌는데,,,, ㅋㅋㅋ
9,거친 엔진소리가 남자의 피를 끓게 만드는 영화. 명불허전 맷데이먼x크리스찬베일
10,감동을 받았습니다 얼마전 페라리 디자이너를 뵈었는데 다행이라 생각 되었습니다 페라리가 포드에 인수 되었으면 끔찍 했을듯 합니다 배우들의 연기력에 감탄하며 눈물도 맺혔습니다 정말 오랜만에 좋은 영화를 보았습니다 ~
10,레이싱할때 나도 브레이크를 밟는 느낌이었음
10,2019  최고핵잼 영화 두개는조커와 포드v페라리 이거두개다너무감동적이고 재밌게봤다 역시영화는 헐리우드 영화가 답이다
10,
10,리 아이아코카.. 익숙하다했는데..크라이슬러 회장이 되는거였네..
10,배우들 네임밸류에 묻지도 따지지도 않고 봤는데역시 기대를 저버리지 않네요 올해 본 영화 중가장 멋진 영화 각 업계 보스들, 임원들에게 강추 합니다 꼭 보고 생각이란걸 하시길...
10,시간가는줄 모르는영화
9,오랜만에 좋은 영화 봤다. 강추하는 영화. 아내와 아이도 좋아함. 극중 내내 몰입시키는 영화의 흐름은 너무 좋았고, 맷 데이몬의 연기.. 역시 최고. 내용도 좋고.. 왜 이 영화가 예매율 2위인지.. 겨울왕국 2는 너무 실망이 크고.. 포드 &페라리, 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 영화.. 괜찮은 영화로 추천함.
10,실화라니 더감동...
10,와 is  crazing movie wow
10,최고.. 박진감넘치는 웰메이드 영화
9,처음부터 화장실에 가고 싶었는데 152분을 놓칠 수 없어 끝까지 참았다. 오랜만에 볼만한 영화를 봐서 행복.
10,152분의 런닝타임도 7000rpm으로 달려갔다
10,실화 여부를 떠나 통쾌하고 짜릿하며 잔잔한 감동까지! 누구든 또 보라고 추천하고 싶은 드라마! 스크린X관이라 더욱 박진감 넘쳤음. 그러나 영화관 사운드가 못 받춰준 것이 아쉬움.
10,간만에 진짜 잼있게 봤네요 켄 셜리 멋지다 진짜 아직 엔진음이귀에들리는거같음 최고
8,레이싱 부분은 아주 좋은데 스토리 전개는 많이 지루함.
10,최고다  최고야 최고들뿐이고 간지가 넘쳐흘러
10,
10,이건 진짜..  살면서 2번째 남기는 평점
10,진짜 차에 관심도 없었는데 오지게 재밌네
10,엄준식턱브라중절무엄 엄엄
10,무엇보다 연출이 진짜 뛰어난 것 같음 스토리도 그럭저럭이고 차에 대해서 잘 몰라도 가볍게 볼 수 있어서 좋음
10,연기 연출 모든게 만족스러운 영화
10,와 맥아더 장군 이후로 미국놈 응원하면서 본 영화는 처음임
10,킹왕쨩 재밌습니다. 느낀점도 많구요
10,왠만해서 댓글가튼거 안남기는 성격인데, 이영화는 무조건 알려야겠어요!인생최고의영화였어요.개인적으론 보헤미안보다 더 와닿는영화였어요.연출,배우,스토리모든게 완벽!!무조건 IMAX SOUND관에서 바야합니다~!보기전에 미리 그시절역사에대해 알고보면 더 재밌게 보실수있을듯해요.!!잔향이 오래가는영화,,감히 명작으로 남을수있는 영화.두번,세번보세요!!ㅎㅎ
10,올해 본 영화 중..Top3안에 들음.. 기생충만큼 몰입감 있음..장르도 취향저격이고...
10,부사장 같은 놈 들은 어느 회사에든  한명 씩 있다.
10,차안좋아해도 볼수있지만 좋아하면 더 재미있게 볼수있다 이거보고 공도에서 괜히 풀악셀 치는 얼간이들이 나오지 않았으면 한다..
10,개인적으로 가장 좋았던 영화인것같아요 보는내내 심장이 쿵쾅대구 한없이 보기좋은 영화였어요 자동차에 대해 잘모르는 분들도 정말 재밌게 보실수있어요 추전드려요
10,진짜 겨울왕국에 가려진 내 인생작품
10,심장: 7000RPM 이상으로 미친듯이 달려
10,계속 시간확인했습니다. 끝나는게 아쉬워서요.
8,내부에 있었던 빌런.
10,스토리도 탄탄하고 감동도 있고무엇보다 레이싱의 짜릿함이 그대로 느껴졌다멧데이먼과 크리스찬 베일은 그냥 믿고 보면 된다.
9,내 자동차와 내 인생에 7,000rpm이 있음을 알게 해준 영화.
10,말이 필요없는 영화 무슨말이 필요한가
2,너무 너무 너무 재밌어요
2,너무 너무 너무 재밌어요
10,진짜 인생 탑 시리즈 꼽을만큼 훌륭한 영화였어요ㅠㅠ!! 전 이런데 별로 관심없었는데 남자친구랑 너무 재밌게 봤어요! 타 영화의 기세에 밀려 빛을 못보는게 넘 안타깝습니다ㅠㅠ 꼭보세요!! 인생영화입니다
10,평점만큼 믿고 볼만하네요!!
10,4D로 다시 보러 갈거임
10,
10,엄청나게 기대하고 봤는데,기대한 것보다도 오조오억배는 재밌었습니다.미친 영화입니다.
8,영화는 재밋었지만 댓글만보고 기대하고 가면 안될듯 오버스러운 댓글들이 많네요
10,진짜 기름냄새, 고무타는 냄새나는거 같음... 다른 말을 못하겠음...
10,올해 영화들 중 조커와 투 탑!!!
10,연출 연기 스토리 영상미까지 뭐하나 빠지는거 없이 정말 완벽한 영화갈길을 잃어가던 분노의질주 시리즈와는 결이다른 차와 레이싱을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화 아니 작품입니다
10,차를 좋아하는 나로썬 너무나도 재밌었다차를 좋아하는 사람이라면 거의다 알고 있는 르망 24시 그리고 20세기에 유명한 두 회사 페라리,포드의 싸움이 흥미진진했다대신 차를 모르는 사람에겐 재미가 없을수도 있다하지만 배우들의 연기,스토리 빠짐없이 꽉차 있었다
10,올해 본 영화 중 최고!!! 멧데이먼 베일왤케 멋지냐 ㅠㅠ스토리 연기 연출 몰입감 어디 하나 흠 잡을 데가 없고 유머와 감동도 있다ㅠ
10,보는내내 심장이 두근두근...
10,영화보고 집에 오는데 나도 모르게 풀악셀치고 옴.. 똥차지만 엔진소리가 숭고하게 들림..
10,
10,켄 마일스가 불쌍하다.  러닝타임 길지만 시간가는줄 모르고 본 영화.
9,
7,포드 GT40 스피드의 위력을 피부로 느낄수있게 스크린으로 옮겼군
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,정말 두말할것없어요 그냥 가서 보세요진짜로
8,시간가는줄 모르게 몰입도가 좋은 신나는 영화다.새드엔딩이 뜸금없었으나 실화이니까...제목은 7000rpm으로하는것이 휠씬 어울릴것같음
10,시간가는줄 모르고 봤어요
10,엄청남 같이레이싱하는 기분실화라 더짜릿안보면 바보임
10,페라리 사세요 그냥 ㅎㅎ
10,웰메이드 정통영화.. 연기력과 현장감이 압권..대형스크린으로 봐야 할 영화.. 인간은 무엇으로 사는가? 다시 한번 확인하게되는 영화.. 강력추천합니다^^
10,46세 영화관람 처음으로 다시보고픈 영화  너무너무  재미 있고 여운이 남어요
10,역대급. 살아생전에 보게된것을 신께 감사드린다.
10,두시간 반이었다고요???? 평점보러들어와서 알았네
9,
10,이건 찐짜 상영관 늘려야한다2019년 최고의 영화다
10,
10,이런 영화가 천만이 되야지..에휴
10,
8,실화를 바탕으로 했기에.. 결말이 조금 아쉽네요
10,
10,와 이건말이필요없음..무조건보세요
9,진짜 겨울왕국2가 1000만이아니라 이영화가 1000만을 찍어야할듯
10,엔진소리에 가슴이 뜨거워지는 영화 별 10개를 줘도 아깝지않은영화
9,똑똑하고 품위있는 액션영화! 맷 데이먼과 크리스챤 베일이 이 영화를 선택한 이유를 영화 내내 분명히 알 수 있었음!
9,간만에 좋은 영화! 크리스챤베일은 연기를 하는 척이 아니라 그냥 그 사람이 되려한다.
10,
10,무조건 4dx로 봐라ㅋ 이만큼 뽕 뽑는 영화없다 ㅋㅋㅋ
10,
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요! 명연기 명연출!투썸즈업!!^^
8,꼭 자동차를 좋아하시지 안하더라도 즐기기 좋은 영화네요~보는 내내 짜릿했고 시원했어요!
10,4DX 로 봤는데 진쨔 살면서 본 자동차 영화중 최고 였습니다 분노의 질주 시리즈도 다 챙겨 봤지만 그이상의 흥미와 감동 그리고 이게 실화 라는게 놀라울 정도록 재미 있고 감동 적인 영화 였습니다 꼭꼭 보세요????
10,간만에 정말 재밌는 영화가 나온듯
10,영화를 보면서 흥분되는 것은 정말 오랜만이였다. 2시간 반이 순식간에 지나갔다.
10,재밌음 굳 또 볼까함
10,올해본영화중 최고다..
10,앞에 졸다가 후반부에서 잠 다깸 ;;;;
10,너무 재밌었어요! 또 보고싶네요 ㅎㅎ
9,젊었을때  e46m3 를  탔었다. Rpm red  zone이  7500부터 시작되는,  초고속엔진!!!  떠나보낸지 5년이 넘었지만,  오늘  다시  전율을 느낀다. 인생 마지막차로 Amg  gt를  살까, M8  competiton을  살까!!! 내  허영의  한도 금액이다.
10,아주 재미있어요~흐뭇해짐
10,긴 러닝타임에도 불구하고 절대 지루하지 않은 영화.
10,첨엔 기대안하고 들어갔는데..액션과 재미 감동 뭐하나 빠지는게 없네요. 2시간 30분인데 시간확인 안하면서 본 영화는 이게 참이네요
10,최근 몇년간 봤던 영화 중 단연 최고!
10,말이필요한가? 무조건 다회차관람각
7,나름 볼만했습니다   긴  런닝타임에도  재밌게 봤습니다  남자라면  차에관심좀 있으면  한번쯤  봐도 무난할거같네요  역시 맷데이먼  크리스찬베일 궁합이 찰떡이네요 ㅎㅎ
10,
10,그냥 명작... 연기자들을 보면 간지라는 생각뿐
10,인생 최고의영화입니다
10,
10,내 인생 처음으로 남겨보는 평점... 아직도 여운이 가시질 않는다.올해 최고의 영화
10,감동적입니다ㅜㅜ재밌었어요
10,레이싱 스릴있고 시간가는 줄 몰랐고 뛰어난 영상미로 긴 상영 시간임에도 지루하지 않았다
10,♥♥♥♥꼭봐♥♥♥♥
10,아 숨막히는 질주ㅜㅜㅜ 넘좋아요 음악도 좋고 연기도 좋고 예고편보다 볼게 훨씬 많은 영화 강추예여ㅜㅜ
10,진짜 화면 속으로 빨려 들어가는 줄 알았습니다. 마지막에 오랜만에 제대로 된 브로맨스를 느껴 눈물 날 뻔 했기도 했고요. 최곱니다.
10,재밓음... 남자의 영화
10,와 진짜 뭐 배우들의 연기야 말해 무엇합니까영화의 연출도 아주 좋구요.러닝타임 긴거 못느꼈습니다
10,실화라서 더 와닿습니다꼭 보세요 연기도 훌륭함
10,결론: 포드라는 회사는 나쁘다
10,졸잼. 안보면 후회 합니다... 진심
10,최은 본 영화중에 제일 낫네요 ㅎㅎ 연기는 역시 말이 필요없는 두배우고 ㅎㅎ
10,현기, 몽구모터스에서 꼭 봐야할 영화!!!
10,진짜 영화 후반부에는 식은땀까지 날 정도로 긴장감있개 봤어요! 명대사도 많았고 정말정말 보자마자 인생영화임을 확신했어요:)
10,
9,
10,진짜 재밌었고 실화라서 더 짠했음
10,이런 실화를 영화로 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.캐롤쉘비와 켄 마일스에게 경의를 표합니다.
8,내 심장도 덩달아 쿵쾅쿵쾅..
10,휴먼스토리 액션 뭐하나 빠지는게 없음
10,최고의영화!! 안타까웠지만 그렇게 좋은 친구를 둔건 행운이었을지도
10,완전대박. 완전추천. 올해본 영화중 최고
9,영화끝나고 한시간동안 숨쉬기 힘듬,, 벤허 이후 영화는 이렇게 만드는거야,,오랫만에 그 느낌!!일단 보자. 극장에서. MX관에서. (40대후남)
7,포드 임원들이 얼마나 쫀따들인지를 잘보여주고있고 진짜 고생하는사람은 대접을 못받고 트롤짓하는놈들이 다주워먹는다는걸 잘보여주는영화 ... 자동차좋아하는사람이면 꼭봐야함클찬베일형 살빼니 숀마이클스가 됬음 ....
9,자동차 경주에 1도 관심없이~~ 맷데이먼 믿고 본 영화인데...우와~~대박!영화 보는 내내 쿵쾅 가슴 졸이며  즐감했네요~~웅~~~~하는 소리가 아직도 귀에 맴돔~~넘 잼났어요!!
10,아니 근데 스토리 너무 받아들이기 싫은데,,, 실화라는게 더 싫어요,,,,
10,오랜만에 괜찮은 영화 봤네요..연기 연출 다 좋았고 스토리 안에 상업성 앞에서 순수와 열정을 짖밟는 자본주의의 횡포는 이시대의 일면을 보여주는것 같아서 씁쓸했습니다.
10,정말 강추합니다!큰딸 작은딸(10살)몰입도 최고
10,말도안된다 진짜 올해의 영화 선을 너무 잘지킴
10,시간 가는 줄 모르고 봤다 이건 찐이다...
8,재밌음 그냥 재밌음이란 말만 나옴
10,
8,정말 괜찮았습니다. 추천합니다.
10,진짜 존5나 재밋노심장이 7000rpm으로 뛴다.
10,아주조아연너무재미써연
10,별20개줘도 모자랄 정도로 훌륭한 영화 초강추
10,영화보는 내내 영화시간이 30분 처럼 느껴졌고 아메리카노 투샷 추가하여 원샷을 때려 심장이 무자비하게 7,000rpm 까지 올라간 느낌입니다.썩은 사회와, 상충되는 갈등을 풀어내는 과정 등 정말 추천합니다.
10,솔직히 인생 최애 영화 로
9,올해 본 영화 중 가장 '멋'있는 영화
8,뻔한 자동차 경주에 교훈과 감동이겠거니 봤는데 그 이상에 기분이 있더라
10,2시간 30분이 전부다 긴장되는 순간 이였다.
10,내용은 전혀 모르고 배우들만 보고 선택했는데 정말 재밌게 보고왔습니다 시간 가는줄 모르고 집중
10,차알못 아줌마가 봐도 재미있었습니다. 마지막 엔진소리에 저도 마음이 편해졌습니다.
10,또 보고싶다 심야 보러 갈까ㅡㅡ
10,숨 죽이면서 봤을 정도로 RPM구간 보여줄때 지렸네요.
9,속도를 줄일때, 나를 다시 돌아봤다
10,자본주의를 실고 달려라
10,진짜 말이필요없다 최고다..
10,이거보고 운전하고 싶어짐
10,1등을 향해 뛰어가는 관객들을 역행하며 아무렇지 않게 걸어가는 두사람
10,배우들의 연기력이 미치고 연출에 미치고 대박이였습니다
9,배우들이 각자의 캐릭터성을 보이며 순식간에 시간이 지나가네요.시간가는줄 모르고봤다=명작
10,
10,차를 좋아하는 나에겐 올해를 마무리하는 선물같은 영화였다.
7,멧데이먼 멋있다 ㅋㅋ켄 스마일 당신을 기억할게요♥
10,+7000 짜릿했다^^
9,7000+go like hell
10,와...이건 정말 명작입니다...심장쫄깃!아이맥스.ㅇ4dx강추에요
10,너무 재밌었음 두배우 연기여 두말하면 입아프고 스릴러도 아닌데 스릴넘치고 감동적이고 감독이 아이덴티티 로건 감독이라 본건데 역시는 역시였음 연출도 너무 좋아 다시 보고싶음
10,엔진의 바이브레이션이 느껴지는 연출,스토리,연기 모두 완벽한 영화. 정말 텐션 폭발! 사운드 좋은 관에서 봐야 제 맛을 느낄 수 있어요. 올해 본 영화들 중 단연 수작.
10,배뎃에 F1보다 르망이 명성이 높다는데 그건 옛말이고 요즘은 르망이랑 F1이랑 비교가 불가능합니다 R&D 투자나 천문학적인 투자비용이나 자동처 머신 1대 가격부터 비교대상이 안됩니다;;; LMP1이 대단하긴 하나 F1이랑 르망이랑 비교해서 명상이 더높다라;;; 잘못된 지식을 그렇게 적으시면 안되죠 F1이랑 르망은 현제 비교대상의 자동차 경주대회가 아닙니다 F1의 위상이 훨씬더 높습니다
7,잔잔하다 잔잔하다 잔잔하다
10,트랙을 돌고싶게 만드는 영화.최근에 본 영화중에 가장 만족도가 높네요
10,올해 본 영화중 최고입니다.아이맥스에서 보세요
10,말이 필요없는 크리스찬 베일의 연기와 실감나는 레이싱장면~ 무엇하나 아쉬울것이 없는 영화였어요!!
10,매우 뛰어난 자동차 레이싱 씬들은 차치하고, 한 인간의 집념과 도전, 그리고 이를 시기하는 다른 이들의 질투 등등 깊은 스토리를 담고 있다.  오히려 제목이 유치할 정도.
10,재밌고 시간 개빨리감
10,4dx를 선택한 것도 신의 한수였지만 영화 내적으로도 이토록 남자의 가슴을 울리는 영화를 본 적이 없었다.
10,거북목 완치되는영화...장롱면허인데 운전하고 싶게 만드는 영화네요!
10,기대를 하지 않고 본다면 올해 최고의 영화가 될수도...
10,그냥 최고다 진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,미친거 아니가 진짜 도랏네
10,아.. 내리기 전에 한번 더 봐야지
10,3시간이 7천 rpm으로 순삭!
8,우승이 아닌 레이스를 한다는 것.
10,손이 축축해질 정도로 긴장감이 ㄷㄷ 역시 크리스챤베일, 맷데이먼 믿고 보는 배우들! 4dx 추천합니다!
10,간만에 정말 재밌고 상쾌한 영화!!
10,
10,
10,자동차를 좋아하는사람도, 관심없는사람도 재밌게 볼 영화
10,볼수록 재밌다 진심 추천
10,리오 비비 코때리러갑니다...
10,
10,2019년 다섯손가락 안에 드는 명작.
10,맷데이먼 크리스찬베일 조합에서부터 끝장인데 내용도 짱잼. 강추 입니다.'7000rpm으로 밟아'
10,하반기 영화중에 제일 재밌었음
10,보는내내 재미있고 감동적이고 짠하고... 크리스챤 베일...맷데이먼 연기 최고였네요
8,와 포드 부사장 극혐 회장도 극혐저런 꼰대 진심 되지 말아야지켄 마일즈 ㅜㅠㅜㅠ 비운의 천재ㅜㅠ영화로라도 그를 알게되어서 기뻐요셸비와의 우정 너무 아름답구요차알못여자이지만 너무 감명깊게 봤어요
8,멧데이먼과 크리스찬베일의 캐미가 좋았다.
10,제대로 잘만든 차영화!
10,진짜 거짓말 아니고 몰입도 100%임 중간에 지루한 부분 10분? 그건 2시간 30분에 미치지도 못하지만 그거 빼고 다 쩔었음 크리스찬 베일 연기력 진짜ㄷㄷ;;
10,진짜 남자영화!!! 근데 마누라는 옆에서 자더라...
10,정말 재밌게 봤습니다 꼭 보세요 안봤으면 후회할 영화
10,간만에 영화다운 영화봤다 진짜
10,분노의질주?풉이 영화가 분노의질주가얼마나 망가졋는지 알려준다.ㅋ
10,
10,자동차를 좋아하는 남자라면 꼭 봐야 할 영화입니다.감상하는 동안 전혀 지루하지 않고, 실화라서 더 재밌고 감동적입니다. 몇 년만에 제대로 된 영화 봤네요!~
10,진짜 2시간 30분이 순식간에 지나갔습니다....
10,
10,인생작 등극입니다. 참 잘 만들었습니다.
10,기대이상으로 너무 즐겁게 봤습니다. 2시간반이 전혀 지루하지 않네요.
10,올해 본 영화중에 제일 감명깊음
9,크리스찬 베일 도대체 당신은~~~
10,첨에 포드빨다가 포드가 싫어지는 영화
10,연기 연출 영상미 사운드 박진감 어느하나 부족할것없이 완벽한 인생영화 !
10,한치도 긴장감을 늦출수없엇네요연출 및 색감, 영상미배우들의 연기까지제대로 된 영화네요
10,
10,
10,긴시간 영화인데도 시간가는줄 모르고 재미있게 보았습니다
10,사운드가 온 몸을 휘감더라. 자동채매니아가 아닌데도 너무 재밋게 봤음.
10,감히 올해본 최고의 영화라고 이야기하고 싶다 크리스찬 베일의 미친 연기력이 나를 시속 320킬로의 GT430안으로 이끈다
10,정말 재밌습니다울컥했어요
10,
10,꼭 보세요. 박진감 넘치고 시간가는줄 모르고 보는 영화지만 그것보다 요즘 보기 드문, 보고 나면 무언가 남는 영화입니다.
10,에이치에피피와이~!
10,집에갈때 7000rpm 으로 달리다 와이프한테 뒤통수 맞았다
10,미국 포드 놈들  정말 싫다  미국비지니스냄새   페라리회장 멋짐!!!!  포드차 사기싫음
10,최고의 액션. 2시간30분이라는 시간이 매우 짧게 느껴짐.
10,정말 또 보고싶은 영화 너무너무 즐거운 시간이였습니다
10,최고의 영화네요 내안에 잠들어있던 심장이 7000rpm까지 올라가네요 감동입니다^^
10,앉아서 보기만 하는데 손에서 땀이 나게하는 영화
10,분노의 질주를 보고 울던 어린 아이가 이제 자동차가 아닌 열정을 보고 울게되네요
10,올해 최고의 영화였습니다.
10,연기가 정말 끝내줬습니다. 연기, 스토리, 음향이 너무 좋은 명품 영화입니다.
10,현시점 페라리가 포드보다 왜 잘나가는지알것 같다. 연출 및 연기력 어느것 하나 부족한게 없다.
10,몇자의 글만으로 이 영화를 표현 할 수 없음
10,기대 안하고 봤다가 깜짝 놀란 영화 였습니다. 후회 안합니다.
10,재밌네요 ㅎㅎ 두 주인공 연기 역시 잘하고~ 긴 러닝타임 시간가는 줄 모르고 봤습니다^^
10,영화 끝나고 과속할뻔;;;
10,소름끼치게 ㅈㅐ밌다ㅜㅜ
10,스피드가 빈티지를 만날때. 아날로그 영화 최고의 아웃풋.
8,맷 데이먼, 크리스찬 베일 두 남자의 연기는 크... 개쩌는... 연출도 나쁘지않고 하지만 자동차를 잘 모르는 사람들이면 초중반 다소 지루함을 느낄 수도 있음.
10,실화가 주는 뭉클함, 재미있는 예술영화.
8,손에땀쥐고봄 허무한 결말때문2점뺌
10,모든 배우의 연기가 좋았다. 중간에 베일의 러브씬 좀 강하다고 생각됬지만 결말을 생각하니 이해됬고 어렸을때 봤던 사이버포뮬러 이후 레이싱이 주는 재미에 빠졌던 시간이 었습니다.
9,제발 꼰대들이 좀 보고 느끼고 개과천선하기를
10,
10,영화가 끝나고 수동스포츠카를 구매하고 싶어졌다..그리고 기름값 걱정없이 달리고 싶다.
10,자동차영화는 싹다cg라 평소에 안좋아했는데 의외로 연기도 잘하시고 스릴넘쳤습니다. 잘봤어요
8,고증이 훌륭한 레이싱 영화.결말은 역사적으로도 사실이지만 급하게 갈무리된 느낌을 지울 수 없다...
2,누가 이런 평점을 ㅜㅜ알바써서 댓글이나 평점 작업시킨듯무슨 영화가 이렇게나 재미가 없는지졸려 죽는줄 알았음절대 보지마세요
10,저는 예고 편도 안보고 남편이 보자고 해서 오늘 조조로 봤어요. 자동차 이런거 몰라도 충분히 즐길 수 있는 영화이고 무엇보다 이 영화 보면 심장 쫄깃 쫄깃한 레이싱을 느낄 수 있어요. 스포츠카 타고 달리고 싶어지는 영화랄까ㅋㅋ보고 나면 여러가지를 느낄 수 있는 감명 깊은 영화였어요. 스포일까봐 내용은 생략합니다. 어쨌든 신파도 없고 스토리 연출 연기 등 작품성 있는 영화였고 전체적으로 기대 이상이었습니다. 주인공이 다크나이트의 크리스찬 베일이라는걸 중간쯤 보다가 남편이 말해줘서 알게 될 만큼 연기변신도 놀라웠구요. 주변지인들에게 추천 할 영화임은 분명하네요.
10,배우 스토리 영상재미 모두 만족하는핵꿀잼 영화 강추 ㅋㅋ
8,아직도 심장이 벌렁벌렁하네요~ 재밌어요
10,제목에 약간 낚인 감이 있지만 제목을 뛰어넘는 스토리가 있었다. 멋진 영화였다.
10,초반엔 약간 지루했지만 점점 빠져든다 영화보는동안 내가 레이싱하는것처럼 흥분되고 짜릿했다 결말은 씁쓸했지만 그동안의 레이싱과 두 배우의 연기에 박수를
10,진짜 완전 추천..연기랑 연출이랑 돈 더 내고싶었음
3,제목은 포드V페라리인데 포드vs포드 의 내용임. 페라리와의 경쟁보다는 사내정치 이야기가 더 많지만 레이싱 연출이 재미있어서 나쁘진 않았지만 크게 기억에 남는 영화는 아니었습니다.
10,그냥 말이 필요없습니다. 2시간반이 진짜 순삭.
8,영화는 나쁘지 않았는데 초반에 왜 이리 졸았는지 모르겠다. 그런의미에서 빠른시일내에 4d로 재관람해야겠다.
10,올해 본 영화 중에 최고.
10,차에 관심도 없는 제가 봤는데 레이싱 장면에서 몰입되고 흥분됨 ㅋㅋ 그리고 스토리도 지겨울만하다가도 그닥 지겹지 않아서 초반부에서도 괜찮게 봄
10,런닝타임이 152분 이라니
9,마지막에 분노하는 관객과 다르게 무덤덤한 크리스찬베일이 기억에 남는영화 하고싶어하는 일을 한다면 그것은 결코 일이아니게된다는 교훈을 준영화 지루하긴하지만 재밋었음
10,단순한 경주 이야기가 아니다. 차알못이 보면 왠 소린가 하지만 배우들의 연기며 연출이 넘 좋다.
10,진짜 뭔지도 모르고 그냥 가서 봤는데 인생영화중 하나 돼서 나옴.. 뭔가 계속 잔잔한 여운이 남고... 레이싱 영화인데.. 어떻게 이렇게 만들었고 이렇게 재밌고 대사 하나하나 최고고 영상미도 최고 내용도 연기도 다 최고 .. 특히 처음장면이랑 마지막 장면은 개인적으로 잊혀지질않음 ㅜㅠ
10,안보면후회한다. 내돈이 아깝지않고 더내고 봤어도 아깝지않다.말이필요없다.봐야한다.
10,배우들의 연기만으로도 볼만합니다!!!
9,허접한 한국영화들 다 내리고 이거랑 겨울왕국2만 상영하면 좋겠다.이런 허점 없는 영화를 많이 봐야 할텐데... 크리스찬 디테일한 연기는 진짜 굳
10,7000rpm.난~행복합니다~~.크리스천 베일.
9,박진감의 리듬을 아는 대중영화, 기업영화, 레이싱영화.
10,완ㅡ벽 친구가 보러 가자고해서 별정보없이봤는데 몰입오집니다.  절대 150분이라고안느껴짐... 보고나서 왜 3시간이나지났냐고 함ㅋㅋ 강추
9,인생의 한 부분을 오롯이 담아낸 영화
10,개쩌는 영화. 꼭 봐라 진짜 꼭 꼭
10,긴 시간동안에도 지루할 틈이 없음
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 봣음 자동차 모르는사람이 봐도 충분히 알기쉽게 잘 만든듯 그리고 멧데이먼과 크리스천베일의 케미는 환상임 ㄹㅇ
8,너무 재밌어요 박진감 넘침 시간가는줄 모르고 봤네요 마지막레이스의 감정 변화연기 소름
10,별 기대안하고 봤는데 감동이었어요. 런닝타임이 2시반 30분 인지도 몰랐네요. 올해 본 영화 중 손에 꼽을 영화네요.
10,극장에서 한번 더 봐야지. 신파 없음.
10,말이 필요없다. 이걸 영화관에서 안보면 아바타나 터미네이터 같은걸 작은 화면으로 보는 것과 같다. 예상되는 전개이나 연출 각본이 그것을 살렸고 개인적으로 크리스찬 배일연기가 대단했다.
10,크리스챤 베일과 멧데이먼의 연기부터 레이싱 장면까지 몰입감이 장난아니네요.
10,
10,
10,말이 필요 없네요 간만에 영화다운 영화 본느낌
10,
10,처음 네이버영화평 남깁니다 진짜 이건 영화관에서 꼭 보세요
10,별 생각 없이 보러 갔는데 나오니 내 인생 최고의 영화
1,중간에보다 나왔음최악중에최악
10,시사회로 보고옴 그냥 개쩐다
10,이게 영화다. 2시간 넘는 런닝타임이 스포츠카 속도 만큼 빠르게 흘러간다.
10,실화를 바탕으로 한 영화라서 그런지 더욱더 실감이 나는 영화네요~~
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었어요
10,
8,엔진소리로 스트레스 펑!
10,초등아들과 봤어요 넘잼났습니다. 감동과스릴
10,보는 내내 심장이 두근거렸다.
9,좋아하는 일을 할 때의 뜨거움을 느끼게 해주고 살아나게 해주는 영화다.
10,마이 핥빝 라잌 7000rpm
10,
10,
10,포드 사장 우는거 개웃김  ㅋㅋ
10,제이슨 본과 브루스 웨인이 합치는데 누가 이길쏘냐.
10,크리스천베일과 멧데이먼 연기가 다했다
10,극장의 필요성을 일깨워주는 영화 눈과 귀가 즐겁다. 웰메이드 드라마는 덤!
10,
9,뜨겁다 진짜 도중에 나가는 관객들은 안타깝더라여자도 집중하면 재밌을테고 자동차 좋아하는남자면 흥분 될거다 그냥 멋진 영화임..엔초 페라리와 포드 헨리는 역시 비빌수가 없지마인드 자체가 다름
9,연기는 당연최고다. 실화스토리를 모르고 보는게 좋음차량 7000rpm 올라갈때마다 긴장했고, 4d로도 보고싶은 고속운전과 바로앞에서 사고나는 차량까지.. 또 차문 고장나서 망치로 고칠때 화재로 문 못열줄알았음 그냥 맥거핀인줄 알았는데...
9,돈주고 볼만한 영화 ^^ 실화라서 더 재미있었습니다
10,내용 모르고 자동차 영환줄로만 알고 갔는데 개감동이네. 글고 켄 와이프 너무 멋진여자다.
10,2019년 최고의 영화를 2019끝에서 만났다 다시한번 곱씹어 보고싶은영화
10,소름끼쳤어요. 보는 내내...
3,진부한 설정, 1차원적인 인물묘사, 느슨한 개연성, 이 모든 것을 위대한 전기영화라 참아줘야 하는가?
10,
10,스포츠카를 타고 있는 느낌이에요 7000RPM을 즐기고 싶으신 분들은 당장 영화관 입장 ㄱㄱ
10,그냥 다 너무 좋았다! 차를 잘 모르는데도 희열을 느꼈다ㅎ 크리스찬 베일 연기도 최고
10,
8,무조건 4dx로 봐야 하는 영화난 봤지 히히
7,포드와 페라리의 대결구도와 레이싱의 순위 경쟁이 영화 내내 긴장감을 유지시킨다. 그리고 자동차들의 굉음과 레이싱 짜릿함에 대리만족을 느끼며 영화에 빠져든다. 다만 긴러닝타임이 좀 부담스럽긴 했다. 중간에 필요없는 부분을 빼고 메인에 좀더 집중했으면 박진감이 훨씬 더 넘치지 않았을까 한다.
10,보다 안전벨트 맬 뻔 했네요..
10,진짜 두시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 몰입해서 봤음. 중간에 화장실 가고싶으면 어쩌지 했는데 너무 긴장해서 콜라랑 커피를 다 마셨는데도 쉬도 안마려웠음
8,멋있다 실화라니~ 마지막이 짠하지만.. 초반에 지루하다가 갈수록 재밌음~ 두시간반 상영!!
10,내인생의 최고인생영화 켄마일스의 팬이됫다
8,엔진소리, 땀내, 흙먼지, 울분과 인내로 꽉 찬 영화. 2시간 반은 금방 지나간다.
10,평 처음다는데 최고다. 내가 영화관에서 본 영화중 가장 흥미진진했음. 4dx로 보는거 추천.
8,재밌었고 일부러 스크린x 상영관에서 보기까지 했지만, 극찬일색의 평들 때문에 넘 기대가 컸던 탓일까요? 그렇게까지 극찬할 정도까지인지는.. 저는 일단 8점을..  그리고 옛날에 F1레이스 한참 좋아했었고 핸들 조이스틱까지 사서 F1레이싱 PC겜도 즐기던 저였기에.. F1이 아닌 르망24라는 것에 약간 김빠졌고, 제법 비교가 되네요.. 너무 최근의 F1 레이싱에만 심취했던 분이 보시면 약간 아쉬울수도 있습니다.그래도 레이싱 장면은 정말 잘살린 훌륭한 영화라 생각됩니다~이 영화를 보니 '러시-더 라이벌'이란 F1 영화를 제가 왜 못봤었는지.. 그 영화도 함 챙겨봐야겠습니다~그리고 포드의 마케팅 책임자로 리 아이아코카가 나오는데.. 아시는 분은 다 아시겠죠. 80-90년대 미국 3대 자동차회사중 하나였던 크라이슬러사를 이끌며 한때 경영의 달인으로 불렸다는..
10,말이 필요 없음 그냥 봐야함
10,멋진 배트맨은 이젠 볼 수없지만 연기장인 크리스찬 베일을 발견한 영화후덕해진 맷데이먼이지만 그만할수있는 역이었어!케미는 환상남자로서 감정이입해서 영화보는 내내 몰입했다강추합니다
2,여친이랑 하품 5번 이상은 한듯합니다.베일이랑 멧데이먼 광팬이 아니라면?하품 많이 나오게 만드는 영화..
10,나에게 다시한번 열정과 동기부여를 해준 몇안되는 영화. 다시 한번 봐도 재미있게 볼 것 같았다.
10,개인적으로 돈많은 박쥐형보다 영국사투리쓰는 카센타 형이 더 섹시하고 멋있었다
10,세븐싸우전 알피엠~~
9,진짜 스토리전개도 너무 완벽했고 크리스찬 베일의 연기가 너무 찰졌음
10,저 멀리 어딘가에 있는 완벽한 랩을 관람했다.
10,영화를 다 보고서야 152분 인지 알았습니다. 7000RPM이 제 마음속에 요동칩니다.
10,심장이 7000rpm으로 뛰네요
10,와 진짜 차의 마우라와 소리그리거 배우들의 연기와 7000rpm 너무나도 웅장하고 진짜 재미있게봣다 이영화보고 나도 차를 운전하고싶었다
10,시간이 어떻게흘러간지 모를만큼 집중해서 봤습니다. 최고!
10,영화가 완벽 그 자체라 뭐라 쓸 말이 없다.
10,기대 안하고 영화 봤는데 핵꿀잼
8,역시 영화는 그림이나 씨지가 아니라 사람과 리얼이 나와야 진짜다.
8,스릴있고 내용도 지루하지않고 재밌게 잘봤습니다
10,드라마전개가 군더더기 없고 깔끔하면서도인물간의 문제해결 과정과 카레이싱을 균형있게 다뤘다. 그리고 무엇보다 주인공 마누라가 미시 끝팥대장느낌이다. 브라보.
10,너무잼있고 감동있고  스릴있고
10,두번 봤습니다. 꼭 사운드 좋고 스크린 큰 관에서 보세요. 보시기전에 르망24와 “포드GT40” 를 검색해서 보시고 가시면 더 재미있으실 거예요.
10,초강추 올해의영화  뻔한스토리아님
10,
10,정말 레이싱 최고의 영화입니다 screenX 강추 합니다 레이싱 장면에서 완전 몰입되네요
10,한국의 자동차가 르망24에서 우승하는 것을 죽기전에 볼 수 있을까
10,내생에 최고의 영화임이 틀림없다.정말오랜만이다 이런영화영화보고 나와서 악셀 존나 밟았네 ㅋㅋㅋㅋ
10,모든것이 완벽한 1960년대 매드맥스
10,평점 처음 남겨봐요ㅠㅠ진짜 너무 재밌었어요!!!연기며, 연출이며...올해 본 영화중 젤 재밌게 본거 같아요!!
10,영화시간은 길지만. 체감 시간은 마일즈의 7000rpm처럼 빠르다
10,
10,내 인생영화에 또하나 추가되었음..
10,
10,왜 싸구려 한국영화랑 똑같은 돈을 받는지 모르겠다. 촬영, 연기, 연출, 편집 그리고 무엇보다 실화를 바탕으로둔 스토리 대본.
10,난 여자고 자동차에 1도 관심이 없는데 우연히 동료들이랑 보게 됐다.근데 너~~무 재밌다. 옛날 자동차 이름들이 이 영화에 다 나오드라. 경기트렉에서도 따오고 경기 이름에서도 따오고 ㅎㅎ 남주들 연기 진짜 잘하고 몰입감 최고!!!레이싱 내내 가슴 졸이며 봤음. 2시간 30분이 7000RPM으로 지나갔음.꼭 극장에서 봐야 이걸 느낄 수 있다. 완전강추!!!
10,세븐따우전드알~피~엠~
8,그냥 말이필요없네 주먹을쥐면서봤네굿뜨
10,진짜 재미있습니다 실화를 바탕으로 더욱더 스릴감 넘치게 운전하는 모습이 더욱 멋지네요
9,군더더기 하나 없는 영화
10,단연코 올해 최고의 영화..
10,
9,꽤 잘 만든 영화. 명대사 : 안녕하세요
10,본격 과속 권장 영화 근데 꿀잼ㅋㅋ
10,진심 올해본 영화중의 최고. 크리스찬베일 연기 미쳤음. 맷데이먼도 잘했는데 크리스찬베일만 계속 생각남. 감독 연출력도 기가 막히고~
10,평점이 왜이리 낮냐? 10점 만점에 9.7은 되야 할 영화임
10,진짜 걍 개재밌음, 올해 본 영화중 최고임
10,이 영화 찐ㅇ에요....
10,저렇게 자기를 믿어준다는 친구가,가족이 있다는 것.세상에서 순수하게 자기가 정말 좋아하는 것이 있다는 것.차영화만을 생각하고 영화관에 들어갔다 너무 많은 감동을 얻고갑니다.
10,와~ 지렸다~~ 올해 기억에 남는 영화 한편으로 찜!! 사운드 좋은 영화관에서 보면 더 실감날듯~~!!
10,차 좋아하는 아들따라 별생각없이 갔다가 정말 재밋게 보고 나왔어요. 남자들끼리의 의리나 우정도 있고 자동차역사의 한장면을 들여다본 것도 좋고 스피드넘치는 레이싱도 좋고 요즘 유행하는 레트로풍화면도 취향저격이였어요. 남자관객 여자관객 모두 좋아할 영화같아요
9,크리스찬 베일에 멋진 연기를 보았음. 4d로 봐서 그런가 팝콘 하고 물마시면서 추워서 화장실 중간에 간게 너무 아쉽네. 결말 보고 좀 아쉽네. 참 현실이 더 영화 같음.
10,높은놈들 갑질과 넘사벽 상대방을 이기고 자동차계의 새역사를 쓴 실화를 제대로 뽑아냄. 차에 관심 없는 사람이라도 열정이 있고 삶의 목표가 있다면 누구나 재밌게 보고 같이 느낄 수 있을것이고 GT40의 엔진소리에 감탄할것임.
8,와우 배트맨과 본이 만났으니 말 다했쥬?
10,크리스찬베일... 최고의 영화 였다놀라운 연기력 그저 고마울 뿐
10,7,000rpm을 조심하자
10,켄마일스의 고집과 집념이 정말 빛을 발한 영화몰리는 정말 매력적인 캐릭터
10,두배우 연기에 푹빠져 2시간이 넘는 러닝타임도 전혀 지루하지 않았어요~
10,심장이 마구 뛰는데 숨을 쉴 수가 없었다. 심장이 감독의 손에 의해 주물러지는 느낌. 영화를 보고 나면 상영시간이 전혀 길지 않다는 걸 느낀다. 실화에 대한 각색, 그리고 연출,영상미가 뛰어나다. 연기는 기본.
10,올해 최고의 영화. 원스 어폰 어 타임 인 할리우드랑 조커와 함께 올해를 빛내줬음.
7,솔직히 평점에 비해 루즈함이컸다. 굳이 상영시간을 2시간반을 안했어도..
1,굉장히 지루함..톰크루즈 분노의질주의 반의반도 못미침 액션진짜 조금임ㅎㅎ유튜브 차시승기정도의 분량이 액션임 평점좀 조작하지맙시다 진짜 평점보고 기대엄청하고 보러갔어요 늦을까봐 과속사면서 근데 진짜 기대이하에요 드라마영화임 제작비 절대로 많이 안들어간영화에요 다들 낚이지마시길..실화이다보니 막 승리하고 그런거없음 마지막에 뜬금없이 연습주행하다 죽음
10,올해 최고의 영화였다b  영화끝나고~ 차를 타고 집에가는데 아직도 영화가 끝나지 않은 느낌이다.
2,쓸데없이 길어요ㅎ중간중간 평점보고 왔다가 도중에 가는사람 많았어요 끝나고 화장실에서 재미없다는 사람 많았어요 액션씬 별로없고 루즈합니다 포드가 얼마나 이상한 회사인지 알게되었네요 결론은 그저그랬어요 연기도 어색하고
2,솔직히 2d로 봐도 괜찮음 자동차 액션트렉신은 크게 4번? 5번정도임 그나머지는 지루한 드라마...그냥 드라마영화에요 큰액션따위는 없어요 실화라서 좀 드라마틱한 승리나 그런건 없어요 포드까는 영화에요
10,427 V8엔진의 심장을 울리는 배기음. 그것 만으로도 별5개가 부족하다.
10,몰입감 하나로 평점 10점을 주기위한 이유가 충분함
10,올해본 영화중 최고!!
10,무조건 4d 가세요ㅋㅋ
10,저 무슨내용인지도 모르고 봤다가 너무재밌어서 본지몇일이지났는데도 계속 찾아보고있어요..연기력도최고고 보기시작할때 극장이추웠는데 손에 땅흘리며봤어요..최보였어요
10,뇌세포가 바짝바짝 서는듯..최고!!!
8,레이싱 영화지만 드라마적 요소를 좀 더 강화함. 후반기에 르망 경주 박진감 넘치지만, 경주 전 포드와 주인공들 간에 접선이나 개발하는 모습은 모터스포츠에 큰 관심이 없거나 지식이 없으면 지루할 수 있음. 몇년 전에 개봉했었던 ‘러시 더 라이벌’에 비하면 좀 부족한 감이 있었음
10,오랜만에 손에 땀 쥐면서 봤네
10,
10,이게 자동차 영화다 뺑반 것들아!
10,2019년 최고의 영화
9,스토리와 배우 그리고 감독까지 삼박자가 잘 어우러지는 영화는 사실 잘 없죠. 이 영화는 삼박자가 아주 잘 맞아 떨어지네요. 차에대해 모르셔도되지만 관심이 있으시다면 훨씬 더 재밌고 흥미로울 듯 하네요:) 1점은 아주 긴~러닝타임으로 뺏어요 ㅜㅜ
9,레이싱 구경하러 가면 얼마나 심장이 떨릴까 영화관에서 봐도 이정도 인데 ㅎㄱㄷ
10,한국 냄비색히들 종특이냐 무슨 지들 입맛에 맞는 외국영화만 나오면 자국영화랑 비교하면서 깎아내리는거 ㅋ 지들이 평소에 남들한테 무시당하니까 뭐만 하면 다 무시하네 찌질이들
9,너무 재미있었게 잘봤습니다 덕분에 나도 레이싱이 하고싶어질 정도였어요 하지만 아내 캐릭터는 도무지 이해가 안가는 캐릭터로 그려놈..아내에 대한 판타지가 엄청났음 굳이 그렇게 안해도 충분히 재미있었을텐데 왜그랫을까의아햇음 그부분은 아쉽고 액션부분은 크흐
10,하고싶은일을 할수있다는게 얼마나 행복한삶인지 다시한번 생각하게하는 영화
10,2019최고의 영화, 몸에 전율과 여운이 가시질 않습니다. 다만 앞부분이 조금 지루하실 수 있어요
10,이걸 왜 2D로 봤을까..  후회중ㅜ아맥이나 4DX로 한번 더 봐야겠다 퓨
10,개꿀개꿀개꿀개꿀이에욤
10,기대안하고 봤는데 진짜 너무 재밌게 봤어요. 연기 연출 스토리 뭐하나 빠질게없음
10,방금 보고왔습니다. 꽤 오래 상영하는데 지루할 틈이 없습니다. 보기전에는 킬링타임 용으로 보려고 했는데 볼때는 완전히 빠져들어서 봤습니다.연기력도 매우 훌륭하고 실화를 바탕으로 해서 스토리도 탄탄하고 레이싱 액션은 진짜 손에 땀을 쥐게 잘만들었습니다.
10,150분을 레이싱해버리는 영화...보고나면 See you again 노래가 듣고싶어지는 영화.
10,극소수의 사람들은 무엇을 해야할지 찾은 뒤 그것에 전념한다.
10,난 평점보고 얼마나 똥작이면 첫날부터 이렇게 평점을 조작하나 싶었는데 조작이 아니라 진짜더라.이영화보면서 졸았다는애들은 본인의 부족한 집중력을 반성하자.
10,남자의 심장을 뛰게 만드는 엔진소리
10,회장태우고달릴때 속도감이 와닿았음 울때 개웃곘네
10,올해 영화관에서 본 영화 중 넘버 원!진짜 모든 사람이 다 봤으면 좋겠어요!
10,3시간이란 시간동안 이렇게 긴장감 넘치는 영화는 처음인듯합니다.무조건 영화관에서 관람하세요.배기음때문이 다른 사운드가 필요없습니다.남자들의 인생작품이네요.
10,딱 세글자로 "인생작" 기저귀 차고 보세요. 순식간에 지립니다
10,이게 레이싱이지 ㅋㅋㅋㅋ
8,귀가 즐겁다 ost따위는 엔진음으로 채운다
10,2019영화 세 손가락안에 들어간다. 믿고봐라
10,
10,최고의 연기, 최고의 연출 그리고 최고의 드라마! 우리는 본능적으로 다른 사람들의 이야기에 관심을 가진다. 그러한 본능을 충족시켜줄 훌륭한 드라마
3,지루하다 좋아하는 브랜드에 대한 기대가 커서 그런진 모르겠지만 보는 내내 지루하고 졸리다 르망레이스 씬은 기대만큼 나왔으나 초 중반부의 전개는 지루하기 짝이 없다 배우들의 연기는 아주 좋았으나 스토리를 풀어 나가는 방식은 지루하기 짝이 없다
10,정말 정말 재밌어요 ^^두시간반이 순삭이네요
1,12/06 용산CGV IMAX에서 관람. 대배우 2명을 데리고 이따위 영화를 맹글다니. 흔한 자게에 대박 재밌다는 후기보고 왔는데 완젼 낚임. 불필요한 코믹 요소(웃기지도 않음), 너무 지루한 진행, 박칼린 닮은 아줌마와 아들의 레이스 상황별 리액션은 무슨 70년대 신파극도 아니고, 크게 다가오지 않는 레이싱장 분위기. 그냥 딱 10점 만점에 4점임, 심심풀이도 안됨. 평점 낮추고자 일부러 1점 줍니다.
10,올해 영화중 최고 여잔데 진짜 재밌게 봤다너무 좋았다
9,남자라면 이영화라는 멋진차에 탑승하지않을수없다. 올해 마지막 멋진영화!!평식이형이 7점 줬다 즉 그냥 믿고보아라
10,평점 처음 남기는데 진짜 너무너무 재밌어서 시간 가는줄도 몰랐어요ㅠㅠ 배우들 연기력과 연출력 뭐 하나 부족한게 없어요ㅜ
10,회사에서부터 트랙까지 24시간을 달리는 기분이었다
10,
10,
10,올해 최고의 영화!!!
10,무조건봐야함 너무잼써요 굿굿 ㅎㅎ
10,자동차 좋아하는 사람들을 위한 영화. 경주 액션시퀀스는 정말 최고인듯
10,4dx로 봤는데 시간 순삭!
8,가족부분다덜어내고 두시간으로 했어야함
10,스스로를 한계까지 몰아부치며 집념에 가까운 노력을 해서 끝내 얻어내는 성공의 벅차오르는 뜨거운 가슴을 아는 사람은 전율을 느낄수있는 영화.
10,영화관에서 시계 한번도 안 본적 처음이다 152분 훅지나가네
8,나오자마자 RPM7000찍고 운전하고 싶었다 개짱
10,영화값 7,000RPM 이상으로 올려야 마땅하다
10,
10,
10,맷데이먼 크리스찬베일 연기와 배경 사운드 음악 스토리까지 완벽
10,올해 본 영화중에 유일하게 돈이 하나도 안아깝다고 느꼈어요. 자기가 하고싶은 일을 하는 사람은 정말 행복한거같아요 마일리처럼
10,모든것이 좋았다 2종보통면허(오토)인 예비역, 31살 나에겐
10,긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않았다특히 레이싱 하는 부분은 내가 운전하고 있는 듯한ㅋㅋㅋ
10,기승전결 완벽하고 자동차의 매력과 주연, 조연배우들의 연기 마지막 맷 데이먼의 연기가 돋보였습니다 너무 감동적이였고 너무 재밌었고 너무 두근거리는 152분이었습니다.
7,러닝타임 너무 지루했어여... 남편이랑 연애때부터 만나면서 본 영화 중에 1시간 가까이 졸아보긴 처음이었음ㅠㅠ후기믿고 봤는데 헝 그래도 마지막은 재밌었음...
6,속지마 재미는 없고 스토리 엉망임.쉘비놈의 면죄부용 영화임.레이싱? 얼마 나오지도 않음.그렇다고 카메라 워크가 좋은거도 아님.크리스찬 베일의 연기만 오지고,케릭터들이 다 이상함.갈피를 못잡는 인물들만 가득하고딱히 찬사받을 이유가 없는 영화임.
10,레이싱장면은 진짜 몰입감 쩐다 초반 지루해서 잤음
10,다소 긴영화임에도 불구하고..긴장과 흥분,심장이 쫄깃쫄깃한게 시간이 어떻게 간지 모르겠다!내가 레이싱 주인공이 된듯한 흥분을 느꼈다. 실화라 더 감정이입 제대로~!!강츄!!
10,기대하고 봤는데 기대보다 더 명작임
10,크리스찬베일... 눈 빛
10,진짜 뻥안치고 주먹쥐고 긴장한채로 두시간지남
10,7000RPM의 미지의 세계로먼저간 선구자 켄 마일스 기리며.
10,처음 네이버 영화리뷰 써본다. 진짜 올해 최고의 영화였다!! 레이싱이라는 주제가 안끌렸지만 관람평이 좋아서 봄. 배우들 연기에 감탄. 사운드에 심장이 쿵쾅쿵쾅.감동. 스릴.재미 삼박자 다 갖추어진 훌륭한 영화!!!정말 강추 하고 싶다!!
10,지루할 틈 없이 몰입했고 역할마다 다른사람이 되는 크리스찬 베일에 감탄했다!
10,4d로 보고왔습니다. 박진감 넘치는 레이싱, 속이 시원합니다
10,이런게 진짜 영화지...
10,이번년도 본 영화 중 세손가락 안에 들 것 같음
10,
10,올해 영화 중 top3무조건 극장에서 보길 바람 후회할뻔 ㄹㅇ
9,영화를 보는 내내 내 심장이 7000RPM으로 뛴다.
10,씹갓존잼영화 마무리가 뭥미 했는데 그래도 재미있다
10,평점 처음 남겨봅니다 ..!! 정말 지인에게 강추할만큼 최고입니다. 드라이브 좋아하고 자동차 하드웨어나 역사 지식은 전무한 저인데도 너무 재밌게봤습니다. 스토리도 탄탄하고 실화여서 더 감동적입니다. 이름이 참 기억에남네요 켄 마일스
10,
1,노잼 돈아깝던데..  같이 본사람들도 시끄럽기만하고 정신없다고 ㅡㅡ 역시 네이년평점은 믿거해야할듯
10,외국인들도 인사할때 안녕하세요 라고 하는군
10,2019년 최고의 영화..
10,일하느라 10분정도 늦은게 아깝긴하지만.긴 러닝타임내내.정말 긴장감이 없어지질 않네요.ㅎㅎ
10,
7,결과. 물론 중요하지 하지만 과정속에 나의 심장박동은 내가 누구인지 설명해준다. 점점 열정이 식어가던 나의 인생에 다시한번 시동을 걸어주는 영화. 극장에서 웅장한 사운드를 경험하시는게 좋을듯 합니다.
10,비비 이새끼 아오!!!!
10,제 인생영화 등극차에대해 잘 모르는 와이프가 또 보자고해서 멕라렌 페라리 포드 피아트까지 공부시켜주고 있는중 입니다ㅋㅋ차에대해 전혀 몰라도 엄청 재미있어 하네요 적극 추천합니다.
10,
10,정말 재밌게 봤습니다!!! 이 영화가 2위라는게 너무나도 안타깝네요....ㅜㅜ
10,눈물나고 속이 갑갑할정도로 울컥함
8,50년대 르망레이스를 제대로 재현한 영화.켄 말스와 캐롤 쉘비의 우정.최고를 향한 도전. 가족에 대한 사랑. 뜨거운 아스팔트를 가르는 남자들의 승부 그 모든것이 담긴 영화다
10,
7,지극히 미국적인 영화영웅주의희생정신가족애우정저항타협르망 24 우리나라는 왜 안갈까?못가는것인가?오랜만에 잼있는 영화였음영화티켓 사면서 늘 보는건데영화티켓값의 3%씩 한국영화 발전기금으로가져가는데 왜 한국영화는 다 쓰레기이거나 베끼는걸까?한때 스크린 쿼터제 절대사수이라고외친배우중에 국산차 타는 닝겐이 몇명이나 될랑가 ㅎㅎ이런 현상으로 한국차는 가격 내구력 성능외국차따라가려면 한참가야한다는 거를 반증게다가 한국인은 국산차 살수밖에 없는구조로개판으로 만들어도 울며 살수 밖에 없고개판으로 만들어도 당연히 팔리니하청에게 갑질하는건 당연하고ㅎㅎ무관세 외제차가 들어오면외제차여 환영한다
10,평점 처음 남겨봅니다. 차량 좋아하시는분 인생 영화를 만날 수 있습니다.
10,속도 만큼 빨라지는 심장
10,긴 러닝타임 동안 지루할 틈도 없이 긴장감 있는 영화. 오랜만에 영화관에서 엄청 몰입하면서 봤다. 이 두 배우를 한 스크린에서 본 것 자체로 의미있고 배우들의 연기 케미가 최고다.
10,
10,자동차 영화를 굉장히 좋아하는 사람인데 너무 재밌게 봤습니다. 시간가는 줄 모르고 봤네요 몰입감 최고였습니다. 이 영화는 4dx로 관람하시길 추천드립니다.
10,머신을 움직인 것은 강력한 엔진도, 기술력도, 엔지니어들도 아니다. 두 남자의 뜨거운 심장이 머신을 움직인 진정한 엔진이었다.
10,영국발음으로 순박하면서도 강렬한 캐릭터를 연기한 크리스찬베일의 연기력과 긴러닝타임동안 결말을 예측하기 어려운 전개에 관객들이 한순간도 스크린에서 눈을 땔수 없었다.
10,굉장하다고 밖에는 할말이 없음
10,Good~~~!!!
10,제목이 잘 못 되었음. 포드 Vs 포드 가 맞는 제목임. 정작 페라리랑의 대결은 무지 짧음
10,지루할 틈 없이 전개되는 스토리와 몰입도 있는 연기와 레이싱 씬, 모든 것이 좋았습니다, 로건에 이은 감독의 또다른 마스터피스
10,액션 전율 감동 3마리다잡았다!
10,재밌어요. 주인공 둘의 케미도 좋고 끝까지 지루하지 않아요
10,연출! 액션! 각본! 딴말필요없고 무조건 10점 만점에 10점입니다..  카레이싱 직관온줄알고 푹빠져있다가 2시간반이 간줄도 몰랐네요.. 자동차 매니아라면 꼭보세요~♡
10,마지막 경기 끝나고 크리스찬 베일 눈빛..모든 걸 말해주던.. 아니 멧 데이먼은 또 왜이렇게 멋있어
9,배우들 연기력자동차와 레이싱을 좋아한다면 무조건 봐야하는 영화
9,포드의 gt40이 어떻게 르망24를 4년 연속 우승했는지 알게 되었습니다. 또한 맷데이먼 + 크리스찬베일의 연기는 최고 였습니다.
9,
10,
8,이번년도 개봉한 영화중 재밌었던 영화중 손꼽히는 1개 자동차에 대해 관심없던 나도 진짜 재미있게 봤음 2시간 32분 런닝타임이 순삭
10,믿고 보는 두 배우에 연출 스토리 튀지 않고 두 배우가 이끌어가는 간만에 영화다운 영화봤다 이게 얼마만의 제대로 된 어느 하나 모자람 없는 영화인가 기대를 하고 봤음에도 놀랍고 하지 않고 봐도 놀라운영화 그저 스토리만 보고 논하지 말아야 한다 두배우가 숨막히게 이어가는 선들을 따라가다 보면 그 레이스 위에 함께하고 있다
10,진짜 재밌게봤다. 앞으로 이런영화가 또 나올수있을까? 쉽지않을듯
10,무조건 봐야 됨 나 차에 대한 관심 1도 없지만 존나 몰입하면서 봄이만큼 몰입한 적 극 소수일 정도로 오짐여운 개오짐 그냥 무조건 보세요
10,이런게 영화다 올만에  영화보다가 심장이 두근거렸다
10,황홀한 레이싱의 향연 여러분도 같이 미쳐보시길 바랍니다
10,
10,정말 재미있게 잘봤습니다.맷데이먼, 크리스찬베일의 연기는 정말 인정
10,진짜 오랜만에 명작 만나.7,000 RPM과 남자들의 이야기
10,
10,2시간30분이 2분30초
10,헨리포드2세는 사업가였고 엔초페라리는 열정가였다. 마지막 피트인때  엔초의 눈인사는 켄에대한  찬사였고 그를 인정하는 의미였다.
10,
10,
10,적당한 긴장감 유머 기쁨 분노 슬픔 아쉬움 너무재밋슴다
10,올해 본 영화 중 젤 재미있었어요
10,오랜만에 손에 땀을 쥐게 하는 영화를 만났다
10,가슴을 뛰게 만드는 영화였다는ㅎㅎㅎ
10,최고 너므ㅡ...재밌다
10,실화를 바탕으로 했다는게 정말 대단.,,
10,레이싱씬 멋집니다  아직 4000rpm도 넘겨본적도 없는데 달리고 싶어집니다 ㅋㅋㅋ
10,시간이 가는걸 멈추고 싶을 정도로 재밌었습니다
10,맷과 크리스의 만남 어썸
10,오늘 봤는데 분노의 질주 시리즈 이후로 이렇게 긴장감 있었던 카레이싱은 없었다.내가 켄이 되어 운전한 것 같았다.
10,
10,두번보세요 인생영화가 될겁니다!!
10,아맥으로 봤는데 대박;; 실제로 레이스하는 느낌임;;
10,기대감을 100% 만족시켜주는 멋진 영화였어요
10,차를 좋아한다면 더할나위 없이 완벽한 영화이고,차를 좋아하지 않는다면 차를 좋아하지 않을 것을 후회할 것이다.
10,
10,손에 땀을 쥐게 되는 영화
10,뺑반은 보고 배워라 ..
9,긴장감, 볼거리 등 2시간 30분이 후딱 갑니다.
10,인생영화 말로 표현 못하겠습니다.
10,진짜 말이 안나온다 개미쳤다 원래 이런 평점 안적는데 이건 적을수 밖에 없다 ..더많은 사람들이 봐야해..
10,보는 내내 음악과 영상이 지루할 틈을 주지 않았다.정말 영화 역대 최고였다.
10,영화 리뷰 처음 남겨본다.. 지렸다..
10,최고의 영화 -켄마일스를 기리며
10,150분 순삭, 연기 너무 멋짐
10,2019년 인생 영화입니다.
10,영화보기 전->포드 v 페라리,,,영화본 후->켄 마일스 v 포드+페라리
10,영화보고 평점 처음 남겨요 정말 시간순삭임
10,리플 올해 처음 기록함가슴이 끓어오르는 영화올해의 영화임
10,캐릭터와 하나가 된 크리스찬 베일의 연기에 찬사를 보냅니다!
10,큰 스크린과 빵빵한 사운드를 느낄 수 있는 극장에서 봐야 하는 영화임
10,크리스찬 베일 연기가 너무 좋다
10,차는 역시 페라리지ㅋㅋㅋㅋ
10,이번년도 영화 중 제일 잘 봤다
10,억눌린 삶이 폭발하는 느낌이다. 행복의 절정에서 떠난 삶 자체도 부럽다.
10,이럴수가... 심장이 먹먹하게 요동친다
10,
10,
10,엔진음이 잊혀지지가 않는다
9,다 좋음. 뭐 하나 단점이랄 게 없다. 베일신이랑 맷 데이먼 다른 작품으로 한번 더 만나야 하는 거 아닐까?
10,시간 가는줄 모르고 봤네굳
5,초반에 보다가 지루해서 잠이 들었다가 후반에는 조금 집중해서 보았습니다. 그래도 중간 중간에 잠을 잤습니다. 영화가 대체로 지루하네요. 평점보고  보러갔는데 제 취향은 아닌것 같네요. ㅠㅠ
10,별 기대안하고 봤는데 너무 좋았음. 심장을 때리는 그 배기음. 난 지금까지도 앞으로도 못밟을 7000rpm.. 캬 꼭 아이맥스로 보세요.
10,두 남자의 연기 최고! 긴 시간에도 빠른 전개로 재미! 감동! 다 좋아요!
10,영화는 100점, 번역은 0점.
10,지루할틈이 없는 영화~~^^
10,미쳣다 그냥  미쳣다 와우
10,실화라 어쩔수없지만 암걸림..진심 극장에서 가슴치면서 혈압상승했습니다.
10,연기와 스피드가 뭐.. 말해뭐해요!!
10,올해 손에 꼽는 영화들 중에 하나가 될 듯 함
10,이 영화는 꼭 극장에서 봐야합니다!!
10,지금까지 백편이상의 4dx영화 봤는데 역대급 효과였어요 직접 레이싱하는 느낌도 들고 진짜 돈이 안아까우니 웬만하면 4dx로 보세요! 알라딘도 2d로 본 관객들이 다시 4dx로 많이 봤다는데 이영화도 100프로 그럴듯 합니다! 그이상일수도 있구요! 실화라서 더 감동이고 가슴찡한 최고의 명작입니다!
10,152분이 영화의 한장면처럼 순식간에 지나갔다 스트레스 쌓이고 포드페라리를 보면 확 풀리는 영화다 진짜 이 영화는 강추다 진심 꼭 봐라
10,켄의 자동차만큼 강약조절이 훌륭한 영화
10,2시간 30분 내내 정말 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다.
10,시간가는줄 모르게 보았습니다~^^
9,이 영화는 차 몰고 극장가서 보면 안되는 영화다. 끝나고 차 타면 풀악셀 밟고 싶어진다ㅋㅋ
10,가슴뛰고 손이 떨린다ㅠㅠㅠ
10,2시간 30분의 러닝타임이 어떻게 흘러갔는지 모를만큼 몰입해서 봤네요
10,
10,맷데이먼의 왕팬으로서 맷의 연기 너무나 좋았지만 크리스찬 베일의 연기는 가히 세계 최고라 할만하다! 밤잠을 설칠 정도로 기대를 많이 하고 갔음에도 기대만큼, 아니 기대 이상으로 재미있게 볼 수 있었던 영화. MX관 관람 강추!!!
10,실화인지 모르고 감동주려면 과장했을수도 있지.했는데 실화라니.간만에 좋은영화 봤네요.
2,진심 재미읍다 무슨 제작사가 포드인줄? 킬링타임으로는 적극 추천 알바짓 하지마라 제대로 낚였다
6,맷데이먼과 크리스찬베일을 데리고 이런 영화를 찍다니ㅠㅠ 헐리우드 배우들이 나오는 한국영화...
10,진짜 올해들어 재밌는영화 겨울왕국볼바에 이거봄
10,두 배우의 열연과 박진감 넘치는 엔진소리... 진정한 명작
10,소소한 재미들이 줄을 잇는다
10,주인공들의 연기는 물론이고 명품 조연들은 덤
10,꿀잼입니다ㅋㅋ 차에 대해 잘 몰라도 재밌게 봤습니다
10,이건 진짜다 ㅋㅋ 하아..재미있다
10,장식장 안의 포드GT가 7000 RPM으로 울부짖는다. 밟어! 밟어~^^
10,
10,반드시  사운드가  받쳐주는  극장에서  볼  것.
10,가속도 팍팍 오르다 결국....ㅠ
10,머스탱이 사고 싶어진다.진짜 대박 영화
10,사운드 또한 넘나 매력적!!
10,차좋아하고 레이싱 좋아하시면 무조건 보십쇼
10,너무 감동이야..말이 필요 없구 꼭 보세요
10,실화라는 사실에 더 재밌게 봤어요
10,연출과 연기는 이렇게 해야한다~ 관객 몰입도를 극대화 할 수 있는 영상과 효과음의 콜라보까지~!스포츠카는 맛을 더해주는 양념일 뿐이 영화의 진정한 맛은 삶을 대하는 두명의 자동차 장인의 진실된 호흡을 맛보는 것이다
10,보는 내내 긴장하며 봤어요!!짱 잼
10,우연치않게 차를 가지고가서 이 영화를봤다.영화를 다 본후 내차에 시동을 걸며처음 차를 샀을때처럼 아주 오랜만에 입에 미소를 지으며핸들을 두 손으로 꽉잡는 나를 만났다..아..달리고싶다!!!
10,레이싱장면 심장떨림 ㄹㅇ
10,세상에서 자기가 사랑하는 일을 하는 사람은 정말 운이 좋은 거다. 왜냐하면 평생 일을 하지 않고 살 수 있기 때문이다.
10,스토리 매우 탄탄함. 레이싱 장면에서 심장 터지는 줄 알았음.
9,와 한국영화랑 같은 티켓값을 받다니,,,스릴 쩔어~~~'
10,2019년 최고로 즐겁게 본 영화
10,2시간짜리 엔진 asmr
10,영화가 너무 길어서 허리가 아팠던거 빼곤 너무너무 잘 만들어진 영화 같아요! 아직도 심장이 두근두근 하는거같아요 귀에서 엔진소리가 나는거같고 ㅋㅋ실화인줄 모르고 봤는데 실화군요~기대 이상이었습니당
10,90분대 러닝타임 영화를 본 듯한 몰입감근래 최고의 레이싱 영화한가지 장르로 말하기 어려운 감동작
10,댓글 거의 처음 달아보는데 이 영화 정말 재미있게 보았습니다.집에서 보기보다는 영화관에서 보는것이 훨씬 좋을 것 같습니다.중간에 잠깐 시계를 봤는데 2시간이 지나가 있었는데 체감은 1시간정도로 느껴졌고... 그만큼 재미있습니다 꼭 보시길 추천합니다
10,올해 최고의 영화네요. 가슴이 뭉클해지는 진한 감동이 느껴졌습니다.
10,7000RPM 으로 고동치는 심장을 느낄 수 있습니다.
10,경주씬은 정말 압권이였고 두 주이곤의 연기력은 정말 최고였다
10,찐한 감동의 실화~~ 최고구만ㅎㅎㅎ
10,긴장감과 스릴감 최고!!
10,레이싱에 관심없지만 재미있게 봤어요
10,라스트 크리스마스볼라다가 이거 봤는데 진짜 너무 잘한듯 레이싱에 관심 1도 없는 내가 봐도 와 이건 진짜 명작이다 할 정도로 너무 재밌는 영화였다,,
10,보는 내내 가슴어딘가에서 두근두근
10,
10,자동차를 좋아하는.사람이라면 꼭 보아야할 영화
9,심장을 뛰게해주는 엔진음과 배우들의 압도적인 연기력때문에 더 몰입해서 볼 수 있었다.
8,영상미도좋고 색감도좋고 오랫만에 괜찮은영화였어용
10,정말 초 집중해서 본 영화
10,직원들과 같이 관람함제목도 이상하고 상영시간도 길고.... 딱 오분만 보고 그냥 잘 생각이었음정말 딱 오분만 보려했는데뻥좀 섞어서..눈한번 안 깜박이고 앤딩 크레딧까지 봄..내인생에 처음 영화평써봄기적임
10,이거 보고 자동차에 대한 흥미가 생겼다ㅋㅋ 그만큼 임팩트 짱
10,내용도 재미있고 연기도 너무 좋았어요!
10,한동안 히어로영화에 익숙해져서 잊고있던 사람냄세 나는 영화였음...올해 본 영화중 단연 최고라 말할수있음...단순 레이싱영화가 아닌 남자들만의 우정과 경쟁,조직과 개인간의 사이에서 발생되는 갈등...오랜만에 담백하면서도 가슴을 요동치게 만드는 영화였음
10,실화가 주는 감동은 진짜.. 말로 표현이 안된다
6,FORD v FERRARI
10,크리스찬의 표정.. 만으로도 볼 가치가 충분하다레이싱 영화일거란 생각은 쓰레기통에 버리시길...!
10,너무 재밌어요!!!!
10,초반엔 살짝 지루할수도있지만 스토리를 위한거라 참을수있습니다. 전왜이리 감동인거죠 감동받았어요 연기도너무좋고 너무멋진영화입니다!!!
1,알바생들 진짜 짜증나네 스포츠카 오너이고 차 좋아하는데도 재미없다.. 영상하고 ost좋아서 6점주고싶은데 너무평점이 높아 1점드림 여친중간에나감
10,차는 놓고 갑시다 부릉부릉
10,이것은 영화인가 레이싱인가 레이싱 경주씬은 특히 사운드가 아주 시원시원한 영화
10,레이싱과 감성은 비례한다
10,진짜 너무 재밌었다 스토리 구성도 너무 좋고 흔한 자동차 액션 영화가 아님 실화에다가 소위 차 카페에서 활동하시는 분 들이라면 무조건 봐야한다고 생각합니다 차잘알 분들 꼭 보세요 추천합니다 학교에서 단체로 봤는데 차 알못 친구들도 재밌어했음.
10,몰입도가 장난 아니라 영화 대사를 일부 인용하자면 2시간 반을 7000rpm으로 달리는 거 같았습니다.
10,긴장감과 박진감 최고예요 아이멕스추천합니다 배기음에취하실거예요
10,자동차에 관심이 크지 않고 레이싱에도 관심 없는 사람이었는데도 너무 재밌게 봤어요!레이싱할때 몰입감이 장난아니네요  3시간 순삭!
10,영화가 공산품이라면  82년생 김지영의 브랜드 가치는1만원, 포드vs페라리는 100만원임~-_-
10,맷데이먼과 크리스챤 베일의 케미가 돋보인!!
10,퍼펙트 그 자체인 영화.고구마 없이 통쾌하고 스릴있게 3시간이 마치 30분처럼..지루할 틈이 없이 빠져든다.크리스챤 베일..넘 멋짐!
10,시간 가는 줄도 모르고 봤습니다~
10,오랜만에 심장이 뛰면서 본 영화입니다
10,시대 배경을 알고보니 정말 재밌었습니다배우들 연기도 멋졌고 영상미도 좋았어요아이맥스로 한 번 더 봐야겠어요
8,내 심장이 쿵쾅거린다 미쳤다
10,4d로 보니 환상이었다 마일스같은 사람이 무조건 성공하는 세상으로 만들고싶다 더러운세상은 꺼져버려
10,간만에 가슴뛰는 영화를 만났네요
10,영화는 좋은대 개봉관 숫자가 너무적은게 아쉽네요
10,웰메이드임...명작임
10,베일신의 연기에 박수를!!
10,올 하반기 제일 재밌게 본 영화
10,진짜 최고네. 재미 감동 다 잡았어.
9,기대하나도 안했는데 배우둘다 너무 좋고 스토리도 훌륭하고 잘 만듦. 역시 어디든지 단체에는 독버섯 같은 인간들이 문제다...저게 사실이라면 저래서 포드는 페라리 포르쉐한테 안됨 ㅋ
10,너무 스릴넘치고 재미있었다
10,차덕후들을 위한 레이싱 무비~~
10,자동차 좋아하시는분들은 재밌게 볼 수 있겠네요ㅎㅎ
10,포드와 페라리만 알아도 즐길 수 있는 영화
1,이거 볼바에 삼수한다,,
10,시간가는줄모르고긴장감있게잘봤어요추천합니다
10,보는 내내 엔진음으로 가슴이 두근두근
10,재밌더라 알피엠 올라가는거보면서 심장 쫄깃했음..
10,내 인생 가장 빠른 150분
10,엔진 광음 소리도 그냥 대박! !! 배트맨이 캡틴 아메리카 방패 가지고 제임스 본과 액션하는 것을 볼 수 있음
6,베트맨과 만박사가 신경전을 벌인다
8,배우들 타이틀만보면 어마어마하다보기전 기대를 살짝해서인지 연기와 연출은 좋았는데  너무 이야기 위주로 전개가 되는것같아서  살짝 졸았다.. 이 영화보단 개인적으로는 “러시-더 라이벌”이 훨씬 재밌었던거같다
10,진짜 말이 필요없다. 지루한 영화일까봐 걱정했는데 끝날 때 까지 몰입을 끊을 수가 없었다. 이영화를 보고 기업인들이 살짝은 싫어졌다.
10,너무 재미있어서 두번 봤음. 올해 본 것 중에 최고다
10,솔직히맷데이먼은 바로 알았는데 크리스차넨베일은 그냥 왠성격더러운 아저씨인줄알았음 ㅋㅋㅋ 연기미쳤고 스토리 미쳤고 레이싱도 미침. 포디로봤는데 포디로 돈안아깝고 다른사람 보여주고싶을정도는 처음이였어요!
10,포드 정말감동을 주는 영화였습니다.  포기하지않는 정신목표를 향해  끝까지 간다
10,진짜배기 영화
9,레이스 영화인줄 알았는데 생각보다 막 시끄럽지도 않고 연출이 깔끔했어요 감동포인트도 있어 즐겁게 봣습니다 추천이요
10,4d로 보면 스포츠카 타는 기분 만끽할수 있습니다 강추! 레이싱 그 자체를 사랑한 이들의 열정 순수함!
10,무조건 고! 2019년 최고의 영화
10,완벽 그 자체입니다. 다만 액션은 영화액션일뿐 실제와는 차이가 있네요
10,마지막 질주를 하며 행복한 표정을 짓는 베일의 얼굴을 아직도 잊을 수가 없다...
10,올해 최고입니다, 보는눈뿐만 아니라 감성도 충분합니다
10,시간가는줄몰랐어요ㅋㅋㅋ
10,올 영화 중 최고! 아맥으로 봐서 그런지 현장감이 아주 그냥
10,단체로 보러간거라 기대를 전혀 안했는데... 진짜 너무 재밌네요... 2시간 반짜리 영화라서 보다가 졸면 어쩌나, 지루하면 어쩌나 걱정 했는데 괜한 걱정이었고 시간이 너무 빨리 지나가서 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋ 주연뿐만 아니라 조연까지 매력있는 캐릭터가 참 맘에 들어요♡♡
10,맷 데이먼, 크리스찬베일 더 이상 무슨 설명이 필요한가.
10,나중에 소장하고 싶은 영화
9,
10,엎치락 뒤치락 할때 진짜 심장쫄려 죽는줄ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르게 넘넘 재밌게봤어요
10,영화보는 동안 전율이.. 주연배우 연기도 훌륭합니다. 영화가  끝나도 내마음은 레드존
10,나도 이런 열정으로 살고싶어졌다
10,최고..꼭 보는걸 추천
10,정말 최고입니다. 뭐 더 말이 필요없네요.
9,제목이 별로 잘못지은듯. 포드랑 패라리 대결이라기 보다는 두 남자의 우정과 차애 대한 열정이 더 중요한 것 같음. 볼만한 드라마 장르의 영화같음. 러닝타임 긴데 긴줄 모르고 봄.
10,꽤나 긴 시간 전혀 지루하지 않았음 최근 본 영화중 가장 재미 있었던 경험 개인적으로 4D를 추천합니다
10,7000 RPM을 느끼고 싶다면 4DX로 관람하세요.
10,이게 영화다
10,집에 돌아오는 길에 차에서 엑셀 밟고 rpm3000넘기고 싶은 충동 간신히 참았다,, 손에 땀이 날 정도로 긴장하며 본 몇 안되는 영화!! 개꿀잼!!!
10,시간 가는줄 모르겠네요.전혀 길지 않은 2시간30분!!!
10,아 최고다..그냥 봐야한다
9,단도직입적으로 말하자면, 포드사와 페라리사를 사실적으로 언급하는 동시에  환경적으로 악연이 될 수 밖에 없는 두 인물이 우정의 인연으로 쌓아가는 이야기이므로 절친노트끼리 보기에 겨울에 어울리는 영화!
10,그냥 미쳤다 감동과 흥분 다 잡았다
10,달릴수만있다면 도로위를 질주할수있다면 욕심없는 승부
9,150분동안 심장이 미쳐 날뛰었다~!!
10,너무 재밌습니다. 끝나고 한참 여운이 남네요. 웃음과 재미 감동, 짜릿한 질주에서 오는 쾌감과 스릴. 그 속에 사람들에게 주는 메시지까지. 그냥 최고네요!
10,이런 영화보고도 스크린쿼터나 외치는 국내영화애들 ㅉㅉ
10,어머 이건 꼭 봐야되!!
10,재밌게보고왔어요!!
10,안녕하세요^^  순간제두귀를 의심했다 ㅎㅎ 갑자기??
10,질주본능을 깨우는 영화
10,2019년 최고의 영화미친 연기와 더미친 몰입감꼭 4dx에서 보세요
10,영화 보는 내내 내 모든 털이 솓아있었다
10,쒜분싸우줜드알퓌웹쒜분싸우줜드알퓌웹
10,차를 모르지만 손에 땀이 나게하는 영화네요. 최고의 장면은 마지막 업적설명자막이었습니다. 멋진 드라이버였습니다.
8,이 일을 하지 않으면 미쳐버릴 거 같다.. 해야할 일을 안다는 것 어쩌면 정말 행운이고 멋진 삶..
10,재밌게봤다, 사운드도 박진감넘쳤고 무엇보다 진짜 레이싱속에 있다온 기분이다
10,쒜분싸우줜드알퓌웸
10,나같은 아재에겐 작년은 보헤미안랩소디 , 올해는 포드 V 페라리입니다. 르망대회 입장할때 음악이 아주 예전 MBC스포츠 시작할때 나오는 배경음악인거 아시는분? ㅎ
10,기대하고 봤는데도 재밌음.
10,직접 운전하는 듯한 생동감과 1960년대의 미국적 분위기도 즐길수 있는 영화
10,[관람 男] 男子의 심장을 울리는 엔진음.. 올해 본 영화 중 단연 최고!!다시 한번 보러 가야겠다..
8,전율의 7000RPM.  두배우의 연기력만으로 충분히볼만한작품~!
10,차량을 좋아해서 레이싱 영화인줄 알고 가서 보고 왔습니다. 러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 몰입감 있고, 캐릭터들을 연기하는게 아니라 그 캐릭터라고 생각될 정도로 연기가 좋습니다. 레이싱 영화의 탈을 쓴 두 남자의 안타까운 전기입니다. 다른 부분들도 좋았지만 스토리가 가장 뛰어난 영화라고 생각되네요. ost는 미국스럽고 드라이한 맷 데이먼의 서부 유머와 크리스찬 베일 가족들의 영국 억양은 듣다보면 연기인가? 싶을 정도로 캐릭터를 잘 녹였습니다. 차를 좋아하면 보시고 스토리가 탄탄한 영화를 좋아해도 추천합니다
10,안본사람없길 자동차 좋아하는 사람만 열광하는 영화가 분명 아님 여자남자 가릴거 없이 다 좋아할 영화임
10,단순히자동차가아닌우리의인생을비유하는듯한영화,포드와페라리의 싸움이아니라 어쩌면포드와 주인공들의싸움같은영화!흥미진진한영상과사운드 정말좋았다7000rpm에달하는열정!감동적인이야기 오랜만에보는 뜻이있는영화였다
10,국뽕영화지만 잼있었음 ㅜ
10,남자의영화다 꼭봐라 가슴이뛰네.
10,두시간넘는 시간이였지만 너무재미있었어요!   연기너무잘함
10,터질듯한엔진소리와 크리스찬베일의 연기가일품~!
10,너무 잼나요.시간가는줄 모르고 봤어용강추
10,4dx with screenx로 봤는데 돈이 안아까움
10,평식이형이 7점줬다 말다한거다 리얼
9,드라마가 주이지만, 레이싱 장면도 적지 않아 4DX와 정말 잘 맞는 영화. 실화를 바탕으로 하면서도 적당한 각색을 통해 영화적 재미를 극대화했고, 마지막까지 긴장의 끈을 놓지 못하게 만든다. 이 영화를 본 나는 H A P P Y.
10,내 인생 베스트 영화심장이 터질듯한 엔진소리Who are you?
10,영화 평점 처음 합니다.이 영화는 그냥 미쳤습니다.
9,차를 좋아한다면 강추!!!
10,
10,2종인데 1종 따고 싶어졌어요...
10,올해 마지막을 장식할만한 영화라고 봅니다.2D에서 봤는데도 사운드가 아주 훌륭하고 영상미도 좋고 맷 데이먼 크리스찬 베일 연기가 대단합니다. 맷 데이먼 팬이라 본 영화이지만 이번 영화는 크리스찬 베일이 씹어먹었네요.
9,일단 안보고 9점 주고 간다. 이번 주말에 보고 나서 다시 올리마!
10,영화 끝나고 나오면서도 심장이 7,000 rpm으로 뛰는 영화.무조건 아이맥스로 보시는 것을 추천드림..ㅋ
10,
10,그래도 난 머스탱 타고싶다!!
10,남자의 심장을 울리는 배기음~~7천cc 엔진에서 7천rpm을 느껴보세요
10,이거 안보고 겨울왕국 보는 우를 범하지 마시길...
10,
7,포드뽕인줄 알았는데 알고보니 포드 맥이는 영화
10,소름!!~~ 올영화중 best     안녕하세요~!! 나도 들었음.
10,정말 꼭 다시한번 보고싶은 영화네요.. 미친 연기력과 모든게 완벽했던 영화.. 기대치를 뛰어넘은 영화입니다..
10,멧 데이먼의 한국어 안녕하세요 진실이 뭔지  아시는 분 알려주세요
3,지루함 ㅡㅡ  노잼.. 평소 자동차에 열광하는 사람이 보면 재밌겟지만 그렇지 않으면 노잼
10,대만족영화입니다 모든면에서요
10,시간이 어떻게 갔는지 정신없이 빠져들어 봤네요...
10,
10,올해 본 최고의 영화
10,올해  최애 영화를  봄 시간 가는 줄 모르고 봄또 보고싶네요
10,올해  최애 영화를  봄 시간 가는 줄 모르고 봄또 보고싶네요
10,
10,자동차 레이싱 영화의 정석
10,쇼유셀프없어서 또볼맘은안들지만 정말재밌게봤습니다
10,포드회장 울때 생각하면 아직도 웃김 ㅋㅋ
10,재미있음 무조건봄 나중에 또 찾아볼거임
10,차 좋아하는사람 완닥강추
10,겨울왕국에 가려진 비운의 수작.. 배기음만 듣고 나와도 돈값하는 영화.. 거기다 세련된연출, 그리고 배우들간의 미친 연기. 뭐지이거..??
10,베일 짱! 간만에 잼나게 봄 ㅎ
10,카트라이더를 즐기는 나로서 현존하는영화중 최고였다 펑펑 울다나옴  지금도 울컥함
10,IMAX>>>>비IMAX
10,꼭 영화관에서 봐야합니다 10점 잘 주지 않는데 안줄수 없습니다
10,기대 1도 안하고 봤는데 이 연출 이 연기 이 꿀잼 무엇? 근래 몇년간 본 영화 중 최고였음! 겨울왕국2에 절대 밀리지 않을 영화~
10,이상과 현실을 스크린 상에서 실현한 영화
10,존잼... 여자친구랑 같이봤는데 둘다 만족한영화
10,
10,믿고보는 배우 맷데이먼... 스토리 전개가 빨라단1초도 지루하지않고 재미있다
10,이 영화는 퍼펙트랩 입니다.
10,믿고 보는 크리스찬베일! 실화라서 더 화난다. 몰입최고였음.
10,엔진소리에 심장 막뜀ㅋㅋㅋㅋ기대안했는데 재밌음
10,영화내내 지루한 시간이 한순간도 없었습니다배우들의 연기 또 한 일품인 영화기대하고 보면 더 재밌고기대 안 하고 보면 더 더 재밌는 영화마치 사이버포뮬러 실사판을 보는 느낌ㅋ
10,한국 영화 티켓 만원?포드v페라리. 만원 아깝지 않다.가치 있는 작품.꼭 봐라.최고다.
8,간만에 제대로 된 자동차 영화를 봤다 누구도 알아주지 않는 개인의 희생과 업적으로 달성된 집단의 승리라니... 역시 포드 자동차보다는 페라리
10,레이싱카에 대해서 잘 모르지만 그시대 배경, 공장, 차 엔진소리 페라리 공장 모두 잘 표현했다는 친구의 말과 함께 크리스찬 베일의 연기에 언제나 놀라고 갑니다
10,최고의 레이싱 영화입니다
10,포드 gt40 만들어진 계기와 역사그 시대의 상황까지 완벽하게 표현했다.꼬마 애기랑 여주도 괜찮았고긴장감있게, 집중해서 잘 봤다.아마 내차가 포르쉐였다면 풀악셀하고 싶은 충동을 느끼게 해준 영화.레이싱 영화 중 최고! 분노의 질주하고는 정 반대지만
10,4DX With 스크린X로 봤는데 너무 만족했다. 경주할때 벽면에도 영상이 나오니 현장감이 고스란히 느껴지는 느낌이었다. 19,000으로 운좋게 프리미어석에 앉아서 레이싱 경기 보고 온 느낌이었다. 맷 데이먼과 크리스찬 베일의 연기합이 너무 좋았고 크리스찬 베일의 미친 연기력이 빛을 바랬고  실화라서 더 좋았던 스토리, 연출, 영상미, 사운드 모두 뛰어난 영화였다. 앞부분 지루하단 사람들이 있는데 난 하나도 안지루했다. 차를 만드는 사람들의 열정이 느껴져서 너무 멋있었음.. 마지막에 약간 슬프면서 켄 마일스가 눈물 흘리면서 속도 줄일때 그마음을 헤아릴수가 없어서 감동이 북받쳐 올랐다. 속으로 포드 회장 OO를 외쳤다. 레이싱이후 또 한번 눈물 쏙빼게 하고 ㅠㅠ 영화 끝나고 켄마일스 실존인물 사진 나올때 크리스찬 베일이랑 비슷해서 깜짝 놀랬음 싱크로율 진짜 좋았고 캐스팅의 신의 한수 였다. 영화를 보고 느낀건 앞으로 이만한 레이싱 영화가 나올지 의문이라는거다. 한국은 절대 못만들겠지.. IMAX로 다시한번 보고싶은 영화!
10,이게영화지 한국영환이렇게못만드나
10,ㅠㅠㅜ보시면 후회안합니다
10,영상미와 배우들의 연기가 좋았습니다. 특히 크리스찬 베일의 연기는 마치 매번 연기마다 다른 사람이 되어 실제 그 사람이 되버리는게 신기했습니다. 자동차 정비하는 마일스의 굽은 등, 낮은 급여에 마른 몸 실제로 연기를 위해 만들어진 체형과 마일스 특유의 얼굴 표정까지 베일의 연기를 인상깊게 본것과 감독의 필모그래피를 모아 의심할 여지가 없는 말 그대로 '재미있는 영화'라고 생각하며 극장에 들어섰고 처음부터 끝까지 인간의 감정선과 실화, 실제 있었던 일을 사실적이며 또는 극적으로 그려낸것에 엄청난 감동을 받았습니다. 마일스가 무엇에 그토록 열망했는지 말로 표현할 수 없지만 느낄 수 있었습니다. 셸비와 마일스의 관계에 대해서도 재미있게 잘 봤습니다. 그들의 파트너쉽이 가슴을 쥐어 짤 정도로 세상에 얼마없는 진짜라고 느껴져 그 경기를 본 모든 사람들이 부러웠고 그들의 파트너쉽이 부러웠습니다. 영화 정말 재밌게 잘 봤습니다. 왜 추천을 누르려고 하면 오류가 뜨는지 모르겠네요... 포드v페라리 cgv imax에서 꼭 보세요 화면안으로 들어간 것 처럼 실감나게 볼 수 있으니 좋습니다.
10,크리스찬 베일 연기 미친거같다 짐짜
10,사이버포뮬러 이후로 오랜만에 느끼는 엔진소리의 짜릿함. 차는 잘 모르지만 주먹 꽉 쥐고 볼 정도로 긴장감 넘쳤음.
10,진짜재밌어오기대안하고봤는데크리스찬베일이란거모르고봤다가뒤통수맞는충격..진짜 연기대박입니다
10,7,000RPM 만큼 사랑해.크리스찬 베일 형
9,정말 오랜만에 가슴설레는 영화를 보았다. 배우들의 미친 연기력, 연출, 영상, OST, 아름다운 클래식카 그리고 놀라운 현실고증 정말 모든것이 완벽하다.
10,대유잼영화 꼭보세요
10,남에게 무례하게 대하면 원한을 사서 앙갚음 당하니까 예의를 지키라는 교훈 영화. 자동차와 자동차 레이싱 애호가를 위한 영화. 배우들의 연기와 자동차 레이싱이 좋다. 여성 관객도 호평.
10,내인생 최고의 영화 세번 보겠습니다.
10,두시간반이 전혀 지루하지 않고 집중해서 봤습니다.아이들과봐도 좋을 영화입니다.
9,연출과 영상미, 편집과 사운드까지!2019년의 마지막을 장식하는 훌륭한 영화이다.
10,이게 영화다 보는내내 몸에 전율을 멈출수가없음 허구헌날 깡패영화 국뽕영화만 나오는 한국영화 보다가 보니깐 정말 이런게 영화구나 이런건 돈 더주고 봐야됨 베일형은 무슨 동네 아재마냥 연기 ㅈㄴ 잘하고 하여튼 꼭 보셈
1,레이스마다 연출이 똑같아서 되려 하이라이트인 르망 레이스가 지루하다. 그리고 포드 혼자 8단기어고 다른 차들은 CVT냐? 도대체 죄다 4단기어 쓰는 60년대에 변속을 몇번 하는거야. 변속 한번에 추월 한번인 것도 웃기고. 드라마 부분은 컷이 널뛰기라 안그래도 감정기복이 심한 캐릭터에 더 집중하기 어려웠다. 나름 명언이랍시고 날리는데 너무 시적이라 이해도 안됨.
10,
10,포드페라리가 재밌으면 추천 겨울왕국이 재밌으면 비추천
10,겨울왕국 보다 훠어어어얼씬 낫다 아직도 엔진소리가 들리는듯..
10,과장없이 담백함 그리고 환상을 꿈꾸게해주는 배경.
10,영화 좋아하는데 평점은 처음 달아봅니다정말 명작임! 절대 후회안합니다!
10,말이필요없다 최고의영회
10,꼭 보세요 ㅜㅜ 말이 필요 없습니다
10,전 여자입니다. 너무 재미있게 봤고시간이 얼마나 지났는지 전혀 감이 없었습니다. 다만 여자의 연기가 너무 어색하고 몰입안되고 나오지 않았으면 하는 장면들이 많았습니다. 옥의 티.
9,엔진 소리 죽이는데~?
10,진짜 연긴줄 모르겠던 연기!! 말로 설명을 못하겠어요!!!
10,최고의영화지만 끝은 먹먹함으로 마무리ㅜㅜ
6,레이싱 장면은 짜릿했고 역전의 쾌감이 느껴지지만 그외 부분은 의미없는 스토리의 나열같아서 조금 지루했습니다.
10,크리스찬 베일 연기 이정도 였나 최고다 최고야
10,너무좋습니다.  짜릿한긴장감과 연기력이 대박
10,하 진짜 ㅜ크리스천베일 진자 대박
10,
10,두 배우의 미친 연기력과 나머지 모든 것의 조화.... 그저 심장 터질듯한 엔진소리만 가득할 줄 알았는데 끝에 눈물까지 터졌다
10,대존잼.. 꼭 스크린엑스나 포디엑스로 보시길
10,알이 꽉 들어찬 영화 호로로롤러러롤로롤
10,돈내고 봐도 후회없는 영화. 기대감없이 갔는데 나올때는 잘왔다라는 생각이 들었어요. 레이스는 인생과 같아서... 많은 생각을 하게되요.
10,
10,두 배우가 이름값을 한 명작티켓값을 한 명작올해 최고의 명작
10,제가 본 영화 중에 최고입니다. 다만 겨울왕국에 밀려 상영관이 적은게 너무 아쉽네요.... 연기는 물론이고 스토리, 영상미 무엇하나 부족한게 없어요. 아직도 여운이 가시질 않네요. 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,정교하게 만들어진 엔진처럼 빠진 부품 하나 없이 뇌리 속에 사방으로 빛처럼 빠르게 쏘아올린다.
10,개피곤한 상태로 영화관 가서 2시간 어떻게 견디나 했었는데 쓸데없는 걱정했었네..  실화인지 모르고 봐서 더 안타까운 영화..
10,명배우들의 몰입도를 높여주는 연기...꽤 긴 영화임에도 불구하고 지루하지 않고 매우 알찼습니다.레이싱 경기는 정말 보는 내내 심장이 두근두근 대서 긴장감 좀 느껴봤습니다.
10,말이필요없다. 태어나서 처음 평점 남겨본다
10,엔진음 변속음 두근두근하네
9,
8,근데 피아트 회장으로 나온 사람 혹시 라포엘칸??
10,혼영해도 절대 외롭지 않을 영화였어요
10,
10,간만에 기억에 남는 영화를 봤네요.너무 잼있어요
10,
10,진짜 내 인생 top3 안에 드는 영화였다...
10,런닝타임이 이렇게 길었다니 나중에 알았네요.초반부에 좀 느슨한 감이 있지만 마지막 레이싱 장면은 정말 압도적입니다.
10,오.... 존 잼♡♡♡ 연기 쩔고, 캐릭터매력 쩔고, 레이싱영상이며 연출이며 너무 좋았어요!!!
9,잼났어요. 스토리도 연출도 연기도~~ 굿!!!!
6,애는 왜나온건지 참..
10,크리스찬베일 완전 배역에 녹아드네... 멋져
10,이 영화는 그냥 지리는 영화다 보고 나왔는데 또 지리고 싶어진다
10,아 심장 개발랑발랑거렸다가 쿵 내려앉았다가.... ㅍㄷ회장님 울 때 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,어벤져스 엔드게임이랑 맞먹습니다 진짜 꼭 보세요
10,구구절절 말이 필요없는 영화. 인상깊게 잘 봤습니다.
10,공항로에서 멧데이먼이  GT40 잡아돌릴때 희열을 느낌
8,두 배우가 평치는 남자 멜로 드라마
10,자동차를 좋아하나? 그럼 무조건 봐라. 후회는 없다!
10,150분의 러닝타임이 전혀 지루하지 않았습니다. 크리스찬 베일의 변신이 놀라웠고 멧데이먼의 텍사스 억양 연기도 좋았습니다. 레이싱 할때마다 조마조마 머리가 쭈뼛 서는 느낌이었습니다. 실화에 바탕을 둔 이야기라는데 정말 자기 일에 최선을 다하는 두 남자 멋지네요. 강추합니다.
9,심장이 뛴다 영화관에서 보셈
10,
8,자동차와 꿈과 도전!  보는내내 행복했다. HAPPY!
10,남자의 아드라넬린을 들끓게 만드는 그런영화스토리의 마지막까지 완벽했다
10,진짜 대유잼 관객수가 믿기지 않음 이런 명작을ㅠㅠ 평식이형이 7점 줬다. 애들아 봐라 나 이 영화땜에 사이버포뮬러 정주행하게 생김ㅋㅋㅋㅋ
10,경기 연출 분위기 사운드 다 퍼펙트 러닝타임이 2시32분이라 루즈하겠거니 했지만 시간 너무 빨리 지나갔고 한번더 강조하지만 경기 연출 미쳤습니다
10,끝내준다 진짜로맷데이먼과 크리스찬베일이 배역이 바뀌었음더 어울리게 녹아들었을것 같지만이대로도 너무 멋지다.
10,이렇게 레이싱영화를두남자의 진한우정?신념으로 엮어내다니..실화라서 더 놀랍네요~^^^인생영화중하나로 당당히
10,자동차 경주씬 스트레스 확날아가네요.심장쫄깃하고 강추합니다.
10,스피드, 사운드 정말 최고. 짜릿하면서도 흥미진진하고 감동과 여운을 주는 몰입도 최고의 영화였습니다. 맷 데이먼, 크리스찬 베일 연기 정말 좋고 자동차 모르는 사람도 몰입하게 만드는 영화. 꼭 보세요!
10,재밌다. 잘 만들었다.
10,7000RPM 으로 단독 선두를 달릴때 그 공허함이란...
10,우리는 7000rpm을 향해 살아간다... 무엇이 있던걸까?
10,
10,자동차 좋아하는 사람이라면 완전 매료 될겁니다 제임스 맨골드 감독 작품이라 더욱 좋은거 같네요 지루함 없이 2시간30분이 금방 갔네요블루레이 소장용입니다
10,이번달 말,곧 겨울왕국이라는 페라리를 이 영화가 추월할 것이다.
8,레이싱 장면은 박진감 넘침. 실화라는데 할말은 없지만 결말이 좀 그렇다. 경기직후 바로 XX다는게 좀 어색
10,시간가는줄 모르고봤다 스토리도 탄탄하고 연기도 훌륭!!
10,두시간 반가는줄 모르고 너무 재밌게 봤어요
10,그냥 보면 포드가 페라리 보다 나은 차를 만드는 과정을 보는 것 같지만, 그 안에서의 인간미와 삶에 대한 가치관들을 보며 개인적으로 이런저런 생각을 가지게 됬네요.
10,액션과 연기 그리고 드라마를 잘 믹스해놓고 거기다 '이거 실화냐'? 까지 더한 웰메이드 영화
10,최고입니다 보고울었어요
10,방금보고왔다 개잼이다 지린다
10,인생영화보통 인생을 말할 때 마라톤에 비유하는데이 영화 한 편에 인생이 다 있습니다.
10,크리스찬베일의 연기는 황홀했고 그의 연기에 경의를 표한다
10,정말 시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,달리고 폭발한다. 레이싱 장르가 가지는 순수한 힘.
10,최고다. 연기 연출 그리고 감동까지...
8,벤허 이후 최고의 트랙씬
10,간만에 너무 시간이 금방가고 연기의 빈틈이 없는 두배우의조합 너무 좋앗어요 :) 회사땜에 힘들었는데 보고 나니 너무 한결 가벼워지는 기분입니다!
8,처음에는 레이싱 영화가 맞나... 지루하게 기다리다.. 레이싱이 시작할때부터 정신못차리는 영화!! 크리스천베일의 독특한 입 다뭄과, 웃을때 들어나는 치열이 참 매력있다!!
10,정말 재밌습니다 다른분들은 기대안하고봤다는데 전 기대하고 봤는데도 진짜 리얼루 손에 땀나고 막 어후.. 아니 어떻게 이런영화를 만들져??? 다른 액션영화랑 틀려요 정말 자동차 배기음소리만 들려요 심장이 짜릿해요!! 결론은 나도 저 차 사고싶다
10,ㅎ ㅏ... 제임스갓골드
10,어릴때 보던 사이버포뮬러의 감동이 그대로. 올해 최고의 영화!
10,벌써 3번째 관람했습니다. 매번 지루하지않고, 새로운부분이 보이네요. 최고입니다!!
10,오랜만에 진짜 값어치 하는 영화였음. 개꿀잼.
10,정의로운 북한군이 나와 남한군과 협력하는 남북 브로맨스 이젠 지겹다.이게진짜 사나이들의 우정이다
10,아무런 정보없이 배우만 믿고 봤는데 최고였어요끝나고 여운이 남아 실화 주인공을 계속 검색했네요
10,최근들어 본 영화중 돈 아깝지않은영화; 재밌어요 지루하지않고 괜찮은듯 연기야 뭐..둘다 명배우니 믿고봤는데 뭐하나 빠지는거없어요 보러가기좋음
10,오늘 심박수가 빨라지는 영화를 봤다.셸비 연설 중에 좋아하는 것을 하면 평생 일을 안해도 된다니 난 언제 그런 일을 찾을까..
10,
1,쓰래기 ㄹㅇ국밥이나 먹을걸
10,역사에 남을 띵작이다 미르스띤
10,보는 내내 몰입도 최고였습니다.스릴있고 한편으로 짠한 먹먹함이 있네요
10,올해 최고의 영화인것 같다
10,영화보고나니 포드차가 사고 싶어졌다
10,몽구회장님 르망24가시죠
10,최고의 영화! 멋지다 진심
10,하...재밌어요 4d로 안봤는데 4d본 기분인..
10,2019년 올해의영화
10,
10,저 신랑이 보자고해서 가서 또 졸겠거니 하고봤는데 심장 두근두근 몰입 100% 연기 정말 짱이었구요 포드 진짜 극혐이네요 불매하고싶을정도로 너무 몰입했어요 ...포드 그렇게 살지마여
9,공장식 자동차 제조방식인 포디즘으로 넘을 수 없는 페라리의 장인정신을 켄 마일즈X셸비의 열정과 집념을 갈아서 얻은 승리 이야기. 켄 마일즈의 열정이 끝내 이카루스의 꿈으로 남은 것 같아 여운을 남긴 영화.
10,스토리는 예상했지만 연출 .연기 .영상미.  완벽했던 영화! 팬티에 세번 지렸다 말렸다 반복했습니다....
8,친구들끼리 아이맥스에서 큰 화면으로 보세요.엔진음과 화면의 영상이 기가막혀요.단, 여친과는 비추
8,F1을 직접 몇번 봐서 그런지 기대보다는..8점이 적당함
10,평소 자동차에 관심도 없고 이런장르 걍 그래서 솔직히 기대 1도 안하고 봤는데 지루한줄 모르고 넘나 빠져들어서 보고옴. 배우들 연기도 진짜 좋았고 감동도있었음. 같이 간 엄마도 지루하면 바로 주무시는데 연화 끝까지 말똥말똥 계시다가 재밌다고 하심. 엔딩이 약간 기대했던 것과 달랐지만 영화끝나고 계속 생각나는 여운이 있는 영화였음. 강추!!!
10,이게 영화지 진짜...
10,2019년 1월에 개봉했어도 최고의 영화로 기억될 영화.
6,교훈: 스피드 좋아하면 다이다이
10,꿈을 가진 자는 행복하다.
10,
10,분노의 질주는 따라잡을 수 없는 리얼 스토리 레이싱 영화. 나도 7000RPM에서 내 자신을 발견하고 싶다. 켄 마일즈처럼
10,지금 왜 페라리가 최고의 차고 포드가 중저가 차인지 알려주는 영화. 둘은 차를 대하는 태도가 다르다. 페라리는 끝까지 자리를 지키고 포드는 시작하자마자 헬기타고 점심을 먹으러간다. 그리고 마지막 진정한 승자에게 건네는 인사까지 완벽했다. +) 맷데이먼에 치인 영화...ㅎㅎ
10,조커 이후 극진ㅇ이 싫어질뻔했는데 이 영화로 다시 극장이 좋아졌습니닷~~!!
10,하 땀 줄줄흐르면서 봤다. 내가 원하던 결말은 아니었지만 진짜 재밌게 봄. 추천함
8,솔직히 말하자면 처음엔 조금 지루했지만 전체적인 스토리는 좋았어요 레이싱 장면 정말 심장 쫄리게봤어요!!! 카 레이싱을 하나도 모르는 저도 이 부분만큼은 정말 재밌게봤어요!!! 실화임에 더 감동먹었어요 :) 이 사회의  부정적인면까지 잘 나타났기에 만족스러웠어요GOOD!
10,영화는 수작임 그냥 임원 한마리가 속좁게 행동한건데 뭘 또 ceo가 봐야하니 그런소리 함
1,9점까진아님 편안하게보는영화
10,같이 레이싱하는 기분 느끼시려면 !! Screen 4dx로 보세요!~ 차시동만  켜도 의자가 진동해요 ㅋ 글고  아시겠지만 screen 4dx는  될수있음 뒤에서^^ 아 물론 최고였음다 영상 스토리 사운드 연기 뭐하나 빠지는거 없이
10,진짜 2019년들어 가장 재밌게 본 영화
10,간만에 영화다운 영화를 봤습니다
10,
10,연기 연출 최고임!시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,
10,마지막에 실존 인물 켄의 사진을 보고 크리스찬 베일의 연기에 소오름.
10,두배우가 같이 멋진연기를 하는 자체가 기대감 쩔었는데 역시나 좋았어요 보기 잘했음ㅎ겨울왕국2보다 훨나음ㅎ
10,배우들 연기 진짜 잘한다
10,겨울왕국 보다 훨씬 재미있었쓸것 같아요
10,르망24시간 레이스에 대한 사전지식이 있으면 더 좋았겠으나  자동차의 하드웨어는 모르고 차만 몰줄 아는 사람이 봐도 완전 재미져요
10,진짜 재미있습니다.
10,
10,이 영화 너무 잘 만들었는데요 모든게 다 완벽했습니다
10,올해 최고의 영화네요안녕하세요!
10,미쳤다 지금까지 본 영화중에 단연최고다그냥 빨리 보세요
10,꼭 영화관에서 봐야 함, 사운드하나로 가슴을 뛰게하는 영화..
10,이건 꼭 봐야되는 영화라고 본다 처음엔 지루할 수 있느데 후반엔 나도 모르게 몰입하게 되더라
9,끝났때까지 가슴이 뛴 영화!
8,결말이  더 있었음좋겠어요초반에 주인공이누구인지 잘 안잡히더라구요
9,사나이 자동차 열정 이런 쌍팔년도 감성으로 품나게 달려간다
10,
10,솔직히 로건 감독때문에 봤다.. 근데 보고난후인생영화를 보고 왔다...대만족
10,그냥 보시면 됩니다ㅎㅎ
4,유럽차의 자존심 페라리 vs 미국차의 자존심 포드 의 대결을 영화한 내용. 평점 보고 기대하고 갔으나, 큰 재미는 없었음. 조조라 3명이 그 큰 극장을 전세내고 봤으나 3명모두 무반응 ㅎㅎㅎ중간에 살짝 졸음 ㅋㅋㅋㅋ
10,크리스찬 베일과 맷 데이먼 연기가 훌륭했어요
9,내가 이래서 한국영화를 안봐 아니 못봐! 그러나, 차가 아무리 멋져도 인생을 걸기엔 너무 하찮지 않나?
8,멋진 사상을 가진 꼴통들이 세상을 뒤집는다. 자동차 영화중에서 탑클래스
10,왕벽 완벽 완벽 완벽 완벽
10,정말 재밌게 봤습니다.그런데 권선징악이 아니라서 슬펐어요. 실화라 더 슬펐고요...ㅜㅜ
10,이 영화는 미쳤다. 영화 끝나고 나서도 집가서 씻는데도 자꾸 생각난다 강추!!
10,근래 최고의 영화라고 말해도 될정도!!몰입감도 좋고 연기야 말할것도 없고 레이싱 장면도 정말 좋다 중요한건 진짜 엔진소리 배기음소리 극장스피커로 빵빵하게 들어가면서 봐야만 하는 영화
10,기계공학 전공해서 꿀잼으로봄ㅋㅋ다른분들은 좀 지루할수도
10,
10,이런 영화도 만원이고 국내영화도 만원이야 제작비에 따라서 영화관람비도 바뀌어야 한다 이거 너무 불공평해
10,역대 최고의 레이싱영화
10,데드풀감독은 대실망. 로건 감독은 대만족
10,자신의 목표를 향한 집념과 열정이 너무나 부럽고 멋있었던 영화
10,대박입다 진짜 시간 가는줄 모르겠음
10,엔진소리 완전 실감나요ㅋㅋㅋ 잘만들어진 영화ㅋㅋ
10,연기와 내용 모두 재밌게 봤음
10,개인적으로 올해 본 영화중 가장 재밌었어 드리븐 이후 마음에 드는 레이싱 영화 없었는데 ㅋ 두근두근한 엔진 소리를 듣고 싶다면 꼭 극장 에서 보도록!!!!
10,뭐야 이 영화 2시간 30분이나 되는거였어? 지루할틈 없이 몰려드는 전개와 연출에시간가는줄 몰랐다.
10,페라리의 팬이 되었습니다
8,굿.간만에  좋은 영화.
10,개성을 억압해도 강철의 심장은 달려간다.
10,차량직 공무원 3년차 곧 27살 청년입니다 항상 레이싱 미케닉에 꿈을 가지고 있었는데 이영화가 제 가슴에 불을 지폈네요 더 늦기전에 이직준비를 하려고 합니다 낮은 곳에서 꿈을 향해 전진하시는 분들 항상 응원합니다 이런 아름다운 영화를 만들어주신 제작진분들 및 배우분들께도 감사드려요
10,역시 말이 필요없음 흥미진진하면서도 감동까지
10,레이싱이 이렇게 짜릿한 줄 몰랐다 연출도 좋고 특히나 레이싱하는 부분 너무 멋있게 표현 된 듯. 근데 아쉬운 점은 실화를 바탕으로 한 거라서 그럴 수도 있겠지만 감정선이 이해하기 어려웠던 부분들이 쪼끔 있었다. 진짜 쬐끔.. 그거 빼고는 훌륭
10,미쳤다. 영화관에서 안보면 후회함.크리스찬 베일, 맷 데이먼 믿고 보세요.
10,완벽한 발란스! 올해 최고의 영화!
10,자동차를 좋아하는 사람들을 위한 영화. 강추합니다.
9,평식이 타령하는놈들 졸라 꼴뵈기 싫네 저새기가 뭐라도 되나
10,손에 땀이!!!제주도에 아이맥스 4d가 없어 너무 아쉬워요
10,진정한 레이싱영화입니다. 겨울왕국2가 상영관을 모조리 점령해버려서 어렵게 봤습니다.
10,2시30분 가량이 순식간에 흘러버렸습니다.올해 본 영화 중 가히 3손가락안에 듭니다.역시 짱개자본이 안들어가서 제대로된 헐리웃감성 흠뻑 젖은 영화 본 것 같아 기분이 좋네요.맷데이먼과 C.베일의 연기는 진짜 최고입니다.
10,잘만들어진 레이싱 무비
10,7000RPM의 어느 지점. 모든것이 사라지고 나 자신만 남게 되는 순간. 누군가가 물어본다면 꼭 이 영화를 보라고 말해주고 싶다
10,자동차 영화는 이렇게 만드는 것!
10,진짜 실감나는 영화였어요!!
10,영화 마니아닌 제가 평점 처음써봅니다.이 영화 정말 소름끼치고 완벽합니다
10,재밌다 올해본거중 최고
10,자국 소비자를 호구로 보는 한국영화와 현대차를 동시에 두들겨 패는 멋진 영화.
10,굉장히 오랜만에 좋은 영화를 본것 같습니다!! 몰입감 좋아요
9,모닝오너 불타오르게 만드네요
10,레이싱하는 장면은 정말 몰입감 최고입니다.
10,첨부터 끝까지 손에 땀을 쥐게한다.
10,러닝타임 150분이 150분같이 느껴지지않는 탄탄한 스토리에 올해 본 영화중 최고였습니다
10,이런거 진짜안쓰는데 7000rpm이 잊혀지질않네요
10,너무 재밌게 잘 봤습니다!  1분1초도 지루함 없이 탄탄한 내용이 좋았어요.3시간에 가까운 시간이 1시간 정도 단편드라마 본 듯.
10,차나 레이스에 하나도 모르지만 몰라도 재밌게 볼 수 있습니다 레이스하는 동안 소름이 여러번 끼쳤습니다 스크린엑스나 아이멕스로 보시는 거 추천드립니다~
10,저도 들었습니다 최고영화 잼잇어영 ㅎ
10,열정과 끈기가 맺은 결실
10,레이싱을 좋아하지 않는 나에게도 느껴지는 전율ㅎ
10,자동차 매니아라면 필수로 봐야할 영화!
10,운전을 좋아한다면 좋아할 영화. 감동과 자동차 액션과, 감동도 있다.그런 에이스 드라이버도 결국 운전하다 일찍 고인이 되다니.너무나 안타깝더라.
8,크리스찬 베일이랑 맷데이먼 너무 좋아해가지고 어제 보고 왔네요 ㅎㅎ 연기 진짜 잘하고 ,  졸잼까진 아니고 재밌음 ㅋㅋ 중간중간 루즈해 지는 구간도 좀 있지만 추천함
10,차량이 주는 사운드와 속도감! 스크린 속에 펼쳐지는 미장센! 실화를 바탕으로 한 휴먼드라마! 유럽식 가치와 미국식 가치의 대결! 왜 대기업이 흥하는지와 망하는지! 기업가치와 개인가치의 충돌! 이 모든 걸 한 영화에 담아냈다.
10,크리스찬 베일 맷 데이먼 연기 조합 최고!!!
10,연기도 레이싱 장면도 자동차 사운드도 달리고있는듯 2시간반이 씨잉~~  실화라 느껴지는 감동도 7000rpm
8,안녕하세요? 자막도 발음도 안녕하세요랬는데?
10,실화바탕이라 영화가 주는 감동이 크다
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다 차 좋아하시는 분들은 재밌게 볼 수 있을겁니다
10,역시 재밌네요 두시간이 훌쩍 넘는 시간이 지루하지 않았어요
10,시간 순삭.. 너무 재밌었습니다ㅎㅎ
10,와...진짜 인생 영화 입니다!! 레이스 경기 너무 짜릿하고 손에 땀나고 난리났어요ㅠㅠㅠ 올해 최고의 영화네요!!♡
10,연출 대박 영화
10,끝내주는 영화. 자동차 경주가 이렇게 박진감 넘치다니. RIP 켄 마일스...
10,자동차 액션이 아주 그냥 볼만하더라구여!
10,내용도 좋고 스릴과 감동도! 포드V페라리 추천추천!
10,차에 관심없는 사람들도 이 영화를 보면 두근 거릴 수 밖에 없다
10,미쳤다 이영화!! 두 주인공만으로도 충분한데 넘어섰다. 연출,연기,스토리,영상미 모두 퍼팩트!! 지루할 틈 없이 몰입해서 봤다. 마지막에 흐르는 눈물은 무엇?! 진심 또보고싶게 만드는 영화!! (안녕하세요 나도 들음ㅋ)
9,여자가봐도  무난한영화!크~페라리 화장. 끝에 이테리 신사적임b하여튼 저의 결론은 다사기꾼임ㅋㅋㅋ
10,심장 7,000RPM으로 뛰는 줄;(
10,차알못인데 재밌어요ㅋㅋㅋ안녕하세요 저도 들었어요!
8,안녕하세요!!ㅋㅋㅋ
8,자동차 레이싱 보고온 기분
10,인생영화.. 믿고볼수 있는 배우둘
8,멧데이먼을 보러 갔다가..베트맨이 모는 차에 취해 오다...크리스찬베일의 연기 짱이고...차의 엔진소리에 가슴이 쿵쾅...남자의 영화...끝
10,레이싱장면..화려하진않았지만진짜지렸습니다 보시면압니다
10,러닝타임이 길지만 지루할 틈이 없네요. 정말 재밌습니다!!
10,그래. 켄은 순수한 사람
10,손깍지 모으고 심장 쫄리듯이 긴장하고 본 사람? 난 차에 대해서도 잘 모르고 여잔데 진짜 최고라는 말밖엔. 켄 마일스 제발 사고만 나지않게 해달라고 빌면서 봤는데 실화라서 마지막이 마냥 해피엔딩일수 없다는게 슬펐다. 또 보고싶은 영화는 흔치 않은데 이건 정말 또 보고싶고 켄 마일스 역할을 크리스찬 베일이 아닌 다른 배우는 상상할수없을만큼 최고였다. 이 배우를 너무 사랑하게 됐음
10,4DX 스크린X로 봤는데 다 보고 나오니까 살이 빠진 기분이에요
10,와 역대급이다 이영화 개꿀잼
10,
8,나는 누구인가..모든 분야에 있어 갈데까지 간 사람들이 끝에 되내일 그말
10,스릴있고 박진감도 넘쳤어여ㅋ
10,하 손에 땀을 쥐게 하는 영화 였다
10,난 그냥 일반으로 봐도 재밌던데 아맥으로 한번 더 보고싶당ㅎㅎ
10,역시 이름 값 하는 배우들ㅋㅋ 배우들의 캐릭터 소화력은 진짜 최고였다
10,머스탱을 끌고 오늘 보러갑니다!!!!
10,7000RPM 거기서 만나는거야
10,자동차를 좋아한다면 남여노소 가릴것 없이 추천한다ㅎ강렬한 배기음과 어울어지는 명작
10,명작 대열에 입성할 듯~~ 한번은 봐야 될 영화!! 12/4 골드클래스에서 봄~~ 그래도 돈 안아까움~
10,150분이 이렇게 짧은 시간이었다니
10,맷데이먼 때문에 봤는데 다른 배우들도 연기를 정말잘함!!! 크리스찬베일 다시보게됨!!!
10,스트레스 해소됨.  한국영화들과 비교할수없는 넘사벽 작품.
8,비바 아메리카가 눈에 거슬리지만 실화니까...현실이 어찌나 영화 같은지...차에 관심 없어도 재미있게 볼 수 있었다
9,정말 재미있게 잘봤습니다. 최고의영화!!
10,이런 남자의 영화 정말 좋잖아ㅋㅋ 80키로 보는 덜떨어진 인간들아
10,시사회로 봤는데 너무 재밌어서 평점쓰러왔다가 개봉전이라 못쓰고 일부러 남기러 옴~ㅋ 레이싱을 몰라도 재밌고, 남자간의 우정, 가족간의 사랑~ 다들 연기 너무 잘함.. 긴 시간이라고 느낄수 없을 정도로 몰입도도 있고~ 꼭들 보세요~
10,마지막 쓰리 포트에서 감탄했고 순삭당한 2시간 30분을 보고 경악했다.
9,미쳐야 미친다..라는 말이 생각난다. 미친실화가 신화가 되었다!
10,감명깊게 잘 봤습니다 오랜만에 여운이 남는 영화를 본것같네요
10,초반에 시동걸 때 좌석이 덜덜 떨리는데 그때 느꼈다..이런게 4dx영화지
10,심장을 끓어오르게 하는 7000Rpm의 압박 나도그곳에서 천국을 맛보고 싶다~~
10,그지같은 겨울왕국 상영관좀내리고 이런영화좀늘려라..상영관도 너무없네.
5,BBC탑기어 포드GT40  파란거 시승기 본거 생각남난 재밌게 봤는데,지루한거도 있었음러시 더 라이벌이 더 재미남
10,차만 러닝타임 내내 나오길 바라고 가면좀 아쉬울 수 있어요. 차,레이싱 다 좋지만 두 사람에게 초점이 맞춰진얘기라서 감안하고 보시면 좋습니다. 4D에서 본 사람은 스스로에게 박수쳐!!!
10,
8,보기좋은 영화, 듣기좋은 사운드, 흠잡을곳 없는 내용삼위일체가 시청내내 거슬리는곳이 없었습니다시험을 앞두고 동기부여도 되고 좋았습니다다만 실화바탕이지만 생각보다 감독의 주관이 많이 들어있는 영화라고 생각 됩니다
9,7000rpm... 바로 거기서 만날 거야. 진짜 개미친 것 같다. 퍼펙트한 영화
10,1시간 30분같은 영화정도로 빨리 끝난느낌인데 보고나면 수동타고싶어짐귓가에선 그르렁 소리만 나고 나도모르게 크리스찬베일처럼 멋지게 철컥소리내며 기어바꾸는 상상함
10,영화 한 편으로 인생을 배운다.
10,운전하고 싶다....장롱 면허 10년째...ㅠ
10,레이스 장면 볼때마다 심장이 7000rpm이더라...
10,안봤으면 후회할뻔.. 크리스찬 베일과 맷 데이먼의 실화 빙의 연기~~ 역쉬 대배우 ^^b
10,엔진배기음은 남여노소를 떠나 심장을뛰게한다. 연기력 연출력 등등 의심하지 말라...기대한 그 이상이리...여건이 된다면 두번세번 보라고 하고싶다. 놓친 부분들이 보이리라...
10,간만에 영화 같은 영화 봤다
8,드라마탁한면은 업디만 영화가성실하고조타
10,한국은 전쟁직후 배고픔에 허덕이고 있을때 영국 미국 이탈리아 일본은 레이싱에 열광하고 있었다.
10,7,000RPM으로 달리면 제로의 영역에 들어서게 된다.
10,재미없을줄 알았는데 진짜 재밌게 보고나온 1인입니다 비슷한 생각하신분들 많으실듯
8,재밌습니다! 크리스찬베일 와이프가 너무 느끼 했지만 ㅋ
10,올해의 영화가 인것 같아요 n차 예약이고  크리스찬 베일의 영국억양 진짜 지리고 연기 뿐만아니라 아예 실존인물이 되버림
10,레이싱 영화중 젤 명작인듯..ㄷㄷ 보는내내 긴장해서 보긴 첨인듯
10,포드v페라리 경주용차 대박이네 멋지게 달리는 차 제대로 봤다 핵꿀잼이다 아 대박 명작이다 이 영화 스토리도 되게 좋았다 더 울버린 로건 이어서 제임스 맨골드 감독 이번에도 좋은 명작 영화 만들었다 최고다
10,왜 스크린쿼터제가 폐지되어야 하는지 보여주는 좋은 영화. 절대 한국 영화들과 비교해선 안된다 그 자체가 이 영화에 대한 모욕이자 실례이다.
10,19년인생 본영화중에 손에 꼽을정도로 재밌습니다 ㅎ
10,겨울왕국보고 버린 눈 이 영화를 보고 치료했습니다. 진짜 올해 탑3안에 들어가는 영화
10,페라리! 넌 내 밥이다!!!.          60년대 세브링에서부터, 가장~ 유명한 데이토나, 이 장면의 무대인 르망에서까지!!.. 2시간 반동안 끊임없는 GT40의 정통 엔진소리로 내 귀를 저격하고, 60년대 베르스타팬!! 그의 F1을 모는듯한 수동변속 조작과, 쉴새없는 핸들링으로 캔과 한 몸이 되는듯한 느낌을 받았으며~,  지속적인 코너링과 콜벳들을 앞서기 직전! 추월쇼의 예술,   그리고  캔의 대사처럼 7000 RPM이라는 영광스런 극치의SPEED!!!    오직 Ford V Ferrari만이 누릴 수 있는 우정이자 축복!!,  또..레이스족들에겐 대대슨손 역사에 길이 남을 작품,   ....그리고~ 나의 최애 인생영화!!!
10,4DX로 봤는데 이보다 가슴 떨리는 영화는 올해 처음이다
10,원래 관람평 안쓰는데 이건 모든 사람이 봤으면 하는 마음에 작성합니다. :) 영화보는 내내 손에 땀을쥐면서 봤습니다. 2019년 그 어떤 영화보다 오조오억배 재밌게 봤습니다. 스릴이면 스릴, 감동이면 감동, 재미면 재미를 주는 아주 명작입니다! 이 영화는 소장 각이에요
8,우직하게 밀어 붙이는 영화.
10,Perfect. You guys best
10,모든게완벽한영화...
10,겨울왕국 보러갔다가 예고편보고 이건 꼭 봐야겠다 생각하고 바로 예매했는데 와...진짜 배우들 목소리부터 영상미까지 놓칠게 1도 없네요 개미쳤음
10,미국차라 단차 때문에 문 안 닫힘ㅋ
10,기대도 컷고 막상보니 재미도있었습니다. 멧데이먼의 연기또한 멋졌구요... 감동도있고 가끔 재미난장면도있어서 2시간30이 지루하지않을정도의 영화였습니다. 12세관람가라서 아들하고 편안히 잘 봤습니다.
8,뻔한 대결구도가 아닌 불꽃튀는 질주본능 뒤에 타협해야하는 순수한 레이서들의 삶.
10,진짜 기대안하고봤는데 오랜만에 웰메이드 영화 연출이면연출 연기면연기 뭐하나 떨어지는게 없었음
10,2019명작 탄생 . 연출연기스토리영상미ost모두가 완벽해 ^^
10,
10,극장이라는 장소가 영화라는 매체를 위해  왜 존재하는지를 알려주는 영화.
10,
8,오랜만에 느끼는 이런게 영화지라는 느낌을 주는 영화 뜨겁게 하는방법을 잘아는것같다 페라리 회장의 도발멘트 아들의 걱정 엔진의배기음 등
10,두시간 삼십분 영화인줄 모르고 대충 한시간 오십분 지났겠지 ~ 하구 시간 봤다가 깜짝놀램 시간가는줄 모름
10,와 사운드 좋은관에서 보세요 쩔었다 진짜 또 보고싶음
10,개봉날 목빠지게 기다렸다 본 보람이 있네요~!!!카레이싱장면 압권!  보는내내 몰입감이 장난아닙니다
10,부릉부릉 하는데 내 심장이 부릉부릉 진짜 다 죽어버렸따!!!
10,레이싱영화는 많잖아요 비슷하겠지~하고 시큰둥하게 갔다가 손에 땀내고 심장 나대고 속 터지고 끝에는 울고나옴 ㅜㅜ 다보고 나와서는 이게 두시간반짜리라고??함 ㅋ 진짜 한시간지난줄. 최고!!
9,일단, 영화 보시기전에 페라리와 포드라는 회사의 역사 그리고 르망이라는 자동차 레이싱 대회를 한번 살펴볼 필요는 있습니다. 영화 구성이 알 차네요영화 일단 보세요! 티켓값이 아깝지 않습니다!배우들의 연기력이 대단 합니다
8,주먹을 꽉 쥐며 봐야하는 장면들이 있었다.
10,겨울왕국2보다 훨씬 재밌습니다! 물론 겨울왕국2는 안봤습니다!
10,배트맨도 오그라들게  만든 수작
10,맷 데이먼 크리스찬 베일의 케미 말도 못하고, 로건 제임스 맨골드 감독의 연출 최고였다. 배우와 제작진의 환상 케미...!진심으로 아맥 MX 스크린엑스 N차 관람 각이다...2019년 포드대페라리로 마무리한다...
10,왜 헐리웃 하는지 알겠다 연출 ㆍ연기력ㅎㄷㄷ
10,크리스찬베일과 맷데이먼의 만남으로 충분하다고 생각했지만 큰 오산이었다. 두 남자의 진한 우정과 승부의 세계.. 실화를 바탕으로 한 묵직한 스토리, 당시 대회 모습의 실감나는 연출, 2시간 30분 내내 꺼지지 않는 엔진소리는 가슴을 두근대게 한다
9,사운드가 오졌다. 자동차를 좋아해서 캐롤 쉘비 라는 이름만 들어 보았는데 어떤 사람인지 간접적으로 느낄 수 있어서 좋았음
6,그냥그냥 볼만햇던.영화~
10,이미 배우로 먹고 들어가는데 자동차도 예쁨ㅜ
10,꺄아>__< 맷데이먼! 크리스찬 베일♡♡ 진짜 넘 멋있는거 아니냐구우!!! 영화두 존잼!!
10,진짜 너무 재밌네 ㅜㅜㅜㅜ 크리스찬 베일 팬으로써 너무 행복했다ㅜㅜ
10,배우들 연기도 그렇고 카레이싱 장면도 그렇고 가슴뛰는 영화였다
10,이건 남자만을 위한 영화가 아니라 지금 이 시대를 살아가는 우리 모두에게 필요한 영화!미친놈만이 살아남는다
10,정말 마지막 레이싱 장면은 심장이 두근거릴 정도로 박진감이 !! 무조건 보세요
10,굿굿 엑스스크린으로 보세요!
10,겨울 왕국이 1000만 갈게 아니라 이 영화가 1000만 가야된다
10,배우들 케미도 완벽하고 후반부는 진짜 미친 전율과 감동.... 다시 한번 보러가고싶다 ㅠㅠㅠ 존잼탱
10,자동차 영화라서 안끌려도 배우 때문에 보러 갔는데 진짜진짜진짜 올해 본 영화 중에 제일 웰메이드!!! 제발 주변사람들 다 보고 같이 이야기 했으면 좋겠을 정도 ㅠㅠㅠ 영화 끝나고 나오는데 사람들 표정 나랑 복붙수준으로 감격..
10,
10,남자들의 영화이다눈, 귀 ,코..? 전부 아드레날린이 폭발하는영화그이후에 잔잔한 감동 그리고 씁쓸함이 공존하는 영화
10,시간 순삭! 진짜 재미있게 잘 봤어요~~~
10,보는동안 시계한번 안쳐다보고 순식간에 영화가 끝남한장면 한장면 모두 놓칠수없는 명작입니다~^^
10,진짜 스릴 만점입니다. 아직도 엔진 소리가 들리네요.ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 봤다. 크리스찬 베일, 멧 데이먼 둘다 오스카 남우주연상 후보로 오르기에는 충분하다
10,미친영화 너무너무너무너무 좋다
10,
10,
10,출근해야되서 중간에 나가려 했는데 너무 순식간에 끝나버림 시간가는줄 모르고 봤네요 스토리가 탄탄하고 흥미진진하고 재밌습니다-! 남편이 블랙머니 보자고 했는데 비슷한 영화 너무 질려서 이거 봤는데 탁월한 선택이었어요~~
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었다. 이거 보고 운전하다가 사고날뻔함
10,꼭 보세요 재밌어요 크치스챤베일 넘 연기 잘해요
10,올해본 영화중 가장 재미있게 본듯
10,시사회로 봐서 글을 올릴수 없다가 이제서야 평점단다. 이런 영화를 놏쳐서(러쉬:더라이벌) 집에서 노트북으로 보는데 이런 명작은 영화관에서 꼭 봐야겠다고 다짐했다. 시사회 때 전부 얻어걸린 아저씨 아줌마 심지어 할아버지 할머니들도 나갈때 전부 재미있다고 했음. 레이싱을 몰라도 충분히 재미있는 영화다. 난 아이맥스로 한번 더 봐야지.
10,오랜만에 영화다운 영화 봤네요 ㅋ마지막 감동까지남자라면 한번 봐야할 영화
10,인상깊게 잘봤습니다.
8,레이싱카의 완성된 버전이 나오기까지 차량의 결함을 보완하는 과정을 단계에 거쳐 좀 더 보여줬으면 하는 바람이 있었음. 시범 주행을 통해 차량의 문제점들을 말하는 장면들은 있는데, 이걸 하나씩 고쳐서 개선된 버전들이 탄생하는 장면은 없고 레이스 장면들만 나와서 아쉬웠음. 레이스 장면들이 지루하다는 말은 아님. 꽤나 볼만했고, 인물들의 특징과 관계를 묘사하고 갈등을 다루는 장면들도 크게 지루하지는 않았지만, 왠지 깊은 한방이 없는 영화랄까. 실화를 다룬 영화라 결말도 뻔하지 않고 여운이 남는 점은 나름 좋았지만, 러닝타임 내내 긴장감이나 몰입력을 꾸준히 발휘하는 영화는 아니었음.
10,처음으로 언어가 쓸모없다는 것을 느꼈다..이 영화의 작품성을 말로 표현할 길이 없다.
10,포드의 가혹한 인력착취 고발서.
10,자동차 좋아하는 사람이라면 딱 좋아할 영화~ 개꿀잼~
10,영화관에서 내 심장소리가 들렸다.
10,평점 100점 없나요????10점으로 모자랍니다2019은 조커의 해인줄 알았더니맷데이먼과 크리스찬베일이 남아 있을줄이야
10,
10,인생이라는 레이스와 레이스 인생을 동시에 보여주는 영화
10,개봉날 보길 너무 잘했어ㅠㅠ모든면에서 완벽했다 몰입감 최고,,, n차 간다
8,속도가 한계에 다다랐을때 묻게되는 것.당신은 누구인가, 무엇인가.
8,
9,개인적으로 프로즌2보다 재밌었음
10,이거 대박.. 이렇게 한시도 눈을 떼지 못하고 몰입해서 본 영화가 또 언제 있었는지. 연출, 연기 다 최고입니다
9,
10,좋아하는 배우들이라 봤는데 역시나 후회는 없었다
8,다행이다 올해에 마지막영화를 이걸 봐서
8,
10,진짜 재미있다 평소 차에 관심많은 사람이라면 인생작이 될 수도
10,오랜만에 심장을 뛰게하는 영화 겨울왕국에 묻히기 아까운 영화
8,멧데이먼 반가워요!! 나름 재미있어요!!
10,크리스찬베일이 정말 돋보이는 영화 그는 대체 얼굴이 몇개일까 ?? 포드사보면서 우리회사 영감탱이들 생각나는건 왜일까 ?? 차좋아하는분 강추 다만 포드사 보고 스트레스 받을수 있다는점 주의
10,너무 재미있게 봐서 시간가는줄 몰랐네요.레이서이자 정비사의 일대기를 보는 것 같은 GT가 이렇게 탄생한거구나 라는 감동을 주는 영화.
10,운전하기 무서워서 여지껏 면허도 안 딴 내게 운전욕구를 불러일으킴 심야영화로 봤는데 아드레날린 폭발로 잠이 안와요... 진짜 엔딩까지 완벽..
10,마지막 르망24 장면은 진짜 엄청나게 몰입해서 보게돼요. 연말 최고의 영화가 나왔습니다
8,연출, 연기 다 좋았지만 솔직히 막판 레이스를 즐기기엔 긴 도입부에 약간 지쳐버렸다
10,
10,두번보세요 세번봐용~~~~
10,진짜 재미있음,꼭 봐야함
10,개인적으로 올해 본 영화중에 최고!
10,차 좋아 하는 사람이라면 최고져
9,우정의 진수를 보여줬네요.
10,차에 대해서 하나도 모르는데도 너무 재밌게 봤어요!
10,올해 최고의 영화 중 하나.
10,영화 할인권 생겨 별 기대 없이 봤다가 초집중 하며 보고 나왔어요ㅋㅋ두시간반짜린지도 몰랐는데 숨죽이며 봄존잼이엇러여
10,
8,불가능에 도전하는  인간의지를 높이 평가합니다. 미국인의 원동력은 죽음을 초월하는 도전정신에서 빛나고 있습니다.
10,하 ㅠ 하 ㅠ ㅠ ㅠ 너무재밌다!!!! 최고
10,심장은 뜨겁게. 가슴은 따뜻하게.
10,
10,시간가는줄 몰랐다 이게 영화지
10,그래도 난 페라리 살거야...
2,Meh, 포드 > 페라리 에 동의할 수 없다
10,최고의 영화였다. 반드시 극장에서 보는걸 추천한다.
10,짱잼 꿀잼 핵잼 존잼탱구리
10,이게 실화라니.. 스토리도 스토리지만 배우들 연기가 장난아님. 영화보는내내 내가 미친듯이 자동차 악셀을 밟는듯한 느낌이었다.
10,영화보고 포드 머스탱 계약하러갑니다
10,시간가는줄 모르고 봤네요 몰입감최고
10,난 재밋엇다 ㅎ 초반20분정도 지루한거빼곤 집중해서봣음
10,너무재밌다! 놀이기구타고 놀다 내려온기분 아드레날린 폭팔
10,나중에 집에서라도 봐라. 이 사회의 단면이 그대로 녹아있다. 앞으로도 그럴테니.
10,레이싱만을 위해 존재하는 영화는 아니지만 정말 박진감 넘치게 시청했습니다
10,가슴벅차게 보고왔습니다.. 크리스찬베일형님 정말 연기 잘하시네요... 차 타실때마다 두근두근 맘졸이면서 봤어요 =)
10,맷데이먼 선글라스핏 개간지네 ;;
10,남자를 위한 영화.. 엔진 소리만으로도 심장을 두근거리게 함
10,아이맥스로 못본게 내인생의 한이다평식이라 7점 준거면 뭐 다들 ...말안해도...알거다
10,레이싱물을 그다지 좋아하지 않는데도 보는 내내긴장감 있는 연출이 인상적이었습니다. 포드사의 정쟁과 트랙 위의 레이싱의 긴박감이 잘 녹아든 영화입니다. 그리고 그 긴장감 사이에 숨쉬는 남자들 간의 의리와 로망이 가슴을 뛰게 하네요. 또 보고 싶어요
10,나도 들었음 ㅋㅋㅋ 근데 엄청나다
7,시간도 잘갔다. 연출도 좋았다. 근데 뭔가..뭔가가 아쉬운 느낌은 지울수없다.
10,개띵작! 남녀노소 재밌게 볼수 있었음!
10,스토리적 측면에도 연기 모두 좋았음. 레이스 측면 몰입감은 매우 만족
10,재밌어요 차좋아하는 남자들 환장할듯 주인공이랑 같이 차타는 기분이에여...돈하나 안아까움ㅋㅋㅋ엔진소리도...장난아니여써여
10,3시간이 금방 지나간다
10,2019본 영화중 최고
10,감상평 처음 남깁니다. 차를 좋아하는 사람이라면 더 관심을 가지며 볼 수 있고 차를 좋아하지 않는 사람이라도 재밌게 볼 수 있습니다. 적극 추천합니다
10,추천드립니다???-
8,
10,보는 내내 가슴찡하고 어느새 나도 주먹쥐면서 켄마일스를 응원하게 되었다. 어떤 한 분야에 대해서 뛰어나고 열정을 갖고있는 사람은 참 멋있음을 다시한번 느끼게해주는 그런 영화였다
8,진정한 승자를 아는 사람이  더 많이 필요하다
9,부사장 뜨벌놈
10,진짜 재밌음 시간 순삭이란 게 이런거구나 싶음연기 연출 다 훌륭함
10,2만원줘도 안아까운 영화 고퀄리티와 7000rpm의 감동
10,봐라 두번봐라  봐라랏나
10,레이싱 연출 진짜 장난아닙니다. 그리고 MX관처럼 돌비 아트모스 사운드 쓰는 극장에서 보는게 좋을것 같은 그런영화. 그런의미에서 MX관으로 한번 더보러 갈겁니다.
10,. 올해 본 영화중 최고였습니다! !재미,교훈,감동을 모두 갖춘 명작
10,배우들 연기, 박진감넘치는 연출 넘 굿
10,심장의 두근거리는 멋진 카체이싱 영화!!!!
10,정말 너무 너무 짜릿하고 짜릿하게 재밌게 잘 봤습니다 모든 남자들 안에 있는 질주본능을 제 안에서도 느낄 수 있었습니다
9,ost 같은거 필요없음, 대유잼
6,맷데이먼과 크리스천베일의 연기가 돋보이는 일종의 버디 무비자동차경주장면이 볼만했지만 두사람의 우정과 신뢰를 갖게된 설명이 좀 부족하단 느낌.크리스천베일의 아내와의 대화도 번역의 문제인지 문화적차이 때문인지 백퍼 공감하긴 어려웠다는 아쉬움이 ~
10,올드한 맛에 레이싱까지 최고!!
10,엄청난 사운드에 안전벨트를 매야 할 것만 같은 카메라워킹과 연출, 배우들의 연기와 탄탄한 스토리가 겹쳐져서 명작이 탄생했다. 러닝타임동안 한 순간도 지루하지 않았고, 이렇게 온 몸을 부들부들 떨며 본 영화는 진짜 오랜만이었습니다.저는 레이싱엔 전혀 관심이 없음에도 너무나 짜릿하고 재미있었습니다. 꼭 ScreenX로 보십시오. 몰입감이 장난 아닙니다.영화 끝나고도 한동안 전율이 남았네요.
10,표 50000원이여도 봄
9,레이서는 울 때도 차로 운다.
10,2시간30분의 러닝타임이 전혀지루하지않았습니다. 배우들의 연기도 일품....
10,올해 최고의 영화입니다.과한CG같이 MSG느낌 전혀없이 짜릿하며액션뿐만아니라 사회 부조리 같은 현실성덕분에 더욱 와닿네요
10,너무 재밌음 또 보고싶네
10,정말 재밌었습니다..여운이남네요
10,실화라는게 더 감동적이다
9,멧데이먼 & 크리스찬베일이 조합을 다시 볼 수 있겠나그들도 사람이니까 ... 1점 빠진 9점 !
10,
10,꼭 보세요 ..ㅜㅜ 보헤미안 이후 제 인생영화..
9,그래도 산다면 페라리 사고 싶다ㅎ
10,최고 스포하기 싫어서 한마디로 요약한다면 "이 영화는 미쳤어요! "
10,실존 인물을 연기할 때 인물의 외모, 억양까지도 연구하고 표현하는 이 시대의 연기 장인 크리스찬 베일, 재치와 특유의 감정 표현력이 좋은 맷 데이먼으로 가득찬 작품. 두 명배우를 넋 놓고 보는 것만으로도 황홀했겠지만, 로건을 연출한 제임스 맨골드 감독의 몰입감 넘치는 연출이 영화를 고동감과 긴장감으로 가득 메워, 영화 보는 내내 숨이 막혀 정신 차려보면 호흡마저 잊고 있었다는 걸 깨닫곤 했다. 영화가 끝나면 마치 2시간 30분동안 쉼없이 7,000RPM으로 달리다가 온 것만 같은 피로와 띵함이 밀려온다. 어디가서 인생 최고의 영화라고 말해도 딱히 반문을 들을 이유가 없을만한, 그런 올해 최고의 영화.
8,영화는 훌륭합니다. 단 4DX 관람은 비추합니다.  어드벤쳐 느낌으로 산만하게 볼 영화는 아닌것 같네요.
8,운전하는 모습만 보고 심장 떨려보긴 처음인듯 ;;;
10,이제 이 영화의 레이싱 장면은 모든 카무비의 표본이 될것이다. 사운드 좋은 mx관이나 아맥관에서 보세요 지립니다
8,크리스찬베일은 그냥 켄마일스였다 역시 미국 고증영화는 짱짱!!
10,긴장감이 150분 내내!!
10,나이런거 단한번도 남겨본적없는데 차좋아해서 봤는데 차몰라도 재미있음 강추
10,
1,알바들 때리고싶네이딴영화 왜만들었냐ㅡㅡ..지금 극장에서 보고있는데지루해죽을것같음..이거대체왜만든거냐  재미없다.
10,연기 뛰어난 두 배우를 한 스토리에서 만나기는 쉽지 않기에 당연히 봐야겠고요...제작비+배우의 열연 생각하면 만원으로 누릴 수 있는 행복이죠. 겨울왕국 스크린 독과점 욕들 하시는데...이 영화나 겨왕이나 다 미국 영화입니다.
10,스토리 연출 연기는 물론 음악도 완벽한 영화입니다
10,차덕이 아니더라고 꼭 한번 볼만한 영화인듯!! 스크린 크고, 사운드 좋은 곳에서들 꼭 보시길!!
10,솔직히 처음은 지루했는데 나중에 갈수록 레이싱장면 많아지면서 박진감넘치고 감동적이였습니다 4dx로 보세요 진짜 레이싱하는기분이에요!!
10,오랜만에 재밌게 봤습니다
10,남자 자동차 경쟁.. 정말 멋진 드라마였습니다. 솔직히 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
10,최고의 영화 4dx로 또 볼거다.  감동 과 색션 생각할거리 통쾌함 여러 감정까지 레이싱과 함께 느낄수있다. 두배우의 연기가 진짜 기가막히다!
10,레이싱영화 별로 안좋아했는데 너무 재밌게 봄! 짜릿한 긴장감에 여운까지 최고였네요..
10,진짜 심장쫄깃! 두손꼭쥐고 응원하며 너무 재미있게 봤어요!! 다시보러가려구요!! 안녕하세요~ 저도듣고 귀를 의심했어요~~ 맷데이먼이 한국팬인가??
10,그냥 두말말고 보시라~~
10,맷 데이먼, 크리스찬 베일 모두 짱 멋있고 긴장감 넘치는 연출 스릴 최고였습니다
10,영화 끝나고 나서야 러닝타임이 150분이라는걸 알았다.몰입도 굿, 연기 굿, 영상미 굿
10,손에 땀을 쥐게하는 긴장감!!!
10,2.5시간이 그다지 길다고 느껴지지 않는 몰입감...베일에게 껄렁껄렁한 역할이 이렇게 잘 어울릴줄이야...
10,올해 탑3안에 듬차 잘 몰라도 재밌어요
10,개봉날부터 보고 온 거 후회안함  2시간 30분 진짜 순삭 두번 세번 봐야함!!
10,맷데이먼과 베일의 연기 끝장 납니다 특히 크리스쳔 베일 연기가 ㅎㄷㄷ
10,올해의 수작꼭 극장에서 보시길
10,이 영화를 보고 르망24 본방을 시청하고싶다는 생각이 들었다.
10,상남자 영화...가슴이 뻥...!
10,엔초페라리 모자 벗을때 지렸다...
10,
10,방금 영화보고 나오는 길인데 여운이 오래 남습니다. 단순한 레이싱 영화가 아닌, ‘장인’들은 삶을 어떻게 살아가는지 많이 느낄 수 있었고 자극도 많이 받았어요. 예술가들에게 강추합니다.
10,
10,크리스찬베일의 연기에 눈길이 많이 갔습니다 오랜만에 연기, 연출력, 스토리의 모든 조합이 어우러지고 좋은 영화를 본 기분이예요 재미있게보고 극장에서 기분좋게 나왔습니다
10,여름부터 내내 기다린 보람이 있는 영화. 올 해 외화중 최고의 흥행작 조커보다 더 재밌었다(주관적)호불호가 갈릴만 한 요소가 없다. 시작부터 엔진소리의 굉음부터 고개가 까딱거릴 음향과 음악. 게다가 빈 틈이 하나도 없는 맷과 베일의 연기. 개봉 첫날 보길 정말 잘함. 이 영화는 무조건!!!!극장서 보기를. 완벽한 엔딩 또한 백미.
10,현 시대 최고의 배우 중 둘의 연기를 보는 맛과 스릴 넘치는 자동차 경주씬들이 끝내줍니다.
10,152분이라는 비교적 긴 러닝타임에도 불구 지루한 시간은 1분도 없었다. 크리스찬 베일의 투박한 영국 발음과 연기도 매우 좋음. 레이싱 연출도 완벽. 어제 블랙머니 봤는데 오늘 이거 보니 눈 정화되는 느낌. 티켓값 다르게 받아야 되는거 아닌가싶다.
10,전설의 포드 MK GT40 !캔 마일스 너무 멋졌음
10,실화를 바탕으로 드라마를 만든게 아니라 실화를 가장 담백하고 실화답게 만들어서 더 좋았던 영화. 전설의 캐롤 쉘비와 리 아이아코카를 영화에서 볼수 있었다.
10,두 주인공의 찐한 열정과 우정에 박수를
10,!!!
8,제목을 포드 v 포드 로 바꿔야할듯
9,런닝타임이 길다보니 중간에 조금 루즈한감도 있었지만 대체적으로 재미있음. 특히, 레이싱 장면은 긴장감 넘치고 짜릿함.
10,자동차 영화 스릴액션장르를 좋아해서 골랏는데 예고편을 보고 큰액션은  없겠다 기대없이 들어갔어요~ 그런데 영화에 빠져들고 몰입되면서 전개도 흥미진진하고 긴장되며 재밋게 보고왔네요 특히 크리스찬베일 연기 너무잘해요ㅎ
10,차동차에대해서 1도모르는 사람입니다.영화속에서 나오는 차동차 부품이나 그와 관련된 용어들도 모릅니다.하지만 상관없었습니다.영화자체가 제자신을 이끌이며 마치 제가 그현장에서 직접운전하는 사람처럼 완전 하나가 되어 몰입해 볼수있었습니다.광활한 엔진소리와 계속이어지는 질주그리고 느껴지는 쾌활함이 매우 잘느껴졌습니다.이렇게 영화에 몰입한건 오랜만입니다.그만큼 이영화는 연출력과 배우들의 연기 그리고 자동차에 대한 애정이 잘들어나있는영화입니다.차에대해 몰라도 재미있는영화이니 한번 보시는걸 추천드립니다
10,영화를 보고 있는데도 꼭 차를 탄 것만 같다. 시동을 걸 때는 단조롭지만, 속력을 높일 수록 아찔하고 손에 땀을쥔다.올해 본 최고의 영화. 보는 내내 제발, 제발 외친 영화. 끝나는게 아쉬웠던 영화.
9,빠지는게 하나도 없는 영화긴박한 레이싱 인간드라마 그리고 배우들의 연기사운드 효과까지 흠잡을게 없네요
10,요즘본것중에 너무 좋앗고 실화라는점에 너무 의미잇는 영화엿네요
10,영화보다 더 영화같은 실화라니집에가는길 7000알폠
6,미국뽕 영화. 제목은 포드 v 페라리 대결인데 내용은 포드 v 맷데이먼의 레이싱팀 영화.
10,여운이 가시지않네요..
10,크리스챤 행님 연기 끝내준다.꺼반한 거북이 목 연기, 왼쪽 어깨가 항상 낮은 연기 등등, 영화를 보면서 느껴봐라.
10,7000 rpm 을 넘어 레드존을 조지는 엔진음과 중저음의 배기음, 타이어의 비명소리는 테슬라 전기차에 중독되어 있던 내게 해독제가 된 느낌이다.2시간30분이 전혀 지루하지않았다.스토리.연기.영상.사운드 무엇하나 아쉬움이 없었고, 감정이입 수준이 아니라 직접 차의 핸들을 잡아돌리고 악셀을 밟아누르는 느낌이 든다.
10,진짜 카타르시스를 느꼈다 최고다 미국뽕 포드뽕영화일줄알았는데 포드 돌려깜ㅋㅋㅋ
10,올해 최고의 영화에요~기립박수 짝! 짝! 짝!아이맥스로 한번 더 봐야겠네요~
10,
10,“와~~~~” 영화 끝나고 올라왔던 열기... 지금도 두근두근 거립니다!!!
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봄
10,스크린x를 처음 접했는데 이런 감동은 처음이자 마지막일듯.. 보는내내 전율!!!!
10,갓 마일스 이 사람은 진짜.. 진짜다...
10,르망 경주 시작할때 시계봤는데 한시간 순삭
10,최고의 카체이싱 영화!
10,중간중간 웃음포인트 있고 차 잘모르는데 잼남
10,베일형나와서 보게됐는데 간만에 사고쳤네요 이거진짜 와...
9,자동차 관련 영화는 그저 그랬는데, 이 영화는 다르다.
10,뭐...더이상 말이 필요할까요?! 남자라면 스피드를 느끼는 남자라면 죽음에 르망24시 실화라서 더 놀라운 갬성 터지는 영화 추천입니다
10,켄 마일즈 너무나 빨랐던 그를 추억하며...
10,적절한 웃음포인트와 심장을 두근거리게 하는 엔진배기사운드~!!
10,진짜 올해 본 영화 중에 최고네요... 한 번 더 보러 갈게요..
10,제작비 1200억 국내영화랑은 차원이틀리다 그냥 미국영화는 멋있는듯 연기 연출 행동 스케일 등등
10,겨울왕국은 좀 인기 사그라지면 보려고 미룬대신에 포드페라리 봤음. 믿고 보는 배우들의 연기와 시원한 레이싱 장면이 오늘 하루 받은 스트레스를 확 날려주네요!! 이 영화가 결말이 왜 그런가 했더니 이유가 있었군요..ㅜㅜ  스포라서 더 이상은 말 못하지만 확실한건 예상보다 재밌었다는거!
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요!! 강추!!
8,실화 바탕의 영화 좋은 예
10,여자들은 안좋아할듯..
10,차덕이면 무조건 봐야함 기저귀 챙기십쇼.
10,2시간 30분이나 하는 긴 영화를 보면서 1도 지루하지 않았고 차쟁이인 내가 이 영화를 보고 많은 것들를 느낄수 있었던 영화인거같아요 보시려고 고민하시는 분들에게 추천합니다!!
10,인생작떳다 꼭보세요!
10,그냥 너무 재밌다 꼭 보자
10,진짜 너무 재미있게 봤어요 ㅠㅠ 지루할틈 1도 없음
10,점점 빠져드는단순한 자동차이야기가 아닌 인간 그리고 꿈이야기
10,집올때 폭주해버렸다...
10,이런게 돈 안아까운 영화지 연기, 스토리 빠지는게 없다 최고최고. 4D로 또 봐야지ㅋㅋㅋ 참고로 난 여자임
10,이번년도 인생 영화. 진짜 심장이 쿵쾅 거렸다. 베일 연기도 지렸고, 10점 만점. 실화라서 어쩔 수 없이 마지막이 그렇지만ㅜ
10,7000rpm급의 불같은 성격을 가진 마일스도 한 사람의 아버지이자 한 사람의 동료였다.
10,
10,미친영화다 2019년 최고의 영화다 4d강추
10,진짜 올해 본 영화 중에 극장에서 제일 보기 잘했다고 생각하는 작품ㅠㅠ
10,켄 어빠 옆자리에 한번만 타봤으면 싶던데...오질듯 맨날 옆에 탈수 있는 아들램이 젤 부러웠다...!
10,극장에서 확인하시길
9,레이싱을 모르는 사람도 즐길 수 있는 영화
10,남자의 영화. 꼭 극장에서 보세요
10,모든 면에 있어서 최고...
10,영화 미쳤네요. 역시 믿고 보는 두 배우입니다. 시간 가는 줄 몰랐어요. 두 분이 늙어가는 것이 아쉬울 따름이네요 ㅠㅠ
10,진짜 레전드영화 최근에 본 영화중에 제일 재밌게본듯 영화 잘 안보고 평점도 남겨본적 없는데 진짜 재밌게 봄
10,지루할틈이없는 멋짐ㅋ
10,분노의질주이후로 최애 영화됨이런영화 공짜표로 봐서 미안하다돈더많이주고 봐야되는데평점 이런것도 안쓰는데 이 영화는 안쓰고지나칠수가 없었다 무조건 봐야한다
10,요즘 겨울왕국밖에 안하길래 질려서 도전해봤는데 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 차에 대해 1도 모르는데도 손끝 물고 봤다. 미치게 재밌음 닥치고 그냥 보러 가길.
10,러닝타임 길어서 화장실 뛰쳐나가고 싶은데도 참고 봤음 그래도 시간이 언제 가는지 모를 정도로 재미나게 봄
10,포드페라리 좋아요 뺑반 싫어요
10,후속작은 모닝 V 스파크~
10,단순한 레이싱 영환줄 알았지만 절대 그렇지 않았다 마지막 베일이 사람들이 자기한테 오는줄알고 기뻐하다가 우승 도둑맞은거알고 처량한 표정 지었을때 진짜 마음이 찢어졌다 베일형 ㄹㅇ사랑함.... 그리고 제발 그놈의 개거품왕국좀 그만하고 이런거좀 상영하자 비교가안된다
10,
10,와우 사운드 쥑임! 레이싱인줄 안보려다가 지나쳤음 땅치며 후회했을뻔ㅋㅋ
10,최고최고최고최고열자
10,
10,포드 회장이랑 차탈 때 나도 거의 같이 울었다 영화관에 앉아서 레이서가 된 기분이라니... 내 기준 올해 탑3 안에 드는 영화
10,홀리 쉿. 진짜 재밋다.
10,회장님을 뚱보라고 했습니다
10,다른장면도 좋앗지만주인공의 연기는...역시는 역시..역시나..
10,연기가 뛰어남지루한 틈이 없음추천합니다
10,겨울왕국2보다 훨 잼나게 봤다
10,심장아 나대지마. 엔진따라 쿵쾅쿵쾅
10,처음으로 남기네요최고였어요
10,그당시 역사적 배경과 르망24시 경기방식을 알고본다면 정말 손꼽을만한 자동차매니아 영화! 스토리도 좋고 경주장면은 손에 땀을 쥐게 만드네요
9,말이 필요없고 그냥 졸라 재밌음.
10,2시간30분이 짧게 느껴지는 최고의 영화
10,미쳤어요 미쳤어요 실화라니 너무재밌어요.두번보고싶어요 액션미쳤습니다 ..
10,레이싱에 대해 암것도 몰라도 충분히 즐길 수 있는 영화
10,아주재미있게 잘봤습니다
10,진짜 엄청 박진감 넘침. 올해 본 영화중 최고
9,러닝타임 150분이상으로 꽤 긴데 너무 시원한 액션때문에 지루할틈 없는 시간이었어요
10,뺑반 VS 포드대 페라리 같은 카레이싱 영화지만 차원이 다르네 ㅋㅋㅋㅋ
10,어릴 때 애니메이션 '카'를 처음 봤을 때의 레이싱 장면을 다 잊게 만들정도로 영상, 음향이 진짜 쩔었다. 이 영화를 보는 모두가 아이맥스로 봤으면 좋겠다. 진짜 스포츠카에 타있는거처럼 의자가 울린다.
10,오프날이라 딱 봤네요..사운드 작살납니다.영화관에 혼자앉아서 보는데..와..와..자동차 좋아해서 두배로 재밌었네요.기회되면 한번더보고싶은?
10,자동차에 1도 관심 없는 사람이지만 몰입도 장난없고 진짜 손에 땀을 쥐고 봤음 배우들 명품 연기뿐만 아니라실화 바탕이라 더 실감이남
10,말이 필요없다 최고의 영화
10,이 영화를 보고 포드가 싫어졌습니다.
9,헨리 포드 "2세". 그러하다.
10,차쟁이들은 무조건 봐야하는 영화
10,보는데 땀에 손 나도록 봤다..
10,7,000 rpm..
10,재밌었어요 긴장감도 적절했습니다
10,남자라면 심장이 두근거릴듯강추합니다
10,보고 나왔는데 또 보고 싶은 영화
10,영화 보기 전보다 포드랑 페라리에 대한 인식이 나빠진 것 같아요
10,차를 모르고 봐도 이해할 수 있고  차 소리가 들릴때는 소름 돋을정도로 생생했다.특히 인물들의 감정을 파악하기 쉬웠다. 이제 내용을 알지만 또 보고싶다.
10,완벽한 연기력 완벽한 연출 그리고 효과음까지 하나도 부족한 게 없는 영화네요
10,적절한 액션과 브로맨스의 조합...간만에 인생영화 찾은것같습니다 2시간이 넘는 긴 런닝타임이었지만 두 배우의 연기와 스토리에 푹 빠져서 시간가는 줄도 몰랐습니다 올해 기대했던 영화들이 기대 이하여서 실망했었는데 그 실망감을 이 영화로 다 지웠습니다
6,어느순간 물개박수 치고 있는 자신을 만날 수 있음
10,자동차 알못에 아예 관심 밖이었는데, 영화 보고 나니 미쳤다고 밖에 설명이 안된다. 드럼이 뭔지 몰라도 위플래쉬를 보며 전율하듯이, 이영화는 자동차를 몰라도 전율할수 있는 영화였음. 올해 최고의 영화
10,아이들과 함께 보았는데 전혀 지루하지 않고 재밌게 잘 봤습니다. 오랜만에 좋은 영화 봤네요~ 초등학생 아들도 엄청 재밌다고 합니다~^^
9,관람 후. 현재 내 심장 박동수 7,000RPM.
10,진짜 존잼이다 쿵쾅대는 사운드에 맞춰 내 심장도 같이 나댄다
10,너무 재밌습니다 아이맥스로 보는것을 추천
10,맷데이먼 먼일있었나. 실화라는데 점수를 주고 생각보다 레이스영상은 디테일하지 않네요. 시사회후기와 초기후기보니 이영화가 맞나싶음.  그 후기가 사실이라면 작성자는 급살로 뒈질듯
10,평식이형님이7점이다 만점이단소리
10,스피드를 즐기고 레이싱을  만끽하는  사나이라면  꼭 봐야할  명작 .  마지막대사가  마음을 울린다 인생의 레이싱은  뒤에서 뿜어져나온다
10,그냥 10점이다. 2시간 30분이란 시간을  가득채운다.
10,이토록 짜릿한 엔진소리라니
10,엔진 소리가 들릴때마다 지림을 멈출 수 없었다
10,아 진짜 다들 빨리 보러가세요. 행복해서 죽을 수도 있어요.
10,분노의질주는 삼류쓰레기 양아치 영화라는게 확실해짐.  이런게 정말 좋은 레이싱 영화지!!!
10,사운드 빵빵한 곳에서 봐야하는 영화. MX나 4DX 추천
10,남자라면 꼭봐야될 영화 ㅋ 영광의 레이서가 생각나게 만드는 영화.
10,그린북이랑 히든피겨스 원더 그리고 포드v페라리. 잊지 못할 영화. 두고두고 나중에 또 보고 싶은 영화.
10,
10,저는 가슴이 뛰네요...오랜만에 극장나오면서 정말 재밌는 영화 봤는 느낌입니다..차 좋아 하시면 필수 영화 추가입니다..꼭 보세요..극장에서 배기음 사운드  죽입니다...
6,생각보다 드라마적인 느낌이 강하더군요. 조금 더 거칠게 주인공이 페라리였으면 더 좋았을듯~미국이라 불가능인가ㅎㅎㅎ
10,배트맨이 배트카를 잘모는이유
10,영화를 보고 포드 말고 페라리를 타고 싶어진건 뭐지..? 영화 정말 잘만듦.
10,박진감+스릴+웃음 다 잡았어요 차에 대해 잘 모르는 저도 잘봤어요!
9,기대가 너무 커서 거기에는 못미쳤지만 이 정도는 만들어야 볼만한 영화라 할 수 있지 않나. 맷데이먼과 크리스천 베일은 믿고 보는 배우들이긴 한데 특히 중 크리스천 베일은 정말 대단한 배우라고 생각된다. 뜬금없는 과장된 설정이 가끔씩 보이긴 했지만 지루하지 않고 적절한 볼거리에 너무 재미를 추구하는 전형적인 헐리우드스타일이 아닌 스토리 전개 다 괜찮았다고 생각된다.
10,박물관에 있을법한 차가 굴러가는것만 봐도 볼만한 가치는 있다
10,전 리뷰같은거 안남기는 사람입니다.
10,올해 느낄 수 있는 최대치 전율 다 느낌 꼭보세요 진짜 최고입니다
10,미쳤어요 하나도 안 지루하고 엄청 몰입해서 봤어요!  맷데이먼,크리스찬베일 연기도 최고입니당
10,7000rpm에 다다르면 난 어떨까? 그 순간이 올까?
10,구라없이 후기 처음 남겨본다 꼭봐라차알못도 꿀잼이다 쪼리면서 봤다
10,영화다운 영화를 본거 같다. 처음으로 네이버 후기 남기게 된 영화... 이런게 영화지~
9,
10,나는 마일스가 치고 나올 때 그 대사가 생각났다.복동아! 지금이야!
10,정말 입이 떡벌어지게 황홀한 영화. 연기를 비롯하여 연출, 음악, 사운드, 의상할것 없이 모든 미장센이 완벽한 영화. 이 영화는 진짜로 안보는 사람이 손해ㅎㅎ
10,스토리도 탄탄하고 미친 듯한 배우들의  연기도 훌륭합니다  서로를 믿어주는 친구의 우정과  진심으로 남편을 응원하는 부인의 모습 다 아름다워요. 오직 돈만을 생각하는 포드의 자본주의와 페라리의 기술력 대비도 흥미로웠 습니다
10,진짜  너무재밌네요 굿굿굿
10,다 떠나서 자동차 경기 연출이 미쳤다. 분노의 질주는 약간 CG가 버무려진 인스턴트 느낌이라면 이 영화는 그냥 미슐랭인듯.
9,레이싱이나 자동차에 대한 지식이 없어도 충분히 이해 할 수 있게 설명도 잘 돼있을 뿐더러 연출이나 경기때의 긴장감으로 153분의 러닝타임이 정말 짧게 느껴졌습니다. 그리고 크리스찬 베일의 선구안에 또 한번 감탄하고 갑니다.
10,인생작 예고만 대충보고 봤는데연기는 물론이고 공포장르가 아닌데영화관에서 이렇게 심장이 뛰어보긴 처음이였다
10,레이싱카의 배기음부터 맷데이먼과 베일의 연기까지 모두 완벽한 영화였습니다.
10,연출과 음악이 너무나도 잘 어우러져 있습니다
9,이게 진짜 레이싱 영화다
10,연기력을 기본으로 흡입력 있는 스토리라인, 긴장감 넘치는 씬, 중간중간 빵터지는 유머, 머리와 마음을 흔드는 강렬한 메세지까지. 그야말로 완벽한 작품이었다.
10,연기와 그에 걸맞는 영화는 최고였지만,결말과 엔딩은 최악이였다.
9,꿀잼입니다. 근데 일부 사람들이 영화본후 자기차가 포드, 페라리인줄 알고 마구마구 밟네여...그러다가 골로 갑니다...
9,간만에 영화다운 영화를 본듯!!2시간 30분 러닝타임이 짧게 느껴짐ㅋ
10,포드 회장님 꼭지 돌때부터 흥미진진 해지더니 개 지렸다 진짜!!
10,영화보고 나왔는데 도로에 차들이 기어다닌다..
10,등록한 CGV 쿠폰이 겨울왕국2에는 사용 불가라해서 이거 봤는데, 넘 꿀잼 개꿀잼 흑흑ㅜㅜㅜ 배우들 연기는 말 할 것도 없고 스토리와 연출과...영화 끝날 때 실화인거 알고 더 소름돋았어요 꼭꼭 영화관에서 보시길,, 2D로 봐도 영화관 스피커때문에 자동차 엔진 진동을 닉길 수 있어요!!!
10,안녕하세요 나만 들은게아니었구나 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼
10,할말이 없다 그냥 내 인생 5대 명작에 들어간다
10,결국 그는 그 순간에도 하고 싶은 걸 했구나
8,2D 영화관에서 봤는데도 카레이싱이 이런 거구나 생각하게 됨. 4DX로 보면 더 재미 있을듯. 연기력은 기대한 대로 좋았고 스토리도 좋았음
10,우우우웅~~~우우웅~~~웅~~우우웅~~~
10,와 진짜 계속 여운이 남네요~그 당시에도 저런 퍼포먼스의 레이싱이 가능했다는게 넘나 신기하고 켄 마일스가 자꾸 생각이 납니다.
10,마일스가 폭풍질주하는데 울컥했습니다하고싶은 것을 하는 사람이 왜 행복한지 이 영화를 통해 배웠습니다
10,진짜 오랜만에 볼만한 영화가 나왔다;;와
10,이탈리아어 알고 봤다면 더 재미있었을지 모르겠네요. 이태리어는 왜 번역 안해준거야
10,단언컨대 이 영화 댓글알바들도 못따라잡는다.
10,내인생에도 7000RPM이 있었으면..
10,평식이 형님은 느그 애비애미 보다도 연세가 많으시다..예의를 갖추도록...이형님 7점 넘는건 무조건 보면 되는거고...
10,페라리가 슈퍼카인 이유를 넌지시 알려주는 영화. 페라리 vs 람보르기니 영화 나오면 더 재밌을듯
10,긴 러닝타임동안 지루할 틈 하나없는 스피드로 흥분과 스릴까지 꽉 찬 시간이었어요
10,겨울왕국 상영관 반으로 줄이고 포드페라리좀 많이 상영하세요 재밌는데 많이들 봤으면
9,좋은 스토리, 좋은 배우, 좋은 연출
10,영화보고 나서 레이싱게임을 깔고 있다...
10,생각보다 너무 재미난 영화봤습니다ㅎ
10,최고다. 2019년 한해동안 본 영화중 단연 최고다.포드의 전설적인 역사. 그리고 왜 엔초 페라리가 최고의 수장인지도 다시금 곱씹게 해준다
9,레이싱 스포츠 안에 스며든 올곧은 지조와 관대한 수용의 성숙한 조화
10,
10,이 영화가 2시간 32분 짜리였다니
9,아름답게 빛나는 열정을 향한 생의 찬가. 인생이라는 트랙서 끝내주는 레이스를 펼친 이들에게 바치는 러브레터
10,영화안봤지만 포드페라리차주로서10점
10,아무런 정보없이 주연 두명이 마음에 들어서 봤는데너무 좋았다. 긴 상영시간이 안느껴질정도.
9,크리스찬 베일의 열연에 박수.  기회주의자가 승리하는 씁슬함.  포드 따위가...
9,초반에는 차알못이 보기엔 지루하고 뭔말인지 모르겠음 근데 갈수록 재밌어짐 ㅋㅋ갈수록 스피드를 올리는 그런 영화
10,멧 데이먼 V 크리스찬 베일
10,올해본영화중에 젤 재밋다 알바아니다 오전 11시에보고 지금 남긴다. 난 스크린x로봣는데 아이맥스나 스크린엑스가 좋을거같다 포디비추천한다 흔들리면 영화에몰입안될듯
10,올해의 영화는 조커 다음 포드v페라리다.
9,차에 별로 관심없는데 이영화보면 막 운전하고싶다.
10,흥미롭다더보고싶다.주위추천
10,부아앙  소리가 귓가에 맵돈다
10,공짜티켓으로 봤지만 재밌어서 4D로 한번더 볼 예정
10,실화인점도 좋았고 긴장감있게 잘 봤어요. 좋아하는 두 배우가 주연이라 더 좋았어요~
10,
10,완전 잼남 ㅜㅜ 진짜  12기통은 바라지도 않고 8기통이라도 쫌 밟아보고 싶다ㅜㅜ
8,자동차씬은 보기.좋았음
10,장르와 드라마의 적절한 배합특히 레이싱씬은 눈 깜빡이는 찰나가 아쉬워서 힘 빡주고 봄
10,엔진소리 지렸다 ㄹㅇ 극장에서 보세요
10,남자는 아메리칸 머슬이지...
9,영화 보고 운전해서 집에 가는데, 밟고 싶은거 참느라 혼남
10,실화를 바탕으로한 윌메이드 영화.. 추천 추천!!
10,말이 필요 없넹‥믿고 보는 배우에 시원한 영상
10,그냥 보세요 후회없음 4D로보세요
10,흥미진진해요, 그리고 러닝타임이 생각보다 안길게 느껴져요긴장의 연속..!!
10,오랜만에 돈아깝지 않은 영화
10,불쑥 들어온 안녕하세요
10,
10,내차는 7.000rpm 을 못가네 ㅠㅠ
10,겨울왕국때문에 관은 작지만 아주아주 재밌네요.
10,정말 잘만들었다,촬영도 기가 막히고 맷데이먼과 크리스챤 베일 둘다 연기가 ,,, 심장이 뛰고 ,,, 손마저 떨리는 ,,, 그런 영화다!그냥 봐라
10,오늘 친구덕에 같이 보러갔는데... 기대하지않고 갔다가 보는내네 흥분하는 부분이 많을정도로 지루하지않고 진짜 재밌었습니다. 차 배기음이나 엔진음 좋아하시는분들은 뿅가실겁니다..ㄷㄷㄷ
10,차에 관심이 없는편인데도 스토리가 두주인공의 연기가 넘 좋아 짱 잼났음!!
10,
10,꼭 봐라!! 두 번 봐라!!
10,
9,안녕하세요? 나만 들었나요
10,2시간 30분이 7000RPM으로 지나가더라
10,웅~~하는 엔진소리는 꼭 영화관에서 들으시길.. 스토리도 너무좋고 연기는 안봐도 인증됬고 너무너무 재밌게봤어요
10,best of best
10,안녕하세욬ㅋㅋㅋ 기억하는사람
10,무려 페라리가 빌런으로 나오는 영화
10,
10,엔진소리에 내 심장도 새롭게 뛰기 시작했다. 오랜만에 영화다운 영화를 봤다. 최고다!
10,노동자 출신 발음까지 완벽 구사..
10,이런 게 영화라고? 이런 건 명화지
10,개띵작 크리스찬베일 완전 팬 됐음
10,영화 간만에 재밌게 봄. 크ㅡㅡ 베일 연기오지고 내용도 박진감 넘치고 재미짐
10,이영화의 교훈은 착하게살면 도둑질당한다
10,맷 데이먼의 마지막 씬이 관객의 마음을 대변햇다
10,계획없이 밥먹고 그냥 본 영화 개인적으로 올해 탑 3들어감 차에 대한 지식이 거의없다한 나지만 실화라 그런지 더 몰입하며 재밌게봄 멧오빠가 부사장 한대 까주길바랬..
10,크리스찬베일은 연기의 신인듯  ..
10,질주본능이있다면4D에서보시길!
10,살면서 평점이란걸 남긴적이 없는데 여운이 가시질 않아서 남겨요~ 딱히 할게 없어서 겨울왕국 말고 볼만한 영화 뭐있나 보다가 찾게 되었는데..사실 차를 좋아는 하지만(내가 타고다니는 일반 차) 스포츠카들에 대한 지식이 전무하거든요..그래도 평들이 나쁘지 않길래 그냥 봤다가 정말 재밌게 보았습니다. 고위 관직들의 썩어빠진 마인드들에 같이 공감하며 부들대기도 하고 실화바탕이라 관람객들이 원하는 흐름으로의 결말을 끌어낼 수 없는 한계가 있지만 그렇기 때문에 더 빛나는것 같습니다. 켄 마일스라는 사람을 처음 알게 되었는데 이름 꼭 기억하겠습니다.
10,
9,
10,재미있어요 ..,..
10,말이 필요없네요 무조건 보세요^^
10,이걸보고도 현기애들은 미국차 까진 않겠지;;;전 세계에서 유일하게 한국 소국에서만 무시당하는 미국차;;천조국인 미국이 차 제대로 만들면 세계최고인 건 알려나 캐딜락은 세계적인 유럽 늬부르링크. 24시르망에서 1위도 했던 캐딜락 임  포드는 모르겠지만 작년엔 24시르망 유럽에서 1위먹음
10,와우... 오랜만에 가슴두근거린영화입니다..
10,극장에서봐야 제대로된 사운드를 느낄 수 있음두 배우의 연기도 멋짐
10,비비 조댕이 때리고싶다
10,실화여서더실감나고차를좋아하는사람이라면봐도후회없을영화배우들연기력도좋습니다
10,대존잼 스트레스가 풀리는 영화
10,모든 회사 ceo및 임원들이 봐야하는영화 허례허식을 꿰뚫어보는 영화
10,올해본 영화중 꼽힌다.
9,크리스챤베일과 맷데이먼의 환상적인 조합감정싸움마저 유쾌하다
10,실화라 결말을 알고보는거지만 정말재밌음 나무랄데가 없다
10,레이싱씬에서 나도모르게 주먹을쥐고 부르르 떨고있었습니다
10,영화시간이 이렇게긴주몰랐다 빠져들면서 봤어요 크리스찬베일 맷데이먼 이면 그냥봐야함
10,이 영화는 꼭 극장에서 봐야한다. 개봉일 조조로 관람한 나를 칭찬함.
9,어제 3일날 시사회를 보고 이제서야 ...전체적으로 볼만합니다.중간에 약간 지루한 구간이 있긴한데저같이 차를 조금이라도 좋아하는 분들이라면드라이빙 장면과 소리에 약간 압도되면서빠져들게 될겁니다. 중간중간 웃음포인도 있고보면 후회는 안할겁니다
9,아이맥스로 봤는데 볼만합니다. 총평은 이탈리아를 이기고 싶은 천조국의 발악! 자동차나 레이싱 좋아하신다면 적극  추천!
10,꼭 꼭! 스크린X로 봐야합니다!
10,클래식한 자동차에서 나오는 우렁찬 배기음은소음이 아닌 기분좋은 사운드이다
8,진짜 재밌게 보는중에 마지막이 좀..실화를 바탕으로 했다지만 .개찝찝했네 뭐 ..아오 그게 재수털려서 별하나 뺐음 포드 기업쪽 인물들 재수가없다 이거에여.
6,자동차 배기음 빵빵하게 터지고 레이스 하는장면들이 많아서 좋았음. 르망24 레이싱에 대해서도 영화에서 친절하게 설명해줘서 그냥 보러가도 됨. 아쉬웠던 점은 2시간30분이라 그런지 중간에 살짝 지루함. 그래서 영화 후반부가면 이미 숱한 레이싱 장면을 봤기 때문에 조금 지치는 느낌. 그리고 레이싱이 분노의 질주처럼 막 화려하고 그런게 아니라 생각보다는 재미가 덜했음. 전체적으로는 무난했다고 생각함.
10,4DX with ScreenX로 봤는데, 영화 내내 운전자들과 같이 레이싱 하는 느낌이었고 보고난 직후인 지금은 F1 대회 출전도 할 수 있을 것 같음~ 스토리나 구성도 최고입니다!!
10,영화적인 재미와 감동이 많은 영화네요  두배우의 케미도 감동~~~~
10,가슴이 뛰는 인생 최고의 영화
10,멧데이먼 과 크리스찬 베일의 멋진 연기와 카레이싱의 속도감을 느낄 수 있는 감동적인 영화 이영화는 극장에서 봐야만 해~~
10,7000rpm 거기서 만나는거야.
10,이 영화는 인생입니다. 단지 훌륭한 자동차 영화가 아니라, 인생 그 자체입니다.
10,조조로 나이브스 아웃 보려다가 시간놓쳐서 이거 봤는데 개 꿀잼 리얼 150분이라는 긴 상영시간이 눈깜빡할세 지나가버림
5,잘 모르겠다..생각 만큼 재밌지는 않네.
8,단언컨대 올해 TOP3영화!
10,진짜 개꿀잼 개취지만 겨울왕국보다 훨씬재미있음
10,자동차의 RPM소리를 좋아한다면 스포츠카에대해서 관심이 있다면 7000RPM의 저넘어엔,,다만 2시간이 넘어서 화장실 미리 다녀오세요
10,기랙이 평점쓰는 점문가 넘들 니들이 영화를 아냐!!기랙이 평점 무시하세요~!
10,와우.. 진짜 자동차에 대해 문외한인데 너무 재밌게 잘봤어요 러닝타임 길어서 지루하지 않을까 걱정했는데 아니었어요!! ㅎㅎ
10,운전병출신에 차를 좋아해서 봤는데, 차에 관심 없어도 던져주는 메세지가 너무 감동적입니다!
10,우리나라감독들 반성좀해라이런게 영화지
8,세상은 나를 위해 움직이지 않지만 스스로 나를 찾아갈 수 있다.
10,레이싱장면이 아날로그적으로 표현되어 호불호가 갈릴수있으나 나쁘지 않았습니다.배우들의 감정연기가 압도적으로 좋아서 몰입도가 굉장히 좋습니다.개인적으로 올해 최고 영화입니다.
10,
10,와,, 짜릿해 최고야 스토리를 왜 이렇게 질질 끌까 생각하려다가도 그 질주에 마음을 뺏기고, 질주에 심장이 녹는 듯 싶다가 품격을 갖춘 자동차를 사랑하는 두 남자에게 끝내 절절한 마음을 주고 만다 ; 두 남자가 레이싱을 얼마나 사랑했는가에 대한 영화
10,이들의 집념은 어디서 나온 것인가ㅠ나도 그러한 사람이 되고싶다 멋이쪄
10,차에 대해 잘몰랐지만 재밌었고 실화라 더 좋네요액션과 드라마를 다 잡았네요
10,7,000 RPM ... 손에 땀 좀 나는 영화.레이싱영화의 한획.
10,존 잼, 신촌 4DX 봤지만 그닥 왜 4d로 봐야했는지 움직임이 별로 없음. 하지만 아이맥스는 강추함다. 갠 평점은 10점 만점중 11점 드립니다(개취임)
7,박평식 옹 연세가 70 가까이 되는데 평식이니 어쩌니 함부로 막 부르지 마세요
8,김정은이 가끔 맞는 말도 해~이 미국 자본주의 돼지새끼들
10,현기차 귀족노조는 보고 좀 배워라.. 매일 데모질만 하지말고...
10,레이싱 영화를 좋아하는 영화팬으로써 스토리도, 연기도 모두 완벽! 하지만 디즈니에게 폭스가 인수되었기에 이제 이런 작품도 보기 힘들어질지도...
10,추천 누르면새해엔 더 좋은 일이 일어난대요~♡
10,최고다 켄 마일스의 인생 휴먼드라마...와이프는 소피마르소인줄 너무 이뻐 ...포드를 추켜세움은 좀 있었을지 모르나 그 당시 르망을주름잡던 페라리에게 한방먹인것만으로도 대단한 업적마지막 켄 마일스의 안타까움을 기립니다. 최고의영화
10,이런 영화를 조조로 7000원에 볼 수 있다니너무 행복히다
10,같이 뭐랄까 차타고 달리는 기분?? 저도 덩달아 몰입하게 되더라구요 오랫만에 긴영화 재밌게 봐서 좋습니다
10,2시간30분???체감상 1시간도 안됨꽉찬 배기음이 들리면서 르망24시 대결이 시작될때부턴 전율이 느껴짐
4,뭐가뭔지 하나도 모르겠네
10,연기력은 말할것도 없고, 두 전설을 볼수있어 좋았어요.
8,영화보면서 켄과 함께 트랙을 주행한 기분
10,방금 보고왔는데 미국의 올드함과 잔진함이 잘 좌화되서 좋은거 같네요
9,와...극장 사운드가 ..내가 차를 탄 느낌 몰입감이 좋다
10,단언컨대 올해 최고의 영화. 크리스찬 베일 완전 미친 감동 ㅜㅠ
9,이 영화는 전세계 모터스포츠에서 F1보다 더 명성이 높은 24 hrs of Le Mans (르망 24시)에 대해 사전 지식을 갖고 보면 훨씬 즐거울 것. 2016년 르망 24시에는 드라마보다 더 드라마같은 포르쉐 v. 도요타가 있었다. 아시아 카 메이커들 중 르망 대회에서 우승권에 든 것은 90년대 우승한 일본 마쯔다와 2000년대 강력한 우승후보인 도요타 정도이다. 왜냐하면 르망 대회에 출전하기 위해 필요한 자동차 기술이라 함은 세단, SUV 따위를 만드는 것을 말하는 게 아니라 평균 시속 250kmh로 24시간동안 달리는 자동차를 만드는 기술을 말하기 때문. 그렇기에 두 주인공이 해낸 일이 실화라는 것은 그만큼 대한 것이며 그렇기에 이 영화는 모터스포츠 팬에게 더욱 특별하게 다가온다.
10,한국영화랑 똑같이 영화티켓값이 만원이라는게그저 아이러니 하다. 영상이랑 연출 진짜 따라갈수가 없네. 너무재밌게 봤다.
10,겨울왕국2랑 이거랑고민하다가 애새끼들땜에스트레스받을바에 이거나보자 하고봣는데 생각없이봐서그런지 더좋앗음 여자지만 흥미롭고 지루할새없엇다
10,페라리 킬러.. 포드 GT..
8,뺑반은 보고 배워라...
10,믿고보셔도 좋습니다.자동차 잘 몰라도 즐겁게 봤고 스크린으로 속도감 충분히 느껴집니다
8,좋은배우들이라 연기 좋고 차좋아하시는 분들는 행복하실듯 러닝타임이 230분이 넘기지만 지루하지 않고 남는게 있는 실화영화네요.보고나서 알았는데... 프랑스 르망 24시간 레이스 라는건 알고보십시요^^
9,캬 이게 남자의 영화다.
10,와 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이게 영화지
10,배트맨이 포드타고 페라리랑 맞짱뜨는영화 근데 ㅈㄴ 재밌음 ㅋㅋ
10,러닝타임이 긴줄도 모르고 푹 빠져봤습니다~주인공 캔마일스.. 보는내내 안타까웠어요ㅜㅜ 저는 스크린엑스로 관람했어요  볼만합니다~추천합니다^^
8,음악이 따로 필요 없네. 엔진음과 브레이크. 시간 가는 줄 몰랐다.
10,평식이 관심좀 그만 주자 그니까 계속 어그로끌잖아 다른 평론가들도 낮게주는게 일상화됐고
10,개봉하자 마자 영화관 가서 본게 작년 한지민 원톱주연 미쓰백 이후 이 영화가 처음인데 맷 데이먼과 크리스찬 베일의 불꽃튀는 투톱 연기만 봐도 시간 순삭이다 카레이싱 경기를 스크린에서 보는데 아드레날린 샘솟고 완전 재밌음 디즈니가 애니메이션만 잘만드는 회사가 아니란걸 증명
9,개봉일 당일 강남 CGV 오전 7시 조조영화로 봤다(알바 아님). 자동차와 레이싱을 좋아하시는 분들은 충분히 볼만한 영화임. 그리고 이 영화는 꼭 극장에서 봐야 레이싱 대회 씬을 제대로 감상할 수 있다.
10,평식이가 뭔데 평식이평식이 거리냐 ㅋㅋㅋ 허세만 가득찬애를 ㅋㅋ
10,자동차를 잘 몰라도 충분히 재밌게 볼수있는 영화입니다~
10,평식이형 7점 주는 이유를 알겠다~~
10,역사의 진짜 주인공은 따로 있었네... 실화 바탕이라 그런지 씁쓸하고 사회의 썩은면도 잘 보여줘서 좋았음
10,평식이형이 7점줬다는건 띵작이라는 의미
9,뭐랄까 레이싱계의 매드맥스 느낌..
10,평식이가 7점을 주다니
10,평식이 관심좀 그만 주자 그니까 계속 어그로끌잖아 다른 평론가들도 낮게주는게 일상화됐고
10,개봉하자 마자 영화관 가서 본게 작년 한지민 원톱주연 미쓰백 이후 이 영화가 처음인데 맷 데이먼과 크리스찬 베일의 불꽃튀는 투톱 연기만 봐도 시간 순삭이다 카레이싱 경기를 스크린에서 보는데 아드레날린 샘솟고 완전 재밌음 디즈니가 애니메이션만 잘만드는 회사가 아니란걸 증명
9,개봉일 당일 강남 CGV 오전 7시 조조영화로 봤다(알바 아님). 자동차와 레이싱을 좋아하시는 분들은 충분히 볼만한 영화임. 그리고 이 영화는 꼭 극장에서 봐야 레이싱 대회 씬을 제대로 감상할 수 있다.
10,평식이가 뭔데 평식이평식이 거리냐 ㅋㅋㅋ 허세만 가득찬애를 ㅋㅋ
10,자동차를 잘 몰라도 충분히 재밌게 볼수있는 영화입니다~
10,평식이형 7점 주는 이유를 알겠다~~
10,역사의 진짜 주인공은 따로 있었네... 실화 바탕이라 그런지 씁쓸하고 사회의 썩은면도 잘 보여줘서 좋았음
10,평식이형이 7점줬다는건 띵작이라는 의미
9,뭐랄까 레이싱계의 매드맥스 느낌..
10,평식이가 7점을 주다니
