마루 밑 아리에티
8,아줌마 뺨따구 한번 때리고싶다 레알루다가
10,우연히 봤는데 재밌게 잘봤습니다
8,아줌마 OO암슈퍼아줌마급이네
9,무언가를 만들어내려 하지 않고 깔끔하게 끝내는 보기드문 수작.
8,나는 아리에티가 인형집에서 살 줄 알았는데 ㅜ ㅜ ㅜ 몇 대째 물려받은 인형집인데 아깝다.. 쇼도 살고 아리에티도 좋은 집 찾고 둘이 나중에라도 다시 만났으면 좋겠다 ㅠ 2 안 나오나요..? 보는 내내 너무 귀엽고 행복했어요 ㅜ ㅜ 인생 애니메이션 된 거 같음
10,
10,
6,소재가 너무 좋았는데, 뭔가 너무 빨리 끝나버린 느낌이랄까;;
10,다음편 만들어주라주ㅜ
8,우리가 사는 공간은 꼭 인간만이 있는것이 아니듯... 돔물이든, 식물이든, 곤충이든 그들도 살아가야할 이유가 있는것 같다. 아리에타 가서 잘지내길..  그리고 그녀 친구는 수술이 잘되길...
10,잡아서 뭐 어쩌자고; 모르는 척 하느라 그랬겠지만 나같으면 다른 꼬투리라도 잡아서 할머니한테 저 아줌마 당장 해고시키라고 했을듯ㅠ 어떻게 아픈 애를
10,기대없이 보다가 빠져들었네요~~^^
8,다 좋은데 가정부아줌마 핵극혐이네 ㅋㅋ 누가보면 가정부아줌마가 집주인인줄
10,어른을 위한 잔잔한 동화  그러나 여운이 오래가는    애니에요  지브리에게 다시 이런   감성을 가진 작품은 나오기 힘든가
10,영화가 너무 사랑스럽고 아름답고 따듯하고 슬프다ㅠㅠ제발 2 만들어주세요 ㅠㅠ
10,영화 속 장면이 계속 떠오르고 OST는 귓가에 맴도는 여운이 깊은 작품.
8,뭔가 설정은 신선하고 좋은데 중간중간 남주가.. 잘생긴 기철이 같을 때가 있었어요..ㅎㅎ 그리고 마지막은 좀 급발진 같아서 읭? 했구요..
9,어딘가에 소인이 있다면
10,진짜 감동적이고 소인쪽은 많이 있는 주제인데 이건 더 잘 와닿고 특별한 것 같아요..ㅠ
10,가장좋아하는 지브리 애니였어요 ~~색채감과 쇼의 따뜻함 아리에티의 아름다움이 잘 어우러져서 앞으로 몇번은 더 볼것 같아요!! 최고최고!!!
10,정말이지.. 사랑스러운 상상력.. 가정부는 진짜 못돼처먹음ㅜ
10,오랜만에 다시 봤어요 2가 나올것 같은 결말인데언제 나오나요?
10,10년이 지난지금도 가끔 생각날때 보곤하는데, ㅠㅠ 너무 좋다..♡ 마루밑아리에티2 나왔으면 좋겠다고 볼때마다 생각하는데..전혀 나오질 않네요 너무 아쉬워요 ㅜ 일본은 영화를 잘 만드네용 ㅠ너무너무 궁금하다 해리포터처럼 시리즈좀 만들어주세요 ㅠㅠ
10,쇼의 아버지가 인형의 집을 선물하지 못 한 이유가 쇼와 같이 여러 사건들로 소인들이 위험에 빠지고, 그들을 지켜낸 후 집을 선물하고자 했던 자신의 욕심을 억누르고 소인들이 안전하게 떠나도록 미련없이 보내준 것.결론은 대에 이어서 소인과 거인의 이야기가 순환하는 거였구나..!
10,재미있는데 소인족 가족의 미래가 궁금했어요결말이 조금 아쉬움~
10,그저 명작이다…그리고 아줌마 한대 갈기고 싶네 개구리같이 생기곤….
10,많이 알려지지 않은 게 이해가 안 될 정도로 현대인에게 주는 메시지가 감동적이고 작화가 매우 뛰어날 뿐만 아니라 ost까지 훌륭한 영화입니다!!
8,정말 재미있네 시리즈로 만들어도 좋을것 같다
10,좋아요. 재미있어요.
8,인형의집에사 다같이 오순도순 살길 바랬는데 결말이 조금 아쉽
10,이사안가고 아줌마 짜르고 고급 인형의 집에서 같이 상생하며 살면 안되나? ㅠ
6,조금 기괴합니다... 가정부 아줌마 그켬
10,너무 아름다운 이야기. 소재도 참신하고  주인공들이 너무 예쁜 애니입니다.
9,
10,아리에티 ,  넌 내 심장의 일부야. 잊지 않을게.. 영원히...
10,
7,누구나 한번쯤은 작은 소품 속에 살아가고 싶은 상상을 했을 것이다. 이 작품은 유년기 우리의 상상을 능란하게 구현화 했다. 아쉬운 점은 작품이 구현화에다 치중하다 보니 인물의 깊이,  핍진성 등 작품 내적인 요소들에 결함이 생겼다.
10,넘 재밌게 봤어요 힐링되네요~ 꼭한번 보세요
10,"아리에티. 넌 내 심장의 일부야. 영원히 잊지 않을게."마지막 대사가 심금을 울린다....
10,시한부남주와 소인여주 이거야말로 정답입니다
10,싸이코 같은 아줌마만 뺀다면 진짜 완벽한 영화      시즌2가 나와서 아리에티네 가족이 이사 가고나서의 모습이랑 쇼우의 완치한 모습 그리고 인형의 집을 사용해 살아가는 장면이 나오면 좋겠지만 이러한 장면들이 안 나와서 더욱 여운에 남는 것 같다개인적으로 여운이 남는 영화는 보고나면 아련해지고 이 영화를 끝내기 싫은 싱숭생숭한 마음이 들어 좋아하진 않지만 이런 영화가 주는 기분 좋은 포근함이 따뜻해서 계속 찾게 되는 거 같다
7,짧은 감이 없잖아 있지만 저연령 작품으로 보면 내용도 분위기도 동화같은 느낌의 작품.
10,마루 밑 아리에티 좋아요
10,너무 재밌어요믿고보는 지브리ㅠㅠ소인 우리집에 있음 좋겠다각설탕 100개 줄게ㅠㅠ이불도 침대도 다 만들어주고싶다
8,진짜 일 하는 아주머니 해고 안한 것 빼고는 귀여운 영화.
10,밑에 또 갈라치기 할려고 하네 ㅋㅋ 페미들은 안 지겹나
10,몰입도 굿!!! 상상력 최고!!!! 남자들 평점 때문에 점수가 낮은듯
10,평점이 8점대라니 말도 안된다....지브리의 상상력에 놀랐던 영화였고 내가 일본을 인정하는 이유 중에 하나인 영화다
10,지브리 최고 영화.. 쇼우가 너무 잘생김
10,지브리 최고의 작품.. 해피엔딩이 아니라 더 여운을 주는 듯함
10,지브리영화 다 좋다 ㅠㅠ 그 중 아리에티가 최애
10,지브리하면 떠오르는 작품 중 하나. 잔잔한 스토리 속 따뜻함을 느꼈고, OST까지 더해져 전체적으로 신비로운 듯한 느낌을 받았다. 작화, 연출, 결말 등등 여러모로 여운이 남는 영화.
10,내 기준 지브리 최고의 영화!
10,역시 지브리!
10,지브리 정주행중인데 지브리영화는 다 명작이지만 항상 마지막에 남는 여운과 그 몽글몽글한 기분이 참 좋아요:) 완전한 해피엔딩은 아니었지만, 그래서 더 기억에 남는 영화인 것 같아요.
8,대도둑 아리에티 ㅋㅋ   예상과 다른전개 뭐 그 또한 어떠리~그 또한 좋구나~~
10,디테일이 살아있고 자연의 풍취를 느낄 수 있는 영화다.어렸을 땐 지루하다고 느꼈는데 지금 다시 보니 완전 흥미롭고 내용이 꽉 차있다다시 또 봐도 안 질릴 영화다 ! 주기적으로 보면서 자연의 힐링을 받아야겠다
10,기대하고 봤는데 딱 원하는 줄거리와 풍성한ost 인생 영화를 본듯 하다
10,지브리를 사랑할수밖에 없는 이유 ...
10,쇼우 진짜 너무 좋음 내 최애 캐릭터 될 거 같아... 통통 튀는 귀여운 매력의 아리에티도 너무나 사랑스러웠다. 배경도 예쁘고 모든게 아름다웠던 작품! 최고다
9,아름다운 이야기입니다!
10,아리에티 너무 이뿜. ㅠㅠ
10,사회적 메시지가 숨겨져있는 동화이자 다큐같음. 영상미 아름답다. /사회적약자 그리고 이상한 편견과 무관심에 대해 생각할 수 있는 영화. / 웃음거리와 일차원적인 사고로 폭력을 행사하는 아줌마. 사회적약자를 감금시키고 그저 웃음거리와 호기심 상대로 여기는 아줌마. 남주에게도 문을 잠구며 아동폭력을 행사하는 아줌마. 해고시키고 멀리 유배보냈으면. 저런 사람은 교육받을 필요가.. 영화에 저런 사람이 나온건 아마도 사회적 메시지를 전달하려는 의도인 것 같다. 불편했으나 그만큼 메시지를 생각해보는.. / 대신 영상미는 참 아름답다. 풀밭, 꽃, 풀잎, 빗방울, 그림자, 스티커찍찍이, 물방울, 쌀알, 도구들.. / 마루 밑 아리에티가 한국 제목이지만, 왜 빌리는 사람들 이라고 지었을까. / 서로 건강하게 사는 법은 무엇인가
10,남자초등생, 여자초등생 자녀들과 같이 봤어요. 잔잔하고 감동 있네여. 인간과 소인의 우정... 아리에티는 예쁘고 용기있은 캐릭터네요. 쇼는 아프지만, 순수하고 강인한 심장을 지녔구요. OST도 좋아요.
10,퉁퉁이는 안된다! 아리에티
10,귀를 기울이면과 함께 지브리영화 중 가장좋아하는 작품임. 잔잔하면서도 신비롭고 애틋함.. 꼭 보셈진심
10,지금봐도예쁜영상이야!!
10,애들하고 같이 본 애니 중 현재로선 최고
10,와...진짜 재밌다. ost도 너무좋고 완전 몰입해서 봤다
10,아리에티는 삶의 터전을 잃었지만 쇼우는 살아갈 희망을 얻었다.
10,비오는날 집에서 혼자 조용히 보기 좋은 영화. 잔잔함이 지루하지 않고 동화같이서 좋았어요!
10,이 영화 재미없다는 사람들 다 나한테 팔씨름 짐
8,햇빛이 아스러질 듯 섬세하면서도, 한여름도 녹여버릴만큼 뜨거운 영화. 가슴이 벅차다. 희망찬 미래가 기다리는 가운데 가슴 속 깊은 곳엔 소중한 무언가를 가지지 못한 아쉬움이 남아있다. 하지만 오히려 그렇기 때문에 여름은 더더욱 깊어가고, 풍성해진다. 가을을 향해서.
10,마지막에 쇼우가 '수술이 잘 되면 다시 너를 보러갈게'라고 말하고 아리에티가 어디로 가는지 말해주길 바랐지만...추억으로 남기고 완전히 헤어져서 더 여운남고 아련하다.
10,
10,아파트 창고에 왠지 아리에티가 있을 것 같아...
9,사실은 아줌마보다 남자 주인공이 빌런임
10,차기작이 나왔으면 좋겠다…달달해
8,솔직히 다좋았는데 전개가 느린게 아쉽네 아니면 영화를 좀 더 늘리던가... 이사갈때 반정도 봤다고 생각했는데 6분남음 ㅋㅋㅋ 스토리가 애메하게 끝나서 아쉬움
10,남주 개빡치네  남주 개빡치네
10,여름방학때 있던 일이라고 쇼우기 첨에 나레이션 하는거보니 수술 잘되서 살었나보군ㅋㅋ 잼나게 봤다.역시 일본은 애니 하난 잘만드는듯.
10,1시간 30분이 짧다고 느낄 정도뒤에 새로운 곳에 정착하는 모습도 보고싶다.여운이 오래 남는 영화역시 지브리
6,훔쳐 놓고 뭐 맨날 빌렸다고 우기나..돌려줄 맘은 있고ㅋ 기생충 지하 사람과 뭐가 다르다고. 당당하게 사는 그 원시부족 복장한 소년이 낫다.
10,우리집에 놀러와..먹을거 많이 줄게 ㅠ 같이 친구하자
1,아니 정말 추천안하고 싶음 감동따윈없고 끝도 이상함. 아 그리고 벌레 싫어하거나 무서워하면 절대 보지 마세요 저도 열심히 가리면서 봄 주의하세요 진짜ㅠㅠ
1,지브리 중에 처음으로 보면서 기분이 나빴음.엄마 비호감, 가정부 쓰레기, 심장병 걸린 애도 공감능력은 하나도 없고, 본인 때문에 아리에티 이사 가는데 미안하다고 한마디도 안함. 갑자기 왜 아리에티 때문에 저러는 줄도 모르겠음. 노래도 지브리 치고 뭔가 촌스럽고 별로. 일부러 이렇게 기분 더럽게 만든건가요? 진심으로 하는 말임. 그리고 왜 빌린다는 표현을 쓰는데그거에 대한 설명 하나 없음? 왜 훔치는 게 아니라 빌리는 거에 대한 정당성이 없음.
10,쇼우와 아리에티 헤어지는 장면이 너무 슬펐는데 그래도 2010년에 나왔는데 2021년에 다시 보아도 지겹지않고 재미있어요 이런 감성씬 지브리에서 또 해줬으면 좋겠어요
10,우리 집에서 자꾸 내 머리끈 없어지는데 아리에티같은 소인들 때문인듯
10,잔잔하면서 여운을 남기는 영화네요왜 평점이 이정도인지... 아쉽아쉽
10,난 일본이 싫다....정말 싫다....그런데 애니메이션은 정말 정말....넘사벽이다...어떻게 이렇게 만들지....10점이 부족할 정도다..
10,개인적으로 너무 좋았습니다
10,소인들과 더불어 살아가고자 했던 쇼우와 아리에티의 아름다운 우정과 용기. 한편의 훌륭한 명작동화를 읽은 기분이다. 인생영화!
10,내가 사는 아파트는 밑이 시멘트라 소인이 살지 못하겠지....?
10,쇼우 수술 성공했어요~! 영화 맨 처음에 시작할 때 쇼우가 여름 방학 때 있었던 일이라면서 소개하는 장면 나와요. 원작에서는 쇼우가 죽지만 영화에서는 내용이 각색되어서 죽지 않는 걸로 되었다고 해요. 비록 소설 속의 쇼우는 죽었다고 하더라도, 우리가 아는 영화 속의 그 쇼우는 살아있으니 다행이라고 생각해요..!
8,정교한 배경과 연출, 간결해서 더욱 여운이 남는 스토리. 몽환적인 음악이 참 잘 어울렸다. 아줌마에 대해서만 좀 더 설명이 되었으면. 처음엔 아리에티의 시점에서 본 인간세계를 느꼈다면, 쇼의 입장에서 다시 한 번 잔잔히 곱씹어가며 보고 싶다.
8,인간과 함께 어우러져 행복하게 살아가는 그런 기대했던 해피엔딩이 아니라 더 좋았던 것 같음.영원히 신비로운 존재로 남게 되어서 나도 모르게 어딘가에 소인이 있지않을까?  하는 기대를 하게 만듬. 여운이 잔잔히 남아 앞으로도 문뜩 생각날 것 같음. 잔잔한 영화 좋아하시는분들 추천. 마음이 정말 편함. 마치 마녀배달부 치치 처럼 잔잔한듯.
10,뒷 이야기를 상상해 보게 만드는 애니메이션
9,우리는 자연과 세상의 물건들을 빌려쓰는 것이다.
8,아줌마OO이 존11나빡치네
9,아주매미 진격의거인 같은 년 진짜 골방에 가둬놓고조패고싶네
10,쇼우 너무 잘생겼어요ㅜㅜㅠ
5,아줌마는 왜 소인에 집착하는지.. 이유나 명분이 전혀없고...가문에서는 어떻게 소인을 알게되었는지 등 설명이 조금 부족하며 소년은 왜 갑자기 아리에티에게 살아갈 이유가 생겼다고 말하는지 모르겠다 개연성들이 부분부분 없어보여서 감동이 약해진 느낌
7,낯선 생명체 사이의 존중은 그들을 물심양면으로 돕는 것이 아니라, 그들의 생활과 선택을 내버려 두는 것이 아닐까.
10,명작. 상상력, 감성, 연출, 노래, 연기 등 다 최고
10,띵작인데 평점이 낮아서 놀랐네 너무 마음에 드는 영환데 몽글몽글하고
10,ost, 등장인물, 스토리 모든 것이 완벽하다.... 몇번을 봐도 볼때마다 울게 되네.. 왜 우는지도 모르겠는데 그냥 눈물이 남...
10,감상평까지 쓰게 만들 줄이야..
8,음악 영상미 디테일이 살아있는 그림 다 좋았는데^^;;; 아줌마를 해고하거나 소인들과 같이 살아가는쪽으로 이야기가 진행되었으면 참 좋았을걸해요.아줌마행동에 대한 내용이 좀 터무니없다할까요.주위사람들의 반응이 답답했어요,;;윽!!마지막에 아리에티가 이사가서 잘사는 장면한장.쇼우가 수술잘해서 회복한 장면한장만 더그려줬면 아쉬움이 없었을거 같아요.
10,
10,일본 애니 중 내 개인적으로는 가장 최고.. 여운이 많이 남네요.
10,개인적으론 지브리 중 손꼽히게 좋아요ㅠㅠ 아리에티 넘 예쁘고 끝날때 나오는 아리에티's song 너무 좋은
10,마지막 대사가 뜬금없긴 하지만 내가 좋아하는 세실 목소리가 나오니까 너무 좋다^^
10,가정부 할머니 존나 꼴보기 싫어요 아리에티 엄마 잡으면서 실실 웃는게 사이코같네여추억의 마니도 그렇고 가정부들이 나쁘게 나온당 ㅜ 노래도 너무 좋고 작화도 넘 이뻐요 ㅠㅠ 내용도 넘 아름답구요 역시 지브리
10,뭔지 모르게 장면마다 눈물이 계속 나던 영화
9,굳이 악역이 필요했을까.. 악역같은거 없이 그냥 잔잔하게 흘러갔으면 인생영화 중에 하나였을것같은데 중반까지 힐링하다가 아줌마 때문에 깼다
10,잔잔하니 한편의 동화책 속에 들어갔다온 기분이네요.
10,넷플에서 호기심에 봤는데 너무 재밌게봤어요! 이런 스토리를 생각한 자체가 대박인듯! 보는 내내 우리집에도 어딘가에 소인들이 살고 있음 어떨까하는 상상하며 봤어요~
10,보는내내 미소가 입가에
2,등장인물들이 짜증남...
2,최악의 애니메이션 입니다 소인을 엉망징창으로 망쳐놓고 마지막에 헤어진다고 울고 ㅡㅡ멸망할꺼라고 악담에 개연성은 하나도 없네요 6살 딸이 고양이 보고 어이없어하네요 계속공격하다가 왜 공격안하냐고요 ....진짜 어이없는 ..
10,
10,시간 가는줄 모르고 봤어요.. 여운이 많이 남네요..ㅜㅜ
8,아..소인들이 그 인형의 집을 보았더라면.. 결말때메 너무 안타까움 ㅠㅠㅠㅠ
10,하진짜 쇼우 아니근데 아리에티 떠난거 넘 아쉽 ㅠㅠㅠ 2만들어서 쇼유 수술잘나고 아리에티 다시 만나서 둘이 잘 지냈으면
8,아리에티 너무 이뻐요ㅠ 근데 엔딩이 너무 찜찜해서..
10,에니메이션 중에 제일 재밌게 봄 인형놀이했던 시절도 떠오르고.. 쇼우와 아리에티가 함께 살았으면 얼마나 더 좋았을까
10,지금은 겨울이지만.. 초여름이나 늦여름, 비오는 새벽에 보면 정말 여운이 깊을 것 같은 작품이다.날씨와 시간의 향을 떠오르게 하는 몇 안되는 작품
10,
10,상상속의 영화넘나귀욤내서타일두고두고봐야징
10,보는 내내 소름이 돋았음. 이런 스토리를 생각해내다니 정말 천재.
10,역시 지브리! 넘  조아요오~~~~^
10,왜케 맘이 아픈거죠?ㅠㅠ 불안하고 숨겨야 하는 그들의 우정과 사랑이 가슴 아프네요...
10,힐링 제대로 함ㅠㅜ 감성이 너무 좋아요 나중에 또 봐야징
10,지브리 애니메이션들은 어렸을때 부터 소중히 간직했던 보물상자같은 느낌. 삶에 지칠때마다 꺼내보고 위로받는.
10,아줌마진짜 ㅡㅡ 그것빼곤 다 좋았음
6,
10,디테일 미쳤다 ㄷ ㄷ애니메이션 강국 일본 대단하다지브리스튜디오 대단하다
10,누구나 떠올리는 그런 해피엔딩은 참 예쁘지만, 인생은 늘 이 영화의 엔딩과 닮아있더라구요. 사무치게 아쉬워하며 헤어지지만, 영원한 끝이라고 말할 수 없는.. 기억으로 남아 더 아름다운..
6,푸근해지는 영상미에 아쉬운 스토리
10,잔잔하지만 몰입해서 보게 되고 여운이 많이 남은 영화
9,개인적으로 하루 아줌마가 지브리 역대급 발암캐인 것 같음
10,
10,일본 애니메이션을 즐겨보는편인데, 이 마루 밑 아리에티는 서정적인 잔잔한 내용에 감동도있구. 인형이 살아움직이는듯한 아기자기한 소인들의 일상을너무 사실감 있게 그려놔서흥미로웠네요. ^^ 그림 하나하나디테일이 정말 예술인것 같아요.엔딩 장면이 뭔가 아쉬움이 남고, 여운으로 남지만, 마루 밑 아리에티2를 기대해봅니다.
10,숀이 아리에띠에게 살아갈힘이 생겼다는말 울컥했어요ㅠ 요즘 너무 힘들어서 죽음에대해서여러번 생각해봤는데 저도 힘내야겠어요마음 따뜻해지는 영화 잘봤습니다
10,미련이 남기는 작품이에요 너무 좋아요
6,우리 지민이는 극장에서 왜 울었을까... 아직도 알 수가 없네.
10,남자주인공 얼굴, 성격이 가슴 후벼놓는다... 실존인물은 아니지만 잘 지내길 ㅜㅜ
10,
10,아줌마 반죽여 패놓고싶네
9,작은 인간이 살고 있다는 설정이 너무 귀엽고 참신하네요 ost도 몽환적이고 자연 분위기랑 잘 어울려요
10,일하는아줌마욕나옴ㅡㅡ
10,ㅠㅠ 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,아줌마년 나이 똥으로 먹었나 개철없네 뺨따구한번만 후리고싶다
10,넷플릭스로 마루 밑 아리에티를 보고난후 아리에티가 머릿속에서 떠나질 않았다 혹시 우리집 아래에도 있는건가 하고.... 소인하고 소년의 이야기가 있다면 이런식으로 끝날거같다 애초에 사는 세계가 달르니까 말이다 ost는 일품이다 노래를 들을때마다 가슴이 공허해지듯 아리에티가 생각난다 후유증으로 혹시나 집 아래에 아리에티가 사는지 생각한다 아마도 내 마음속에 아리에티는 일부가 된듯하다 ㅠㅠ 계속 생각나서 하루에 한번씩 봐야겠네요
10,유모 아줌마 완전 짜증나는ㄷㅔ..?
10,쇼우가 수술에 성공하고 아리에티가 자라서 인형의 집에서 살아가는 앤딩을 바랬는데 한편으로는 공생하며 살아가는게 한계가 있다면 서로의 가슴속에 추억으로 영원히 기억되는게 더 나은 방법일 수도 있겠네요
10,우당탕탕 주방 바꿔주는 거 왤케 귀여워ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 영화다운 영화 봤네요 ㅎㅎ
10,
10,아리에티 머리에 꽃은 집게 너무 귀여워요~
10,정말 예쁘고 순수한 동화같은 영화~시간 가는줄 모르고 재미있게 봤다. 끝에 여운이 굉장히 진하게 남는다.
10,각박한 세상 속에서 정착할 곳을 계속 찾아다녔다. 시련과 고난을 피하고 싶었다. 하지만 나에겐 언제나 희망이 있기에 포기하지 않았다. 소인을 보면서 지난 날을 회상하는 시간을 갖게 해준 영화였다. 중간에 아줌마 욕도 좀 하면서:)
10,아줌마 왜이렇게 얄미워
10,진따 너무재밌고 아리에티 너뮤이쁨..너무 귀엽고 소인이라는자체가 감명깊었슴
10,너무 아름다운 영화에요
10,
9,이 영화는 희망을 이야기하는 거 같다. 절망적인 상황에서 다시 희망을 찾고, 생명을 느낀다. 쇼우랑 아리에티가 헤어지는 건 마음 아팠지만, 마지막 장면은 몇번을 돌려볼 정도로 벅차다. 첫 장면에서 쇼우가 영화의 시작을 열었지만, 마지막은 아리에티가 끝낸다. 쇼우는 심장 수술을 잘 받아서 자신이 할머니 집에서 지냈던 일주일을 회상하고, 아리에티는 새로운 보금자리에서 다시 시작한다. 이 영화는 ost도 한 몫하는데 "희망을 가슴에 품고 새로운 세계에서 나답게 살아가겠어." 헝헝ㅠㅠㅠ진짜 지브리 내가 이래서 사랑한다..
8,생존 살아남고, 살아갈 희망을 얻고.서로에게 영향을 끼친 소인과 사람.영상미,ost 다 좋네요 잔잔하고 따뜻한 영화네요
6,스포주의) 뜬금없이 아리에티보고 넌 심장의 일부라는데 이해가 되지않았다 마지막에 여운이 있다고 하는데 나는 모르겠다 아리에티와 쇼가 언제 그렇게 긴밀한 사이로 되었을까 하는 의문이 남는 영화였다 아줌마 정말 꼴보기 싫었다
10,
8,해피엔딩일줄 알았는데 스토리가 중간에 끊킨 기분이다. 하지만 인간이라는게 남주인공 같이 받아들이 사람이 있는반면 아줌마처럼 잡아서 소유하려는 사람도 있듯. 다 똑같지 않기때문에 소인은 결국엔 인간을 신뢰하지 못한다. 생각해보면 참 현실적인 결말이다. 지금도 인간의 이기심으로 나약한 그 어떤 생물체들이 인간이 만들어놓은 틀에 갖혀서 원치않는 삶을 살고 있는거겠지...
10,2편 내줘야 하는거 아닌가? 떡밥 회수좀 제발
10,누구나.. 어릴적 상상했던.. 요정은 있을까???!!그런 순수한 마음을 토대로 아름다운 이야기를 영화로 풀어낸듯 합니다ㅎ  일본 애니 남주인공은 항상 체력도 약해보이고..뽀얀얼굴에 여리여리 착한마음씨를 가진게 특징적인듯 싶네요ㅋㅋㅋ  좀더 뒷이야기가 아쉽지만ㅎㅎ그렇기에 가슴여리며 꿈꾸어보고 생각해 볼수있게 하는거 같아요ㅎㅎ 이 영화가 나올 당시에는 마무리가 아쉬우면 내용보다 마무리 때문에 평점이 낮아졌는데ㅋㅋ지금은 이런 영화들도 좋은 평가를 받아야한다고 생각이드네요 ㅎ
10,처음 봤을 땐 엥 했는데 두 번째로 보니 좋네요 지브리는 보면 볼수록 빠져드는 듯 몇 번을 봐도 좋아요 아줌마는 정말 짜증나서 가끔 건너뛰지만요...
10,
10,아리에티엄마 극성스러운거랑가정부아줌마 음침하고못된거맘에안든거빼곤 잔잔하구좋은 애니스토리그리고 그가정부아줌마만 사라지면그집에계속살아도좋을텐데...헤어지는결만이인쉽다...소인이라멀리가진못하겠지만다시그집에와서 살면좋겠다
10,참 의미있는 만화~~ 더불어 사는 사회
8,우리집에도 소인이 있었어!!침대밑에 손잡이 있길래 열어보니까 두명 있었어!!
6,-내가 예상한것: 소인족 소녀와 인간소년의 우정과 교감을 다룬 가슴따뜻한 힐링스토리 -영화: 생존하기위한 소인족의 몸부림과 그딴건 알거없고 니들 짱신기함ㅋ 내키는데 행동하는 인간들간의 헤프닝
10,사랑스러운 영화였음.
10,몇년간 마지막 엔딩의 여운이 잊혀지지 않네요.. 역대 최고의 판타지 영화 톱10에 들만한 수작입니다.
9,어릴 적 환상을 갖게 해준 훌륭한 작품
10,최고입니다. 재밌어요
8,시대가 변해도 지프리애니느 여전히 아름답고 사랑스럽다.
10,대작을 이제 본건 너무 슬픈데 솔직히 아줌마 개OOO 아님?;; 표정도 그렇고 왜 그러는거지?이유가 없지않나 ㅡㅡ
10,적은곳 별거없는 장소에서 생긴 소소한 이야기. 우리 집에도 각설탕 하나 장만해야겠음....
10,으어우으으 쇼우!!!!
8,각설탕을 저렇게 딱 안고 있을 정도면 어느 정도일까 하면서 보았습니다. 우리가 보지 않는 곳곳에서 자리를 지키고 버티는 존재들.
10,그냥 다 좋았던 애니메이션.
10,처음엔 잔잔하게 보다가 마지막에 왠지 모르게 눈물이 났어요..
10,잔잔하게 마음을 움직이는 먼가가
10,
10,아름답다...너무 아름답다.
10,영상미도 좋고, 잔잔하게 보기 좋았는데할마씨 미쳤나, 노망났나 생각밖에 안들었음파출부 할마씨 도랏나 하면서 봤음,
10,기대 안 했는데 꿀잼^.^근데 아줌마년은 왜 소인을 싫어하는 태도임??
8,어릴때 진짜 기억에 많이 남던 애니 중 하나였는데
10,넘 귀엽고 잼있었어요~ 감동적이네요~ 영상이 예뻐요^^
6,너무 갑자기 전개되는게있음
10,그림체가 너무 예뻐서 힐링 가볍게 볼만한 애니예요
10,처음 영화관에서 봤을때, 너무 두근거리고 재밌게 잘 봤던 기억.. 마무리도 아련한 감정으로 집에올때까지 따듯하게 왔던 기억.. 다시 또 봐야지..
10,영상미가 아름다워서 볼때마다 마음이 차분해짐
10,빠지는게 하나없는 너무 재밌고 아름다운 영화 그냥 넷플에 있길래 봤다가 인생애니메이션 됐네요 계속 눈물나요 흑흑
10,재밌어요 뻔하지 않아서 더 좋았던 영화
10,특히 OST 너무너무 좋고 중간에 아리에티 아버지 다리다쳐서 침대에 누워계실때 뒤쪽에 곤충날개를 잉크펜으로 쓰는거봤는데 진짜 세심한 연출까지ㅜㅜ역시 지브리.. 너무 재밌고 즐거운 시간이었습니다
6,일본 애니메이션을 엄청 좋아하는데 이번 영화는 그냥 영상미만 풍부하고 스토리는 진부합니다. 가끔 어디서 잃어버렸는지도 모르게 작은 물건들이 없어지는데 혹시 주변에 소인족이 있지는 않은지 봐야겠어요 호호
10,
10,굉장히 재밌게 봤었고 또 사서 다시 볼 예정이에요!!
6,넷플릭스로 봤는데, 영상미 아름답고 자연경관 묘사도 훌륭해요. 물방울소리도 힐링되고 좋은데, 스토리가 진부하다고 느꼈어요.. 엔딩은 열린결말이라 괜찮다고 생각하는데. 스토리가 좀더 풍성했으면 알찼을것같아요..어린애들이 생각없이 보기에 괜찮을것같고.. 성인한테는 추천하고싶지 않네요ㅎㅎ
10,어릴 때 봤던 여운이 아직도 남아 또 찾아보았네요.. 깊은 감동과 울림을 줍니다
10,저 파풀부 아둠마 껄뵈기 싫다... 스토리 탄탄하고 눈을 땘 가 없네 명작이다
10,????
8,남주는 다정한데 부엌을 갑자기 바꿔버리거나 소인은 멸종할 거라고 조곤조곤 상냥한 표정으로 말할 때 공감능력이 부족한 캐릭터인가 싶었음. 여주 표정도 어두울 때가 많고 보는 내내 할머니 때문에 가슴 쫄림 남주 심장도 약해서 많이 뛸 때마다 쓰러질까 조마조마 했음기억에 남는건 쇼우와 아리에티가 헤어지는 장면.. 남주가 삶에 희망을 얻은 것이 좋았다 해피엔딩 이라고 생각함
10,최애 지브리 영화 센과 치히로의 행방불명 만큼 재밌어요 진짜ㅜㅜ 넷플릭스로 지브리 정주행중인데 쇼가 마지막에 치는 대사 매일 돌려보고있어요 ㅋㅋ 왜 다른 영화만큼 히트를 크게 안쳤는지 의문이 들정도로 재밌고 제가 본 지브리 중 제일 감동적이고 마지막 쇼 대사할때는 울면서 봤어요 새벽에 혼자 보시는거 추천드려요
10,너무 마음 따뜻해지는 영화 몇번을 봐도 재밌네요
9,딱히 흠잡을 부분이 없는 작품. 소재부터 신선하고 디테일도 좋으며 개연성도 나쁘지 않고 뜬금없는 전개나 늘어지는 전개가 없다. 초반의 고양이의 추격, 아버지와의 탐험, 까마귀의 급습, 인간에 의해 엎어지는 집,아줌마의 그악스러운 성격 등 지루하지 않게 적절하게 중간중간 긴장감을 준다. 한가지 아쉬운 점은 아줌마가 굳이 방문을 잠그고 업체를 부르는 방식으로 소인을 찾으려 한다는게 의아하다는 정도. 고양이가 갑자기 착해지는건 동화적 요소로 보면 되겠다. 결말도 여운과 희망이 남는 좋은 결말이다. 남주는 수술에 성공해서 건강히 살아갈 것이란 희망을 보여주고 여주는 새로운 곳에 정착해 다른 소인들을 만나고 스피라와 좋은 관계를 맺고 살아갈 것임을 보여주었다.
10,영화에 비해 평점이 많이 낮네요~
10,정말 아름다운 작품입니다 이 말 말고는 이 영화를 설명할 수 있는 말이 없어요
10,보고 나서 이렇게 여운이 남을 수 없다.. 마루 밑 아리에티는 사람들이 더더더 많이 봐야한다. 최애 영화중 하나로 등극ㅠㅠ 이 영화 초반에는 지브리 느낌이네~ 하면서 봤는데 딱 ost 나오는 순간 정말 반했다. ost가 나오면서 아리에티가 모험을 나서는 모습은 정말정말정말 기억에 남을 장면. 너무 벅차서 입 틀어막으면서 봤다..ㅠㅠ 이 영화의 ost는 영상이랑 같이 봐야지 훨씬훨씬 살아난다. 영상미가 너무 아름다웠다. 쇼우가 중간에 아리에티한테 너네 종족 멸종할거야 이 얘기 할때 너무 충격먹어서 잠시 중단했지만..ㅋㅋㅋ 쇼우가 자신을 투영해서 말했다는 거에 안타까우면서 가슴아팠다. 쇼우의 수술 이후는 결말에서 보여주지 않았다. 정말 진심으로 쇼우가 수술 잘마치고 무사히 살아 행복하기를 (내 마음속에선 이미 그렇게 결론 지음ㅠㅠ) 보면서 아줌마 때문에 빡쳤지만 뭐 저런 인간도 있겠지.. 하면서 봤다. 결말에 아리에티네 가족이 떠나게 될거라고 예상은 했지만 쇼우와 헤어지는 게 내가 다 아쉬웠다. 이렇게 여운이 오래 가는 영화도 오랜만..ㅠㅠ 다 보고 나서 와 이게 정말 지브리 영화구나 싶었다. 뒷이야기가 너무너무 궁금하지만 그냥 여기서 매듭을 짓는 걸로 만족하고 여운을 간직해야지. 아름답고 정말 좋은 영화 내 인생 영화. 영어 제목이 borrower인것 조차 좋은.. 마지막으로 아리에티도 쇼우도 행복하기를 정말 진심..ㅠㅠ 여운 갑이다 정말
8,아줌마개극혐사이코패스같음ㅡㅡ
9,다 좋았는데 나만 쇼우보면 답답하나?처음에 알은채 한거랑, 갑자기 부엌을 바꿔서 엉망진창으로만들고 아리에티 가족 놀라게 한거, 그래서 그 아줌마가 거기 찾아냈잖아!!게다가 아리에티한테 너네 종족은 멸종될 거라고 말한거 보고 너무 화났음그래도 영상미나, OST등은 다 좋았어요
10,더 높은 평점을 받아야 한다고 생각해서 10점
10,
8,귀엽고 씩씩한 아리에티..??
10,
10,
10,마지막에 쇼우랑 아리에티 작별인사 할 때가 진짜 명장면...
10,
9,이 영화를 영화관에서 못본게 너무 아쉽다.
6,
10,개봉 당시 극장에서부터 지금까지 셀 수 없이 많이 봤습니다. 아리에티와 쇼우 모두 지금까지 살아가길, 앞으로도 계속 살아가길.. 지브리의 모든 주인공들은 제 가족같고 친구같아요. 정말 좋았습니다.
8,소인의 입장에서 본 인간과 집, 가구등등의 표현력이 좋았던ㅋㅋ
10,아리에티 넌 내 심장의 일부야 잊지 않을게 영원히..ㅜㅜ
10,
10,우리도 많은 걸 빌리면서 산다
10,여운이 남는 영화. 인상깊게 봤습니다
10,눈물나게 감동이란말 여기서 쓰네요.마음이 따스해지네요.
10,
10,꼭 로맨스로 끝나야하나? 짧은 만남이지만 서로에게 살아갈 희망을 주는 엔딩도 난 나름대로완벽한 결말이라 생각함. 생명, 희망,다른 종족과 공존,멸종같은 주제를 꼭 스케일이 큰 작품에서만 느낄수 있는 게 아니라는 걸 보여준 작품
10,
10,영화가 아니라 한편의 동화를 본 느낌.. 넘 좋다. 재미없으면 보다가 끄려고 했는데 정신 차려보니 엔딩크레딧이 나오고 있었다 ㅋㅋ
10,영화가 너무 짧게 느껴질 정도로 행복하게 봤어요 사랑스럽고 정교한, 긴 세월이 담긴 예쁜 공예품을 보는 느낌의 영화네요 ost는 말할 것도 없이 아름답고 영화랑 잘어울립니다. 따듯하고 너무 재밌는 영화였어요!! // 영화보기전엔 결말이 인간과 요정 크기의 소인이 같이 사는 사랑이야기라고 단단히 오해하고 본거였어서 이야기가 도중에 끊긴 것 같아 아쉬웠지만 쇼우가 아리네를 끝까지 책임질 수도 없는 거고 따듯한 응원을 나누며 각자의 세상으로 돌아가는게 맞는거겠죠..ㅎㅎ
10,
10,
10,
10,집에서 살도록 도와주겠다고 하지 않는다 도와달라고도 하지 않는다 그저 서로에게 담담히 고맙다고 말한다 그리고 각자의 길을 간다 드라마틱한 해피엔딩은 없었다 마치 우리의 삶처럼
6,가정부가 여주 엄마 데려갈 때 레알 공포영환줄 알았고 쇼가 아리에티네 집 강제 인테리어 해줄 때 진심 싸이코인줄ㄷㄷ 지브릴 작품좋아하는데 이건 그닥..
8,작화와 세계관이 정말 마음에 드는 작품. 일상속의 물건들과 동식물을 새로운 시각으로 볼 수 있어서 좋았음. 소재 뿐만 아니라 스토리도 지루하지 않아서 몰입감이 좋음.다만 인물들의 행동의 개연성이 조금 떨어지는 장면이 있고 지브리의 대표적인 영화들보다는 깊이는 조금 부족한듯.
10,
10,
10,잔잔한 여운이 남는 최고의 영화.솔직히 지브리 너무 재밌지만 약간 루즈한 감도 있는데 이 작품은 스토리가 워낙 신선하고 흥미진진해서 루즈하지도 않았고 ost도 좋았네요.남자주인공도 하울을 이은 역대급 남주고 여주인공도 매력있어요.
9,남주도 개존잘이고 여주도 넘 귀여운데 결말이 뭔가 아쉬워ㅠㅠ
10,너무 너무 재밌었어요 자연친화적인 내용이 많이 나와서 색감이 안 예쁠 수가 없는 영화입니다 감동적이고 아름답고 귀여워요 :>
10,쇼우가 마지막에 "마리에티, 넌 내 심장의 일부나 마찬가지야" 이 부분은 정말 잊을래야 잊을수가없다 정말 많은걸 알려주는 최고의 영화
6,기생충 보고나서 보니까 가정부가 한층 더 짜증나보인다ㅋㅋㅋㅋ여주도 답답하지만 아리에티 엄마가 더 답답하던데.... 그리고 쇼우도 그렇고 스피라도 그렇고, 아리에티한테 예쁘다고 말하고 호감가지고 도와주는거 보니 역시 이쁘면 유리한게 많아...ㅋㅋㅋ
10,코로나때문에 우울했던 내맘을 달래준 애니아리에티 너무 예쁘네요 살던 작은집도 너무 사랑스럽고 인간의 물건을 빌려 살림살이 하는모습도 아기자기하네요 ㅎㅎ
10,영상미가 엄청나다 아리에티네 집구성 오브제들이 참신해서 영상볼맛나는 영화.
10,따뜻한 영화였다.
10,
10,작고 귀여운 애니메이션이다. :)
10,OST가 진짜 최고입니다
10,아주 이쁜 동화책을 본 느낌. 영상 너무 이쁘네요. 어릴적에 생각해보았던 걸 참 아름답게 표현한것 같아요~
10,혼자 집콕하며 보기 좋은 영화인 것 같다
10,다들 센과 치히로,포뇨가 좋다고하지만 나는 마루 밑 아리에티가 정서적으로 제일 잘 맞는듯 ㅠㅠㅠ오프닝부터 엔딩까지 기승전결, 쓸모없는 내용 없이 너무 마음에 들고 제대로 힐링한 느낌이다 남주처럼 순수한 마음의 인간도 있다면 가정부아줌마 처럼 욕심많고 이기적인 사람의 등장으로 인해 아리에티의 신비로움과 동화속같은 내용이 더 대비되어 보이지 않았나 싶다 그래서 더욱 아름다운 내용이었다고 생각함.. 엔딩도 가장마음에 드는게, 사실 현실같았으면 인형집에 살게하고 싶은 마음이 큰데 그런 결말이었으면 소인국 사람들은 그냥 인간의 소유인 인형밖에 안되는 존재일테니까, 그래서 아리에티의 강인함과 소인국의 삶을 이야기하는 것 같아서 주제에 더 적합하다고 느꼈고 지브리가 무엇을 이야기하고 싶은지를 느껴서 굉장히 좋았음 ㅠㅠ작화와 스토리에 맞는 ost도 이 영화의 비중이 크다고 생각함 내 인생영화라 할만큼 부족함이 없던 영화인데 스토리와 등장인물의 성격을 이해할 생각도 없이 평점테러하는 사람은? 무엇을 얻고싶어서 이 영화를 본거임?
8,결말이 내가 생각했던 것과는 조금 다르지만 그게 소인들의 입장에선 가장 나을거라는 생각도 든다. 그리고 쇼우 개잘생김 짱
10,노래와 영상미가 잔잔해서 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 소인이 정말 존재하고 있을 것만 같은 기분 :) 재밌게 잘 봤습니다.
8,너무 아름다운 동화다. 러닝타임 늘리고 결말을 좀 다듬었으면 더 재밌을 수 있었겠다.
10,
5,쇼우의 시한부 인생과 참신한 주제까지 모두 차치하더라도, 영화 속 해프닝의 원흉은 결국 사람으로부터였다.
10,영상이 정말 아름답고, 작가의 상상력이 뛰어난 것 같아요. 별 생각없이 보기 시작했는데, 아주 재미있게 잘 봤어요. 소년과 아리에티의 관계도 참 아름다웠어요. 훌륭한 작품이네요!!
7,폼포코가 잠시 출연해주었구요
10,진짜 영상미 색감 연출 OST 뭐 하나 흠잡을게 없다ㅠㅠ
9,참신한 스토리... 배경 음악이 정말 좋음~!!
6,센과치히로랑 하울같은 느낌의 영상미를 좋아해서 별4개, 제작진 분들의 노고를 생각해서 별2개. 이 작품을 좋아하는 분들이 많지만 나는 좀 지루했음. 지브리는 최소 10번 이상은봐야 만족하는데 얘는 1번보고 딱 거기까지....
10,아줌마 싸이코패스같음 ㅡㅡ 결말 아쉽다는 애들은 다 어린애들인가쇼랑 아리에티가 사랑에 빠지고 같이 살아야 해피엔딩임? 쇼는 아리에티라는 추억을 가지고 살아갈 용기를 얻었고 아리에티는 쇼라는 추억을 지닌채 같은 종족과 만나서 살아가는 것 뿐임 둘이 공존해서 같이 살아갈수가 없는걸; 아줌마 같은 인간들은 소인들을 잡아서 소유하려는건지 전시하려는건지 그런 인간이 더 많을테고 쇼가 언제까지나 그 집에서 살수있는것도 아니잖음꼭 러브라인이 있어야하는것도 아닌데 결말 아쉽다 징징; 제일 이상적인 결말이구만;
10,귀엽고 따뜻한 영화 소인이라는 발상도 귀엽고 아리에티도 귀엽고 아련한 소년의 눈빛이 좋았다
10,결말이 아쉽지만 쇼가 너무 잘생겼다 쇼 잘 사니...?ㅠㅜ
10,하 ㅠㅠㅠ 생각나서 또 보러왔다 역시나 다시봐도 재밌고 감동적인 영화 ㅠㅠㅠ
6,보면서 이것땜에 이해가 안 가서 집중이 안됐는데 소인족이 물건 훔쳐가는거 맞지 않나요? 왜 계속 빌려간다 하지 훔쳐가는걸 직접적으로 말하기 좀 그러니까 빌려간다 하는구나~ 하고 생각했는데 중간에 쇼우가 걔네는 도둑이 아니에요! 빌려가는거라구요! 라고 할때 좀 띠용함
10,마지막 산딸기 건네주는 장면은 정말 압권이다
10,넘넘넘 재밌어요 역시 지브리
6,마룻바닥을 뜯고 싶게 만드는
10,내 집에 소인이 산다면 작은 정원이 있는 집을 선물해주고 싶다
10,진정한 큰그림의 "해피엔딩"이네요. 인간에게 발견 된 아리에티가족에게 위기가 닥쳤지만 그 계기로 거처를 찾아나선 아빠를 통해 남아있는 동족을 만나게 되지요. 작품속에서 아리에티의 엄마아빠가 조금은 힘이없고 눈에 촛점이 없는듯 병약한 이미지로 보여진것은  결국 홀로남게 될 아리에티를 암시하게 만드는 작가의 의도인 것 같았어요. 편안하고 안락한 집에서 인간에게 발견되지않고 쭉 살았다면,,스피라를 만날수있었을까요?쇼우는 우물안에서 큰 세계로 나아가게 만드는 하나의 장치이며,시한부로 그려진 이유도 너무 소름끼치는 디테일로 보여졌어요. 내를 따라 흘러흘러 동족을 만난 아리에티 가족에게 또 다른 흥미진진한 스토리가 펼쳐겠지요^^개인적으로 디테일과 의도가 완벽하게 녹여진 너무 좋은 작품이라고 생각합니다.봐도봐도 감동!
6,각본은 엉터리지만 음악, 작화, 연출, 결말까지 참 지브리스러운 지브리 영화
10,잔잔한 감동이 있네요,,귀여운 마리에티 ~~~
8,아줌마 진격거 거인인줄 ㅡㅡ 표정도 하는짓도 너무 극혐!!!!지브리 보면서 이렇게 기분나쁘게하고 감동 깍아먹는 캐릭터는 처음같다. 너무 화나서 2점 뺐음. 아니 사람을 방에 가둬놓는거 자체가 짤릴일 아님? 심장 안좋은 어린애한테 저런짓 한거는 이런 아름다운 감성 드라마에 너무 어울리지 않는 스토리였다. 그리고 주인 할머니도 집에와서 소인때문에 청소업체 부른거 듣고도 별 반응 없는것도 어이없었다. 소인에대해 환상을 가지고 따뜻하게 바라보는 입장에서, 방역업체 부른 이 상황을 별거아닌것 마냥 넘기는게 황당. 캐릭터적으로 쇼군은 어리니까 몰라도 할머니는 고용주로서 딱잘라서 그만하라고 돌려보내라고 했어야 어울린다. 둘은 애정이라기 보다는 우정인것같고 각자의 세계에서 최선을 다해 살아가려는 희망적 엔딩이라고 생각함.
10,저는 너무 재밌게봤어요... 2 나왔음 좋겠네요 개인적으로
10,아기자기 하다는 말 그자체인 영화..
8,오랜만에 봐서 추억에  잠기고 작화도 좋았는데 끝이좀 아쉬운영화
10,정말 재밌고 아기자기하고 이쁜 영화
10,아리에티 너무 사랑스러워
10,결말까지 깔끔하다 어쩌면 이런아쉬운 결말이 더만족스럽다 몸이아픈 인간소년과 소인족 소녀의 이루어질수 없는 사랑  ㅠㅠ
10,쇼와 행복하게 살아가는 아리에티와 가족들을 바랬지만 결국 떠나가야 하는 운명이라니.. 슬프기더 하지만 아리아티 가족들의 앞으로의 이야기도 너무 기대되네요..마지막에 정말 깊은 여운이 남습니다
10,Asmr.. 알록달록 영상미도 훌륭하고 소리가 너무 좋음 너무 귀여운 애니ㅋㅋㅋ8
9,OST, 영상미 모두 훌륭하고 너무나 매력적인 아리에티
10,너무재밌게봤는데..평점이너무낮네
10,너무 재밌게 봤다 심장이 좋지 않아 늘 또래 애들과 어울리지 못 하고 요양차 산에 왔지만 간병도 오지 않는 어머니와 아버지 거의 버려졌다 생각이 들고 희망이 없어 보였고 애써 웃는 그였지만 아리에티를 만나 바뀌었다 소인은 힘들고 위험하게 살아간다 그에 비해 인간인 쇼는 인구수도 많으며 자기 하나 없어진다고 달라질게 없다 힘들고 불안하게 살아가는 소인족을 보니 인간이지만 별 다를바가 없는 자신의 처량한 모습에 자신에 빚대어 어차피 멸망 할거야 라고 쓴 소릴 내뱉는다 하지만 그럼에도 작지만 강한 소녀가 무너지지 않고 여려 역경을 이겨나간다 함께 하면서 희망과 용기를 얻는다 그런 멸망할거 같은 종족도 자신의 의해 손에 살아난다 마치 쇼에게 희망을 주듯..처음 쇼가 말 하는 모습은 모든걸 내려논 눈빛이였지만 쇼와 아리에티가 헤어질때에는 서로 쇼는 요양차 온 집이란 억압 받는 장소 자신을 옥죄는 병  아리에티는 겁이나 어디도 못 나가는 마루밑이란 장소에서 벗어나 다른곳에서 인사를 하고 서로 용기를 가진듯 한 눈빛이 너무 인상적이였다 둘이 같이 산다는 것도 좋은 결말이지만 그런 결말이였다면 이런 장면은 나오지 못 했을것..심장을 간질이는 한여름 밤의 풀냄새가 나는 간질한 영화다
9,사피언스라는 책을 보고 있어서인가 아리에티를 보는 시선이 인간이 다양한 인류의 종들은 멸종시키고 있다는 무거움이 느껴졌다. 그들도 살아남을려면 스피라처럼 적응해야만하는 현실. 소인의 입장에서 인간을 볼 수 있어서 좋았다.
10,소년의 빈자리를 채워준 것은 가족도 친구도 아닌 작은 소녀와 고양이. 소년은 그 심장의 조각을 안고 용기있게 살아가겠지..!
10,남편이랑 10년 전에 첫 데이트 때 극장가서 본건데.. 그 땐 제가 진짜 어렸나봐요. 엔딩이 별로였다 정도만 기억나는데 10년 만에 다시 보니까 엔딩이 이렇게 좋은 작품이 또 없네요. 눈물나네요.
10,영상미 노래, 음향, 연출 다 오졌다 하울이 생각나지만 다른매력 하...지브리는 진짜 호모노다 ㄹㅇ개띵작
8,재료는 좋은데 완성된 요리가 영 별로 (넘 기대해서 그런가?)
10,내가 소인이라면 어떨까 하며 아름다운 인형의집에 들어가보는 상상을 하게된다
10,마음까지 순수해지는 영화네요 노래도 너무 좋고 아줌마 하는 행동이 좀 노답이라서 짜증나긴 했지만 아리에랑 쇼 둘다 너무 아름다운느낌 마음까지 정화되는 영화 추천입니다!
10,아리에티 내물건 다 빌려가ㅠㅠ..
8,아줌마 선넘네;
8,
10,별다른 대사없이 별다른 장면없이 우리를 추억으로 데려가주고 미소짓게 해준다잘 만든 애니같음앞으로 어떻게 될지 모를 열린결말이 마음에 든다관객에 상상에 맡기는 지브리의 연출력이 마음에 든다
10,스피라가 너무 좋아요. 스피라 같은 남자 만나고 싶어요.
10,눈물이 나는데 왜 눈물이 나는지 모르겠어요각박한 마음을 무장 해제 시켜주는 아름 다운 이야기
4,보는내내 마음이 불편했던 영화..
10,이거 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다ㅠ 지브리 작품들 중에서도 손꼽히는 애니였음!! 토토로와 비슷한 여운을 주는..
10,
8,일하는 할머니.. 빌런이 따로 없다...
10,집에 작은 클립이나 잡동사니가 사라지면 이영화를 본뒤로 귀여운 상상을 하게됨
10,기대없이 봤는데 마지막 쇼의 대사때문에 눈물글썽 ㅜ
7,지브리 작품 간만에 봤네. 전설적인 하야오 작품보다는 구성이 떨어지지만, 클래식한 스타일의 작화도 너무 괜찮고, 신선한 스토리, 디테일은 역시 지브리 스럽다.
10,잔잔한 분위기가 쫙 깔려있고 여운이 길게 남는 지브리오 스튜디오다운 일본 에니메이션 영화.
10,
10,오랜만에 애니보고 울었다 ㅠㅠ 열린결말 이라서 오히려 더 좋았음 쇼도 아리에티도 다 행복하게 살고있을듯노망난 아줌마는 바이
10,다시봐도 재밌는 영화 별점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다 OST도 정말 좋고 내용도 평화롭고 잔잔해서 마음에 안정을 가져다 주는게 다시보길 잘했다는 생각이 든다
10,정말 재미있게 봤어요!
10,생각없이 집중하게 되는 영화
10,그냥 재밌음 기대를안해서그런가
10,적극추천해줄만한 영화
10,진짜 재밌다ㅜㅜ 흐어엉ㅜㅜ 와 진짜 마음에 잔잔한 물결이 흐르는 거 같아아앙 흐어엉
10,우리집 냥이들이 가끔 갑자기 어딘가를 바라보면소인이 나타난걸까 싶어진다#그나저나 가정부아줌마 진짜 진상 개짜증나네
10,다 좋은데 아줌마 ㅅ씨이잉이ㅣ이이바련이 죤나 빡치네 개~<>같은녀 ㄴ ㅋㅋㅋ ㅜ 아리에티 사랑해 ㅜㅜ
10,
10,정말 너무 좋다.. 아기자기한 배경에 예쁜 영상 음악까지..영화가 끝났을 때 따뜻함과 행복함을 안겨준다 좋은 작품하나 본 기분
10,OST와 영상의 분위기가 찰떡이였어요잔잔하지만 아름다워서 감동평생 볼것같은 애니입니다
9,역시 지브리라 해야 하나 잘만들었다 베댓 말대로 가끔 사라지는 작은 물건들 소인이 쓰고 있다 생각할 수 있게 만들어준게 아름답고 즐거운거 같다
2,맥락없는 스토리 잠안올때보는영화
10,내가 잃어버리는 작은 물건들을 소인들이 빌려가서 쓰는건 아닐까 라는 생각이 ㅎㅎ
10,아무도 언급을 안하길래 쓰는건데 초반에 소인의 입장에서 들리는 보통 인간이라면 지나칠 소리들을 엄청 디테일하게 연출해낸 부분이 진짜 소름끼쳤어요 ㅠㅠ 진짜 대박 특히 아리에티가 처음 인간의 부엌에 갔을때 그 소리 디테일..대박 진짜
10,이걸보고 아무것도 느끼지않는다면 당신의 감수성은 죽은거나 다름이 없어요 아리에티가 자신의 심장의 일부라고 할때 눈가가 촉촉해지고 제 심장이 왠지 모르게 너무 아프지만 아름다운 애니메이션이에요 안본눈삽니다 엉엉...
10,명불허전 지브리..꿀잼인데 평점 왜 낮냐
10,아리에티 너무 이쁘다 잔잔하고 재밌었음
7,단편 동화 같은 아름다운 이야기
10,
10,기생충 동화버전.물건 슬쩍하러 갈때 도구를 이용하는 방법들을 생각한게 놀랍다
10,쇼랑 아리에티 재회하는 내용으로 하나 더 냅시다 ㅜㅜ 다시 봐도 너무 좋다
10,정원이 풍성하고 아름다운 오래된 집! 삐걱이는 마루가 있는, 그런 낡고 포근하고 예쁜 집에서 홍차를 마시고 싶어지게 하는 영화. 마음에 위로가 필요할 때 다시 꺼내어 보고 싶은 영화!
2,그림체만 좋음 근데 스토리가 초반부 빼고는 별로임 결말도 찝찝하고 이 애니메이션이 뭘 말하는지 모르겠음 평범한 스토리, 답답한 주인공 인간이니까 할 수 있는 오만한 생각까지 그림체가 지브리 아니였다면 쳐다도 보지 않았을꺼임
10,
10,저는 너무 인상깊게 봣어요우리집 주방어딘가에도 작게 구멍이뚫려있고거기로 소인국들이 물건을 마구 빌려갔으면 좋겠다는 상상을 계속 했음영화끝나고는 미니 DIY 같은거 사서 만들어보려고 검색해보고 ㅋㅋㅋ잔잔하게 너무 재밌었어요!!
10,
10,새로운 소재..어릴적 인형놀이할때늘...소망했던 소인...ㅎ아들 램과 재미있게 잘 봤습니다.
9,마음이 평안해지는 영화
10,야옹이랑 아리에티랑 몇초간 아이컨택 할 때의 전율...
6,쇼의 할머니랑은 소인아끼고 보고싶어하고 위해서 그 집을 귀하게 만들어서거기서 살면되는데 살 수 도 있었는데쇼 네 집 가정부아줌마가 못되가지고 유리병안에 소인숨기고 찍띡이회사불러서 다잡게 할라고하고 미쳣음너무 화나서해피엔딩을 바람 가정부아줌마만 아니엇다면 인형의 집에서 행복하게 살 수 있었지안나아리에티가 마지막에 빨래집게 주는장명은 눙물핑돔
9,재밌는데 아줌마 개싸이코임 ㅅㅂ
8,영화 기생충 이 영화 보고 따라했나? ㅋ먼가 비슷함
10,아줌마 왜 안짜르냐 쇼우야
10,개봉했을 때 즈음 너무 재밌게 보고 여운이 많이 남았던 기억이 있다. 몇년 후 다시봐도 마음 한구석이 아련히 아프면서도 따뜻함을 다시 느꼈다.. 영상미도 있고 은근히 과정에서 조마조마함도 있고, 정말 최고..애정하는 영화에요 최고..!
10,쇼 수술 꼭 잘됐으면 좋겠다! 아줌마 빼고 힐링영화ㅎㅎㅎ
10,스펙타클한 게 없어 지루할 수도 있지만 잔잔하고 좋음...아리에티 존예. 그리고 남주가 이상한 말 한 거는 희망이 없으니 염세적인 거지 근데 마지막에 아리에티 덕분에 희망을 얻고 긍정적으로 바뀜. 엔딩으로 건강해진 남주 모습 보여줬으면 딱인데 그게 아쉽
6,하야오 감독에 비해 30프로 부족한 느낌이다.
10,이게 왜 너의 이름은 보다 평점 낮은지 진짜 이해 1도 안간다,,, 지브리 작품이 아니라서 처음 볼때 별 기대없이 봤었는데도 환상적일 정도로 흥미롭고 재밌었음 연출 영상미는 당연하고 10년 후에도 두고두고 다시 볼정도로 명작
8,정말 작고 귀여운 세계이지만 무엇보다 섬세하고 디테일하다
10,2 나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ 이만큼 시간 빨리가는 줄 모르는 영화는 없어ㅜ 내 인생 애니메이션,,
10,
8,집안일 하는 아줌마 싸패아님???? 개싸패같은데 진짜 소름끼침
10,너무 따뜻하고 그림체가 너무 힐링 되는 영화 인것 같아요 ! 저의 인생영화 중 하나가 됐네요 !
7,프롤로그에서 끝난 느낌이다
10,보는내내 내가 둘을 지켜주고 싶었던 영화.
10,평점 너무 낮아요ㅠㅠ 왜그런가 했더니 결말때문인가보군요... 저는 재밌게 봤어요. 단순한 스토리지만 여운이 많이 남네요ㅠㅠ
10,10년이 되었는데도 개인적으로 토토로나 센과치히로 보다 마루 밑 아리에티가 훨 좋아요
7,답답함도 감성이다
10,너무 짧아서 아쉽다 진짜 너무 재밌는데 더 빠져들고싶은데
10,아줌마가 참 이해는 안가지만 아줌마가 존재 하기에 영화를 흥미롭게 볼수 있었던 것 이라고 생각해요, 정말 너무 감명 깊게 본 영화 입니다. 몇번을 다시 봐도 재밌어요
10,오늘또봤다몇번째 보는거냐..마성의 애니
10,언제봐도 너무너무 재밌다 ㅠㅠ 너무 기발한 아이디어와 잔잔한 사운드... 소리연출이 레전드인 애니메이션.. 꼭 보세요!!! 성인이 되고나서 봐도 재밌엉...
10,
10,
8,상상의 나래를 펼치게 하는 애니메이션이 만든 축복 같은 영화
8,시간가는줄 모르고 봤다 내용은 무거운주제없이 편하게 볼수있었지만 집사아주머니가 분위기에 맞지 않게 어거지 악역으로 그려진게 흠
9,아름답다는 말밖에는..
10,너무너무너무 재미있어요제 맘속엔 일등이에요
10,삶이 힘들어....
8,좋은 영화다 아름다운 영화다
10,
10,역시 지브리답게 스토리 엄청 좋다
7,스텍타클한 내용은 아니지만 그림체 특히 마루 밑의 세세한 묘사는 정말 감탄할 정도 스토리가 좀 아쉽지만 아름다운 영화
10,순수한 일본 에니매이션 ^^ 넘 좋다
10,여운이 길게 남는다. ost 너무 좋다.
10,이 영화는 재미있기도 재미있지만 보면 볼 수록 마음이 편해지고 주인공 아리에티와 쇼우의 짝사랑(?)같이 않은 짝사랑도 볼수 있었다.. 비록 둘은 떨어지게 됬지만 아리에티는 다른 곳에서도 잘 지낼수 있겠다는 믿음이 생겼고 쇼우는 살 용기가 생겼다.. 여운도 많이 남은 영화..
10,마루 밑 세계에 빠져든다...
10,
10,눈물이 나네
10,너무재밌다 쇼우 존잘 아리에티 존예
10,또 봐도 재미있네요 소소하면서도 재미있어요
10,어쩜 이런 예쁜 영화가 존재할 수 있지.. 서로 사랑한다는 말 한마디 없이 서로가 사랑한다는 사실을 눈빛 만으로 전한다는게 확실한 러브라인을 원하는 사람들에겐 시시할 수 있지만 순수한 사랑은 이럴게 아닐까 ㅜ 왜 이제 보게 된건지 너무 억울함.. 그리고 쇼우 너무 잘생김.. 몇일 전에 하울이랑 센과 치히로 보고 하울이랑 하쿠 얼굴에 치여서 지브리 작품 중에 남주 잘생긴거 찾고 찾다가 여기까지 왔음.. ㅋ쿠ㅠㅜ 보고 나면 너무 기분이 좋아지는 애니메이션
8,이웃집토토로의 작은 친구 버젼
10,냉정하고복잡한현실속에서오늘날아리에티을봐는데마음이평온해지는느낌이왔어요추억을생각할시간이되어었요잘봐습니다또보고싶 네요
10,일단 노래가 진짜 좋다♡♡♡
8,가정부 극혐 없었으면 더 재밌었을 것 같음
7,아니 ㅅㅂ 아줌마는 남의 집에서 막 행패여 집주인들은 뭐라 안하는데 지가 OO이여
10,잔잔하고 재미있고 특히 음악이 정말 좋습니다 강추합니다
10,전에 보고, 티비에서 하길래 봤었는데 , 여운도 남고 뭔가 가슴 한켠이 미어지는 느낌이었어요. 특히 엔딩곡이 흘러나오면서 노래 가사가  나오는데  쇼우와 아리에티는 어떻게 살아갈까란 생각도  들고 뭐... 최고네요 ㅜㅜ
10,아룸다운 그림과 풋풋한 감성, 여운까지 느낄 수 있는 영화. 극장에서 보고 오랜만에 tv에서 해주길래 또 봤는데도 너무 좋네요!
6,마지막 잎새가 떠오르듯 희망을 안겨주네.
10,너무 재밌고 소년이 살았을지 죽었을지 궁금해 지내요~
10,아름다운 영화다 근데 끝이너무ㅜㅜ2나왔음좋겠음..
10,다시봐도 재미있는 영화
10,지브리 영화중에 제일 여운이 많이 남아요. 2 나왔으면 좋겠어요...
10,따듯하고 기분 좋아지는 영화
10,진짜 재밌게 본 작품 이런 영화가 더 많았으면ㅜ잔잔해서 너무 좋다 ㅎ
10,신기하다....우리집에도 있을까??
7,세상에 내 것이 어딨나. 열심히 살자!
1,tgyjkhjkyuikt
7,기대했던대로 지브리다운 작품.순수성에 큰점수. 지브리작품은 묘하게 마음을 순하게 정화시켜준다.
10,이제서야 봤는데 ost도 좋고 너무 재밌다
10,아기자기한 일본감성을 좋아하는 저에게는 최고의 영화입니다 마지막 장면은 눈물이 핑 돌게 했습니다
10,끝이 아쉽다고들 하는데 그래서 더욱 여운이 많이 남는 영화같다 잔잔한 분위기가 너무 좋았어요
10,지브리 특유의 섬세하고 맑은 사람들이 돋보인다. 몽환적인 음악과 따뜻한 감성이 그리워질 때면 지브리 애니를 다시 찾게 된다.
7,다 좋은데 아주머니때문에 진짜 뚜껑열림. 아리에티 이쁘다
10,지브리작품 중 가장 담백하고 잔잔하면서 서정적인 작품이 아닐까... 다소 힘을 빼도 세상을 향한 지브리의 시선은 여전히 섬세하고 따뜻하다. 엔딩의 여운도 좋고... 2010.09.12 11:50
10,진짜 시간날때 꼭 보세요,,! 짱재밌고 감동넘치는 드라마에요ㅠ 시간 가는줄 모르고 봤어요 정말
7,지브리 느낌이 있긴해서 보긴했는데 전 작품들보다는 재미가 없었어요.그치만 지브리답게 감성은 잘 표현한거같아요
1,지브리가 망했다는 걸 단적으로 증명해주는 작품 중 하나.
6,음. 글자수가 넘어서 평을 다 삭제해버리겠서
9,재밌게 잘봤습니다 아리에티 너무 예쁘네^^~
10,아리에티랑 쇼우가 너무 아름다웠다&@&
10,소우는 수술이 성공적으로 끝났습니다그 힌트는 맨처음 나래이션!!
10,기분좋게 봤습니다! 평점이 왜 낮은지 모르겠네요.
8,놀랍지만 아쉬움. 2편이 나오면 좋겠음..
8,주옥같은 OST가 흘러넘친다. 오늘날 한국 TV 프로그램에서 많이 쓰이는 중ㅋㅋ
2,에에에엥.... 그림체와 분위기만이 지브리인줄 알겠다. 정말... 등장인물 행동이나 말이 비정상적이야. 내가 영화를 보며 등장인물 자연스럽게 이해하는게 아니라 끼워맞춰서 이해해야하나? 무엇.... 순수함을 찾고 싶으면 마녀배달부 키키나 토토로 보세요
8,아줌마 존나 빡치네 하...
10,진짜 너무너무 재미있었어요 ㅜㅜ
10,노망난 할망구년 내가 쇼우 였으면
8,내가 늙었나 만화영화에 많은 기대를 한것인가? 중간중간 많이 짤린듯한 스토리전개다.. 시간은 엄청 빨리갔다 그만큼 몰입도가 높다 하지만 뜬금없는 전개가 너무..
10,마음 껏 빌려써도 돼..
5,독특한 상상력. 그리고 고즈넉한 분위기. 그러나 영화는 재미가 없다. 소소하게 보는 맛.
10,동심의 세계로 돌아가서 재밌게 보았습니다. 몰입해서 다보고 나니 허전한 마음이 많이 남네요.
10,아리에티랑 쇼우랑 행복한 결말 만들어주세요! 2탄 안나오나요ㅠ 못된 아줌마 정신차리게 하고 할무니랑 건강한 쇼우랑 아리에티 가족이랑 해피엔딩이였으면 ㅠ 아줌마년은 평점1점인데 ㅡㅡ 영화가 명작임 강추
2,말 드럽게 안듣고 계속 표정 썩어있는 아리에티 보다보니 짜증나고  쇼우 얘도 상대방 생각안하고 지멋대로 하는거 보니까 암걸리는 정말 추천하고 싶지는 않은 영화
10,지브리 애니중 최고인듯.. 아기자기하고 음악도 좋고
10,보는 내내 시간이 가는 줄 몰랐습니다. 기대 이상으로 너무 재밌고 귀여워서 힐링됐어요..
8,작은 소녀와 큰 소년이 친구가 되는 이야기
10,지브리는 그냥 최고야..내가 들어가서 살고싶은 느낌을주는 영화는 지브리가 처음이었어요. 앞으로 많은작품으로 만났으면좋겠네요ㅠㅠㅠㅠ
10,마음 한쪽이 아려오는 작품
4,재밌는데 좀억지스럽기도하고 가정부너무시름 혐오스럽다
8,이런결말이 좋았을꺼 같기도 하면서, 좀더 보여줬더라면 하는 아쉬움도 생기도 ㅎㅎ 여튼 지루하지않고 재미있게 보긴했어요.
2,판타지라고, 등장인물 행동의 일관된 비정상이 커버되는게 아니다. 아무 역할도 하지 않는 핀만 봐도, 이벤트 소재에 대한 의미부여도 허접하다. 안어울리는 배경음악, 생뚱맞은 지식토론, 시종일관 갑갑한 스토리, 저능아스러운 마무리.
10,생명의 소중함 함께 살아가는 법을 깨닫게 해줌
10,식상한 소인얘기임에도 여지껏 본 지브리 작품 중 가장 재밌고 아리에티와 쇼우의 이루어질 수 없는 사랑이 아련하고 애틋했던... 주토피아와 함께 2탄 나옴 무조건 극장 가서 보고싶은 애니ㅋ 남자인 내가 봐도 역대 지브리 남주 중 가장 잘생겼던ㅋ
10,말이 필요없는 명작중에 명작
3,와 시나리오를 도데채 생각을 하면서 쓰는건가???
6,그림체가 이쁘긴 하지만 너무 밋밋한 스토리
10,우연히 보게됐는데 간질간질하고 몽환적이고...여운 깊게 남는 영화:)
10,동심을 제대로 자극한다. 아름다운 그림과 배경이 분위기를 한층 더 업시킨다.
9,순수한 마음이 잘 투영된 영화, 동화
10,말이 필요없당!!~  그냥보세요
9,공존이란 천천히 서로를 알아가고 서로의 생명의 일부가 되는 열심히 살아가는 모든 생명에게 존중을.
8,아리에티 우리집에도 놀러와라.
9,역시 지브리의 작품은 위대하다.엔딩도 나름 괜찮았고 아름다운 풍경이 나름 한몫한다.
6,지브리 특유의 느낌이 좋았는데 쇼우랑 아리에티가 넘 억지로 아련아련하려고 한 느낌
10,ㅠ하루바상 존나 탐욕스럽네ㅠㅠㅠ진짜 내가 다 무서웟음;; 아줌마 쫓아내고 아리에티 가족들 마련해준 인형의 집에서 평화롭게 다같이 살면 좋았을텐데.. 그러면 안되겠지 ㅠ
8,마루 밑 집이 정말 괜찮았는데
10,최고의 영화다 보고나서 후유증이 남을정도의 영화였다.
10,아줌마 빡치네; 순수하고 아련했음! 다른세계에 살고있지만 언젠간 다시 만나길.. 쇼우 개존잘
10,잔잔하고 아련하다..
10,지브리 쵝오 그림체 너무 예쁘고 캐릭터도 너무 잘만든다 .. 아리에티하고 쇼우너무귀엽..
8,그림체가 너무 예쁘네요
10,분위기도 예쁘고 여운도 잔잔하게 남는 영화
10,엄청 진한 여운이남는작품이에요 다음에 다시제대로 보고싶어요
10,이걸 왜 이제야 봤을까.
7,일본 애니는 실망시키지 않는
8,개봉 당시 볼걸!ost와 색감이 완벽.쇼의 성장 배경 및 상황을 생각하면 아리에티에게 한 말이 물론 좋은 것은 아니지만 왜 그렇게 말했는지 알 수 있잖아..? 영화를 안 본건가?;;무엇보다 쇼가 답답하다고 하는데 치인트 유정처럼 머리쓴건 안 봤나..
10,최고눈물난감동적인얘기다꼭보ㅛㅣ기실
10,Ost 너무 좋아요..
9,보는내내 쇼우에게 설레버렸다
8,한편의 동화를 보는 느낌, 초대작까지는 아니지만 이정도면 충분한 수작
10,쇼우와 아리에티의 끝은 언젠가 다시 만나기를 빈다. 쇼우가 살아갈 용기를 얻었다고 한 만큼 지금도 어딘가에서 행복하게 잘 살고있길, 아리에티와 그 가족도 행복하게 잘 살고있길 바라요. 잔잔하면서도 깊은 감동이 있는 영화입니다.
10,종족은 다르지만 순수하고 아련한, 미완성의 풋사랑.
9,오밀조밀 귀여워요 역시 아줌마 같은 폐급캐릭터가 있어야 제 맛이죠
8,영상미가 너무 좋다 .... 아기자기하고 너무 예쁨 ㅠㅠ 마치 동화를 보는 것 같은 애니였 아줌마만 없었으면 리얼 힐링물이었는데 아줌마 왜 그러셨어요
10,그림 색감이 너무 예뻐요~~!!!
10,규모는 지브리 애니메이션 중에서는 가장 작지만 그래도 재밌었고 속편이 나오면 재미있을것 같은 작품이다.
6,지브리가 아니었다면 참피물로 흘러가면 어쩌나 손에 땀을 쥐고 봤겠지.쇼우의 미모는 역대급.
10,긴말필요없을것같다 ㅠ 일단 한번 봐보셈
10,작화가 너무 아름답다.
10,너무좋다,,역시 지브리 띵작,,,,아리에티 너무 귀엽고 쇼우는 진짜 감정선이 섬세한게 느껴진다 둘이 이루어질수 없는 사랑이라 더 아픈데 왜 더 설레는지 ㅠㅠㅠ 중간중간 웃음요소도 많았고 잔잔하니 좋은 영화 ㅠㅠ
9,세상에 젖어 살아가기 바쁜 나에게도 마치 커피마신 종이컵 뒤에 소인이 숨어있진 않을까 하는 생각이 들게하는  영화
10,사람들의 물건을 빌려쓰는 작은인간, 소인 아르에티한 시간 반이 흘러가는 줄도 모르고 재미있게 잘봤네요
10,마지막엔 눈물이 픵도네
10,뭔가 감동적인 것도 있고 재밌기도 하고 아주 좋습니다.
10,솔직히 별로 기대 안 하고 봤는데.. 생각보다 훨씬 재밌고 어렸을적에 한 번쯤은 생각해봤을만한 인간을 닮은 종족 외계인이든 소인이든 난쟁이든.. 지브리 영화의 상상력에 감탄하면서 봤습니다. 역시 지브리 판타지는 실망 시키지 않는군요.
10,짧은 시간 에 인간의 욕심 순수 열정 희망을 표현한 대단한 작품
10,여운있고 아쉽지만 너무 기분좋아짐
10,침대이불까지덮고 누워서 94분 다보고 잠들었는데 오랜만에 꿈 꿨다. 너무 귀엽고 아기자기해서 마음이 정화되는느낌이였고 편안했다
10,일본 영화는 참 여운이 남게 잘만드는듯....둘이 언젠간 다시 만나길..
10,요즘 심심해서 일본 애니 잘 안보는데 생각나서 찾아봤는데 이 애니는 예전에 본건데도 진자 다시봐도 너무 재미있다 진자 인생 영화라고 해도 과언이 아닐 정도로 너무 재미있었다
10,나무랄 것 없는 작화와 깨끗한 스토리, 돋보이는 상상력
10,재밌는데 평점이 낮은거 같네요
7,아 ㅅㅂ 아줌마 ㅈㄴ 패고 싶네
10,아리에티 엄마 잡혔을 때.. 같은'인간'으로 취급하지 않고 마치 벌레 가두듯이 다루는 것을 보고 엄청난 충격을 먹었다.. 내가 벌레들은 생명이 아닌 것 처럼 막죽이던 행태들이 떠올랐다.. 이번 작품에서도 자연과의 공존의 의미를 담고 있는 것 같다.
10,참신한 내용을 잘 풀어나갔고 배경음악 역시 감미로워서 몰입할수 있었습니다. 해피엔딩이라고 볼수 없는 그러한 결말이 오히려 작품의 메세지를 알려주는데에 더 효과적이었다고 생각합니다!
9,여운이 많이 남는 영화네요..
7,다소 힘은 떨어졌지만 여전히 지브리의 건재함을 과시함
7,소박한 상상력에 지브리 감성. 살아남기는 힘들어도 지켜야 할 셀 애니메이션의 존재.
1,누구에게도 실패하지 않는 무난함의 미학
9,스피라는 사위가 되는건가 ㅋ 귀엽
10,잔잔한 분위기지만 귀여운 상상력에 기분 좋게 봤어요
10,아름답고 순수하고 동화같다. 개인적으로  ost가 최고였다 히사이시조가 맡지 않은건 알고 봤는데 누가 이렇게 잘 만든거지? 하는 생각하면서 봤다 . 세실코벨의 음악은 최고였다  프랑스인이 이렇게 동양적인 느낌을 아름답게 표현했다니 놀랍다
9,다들 알고 있는지는 모르겠지만 이 영화는 영미권 소설이 원작임. 원작에선 남자애가 좀 더 성격파탄이고 결말도 애니보다 더 어중간한 열린 결말로 지어서 그런지 원작을 먼저 읽은 나로서는 애니가 더 좋았음.
10,그 특유의 감성들 , 귀여운 소인민족들의 이야기 , 적절한 긴장감 요즘에도 생각나는 영화각설탕먹고싶어지는 영화
9,쾌활한 아리에티, 듬직한 아빠, 다정다감한 엄마, 상냥한 쇼우의 조화. 행복했으면 좋겠다
10,우리집 소인은 정말 많은걸 빌려가나바..
10,약간의 아쉬운 결말이 더 깊은 여운을 주는 이야기
10,방금 다시 봤는데 소름돋는다. 마음에 잔잔한 울림을 주는듯한 영화. 언제봐도 마지막 장면에선 눈물이 난다.
7,빌려가며 살아간다 라는 말이 이 영화에서 주는 메세지인듯그나저나 일하는 아줌마 해고 시켰으면...
9,저 도우미 아줌마 진짜 사악하다 저런 인간땜에 소인이 계속 이사를 가는거임!!!
1,내용이 없다 소인 소재뿐
10,솔직히 주인공이 원흉임 얘가 오지랖만 안부렸어도...ㅋㅋ
10,정말 잼있게 잘 봤습니다. 여운이 많이 남는 아름다운 애니메이션이네요 이런 작품들이 만힝 나왔으면 좋겠어요
10,지나친 관심보다는 오히려 무관심이 나은 걸까?
10,소소한 아름다움과 기분좋음힐링되는 영화다.
10,아름다운 영화ㅠㅠ 평점은 낮지만 숨은명작임 진짜...
8,한정된 공간에서 펼쳐낼 수 있는 아름다운 스토리
10,할머니 개싫어ㅡㅡ내 닉 이렇게 달고 할 소린 아니지만진짜 개싫어
7,하야오를 기대하면 실망
9,가끔씩 찾아서 보게 될 영화가 될 것 같다. 음악이나 그림이 인물만큼 섬세하다.
2,진짜 재미없다....괜히 봄 시간 너무 아까움
10,빌려가며 살아간다.. 사실 우리도 마찬가지네..
10,몇번을 본거지만 볼때마다 힐링되는느낌이네요..역시 지브리..
10,내가 이 나이 먹고 만화 속 여자캐릭터에 빠지게 되다니!!
10,예쁘다 아름답다 이제 각설탕이랑 옷핀만 보면 웃음날것같다
8,인간은 지구의 모든 것을 자신들이  써도 되는 것인양 여기지만 사실 인간도 지구의 모든 것을 빌려쓰고 있는 셈이다. 그런면에서 아리에티가 물건을 빌려쓴다고 하는 말은 결코 틀린 말이 아니다. 아리에티 아빠의 등반이나 인간이 히말라야 등반하는 거 나..
9,OST로 알게 되었는데, 잔잔했지만 끝에 슬프고 굉장히 여운이 남네요. 인형의 집처럼 몽환적인 느낌도 듭니다.
10,ㄹㅇ 이거 진짜 ost 취적에다가 내용스토리도 너무 좋고 몽환적이라 너무 좋음 ㅠ
10,굉장히 재미 있었던 영화중 하나.
8,일본관련된거말고 이런애니만 쭉만들면 좋을듯
10,중학교 2학년 때 학교에서 보면서 정말 노래와 분위기와 목소리에 몰입했다. 이제 성인이 되고 7년 전인데 아직도 기억에 남는다끝이 너무 아쉽고  너무 동화적이여서 마음에 걸린다. 아직도 잊지 못한다...
5,주인공 인성 지린다 무슨 '너희는 멸망해가는 종족이야'를 표정하나 안변하고 말하냐ㄷㄷㄷ
9,역시 실망시키지 않는 지브리
10,이제라도 보게 되어 기쁘네요
8,인간인 남자는 병에걸려 무기력한 와중에 소인족여자를 만나서 아둥바둥 사는걸보고 다시 삶에대한 의지를 얻는다. 오히려 미래를 향해 미지의곳으로 나아가는 마무리는 영화의 끝맺음에 부족함이없다.
10,끝이 아쉽지만 끝이 아쉬운게 아름다운 영화였다.
9,노망난 노파의 탐욕으로 피해보는 소인들
10,사랑스럽고 귀엽고 아련하고 아름다운 동화같은 애니 너무 좋았어요
10,재밌게 잘봤던거같습니다
10,아줌마 소름돋네...
10,추억속의 애니메이션 중 최고
9,왜이렇게 슬픈가요...
10,여운이 남아서 좋았던 영화... 풋풋해서 좋네요
10,개봉했을 때 영화관에서 봤다. 이틀 전 다시 봤는데 나이가 들었나? 이젠 가정부 아주머니도 이해가 간다. 처음 봤을 땐 너무 미웠는데..
10,여운도 남고 최고에요 ㅠㅠ아리에티가족 안전하게 잘 살길
10,마지막에 쇼우가 한말이 너무 아련하고 여운이 남는다넌 내 심장의 일부분이야 잊지않을게 영원히
10,끝이아쉽긴했지만 재밌게잘봤습니다!
10,아줌마 죽여버리고 싶다 OO
10,마음속에깊이남는영화
1,0점짜리 지만 미야자키 하야오에 대한 존경심으로 1점 더 드립니다
9,아리에티 너무 귀엽고 이쁘다 역사 지브리
9,잼 열다열다열다여라뎌라려
10,추억의마니 보고 울고 이것도 보고 울어버렸네 하....너무 귀엽고 앙증맞고 사랑스러운 아리에티 어디선가 씩씩하게 살아가고 있을거 같은 환상이 들어
1,영화 엔딩 볼 때 이게 진짜 끝인가 의심했음... 발단-전개-위기-절정-결말이라면 발단-전개-전개-전개-전개-결말인 영화
10,아리에티 카와이...
10,마루밑 아리에티 재미있다
6,애니는 좋은데 아리에티 한국성우가 누군인지;;    주인공이랑 전혀 안어울림. 목소리 톤 자체가  어설프고 아마츄어같은데 주인공이라니 참...    어린이인지 성인인지 전문성우 아니면  쓰지 좀 맙시다.  작품 퀄리티 다 떨어트리네.
10,아리에티의 집에 있는 소품들을 보면서 디테일을 많이 느꼈어요.손목시계의 시계를 벽거리 시계로 걸어놓거나, 못들을 박아서 옷을 걸어둔다거나...ㅎㅎ 볼때마다 힐링되고 마지막의 결말이 더 잔잔한 여운을 남겨줬던것 같아요^^추천합니다!
10,훈훈하게 마음속에 오래남았던 영화♡
10,이야기도 배경도 너무나 아름답고 예쁜 애니.. 2편도 나오길 너무나 바래요
8,ost 특히 좋다 아름답다
8,오히려열린결말이라좋은거같다
10,지브리 애니메이션 특유의 느낌이 잘 묻어나서 좋았어요
10,진짜 영화자체가 너무 예쁘고 여운이 많이 남는 영화..아줌마 짜증나긴했지만 덕분에 스릴넘쳤고 소인이란 존재가 진짜 있을까라는 생각도 주고 정말 너무 재밌었던 영화 ㅜㅜ두고두고 볼것같다..
10,앙~아리에띠~기모띠~귀엽띠~
10,전 재밌게봤어요 결말이 허무하지도않구요^^
10,이건 그냥 말이 필요없이 10점요~  영상도 정말 너무 예쁘고 스토리도 좋고 대사 하나하나 너무 좋아요~  정말 너무 예쁜 애니입니다~  2편도 나왔으면~~~~
10,살며시 미소짓게 하는 영화다
10,평소에 평점잘 안다는데.. 이것만큼은 진짜...ㅠㅠ
10,굿짱 너무좋다 이영화짱짱짤
10,진짜 재밌었는데..마지막이 쪼끔 아쉽네요 잔잔하고 또 마음을 편안하게만드는 스토리 정말 훌룡했습니다.또나오면 재미있게 볼 영화같습니다.
10,서로를 위하는 작지만 커다란 마음들이 역시나 지브리다운 아름다운 색감에 녹아나오는것같다.정말이지 맘이 편안해지고 예쁜 영화이다.마지막 소년 쇼우의 대사는 자꾸만 이영화를 찾게되는 이유중 하나이다.그끝은 언제봐도 항상 아름답고 마음이저릿하고 따뜻해진다.
10,영화관에서 진짜 재밌게 봤던 기억이 아직도 생생함아기자기하고 귀여운 애니메이션영화♥몇번을 봐도 재밌음! ost도 너무좋아요
10,너무짧아 아쉬웠던 하지만 마음이 놓이는 배경과 스토리
10,색감이 이쁘다.... 그리고 여운도 남는다
10,설레일수 있다는 것은 인간의 크나큰 축복인거 같다 너무나 재밌게 봤고 설레이며 마지막까지 행복해 지는 느낌이다 어디엔가 아리에타 같은 작은인간이 있기를 희망하며...
9,아줌마 싸이코 진격의 거인이네
10,내용도 좋았는데 특히 음악이 좋았어요. 보는 내내 인도 영화를 보는 듯하고, 마지막의 노래는 진짜 인도 영화같다는 느낌을 주네요 ㅋㅋ
10,여운도 남고 영상이 너무 아름답고 아기자기 해서 좋았다 어릴때 봤을때는 그냥 그랬는데  커서보니까 더 기억에 남는 만화영화..
10,재미있어요^^♡♡!
9,끝이 뭔가 고구마먹은 느낌
10,재미있게 잘 봤네요. ㅎㅎ
10,시간이 가는 것도 모르고 봤던 것 같다
10,넌 내 심장의 일부야, 영원히 잊지 않을게 크으 여운이 진한 좋은 영화다 감독 대단하다.
9,슬프지만 참으로 아름다운 결말
7,아리에티도 동화같은 이야기도 너무 예쁘다
9,지브리의 환상적인 요소들을 지니면서 감정 하나하나에도 섬세했다. 지나치게 현실적이란 비판도 있었지만 내가 보기엔 오히려 이런 흐름이 더 이해하고 받아들이기 쉬워 더 좋았던 영화. 보고 또 봐도 재미있다!!
10,심장이 너무 떨림 설렌다
10,황순원의 '소나기' 일본버전.
6,너무 잔잔해서 마치 TV시리즈의 한편을 보는듯한 느낌이다.
9,우리도 지구에서 모든 걸 빌려쓰며 살고 있는데
10,집에서 물건을 잃어버릴때마다 집에 블랙홀이 있다고 생각했는데 아리게티일 수도 있겠다는 생각이 드네요! 정말 재밌게봤습니다 ??
7,지브리산 페어리테일.
9,뭐 결말이 아쉬운거야 해피엔딩이 아니니 어쩔수 없는건데, 다만 둘이 뭔가 추억거리나 교감이 좀더 있었으면 하는 아쉬움이 있네요..둘만의 무언가의 스토리가 있었다면 좀더 여운도 강하고 아리에티의 눈물이 더아쉽고 아름답게 느껴졌을텐데 하는 생각은드네요.
10,여운남는 작품을좋아하는데 딱 맞는것같아요.일본특유의청량감과 배경들이 너무좋았던것같습니다.결말도 보는이에따라 해석되니더재밋게본것같아요ㅎ굿!!♡♡
10,10cm 소녀 아리에티, 마루 위 인간 세상으로 뛰어들다!
7,한시간이 어떻게 가는지 모르고 봤음 재밋엇음가정부 아주머니 너무 암덩어리.남주 갑자기 멸종얘기꺼낼때 싸이코인줄.
10,쇼우랑 아리에티가 잘되길 바랬지만 색감도 너무 이쁘고 재밌게 봤어요
10,어쩜 동화보다 더 깊은 상상도 못해볼 이런 생각을 해냈을까 정말 진한 감동이다
10,좋은 애니메이션 영화 한편 봤네요
10,영화를 소인들의 시선으로 잘 꾸민 듯 합니다.
10,진짜재밌게잘봤습니다.아리에티뒷이야기너무궁금해요...여운도남고,지인들에게추천하고싶은애니메이션!진짜재밌습니다.시간이어떻게지나갔는지도모르겠네요.
10,쇼우가 그런 독설을 내뱉은 이유는 자기 자신이 얼마 가지 않아 죽을 거라고 생각했기 때문이다. 즉, 미래가 불투명한 소인족의 모습에서 수술을 앞둔 자신의 모습을 투영해본 격. 이런 것 하나도 해석하지 못하면서 쇼우 성격이 이상하다고 속단하는 건 뭐지.
10,기대 안하고 봤는데 너무 좋아요.일본 애니는 볼 때마다 여운이 남네요. 최고!
6,쇼우가 왜 소인앞에다 대고 너희종족은 멸종할거라고 말을 하는지 이해가안되고;; 아줌마는 싸이코같다....결론은  스키라랑 아리에티랑 종족멸종 안하게 잘 살거라는 결말같다
10,지브리 특유의 배경이 너무 예쁘네요, 소인들이 인간들 모르게 살아간다는 스토리도 좋았고 결말도 잔잔한 여운을 주는게 가장 이상적이라고 생각해요. 무엇보다 ost가 정말 좋네요!
8,ost와 자연의 그림체가 너무 좋았습니다.
10,진짜 힐링되고 최고의 영화다
7,에피소드가 적어서 아쉽고 약간 루즈함...그래도 결말은 담백해서 맘에 들고 아리에티가 귀여움...ㅋㅋㅋㅋ
10,애니메이션 보면서 이토록 마음이 아리기는 처음이에요 장면마다 깃든 섬세한 감정선 하나하나에 여운 깊은 결말, 그리고 아름다운 분위기까지 정말 수작입니다. 배경음악도 잘 조화되었고 역시 지브리라는 말밖엔 안 나옵니다
7,초반부와 다르게 중반부로 넘어갈수록 악당(?)이 나오고 주인공과 조력자가 힘을 합쳐 고난을 극복하는 어드벤처게임이 떠오르네; 결말이 허전해서 그렇지 전체적으로는 괜찮은듯.
7,추억의 마니가 나오기전에 감독이 아직 지브리색을 많이 입히려고 노력해서 좀 어중띤.
10,귀여운 소녀의 성장드라마..
10,아줌마 극혐;;...
10,너무 감정 몰입을 했나..보고 저만 마지막에 울었나요?쇼우도 안쓰럽지만 아리에티는 정말 안쓰러운.. 쇼우랑은 영영 헤어지는 생각하니 짠내가ㅠㅠ 하여튼 재밌게 잘 봤고, 쇼우 정말 잘생긴ㅇㅇ!
10,1시간 30분 지나가는지도 모르고봤네요 슬프고 감동적인 애니메이션입니다
2,다만들었습니다. 어때요? 이쁘죠? 뒷내용은 상상에 맡기겠습니다.^^
10,최고에요  정말 좋았어요
10,결말이 조금 아쉽다고 생각할수있으나 여운이 남는 영화였다
10,아름다운 작품.. 어딘가에 있을듯해요 빌려사는 소인들^^..
10,좋은 영화.몇년이 지나도 그 감성이 잊혀지지 않는 영화.
10,ost가 너무 좋고 내용도 잔잔한 여운을 준다
10,어렸을때는 무조건 해피엔딩만 좋아했는데.. 요즘은 이런 엔딩이 더 애틋하고 아련하다.. 여운도 많이남고
10,저렇게 순수하고 맑고 자상하고 잘생긴 소년이 존재하긴 하려나..요즘같은 세상에..?
9,진짜 번외편 나왔으면 좋겠어요ㅠ
10,의외로 평점이 낮아서 놀랐다는....
7,신비롭고 아름다운 모험 동화.
10,아우~정말 좋습니다.오늘 다시 봤는데 넘 제 취향을 저격(?)할 듯한 영화드라구요..너무너무 강추하고요..저 아리에티라는 소녀가 이렇게 순수하고 아름다운 마음을 가지고 있는게 놀라워요 ost도 좋더구만요..~~^^♡ 팬이 된 기분?너무 젛아요
10,이런 영화 힐링되고 너무 좋은듯
10,한참 재밌게보다가 급 끝나버린 감있어서 좀 아쉽긴했지만 ost, 색감, 그림체 모두 정말 좋아서 보고 또 보고 했어요. 보고 난 후 여운이 남아서 마루밑아리에띠 관련상품 구입할 정도였어요.
9,역시 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
10,오프닝 OST부터 최고였다
8,스토리와 그림과 음악이 예쁜 만화!
9,이거랑 그나마 비슷한 에픽숲속의전설, 미국3D애니랑 견주어도 손색없는 2D숲속모습 대단하다. 이건 스토리가 참 흥미진진하고 아름답긴한데 인간아줌마때문에 보다가 발암걸리겠음;
10,너무 재밌다. 지브리 애니는 특유의 느낌 때문에 보는거고 자극적인 재미는 크게 기대안하는데 이건 웬만한 TV애니메이션 보다 더 몰입도 있고 재밌었다.
8,10CM 소녀 언제나 봐도 인상적이다. 노래도 좋고
8,언뜻 보면 밋밋할 수도 있는 스토리이지만, 소인이 이 세상을 살아가는 하나하나의 움직임은 보는내내 지루하지 않고 긴장감있게 한다.
10,스튜디오 지브리는 기대를 저버리지 않는다는 걸 보여준 잔잔하고 아름다운 작은 소녀의 이야기를 담은 영화다,
10,쇼 ♡ 아리에티. 2나왔으면 좋겠다.
10,개쩐다 아리에티 조난 이쁘다
10,아줌마 노개념 쇼우가 심하게 착한듯
10,배경음악이 너무 좋아요.   그리고  장면  하나 하나가  너무  예뻐요^^  이야기  전개도  복잡하지 않고  별로  없는데도..그래도  너무 좋아서 몇번봤는데  질리지를 않아요 ~ ㅎㅎ 강추 ㅎ
10,재밌어요!! ㅠㅠ 앞치마맨 아줌마랑 엄마 답답하고 ...
10,아 완전 힐링..근데왠지모르게 짠한건왜일까..
8,시간이 더 많았다면 쇼우와 아리에티의 교감을 더 많이 보고 느낄수있었을텐데..그리고 좀 개연성이 아쉬웠긴 했지만 일상에서 사라지는 작은 것들이 소인이 빌려간다는 상상을 이렇게 표현했다니 아름답네요!
10,지금까지 거의 5번은 본거같은데음악도 너무좋고 분위기나 그런 느낌때문에여운도 많이남고 스토리도 신선하고 좋아요진짜 여운이 ..대단해요ㅠㅠ
10,지브리 계속 되면 좋겠구만..
9,이 영화는 곤충까지 귀엽네
10,스토리 ost 둘다 너무 마음에 들었음.특히 ost가 ㄹㅇ... 쌍따봉드립니다
10,끝까지 여운이 남아서 좋네요.. 가슴깊숙히 뭉클한 느낌이 아직도 남아있습니다
10,마루바닥 한번 까보고 싶을 정도로 감동과 여운이 남고 슬프면서도 묘하게 웃음짓게 만들어 주었던 최고의 작품. OST의 중요성과 기여도도 뼈져리게 느끼게 해주었던 동화감성 판타지의 교과서 같은 작품 같아요. 왜 흥행참패일까...
10,잔잔한 감동과 설렘이 좋았습니다.
1,형제들한테 보자고 했다가 끝나고 욕먹은 1인..  수면제영화
10,생각보다 평점이 낮아서 놀랐어요!
7,지브리꺼중에서는 그닥인듯 하네요
9,차분한 영화. 그래서 좋았다.
1,처음엔 남자 주인공이 아리에티에게 "너희 종족은 곧 멸종할거야"라고 막말 퍼붓다가 이별하고 나서 "너는 내 심장의 일부야."라고 한 부분에서 만난지 얼마나 됐다고 그렇게 말하는건 좀 억지스러운 것 같고 그외에도 억지스러운 부분이 영화 중간중
1,소재도 좋고 분위기나 배경도 좋았는데 인물이 마음에 안든다. 아리에티 엄마는 너무 겁이 많고 호들갑을 많이 떤다. 주인공 남자와 아리에티는 좀 제멋대로이고 답답해서 별로였다. 가정부 아줌마는 영화 본 사람은 알겠지만 정말 보는내내 암걸리는줄;;
10,남들이 별로라고 해도 내게는 가장 여운이 많이 남는 작품이었다....
10,신선한 소재..정말 재미있게 푹 빠져서 봤었음 ㅎㅎ
7,재밌게본 기억이 나는데'하울의 움직이는성' '센과치히로의 행방불명' '모노노케' 등 명작을 보고난후 보니 뭔가 심심함이 없지않아 있었죠.
10,아리에티를 그저 난쟁이라고 생각하는것이아니라 우리 사회에서의 차별받는 소수라고 생각해보아도 좋은 작품이네요^^ 뭔가 의미를 남기시려고 하신듯
9,하루종일 보는 내내 영화가 아름다웠습니다. 마루 밑 아리에티는 소인이 인간의 물건을 빌려쓰듯 우리가 자연의 것을 빌려써서 살아가는 그런 관계를 다른 시각으로 풀어나간 걸지도.
10,ost 부터 하나하나 최고
10,아 쇼우 ㅠㅠㅠㅠ♡♡♡진짜너무좋음
10,이런거 개좋다ㅠ아리에티,쇼우 잘어울리는듯
10,옛날에 이모가영화관에서보자고했을때볼걸..집에서핸드폰으로봐도재밌는데
10,꿀잼 결말이조금아쉽긴하지만..
10,영상미가 좋았고 보기도 좋았음
10,몇번을봐도재밌는것같다
10,지브리 애니메이션을 보면 마음이 차분해지고 삶의 여유를 느끼게 됩니다.
10,생소한 이야기라 더재미있는듯‥.
10,진짜울뻔했어여감동ㅜ
8,으어오 마지막에 눈물날뻔했다진짜.. 서로 연락이라도 주고받을 방법정돈 찾고 헤어지지..수술해서 살수도있는데.. 벼랑위의포뇨에선 종족을뛰어넘는 사랑을 성공시켰지만 아리에티는 그러지못했다...
5,끝까지 보길 포기한 유일한 지브리 영화. 감독의 역량차이를 크게 느낌. 연출이 정말 거북했다. 맥도 뚝뚝 끊기고...
8,생각보다 재밌었음..
10,남자애가 이상하다고 하시는데, 아마 심술이 나서 그랬을거에요. 곧 죽을걸 아니까 화나서, 너희도 결국 죽을 존재다, 하는걸 말해 주고 싶았던거죠. 여운이 많이 남는 영화네요
10,아름답고 아름답다!보는 내내 여름의 향취와 순수함에 푹 빠진 느낌~마음이 정화되는 작품
10,마음따뜻한 만화 왜안떴을까?!ㅠㅠ 지브리다운 완전환상적인세계는 안나왔지만 난너무좋았음.. 노래도좋고
10,영화나온지 몇년이 지나고 이제서야 봤지만 정말 재밌게 잘 본것같다!
10,왜아무도이말을하지않을까쇼우사랑해♡♡
10,여운도있고 작은소녀와 여린소년의 사랑이었을까요...기억에 남을 것 같아요
10,원하는대로 스토리가 흘러가지 않아 아쉽지만 여운이 남고 가슴이 따뜻해지는 영화였다.
5,그림은 예쁜데 내용은 별로 없음. 아동용. 아줌마를 보고 아 나는 저렇게 살면 안되겠다 정도의 교훈을 줌.
10,ㅠㅠ아 너무좋다...진짜잘봣음...또봐야지♥
1,재미는 없네요... 기대를 하고 봐서 그런가
7,지브리산 페어리테일.
10,식모년 한대 패고 싶더라
10,내용이 신기하고 좋은 것 같아요ㅎㅎ
10,와..마지막에아리에티가 쇼우보면서울때나도 너무안타깝다생각햇어요.내가쇼우엿다면..평생 잊지못할기억이죠ㅎ크기가같아지면정말잘어울릴텐데ㅜㅜ
4,그냥 그랬음. 그냥 색감 이쁜 정도..
7,소재에 따라 동화답게 풀어가면 더 좋지 않았을까하는 아쉬움이 남는다,
8,꾀 재밌었고 신기햇다.
10,너무 예쁜 영화에요. 스토리도 좋고 결말도 좋고 잔잔하게 남는 여운도 좋았어요.
10,아리에티 너무 이쁘고 분위기가 너무 좋아요
10,지금 본게 후회될 정도로 감명깊네요. 아리에티의 할아버지도 빌려쓰며 살아왔고 쇼우군의 할아버지도 소인을 한번 본 추억만으로 그들의 집을 지어주고.. 훈훈하다
10,나는 끝이  약간 아쉬었다  하지만  시간이  어떻게가는줄 도  모르고  재밌게봤다.
10,잔잔한 여운이 남는 영화
10,개개객객개개객개개ㅐ개ㅐㄱ개객개개객개개잼
10,예매해두고 심한 편두통으로 마지막까지 주저하다가 상영관에 들어섰는데 그 순간 두통을 잊었다.
10,재미 짱! 감동 짱!ost는 물론이고 캐릭터와 내용이 넘넘넘 좋네요^^
9,아... 아줌마.... 화나네요 무슨생각으로 그런건지그래도 애니자체는 잔잔하고 의미있게봤습니다.
10,이런 흔하지 않은 엔딩이 주는 감동이란...
9,훌륭했습니다. 생각보다 평점이 낮은 게 신기
6,다 좋다. 근데 남주가 너무 오글거린다. 스토리 자체는 그다지 나쁘지 않다.
10,소년의 아무에게도 상처주지 않으려는 마음과 소녀의 순수함이 느껴지는 명작.. 아주머니도 나쁜마음에서 그런건 아닌거 같은데.. 그냥 얼굴표정이 나빳던거지.. 자신의 말이 틀리지 않았다고 세상에 외치고 싶었다고 생각해주기를~
10,내가 본 지브리 영화중 가장 애틋한 결말
10,난 이걸 왜 이제야 봤을까.. 오랫만에 너무 여운 남고또 보고 싶은 영화를 봤다
9,약자에 대한 배려와 공존이 필요하다는 뭔가 의미심장한 의미도 담겨있는 느낌을 받았네요.. 인간들의 눈치를보며 어렵게 살아가는 소인족들을 보면.. 조금은 안타깝다는 생각이 들었습니다
9,이렇게 아름답고 예쁜 영화는 이영화가아닐까.. 정말 이렇게예쁘고 여운 남는 영화는 처음인듯..나도 아리에티보고싶다 답을알고있는건 물고기과 귀뚜라미일려나.. 오늘부터 마루밑에 각설탕을 하나씩 놓아볼까..음휴지를 놓아볼까
9,지브리 스튜디오는 일일이 수작업으로 한 컷 한 컷 그린다는 걸 어디서 본 적이 있는데 1초에 지나가는 그 모든게 세밀하고 오밀조밀해서 진짜 이뻤어요.. 스토리도 짱짱ㅠ! 분위기도 되게 이쁘고 따듯한 느낌이 좋았어요. 재밌게 잘 봤습니다!
9,여자친구의 강요로 봤지만 예상과달리 잠시 동심으로 다녀온듯한 좋은 기분..
10,아주 어릴적 언젠가는 상상했었던 이야기들을 생생하게 살려낸 애니를 발견.
10,영혼이 맑아지는 영화.
10,최고..정말 잘봤다.
10,쇼우수술이성공햇으면좋겟다진짜ㅜ개인적으로인형의집에여주가살앗음좋겟엇는데ㅜ진짜재미잇는영화♥♥
10,역시 미야자키 선생님 대단하십니다 ^^♥
10,새벽에 갑자기 지브리 작품이 보고싶어 찾아봤다.포스터부터 풀냄새가 나는거같음..보는 내내 아련하게 코끝에서 풀냄새,산이랑 비냄새가 나는 듯도 하고. 새벽에 보니까 여운이 더 잔잔하게 남아서 좋네요 재밌게 잘 봤어요! 10점을 줘도 손색없는 작품인듯
10,이루어질수 없기에 그 둘의 사랑과 믿음은 더 아른하게 남는다.
6,하야오 없는 지브리 애니매이션엔 하야오의 향기뿐.
9,아....뒤늦게 보았습니다. 엔딩은 둘째 치고, 그냥 OST만으로도 그냥 9점 이상입니다. OST에 흠빡 빠졌습니다. ㅎㅎㅎ
9,유리같은 소녀와 소년의 감성....마지막엔 울컥ㅠㅠ
10,사랑스럽고 발랄하고 그림이 너무너무 예쁘다♥♥
10,지브리 영화 중에 가장 맘에 듬... 아무 생각 없이 봤는데 상영 내내 몰입 최고고 엔딩도 맘에 들고 노래도 좋고... 최고
10,재미있고 다음에 TY로 했습면 좋겠습니다.
10,그림체도이쁘고 노래도너무조음~특히 쇼우잘생김 ㅡㅜ♥♥♥
10,아아아 아리에티 당신은 사랑입니다 아름다운 소녀여
10,지브리 스튜디오 주인공들 중 하울과 하쿠에 이어 비주얼, 목소리 최강인 쇼우
7,이제좀 재밌어지려나 하는데 끝나버리네.. 만들다 만거같음..
10,잔잔하고 뭔가 아기자기한게 매력적인 영화ㅋㅋ 가슴이 따듯해지는 만화다ㅋㅋ 그건그렇고 가정부아줌마 아나..
10,꿈에나올것같이좋당짱짱
10,같이살앗으면더좋앗는데 저런끝도 나쁘지않음 운명이니까
8,솔직히 해피엔딩으로  끝나면  했는데..영화가  끝날때까지  전혀 지루하지않고 어른이  봐도 이렇게  재미있는데  아이들은 얼마나  재미있을까요? 우리딸이  소인들을 만나고 싶데요.
6,음...  밋밋...개연성도 약함
9,긴박감이나 치밀한 스토리는 없지만 동화처럼 잔잔하고 예쁘다.
8,이루어질수없는 사랑인가요슬퍼서 울고말았네요
9,여운이 남는 애니메이션입니다
6,스토리가 좀 아쉬웠다. 너무 큰 기대를 했던 것일 까.
5,남자랑 가정부 싸이코인줄ㅎ
9,영화 제목이 '각설탕'이었으면 더 좋았을텐데요 ^^
8,몽환적이고, 가슴이 따듯해지는 동화
10,와....진짜 그림들이 너무 예쁘다소소한 풍경들이 너무 예쁘게 묘사되어서 눈이 즐거웠다.
10,하나의 작은 세상에서 가족들과 살아가는 모습이 정말 아름다웟다 게다가 ost또한 은은한 감동을 떠올리게하는게 정말 멋졌다고본다
10,동심의 판타지세계의 애니good^^
8,진짜 다른 작품에 비해서 상대적으로 평점이 낮다. 보기 전에 재미없는 내용 인줄 알 정도로.. 스토리 전개나 연출 어디 하나 흠 잡을 때 없다. 꿈과 희망을 소재로 한 '지브리 스튜디오'다운 작품이다.
10,명작이다.  역시 지브리스튜디오.
10,그냥 봐도 좋고 메시지를 생각하면서 봐도 좋은 잘 만들어진 동화 한편입니다. 결말에서 조금 여운이 남네요..
9,따뜻하고 달달한 애니메이션인거같아요 ^~^
10,우리 딸들과 같이 보기에 너무  아름다운 이야기네요 아이들이 아직어려서 집중은 못하지만 오랫도록 소장해서 아이들에게 가끔 보여주기에 너무 좋을 것 같아요 마지막 ost까지 좋네요 이런 애니 많이 나왔으면 하는 바램입니가 ^^
5,소재는 좋으나 내용이 부실하다. 오십보백보.
7,그냥 적당함 보지말라고는 못하지만 보라고도 못함
8,아트리에의 관점에서 쇼우의 케릭터와 후반부 아트리에와 대화를 나누는 쇼우랑 큰 차이가있어서 위화감이들고 주제를 직접적으로 전달하는 방식도 아쉬움이남음
4,기대를많이하고봐서그런가 더빙으로봐서그런가 좀지루하고 몰입이안됫음
10,한 세네번 봤는데. 다시 보니 또 좋구나. 그냥 힐링이 막 되는 애니. 지브리 포에버.
10,평점이 너무 낮네요. 미야자키 감독꺼가 아니라서 피했는데 안본게 후회될 정도로 너무 좋았어요. 그림도 너무 이쁘고 여운도 남고 남주여주도 맘에 들었어요. 오에스티도 다 좋았고... 스토리도 솔직히 하울보다 백배 나음 ㅠㅠ 하울도 좋아하지만 ,,
10,와 진짜 꿀잼.. 저런 소인이 내 방에 살았으면 .. 저 인형하고 집 갖고싶어 ㅠㅠ 2 나왔으면 좋겠다 빅잼 bb
10,별점 왜이러지?해피앤딩이 아니라서 그러냐 초딩들아? 해피엔딩이면 진부 하다고 욕하고해피엔딩아니면 재미없다고 욕하고 뭐 어쩌라는겨
10,소녀와 소년의 가장 순수한 사랑을 가장 아름답고 슬프게 표현한 영화
10,기대 안했는데 지루 하진 않았네요... 소년의 착한 마음이 감동적이었어요...마지막은 ... 마지막은 여러분이 만들어주세요 이런식으로 끝나버리니... 나쁘진않았네요... 지브리 엔딩이 거의 다 그런듯...
9,잔잔하면서 아기자기하고 순수한 감성에 빠져들었다
10,다 좋은데 주인공 쇼 보면서 답답해 미칠 것 같은 건  나만 그런가? 최소한 '아줌마는 오늘 부로 해고예요.' 소리 정도는 할 수 있지 않냐? 그 아줌마 마음 같아서는 당장 뒷통수라도 한 대 갈기고 싶더만.
10,아리에티도, 쇼우도, 심지어 가정부 아주머니도 죽지 않고 해피엔딩으로 끝나서 정말 다행이다
10,별100개도 모자라다내가볼땐 하나의대상에대한 이면을 잘표현해냈다상상속에서나볼법한 아름다운작화와 소인들의삶을 서정적으로그려냈으며 배경음악또한 애니메이션에  잘녹아들어 깊게몰입할수있었다.
10,애니메이션도 이렇게 여운있는거 오랜만에 봤네요.
10,ㅠㅠ여운이남고 진짜...되게아련하네요
10,여린 인간소년과  꼬마 여아의 눈부시도록 아름다운 이야기. 각종 그래픽과 현란한 배경음을 가볍게 눌러버리는 지브리의 연출력. 아름답고 잔잔한 배경음악과 화면를 보는건 첫번째 즐거움이고 인간과 자연의 조화라는 숨은 주제는 보너스
10,역시 지브리 스튜디오... 정말 명작인데, 언급이 많이 안되서 슬프네욤
10,재미있었어요!!!!
10,남녀주인공의 로맨스가 없더라도 충분히 아름다운영화를 탄생시켰다ㅎㅎㅎ 현실세계에서 쇼우같은 남자를 만났으면 좋겠다
8,개인적으로 사랑하는영화. 하울의 움직이는 성 이후 OST까지 맘에쏙든 지브리애니
10,마루 밑 아리에티 짱재미있어!!
8,'魔女の宅急便' 에 이어 소녀의 꿈과 여행을 환상적이고 신비롭게 연출한 작품~~
9,누구나 한번쯤은 해봤을법한 상상을 애니메이션으로 만들다니!
10,재밌어요 아리에티 너무 귀엽고 청순해서 영화 더 재밌게 본거 같네요 ^^
10,이작품은그림체가예쁘고 멋진작품임
6,뭐랄까 옛날 지브리의 느낌이 잘 안나서 아쉬운 느낌? 그림체는 발전했지만 오히려 옛날의 느낌이 그립다.지브리다운 상상력이 보이긴 했지만 밋밋한 느낌. 재미도 그다지 크지 않았다.좀 실망하면서 끝이 나려는데 마지막 노래 ost는 굉장히 좋아서 대충만족
10,대박!!!!재미없을줄알았는데저만믿고꼭봐요!!!!♥
9,영상미가 최고...근데 일하는 아줌마 어이 없음 ㅡㅡ 문 잠그고 참견에다가 ㅡㅡ
7,결말이 아쉽지만 작화가 돋보이는 서정적인 애니였음
10,너무 아기자기하고 잔잔한 영화였다
9,지브리 점점 캐릭터들 퀄리티가 높아지는것같넹 좋당 ㅎㅎ 귀엽고 훈훈하다
9,정말 좋은 애니매이션이다.
10,재밌어 (/^o^)/
4,무색무취, 너무 잔잔해서 허무할 정도
7,때론 아이가 더 잔인한 법이다.
9,내용이 정말 마음에 들었어요 소재도 참신하고 무언가 일깨워주는 그런 영화였던 것 같습니다. 이런 영화 정말 좋아합니다~
8,오~오~재밌어요~^^
9,정말.기대 안하고봤는데 시간가는 줄 모르고 보는 내내 미소를 머금고 봤다.... 진격의 거인도 쇼우 처럼 착하면 얼마나 좋을 꼬...
10,박평식이 6점을줬다. 내가평식이라면 8점은줄거같다.
10,노래에 가버렸다... 나도 창고나 열어볼까.
7,스토리도 따뜻하고 긴장감없이도 끝까지 몰입해서 몰 수 있어서 좋았어요, 그치만 결말이 아쉽긴 하네요..
10,방금 다 봤는데.. 재밌네요..   마지막까지 희망을 잃지 않고  끝까지 살아가는게 보기 좋아요..  마지막 이별 장면은 좀 아쉬운 부분도 없지 않지만 그래도 잘 마무리 한듯..
9,이야기의 깊은 맛은 없지만 다 보고나서 계속 여운이 남는다..센과 치히로의 행방불명을 가장 좋아하는데 그와 비슷한 기분을 느낀다. 그리고 무엇보다 ost가 진짜 정말정말 좋다 진~~~짜 좋다.
10,좀 유치하지만 인형의 집에서 살면좋겠다고 생각했지만 이런 결말도 맘에드는군요. 잔잔하면서도 여운이 남네요.
10,재미있고 그림이 예쁘다
10,재미있었어요 GOOD!
5,빌리긴 뭘 빌려;; 훔친건 걍 훔친거지..좋은 소재가아까운 애니메이션
9,아 인형의집에서 아리에티 가족이 살고 그 남자애도 수술마치고 행복한결말을 바랬다 ㅠㅠ
8,지브리가 옛날같지않은 느낌이드는건 뭘까..ㅠ
10,좋다!
6,전 그냥 그랬어요; 3년전에 개봉하자 마자 달려가서 봤는뎅 지금은 스토리가 잘 기억안나네여;;그만큼 임팩트가 없었던것같음...
9,좋아요..^.^
9,엄청 재밌게 봤는데 평점이 의외로 낮네요^^ 볼만합니다.
9,재밌게 봤습니다
10,여운이 너무 길게 남네요 몰입해서 봤습니다
8,아리에티는 살아남았고, 쇼우는 살아갈 희망을 얻었다.
10,잘봣습니다
10,왜7점대지ㅠㅠㅠ 이거 되게 재밌음!
8,상상력이 풍부한 미니인간들의 세상, 그들에게도 볕들날이 있다
10,재미있어
10,지인짜  그냥 한마디로 짱이에요ㅠㅠ
7,일단 재밌게봤지만 뭔가... 부족한것같다 어떤 위기라든지 명확한 스토리가 아니었기에 아쉬운 부분이있다. 그리고 이런 재밌는 소재로 이정도밖에 보여주지못했다는 것은 비판할만한 부분인것같다.
10,센과치히로보다 재밌다고는 할수없지만, 이정도면...
10,특이하고 재미있었던 만화!! >ㅁ<
10,아리에티 존나이쁘고 쇼우 존나답답해
10,좋어요ㅎㅎ
10,끝마무리가 좀 아쉬웠다ㅠ
10,굿
10,동심을 되찾아주는 아름다운 이야기예요. 지브리 애니중에서 센과 치히로 다음으로 좋네요.^^
10,재밋엇는데 별점 이제야 주네ㅜㅜ
10,기대이상이네요 . 지브리스튜디오의 감성이 잘 묻혀있는 것 같습니다
10,실제 5권 분량 중 3권 까지의 내용만을 담았기에 내용은 내용은 조금 아쉬울 수 있지만.. 꿈꾸듯 환상적인 OST와 소인의 눈에 담긴 세상의 모습은 그 자체만으로 10점을 줄 수밖에 없다.  지브리의 느낌 그대로!!
10,스토리며 음악이며 내 마음속에 언제까지고 남아있을 그런 영화... :)
10,지브리는 10점~
10,이렇게  아름답고  순수하고  귀여운  소녀가  또있을까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  아!!!  아리에티!!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  지브리의 명작
10,재미있어
10,빨래집게 머리핀이 정말 어울리는 소녀 아리에티
10,조금 짧은게 흠이지만 소년 쇼우와 소녀 아리에티의 사랑이 보였던 영화
10,서로에게 고마운 존재가 되어준 소년 소녀
6,너무나 밋밋하고 원작에서 빠진 것도 많고... 아쉬운 게 많은 영화.
10,자연, 유년시절, 몽환적인 분위기, 아스라질듯 섬세한 소년의 감성이 느껴지는 예쁜 애니메이션. 몇 번을 봐도 좋네요.
10,잔잔고 따뜻한, 그야말로 인형의 집 같은 영화
10,미야자키 하야오가 아닌 지브리의  시작이라도 봐도 무방할 듯한 영화
10,집에 있다보면 가끔 머리삔이나 볼펜같은 것들을 잃어버리는데 그걸 집에 사는 소인이 빌려쓰고 있다는 생각을 하면 정말 아름다운 작품입니다.
8,항상 비슷한 여주인공인데 항상 매력있다!
10,너무너무 재밌게 봤어요.. 배경음악들도 너무 좋고 그림체도 너무 예쁘고! 소장하고싶은 영화에요 :)
10,어제 밤에 해서 봤는데  너무 좋아요^^ 진짜 끝났을때 노래도 진짜 감미로워서 좋아요^.^ 화이팅!!
1,내용이 맘에 안듬
10,아...너무 사랑스럽고 좋은 애니네요. 보는 내내 미소가 떠나지 않았어요. 귀엽고 이뻐요^^
9,끝이 아쉽다고 하시는데 너무 해피엔딩으로 끝나는걸 좋아하시는것 같음...여운도 남고 스토리 자체도 재밌고 한시간 반이 어떻게 가는줄 모를정도로 몰입해서 봤는데ㅋ
10,말도 안되는 낮은평점땜에 로긴했다
10,정말 재밌게 본 기억이 나는데... 생각보다 평점이 낮아서 놀랐어요. OST도 너무 좋았는데...
10,역시 지브리스튜디오네요.재밌게 봤습니다
7,영화 끝나고 크래딧 올라가고. 뭐야 끝났어?느낌
7,좋은데 뭔가 2% 부족한느낌...
10,평점이 생각보다 낮네.. 난 역시 하면서 봤는데
9,역시 미야자키!!!!! 기대많큼 좋았지만 역시 미야자키의  전작품들 : 센과치히로의 행방불명 과 하울의 움직이는성 같은 영화들보다는 뭔가 아쉬웠던 작품이었다.
9,역시 상상력잉 뛰어나네용 +_+ 결말잉 헤어지지 않앗음 햇어용 ㅠ
8,결말이 아쉬웠지만 전체적으론 신비하고 괜찮았어요.
9,센과치히로 , 하울의움직이는성 을 잇는 작품
8,그냥샤랄라한영화ㅋㅋ 괜찮게 봤어요 이쁜영화
10,잔잔한 여운이 남는 애니..
10,영상미 OST도, 특유의 분위기가 살아있는 애니메이션입니다. 오히려 다른 지브리 작품 결말보다 아리에티 결말이 여운이 많이 남네요! 아리에티 쇼우 행쇼 ㅜㅜ
10,좀 아쉬웠지만 배경이나 그런 게 마음에 들었다.
10,지브리의 재활을 위해
10,영상미가 아름다운 영화였다.
3,중반까지는 재밌었음. 근데 후반으로 갈수록 영...특히 마지막부분에서 음향효과 좀 넣지. 후반으로 갈수록 뭔가 대충만든 느낌이남
1,대박 실망함...
6,너무 싱겁게 끝나버렸다.. 뭔가 재미난일이 일어나겠지 하고 기다렸지만 아무일도 일어나진 않았다. 기-승-전-결에 결이 빠진 영화다.
10,짱
1,지브리의 추락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 옛날 지브리는 없음 걍 망
8,아줌마맘에안드네
10,그렇게 소재가 신선하진 않지만, 지브리만의 아름다운 색감, 순수한 소녀와 소년의 사랑이 느껴졌던 작품입니다. 재밌게 잘 봤습니다. 결말은 역시 아쉽지만ㅋ
10,난참괜찮았는데
9,무엇보다 아리에티가 귀여웠다. 지브리 특유의 히로인에서 느껴지는 귀엽지만 강인한 그 느낌이 좋았고, 간만에 잔잔한 지브리 추억의 감성을 느낄 수 있어서 좋았다. 뭔가 아름답고 뭔가 아쉽고 뭔가 안타까운 소년시절의 추억을 떠올리는 듯한 감정도 좋았다.
10,감동했다
10,처음부터 섬짓한부분을 볼수있어서 정말 좋았고, 무엇보다 지브리만의 섬세한 표현력이 소인집에서 더욱더 돋보여서 인상적이였습니다ㅎ그리고 뜻있는 결말이 정말 매력있었습니다 ㅎ제가 생각하는 지브리 작품 Best 5에 드는 작품입니다~! 최고!
10,재미있어요 짱!!
10,짱
10,좋아요!
9,여전히 재패니메이션 은 재미있다세계최강인듯!
9,재패니메이션이 미국 애니보다 좋은 점은, 보려고만 마음먹으면 그 안에서 얼마든 의미를 찾을 수 있기 때문인듯 하다. 섬세하고 목가적인 작화도 좋았다. 지브리는 적어도 퇴보하고있지는 않네
6,마루 빝 호빗의 탄생
8,Where are you?
7,아쉽다. 지브리는  점점 퇴보하는거같다. 옛날 1980년대부터 2000년대초 까지의 것들보다 훨씬 못하다.
10,뭔가 굉장히 아름답다?라는느낌의 영화에요♥
10,안헤어질줄알았는데 헤어져서아쉽네요 재밌음
9,아쉬움이 남지만  정말 기발한 소재와 ,중간중간 감동을 주며 여운이 남을 것 같습니다.
9,그림들이 아름답고 아기자기하다~ 주인공들이 귀엽다~
9,인간의대한 탐욕과 이루어질수 없는 사랑에 가슴아팠다, 근데 깊은 긴장감이 없어서  조금 아쉬웠다 .
10,재밌네요
10,평점이이게모냐ㅠㅠ
8,잔잔한 스토리와 잔잔한 음악이 어우르는 애니메이션
10,매우 재미있게 봤다! 마지막 장면 정말.. 여운이 남는다..ㅎㅎ
10,아름다운 애니메이션, 그들이 아직 들키진 않았다
7,동심을 일깨워 주기에는 적절한 거 같아.
8,얘들이 보기에는 지루할듯
10,좋은 애니였다
8,역시 에니메이션강국 일본답게 만화가 짱임이사간게 아쉽다는 것들이 아리에티는 사람눈에 띄이면 안되니까 이사간거지
6,솔직히 스토리도 괜찮긴 한데 이사가고 끝나는건 좀 ㅡㅡ;;
10,잔잔하게  그려낸 지브리의 진짜 감성엔딩은 그자체로 서로 기억됨을  가슴아프게 충분히 인지시켜주었다 , 다들 스펙터클에 익숙해져서  감각들이 무뎌지신건 아닌지..
4,솔직하게 끝 약함
10,개인적으로 지브리 작품중 두번째로 괜찮았네요. 하울이 그래도 최곤듯
10,평점이 이렇게 낮은게 이상한 영화
6,상상력은 좋았으나 기존 지브리에 비해서 무엇인가 남지 않는다.
10,가족끼리 함께보면 좋슴다 나는 이거 생각보다 짱짱 재밌던데 평점이 왜이렇게 낮나여 짱재밌뜸 ㅠㅠ~
8,저는 아리에티집이 이쁘더군요~^^
10,재미있었어요!!!
9,소인이라는 기발한 상상력이 즐거웠다.
9,엄청  잼잇는데  마무리가  어쉬워요... 같이사는걸로  마무리하지...ㅠ.ㅠ
9,색감. 스토리 등 무엇 하나 부족함 없이 잔잔하고 순수한 상상의 이면을 잘 보여준 것 같다.
7,특유의 서정적인 분위기와 소인과 소년의 교감은 정말 좋았다. 중반부까지의 색감이나 전개 모두 좋았는데 후반부로 갈수록 힘을 잃는듯한 느낌이 아쉽다.
10,색감과 특유의 정서가 돋보이는 영화네요
10,그냥 영화가 끝났어도 예쁜 아리에티를 계속 쭈욱 만나고 싶다는 느낌이고  참으로 순수한 여운을 안겨주는 영화라고 생각되는데 단, 한가지 개인적 아쉬운 점은 아리에티의 가족들이 그 아름다운 인형의 집 속에서 살아가는 장면을 보여줬으면 싶었다.
10,잔잔하고 좋다
9,영화 존재만으로도 값지다
7,우울해졌다.
5,이게 정말 재밌단말인가 ㅠㅠ
7,귀엽다
10,정말 감동있게 잘 보았습니다^^ 여운이 남는 영화...
10,평점이 낮아서 별로 기대하지않고 봤던 영환데.,.,,평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안갈정도로 아름답고 정말 감동적인 영화였어요ㅠ 역시 미야자키 하야오씨ㅜㅜ존경합니다!
10,여운이 남는 감동적인 영화... 역시 지브리ㅠㅠ 아름다운 음악과 배경, 그리고 아름다운 스토리.. 너무좋았음 ㅠㅠ 안타까운건 지브리작이라고 해서 미야자키감독이 만든거라고 생각되고 있다는점..
10,이거....ㅠ 정말 좋아요.......ㅠㅠ 학교에서 봤는데 마지막에 눈물 나올뻔............ㅠㅡㅠ 왜 헤어지나요....ㅠㅠ
10,진짜 잔잔한 감동이 맨마지막엔 어쩔 수없이 눈물이나네요 ㅠㅠ 정말 미야자키하야호는 거장입니다
10,학교일본어시간에 보여줬는데 정말 재밌네요 평점이낮고 많이 유명하지않아 아쉽네요
10,잼떤데???-_- 일점 주는 사람들은 뭐지...ㄷㄷ 늑대아이 보다 훨신 낫다! 팔점 주려했으나 평점이 낮은거 같아서 십점 ㄱ
10,지브리는 한결같다. 자연과 공존을 담아낸 그 무수한 감동들. 그래서 나는 지브리를 좋아한다. 아주 많이. 어찌 보면 아주머니를 엄청나게 욕하게 되는 그런 영화였다♥
10,감동적이었습니다
10,정말 작은 소인의 모습이 너무 잘 나타나 있어서 너무 순수한 시점의 영화.
5,5
9,그러게요 남자 아이와 뭔가 좀=ㅁ=;약간 여운이 남고 흠 남자 아이랑 뽀뽀라도 했으면 참 좋았을 텐데 ㅋㅋㅋ 그러게요 여운이 남는 다라는 거 말고는 참 재미 있었 었던 만화;순수한 점이 참 좋네요;아리에티도 귀엽고 ㅋ아차 OST곡 도 참 좋아요 ㅎ
10,ㅜㅜ 좀만 더 길었으면 좋겠다 여운이 잔잔하게남는 영화.. 쇼랑 아리에티의 그후가 궁금..
10,아리에티.. 끝에 이사가서 어떻게 살게 되었을까 계속 여운이 남는다. OST도 단연 짱이었다.
10,지브리가 예전 같지 않다더니 아리에티를 보니 그렇지도 않은 것 같다.
10,엔딩을 왜 허무하게 만들었을까 그러나 아리에티를 키우고 싶기에 10점
10,좋아욤 스토리 재밋구..
7,아리에티 키우고 싶네 ㅋ 후반부 스토리가 아쉬우며 2편까지 있음 괜찮았을 텐데 ... 아쉬운 애니메이션
10,역시 지브리 스튜디오 입니다. 결말이 진한 여운이 남군요..
10,오지게 잘 만들었구만 왜 8점이 안됩니까?
9,오랜만의 애니 영화. 괜찮네 이거.
10,결말 때문에 아쉬워 하는 분들도 많은데, 이건 이것대로 여운있는 맛이 있다...
10,굿!
9,잔잔하고 재밌음.  난 이런영화 좋더라
10,요즘 같이 개인의 이익만 추구하는 세계에 사는 우리에게, 좀더 우리 이웃을 따뜻하게 감싸주고 돌봐주자는 메세지가 느껴진 영화였습니다. 마루 밑 아리에티 대박!
10,은은하고 따뜻해 포근해지는 영화^^
10,다시봐도 재미있을 듯
2,그림은 조은대 별로...결말도이상하거
10,good
10,재밌어용!!
8,사람들 물건을 빌려서 살아간다는 설정이 너무 귀엽고 재밌네요~
8,상상하던 소인들의 삶을 생생하고 재미나게 표현했다. 하지만 마무리가 아쉬워서 8점..ㅠㅠ 여튼 강추!
10,정말 재밌어요~ 그리고 이 영화는 소장가치가 있다할까요?이야긷 아름답고 그림도 이쁘고 너무너무 재밌고 이뻐요
10,정말 재밌네요 ^^
10,이거 명장임 꼭보세요들
10,굳
10,솔직히 스토리는 조금 아쉬웠지만 그림체 진짜 예뻤고 마지막에 이사가면서 엄마가 셋이 또 좋은 집 만들자꾸나 하는 부분이 인상적이였어요. 몰입도 잘됐고 재밌었던영화~
10,재밌어요!!^^
8,1부에서 끝난 듯한 스토리가 아쉬운
9,스토리가 쪼오끔 기대만큼 미치지 못했지만 지브리영화만의 느낌과 그런 흐뭇한 느낌의 미소가 지어지는 영화! 굳굳
8,초등학생 동생이랑 같이 볼 만화영화 찾던 중... 지브리 특유의 잔잔한 감동을 느낄 수 있었다.
5,솔직히재미는없었고 눈만 그냥즐거웠다
7,지브리의 명성에는 미치지 못하지만 무난하고 조금은 감동적인 영화
10,잔잔하면서 아무 생각없이 마음편하게 봤던 작품
10,결말이슬프면서도 행복한거같으면서도 많은생각이드는 작품....ㅠㅠ
8,이것이 지브리의 미래라면 기대해볼만 하다. 뒷여운이 참 많이 남는 작품.
6,재미있는 거 같진 않은 데 시간은 빨리 가네 ㅋ
7,딱히 빅재미는 없는데 잔잔하니 볼만함
10,완전 따봉이예요 역시 미야자키 하야오 감독이야!!!!
10,잼있네요
9,재밌떠여!!
10,이건 정말...일본 애니메이션 좋아하시는분들이면 이 영화에 빠지실겁니다...아이디어가 정말....어떻게 이런걸 생각했을까 싶네요. 꼭 보세요~ 추천합니다
7,아쉽다 많이많이 아쉽다~
10,엄청나게잼있다
3,미야자키 하야오 감이 떨어 진듯 하다.센과치히로 라퓨타 원령공주 하울의 움직이는성 퀄리티 기대 하고 보면 안됨
10,아리에티의 녹음이 우거진 집에서 살고싶다
10,미야자키 하야오의 특유한 성질이 나와좋았고 잔잔함이 좋았다
10,왜 평점이 8을 못넘어? 참 보는눈없네 이거 무조건 보세요!!!!!!
8,소인들이 보는 시점,OST그리고 물흐르듯이 흘르는 스토리 잔잔함이 좋았다.
10,아름다운영화
9,환상적인 BGM과 맑은 영상미가 어우러져 한 편의 동화를 연상케 하는 작품이다. 지브리 특유의 교훈 역시 빼놓지 않았다. 또한 소인이 바라보는 우리의 세계를 정밀하고 현실적으로 표현하여 다양한 시각에서 스크린에 몰입할 수 있게 하였다.
9,잔잔하고아름답다
9,개인적으로 너무 급하게 결말이 나온 것 같았지만 되게 재밌었어요 ㅎ
10,너무너무 재밌어요.역시 미야자키하야오님 짱!!
10,아이들에게 보여주기 딱 좋은...
10,미야자키 작품중 가장 좋아합니다
9,마지막에 잔잔한 여운이 남네요 약간 아쉽우면서도 가슴찡한. 대단했어요
9,독특한상상. 재밌었습니다
10,예전보다 못하는것 같기도 하지만 여전히 지브리의 미야자키 특유의 느낌이 묻어있다
8,소나기가 일본 애니메이션으로 재탄생 한듯 하네요..
9,정말 좋습니다. 2편이 있다면 더~ 좋겠어요^^
1,별로재미없다ㅜㅜ
1,..진짜 별로다 결말도허무.ㅜ너무잔잔해서졸렸다 재미없다
10,주방을 보고 너무 아름다워서 눈물이 났어요 거기에 음악도 너무 좋구요
7,왜케 허무하게 끝나냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 짱임~~~
9,진짜신기하고짱짱재밌는데 결말이 조금아쉽네영ㅠㅠ꼭이렇게끝내야될 이유가있었나
10,마루 밑 아리에티...
9,결말이 아쉽다 ㅠㅠ 근데 내용은 재미있음!
10,재미있어요
1,재미없다
6,역시지브리 고퀄 / 근데결말 (뜬금없이어쩌라구?) 관객 정상에 놓구 내려놓는데 실패
6,결말ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,다좋은데 마지막 결말이 넘 허무하다
6,기승전결이 아닌기승까지만 갔다가 끝난것 같은 화장실은 같으나 변을 못본 기분!
10,순수하면서도 깊이가 있어 재미있게 봤다.
9,깊이가있다 재미있다 맘에든다.
7,풀빛 영상은 너무 좋으나, 스토리는 참 허접하네...
8,역시~ 지브리작품이야~~ 굿`~~ 하지만..... 하야오감독 님 이 만드신 것도단 재미없다
8,상상할만한 이야기를 자아낸 것은 좋았는데, 뭔가 밋밋하고 이야기가 하다만 것 같음
7,재미는딱히없음
9,결말허무
10,센과 치히로 이후에 지브리의 상상력이 다시 살아는 터닝포인트가 될 작품
7,아 아줌마 변태같아 진짜 왜살아-- 그리고 전체적으로 인간이랑 대화하는게 어색함
10,아기자기하고..ㅋ 시간가는줄모르고 봤읍니당.. 비와서 우울했는데 행복해졋어용
10,순수하고 재미있는데 평점이 왜 이리 낮은지... 재미있어요.
10,순수함으로 가득한 동화네요 ㅠㅠ
10,아..~~ 완젼 재밌게봤네염!! 별 빠이브!!!!!!!!
10,재밋음!ㅋㅋ CD빌려서보고잇어영
7,너무 기대 했나보다..ㅡ,.ㅡ
10,별 기대없이 봤는데 너무 귀여웠음 . 귀엽고귀엽고귀엽댜 ㅠㅠㅠ
10,완전 쨩이에요!! 약간 엔딩이 맘에 들진 않았지만 그림체, ost, 내용 등은 덕분에 10!
10,굿ㅅㅅ
10,아름다운 이야기
8,무쟈 재밌게봤고 우리집에도 아리에티있었으면 좋겠네
10,스토리가 정적이고 감성적임 개인적으로는 아주 좋았음
10,넘쳐나는 아이디어와 재미있는 구성! 배경음악도 머릿속에 남아요. 너무 재미있게 봤어요.
10,별점이 너무 낮게 돼있다ㄷㄷ 나름 좋았는뎅
10,대박 잼있닥 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,일하는 아줌마 한대 쳐 때리고 싶다. 결말도 좀 맘에 안든다...
8,음악과 그 풍경은 예술이다  미췌 버리겠네
9,음악이 좋다. 허무하지만ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌어요
5,아름다운그림체 지루한내용 가사도우미주제에염탐질이나하고 집주인인척한아줌마짱나
8,생각보다 내용이 단순해서 아쉬웠지만 잔잔하고 아름다운 영화에요^^
9,열린 결말이라고 하기엔 그래도 아쉬운~^^영상도 음악도 내용도 모두 좋았어요'ㅂ'
10,애들과 함께 재미있게 봤네요 ^^
9,재미있는데 마지막이..그래도 가슴이 오랜만에 이런영화 봤더니 좋네요^^
10,굿굿 쪽지는 잊은물건~
10,재미있게 봤어용~!!
10,첨부터 마지막까지 너무 훈훈하고 아름다운 영화. 꽃, 풀잎을 그렇게 예쁘게 그리다니
10,재밌게봤던것같아요^^
10,다들 마지막이 안좋다고 하는데, 저는 마지막까지 재미나게 봤습니다
10,몰입도 높은듯.흥미진진하게 봤습니다. 아리에티 이야기가 쭉 이어졌으면...
9,역시 이런 순수한 애니가 좋네요영상도 예쁘구요 마지막에 흐르는 노래도  좋습니다
10,마음이 정화되네요~최고
9,왠지 재미있었음
7,감동적이진 않지만 애니다운 특이한 소재로 잔재미를 주었다. 7점 정도는 되는...
3,뭔가 미완성 작품으로 보인듯 밥먹다 말은 기분??
9,난 재밋게 봣음 ㅋㅋ
10,결말이아쉽지만재밋엇음 ㅎㅎㅎㅎ
7,음악같은것 좋은데 결말부분이 아쉽네요~
10,좋은 작품 눈물방울의 거대한 묘사가 기억에 남음
8,상상력이 좋았던 영화^^
9,올만에 좋았던 애니..
10,재밌다 .. 나한텐 좋아던 만화
8,잔잔하니 재밌다~ 엄지공주 이야기가 생각나는게..ㅎㅎ
9,결말은 아쉽지만 잘봤습니다
1,유치한 막장...
1,하울부터 지브리 애니도 진짜 개막장이다. 걍 그림만 보여주는듯
8,노래도 좋고, 내용도 잔잔하고, 그림도 이쁘지만.. 결말만 빼면 충분히 10점인데
10,미야자키가 기획한 영화들은 항상 뭔가 뜻있는 메시지를 전달해주어서 좋은것 같다
9,내용은 정말 없었지만 그림이 너무 예뻤어요~! 아름다운 한폭의 수채와같은..
9,어렸을때부터 유독 작은 게 좋았는데.. 어릴적 감성을 일으켜주는 작품이었어요..^^
10,마지막 여운이 너무 심하게 남아요........ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
3,가끔 동심으로 돌아갔지만, 이내 사악한 현실로 돌아오는..극이 부족한 조금 심심한
10,이영화 개인적으로 정말 좋았구요 평소에 미니어처를 좋아해서 그런지 아이디어 참 좋았습니다
6,재밌었지만 뭔가 모험적인게 없어서 아쉽다. 나한테는 너무 잔잔했던 스토리
10,여운.........
1,아나 똥밟았다 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 이러냐.
10,10밖에 못주는게 아쉽다
10,사춘기 소녀의 모습을 풋풋이 보여준 아리에티, 설레었고 따스했다.
8,스토리가 너무 평평한 느낌이... 그래두 그림 너무 좋아 8점!
10,아리에티 귀여움
6,영화관에서 기대하고 봤었는데 기대에 못미쳤던 기억이.... 엔딩이 허무했던거 같음
10,재밋기만 하네.. 별로라고 하는사람 이해 안가네..가슴이 찡하다..마음이 정화되네..
10,우리 7살 큰딸 너무 좋아하네요.. 어른들이 보기에도 재미와 메시지가 있네요..
10,사람이 사람을 사냥하는 시대..미야자키의 외침이 너무 울컥하게 한다.
7,ost가 걸맞게 잔잔한 영화애니 하지만 클라이막스가 아쉽다.
9,미야자키가 아니고서야 어느누가 이런 아련함을 영화에 남길 수 있으리
10,마지막에 울었네요 ㅠ 너무 감동이었어요!
8,재밌네요..
8,perfect! 이보다 더 좋을 수는 없다.
10,OST짱b 그리고 엔딩 말이 많은데 뻔한 해피엔딩보단 아련하고 나은듯,
10,마지막이 너무 아쉽고 훈훈한 내용. 제점수는요..
10,최고임
10,애니메이션으로 된 영화중 최고!!!ost도 좋고 ㅠㅠ
10,진짜 최고!!! 굳어 있던 감성을 깨워주는 아리에티 역시 지브리 10점 이상 주고 싶다
10,역시 기대를 저버리지않는 지브리!ㅋㅋ성우가 탐정학원큐의 큐와메구미였다니 더 신기할다름
6,인간형이라서 아름답게 보이는거지 쥐 같은 존재.
8,포뇨를 너무 잼있게 봐서 그런지 아쉬웠음.
8,역시..지브리작품은뭔가 끌리는맛이있는듯 ! 노래랑 넘잘어울림 !
10,감동적ㅠㅠ
10,2편이 꼭 제작되었으면 하는 바램이 있네요~~
10,다음 얘기를 만들어줬으면....모두 사랑스럽다....
10,영상이 너무 에쁘고 메세지또한 있고.. 음악도좋고 ㅎㅎ 신선했네요
6,예전만 못하지만 소박함이 좋다
10,재밌어요 ㅎㅎ 개인적으로 지브리 애니 좋아하는 편이라 ㅎㅎ
10,영화가 되게 예쁘네요 ㅎ
8,아..결말이 아쉬움..약간 허무?
9,만국공통의 정서를 보여주고 인간 공통의 욕심을 경계하게 만드는 영화
10,마지막에 같이살것같았는데 새로움을 주네요.
8,정말 소인이 있을까??
10,재밌다. 색채가 아름답다.
8,어른이 봐도 볼만하네요. 재밌었어요.
1,내가 본 영화중에 최악중에 최악인 영화
7,지브리의 감성이 아직도 통할 수 있구나..
10,재밌다.
8,누군가에게 희망이 된다는 건 정말 위대한 일..
9,결말이 아쉬워서, 9점이요!  보면서 즐거웠어요 ㅋ 나름 몰입해서 봤고, 소소한영화
10,정말 눈을 즐겁게 해준것같아요. 사람들은 결말이 좀 아쉽다고는 하던데. 저는 좋던데
10,정말 재미있었습니다 ㅋ마지막에 같이 살았으면 좋았는데..그래도 재미있게 봤어요~!!
5,미야자키의 느낌은 있으나 그이상을 상상하기 힘든작품 너무 평이한 내용이 다소 지루했던
10,전 정말 잼있게 봤어요 다른작품과 같이 기준으로 볼필요는 없는거 같네요 ^^
7,[7점] 이게 다 진짜였다면...얼마나 좋을까
10,너무 재미있었어요.... 결말이 너무 마음아팠네요.. ㅜ 보길 잘 한것 같아요..
9,진짜였음 좋겠다
10,재밌고...ㅜㅜ 결말은 마음이 좀 아팠다 아름다운 애니!!
8,진짜 있었음 좋겠다 ㅋ ㅠ~~
7,뭔가 아쉬운..ㅠㅠ 그렇지만 영상이 이쁘다^^ 2탄이 나오면 좋겠다
7,원령공주같이 깊은 울림이 있는 작품은 더 이상 나오지 않는 것인가...
7,이야기 전개가 너무 밋밋해
10,지브리 특유의 평화로움과 아름다움.....
8,지브리 특유의 평화로움과 아름다움.....그러나 결말은 아쉽다
7,지브리사 특유의 임팩트가 부족하다
9,순수한 감동을 느낄 수 있었다.
10,굿 8살6살 두딸 넘 좋아해요
8,무난하게 넘어가는 서정적 소인 이야기.
8,뭔가 아쉬움도 남고.. 하지만 충분히 아름다운 영화.
5,스토리재미 잇을것같앗었는데 스토리가 좀 별로네 그래도 잘봄
10,마지막에...엥?끝났어??했다..
8,마지막이 살짝 아쉬움.
7,무난무난했다. 기대치에는 못미침 ㅜㅜ
8,무시못할 독특함과 창의력에 미쳐있을땐 감수성은 높아졌으나 결말은 많이지쳐있었다.
7,so so
8,클라이막스 부분에 액션, 반전을 기대했는데 좀 싱겁게 끝난듯 작화나 음악은 굿
8,ost가 맘에들었다 머 결말이 내가 기대했던바는아니였지만 잔잔하고 소소하니 좋았다
8,흥미진진한 내용이였는데. 너무 아쉽게 끝나버렸다. 너무 빨리.
9,지브리 답게 잔잔한 여운을 남기는 영화~
10,흘러가는 듯한 영상. 아쉽지만 그 아쉬움이 좋았다. 영상도 디테일하게 예쁘다.
4,지브리의 추억만 남은 단편드라마...밋밋한 이야기 !
10,결말이 쬐끔 아쉽지만 재미있었던 영화^^
10,기분이 좋아지고 행복해지는.. 재밋는 영화였어요 ㅠㅠㅎㅎㅎ
10,오랜만에 기억에남을영화봐서좋아여^,^ 뭔가잔잔하고 따뜻하달까 여튼전잘봤어여ㅋ
6,갠적으로 별로였다...-_-
8,우리 애들과 같이 동심에 빠졌다.
9,영상과 음악 그리고 감동은 좋은 작품이라고 느끼는 불변의 법칙이다.
10,잔잔하게 따뜻한색감이랑 마지막도 여운남는것가타...
7,지브리에 대한 기대감이 점점 떨어진다. 작품 자체는 나쁘지 않았지만 무난했달까
10,영화가 좀더 길고 결말이 달랏다면 더욱 더좋았을텐데. 뭔가 아쉽지만 좋은영화
8,굉장히 짧았지만 동화한편 봤다고 생각한다면 괜찮은 영화
10,특출나게 재밌다거나 그런 느낌은 없지만  소소한 재미는 있다고 생각함
8,지브리작풉는 항상 9점인데 이건 약간 미약 ㅜㅜ 역시 에니메이션은 지브리!!
10,뒤에쫌아쉬웟지만완전재밋어ㅋㅋ
10,대박 재미있음
10,뒷끝쩌는대?
9,코쿠리코 언덕에서 보고 나니까 별점이 올라간다
10,소녀 소년은 건강하게 잘 살고 있을까 비가 세차게 내리는 날 아리에티를 부르는 소리를 들을 수 있다
10,너는 내게 또 다른 하나의 심장이었어.. 이런 만화영화가 나온게 행복하다~
10,코쿠리코 보고 나니 별점 만점 주고 싶어졌음
8,우리는 너무 많은 걸 잃고서도, 잃은 것 조차 모르고 사는 건 아닐까...
8,현실적인 동화. 하지만 예쁜 이야기. 그러나 씁쓸한 오픈 결말.
10,재미있네요><
6,최상급  횟 감으로 그냥 매운탕 끊여 먹는 느낌이네요
3,아줌마 남자같이 생겼음.하녀아줌팅이가 식탁에서 밥 같이 먹을 때부터 이상하더라
8,지브리 평균에는 못미친다.
7,너무 아쉽네.. 2탄 나와야 할 것 같아.
8,아쉬운것은 스토리나 시간이었네요 나머진 다 좋았어요...
5,영상미에만 신경쓴듯.. 스토리가 부족한 느낌. 뭔가 연결성이 좀 떨어진 것 같다.
5,지브리이기때문에 봤는데, 이번에는 뭔가 많이 부족한 느낌이 들었다.
10,지브리는 대부분 해피엔딩으로 끝나는데  아리에티는 무언가 시작하는듯  끝나네요
10,특유의 분위기 너무좋다
7,나도 뭔가 좀 부족한 느낌이었음.ㅋㅋ
7,예쁜 소품 같은 영화.
7,뭔가 30프로 정도 부족한 느낌.
10,역시.. 짱 재밌어요^_^
10,시간가는줄 모르고봤다ㅎ 쵝오!
7,섬세한영상음악마음에듬TV애니1편만본느낌옥에티인형부엌만숨겼는데집이통째로사라짐
8,상상력 폭발하는 작은집과 캐릭터들은 맘에 들었지만 마지막 심장드립은 ...음..음..?
6,솔직히 결말도 많이 아쉽고 내용도 그다지 재미있진 않은것같은
7,뭔 하야오 타령이야 ㅋㅋ 하야오가 감독한 것도 아닌데 ㅋㅋ
10,아리에티....아리에티...
7,지금까지 하야오님의 작품중, 제일 아쉬웠고 기대에 못미쳤던것 같네요.
10,너무 재밌습니다. 아리에티 ㅠㅠ 하야오씨 사랑해요
5,디테일함의 즐거움은 찾을 수 있지만, 뭔가 미지근한 이 아쉬움.
9,자그만하고 애잔한 감동을 주는 애니군요 정말 잘 봤어요. ^^
8,만남과이별은늘아쉽다. 결말도 살짝 아쉽다.
10,굿굿
10,너무 좋다.
10,정말 최고입니다.애니광이라면 한번쯤은 보셔야할듯
10,보고 나서 잔잔한 감동을 느꼈습니다..
10,진짜 재미있네요.~~^^
10,소인이 보는 우리의 일상이 이 영화의 전부. 동화같았다. 딱히 흠은 없다.
10,흔히 느끼기 어려운 애틋한 감정을 느끼게 해주어 보는 내내 소중한 시간이었습니다.
7,하...재밋긴한데...왜러브러브가업니?ㅋㅋㅋㅋㅋ하..설마그냥끈나는거임?이러고봣네
9,세계속에 푹 빠졌다. 소인이라니 소인이라니!!!
4,습작이겠지...
10,진짜 너무너무너무너무너무너무재밌음근데엔딩이쪼금아쉬움ㅠㅠ진짜재밋음
8,마루 밑 아리에티
8,미국에 디즈니가 있다면 일본에는 지브리가 있다
7,항상 우리의 동심의 상상력을 그려주는 지브리..탱큐
10,여운이 길게 남는 영화.. 일상에서 소인의 존재를 생각하게 된다.
5,미야자키 감독 작품 아니지 않나요?
10,그리운 사람 ?뭔가감동적ㅋㅋ
10,그냥 좋아~~
9,마음이 따뜻해졌다. 하지만 엔딩이 조금 아쉬웠다
10,흨흨 이제서야 별점을 주네요..나오자마자 봐놓고선..쨌든 여운이 기이일게에에~~ㅎ
10,아줌마 OO련 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몰입도10,잔잔함10,재미10 감독 이름값한다..
8,잔잔하고 평범한 이야기 속에서 오는 뭉클함을 느낄 수 있다.
10,정말 재밌어요~ㅎㅎ
10,그냥 따뜻한 애니메이션 그 이상은 없다 상상력은 대박
8,엔딩이 ㅠㅠㅠ
10,재밋어요
10,잊었던 감수성을 깨워준 영화. 감수성 100%충전.
6,뭔가 밋밋하다. 난 포비 같이 생긴 녀석이 맘에든다.
8,예쁘고 귀여운 화면 보는 것만으로도 즐거웠다.
10,어릴적 한번쯤 상상해봤던 이야기.. 잔잔한 음악과 함께 최고의 여운을 주는 잘짜여진 영화다.
10,애니메이션을 영화관에서 처음으로보게한 작품이다.
1,미야자키하야오선생님의 작품이라고는 믿기지가않는다. 이렇게 수준낮을수가 ..;;
10,결말이 여운이 많이 남네요 여운이 너무 많이 남는거 싫은데ㅋㅋ그래도 재미있었음
9,결말이 조금 아쉬웠던....
10,재미있었음
10,결말은좀 아쉽지만 재밌게 보았습니다ㅋㅋ
10,결말이 조금 아쉬웠지만 보는 내내 재밌게 감상한 것 같다 ㅎㅎ
10,모노노케 히메급은 아니지만 이정도면 충분히 만족하고도 남습니다. 뒷 여운 쩌네요 ㄷ
7,2년만의 작품이라 기대했는데, 소재도 참신하고 결말도 참신한 결말이네요
6,이도저도 아닌 내용과 결말;;;;
6,발단-전개-전개-전개-결말 내용이 너무 잔잔했다
9,재밌고영상도좋음  내용이좀짧게느껴지는게아쉽지만 그것빼곤 아름답고좋은영화
10,마음이 따뜻해지네요. 이루어지지 못했던 첫사랑도 기억나요...
8,잃어버린 마음을 찾고 싶을 땐 언제나 지브리로
10,눈이 편안해지고 귀가 좋은 영화
8,잔잔하고 아름답고 잘봤습니다.
9,아 정말 잼있게 잘 봤습니다. 저에게는 잔잔하면서도 의미심장하네요
8,망가진 가슴은 아직 지브리를 필요로한다.
10,뻔하게 끝났다면 그냥 만화영화 이건 어른이보는 영화랄까
7,무난하고 음악도 좋다.. 하지만 뭔가 아쉽고 허전하다.
10,이 애니의 숨은 뜻을 간파 못햇으면 평가할자격도 없다
10,어린애들이 보기에는 그냥 허무한 내용일수도있지
5,하야오가 없는 지브린.. 뭔가 아쉽다. 허무한 결말..
9,끝이 아쉽.
8,잔잔해서 좋았어요,,
8,잔잔하네.
8,뭔가 ..뭔가,,아쉬워..
1,지브리라는 기대감.. 그냥 편하게 쓴 스토리같다.. 말도 안되고 앞뒤도 안맞고 실망!!
2,ㅋ..진짜..엔딩이나 이런거 너무 허무햇음..ㅋ...
9,관람 내내 심장이 콩딱콩딱 뛰는
10,오랜만에 꿈을 꾼 듯합니다. 개인적으론 쇼우랑 사는걸 원했지만... 현실적인 엔딩?
10,잔잔하고 좋았어요~
4,지브리 작품이 맞나 싶을 정도로 지나치게 평범함.
10,제가 아는동생이 아리에티죽는다더니 죽지 않았네요~!!재미있어요.
10,재밌다 또 봐야지.
10,이사가지않고 쇼우랑 어울려살았으면 ..했는데 결국 이사가버리네요 ㅠ
10,정밀 재밌습니다.
8,정말 세심한면에 감동이였어요^^아기자기하고 재밌었음!
8,정말 재미잇게봣는데 엔딩이 밋밋...하네요.. 해피엔딩인지 않좋은 결말인지..
7,돈 많이 들인 구식 애니메이션이라는 느낌..지겹다!!
10,꽤 많은 여운을 주네요.. ㅇㅅㅇ 잘 봤어요.. ㅎ
8,소소한 캐릭터와 깨알같은 재미
10,잔잔한 여운이 남네요. 오히려 이어지지 않아서 더 좋았어요
9,노래와 영상이 정말 좋았네요
10,재미있게 잘보았어요 ^^ 거기에 나오는 쇼우 완죤 멋져>< 반했음 그리고 감동받았어요
10,미야자키 감독의 작품 중, 또 하나의 수작 아니 걸작이네요.감동받았습니다.
10,우와재미있다.
9,잔잔한 감동이 좋다 하지만 엔딩이 아쉽
10,지브리작품치곤아쉬웠지만,나름재밌게봤어요.다음에는여주와남주를좀이어주세요~~
10,여운이 많이남고 느낌도 좋았고 덤으로 노래도 좋네요!
8,뭔가 임펙트가 없어서 평점이 낮은건가? 그래도 꽤 여운이 남는 애니인듯
10,동영상보고 재미없다. 생각했는데 영화를 보고 감동과 재미를 한번에 느꼈습니다. ^^
8,영상은 훌륭하나... 스토리의 부족함. 어? 이게 끝이야? 하는 느낌으로 봤습니다.
10,많은 것을 느끼게 해 준 작품..
7,지브리 특유의 따뜻한 색감과 참신한 소재는 여전하다.
10,훈훈하면서 참 편안했다...치유계...참 마음이 편해지는 애니였다.
10,감정이입이 정말 잘됬었다.
8,애니지만 재미있게 봤다
1,센과치히로 이후에는 지브리도 이젠 한계인가보다. 재미도 감동도 없고 무료할뿐..
10,웅장한 장면이 없던건 아쉬웠지만 잔잔하게 정말 좋은 작품 또보고싶다!
6,평작
10,왜? 평점이 낮지...기대를 많이해서 그런건가...좋은 작품이에요
8,참 좋았다. 단, 자극적인 것에 익숙한 관객은 재미도 기승전결도 못 느낄수 있다.
6,센과치히로의 행방불명 보다 못하다.... 뭔가 숨은 뜻이라도 있는걸까?
10,보는내내 미소를 짓고 보게됐음 엔딩이 여운이 남네요 2부 나왔으면 좋겠어요
10,소소하면서 귀여운 영화 행복을 주는 영화다 지브리는 다만 결말이 좀 ㅋ
10,정말재미있었다..근데 마무리진짜허무 .;; =ㅁ=;;
4,전혀 지브리 답지 못했다
5,조미료가너무없어서정말싱거운영화 만약2가나오면절대안봐
10,학교에서 봤는데 엄청 재미있음 기대한 만큼
8,드뎌 찾았네!! 미야자키하야오를 이을 지브리의차세대 감독!!
8,다좋은데 마무리가 좀
8,감성이 쫄깃쫄깃 해지는 아쉽지만 적절한 엔딩 잘봤습니다
10,너무너무 아름다운 명작! 감동적이었음 개인적으로 하울보다 더 좋았음
7,역시 좋긴 했지만, 뭔가가 못내 아쉽네요.
7,역시 지브리였다 음악도 영상도 좋았다. 일본영화같은 결말이였다.
9,신비로운 아름다움. 시들어가던 동심에 단비를 내리는 잔잔한 사랑스러움..
10,역시 지브리스튜디오네요.. 음악 뭔가 신비롭고 영상미도 좋았던거 같아요.
8,흠좀.. 결말이나 스토리는 너무나 평이해서 좀 루즈했지만, 영상 전반적으론 좋음
10,이거 끝이참 오묘하네요 ㅋㅋ 해피엔딩이었으면좋았을탠데 재미있게봤읍니다
8,아 졸라재밌게봤다
9,잃어버린 물건
8,뭔가 좀 더 동화틱하고 판타지 스러웠으면..했는데,, 기대이하네요ㅠ하지만 아름다움.
7,그들은 어디로 가는걸까.... 엔딩의 여운을 남기러 왔는데 허무하단평도 많네요
8,감독이 추구하고자 하는 것이 잘 표현된 작품이다.
9,엔딩에 호불호가 좀 갈리는듯하지만 저는 이런 여운이 있는게 좋네요
8,깔끔하게 봤습니다. 마무리가 너무 아쉬웠습니다.
8,특유의잔잔함과배경 감성을자극시키는소재가많이나왓다역시끝이허무하긴하다ㅜㅇㅜ
7,이 좋은 소재를 살리기에는 역부족인 상상력..흡인력이 떨어진다..
8,뭔가 아쉬움이 남지만 여운이 있는 영화. 아쉬움 = 여운인가?
8,역시 미야자키 하야오! 지브리스튜디오!
9,커다란 스케일이 아니어도, 대단한 악당과 주인공이 아니어도 훌륭한 이야기
9,마지막이 약간 아쉬웠지만... 재미있네요!
4,아이들을 위한 잔잔한 동화
8,아기자기함만으로는 담아낼 수 없는 것을 갖고 있다.
8,작은스케일에 소소한 재미와 이야기를 잘 담은것 같습니다.
7,보다 만 기분이네요.
7,감독이 다르니 스케일이 부실한건 어느정도 예상했다
10,미야자키 하야오 특유의 깨알같은 구성들 너무 아기자기하고 예뻐요. 여운도좋았구..
10,너무 재미있어요~~~!   글구 그쪽지에 뭐라고써있었을까?
9,남주 진짜 멋있어ㅠㅠ 근데 이제 좀 시작하나??라고 생각하면 끝남...
10,지브리영화는 항상 남자주인공이 멋있어^^
10,성인이봐도 동심이 떠올라지네요 잔잔하면서도 아름다운 작품~
1,너무 심심하다.아무리 지브리 풍이라지만 너무 힘없는 작품
10,마지막에 여운을 주면서 끝나는게 너무 기억에 남는다
10,소재가너무맘에든다
9,자극적이지 않고 때묻지 않은 순수한 영화. 영화 내내 자연의 소리가 들리더라
8,그냥거기서살았음ㅁ했는데..ㅋ
10,잔잔한게 지브리다운 작품 오랜만이네요. 후반부가 밋밋한게 오히려 여운이 남는듯.
10,우리집거실바닥을 뜯어보고싶다
10,ost도 좋고 내용도 잘 짜여져 있었던듯
9,마지막이 약간 허무하네요,,그렇지만 너무 재밌었습니다
10,별점 7이 뭐냐 진짜 재밌다 역시 지브리..... 이런 스토리가 좋아.ㅎㅎ
8,개인적으로 재미있게 봤습니다. 정말루 소인국이 있다면 상상해보게되는
10,잼있다 >_< 보는내내 설렘설렘 하며 봤음
10,평점이 7.85인게 이상하네요 ^^;; 신선한 소재라 잼나네요 ^^
10,왜...평점이? 보고나니 뭔가 정화된느낌. 깨끗한 기분이었다
8,신기하네요 소재도독특하고ㅋㅋ 근데 센과치히로같은 명작이 좀처럼나오지않아 아쉬운
8,재밌네요 ㅋㅋ!
10,상상이 뛰어난 것 같고 재밌다! 인형의 집에 들어가보고 싶다
10,간만에 지브리 다운 향기가 밀려왔다.. 최고였다.. 흐음...
7,나쁘진 않은데, 뭔가 허전해..;;;;
7,지브리 특유의 스케일은 없지만 그럭저럭
10,극장에서 볼만한 스케일의 영화는 아니고 그냥 집에서 부담없이 볼만한 잔잔한 영화?
9,공허함..항상 느끼지만 작품속 여유로움과 잔잔함이 내 마음을 차분하게 만들어준다
10,완전짱입니다요~너무나도좋아좋아~
10,정말 잔잔하고 애틋하고 음악까지 너무 좋았던 영화. 마음이 정화되는 느낌
10,평점이 올라가길 빈다
8,마지막에 울뻔했다.
10,잔잔하네.~ 더보고싶다.ㅋ 소인있으면 내가 맨날 맛있는거 챙겨줄텐데
8,너무짧다 인형의집에서 살길바랬는데 결말이 흡족하지못앴다
7,애니 너무 좋아하는데...약간 아쉬운 점이 많은 애니네요..
10,나만이 간직하고싶은 비밀같은 감성애니..
10,소인들도 인간의 가슴을 울릴 수 있다
7,영화 끝나고 이건뭐지? 하고 생각했음.ㅋㅋㅋ
10,밑에 웃기네 ㅋㅋ 이건 애니일뿐이야  즐기라고
1,인간것을 도둑질하며 사는거지 그게 빌리는거야? 그 당당함이란..참뻔뻔한 소인족일세
1,옛날 재밌게 보았던 그 지브리가 아니여~
7,분량이 완전 짧고 확연한 갈등이 없었음.....
9,분량이 짧은 감이 있는 것 빼곤 최고였다
9,자연을 소중히하는...그런 교훈의 메시지도 느낄수있었고 사운드도 맘에들었음!
10,ㅎㅎ 좋은 작품 재밌게 봤네요. 진짜 그럴거 같은
9,살짝 아쉽지만.... 그래도 좋았다.
8,지브리 아니곤 이런 애니 못만들지 싶다. 전작들에 비해 크게 인상 깊진 않지만..
8,놀랍고도 아기자기한 마루밑 세상
7,결말은 마음에 안들지만 전체적으로 지브리다운 수작
10,끝나고 이루어지지않아 이쁜사랑도 있는것같아요. 이번 아리에티도 좋은 작품이네요^^
8,그냥 있는 그대로 내비둬는것이 아름다운것이라는 평범한 진리
8,정말 소인이 있을꺼같아~
7,미친 여운이다.. 더 보고 싶어 젠장.
1,시작할려고 하니 엔딩크레딧 올라감
1,소재 부터 진부해 빠졌음
7,기대안하고 보니 지루하지 않고 재밌었다. 결론이 아쉽긴 함. 밍숭맹숭..
10,재미있꾸나..
8,여운이 많이 남는 지브리 작품이다. 잊고있었던 소녀시절 감성이 다시 살아났다.
8,큰 여운때문에 좋은 결말을 좀 더 구체적으로 보여줬으면 좋았을텐데..
6,시골집마루밑에 사는 소인 아리에티 가족과 잠시 요양온 소년의 이야기
10,마지막은 좀 식상한데..그래도좋아여 아리에티♥
10,대박대박대박대박대박..꼭보세염~~^ㅡ^
8,마지막이 뭐랄까 아쉬웠다는 것 빼고는 전반적으로 좋은 애니메이션이였습니다.
8,마무리가 아쉽다. 섬세한 묘사와 연출은 놀라웠다.
7,후반이 좀... 너무 스토리가 무난해서 싱겁다;; 요즘같이 자극스러운 요소가 다양한때
10,자기입맛에맞지않는다고 대중성이없는건아니다 아름다운영화 현실적인결말 여운이많이남는
10,아 존나허무함 ㅋㅋㅋ 아리에티 귀여워서 봐줌 ㅋㅋ
10,아날로그의 감성. 모락모락 건강해지길.
8,스토리는 뻔했지만 배경은 너무 아름답다
4,볼만해 질라다 마네...왜 이번껀 하다 마냐;;
9,너무 좋았다.. 조금더 길었으면 참 좋을듯. ㅠ 여운이 너무 많이 남네...
10,우리집밑에도있었음좋겟당ㅋㅋ
10,소인 너무 귀여웠습니다. 아이가된기분?ㅋㅋ
10,오랜만에 빠져서본 영화입니다 역시 지브리!!
9,엔딩이 너무 아쉬웠다..
10,수수한 면이 있었지만 재밌었습니다
7,동심의 세계로 돌아갈뻔 했다
10,잔잔한 감동.. 재미있어요 쇼우는 살았겠죠? T_T
10,잔잔하고 아름다운.. 여운이 많이남네요^^
10,헐리웃 스타일이 항상 정답은 아님.
7,영상은 예쁜데 내용이 좀 지루한..
8,평화의 사도 야옹이, 편안한 영화군요.
2,일방통행 산책로에서 나무만 보다온 것 같은 시시한 느낌
5,소재는 좋으나 스토리가없음   음악이나 이런건 좋은듯ㅋ
10,자극적인것들이 판치는 세상과는 반대되는 너무 맑은영화..
7,공존할 수 없는 인간의 본성적 성찰
9,정말 애니메이션이네요~완전 감동 했어요~잔잔하지만 특유의 여운으로 짠하게 남아요.
6,감각과 음악은 좋은데, 스토리가 너무 단순한것 같아요...
9,쇼우와 아리에티의 뒷이야기가 알고싶네.....
10,마무리가 아쉽네요^^ 아기자기하고 귀여워요ㅎㅎ 오랫만에 동심으로..ㅎㅎ
10,작품을볼지도 모르냐!!5점8점머냐!! 마음이너무깨끗해진다!! 최고다 진심!!!!
10,스토리가 기존의 미야자키애니에 비해 좀 부실한감이 없지않아 있지만 퀄리티는 훌륭
10,그림이 정말 정교하고 깔끔하다. 엄청서정적이고 여운이남는 애니메이션이다.
1,본질뒤에숨어있는 의미가 뭔데? 대중성없는 이딴거 자~알 아시는 평론가들이나 보라지
10,뒷이야기를 알고 싶은 욕심이..근데 재밌다.
7,신비하고 아름답지만, 그게 다임.
3,허접한 엔딩은 일본의 종특
6,끝이 좀.... 그렇네? 걍 볼만은했다.
9,마무리가 아쉽다. 내용은 참 좋은데....
9,아무리 작은 생명이라도 귀중하다?
10,결말이 어설프다고 떠들기전에 작화의 본질뒤에 숨어있는 의미를 좀 잘 새겨서봐라
5,난 일본 특유의 어중간한 이 끝맺음이 참 싫다.
6,근래 가장 지브리스러운 작품이지만 중후반이 너무 밋밋
9,역시 애니메이션은 지브리가 최고다.. 쓸데없이 유치하지도 않고.
10,진짜 역시 지브리란소리가 절로 나온다 ,, 신비한 기분이 아련하다
8,짧은게 단점.....그래도 지브리 포에버~~~~~
8,존내 실망해서 10점 못 주겠다. 런닝타임이 너무 짧잖아. 30분은 더 해야지.
10,역시 지브리!!
9,이제 시작인데 끝나네 ㅋ 스피라 를 남주인공으로 후속작 만들어도 되겠다.
9,역시 지브리...인간의 깊은 동화속 세상을 만들어주는, 이번에도 걸작을 낳으셨군요.
10,아리에티와 소년의 안타까운 여운이 남는 아름다운 애니메이션...
10,재미있다!!
6,결말이 완전 어설픈영화.... 도저히 끝날 타이밍이아닌데 엔딩자막이 나온다..ㅋ
10,아주작고 소소한 임펙트에 아주 강렬한 메시지를 담아.. 그리고 약간의 로멘스
9,지브리야, 너는 우리곁을 떠나지 말아줘여
8,거기서 끝난게 현실적임.
7,우리집 밑에도 있었음 좋겠다..
6,판타지를기대한다면보지말것.
10,여운이 길게 남는 애니. 후작도 나오면 좋겠다 그럴일은 없겠지만 ㅠㅠ
10,인간들이여 우리도 자연을 잠시 빌려사용한다는 걸 잊지말자...
7,잔잔하고 아름답고 난 포뇨보단 좋았다
6,책 말머리 보다가 끝난 느낌.. 그림체 음악 평범(지브리스러움)
9,왠지 다 안끝났는데 끝났다는 느낌, 스피라 라는 토인 놈하고 잘먹고 잘살겠지
9,치유계. 소인.그들의 사는방식을 잘 표현한거같았고, 마지막 잔잔한슬픈여운이남는다
8,7점과8점사이에서고민하다,끝부분과엔딩곡가사가마음을흔들어8점으로^^
7,영상미와그에걸맞는음악덕분에 7점.이외에는 너무잔잔하다.그래도나쁘진않다.
10,가슴이 아려오는 아기자기하면서도 슬프고 행복한 애니 ㅠ.ㅠ
10,정말 재미있게 봤는데!! 평점이 왜이런담!
8,어릴적 소인에 대한 상상이 다시금
9,여운이 남는 엔딩, 아쉽지만 따뜻했던 영화. 명작이다.
10,OOㅠㅠ 쇼우는 수술 성공했을꺼야 그리고 분명 이 둘은 앞으로 다시 만날거야
10,아 마지막에 좀 아쉽긴 했지만 그 아쉬운마음또한 너무 재밌어서 그랬겠지? 재밌었어
10,너무 재밌게 봤는데 나는
7,설마 이게 끝이야? 했음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아쉽네 뭔가..
5,마무리에 아쉬움이 잔뜩
10,충분히 재밌다 동화같은 상상력
8,아름다운 이야기....같이 살수는 없는걸까?
7,지브리의 대작들과 비교하며 볼 필요없다. 충분히 망작은 아니라고 생각함
9,자극이 없긴 하지만 막장극보단 훨 느낌도 좋고 아름다운 동화 +_+ 여운도 있고
10,기발한 상상력 동화같은 스토리 속에 담긴 교훈..빌려쓴다는 것의 의미
7,너무 금방 끝나서 아쉬운...
10,정말 아름다운 한편의 동화 ^^
8,무난하지만 지브리의 전작들에 비해서는 많이 부족하네요.
8,너무 빨리 헤어졌어
9,예쁘장한 포장지 속에 넣어둔 묵직한 성찰. 언제나의 지브리답다
7,아무런 자극없이 너무 깔끔하게 끝났다...너무 깔끔해서 문제라면 문제...
10,대단한 스토리가 굳이 필요하지 않는..여운이 길게 남는 영화였습니다.
10,영상도 좋고 스토리도 좋았지만 중간에 끊기는 느낌이였습니다.
7,스토리가 빈약함 전작에비해 흠입력이 떨어지네요 너무 무난한것도 독이되네요~~~^^
6,6점입니다...스토리...좀...
1,매리 노턴 원작은 재밌게 읽었었구만.. 지브리 이렇게 심심하게 민들줄이야
10,과연 누가 이런 만화를 만들 수 있을까 실제로 만화에서 그 공간이 느껴지는
10,굿.근데.쪽바리거라고 4~5점준 저 색기는 머냐.이만한걸 한국서만들면 10점줄 색기가
9,마음을 쿡쿡 찌르는 섬세함들..
7,역시 지브리. 하지만 소재를 이야기로 이끌어갈 내용이 부족했다.
10,역시 지브리.. 기대를 져버리지 않는다 오랜만에 향수를 불러일으키는 느낌을 받았다
10,역시 기대를 져버리지않은 지브리 작품이였다. 소소하지만 소인이라는 소재가 좋았다.
9,초속 5cm처럼 여운이 남는 영화... 아련하고 잔잔하다. 미야자키와는 다른 감동.
4,애니 오타쿠로서 이건 별4개
5,시각적 효과는 뛰어났지만 빈약한 스토리...물위에 파장한번 없이 끝난듯한 허무함
8,재밌는데...나우시카와 센, 하울이 그립당...특유의 웅장함이 사라진 지브리..
10,아.. 좋다.. 할말이 없군요. 여운도 진하고... ^^
10,너무재밋게봣는데???????????
6,영상미는 매우 뛰어났다 그러나 표현이 어색하고 또 스토리가 어설프다
8,잔잔한데 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어떻게하면 이렇게 차분할 수 있지... 신기하다.
10,마지막 아리에티를위한쇼우의절제와배려 궁극의감동이었다
9,은은하면서도 가슴 설레였다
8,그냥 잔잔하니 기분좋아지는 스토리- 흥미요소에서 좀 떨어지는거 같아용~
1,실망의극치.어이없는스토리.그나마뛰어난영상미가애니를살림.
10,아 OO ㅠㅠ 잼 있다.. 마무리가 좀 아쉽네 그래도 10점!! 아 여운이 남아!!!
7,느낌은 좋았지만 뭔가 마무리가 허무 2%부족하다
10,지브리는 언제나 설레임과 감동을 준다.찬사를 보낸다.
8,2편중에 1편만 본듯한 느낌.하지만, 충분히 보는내내 미소지울수가 있었음.감성적임.
5,요리를 하다가 만 덜익힌거 같은 작품..지브리만의 분위기는 그대로인데 감동이없다
8,아 재밌다 순수해서 좋아
7,아기자기한 상상력 잊고 있었던 동심...신비로운 배경음악...
5,지브리는 센과치히로 까지가 끝인가보다... 더이상 발전이 없네..
10,애들보다는 어른보기에 좋은작품, 소소하기에 소소(미소지을수)할수 있는 작품
7,2% 부족하지만..OST는 너무 좋았다
10,너무 아쉽게 끝나지만 정말 여운이 깊게남는 애니네요 ^^
10,마지막이조금....그래두재미있게봐서....스토리는조은대...이어가할내용이...
3,메리 노튼의 원작을 지브리 감성으로 녹여냈으나, 하야오 전성기때의 지브리가 그리워
5,노래는 좋았다. 그런데, 전반적인 내용이 조금.... 실망이컸어
1,정말 분위기빼고는 볼게 없는 영화. 이것도 영갤에서 낚시하는거 아니야?
2,지브리 작품 좋아합니다 하지만 이건아니잖아 ㅡㅡ??
6,OST 빼고는 그닥.....뭔가 심심해
7,지브리 2000년대 들어서 나오는 작품들은 아쉬움이 많이 남네요.
7,갚지는 않는, 빌려 사는 사람들
10,여운이 깊게남는 영화
1,빅재미를 원한다면 보지마세요.
9,아름다운애니~역시나 재밌다!
6,지브리 작품은 거의 다 봤는데 이건 진짜 뭔가 잘못됐구나 싶었다.
9,볼 때는 좋은데 좀 소리가 조용한거 같아서 좀,,지루한듯...
10,정말 재미있었어요!!
10,너무재미있었어요~ㅎㅎㅎㅎ
7,약간 지루하지만 그래도 뭔가 순수하고 깨끗한 영화.. 여운이 남네요ㅎㅎ
10,재밌어요
10,완전 재미있음
8,마지막이 좀 더 있었으면 하는 느낌은 있어요. 그치만 재밌게 봤어요.
10,내용이 재미있고 그림체도 너무 좋아요.
10,정말 재미있어요!!~~~
10,very very good movie for me i love it! :)
10,너무 재미있어요.(good!)
1,ㅋㅋㅋㅋ.. 대세는 1점인가 괜찮튼데 애들보기에
1,꽁냥꽁냥 난 1점짜리 알바얌
1,평점높은편아님??
1,기대에 반해
8,재밋었지만 별일없이 끝난거같아요 .. 돈주고보기는 좀 ..
10,재밌어용
6,좋은 영화인듯 하지만 약간 아쉬운듯.... 돈주고 보기는 조금 아까운듯.....
10,재밌게 봤어요 푹 빠져서 ㅋㅋ 정말 잼슴뉘닷!!ㅎㅂㅎ
6,결말은 아쉽지만 OST는 너무좋다
8,뒷마무리가 좀 아쉬웠죠
10,역시 좋네요
10,3-4달쯤 전에 .. 약 9월달? 쯤에 봤는데 재미있었던 영화인둡,
7,잔잔한, 정말 잔잔한 영화..
9,뒤 마무리가 좀 이상했어요! 하지만 2편도 기다릴게요!
10,완전재밌어요~!!!!
10,미야자키하야오 팬임 모든영화 다봄
4,뭔가 좀 아쉬운? 영화
10,정말 재밋어요~
10,정말 짱 재밌어요~*^^*
10,이거 정말 재밋어요  눈물도 나오고 ㅜㅠ
10,전 못봤는에 재미있을것같고 신비로울께같을께같다^^
8,기대했던것보다 먼가 심심...그래도 괜차늠
7,간결함이 곧 미덕
1,감독이 미야자키가 아니잖어~ 재미없는 이유는 그냥 스튜디오만 같을뿐~
10,이거중간에곱등이
10,영화관 가서 봤는데 너무 재밌었어요.!~
10,넘 재미있으미.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,그림, ost, 소재는 좋았지만 뭔가 빠진듯한 심심한 느낌.
5,아름다운 ost는 여전하지만, 시작도 안 한 것 같은데 끝나는 애니메이션
10,이거 너무 보고싶은데..다들 어디서 보신건지...ㅜㅜ이야기좀 해주세요!!
9,좋은 영화인것 같네여^^
10,결말이 마냥 좋은 엔딩은 아니어서 아쉬움
10,역시 미야자키 하야오!!! 언제나 대단한 작품만 나오네여~!!
10,역시위대한마야지키
10,이번앤 재미있을껏 같아여 강추 마루 밑 아리에티 노래도 재미있음
3,소인에 대한 상상과 화면비주얼은 좋았는데 뭔가 영화 만들다 말고 개봉한 느낌...
10,재미잇어여~
10,재밌었는데 마지막에 왠지좀 허무 하다는 느낌이 ㅎㅎ.. 그래도 정말 재밌었어요 ㅋㅋ
10,재미잇긴재미잇는데!마지막이아쉬웠어여ㅜ.ㅜ
10,정말 좋았어요. 멋진 작품이었답니다. 생각보다 평점이 낮아 아쉽네요
10,아리에띠 귀여워``~~    제밌어``~      !!??마야자 키하야오!
10,노래도 좋고 쇼우가 아리에티를 지키는것이 정말 감명깊어요1!
10,완죤짱짱짱짜아짜아짜아짜앙짱짱짱!!!ㅋㅋㅋ
10,최고예요!!!
10,참 재미있어요~~~~~~~~``
10,완전재미있을것같에
10,완전 재미있었어요^^
10,너무 재밌었다
3,센과 치히로와.하울의 움직이는성의 제작자? 못믿겠다.
10,만족만족!!
10,웅장함이 부족햇지만 달달햇던....따뜻해지네요!!
10,결말은 허무하지만 정말 재미있는 영화 였어요
8,만일 지구에 거대 생명체가 인간을 지배하게 되면 소인들의 입장을 알수 있을 것이다.
8,잔잔하고 미지근했지만 미야자키 하야오 특유의 재기발랄함은 잃지 않았다
10,재미있어요...다운받아서또보고싶어요(무료다운)존경합니다..♥
10,내가존경하는사람 1명밖에없어요.그런데 그사람이 미야자키하야오입니다.
4,또 보고싶어요재미었지만 결말이 어정쩡~~눈물날줄알고 휴지가져가쓴데눈물이안나~
7,재밌었는데 결말이 아쉽네요
1,쟘없다
10,남친이랑 보러갔었는데 재밌게봤어요ㅎㅎ취향따라 다르시겠지만 결말도 전 괜찮았구^^
10,<센과치히로의 행방물명>과<하울의 움직이는 성>과 비슷하지만 재밌었어요.
8,재밋긴한데 나우시카 보단 아닌듯
7,..뭘까
9,완죤 재밌었는데 끝날때 뭔가 애매모하게 끝나서 좀 아쉽...ㅋ
9,아리에티와아리에티의 가족 모험이 정말로 재밌었다   대박!!
10,전 재미있었요 하지만 마지막에 먼가 어정쩡 하게 끝나서 조금의 아쉬움이 남았어뇨..
3,내가 늙은거나..아무런 감동이 없네..재미도..엔딩도 왜케 끝나야만하는거였니?
9,내용은 재밌었지만 끝부분에 뭔가 아쉬움이 남았던 영화.
9,끝이 뭐가 이상해지만 재미는 있다.
4,저도친구랑봤는데볼껀배경그림밖에없던데;;
1,평점 왜케 높아... 친구끼리 셋이 봤는데 별루 재미 없었음 마지막 장면 아쉬웠구요
10,완죤디박~~아리에티이쁨!!아....
10,꼭보고시퍼여><ㅎㅎ>
10,소년과 아리에티가 이별할 떄 눈물 났어요. 마음푸근해지는 감동 잇빠이 걸작!
7,지브리의 쇠퇴기 인가... 큰 감동을 줄만한 소재가 필요하다...
6,2D의 손맛이 느껴지는 그림 하지만 이야기는 산으로 가네..마무리도..그저그렇게..
10,너무재미있어요보러오세요~!
10,최고최고!
10,이거 진짜 최악
7,이도저도 아닌 결말. 건진건 영상미
5,그냥....좀 기대에 못미치는
10,저 이거 책으로 보고 재밌어서 또 봤는데 그래두 재밌더군요^_^
1,미야자키 히야오는 왜 이제 안만들지?
10,재밌어요 추천! 남자애 목소리가 넘 느끼한감이..
6,너무 기대를 했나 봅니다.
4,결말이 뭐... 그림체만 이쁘네요 평범한 스토리
10,너무 재미있어요. 꼭 한번 보세요!
7,상상력은 대단했지만, 예전의 미야자키 하야오에 비하면.. 뭔가 아쉽다는 느낌
10,감동 받았어요!!
5,웬만한영화는감명깊게보는데 처음으로 허무함을 느낌ㅡㅡ 영화보고돈아까운거 처음임
6,덕후님들은 좋지만 일반인에 눈에는 아쉬움이 살짝..
10,재밋어여!
9,정말 좋았어요 다음에도 보고 싶어요
10,우와 짱 ㅋㅋㅋ
6,스토리가 너무나도 부실합니다. 화면은 예쁘고 환상적이지만.
3,오글거립니다. 너는 나의심장의일부야
5,;;ㅋ좀아쉽네여결말....
10,너무좋았어요. ^^ 지브리 애니메이션을 극장에서 볼 수 있는 기회가 행복했습니다~
10,상상력의 한계는 어디일지.. 올만에 극장에서 돈 안아까운 영화를 만났다!! ^^
10,감동최고
9,재밋어요~!!>3< 하지만 결말이 아쉽지만ㅋㅋ
10,진짜 재밌음.
1,깊이 잠들고 싶을때 보시변 될듯
10,전 이번에 이거 또 보러갑니다.더빙판 쇼우 목소리 너무아름다움ㅋ아무튼잼슴
10,너무재밌어
1,기대했었는뎅ㅠㅠㅠㅠㅠ
6,뭔가 조금 부족한듯....
7,재밌는 내용을 마지막에 좀 그저그렇게 만들었네욤
1,정말 돈아까움
7,오늘 더빙판으로 봤는데 오글거리더군요 그래도 노래는 좋더라구요
8,재밌는 내용은 없었지만 흥미롭고 감동적인 영화를 본 듯
7,솔직히 이번 스토리는 영 아닌듯. 그나마 영상과 음악이 살렸다
10,눈을 못떼고 보겠다.. 이정도는 아니지만 이야기가 깨끗해서 정화되는 느낌이에요
8,3D가 가득한 애니메이션시장에 아직 미야자키의 꿈은 끝나지 않은 것 같다.
9,그림체가 바꼈네..예전그림체가 더 이쁜데~ㅜ
7,영상은 여전히 좋았지만 스토리가 좀... 너무 무난한듯.
7,그럭저럭 재미는 있었지만 이젠 예전의 지브리가 아닌가 보다.
7,지브리의 감성은 녹아 있으나 그 외의 것들의 부제
5,완전 쏘쏘... 인간의 것을 '훔치는 거지' 왜 '빌린'다는 건지 소재 자체에서부터 오류
10,잔잔한 영상과 노래가 눈을 때지 못하게 하는 것 같아요^^
9,어쩜이런상상력을 난 참 좋던데!
10,잔잔해서 좋았어요. 노래도 좋고... 전 영화들 보다는 덜하지만;^^
7,마야자키 명성에 이끌려 봤는데... 좀... 이전 작품보다 아쉽다...무언가가
2,재미없네요...
8,잘못 예매해서 우리말더빙으로 봤다.음악과 영상은 역시나 최고 그런데 결말이 아쉽다
10,꽤 괜찮고 감동적이었다.
10,곱등곱등 ㅋㅋ
9,오랫만에 집중해서 볼수있었던 영화 신기함으로 계속집중해서 볼수있었던 영화
9,영상과 음악이 매우 환상적. 끝나고 한동안 자리에서 일어날수 없었다.
10,잔잔해서 기분이 좋았습니다 ㅎㅎ
10,결말 진짜 아쉽다 ㅋㅋ
4,미야자키하야오의 종합선물셋트인듯 하지만 전혀 감동이 없고 임펙트가 없다.
7,3D와경쟁하려면 더분발해야한다.하지만 지브리만의 색깔은 여전히 나에겐 호감형이다
10,ost 안나오나요?? 저는 잔잔해서 좋았는데;;;
10,완전 재밌었어요 ㅋ 문제는 결말이 아쉬웠다는 ㅠㅠ
8,무첨가 무공해 유기농 천연 치유 애니메이션
8,마자 살짝아쉬운거지, 잔잔했어요 상위권임
8,너무자극적인것에만 익숙해져있는거 같네요 잔잔한 감동 오히려 더 좋았던거 같은데요
10,아이랑 보고 나오면서 미소지으면서 나왔음. 잔잔하고 큰 임팩트는 없지만 좋았어요.
10,엔딩의 여운이 잔잔한 수작
1,아 별점주기보단 마이너스주고싶음 .......이거보는사람 불쌍함(경험자충고)
10,마무리가 약간 부족한 것 같지만, 너무 재미있었어요ㅎㅎㅎ
10,깔끔한 마무리였다고 생각합니다. 잔잔한 재미를 좋아하시는분들에게는 추천합니다
10,엔딩이 현실적이였던것이 아쉽지만 좋은영화였다고 생각합니다. 지브리.. ㄷㄷ
10,너무너무 재미있게 남자친구와 함께본 영화~ 역시 미야자키가 뽑은 후계자 답다~ㅋㅋ
10,정말 감동~~ㅋㅋㅋ역시 자브리 작품~~ㅋㅋㅋㅋ너무 이쁜 그림체~~ 넘 좋아~~ㅋㅋㅋ
7,동심을 자극하는 흥미로운 주제였지만 그냥 그 뿐. 아쉽네요.  영상과 ost는 좋았어요
10,재미와 아쉬움이 많은애니 ost는 너무좋아 인터넷구매! 왠지 후속편이나올듯한
10,역시 최고
10,완전 재미있어용~~~ 친구들이랑 봤는데 추억을 남겼어요★
2,돈이아깝어요 ㅠㅠ 애니메이션인데 아이들이재미없대요 ㅠㅠ
1,8000원이나 내고 영화보는데 영화관에서 폰질하고 잠 잤습니다 --; 정말 재미없는영화
6,음...  영화값이 아깝다.
6,여운이 남기는 했지만 지브리치곤 그닥...하지만 영화가 정말 예뻤다 특히 남주가
9,기승전결의아쉬움이있지만 역시 라는말이나오네요 마음을정화?시켜주는영화
4,솔직히 영화관에서 보기에는 좀 그렇네요.가족영화라면 추천
7,지브리의 감성과 포근함은 인정하지만... 이건 너무 잔잔하고 기승전결이 없지않나??
9,지브리의 새로운전환점! 여전히 건재합니다.
10,오늘 아들이 OK하면 같이 봐야겠습니다. 이웃집 토토로가 무척 다시 보고싶습니다.
9,ost가좋네요 ㅎ 역시 일본애니 잼있네요
8,볼만한데 아..이제절정이구나햇는데....끝.....
8,담백한 애니메이션! 음악이 좋아요
10,최고에요
10,정말 최고! 역시 일본이네요~~ 너무나 감탄하고 갑니다^^
10,아아, 최고네. 여운도 남고. 근데 평점이 왤케 낮을까.
10,넘 잼있다. 시간이 길지도 않아서 지루하지도 않았고 노래랑 풍경도 넘 맘에 든다...
7,사각하고 살랑한 지브리 월드의 연장. 다 떠나서 그저, 무작정, 사랑합니다 :-)
10,그림이 아름답게 펼쳐졌다,노래도 상쾌하고 발랄하고 아름다웟다
6,너무 안주하고 있어서 간과했다.
9,화려하진 않아도 제작자들의 깊은 인생관이 잔잔하게 얘기를 풀어내는 느낌
1,역시지브리는 개뿔. 내인생 최악의 영화였음.
7,하야오와는 다른점들이 신선했지만 스토리 라인이 아쉽다..
10,짱 재미있다 대~~~~박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,평범한 냉장고가 무섭게 보일 때, 아 소인의 삶이 좋지만은 않구나
8,모든 생물체에게 영향을 끼치는 OO점이 인간, 씁쓸하구만
10,역시 지브리였음
10,예쁘다. 보는순간만큼은 행복했다.
10,소인들의 인생살이... 참신하다~ 잔잔하지만 분명 웃음짓게 되는 영화!!
2,지브리꺼라 기대하고 봤는데.... 흠.... 여엉.. -_-;; 잘못봤네 그려 ㅋ;
8,음 남자주인공 대사가.. 너무 느끼하기도 하고 그래두 재미있었음
1,유치하고 완전재미없음!!!
1,진짜 재미없었어요 보고나서 나오면서 씁쓸했네요
10,대~~~박 ㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 재미없음 ㅡㅡ 아 돈아까워 내용도 없고 결말도 재미없고 이게영화냐??
8,환상적인 ost와 지브리 특유의 감성만으로도 볼만한 작품!
9,지브리 스튜디오 애니메이션을 전반적으로 좋아하는 편이라.. 잔잔하고 음악도 굿
10,첫작이 대작이라니....ost도 진짜 좋았다^^*
10,결말이 너무 아쉽지만 정말 재미있었어요
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤어요
10,넘잼있어요
10,지브리 후계를 이을 감독의 첫작으로는 성공적인 아리에티..OST도 좋았다
1,너무 재밋었어요 추천할게여
9,엔딩에서 아쉬움이 남았어요
10,너무 서둘른것 같아 아쉽지만 다시 돌아온 정겨운 그림체에 반가운 미소를..
2,전체이용가다운 유아용 애니매이션. 시나리오가 실종되었다.
9,예쁜 영화같아요! 보면 재밌어요 소인들의 시선에서 보는 영화 뭔가 부족했지만,,
5,보고나니 웬지 지루함. 다른건 좀 괜찮은데... 스토리가 좀.. 별로다
10,다보고귀를기울이면이생각난... 잔잔하지만보는내내설레고이뻤던영화!!
9,섬세한 표편이 좋았던 영화. 음악이랑 영상이 무척 좋았어요. 스토리가 약한게 아쉽.
10,재미있는영화!!!
8,이제 한 창 볼만하니 끝났다.
7,기대에 못미치는 부분 많음..역시 감독이 신인이라 그런가 하는 아쉬움이 남음~
7,한없이 예쁜 영화..스토리가 약하다. 갈등부분도 쉽게 해결되고 약간아쉬운작품
5,매우 지루한...영화의 높낮이가 없다.소재는 좋았으나 시나리오가 매우 희박한 영화..
7,분위기도 캐릭터도 음악도 모두 좋은데 스토리가 좀 약한 느낌.
9,뭔가 부족한 느낌이 많이 들지만 메세지는 좋아요
8,그냥그냥 볼만한 영화입니다.. 초1학년 우리 딸이 무척 잼있어했던 영화입니다.
10,내용이 짧아서 아쉽지..좀 더 길었으면 하는 생각도...잔잔한 감동을 받았습니다...
6,스릴있는 모혐요소가 들어갔으면 마지막에 더 큰 감동이 있었을텐데.. 습작 같은 느낌
7,내용이 너무 급마무리가 되어서요... 쫌 뭔가 더 있었으면 좋았을텐데...
7,작화가 옛날로 돌아간듯 색감이 답답하고 전작보다표현력이 많이떨어짐.기대하지말것.
8,무언가 아쉬운 영화... 그래도 잘 봤다. 오랜만에 지브리.
6,작화와 음악만 남은 영화, 지브리영화의 창의성은 센과 치히로 이후부터 하향세인듯..
10,지브리의 빗방울 묘사는 정말 최고! 그외에도 작은 부분에 신경쓴 흔적에 감탄 절로~
6,기대가 너무도 커서 실망도 컸던 영화 / 2% 부족한 느낌 ??
10,뭔가 부족하다~!
10,수채화를 감상하듯 아름다운 장면들과  편안하고 아기자기한 내용, 잔잔한 여운이
10,짧지만 재밌어요. 다만 후편 원추
9,조금만 더 길었으면 하는 아쉬움... 근데 아리에티 너무 사랑스럽다!!
10,진짜 재밌었다
9,결말이 너무 아쉬운 영화...ㅜㅜ
10,귀엽고 사랑스러운 영화
6,상영시간이 너무 짧고, 그냥 소인 일상 중에 한 에피소드 나열정도?
10,미야지키영화의 음악만 빛난거같아요... 영화는 그저 심심하게만 흘러간거 같아요..
10,센과 치히로, 하울 모두 못 봤는데 아리에티를 보고 나니 너무 보고 싶어졌어요!!
10,관람후 느껴지는 편안함과 음악의 조화 훌륭한 영화입니다^^
10,마음에 쏙 드는 영화...
10,음악, 그림은 역시 최고네요. 내용도 단순해 보이지만 여러가지 느낄 수 있었습니다.
7,아주 오래전부터 전해내려오는 얘기를 그림책으로 본 느낌. 따뜻해지는 영화
5,감동이 없네요
8,엔딩이 너무 모자람.  지브리에 대한 기대감에 모자랐다.
9,음악도 좋구 다 좋은데 너무 엔딩이 2% 부족해요
10,음악 최고. 엔딩도 굳! 쇼우에게 아리에티는 심장의 일부라는 말.. 이것도 사랑이죠~
10,엔딩이 조금은 아쉽지만 지브리라는 이름이 아깝지는 않네요. 작화, 음악 최고입니다!
7,그냥저냥.. 배경음악과  그림이 예뻤지만 지루한감은 어쩔수 없었다
8,그냥저냥 재밋어요
3,이젠 지브리도 지는 달인가...
1,결말의 미숙함... 너무 많은 중간 과정 생략...
10,보통 사람들에겐 너무 어렵지 않았을까 싶네요. 결말이 허무하다고 할 것 같군요.
10,결말이 아쉽아쉽..허무..ㅠ근데 음악이 진짜 완전 아름다워서 푹빠짐ㅋ굳
9,음악 색감 등장인물 좋았어요.... 단지 내용이 좀 부실한것뿐
10,지브리특유의 파스텔톤 색채가 잘 묻어났다 아쉬운점은 2탄이 나올거같은 밋밋한 결말
5,흠..............실망할껄요? 내용도 그림도 ... 음악만 좀 남는 듯
4,포뇨 이후로 점차 하락세인듯, 지브리 브랜드 중 영화관서 본 거 처음 후회...
8,음악이 너무 좋고 영화 자체도 잔잔하고 예뻣다. 약간 지루한 감이 없지않지만
1,내피를주고본영화  끝이멍미
2,스즈미야는 욕 바가지던데 이건 하나도 없네 ㅋㅋ 편견 좀 바라
8,흠....내용이 짧은게 아쉬웠어요.......
5,뭐,,뭐지??이허무함은??2편이나올것 같은 좋은 허무함이다ㅋ
10,절말재밌었는데 결말이 조금 밋밋하다.내예상과완전히다른 이별로끝나다
7,내용은 전작들에 비해 정말로 밋밋하다. 가벼운 마음으로 본다면 좋을듯.
1,진짜재미없었음 슈퍼배드볼걸
10,아주 재 미 있어어요
6,내용은 좀 밋밋햇지만 그냥 예쁜 이야기를 본 느낌
4,친구들이랑 아직 끝나지않았다고 계속 앉아있었음 끝났음 내 구천원 내놔씨봘
10,ost 전곡 다 좋은것같아요 내용도 소년과 소인과의 만남 감동적이고요 ^_^
10,인간의 입장에선 스케일 작은 이야기였지만 그들에겐 대모험이었다.
4,그림 음악 별 다섯개 내용 반개
8,다시 찾은 여름, 나 자신을 만나다
6,주머니 속에 넣고 친구하고픈 아리에티 >.< 엔딩 곡이 끝나도 그 여운은 계속 남는다
10,잔잔함 가운데 느껴지는 따스하고 두근거리는 감성 에니메
10,모험이 재미뜸
10,작화 배경이 센과 치히로 수준으로 돌아가서 좋았다. 애잔하고 예쁨.
4,전작들에 비해 너무 잔잔한,,, 그림도 너무 떨리고....실망.
10,대박
10,그림도 좋고...음악도 좋고...내용도 재미있고~!다 좋아요!!!
10,지브리만의 느낌이 너무 좋은 영화
1,여태까지 동물까지 만들었으면서....인간영화질은 왜하냐.....
7,잔잔하고 조금 지루함
8,재밌어요^^ 귀여운 요정~ 끝 마무리가 조금 아쉽긴 하지만..ㅋㅋ
8,잔잔하게... 예쁜 애니메이션... 전작에 비해 스케일은 떨어짐
10,완전 흥미진진했어용!
10,조그마한 소녀와 소년의 우정아닌 사랑이야기
10,그냥 짱이야 2번이나 봤어 최고야 너무귀여워
10,너무 훈훈하고 아름다운 영화♡ 너무 기분 좋고 행복하게 만드는 영화같아요^^
10,어쩌면 우리 삶과 이렇게도 닮았을까! 찬찬히 들여다 보면.
8,귀여워요
6,그저그래요..전작품때문에 비하면 실망이네여~
7,처음에 와 재밌다!하다가 결말 완전 허무!!결말만 좋았음 하는 아쉬움이~~
10,일본거장답게 영화를 참 잘 만들었어요감동적입니다마루밑아리에티2가 나오길바랍니다
10,잔잔한내용 좋아하면 반드시 보길. 여운도 꽤 있음.
7,쇼우의 모든 말과 행동이 감동으로 다가왔다..
9,전 작품들에 비하면 약간은실망했지만 그래도 전잼있게봤네요 결말이아쉬운^^;
8,재밌게 잘봤어요 ! 하지만 감독님의 전 작품 때문에 생긴 기대감을 채워 주진 못함..
10,해피엔딩이었다면 과연 좋았을까요? 마지막 여운을 잊지못해 3번이나 극장을 찾은 1人
10,정말 재밌어요! 쇼우가 부럽네요~ ^ ^
10,재밌게 잘 봤습니다*^^ 가족들과 함께 볼만한 영화에요'ㅡ'
4,초반에는 재밌지만 끝내려면 인형의 집에 살게 해주거나 그래야지-
3,더빙 개실망.. 보면서 후회 엄청했다 보실 때 잘보시길 결말 짜증남
10,마지막 너무 뭔가 허젼해요 ㅠㅠ 아무튼 재밋게 봣어요
6,미야자키 작품치고 무언가 부족한 영화.
5,미야자키의 후계자 자리를 꿰차기는 조금 힘들듯...절정부분이 생략된 느낌
6,더빙으로봐서최악이였고결말도 썩... 너무시시함 센과치히로를기대했던내가잘못이였나
8,그 옛날 토토로, 붉은 돼지를 보는 듯한 감성으로 돌아온 지브리
8,아이들에게 꿈과 희망을 심어줄만한 엔딩이긴 하지만 솔직히 너무 맥없긴하네요
10,요거오거 나는 잼있게 봤음.
8,너무 시시하게 끝나는것 같아요ㅠㅠ 그래도 볼만해요ㅎㅎ
5,ost 좋다.스토리 밋밋, 끝은 너무 실망, 해피엔딩이면 좋았을텐데.2편도 나오려나??
6,OST 는 최고!!!
5,팬이라면 볼만하겠지만.... 난 재미없더라..;
6,잔잔하게~편하게 볼수 있음..감동. 재미는 그다지 없음
1,제작사보고 기대했는데 줄거리 너무 없어요.. 엔딩을 보고도 설마.. 끝인가했답니다.
10,재미있게 잘보았는데요 엔딩이 좀 아쉬움 감이 있네요근데 OST는 정말 좋은것 같아요
6,so so~그럭저럭...
10,정말 보고나서 기분이 너무 좋앗음 배경음악도 좋앗고 색감도 너무 이뻣음
4,지브리 작품이라 기대했는데, 스토리가 밋밋해서 그저 그런...
8,자극적인 내용, 강렬하고 화려함에 물든 마음과 눈을 깔끔, 소박하게 씻어준 영화
3,에효. 시사회 표로 봤는데도 집에나 있을걸..이란 생각이 들었음.
6,게드전기 때 부터 클라이막스없이 밑도끝도 없이 끝나겠구나라는 생각할틈없이 끝나네
4,감독이 누구인지 다시한번 정확하게 봐야겠다는 교훈을 준 영화...게드전기의 계보...
8,시간 가는 줄 모르고 봤던 무난하지만 추천할만한 영화....
8,갠적으로 하울보단 별루였지만 그래두 재미있게 봤어요 역시!
6,임팩트가 없어서 좀.. 전체적으로 너무 잔잔하고... 그림체는 이쁨~
8,괜찮았어요
8,잔잔해요~~ ost도 좋구요~ 좀 짧은 감이 있지만 어른들의 동화 같아서 좋았어요
7,마지막이 아쉽긴 하지만 아기자기하고 잔잔함이 있네요...ㅎ
10,끝이 슬퍼서 더 좋았어요... 진짜 작품!!!
7,잔잔하게 볼만했다.. 시간이 너무 짧은 듯하다..
10,보고나면 마음 한켠이 뭉클한 영화.
7,정말 잔잔하고 한폭의 수채화 같지만 센과 치히로같은 역동감,재미는 없음...
7,음,,,,,,뭔가 아쉬운데..잔잔함 근데 보고나서 다른사람들 리뷰 읽는거 재밌더라구요?
4,그냥..잔잔하고 그림이이뻣다.
7,감성적인 비주얼과 음악은 정말 감탄했지만 후반부에 뭔가 하나 빠진 느낌이었다.
10,2부작을 노리고 만든듯한 영화..  끝날때 "읭?끝?"
6,그러니까 이게 이야기의 전부인거야?
10,마지막 엔딩크레딧까지 놓치지 말 것!
8,음악이 매우 좋네요. 참 순수한 애니랄까~^^;
5,기승전결에서...'기' -> '승' 들어가면서 끝난 영화...좀 실망스러움
6,시작과 끝 마무리가 아쉬웠습니다. 미야자키 하야오의 영화 치고는 재미 없었습니다.
10,감독이 원하던 '영상과 음악의 조화'를 잘 표현한 영화. 그것에 흠뻑 매료되었습니다
7,생각은 기발하나 흡입력이 떨어짐 좋은 소재를 잘 조리하지 못한 감독의 능력부재
10,완전 잼잇어여 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 지브리.. 제발 2탄 나오길.. 보는내내 아름답고 눈시울이 붉어졌다.
5,이건 2번은 봐야 재밌을것 같은데...
5,보다 만것같은.....이게 뭐야.. 아, 근데 2탄 나오면 재밌을것 같은..
10,지브리는 무조건 아름다워요..
10,완전 재밌어요~~ 미야자키 하야오 짱~~~
10,정화. 지친삶,고단한마음, 그 모든것을 정화시켜주는 그런 영화
10,역시 지브리네요 마지막에 약간 허무한 감이 있지만 그래도 감동적인었습니다
6,오늘 자막버젼으로 보고왔습니다. 볼만하네요. 개적으로 포뇨보다 낫네요..
10,진짜 시간이 지날수록 빠져들고 재밋어요!!강추 ㅎㅎ 개인적으로 재밋엇음
9,재미었지만결말이뭐랄까좀허무했어요생각했던거보다좀별로다싶어요하지만감동적이네여
10,진짜 아름답고 환상적인 영화에요. 노래도 아름답고요.
10,취향이 많이 갈리네요.. 저처럼 일상의 사소한 특별함을 원하시는 분들에게 추천
2,돈 주고보기 진짜 아깝다......
10,너무 재미있어요~
6,내용이없어요그냥집에서아리에티가족이사는것글고헤어지는것정말돈주고보긴아까운영화
10,되게재밌고 교훈도 있음
10,아름다워요
8,조금 슬프고 아름다운 영화예요. 교훈도 있고.
1,진짜 재미없게봄 추석에 가족끼리갔는데 이게뭔ㅡㅡ 결말막장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,완전 허무
7,기대안하고 봤는데 재밌었다 음악도 좋고
10,두번이나보아도넘좋다 그리고 특히마지막명대사가 가장좋고 재미있다
7,정말 단순한 스토리와 결말임에도 미워할 수 없다. 마음이 정화되는 순간.
8,훈훈하다. 하지만 과정과 결말이 뭔가 부족....
4,실망~~
7,지브리가 묻어나오긴 하는데 남자애가 이토준지에 나오는애처럼 생겼어...
10,볼만함 ㅋㅋ
9,재미있네.........
10,신선한 소재를 사용하여 새로운 느낌을 준다.
8,클라이맥스가 필요 한것같긴하네요  소나기처럼요 ㅎㅎ.. 그래두 재미잇게 봣네요 ^^
10,짱!!!
8,기대한것만큼은 아닌듯,,^.^ 그래도 소재자체가 참신해서 좋네요
9,끝마무리가 살짝 허술하고 중간중간 아쉬운 점이 ^^; 그래도 재미있게 봤어요
10,의미없는? 난 평점 높여주고싶다. 7.90은 아니야. 넘치지만 고로 10
7,생각보다 조금 별로인 ㅠ_ㅠ
8,중간에 나온 느낌.... !! , 조금 아쉽다..
10,굿
7,동화이야기에 무슨 임팩트나 클라이막스를 기대합니까-_-;
8,따뜻하고 아련한 여운이 남는 애니. 보는내내 소설 소나기를 연상케 함.
7,그럭저럭 볼만함
5,센과치히로 기대를 너무 많이 해서 그런지 실망이 컸어요^^ 먼가 심심한 내용입니다.
8,아름답고 아기자기 했다 스토리 힘이 부족했지만 귀도 즐겁고 따뜻한 영화ㅎ
3,평점 7.9....말도 안되는평점 5점도 높이 춰준거라고봐야할정도..뭐기억에남는게없음
6,눈과귀는즐겁지만 그뿐. 뻔한소재. 말도안되는 대화. 의미없는플롯.. 그야말로 엉망.
6,완성도가 엉망입니다 빵점도 만점도 못주는 그런 영화 보고나서 남는건 OST뿐
10,상상력이 대단한영화에요. 즐겁게봤는데 엔딩에서 조금 보안을해주면 더좋을것같아요.
6,잼기도 했지만 생각보단 별로였음.영화보다가 자는줄알앗ㅋ그래도나름 잼는면도잇음
10,갠적으론 2탄이 나와도 될꺼같은 그래도 보는내내 따뜻했던 애니
7,재미있었지만... 끝이허무함
10,이런거좋아해서넘좋았어요~ ^^ 웃음코드도 곳곳에 있고 마음이 따뜻해지는 애니랍니다
2,기대하지마세요.
1,아기자기 한것은 보기 좋았으나.. 결말과 내용과 임펙트가.. 너무 실망.. 감독도 다름
6,그냥 볼만해요.......^.^
10,진짜 재밌게 봤습니다. 진짜 여러분처럼 끝이 좀 아쉬워요. 하지만 재미있어요.
10,이게 진릳임 ㅋㅋㅋ
10,오늘 봤는데 엄청 재밌습니당 근데 끝에 부분이 살짝 아쉬움이좀남습니당
9,갠적으로 마음에 듦.문제는 엔딩의 여운이 너무 커서 견딜수가없음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,나름 감독적임.
3,지브리 빠인 나도 이건 못참겠다 ㅡㅡ 다들 기다렸다가 디비디로 보세여
10,곰독이 요네바야시 히로마사? ...? 미야쟈기하아오작가분아니고요?그래도재미있음
10,감동이 오는 영화  시간이 빨리가게하는 영화
10,재미있게 봤어요 ㅎ
1,기대가많았던 영화인지라 생각보다 재미가없어서 실망을 많이한것같아요
10,나름 괜찮았습니다. 큰 사건도 없어서 마음편히 보기 좋았습니다. .
8,일본영화 라서그런지 애들이 재미없어하더군요 전 재미있게 봤습니다.
8,아쉬움과 그리움에 대한 이야기.
1,진짜재미없어요미야자키하야오꺼라해서봤는데 따분합니다
1,돈헌납하지마시구 절대 보지마세여^^ 간만에돈날렷음
10,Sad엔딩으로 끝났지만,그래도 재미있었고,2편나오면 기대하겠어요*^^*ost괜찮은데요><
1,잼없다 보지마여
1,진짜 재미가 없다 ,
6,극적 긴장감, 몰입감, 감동, 영상이 모두 기대이하. 건전한 가족영화 이상은 아니다
8,제 생각엔 끝이 조금 애매모했어요 그래도 재밌었어요
10,마음 따스하고 아름다운 영화에요.. 지브리에 감성이 그대로 느껴져요 ^ㅡ^
10,가슴한편에 교훈을 주는 애니
10,잘봤어요^^
10,그래도 난 이런 영화가 딱좋음
6,기대만큼은 아니었어요//
10,마루밑아리에티 정말  재미잇엇어요
8,잼있게 잘 봤어요.
10,아리에티 덕분에  쇼우가 희망을 얻었다는 교훈이 들어 있어 가슴이 따뜻해 지는 영화
6,밋밋한스토리에밋밋한애니메이션!거짓말하나안보태고딱육점짜리영화.
10,최고로 추천해주고 싶은 애니메이션 감동적인 내용과 예쁜 그림이 관중을 사로잡았다.
10,재밌다
10,너무재밌다
10,아리에티가 사랑스러워서 보는동안 하녀아줌마대문에 스릴도잇엇고 너무귀여웠다
8,끝이 조금허무했지만, 귀엽고 순수한영화였음.
9,쇼우는 죽지 않았다. 그건 영화 초반을 보면 알 수 있다. 해피엔딩!^^
8,동심여행
10,완전 재미있어요.. 역시 미야쟈키하야오씨는 상상력이 풍부  ㅎㅎㅋ
6,시간이 빨리 간 영화 군데 재미없음
10,평점이 높당 .. ㅋ
10,카미키랑 시다가 성우라서 보러 간 영화~재밌던데; 동생도 재밌다고 한
7,내가 그동안 그의 작품에서 느꼈던 감정이 단순한 동심때문이었나....
6,평점이 의외로 높아서 놀라워라ㅎㅎ
7,그 후가 궁금하다
5,아기자기하고 아이디어가 좋긴 하지만 긴장감이 그렇게 크지도 않고 허무함
10,물건빌리는 과정의 섬세한 표현,마지막선물 주고받을떄..ㅠ 개인적으로 재미있었음
6,기대치가 높아 실망감이 높아지는,,, 섬세한 표현에 만족하기..
6,아 진짜실망임 스토리도영 ㅡㅡ 끝날때어이없음기대를많이해서그런가 그냥그림만이쁨
5,위기와 극복이 좀...큰 위기도 없고  뭐 좀 시작되려나 하니  끝나는 영화
10,그림좋고재미있었음~
7,아기자기하고 달콤한 2D 애니매이션
8,귀엽고 아기자기한 애니와 미야자키 스러운 결말. 지브리 애니를 좋아한다면 추천!!
10,재미있게 본 것 같아요~!!
8,너무 아름답고 감미로웠던 지브리식 저패니메이션. 모두들 빌리며 살아가지 않나요?
8,찡한 결말. 감동적인 음악. 섬세한 배경. 하지만 지브리의 옛영광을 되찾기엔 뭔가..
4,딱 4점짜리영화.. 보는내내 짜증났다.. 정말 실망이었다..
10,뭔가 와닿는 영화였습니다 ㅎㅎ
5,웬만하면영화평점높이주는데 이건정말...내용은 꽤 괜찮았는데 영 아니였던...ㅜㅠ
7,그냥 음...진짜 OST는 너무 좋았구요 끝이...ㅠㅠ
8,..기대했던것만큼재밑진않네요.결정적으로넘짧은것처럼느껴져요!허무감이라고나할까?;
4,아이고 지루해,, 내9000원 내놔,, 이런거는 하야호 발끝에도 못 미친다.
4,솔찍히 너무 재미 없었어요... 감동은 있는거 같은데 돈주고 보긴 아깝네요 ㅠ
10,OST는 좋았어요!!
6,헐 ost는 좋았지만 별로 재미없어요.. 끝도 맘에안들고,,,
10,정말 젬 있어요  ^^
10,스튜디오 지브리는 저한테 감동을 주었습니다
10,정말 제미있었어여^^
10,가을에 보면 더 좋은 애니. 2탄도 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ너무 아쉬워!그치만 재미있어!
1,이런걸 극장에 걸다니..지브리 세대교체 실패
10,감동적이에요~~~~
10,차 마시는게 왜이렇게 귀엽지ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,엔딩이 완전 감동적이에요^^
10,엔딩이 조금 아쉬웠던것 같지만 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완벽 그 자체!엔딩은 되게 감동적이에요
10,엔딩은 조금 그랬지만 재밌어요~~
3,재밌니 얘들아..난 재미없엇다
8,엔딩이 아쉽긴했지만, 그래도 그림도이쁘고ost도 잘어울리고 저는 만족스럽게 봤어요!
10,보고나면마음편안해지고...그런느낌이었다
9,재밌게 잘봤지만 끝이 너무 허무하게끝난다. 하지만 옛마음을 떠오르게 하는 이야기.
9,정말 재미있었어요!!!! 하지만 뒷이야기가 더 있었으면 해요~
7,끝부분에 뭐 더있을줄알았는데 없네요..음악만 나오고..
10,순수함을 잃지 않게 해주는 동화같은 이야기
10,이 영화 내가 전에 사귀었던 키작은 누나를 생각나게 한다
7,결말 더있을줄알았는데ㅠ,ㅠ
10,재미있습니다. 추천~~~!!!
7,끝부분이 너무 좀허무하고 아쉬움이..;;
10,그림은 정말로 예쁘고, 재미있게 봤다.
10,끝이허무하지만 아리에티 뒷얘기 2탄이 나올 것 같다. 그래도 그림은 이쁘다^^
1,ㅋ 뭐냐이거 영화티켓값이 너무 아까워요
5,미야자키가 감독을 맡았으면 싶을 정도로 스토리 전개가 아쉽다.
8,짧아서 조금 허무하긴 하지만 괜찮네요.. 기대한 만큼만 보시면 될듯..^^
7,너무 아쉬운 영화.. 2편이 나오길 기대하며 액션이 많이 나왔음 좋겠다. 끝이너무아쉽
6,너무 아쉬운 영화네요..다음엔 더 멋진 스토리가 나왔길.....
5,결말보고 허무해 죽는 줄 알았다... 예고편에 나온 내용이 전부였다....
6,너무잔잔해서 아쉬움...아리에티엄마잡혀가는부분조차도잔잔함....그저 아쉬운영화...
10,소인들이 얼마나 작은지를 보여주는 마루 밑이 참 인상적이였습니다~
1,진짜 실망이에여 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,유치하지만 ... 재미는있네요
7,러닝타임이 짧게 느껴지는 줄거리지만 소소한 재미가 있었음
10,병약한 소년과 조그마한 소인의 이야기지만 감동은 그 무엇보다고 크고 강했다!
10,세심한 사물묘사 굳.... 풋풋한 느낌에 좋드만 영화보구뭉클해졌다. ㅠ
10,영상과 음악이 정말좋았음
3,지브리실망임 예고편보고짐작할수있는게영화내용임 빵터지는그런게없음
5,스토리 고자 + 영상미만 볼만함. 실망 그자체~
6,마지막에 엔딩이 좀 그렇긴한데...몰입도는 최고였음. 재밌어요.
4,너무 기대를 한걸까.. 옛스러운 느낌은 나쁘지않으나  유머는 완전 제로.. 기대이하
4,어린이만보시오
10,역시 호불호 많이갈리네~난 너무 환상적이고 너무 좋았음 결말도 좋음..
2,허무함
1,이번엔 내용에 정말 실망했습니다 --
10,갑자기끗나서ㅅㅂ근데재밋ㅅ써요1!
7,차라리 포뇨보단 좋았다ㅋㅋㅋ기대치가 최저인 상태에서 봤더니.ㅋㅋost는 좋던딩
9,그림도,내용도,노래도 너무너무 이쁜영화, 결말이 많이아쉽더라구요
1,별로네
10,시종일관 눈을 띠지 못하게 하는 영화..역시 지브리///
4,여태까지 본 애니 중 제일 시시 ......재미없어요. 엔딩 대박 ㅡㅡ;
10,정말 재미잇네요
5,돈주고 보기 아까워요.. 영화가 이쁘긴 하지만..
10,아리에티 넘 이뻐요~~ㅎㅎ
1,각설탕으로 시작해서 각설탕으로 끝난듯 ㅠㅠ
1,정말이지 엔딩이 있었으면 좋겠네요 ㅜㅜ
9,즐거리는 평범요 특히 음악이 좋네요 결말이 보강되었으면 높은점수를 주고 싶네요
6,돈주고보기엔..진짜..아까움..
9,뭔지 모를 여운이 남는 작품
7,상상력은 좋은것 같지만 줄거리는 별로 인것 같았다.
10,잔잔하고 감성적인게 딱내스타일이였다
10,...
7,허무한 결말만 제외하다면 볼만한 영화
1,정말 실망..
6,지브리가 이정도라니..
10,절 실망시키지 않는 영화였습니다 ㅋㅋ 결말 좀 허무했지만 어쩔수 없었다고 봅니다ㅠ
9,결말은 허무했지만 잔잔한 감동이 있는 영화였어요. 조조로 잘 본듯^^
10,정말재밌었어요!소인소녀의 슬픈 현실을 담은 이야기였던것 같아요♡
10,지금까지 봤던 어떤 에니보다도 감동적이였습니다.사소히 보이는 장면에 깊은 감동.
5,교훈도 없고 감동도 없고, 비쥬얼도 약했음
9,잔잔하고 그냥 딱 행복해지는 영화? ost도 좋고...근데진짜뭔가가..
10,잔잔한 감동..지브리의 새 역사..
9,마지막장면이 감동적이었다
5,음악 땜에 반점 준다.
4,쓸때없이 쿨한 소인들의 이야기... 제자양성실패한 지브리의 말로
8,마지막이 뭔가 아쉬웠지만 재미있었어요
5,소재만있고 내용이없다. 미야자키라서 기대하고 간건데 진짜 너무하네.....
5,역시 하울이 최고..... 꼽등이스러운벌레 나와서 집중안됨.. 스토리도 뭔가 허무.
8,그림의 섬세함만으로 우선 점수go!!큰 위기없는 시나리오가 아쉽긴하다~
10,지브리 것들은은 대부분 그렇듯.. 마지막이 조금 미스테리한 영화
10,좋다 좋아
10,재밌어요!~~~
6,지브리도 한물갔나... 최고의 비주얼은 보장하나 빈약하기 짝이 없는 스토리텔링..
10,즐겁고 편하게 볼수있는 영화예요~
5,아무 내용없어요
9,편히 볼 수 있는 영화
8,지브리는 언제나 최고
8,재밌어요
8,신인감독의역량부족인가? 음악과영상이좋았고, 지브리느낌은나는데,내용이많이아쉽다.
8,눈물이 왜 나왔는지 모르지만 ... 끝나기 좀 전부터 찡하더니 .... ㅎㅎ
8,오랜만에 훈훈한거를 봤습니다.. 잼습니다..ㅋㅋ
10,100분이 짧게 느껴지는 동화
8,귀여운 영상과 이쁜 음악이 좋았지만 살짝 약한 스토리. 여운도 뭔가 심심한 여운
6,노래는 좋았는데.. 이번영화는 뭔가 나랑안맞았다고해야하나.. 소소한것도 좋고..
6,왤케 미적지근하지? 난 뭔가 내용을 바랬음
10,세밀한 표현이 감탄스러운 작품으로 마치 애니메이션판 아이언맨의 CG라고 느껴진다.
10,재밌다ㅋ
10,미야자키 하야오 감독님 작품은 뭔가 항상 여운이 남는거같은 ㅋ 센과치히로도 ㅠ~ㅠ
10,아무래도 미야자키 하야오 작품들과 비교되는 듯, 디테일이 떨어짐.
10,끝에 같이 살았으면 했는데 ㅋ ost가 최고였음
9,정말 감명깊게 보았으나 무언가가 좀 부족하지 않았나,
10,결말이 흐지부지해서 안타까웠지만, 전작보다는 이번엔 스토리도 탄탄하다!
10,역시 담백하고 깔끔하네요 이해하지못하신분들은 영원히 이해못할듯
10,오에스티도 좋고 영상미나 아리에티도 귀엽고
6,스토리가 내용도없고 재미도없고 ...어휴 진짜 기승전결이 없는영화는첨봄..
8,영상미가 정말ㅠ-ㅠ한장면마다한폭의수채화를보는듯한아름다움이..내용은평범
8,즐겁고 재미난 모험이야기는 끝에가서 관객의 상상에 맡겨진다?
10,영상도 너무이쁘고 재밌다 카미키목소리 너무 좋아요
5,영상미 ost는 좋네. 도대체 뭘말하고 싶은거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3,감동도없고 재미도없고
8,스토리가 약하구나, 시간도 짧구나,
1,돈아깝다 ㅠㅠ
10,재밌어용
1,왕대박 험우ㅜ.ㅠ   괞히 바떠~ㅠㅠ
10,다 좋았지만 아쉬운 결말..
7,다 좋은데...결말 어떡할거야...흐지부지흐지부지 ㅠ.ㅠ...
10,잔잔하면서도 지루할 틈이 없네요 역시 기대를 저버리지 않네요~
4,평점7.96이라 놀람. 지브리 전작들에 비해 아주 별로.. 스토리 텔링이 매우 약했던듯
3,예고편이나 영화나 같은것 같음. 지금까지의 미야자키하야오작에 비하면 매우재미없음
10,짱짱짱
10,역시 최고!!
10,ost 짱
1,끔찍할정도로 잔잔하다.내용도 마루밑에 사는게 전부다. 아예 없다.평점 장난질맙시다
9,맨마지막이 허무 했엄요
10,아기자기하고 이쁘다
10,완전 짱~! 결말은좀 그렇지만;;
8,볼만하던데요,~ 그림도 이쁘고^^좋았습니다용~~
10,결말이 아쉽지만 그래도 볼만한 영화에요ㅕ
1,하아.......
1,스토리하나도 없고 재미없어요- -
6,음악, 영상 다 좋지만 스토리의 힘이 부족
10,그래도 8점 이하 영화는 아니다. 차분하면서도 재밌었음
10,역시 지브리다!재밌었어요!글구마지막때아리에티하고쇼우작별할때넘슬퍼서울었어요
10,센과치히로의행방불명,하울의움직이는성 보단 결말이 아쉽지만 정말 재밋엇던 영화
6,하... 스토리 자체가 너무 심심하고 실망했네요
9,끝이 아쉬워서 별 반개 빼요.. 생각했던 것보다 훨씬 재밌게 빠져들어서 봤어요!
1,하울~포뇨에서의 상큼함과 따뜻함.여기선 1/10도 찾아볼수 없었다~무작정 잔잔할뿐.
1,정말..예고편이 다 인 영화고..결말이 너무 이상함ㅡㅡ
10,요즘 보기 드문 따뜻하고 훈훈한 영화. 너무 좋았다.
9,쇼우  훈훈함,,,ㅋㅋ 살찐 고양이도 훈훈함
9,영상이나 음악은 좋았지만 내용에 개연성이 부족했음...
10,졸았음 ㅋ
10,좀 뜬금없는 부분이 있긴 했어도 그 디테일만큼은 별 다섯개
10,잔잔하면서도 재미있었다.
10,담고있는 것만으로도...
10,동화책 속에 들어와있는 듯한 기분...너무 아름다웠어요..ㅠㅜ
9,아쉽지만..... .
8,괜찮았지만 너무 잔잔해서 좀 아쉬움..
10,ㅋㅋㅋㅋ굳
10,감성적인 지브리의 신작
8,걍 보통
5,엄지공주 보는거같다. 남는건 ost
10,재밌는데 감동적
5,스케일작고 마무리작고 상상력도부족하고..미야자키따라가려면..길이멀구나
10,인간은 자연에게 빌려쓰는점을 일깨워주는... 한편의 서정적이고 예쁜 동화를 본듯..
10,스펙터클한 면은 없다.하지만 역시 지브리 였다.
10,ㅋㅋ        재밌네여
9,아름다운배경! 특히 배경음악은 소름끼치께좋았어요.다만, 스토리 구성에서 조금 아쉽
10,미야자키하야오의제자작품이라 결말이 다소아쉽기는하지만 그의영상미는 최고였다..
1,보는동안 참 ... 이건 뭐지  따분하기도하고 ..  재미 정말 없음
7,마무리 너무 아쉽다
6,기대보단실망함 잔잔하고 귀여웠지만 그이상은 없었다.
8,상상만으로 이런 멋진 영화가한편탄생~ 아..쇼우 목소리 슈헤이 목소리였구나 *o*
4,내용은정말 재미없어요ㅠ 그림은예쁨
8,스토리는 아쉬웠지만 그 영상과 ost만으로도 감동적인 영화
10,너무 좋았어요 ㅠ.ㅠ...
9,그림과배경은 이뻤지만 내용과 구성은 허술한듯 보였습니다
10,영화속에 빠져보다.
6,그림은 이뻤지만, 전체적인 구성은 허술하고 지루했습니다. 미야자키느낌은 멀고도 먼
10,내 어릴 적 추억을 지켜줘서 고마워~ 앨리어티
8,좀 내용이 짧은 듯 싶었지만 더 길게 늘릴 거리도 없는것도 같고..하여튼 재밌었어요
1,척 봐도 대충 만든게 딱 티나는... 초반부터 돈 낸걸 후회하게 하는 영화
10,2편도 나왓음 좋겠다. ... 5점><
10,주전자 채로 다 잡혀갔을 듯...뒷 얘기가 궁금하다..괜찮았음
1,장난하냐
7,약간은 암울하고 어두운 분위기가 있었지만 괜찮은 시점의 애니메이션.
5,하다 만 것 같은 느낌... 한편의 성장애니가 되려다 만 듯한 느낌...
7,흠 2%로 부족해 ㅠㅠ
9,기대 별루 안하고 봤는데 재미있었던듯,,, 결말이 없어서 답답
10,재미있어요
10,OST도 정말 좋고, 아름다워요. 꼭 보세요+_+
8,끝이 마음에 들지 않았지만, 그래도 재미있었어요.
3,(다 걸고 알바아님) 죤1나 재미없었음
7,너무 기대했군. 미야자키 하야오다 하고 봤는데 아니었네. 10cm 느낌..
10,재밌었어여~^^★
10,완전재밋엇엉요
10,마음이 따뜻해 지는 영화, 보고나올때 마음한편이 훈훈~~해진다고나 할까?^^
10,재미있게 봤습니다.
10,그래두 재미있으니까 뭐
1,완전 끝이 허무함!! 진짜 여태까지 본 영화중 최악임:::
1,여태까지 본 에니메이션 영화중 최...악..
10,좋은 엔딩과 ost 있어서 잘보았습니다 (처음부터 집중해서 본건 이게 처음).....
10,오히려좋은엔딩이었습니다.여운있네요.마지막이아쉽다는분들은너무많은기대를하신 분?
8,재미있긴한데....마지막이 좀 아쉽네요그래서8점주겟슴
9,잔잔하고 여운이 많이 남는 영화입니다
6,너무잔잔해
8,노래와 내용정말 잘어울려요. 하지만 너무 전작들이 훌륭해서인지 ..
10,노래와 내용이 잘어울려요
10,2편이 나오면 좋겠다!! ㅜㅜ 배경이 너무 이뻐요~
1,진짜 재미없,,
5,보다가 잤음
10,못봤지만 재미있을것같아
10,재미있음
10,마지막에 ....  그래도 생각하면 생각할수록 재밌네여.... 다음에 또보고싶어요
10,재미있네
10,대박기대했는데뭐마지막이이렇냐ㅡㅡ;;(2편안나오면 미야자키하야오 해고다ㅋㅋㅋㅋ)
8,전체적인내용은정말좋아요!!그런데끝마무리가아쉽네요혹시2편이나오는건아닌지??
10,재키있겠네요
10,좋은데 마지막이 정말 아쉽네요... 밑에 님들처럼...
7,끝난거야? 하고 한참을 앉아있었던...
10,마지막이 좀 아쉽네요... 이어지면 좋겠어요...
4,센과치히로의행방불명같은작품은 또안나타남?
4,소인간극장.
5,별로임
7,못된아줌씨때메 집선물도 못받고 좀 아쉽네... 그리고 이사를 가야하는 세드엔딩...
10,토이스토리를 능가하는 감성 판타지 애니메이션~^^
4,재밌게 보신분들 부럽습니다. 지브리라는 이름이 정말 대단하다는걸 느꼈네요.
9,끝부분이 매우 아쉬웠던거 같습니다
9,기대했던것보단 별로였지만... 나름 재밌으면서 슬프네염ㅠ
10,보고싶어 보고싶어보고싶어 보고싶어
5,제국주의 쩐다고 생각하는건 나뿐인가?......
2,저는 좀 별로였네요 ,
8,괜찮긴한데 센과치히로,하울에움직이는 성보다는 감동이 좀 많이 부족한것같은 느낌
5,정말 실망ㅠㅠㅠㅠㅠ..... 벼랑위의포뇨때부터실망에실망 ㅠㅠㅠㅠ
10,음악이 좋아서 끝나고 바로 ost 앨범 산 영화
7,그럭저럭 좋았음..배경음도 마음에 들고..아리에티 예뻐요ㅋ
10,잔잔한 감동이 있는영화!  여운이 있는 결말로 다시 또 보고 싶은영화 !
10,정말보고시퍼요
10,넘 좋아요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ그냥 다시 보러가고만 싶다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
9,신선하고 청량감이느껴진 기분좋은 영환데 미야자키에대한 기대로 평점이낮아안타깝다
4,이야기 보따리를 잔뜩 풀어해친채 정작 마무리는 안하는 무책임한 영화
2,센과치히로, 하울...에서의 감동을 이어갈줄 알았는데...너무 기대를 많이했나.
10,이거볼땐 콜라 챙기지 마세요. 먹는것도잊어요.빨래 집개 갖고싶네요.
1,결말이넘 ㅜㅜ
10,너무 재밌었어요 친구랑 보았는데 팝콘과 콜라를 먹는 것을 잊을 정도로 푹 빠졌어용
1,- _-일본에니메이션좋아해서기대했지만 .. 무슨 심장의 일부야ㅡㅡ
4,떨어진 감..
10,너무 재미있어요 엄마가 씨디 사주신데요
8,음악성은 역시 최고임!!!!
7,뭐 그냥 그냥
10,지브리스튜디오면 무조건 미야자키 하야오라고 생각하는 무식한 놈들
3,아 미야자키믿고 갓더니.. 포뇨때부터해가꼬 뭐냐..
10,슬프지만.....재미있는 영화
7,아침에 혼자 조조로 보고오기 좋은 영화~ 산뜻하고 사랑스러운 동화라고나 할까?
10,재밌엉~ ㅋㅋ
4,애초부터 끝이 허무할 것 같은 소재. 정성이 아깝다
5,지브리의 범작 ㅠㅠ
7,내용은괜찮은데 결말이..
3,결혼해도 문제잖아 ㅠ 재미는 없다
5,지브리는 사랑하지만, 이영화는 좀 잼없음 ㅠ
1,일본애니 짜증...
8,결말이 아쉬웠지만 지브리는 계속 발전 ,,
10,ㅏㅡ
10,지브리작품중에서 최고......
10,정말 오랜만에 서정적인 애니 한편 봤네요... 어린 자녀가 있는 가족분들에게 추천
1,도중에 끝나는거 같은 그집에서 살지 -_-
10,환경과 다른 생명에 대한 인간의 이기심을 일깨워주는 아름다운 영화
8,역시 지브리! 하지만 미야자키 하야오 님의 열정만큼이 느껴지지 않아 아쉬움...
10,지브리와팬에게 희망이 된 작품! 신예감독의 활약을 기대합니다!^^
9,전 10점만점에 9점입니다 스토리나 사운드나 너무감동적이었습니다.
9,아 이번건 조금 실망했어 음악은 좋았고, 너무 많이 아쉬웠다고 할까
7,너무 잔잔해서 조금은 아쉬운~
9,재밌음 청아하고 사라져 가는 것들과 동물원의 동물들 생각을 해주게함
8,아쉬운,,,
10,이런걸 작품이라고 하는것임 ㅋ
10,ㅎㅎㅎ 돈아까운 영화는 아님
7,지금까지 중 제일 별로인듯. 그래도 영상은 예뻐요
1,이젠 쓰레기만 찍어내는 지브리. 막장으로 치닫는듯. 안습 캐안습 이었음.
10,굳 지브리 아쉬웠지만 그래도 굳 지브리
10,정말 놀라운발상력과 수작이라는 느낌
2,장난 ㅡㅡ 실망이예요평점오바네알바생들 .. 잔잔하긴하나너무허무함솔직히돈아까움
10,정성스러움이 느껴지는 영화네요 아주 좋았습니다.
7,너무 예쁘고 사랑스럽다. 그런데 딱 거기까지.. 지금까지 본 지브리중 가장 심심했다.
10,역시 지브리
10,너무나 사랑스러운 상상력. 그저 지브리라는것 만으로도 오케이
10,상쾌하고 아름답고 잔잔한 감성영화..보는 내내 행복했다.
9,지브리의 영원한 테마, 공존을 이야기하다
10,잔잔하고 아름다운 이야기
10,쇼우와 아리에티의 에피소드가 너무 빈약하지만 쇼우 목소리에 뿅갔다ㅋㅋㅋ
10,배경미가 정말 최고예요!
10,너무 너무 아름다운 이야기. 세상이 아름다워 보인다...
10,배경 대박... 웃기기도하면서 재밋던데.. 상상의 나라를 펼칠수있는?
10,이야기가 잔잔하고 배경이 너무 예쁜게 좋았습니다^^
10,재미있고 한번보시는것도 나쁘지않을꺼같네요 ~
10,배경이 아름다웠어요! ㅠ
10,진짜 잔잔하고 아름다워요...너무 예쁜 영화예요
10,진짜 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
9,너무너무 아름다운 영화
10,우리나라도 이런 만화좀 만들지?
7,소재자체는 좋았으나 나에겐 너무나 지루한 시간이었음
9,재미있는 영화!!2화 만들면 좋을듯..
10,역시 재밌다
8,재밌으나 결말이 아쉽다
10,너무빨리 지나간 시간...어린시절을 떠올리게하는 예쁜만화
10,너무너무 재밌어요~!
10,마지막에 눈물 조금 났음 ㅎㅎ
10,진짜 재미있었어염 ^^ 특히 까마귀부분 완전 대~박!!
7,소재는좋았는데 스토리가 약했음. 결말이 아쉬움. 사람들 다들 어?끝난거야 했음
10,잼있더만ㅋㅋ 최고!ㅋㅋ
10,1시간30분이 너무 빠르게지나가버렸다 .
10,지금우리들에게필요한영화..
7,2%  부족
10,진짜 재밌어요~^_^제가 봤던 애니메이션 중에 최고였어요ㅋ완전 대박!!!!
10,잠시나마 순수한 동심으로 돌아갈수있었던 결말이 쫌 아쉽습니다만
10,끝나가는게 너무 아쉬웠던 영화였습니다 OST도 영화 분위기를 잘 살려준 것 같아요^^
10,역시 미야자키구나 할정도로 순수한 이야기
10,간단한 이야기를 이렇게 감동적이게 풀다니 너무 기뻤습니다
10,까마귀 ㅋㅋㅋ
6,지브리 한풀 꺾이나.. 이번꺼 소재는 좋았는데 스토리성이 없음;
10,볼만합니다 재미있어요
9,보고나면 왠지 기분좋은 영화 ^^
6,이거 뭔 영화인지는 모르겠어요.이루어질수없는 사랑이야기인가요?!그래두...ㅡㅡ
10,얘들은 너는 내 심장의 일부에 마지막에 더럽다고 햇는데 전 좋았습니다. ㅎㅎ
10,자막으로 봤는데 전체적으로 얘기가 잔잔해서 좋았어요 단지 결말이 허전했을뿐이지
10,너무 재미있고요ㅎㅎ 은근감동ㅜㅜ
10,OST완전 좋코 잼잇어서 시간가는줄도 몰랏고요 ㅎㅎ 하지만 마지막부분이 좀 아쉬워요
8,생각했던것보다 아쉬운. 하지만 원래 그런느낌의 영화인듯.
8,짧기도 하고 예전만큼 여운을 남기지 못해서 아쉽네ㅜ 좀더 세밀하게 표현했음싶다
1,이런류는 하울이후 거기서 거기같다
10,정서고운 작품! 작품은 좋은데 내가본 조조시간대에껀 더빙 된거에 화질이 영 ㅠㅠ.
7,노래는 정말 좋거든요~!   내용은,....  그럭 저럭입니다 애들이랑 보기에는 좋아요 !
10,정말 내용은 좀 아쉬운데 ㅋㅋ ost가 너무 좋습니다 ㅋ진짜 몸으로 느껴집니다...ㅋ
7,ost가 좋네요.. 줄거리는 보통이네요...^^
1,이야기의 힘도 판타지의 신비도 섬세한 영상도 없이 명성에 기댄 지브리의 실망작 .
10,실감나게 재미있음 제가 미야자키 하야오 펜임
8,지브리 특유의 잔잔함과, ost 너무 좋아.
10,지브리...이제 좀 촌스러운 감도있지만 그 촌스러움이 좋다
8,극적요소가 적어 아쉬웠으나 따뜻한 감성과 잔잔한 느낌이 돋보이는 영화.
10,정말 짱이에요 !! 정말 여운이 남는 영화에요^^
9,재미있긴 재미있는데요!!! 좀 스토리한 장면을 길게끌는것같습니당!!! 그래도GOOD
7,전반적으로 아주 짧게 느껴지는 스토리..
10,너무 재미있었어요^^^^
8,재밌긴한데 마지막에좀허무한듯;그냥잘가..하고떠나버리고;
10,약간 재미있었어요...마지막에 여운이 많이 남는 영화?
9,기대기대!!! 하지만, 하울 보다는;
3,너무 기대를했던것일까요 ...
10,소인의 아름다운 판타지
10,정말 재미있었어요 ! 특히 쇼우 너무 좋아요 ㅠㅠ !
1,뭔가 짬뽕느낌,, 알바들 많네,,,
10,재밌으융
10,너무 재미있었어요. 지브리는 역시 실망시키지 않는거 같아요.
10,괜찬아요 ㅎ
10,자연풍경이 정말 아름다웠습니다. 마지막은 아쉽지만 정말 좋은 영화입니다.
10,지브리다운 명작
10,작가가 말하고자 하는걸 캐치한사람이 이리도 없다니... 답답하네요 이 좋은 애니를..
5,너무잔잔하다..초딩도아닌 유딩 애니..
6,이야기가중간에끝난듯한..라퓨타 나우시카의세계로 회귀하길..
10,지브리 애니들이 무슨 이야기를 관객에게 들려주고 싶은건지 모르고 보는분들 많군요.
6,음 그 큰 화면으로 보기엔 좀 그렇네요 스토리는 좋았는데 임팩트는...
6,괜찮긴 했지만 너무 잔잔해서 내 스타일은 아니야~~
5,지브리 전작에비해 퇴보하다
10,하울의 움직이는 성보다 훨씬 좋았다. 행복하고 잔잔함. 여운이 강한 감동
10,항상 실망시키지 않는군요^^
8,신비한세상에온듯했어요-마지막이좀허무했지만,저도소인이된느낌!
10,최고입니다. 역시 미야자키 히야오는 기대를 저버리지 않네요
7,기대에 비해 스토리나 상상력이 좀 부족했어요;; 아쉽네요 쩝...
8,이거는 완전 딱봐도 2화 나올것같은 기분이랄까요? 너무 허무하게끝낫어요
9,뻔한결과를 기다렸기에 좀 아쉬웠지만 지브리만의 수수한매력을 느낄수있어서좋았어요
9,잔잔한 영화 입니다.섬세하고 세밀한 효과음과 멎진 배경음악이 너무 좋았습니다.
2,초반에 질질끄는거랑, 아줌마를 통쾌하게 보복못한거랑 마지막이 ㄱ-;
10,상상력을 자극해서 좋았습니다.훈훈 했던겄 갔에요!!
10,재밋기만하구만 뭐.
1,이영화 끝 이왜이래? 내가 만들어도 이것보단 잘 만들겠다. 보지마세요
10,지브리의 소박한 아름다움을 멋지게 그려낸 작품. 요즘 이런 영화는 거의 못보죠
7,단조로움이 도를 지나쳤다..
10,저는 결말이 아리에띠가 부모 설득하고 인형의집에서 살기바랬는데.인간과 같이
10,우리학교 거의 단체로 오늘 이거 보러갔는데 마지막 심장의일부라는 대사에서 우우ㅜ~
10,마지막은 좀 허무 했지만 예쁜 내용이었음. 미야자키 그 특유의 분위기가 좋았어요~
10,역시 하울이진리네.. 재밌었는데 끝에서 왜이러지...남주인공 마지막에 대사 멋잇음ㅎ
2,별로네요.... 특히 결말이 많이 허무..
10,정말 최고예요, OST도 너무 예쁘고, 소유명대사 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진리 ㅠㅠ 폭풍 감동 ㅠㅠ
10,결말이 떠나는게 허무하지만  중간에 음악도 참 좋고  좋은 영화인것 같습니다 알라븅
10,쇼유천사ㅎ근데결말이너무허무했어요ㅎㅎ마지막에잔잔한음악이좋더라구요ㅎㅎ
10,노래와 배경등 그림체가 예뻤어요....괜찮았습니다
10,정말정말 짱짱이에용!!!ㅋㅋ 마지막에.....ㅋㅋ 재미있었어용...
8,배경과 음악이 잔잔하니좋음 근데 결말이허무하고 좀 지루함
10,짱이에요~^^
10,결말이 쫌.. 그렇지만.. 그래도 지브리니까..
5,지브리 지못미....
10,아기자기해서 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,음악때문에 점수 1점 +, 음악과 영상 잘 어우러져 참 담백하고 고운 애니메이션
10,영화도 뭐 봐줄만했지만 내마음에든건 노래가 더좋아 ㅋㅋㅋㅋ
10,구구굿
10,굿!
5,끝이너무 허무해 뭐야끝이야? 이랬음
10,이야기가 좋았고, 영상-음향도 좋았어요^^ 일상적?이라는 느낌은 오히려 편안했어요.
10,마루밑아리에팈ㅋㅋㅋㅋ재밋엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,너무 기대를 했나....여간 지루함이 없지않아 있네요
5,잔잔한것만 좋아하면 OK 많이 지루함... 내주변은 다 재미없다던데 여긴 왜이래...
10,극의 변화가 너무 없어 처음부터 끝까지 지루하다는 생각밖에 들지 않더군요.
10,보기전에는 재미있을까?이 생각을 했는데 정말 기대이상입니다 추천!
10,아기자기하고 귀여운 영화! 너무 재밌어요
10,음악이짱 좋고 마지막에 울었던영화 한편으로는 슬프고 한편으로는 정말 잼있는 영화
7,1시간도 안돼서 너무 짧음;;;;;;;;;;;;;;; ㅡㅡ...........
10,넘 재미이써요^^
10,영상도 좋지만 음악이 굉장히 좋았던 영화에요 >ㅂ<
7,이것만 말씀드릴게요. 돈내고 보기 아깝습니다. 네이버 알바들 아주 앵간히 해라
10,지브리 다운 음악과 그림체~!! 잔잔한 영화로썬 최고임!
7,최고에요~~ 음악도 괜찮구요~~
6,하울의움직이는성을 생각하고보면 후회하고 잔잔한 영화라고 생각하면 최고라할듯
10,영상이 너무예쁘고 음악은진짜...최고
10,최고네요 2시간동안 편하게 잤습니다
10,너무 감동적이에요~~~
10,지브리, 하야오 작품.. 감동적이고 노래또한 감정을 더욱 촉촉하게 해주는..~
10,역시 지브리 스튜디오는 저를 실망하지 않아요 항상 아름다운 영화를 만들어주시다니
10,굳굳!!
5,솔직히 돈내고 봐서 아까운정도는아닌데 결말이 매우 허무하다.;
8,재대로 좀 보라구~지브리 꺼지 미야자키 작품이 아니잖아!!! 그래도 손맛나는 애니~
4,화면만 예쁘네요
7,2탄 준비하라!! 1탄으로는 ...ㅜ 그래도 내안의 순수는 정화된 느낌!
3,미야자키 작품치곤 너무 가볍고..짧고..감동도 없었음..너무 아쉽네요..ㅠㅠ
10,감동적임 ㅜ
8,아름다운 영상,너무 열린결말... 그냥 잔잔한 영화.
10,아리에티 정말귀엽다
1,장난하냐? 지브리 그리고 지브리알바여???
10,잔잔하면서도 기분좋은 ^^
10,사랑이야기~ 너무 좋타><
10,진심 재밋음♥ 완전 최고예요!! 역시 미야자키 하야오♡forver~
10,최고임!
7,지브리정말실망이네요 영상은아름답지만감동적인장면도없고 영화가수준이떨어지네요
3,돈주고 영화본게 후회막심...
10,말이 필요 없는 영상, 음악
10,재밌고 딱어렸을때 상상해봤을법한 내용! 귀엽당
10,최고다 정말 끝날때아쉬워도 이건 평점 십이야
9,너무 귀엽고 아기자기함...ㅋㅋ끝날떄 너무 아쉬움...
7,플롯의 굴곡은 아쉽지만 실사,3D보다 생생한 2D캐릭터에 한껏 재미
1,기대가 커서일까.. 매일 다운해서 보다가 이건 맘먹고 극장까지 갔건만..
10,으악 너무 상상력이 대단하고 캐릭터 들이 다 귀엽고 예뻐요!!!
10,정말 보는사람이 소인이 되어 보는듯한 착각에 빠져 보게된 영화!!! 추천합니다~ㅋㅋ
10,컴퓨터가 그린 그림들만 보다가 손으로 그린 그림을 보니 반갑고 따뜻하고 좋았다
10,예전 지브리 애니느낌  잔잔하고 아기자기한 스토리^^ 보는 내내 넘 재밌었당~
5,ㅜㅜ흠....
10,안보시면 후회할듯. 재밌음 ㅋ
1,실망......... 이때까지 작품기다렸는데 이런작품이나오다니;
10,소인의 시각에서 그려진 영상과 효과음의 실제감. 체감시간은 짧고, 여운은 길다.
10,30분만에 끝난줄 알게했던.. 엄청난 영화.. 여운이 남는다.. 더 보고싶다..
10,아름답다
8,그런데로 볼만했습니다~ ost가 기억에 남네요
10,실망시키지않는 영화
5,실망, 시작하려사 싶은순간 끝났다
10,소인이라 스케일이 작을수 밖에 없는 영화. 그리고 거기에 만족한다
6,그냥 잔잔하고 무난하다. 재미는 기대하지 말기를
6,좀지루하고거기나오는아줌마 짜증나 ㅋㅋ
6,뭐랄까....... 다소 심심한..? 미야자키 하야오 감독이 그리운건 왜일까..
10,훈훈해요ㅋ
10,따봉
7,재미는있는데 오그라드는 대사 ㅋㅋ
7,솔직하게 10점은 아니다. 절정이 없는 영화. 잔잔한거 좋아하시면 보셔도 무방할듯.
4,지브리여...미야자키 하야오 이름으로 포장은 이제 그만했으면.....
10,지극히 현실적인 엔당이라 더욱 마음에 들었어요.
10,섬세한 표현과 마음한켠이 따스해지는 영화이며 우리세상을 표현하는 듯했다 ^^
10,재밌네요
10,내용도 꽤 재밌었고 특히 OST가 좋은 영화^^
10,생각보다 재미있었다!!!^^
10,재밌다
5,정말 예고편 내용이 전부인..;; ㅠㅠ 정말기대했지만.. 허탈감만.
10,재밌었음
10,재밌게 봤어요!!^^
1,야야 아후 나..이런
1,전체관람가라고 해도 이건아니지 최악 지브리 이거 단지 홍보용으로 막만든건가;;
10,재미있었다.
10,지브리라서 기대를 많이 했는지 아쉬웠지만 좋았다ㅣ
10,부족한 점이 많은 작품
10,잔잔하고 섬세한 그림체가 너무나도 인상적인 재미난 작품입니다. ^^
10,섬세하고 깔끔한 영상과 잔잔하면서도 마음을 움직이는 음악까지..~~
10,역시 지브리 스튜디오다 하는 멋진 작품!
10,지브리의 스타일이 고스란히 나오는 좋은 작품
10,2탄나오는거죠?끝이 좀 아쉽지만 영상도 이쁘고 여운이 많이 남는영화.....!
1,70년대 화질에 내용은 미취학아동들도 외면할 내용......  정말 정말 정말 후회막급함
7,너무 잔잔해서 조금 지루한 감도 없진 않았지만 그래도 중간이상은 됩니당
7,기대안하고 봐서그런진 모르겠는데 괜찮았음.. 아줌마짜증낰ㅋㅋ
10,정말 감동적이고, 기대한만큼 좋았음
5,에.....기대가 너무 컸나보다 먼가 아숩;
1,예 스토리 좋습니다. 근데 너무 밋밋하고 잔잔하네요. 이런건 6시에 sbs만화로
6,볼만은 한데 진짜 더럽게 잔잔한 애니더라 ;;
10,역시 지브리~~!!
10,생각지 못한 새로운 세상_작은 한소녀의 순수한맘을 아름답게 표현한 작품임다
1,....기대한지라, 더 실망한거같은..
10,귀여워... 이 영화의 모든 것을 표현하는 그 한 단어다.
10,정말재밋고그림도되게섬세하고 아기자기하고 예뻐용 왕추천!!
8,재밌게 봤음
10,내용이 잔잔하지만 내겐 너무 이쁘고 아름다웠던 영화!!!
8,마음이 푸근해지는 애니. 열심히 살아야 겠다는 다짐을 하게 만드는 애니.
10,시작부터 끝까지 여운을 남겨주었던 마지막에 지금현실에 딱 맞는결말이라 더슬펐네요
8,짧은게 정말 아쉽지만...그렇기에 더욱 아리에티에 정이 갑니다.
9,자극적인 영화들 사이에핀 작은 꽃한송이 같은 이쁜 영화^^
10,마음의 단비.
10,소중한 영화 였습니다.
8,메말라가는 감성에 비를 내려주네
9,그림체는 마음에 든다! [내용은 평범....]
7,조용조용 사뿐사뿐 아름다운 리듬
10,아련...애니를 보고 나면 한동안 헤매는데...아, 오늘도 꿈 속에서 헤맬 듯 합니다
10,왠지모르게 어린시절을 떠올리게하는 기분좋은 느낌의 영화입니다.
10,역시...!
5,완전!재미있네요!!ㅁㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여운이 남는..
10,특별히 무슨 내용이 크게 있다거나 장대한 판타지는 아니지만 가슴한켠이 뭉클
6,포뇨 보다는 괜찮긴하지만.... 특별한건 없는 소소한...그야말로 잔잔한이야기
10,어른이 보기에 더 좋았어요.잔잔하게 여운이 남는...
10,영화관에서 보고오면서 뭔가를 하나 얻고 오는 느낌이었다.
1,미야자키님 ^.^ 똑같은 내용의 만화는 이제 그만~
10,비극이 섞인것 같은데 좀 재미도 있다
10,센과 치히로, 하울의 움직이는 성 이후 최고 짱!!!!!!!!!!!
10,역시 미야자키 하야오.................. 완전 강추!!!! 완전 재미있어요...........
10,ㅋㅋ 최고 강추!!
10,센과 치히로 이후 최고였어요 ㅠㅠ 아기자기하지만 너무 동화같지도 않은.
4,노래는 좋은데 내용이 없다..... 도대체 내가 뭘 본건지 모르겠음...
8,ost도 잔잔하고 좋음ㅁㅁ
10,처음부터 끝까지 잔잔한 영화. 편안히 쉬면서 봤습니다. :D
9,지나치게 아름답다......그래도 발상은 뛰어나다.....
10,기발한 발상이 매우 재미있습니다.
10,재미없을 줄 알고 봤는데....주제가도 넘 좋고 귀엽네요ㅎ
10,최고최고ㅓ
10,소인의 세계를 어쩜 그리 잘 표현했는지!! 보는 내내 너무 귀엽고 따뜻했어요^^
6,절정이 빠져서 보면 벌써 끝이야? 뭘본거지 이런기분이네요 지브리 정말 망할려나...
8,ost는 좋았다 지브리 애니메이션 글세.....
10,정말 좋았어요..ost도 마음에 들구요..추천 해요!!
6,좋은 소재와 매적인 세계관을 100% 활용하지 못했다.
8,담백한 영화였어요. 세세한 부분에 신경을 많이쓴듯.^^
3,솔직히.. 여자친구가 보자고 해서 봤는데..  ....  평점은 1.5이상 못주겠다
10,꽤 재미있네^ㅡ^
6,평점이 이렇게까지 좋은 게 신기할 정도로..스토리가 부실하다.
10,솔직히 1점 주는넘들은 영화 안본듯
5,좀지루함 엔딩도맘에안들고 영화자체가 너무 조용하고 암울한듯?
4,예매잘못해서 더빙버전으로...쩝...옆자리 애기들 완전 찡찡뎀...애들도 잼없나봐...
10,오늘 보았는데..완전 재미있엉~조금한 꼬맹이나오는뎅~~
7,기대많이했는데 기대보다 못미치네여;;뒤에 뭔가나와줘야하는거아닙니까?하다 만듯,,
7,아기자기하고 예쁘긴하네요 ^^
7,지브리 그들만 할 수 있는 이야기..아주 조금 아쉬운..
7,영화 마지막 자막올라갈때까지 뭔가 빠진듯한 느낌.. 속편이 기다려지는 영화에요
4,상상력도 특별한게 없고, 스토리도 너무 잔잔함...
1,평점 7.5정도가 적당
9,다른작품들비해 마지막이 ...제대로 완결됫음좋았을듯
7,미야자키 애니는 다좋아하지만..고양이보은과 이건 인정못해..상상력의한계
9,성우들이 연기를 잘하셔서 즐겁게 감상했습니다. 하지만 다른 작품에 비해 아쉬운 감
10,아리에티 음악 너무 좋았어요!
7,아기자기한 장면이 좋았지만 그동안의 지브리에는 못미친다는 느낌이네요
1,기대가 커서 그런지 실망.
8,이제 시작이다 싶은 부분에서 끝? 크레딧 올라가면서도 안믿었다;;뭐지;; 미진한 느낌
8,이번껀 소소하게 만들었네요.. 아리에티가대모험할줄알았껀만-_-
1,미야자키가 내게 8천원짜리 똥을 줬어!
8,괜찮긴한데 뭔가 살짝 약했던.....
10,영화 음악이 너무 영화와 어울리는 것같아요^^
6,뭔가 약해요.. 아쉽습니다. ㅋㅋ
6,미친 까마귀...ㅋㅋ 미친듯이 웃었던 부분// 전반적으로 내용은 밍밍해서 아쉬웠어요
4,오늘 보고왔는데. 별루네요..너무 기대를 해서그런지..차라리 아저씨 볼걸 그랬어요.
6,별점이란게전체적인거자나?잘만들고뭐하긴했는데영화로하긴너무간이심심해
8,정말 소인이 있을거야...내 주변에도..
6,기대를 너무 많이 했던듯..그래도 나쁘지는 않았음..
10,재미있었는데-  결말이 약간...........;;
6,괜찮았는데...... 결말........................................................
10,재밌었어요^.^
10,아리에티 갖고싶당ㅋㅋ^^
6,음..먼가시작될려고하는거같은데끝난느낌?돈주고보기아까움..ㅋㅋㅋ
7,돈주고 보긴 아까움
6,너무 기대를 했나 작화는 미야자키 비슷하지만...스토리상 소재가 없었던모양입니다
8,뭐 그런대로 볼만하네요. 자막이 손글씨체같은자막이라 좀 거슬리긴 했지만
4,돈주고보긴 아까운영화....쩝..
9,스토리는전작품보다많이없었지만,그래도재미있었어요~ㅎ_ㅎ
10,OST도 작품과 잘 어우러져 너무 즐겁게 보았습니다 ^^
8,아리에티 메인곡은 너무 좋아서 일본어로 다 외워버렸어요!
10,최고최고최고최고최고최고최고최고
10,재밌어요
9,재밌었는데끝에가좀시시하게끝났음난인형의집에서살고쇼우가수술하고끝날줄알았는데
9,조금 많이 아쉬웠어요.. 하울의 성 처럼 재밌었으면..
10,잔잔한 영화입니다..캐릭터두 이쁘고 영화내에서 흘러나오는 노래들이 너무 좋음 ㅠㅠ
10,평이 극명하게 갈릴수밖에 없을꺼 같은데 일단 저는 노래와 배경만해도 10점만점임
9,캐릭터는 정말 귀여웠는데 ~ 다른 작품들에 비하면 쫌~ ... 뭔가 더 있었더라면..
5,처음엔 재밋는데 끝이좀.... 예고편에 모든 내용이 담긴 영화랄까?...
5,장난하나ㅡㅡ걍다운로드용임. 그나마내용땜에별반이라도주는거지 뒤에40분정도짤린듯
7,볼떈재밌는데 끝날때 쫌 어이없었어요
8,재밌고 훈훈한데 전작들에 비해 약간 포스가 떨어진다고 하고 싶네요.
6,음악은 최고, 정말.. 감동적일정도로ㅋ 근데 끝이왜그래? 만들다말았나..흠.. 좀 실망
1,영화 재밌다는 사람들 도대체 뭐지 알바들인가 솔직히 허술한 스토리에 어이없는 결말
7,시간가는줄 모르고 봤기때문인지 결말이 아쉬워요~ 이전작품에 비해 약한듯해요
9,감동적이고 희망적인 영화~ 여러상황에 대입시켜서 생각하게 할수 있는 영화.
10,시간금방가요 지브리의 소박함의 매력
10,짱 이에요
9,저도 소인이 되어서 살아 보고 싶었어요^^
7,미야자키가 없어진지브리는메시없는바르샤...메시없어도강하긴하지만...cl
7,만들다 만듯한 뒷부분 이야기.. 인형의집에서 살줄알았는데...상상력,색감,음악 감동~
10,와.....1시간30분 금방가버려서 아쉬울정도였음;ㅋㅋ
10,대박입니다ㅋ정말 재밌어요 2탄나올려나
10,상상력이 최고인듯 10cm사람들이 재밌어요~~~~결말은 아쉬웠지만 만점 줄수있는영화!!
10,진짜 재밌던데ㅋㅋ시간이 금방가버렸음
1,이 영화의 스토리 구성은 발단 전개 그리고 결말이다. 지브리사의 최고의 실패작
10,소녀&소년의 순수한 사랑이야기//
9,사소한것까지 잘 표현한 영화... 음악까지 굿~
6,전작들에 비해서는 아쉬운..배경음악과 퀄리티는 굿 스토리는 좀......
6,2D로, 또 사람손으로 그린 그 장점을 살리지 못한 애니메이션.
10,따뜻한 이야기.........말이 필요 없음
10,순수함과 따뜻함이 느껴지는!!
10,재밌었는데 좀 짧은 느낌 한시간 반이 금새 지나갔어요
9,잔잔한 감동을 주는 영화 정말 따듯한 감동을 주는 애니 하지만..끝이 좀 허망했다는
10,미야자키.. 상상력의 끝이 어디까지일까.. 벌써부터 다음작이 기대된다..
10,완전 사랑스러운 아리에티~ 역시 미야자키라는 ..너무 좋았어요 ^- ^
8,따뜻한 영화, 미소짓게 하고 다 좋은데 마지막이 좀....
8,먼가 덜 끝났다는 느낌...그렇지만 색채가 넘 좋네요 음악도 좋고 잘 봤어요 ㅎ
8,화면, 분위기, 대사 다 좋습니다. 하지만 이야기 구조가 빈약한 것은 사실입니다.
10,지브리만의 그림체... 그리고 영화와 너무 잘어울리는 O.S.T .... 따뜻하다
10,에? 괜찮던데....
9,이런 아름다운 영화에서 허무함을 느낀다면 슬픈일이다 감성을 잃어버렸다는 뜻일테니
10,역시 지브리 ^^
9,보고난뒤 영혼이 정화되는 느낌 - v-ㅎㅎ
7,너무 기대가 컸나... 허루하게 끝났음
7,내용이 너무 아쉬움,ㅠ 그렇지만 그림이 다 수작업이라는게 놀라울뿐이다!
8,아흑, 뭔가 좀 진전(?)이 없어서...아쉽..ㅋ
10,이번엔 자연의'멸종' 대해 경종을 울리는군요.일체의 도움을 거절하는 소인이 인상적.
7,그림이 대박~ 다만 스토리는 잔잔함.
10,아리에티 빨래집게 핀 갖고싶당+.+ 인형의집도^ㅅ^! 너모너모 귀여웡♥
6,소재의 참신함, 표현의 세밀함은 돋보였지만 스토리가 조금 아쉬운...
10,영화 본 후 계속 머리속을 맴도는 아름다운 OST. . .묘하게 다시보고 싶은 영화
10,자연과 약자와 공존과 배려하려는 ..
1,낚였어...대중은 안중에 없군요 그점이 멋있지만 모두에게 통할건 아닌듯
10,하울보단 낫더군요. 신생 지브리 앞으로도 기대합니다!
5,허무해요.
10,다들 너무 자극적인 영화 애니에 물들어있어..
4,정말 내용핵심을 모르겠음 감동재미하나두없구..
6,이제 막 내용이 시작되려는 찰나에 끝나서 허무--;;솔직히 조조아녔음 ;;
10,옛날같은 웅장함? 은 없지만 지브리는 건제하다는 것!
10,좋아요
10,여운이 느껴지는 산뜻한 작품 지브리 오랜만에 꽤 하는군
8,다 좋은데 허무한 결말...하울의 움직이는 성 보단 좀 떨어지는 느낌이라고나 할까?
5,적잖이 실망했어요 이것이 과연 지브리인가.... 하지만 여운도 많이 남는군요..
9,재미는있는데 심하게허무.. 결말이이제막시작한거같은..
10,보는 내내 잔잔함에 묻어나는 재미에 즐거웠다. 오랫만에 어린시절 동화같은 느낌.
1,정말재미없다- 지브리 명성이 아까운 영화.개연성도 없고..아니 이야기 자체가 없더라
6,너무 기대가 컸을까요 ㅜㅜ 기존에 나오던 이런류의 장르에 비해서 너무 별로였네요..
10,추천 ~ 보는내내 흐믓 >_<
6,배경 퀄리티랑 음악은 좋았다.
1,뿌잉뿌잉
9,잔잔함....딱 그선에서만 느끼면된다.
10,콩닥콩닥... 영화 보는 내내 넘 설레였어요~ ^_^
6,아리에티는 떠나고 남은건 마루 밑 곱등이
4,역시 너무 잔잔해 . . .
10,잼있어요~~
4,별 특이할거없는 소재로 특이할거없이 흘러가는 스토리
10,진짜재밌어용 재밌어서잠을못잠
9,이상하게 뭔가가 좀 아쉽네요 ;; 재미있게 봤긴 봤어요 ^_^-
9,아름다운 스토리였어요~ 맘이 찡하네요
10,진짜 진심 보는 내내 즐거웠던 영화 ㅠㅠ 미야자키하야오감독님 최곱니당 ㄲㄲ
1,실망이 큽니다
1,잉잉때문에
4,지브리 팬이지만 이건 아닌거 같아요 :) 무표정으로 보기 좋은 영화
10,미야자키 하야오의 작품이라면 역시 10점을 줘야겠져??
10,오늘 보고왔음~
10,으윽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 전 정말 좋았어요 ㅜㅜㅜㅜ 아우 ㅠㅠ 십점만점이에요 ㅜㅜ
9,마루밑 아리에티 재밌긴 한데 아쉬움같은게 남네요
10,소인과 인간의 교감..잔잔함속에 현실적인 결말...역시 지브릴 작품다왔습니다.
6,제 기대가 컷던 걸까요..모험?이라기보단..그저그랫던것같아요..
10,조용하기도 하구 재미있네요 판타지하기도 하고
7,별 큰 모험없는 잔잔한 영화..기대가 크면 실망할 수도...
9,소인이라는 소재는 판타지인데 결말은 현실적. 뭐 그래서 더 좋았달까
6,전체로 보면 잘 만들었는데 너무 기대가 컸을까? 별임팩트 없이 그냥 담백하네요.
2,시간 많으면 추천~ㅋ 그림채는 괜찮음~
3,어우..전체관람영화는 극장에서 보질 말아야곘어..
10,연인하고 꼭 보셈 ㅡㅡ
3,지겨워서 하품이  ^ 서정적임
6,아쉬운 스토리... 여러 가지 만화들 묶음... 생각보단 별루
8,잔잔하면서도 감동적인 영화
10,넘넘 재미있는 영화였고, 내가 살아와서 본영화중에 제일재미난 영화였다.
10,헐
8,감성과 상상력을 자극하는 잔잔한 동화
7,몇 몇 지브리 애니을 묶어 놓은 듯한 느낌. 하지만 즐거웠다. 지브리 스럽다~
10,많이 생각하게 만든 영화
5,스토리가 너무 억지
9,다른건없다 상상력의재미를 이끈게 좋을뿐. 하지만 초심으로 돌아간느낌
6,역시 미야자키 감독이 아니라서.. 뭔가 10% 부족하다.
10,아름다운 영상과 감성적인 느낌으로 치장한 지브리표 애니메이션
8,아기자기하고 잔잔한 영화^^ 아쉬운 점이라면 뭔가 반전이나 쇼크같은게 없다는거...?
8,좀더길엇으면하는아쉬움이있지만 재미있고아기자기했다
8,아쉬운 점은 있지만 망작 게드전기보단 훨 나았다. 자식보단 제자가 잘만드는구만
9,10점영화는 아니지만 하야오의 팬이라면 감수성을 터치하는 영화임엔 분명함
10,10점을 주고싶은건 아니지만 8점보다는 높아야 한다
6,지브리 작에 흠이 하나 생기는 작품이엿어요...
7,지브리 작품치곤 좀 기대이하였음...조금 아쉬움...
7,기대이하의 작품.
10,역시 미야자키하야오영화ㅎㅎ 엄청 섬세하네요^^뒤에 나무같은 배경까지도..
8,결말이 좀 허무하긴 했어요~
6,줄거리가 너무 없음, 그림과 노래는 아름다우나 내용이나 전개가 너무 지루했음
8,딱히 별내용은 없었다고 생각하는데...
10,미야자키다운 영화인듯 하네요.^^ 마음이 따뜻해지는 그런 영화
10,재미있다
9,결말이 빈약하긴 함
10,꼭 보세요
7,잔잔하니 마음이 정화되는 느낌이기는 하지만... 큰 감동은 없었던 영화.
10,정말 재밋었어욧!  !!아 아리에티가 너무 너무 귀여웠고 모든세상이 아름다워보여요!
7,걍 그런 내용 별내용은 없음
8,결말에 대해 말이 많긴 하지만.. 지브리식이기도 하고.. 마음이 정화되는것은 진리.
6,더 이상 얻을게 없어진다는 느낌... 왜이렇게 안타까울까
10,따뜻한영화 조금모자란부분이없잖아있지만 10점주고푼 따뜻함
7,뭔가 시작되는듯 하더니 끝!!!!!!!!1
7,음향,색채는 훌륭했으나 스토리에서 빈약한 모습을 보인.....
4,그냥 지브리만화에...임팩트없어서기억나는게없다
6,일단은 보시고 평가하라고 하고싶네요...아...
6,과분하오
10,따뜻해 지는 기분이랄까?? 좋은데요? 그림도 예쁘고, 음악도 좋고
7,끝이 뭥미?
6,초중반의 내용은 좋았으나, 후반에 뭔가 빠진것 같기도 하면서, 너무 급하게 매듭됨.
7,3D에 익숙해진탓에 오히려 새로워보였던 그림체 & 쓸쓸함이 맘에 남는 영화..
5,상당히 지루하고 아이디어는 참신하지만 정작 내용은 진부한 느낌이 나네요.실망
9,조금 실망 ,스토리가 좀 엉성하다고 해야하나
6,일부러 기대도 안했는데...내용이 뭔가 빠진듯한 느낌.
8,아리에띠~~~ 조~~~타 ㅎㅎ
10,너~무 예쁜영화
10,아이들이랑 그럭저럭 재미있게 봤어요. 왠지 빨간머리 앤이 생각나는 영화였어요
2,일주일전까지만해도 '지브리가 언제 실망시킨적 있어?' 가 당연했는데 말이죠... >ㅁ<
5,지브리..이제 감이 좀 떨어진듯...예전의 대작들에 비해 너무나 실망스럽네요..
10,기대하지 않고 본 영화였는데, 그 맘이 미안할 정도로 정말정말 강추드립니다.
8,생각만큼 좋은 만화. 아쉽다면 이야기를 시작만 해놓고 다음을 기약하게 만든 아쉬움
7,뭐, 그냥 그러네요.
6,난 그저 그랬다.
10,생각지도 못한 아이디어, 이쁜 그림들.무엇하나 빠지는게 없는  따뜻한 영화였습니다.
10,정말 오랜만에 따뜻한 영화네요. 너무 좋았습니다.
6,귀여웠는데 실망했다.
5,무지 기대하고 봤는데 마지막이 너무 허무했음!!
10,정말 뛰어난 지브리의 수작이 탄생한듯!!!
10,현실적인 엔딩...아리에티..지금도 잘떠나고 있겠죠?
10,너무너무 재밌었어요!!! 엄마랑 한번 더 볼거에요!
8,스토리,음악 다 너무 좋았는데~끝이 약간 허무했음 ㅜㅜ
10,빌리러 가는 설정자체도 충분히 재미있었고 무엇보다 소인들의 세상이 신기했어요!
4,갑자기 10점짜리 대거 올라옴, 밋밋한 애니..
5,잔잔하게 시작해서 잔잔하게 진행되다 잔잔하게 끝나네.
4,포뇨보다도 실망스러웠음...대체 이야기하고자하는부분이 먼지 모르겠어요..
7,같이본 친구왈 이거 2탄 나오는거지? 끝마무리가.. 완전,,미흡..
4,미야자키 하야오 이름에 속은 듯한 영화... 너무해. 돈 아까워요.
6,다 좋았는데!!!! 어라?하고 끝나버림.... 너무 기대를 많이한건가 ㅠㅠ..
6,대실망-_- 원작을 살리지도 지브리의 철학을 살리는것도 실패! 내 기대치가 높았나??
6,생각보다..흠..너무 기대를 많이햇나보다...ㅠ_-
3,괜찮은 소재인데 왜 이렇게 내용이 부족한지... 기대이하이고 너무 허무하게 끝나네요
10,잔잔하고 귀엽고 보는내내 기분이 좋았음.
6,무언가 ,,, 강한 임팩트가 없었다고 할까 ;; 처음,중간,끋,,,다 비슷 ㅜㅜ
5,빌려쓴다는건 갚는다는애긴데;;갚지도않으면서 빌려쓴대 ㅋㅋ재미는 없음ㅋ
6,화면은 이쁜데 이야기도 없고 ......감동도 없는 "설마 끝은 아니겠지?" 했는데 끝남
8,지브리 영화중에는 좀 심심한감이 있었다. 그냥 OVA한편 보는 느낌이었음
4,너무 심심한 전개였음.. 지브리 실망임
1,평점 7점 밖에 되지 않는다.시리즈영화라도 1탄에서 감동을느낄수있어야하는데없다ㅜ
10,식모할멈 OO년
8,잔잔한 동화 같아서 좋았는데 좀 이른 부분에서 결말이 난 듯하여 아쉽다.
10,개인적으로 하울보다 좋고 센과치히로보다 낮은 수준의 애니!! 그러나 감동!!!
1,지브리영화중 최악..
10,감독 바껴서 기대안하고 봤는데 기대이상이네요
7,지브리 느낌은 확실히 아닌듯.. 잔잔하다고 하기엔 좀 심심한 느낌!
7,분위기와 음악이 참 좋았습니다. 내용도 잔잔히 괜찮았음
1,그동안 지브리영화중 최악의 영화
1,단지 소인 하나 아이템으로 지루학게 이야기 전개됨 상상력 부재,전개부재
4,하품만 계속나오고 ㅠ.ㅠ 지브리 팬이였는데 정말 기대가 컸는지 완전 실망...
10,설정이 잔잔하고 귀여웠다고 해야될까 소년과소녀의우정이 돋보였음
7,분명 괜찮은데 스토리가 부족하다. 그냥 잔잔한 재미.
10,감성에 빠져들엇다.. 몰입도 좋았음
10,흔한 스토리라고 하지만 아무나 이정도의 감동을 끌어낼 수는 없다고 생각해요..
10,둘의 만날때동안은 재미있고 즐거웠는데 빨리 이별이 찾아오니 아쉬움이 많이 남네요.
10,지브리를 버릴 수 없는 이유 그 아련한 감성.
1,주제도없고 감동도 없고 결론도 없고..
9,분명히 재밌지만 끝으로 갈수록 많이 아쉬움
5,오우 실망했네요
7,배경이나 그림은 너무 예쁜데 스토리가 너무 평범했다
9,내용은 괜찮은데 결말 주인공 남자애 수술성공 장면도 안나오구 ㅠ..
5,시작은 좋은데 전개가 너무 허술;;
6,기대가컸던지..실망도 크네요.. 클라이막스가 없어요. 결말 너무 아쉬움
8,스토리가 왠지 흔합니다. 미야자키도 늙었으니 뭐.. 하지만 ost는 참 좋았습니다
10,처음엔 저도 밋밋했지만 영화를 곰씹어보니 영화가 무엇을 말하려는 지를 알겠어요
9,지브리 넘기대했나봐요~ 대사가 너무 간결해서 아쉬움.. 영상과 음악은 참좋네요~
10,지브리는 역시 나에게 감동을 준다!
10,재밌지만 슬퍼요..
5,마지막이 너무 허무해요 잉잉은 반성하라
10,오늘 보러갔는데,너무 재미있었어요! 마지막이 좀 허무?했지만 전체적으로는 좋아요!!
10,그렇게 임펙트는 없는데 재밌어요!! 돈 아까운건 아님 솔직히
10,영화제목 바꿉시다. '마루밑 꼽등이"
10,우웅 저는 재미있게 봤습니다! 특히 음악이 좋았어요
3,라퓨타의 감동을 돌려줘.. 이건 물에물탄듯.. 하야오의 후계자가 되는길은 요원한듯
10,재밌습니다~
10,재미어요
6,아니 뭐.. 그냥 그런 듯
10,이거 정말 재밌어요
7,사람과 소인의 커뮤니케이션을 통해 바라보는 인간들의 이기심
6,임팩트없는 그냥~잔잔한 영화~ㅋ
5,내용이 많지 않고 마지막에 너무 허무해요ㅠㅠ...
7,잔잔한 영화. 예지력도 초기화 시켜준 영화. OST는 매우 좋습니다~.
6,결말이 엄청 허무했지만, 영상과 음악은 아름다웠어요.
9,마지막에 인형집에서 살줄알았는데 안사네요 ㅠㅠ..쩝... 그래도 나름 잼썻습니다.
6,음.. 내가 감정이 메마른건가 왜케 밋밋했지
7,기대가 컸던만큼 실망이 컸던 영화!
10,엔딩이 허무하긴 했지만 그래도 10점
7,지브리 정말 좋아하지만 이건 영화관에서 보긴 좀 그렇내요.. 실망이 컷던..
7,너무기대했던듯..실망이 큰 영화였어요
10,결말은 허무했지만 재미있었어요.ㅋㅋㅋ
6,지브리가 이상하다 소년의 대사도 결말도 별로... 그다지 특이하지 않은 이야기
6,급하게 마무리 지은 느낌 반전이 있을거라 확신하고 끝까지 봤지만...남은건...OST...
6,영상미나 아이디어는 좋았지만 결말없는 엔딩... 스토리 뭔가 부족해 보임.
6,6점정도..이젠 월령공주,센과치히로처럼 복선이 교차하는 스토리와 줄거리가 약하다
10,너무 재미있어요^^
6,지브리라는이름에평점을더줍니다만...아무래도 다른 영화에 비해 좀 어설픈 감이 있습
10,진짜 배리배리 재미있어요.제 친구는 울었어요.
10,정말 재미있었어요 멋있어요^^
7,역시 애니는 센과치히로죠 ... 그럭저럭 볼만은 했습니다
10,최고 ㅠㅠ 정말 너무 예쁘고 신선하고 짱!!! 최고!! 몇번 다시 봐도 안질릴듯
9,끝에 너무 허무하게 끝난것같아요ㅠㅠ! 그래두 잼썻어용ㅋ
8,눈이정화되는 작화! 하지만 감동이란건 좀 없었다 찡한건 있었는데....
10,정말 재밌었어요~ v e r y  g o o d ~
10,새롭지않으면서 새로운 소재를 다룬것 같아 한결 마음에 더 와닿았어요^^//
1,지브리영화 극장에서 다 봤습니다. 어찌하다 돈주고 봤는데 게드전기처럼 실망합니다.
5,전작과 비교하는거자체가ㅡ_ㅡ+영화관가서보진마세요
10,정말 재미있어요.. 영화를 보고 나서 많은걸 느끼게 하는 훌륭한 작품입니다.
6,돈주고 보기아까운 영화~인것같다.
9,재미있었지만 뒷부분이 아쉬웠네요. 영화 '마루밑 아리에티' 힘내세요 ^^
10,또 보고싶어요. 딱 내스타일~ 너무 좋아요 이런거
10,각설탕과 빨래집게를 교환하며 서로 끝까지 살아남자고 무언의 약속을 한것이겠지..
10,해피엔딩이 아니어서 더욱 기억에 남는 결말! 지금도 소인들은 길을 떠나고 있겠죠?
5,재미있고 사랑스러운 소재지만 중간중간 억지스러운 대사와 일본 특유의 된장스러움
10,재밌지만,뒤에가 궁금^^아줌마 완저나뻐 ㅋ
9,그동안 옅어졌던 지브리의 환상적인 동화가 다시 살아난 것 같았습니다
5,상상력이나 영상은 좋았는데 여운이나 감동이 없음
8,한편에 애니를본기분. 기대보단 별로다 .
9,정말 아름다운 이야기였습니다. 앤딩자막 올라갈 때 뭔가 좀 아쉬운 듯한..
10,마지막이 조금 아쉬웠지만 소인이사는모습을 그린 영화라 색다르고 재미있었다
10,음 그래두 잼썻당ㅋ
7,너무 잔잔한것같기두.. 음 마지막에 더 해피하게끝났음 좋았을텐데
8,인간의 잔인한 호기심을 꼬집는 수작. 지브리 세대교체의 희망을 보다
10,결말이 조금 아쉽지만 좋은 영화였어요. 감동입니다.
8,토토로부터 하울까지 봤지만, 이영화는 기대치에 못 미치네요.마무리가 덜된 듯
1,진짜 실망.오글거리는 대사에다가 알차지않은내용에다 허무한결말까지.진짜 별로였음
6,결말이 영..허무함요. 볼만은 한데 극장에서 보긴 살짝 아쉬워요.
10,그림좋고 중후반까지 좋은데.. 엔디처리를 잘하지 못한듯... 볼만해요
10,꽤 볼 만 한 영화에요
7,끝이 너무 허무해요..
8,예고편보고 기대했는데 보고나서 후회했어요!
10,오늘 봤는데 쇼우 넘 멋있어요~지브리짱!!
10,짧아서 아쉽ㅜㅜ
8,재미있었어용@@2
8,마지막 부분이 조금 .. 처음봤는데 심장의 일부분이라는건 .. ;
10,무조건재미있었다.
9,심한갈등상황이없는진짜잔잔한애니네요마지막이많이아쉬웠어요.뭔가기대했었거든요
10,잔잔한 감동 중간중간귀여운 그림들 웃음 기대를 저버리지않구나 역시
8,끝이 좀 아쉬웠다 2탄으로 아리에티가 커져서 나오는 이야기가 나와야할듯...
10,많은것을 보여 주기엔 짧았던 것 같네요 하지만 지브리다운 잔잔한 애니였습니다^^
10,얘네들 특전사들이던가?
10,마지막 쇼우의 말이 너무 좋았어요 너무 좋은 영화입니다!
9,매우평범한스토리 편안한 영화?
9,좋다 기대에 만큼 부응하진 못했지만 역시 미야자키.
1,원작을1g도 못살린것같아서아쉽다. 지브리 오리지널같은데 뚜렷한색이 있는것도아니고
10,오브제 연출이 탁월한 영화
10,ㅋ재밌게 봤는것가태여~~ㅋㅋ
10,내가 기대한만큼은 아니였지만..섬세한 그림 역시 ㅠㅠ 굿굿
10,행복하다
6,평범한 일상을 작은 시선으로 바라보는 새로운 시각. 오!!
10,소인들의 세계를 세밀하게 그려냄과 동시에 잔잔한 감동까지...
10,풍부한 상상력...뛰어난 효과음, OST 훌륭하구요! 나 동심으로 돌아갈랭
10,진짜 재밌게봤다!!!ㅠㅠㅠㅠ
6,아기자기했지만 그저아기자기했을뿐. 실망이크다
9,장인이 만들어 낸 감수성. 모든 영화가 틀에 맞춰져야 할 이유는 없다.
10,잔잔하고 아름다운, 풋풋한 서정시네요
10,1시간40분동안 행복한시간보냈습니다..잔잔하고 아름답습니다
7,뭔가 아쉬운 영화. 배경음악은 너무 좋았음!~
10,미야자키 감독 아닙니다 ~  다른 사람이에요 ~
8,끝이 아쉽고,,,좀 스토리가 잔잔해요(반전도 없고 갈등도 없고 등등)
9,지브리의 상상력~~~~
7,한국의 지브리와 픽사를 만들라.
10,잔잔한 전개 그리고 적절하고 늘어지지않은 결말
7,좀아쉬움
7,깜찍한 영상과 상상에 주춤거리고 있는 플롯
8,영상,음악 다좋았는데 너무 현실적인 결말이 씁쓸. 차라리 주인공을 병약소녀로하던가
8,역시나 지브리, 그러나 2프로 부족한 ㅠ
9,음악과 미술이 좋았다. 역시 지브리! 근데 왠지 아쉬운 듯한....
10,저는 재미있었어요.ㅋㅋ 그 인형의 집에 가서 살았으면 좋았을 텐데...
9,조금 아쉽다..
10,뒤에가... 그래도 좋음
4,시작이 끝
5,ost는 좋은데 결말이 좀;; 돈내고 보긴 아까운 ㅠㅠ
9,ost는 언제나 좋았고 분위기도 좋았다. 하지만 여운도 안남는 결말....
2,테리 길리엄의 말로를 보는듯한 안타까움
9,재밌었어요 그런데 결말이 어떻게 된거죠ㅜㅜ
6,돈내고보기 너무아깝다
6,뭐 그닥..
9,괜찮은데 뒤끝이 좀,ㅜㅜ
10,조아요ㅕ
10,소인입장에선 당연한 일이지만 그래서 놓치기 쉬운 요소들을 잘 표현해서 놀랐습니다
8,라퓨타나 나우시카같은 시각적으로 자극적인 요소는 거의없지만 ost 하나는 끝내줌
10,결말이 너무 아쉬웠지만.... 그래도 재미있었던!!
7,조카 데리고 봤는데.. 솔직히 난 뭐가 좋은지 모르겠네..
10,솔직히내용이뻔하지만 ㅎ 간만에 좋았어요 ㅎ 아이들이랑보기좋아요~
10,최고다 최고!!
10,음악이 배경이랑 정말 잘어울립니다^^ 스토리는 평범한거 같지만 역시 보길 잘한듯^^
10,결말이 조금 아쉽지만 그래도 재미있었다
6,꽤 괜찮은 영화라고 생각햇는데 결말 ㅈㅈ..하울이후로 작품성 왜 이리 떨어지죠?
10,정말좋은작품이고 결말이 슬펐어요ㅜㅜ
10,역시 잘만든 것 같아요~
6,솔까... 상상력도 그저 그랬고 스토리도 너무 밋밋했고...;다보고 그래서;? 딱이느낌?
8,재밌고 음악도좋고 근데 결말이 허무하고아쉬움
8,다 좋은데 결말이 병맛
3,정말 밋밋하기 그지없는 허울좋은 띄워주기 지브리표 아니메.
9,ost가 정말 좋았습니다. 내용또한 순수한게 좋았구요. 저는 개인적으로 괜찮았어요
10,생각보다 명작이었단 느낌
8,좋은 단편 동화의 소재로 장편의 애니메이션이 만들어진 느낌. 아동용 동화
4,배경음악은 정말 좋았지만 앞부분 스토리가 너무 빈곤해서 실망;;
7,볼만함. 근데 메세지 있다는건 어거지;; 그냥 동화같던데;
6,억지 의미부여 같았다.. 스토리가 정말 빈약해서.. 돈 아까웠음..
5,별로... 그 마루밑에 살다가 인간에게 걸려가지고 이사갔다...;;
10,배경음악도 좋고 나름 재미있었다.
4,캐릭터에대한것은 만족스러웠으나 결말이 매우 아쉽다.  크게 별점을 주지는 못함.
9,기억에 남을 장면도 많고 배경음악도 좋고 근데 끝은 조금 뭔가 아쉽네요
6,소재만 있고 스토리는 없는 영화. 화면은 지브리답게 예쁘네요.
10,기억에 남을 명작입니당~
10,배경음악도 좋고,약간의 입체감이 있어서 좋았습니다
10,동생도 좋아하고 정말 좋네요^^역시 지브리랄까욧.><
10,너무재미있어요~~
9,아리에티가 우리에게 주어지는 메세지~"어떻게든 살아남아야 한다"
8,마무리가 너무 어정쩡하다고 느꼈다
6,재미잇긴한데 결말이 너무 허무 ㅜㅜ
10,재미있겠단 기대를 너무 많이 한 탓인지...영화관람후 여윤이 남지않는다
4,재밌었으나,감동이 없고 영화상 소재가 아무 의미 없어져 실망이다
10,아리에티,엄마아빠가사는 집이 아담하고예뻣습니다.스토리도 좋구요.
10,잔잔한 감동
10,재미있음
6,실망했어요. 지브리는 원령이랑 토토로 하울 뿐인듯..
10,아리에티가 진리
10,왠지 시간이 빨리간느낌이고 아기자기한 느낌의 영화
10,스토리가아쉽지만 잔잔하면서가슴이따뜻해진다.작은것하나하나가너무예쁘게느껴진영화
10,대박대박
10,완전재미있엇음
8,곱등도 나오고 나름 괜찮은 이야기 잔잔한 작품..마지막 남자주인공 대사 좀 오바인듯
9,잔잔하고 좋은 작품 하지만....조용하고 잔잔한 애니를 싫어하는 사람에겐 비추
10,남자주인공때문에 10점준다 ㅡㅡ 내용좋은데 결말좀 거1지같음;;
10,너무 재밌었음
10,지브리 스튜디오에서 만든 영화는 무엇이든지 다 맘에 들어요~^^
8,아리에티는 정말 예쁘다. 그리고 꼽등이도 나온다 이외에 무슨말이 더 필요한가.?
10,잔잔함이 주는 포근함... 누가 뭐라고 해도 나는 기분 좋은 영화였음...
9,조미료도, 방부제도, 어떤 자극적인 것도 첨가하지않은 음식같은 영화. 좋았다.
2,졸리고 지루하고 스토리도 없고 그냥 그림구경하러갈꺼면 좋음
7,잔뜩 기대하고 갔는데...스토리도 없구 엔딩도...실망...
1,재미없더라.일본거라 정서적인 거부감도 느껴졌고
9,지브리를 보러 가는거면 돌아가고, 작품을 보러가는거면 예매하라.
6,기대안하고 봐야만이 허탈감이 덜한다, 솔직히 조금 실망
10,심야 보고왔습니다. 순수의...잔잔함과 소박함으로 잘표현함 . OST강추!!
6,지브리 애니라고 믿기 싫은 애니 ㅜㅜ 배경만 보고 오시면 좋을듯
10,나름 재밌음ㅋㅋ근데 결말이;;차라리 아리에티가 인형의 집에서 살면 더 좋을텐데--
9,기대감은엄청났습니다. 지브리작품이기에 하지만 .. 기대에못미치내요 원작이나은듯.
10,영화 보자마자 앨범 구매 했습니다. 음악이 너무 좋더라구요. 영화도 재밌었구요
8,지브리하면 센과치히로 라고 느껴버리는 한국의 편견...
9,몇번 코믹한부분도있고. 감동도있고. 스토리도나름 괜찮은데 3점밑으로는아닌것같네요
1,지브리작품이라고 믿기지 않는 졸작,일단 재미가 없다 최소한 재미는 보장해줬어야ㅠ
5,스토리가 없다... 결말도 이상하고.. 작화말고 좋은게없다..
9,어떤분 말씀처럼 요즘사람들 너무 강렬한것에 중독되있는듯,,,
4,아름다운 영상미를 떨어트리는 스토리...졸작이다..지브리...
10,너무 재미있게 봤는데...하.. 보고나니까 뭉클해지는 이기분...
7,소인 관점에서의 시점 처리는 좋았으나 스토리는 평범. 작화만 좋음
5,지브리의예전의탄탄한스토리와비교하면,스토리가없습니다. 딱히재미도없고,전개도없고
10,스토리가 너무 무난해ㅜㅜ결말은..그래두 재밌게 봤으니 10점ㅋ
10,보는내내 어렸을적 생각하던 상상의 섹
8,작화도 괜찮고 소재도 교훈도 좋은데 임팩트가약함
10,재미있다.
8,엔딩 왜이러냐... OST는 흥했으나 스토리는 진짜 아니다
10,초등생 델고 오는 부모는 뭔지. 얘들이 이런걸 이해 하겠나? 시끄럽기만하지;;
10,너무재밋었어요ㅠㅠ쇼우군너무좋아ㅠㅠ
10,곱등이가 자주 나오드라구요. 곱등곱등
5,크게나쁘진않은데;; 차라리 개그전기다 더 재밌었던=_=흐지부지
4,그림체 같은건 하울의 움직이는 성 같이 좋은데... 참 스토리가 무난하군여....ㅡㅡ;;
10,그림도 예쁘고 내용도 예쁜 착한 영화
10,스토리가 어떻든간에.. 너무 그야말로 아름다운영화였네요  너무 이뻐서 울컥할정도
7,하울같은걸 기대하고가서..쫌그런데..이웃집토토로를생각해보니까 뭐 괜찮았어요ㅎㅎ
7,쪼끔실망
6,썰렁해요~
5,좋긴한데 뭔가 짜릿하고 감동같은 그런 강한 느낌은 없네요.예상보단 실망이에요~
9,그림체가 너무 예쁘고 재밌게 잘 봤다.
7,잘 만들긴 했으나 스토리의 구성의 미숙함이 있었던 것 같다.
10,오늘 친구랑 가서 보고왔는데. 재미있었음. ㅇㅇ 정화되는거같내요 ㅋㅋㅋ
9,정말아찔한아리에티의모험이네요ㅎㅎ
7,생각 이상의 결말을 안주네요ㅠ 하지만 잔잔한걸 좋아하는 분들은 좋아할거같습니다.
10,너무아름다운영화~
6,3D지만 예술성이 있는 픽사, 2D지만 작위적인 그림체 지브리
10,다른 작품에 못미치는것 같음 마지막대사가 ㅋㅋㅋ
10,요즘 사람들은 너무 강렬한것에 중독된것같다..
5,너무도 잔잔하고, 여운이 남는 작품이라.. 중간부터 잤다...
8,그림이 귀엽고 작은 소인의 생활을 재미있게 잘 표현했지만 무언가 마무리가 허무했다
10,따뜻한 한 편의 동화^ㅡ^
10,상상력도 풍부하고 나름 코믹도 섞여 있어서 굉장히 재밌게 본 영화입니다..
1,마루밑엔 아리에티가 산다. 소년한테 들킨다. 이사간다..... 끝..... -_-;;;
1,내용도 없고, 감동도 없고, 창의력도 없고, 공간배경은 집이 전부. 어이없다 지브리!!
1,마루밑엔 아리에티가 산다. 내용은 어디에? 하울보다 최악!!! 내 돈 내놧!!!!
10,그림이 깔끔해요 미야쟈키 하야오 선생님 존경합니다.
5,색감은 좋았으나 끝이 허무한 영화
9,역시 기본은 하는 지브리...그런데 지브리는 원래 기본보다 더 좋아야 정상 아니니?
7,특별한 줄거리는 없었으나 좋은 분위기와 묘한 여운을 준 영화
8,남자아이의 뒷 이야기를 암시하지 않은점만 좀 아쉽네요
1,쓰뤠이~~~~....진짜 왜 만들었니...
10,역시지브리!!!!!!!!!!!재밋엇지만 뭔더 내용이더잇어야할꺼같은 아쉬움이 ㅋㅋ
10,원작 읽고 영화 보니 이해가 잘되네~
7,아쉬웠다.. 후편이 있어야될것같은 엔딩 おわり가 나오기전까지 뭔가 나올줄 알았는데
8,귀여운 아리에티와 고양이 캐릭터는 좋았으나, 감동은 없다. 아쉬운 영화
9,화려한 3D에 지지 않는다
10,정말 재미있어요~
10,역시 지브리작품 다우네요
10,환경파괴주범 짱깨들이 봐야할 영화
10,생각보다 괜찮은 영화였는데
2,상당히 기대이하인 작품... 전달하고자하는게 뭔지 모르겠음..
8,아기자기함으로 승부한다.
6,지브리의 작품답게 배경과 OST는 정말 훌륭했지만 안타깝게도 딱 그뿐이였습니다
9,많은기대를 안고갔지만 조금빨리끝난듯한 느낌과 여운이 동시에 느껴져9점!
10,마지막 어떻게 끝남?
10,진짜 재미있을 것 같아...
5,그림도 아기자기하고 세계관도 독창적이었지만 솔직히 기대한 만큼 재밌었진 않았다.
6,재미있다고는 말 못하겠네요 마지막 너무 허무하게 끝났음...
2,곱등이밖에 기억안난다.
10,재밌을것 같고 제목이 끄린다
1,내가 너무 기대했었나 재미탱가리없었다 (그동안 일본애니 싹본1人
5,소인들의세계를 디테일하게 표현했다 근데 스토리는 엉성하다 재미없었어 많이!
8,지브리의 작화를 볼수있어서 좋았지만 마무리가 아쉬움이 남는 작품입니다
10,오늘 봤는데ㅔ너무제ㅔ미있었다
10,따질것 없이 가볍게 보면 좋은 작품. 마지막 두사람의 이별장면은 눈물 나왔다
6,지브리 애니 정말 좋아하는 나지만 이거 지브리 역대 최악 3위 안에는 들어갈듯
8,결말이... 너무 여운이... 심하게 남네요ㅠ 아쉬워요ㅠ
10,재밌다
10,소재나비쥬얼면에서는좋았으나 스토리가 약한 느낌입니다
10,정말재밌다.정말정말.어른들도 아이들도 즐거웠던시간..
10,역시 지브리♥♥♥
7,끝으로 갈수록 아쉬운 느낌이 적잖이 들었고 결말부분이 특히 마무리가 덜된 듯!
10,아이와 같이 봤는데 제가더 재미있게 봤네요...최고요...
10,재밌었어요...
9,애정씬좀 쫌 넣어주지ㅠㅠ 많이 마주친 사이가 아니라 정도 많이 쌓지 못해 아쉬웠다.
8,결말이 좀 아쉽네요 짧게 끝난 느낌.. 음향과 주제곡은 좋았어요
10,짱!짱!
10,"넌 이미 나의 심장의 일부야" 대박!
10,오늘봤는데요 후기없어서 아쉬웠지만 로맨스좋았어여~~~강츄
10,역시 최고
10,히히
5,흐음..오늘 봤는데 재밌긴 한데 결말이 상당히 허무해요..
6,기술적 애니는 좋았지만,,, 전체적 내용에 강약이 없어 살짝 실망스러웠다.
10,오늘봤는데완전잼있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,지브리 스튜디오의 다른 영화보다 좀 좋지 않은 것 같다.
10,아기자기하고 아름다운영화!!^^여자분들추천이염ㅎ
1,더럽다 진짜
10,오늘 봤는데 진짜 재미있어요 아리에티 뿅갈꺼 같애.  ^^
9,담고 있는 메세지가 참 좋았어요.눈물 핑~그치만 너무 많은걸 담으려 해서 급전개가..
9,이 작품에 대해 말할점은. 아깝다. 2% 부족하다. 그래도 재미는 있다 정도?
10,완벽해
8,원조가 낫네요. 어.. 어디서 많이 봤던거 같은데?? 생각이 안난다..
5,지브리 작품이라 믿기가 싫다..
10,결말이 감동스럽고 너무너무재미있었어요 너무 만족합니다.
5,벼랑위의포뇨보다 영상도 덜예쁘고, 내용도 그닥 감동적이지도 않고, 마지막엔 허무
1,너무 재미없어;;; 요네바야시 히로마사 감독한테 너무 실망함;;;;
10,가슴이 짠해지면서 눈물이.....아름답지만 슬픈 영화...
10,마지막 결말이 조금 아쉽긴 하지만 그래도 정말 재미있었어요. 아이디어도 좋았고요.
10,일본쪽 영화는 스토리보다 감정표현에 더 애써서 한국사람에겐 조금 부족할듯하네요
5,94분동안 무표정으로 본듯 하네요... OST와 예쁜그림과 배경.. 그거말곤... 좀 실망;
10,[8점] 상큼, 깔끔한 지브리표 소품
10,너무 아름다워요
10,저는 오늘 봤는데 너무 재밌고 마지막이 너무 안타까웠어요ㅠ
7,영상은 아름다웠지만 스토리는 별로.. 쇼우가 원흉임. 곱등이도 출연함ㅋㅋ
10,요즘 잔인한 영화들에 질렸는데 오랜만에 깨끗한 영화로 이모와 조카들 다좋아했어요.
10,너무너무 감동적이예요 최고예요
10,호불호가 갈릴꺼 같음... 전 재밌게 봤습니다.2010판 마녀배달부 키키를 다시 본 느낌
10,아주 재밌었어요ㅎ
5,전체적으로 많이 허전합니다..
8,영상미는 완벽 그 자체. 모험의 속 깊이는 허무.
10,재밌고 쇼우?? 잘생겼어요ㅋ
10,재밌었습니다!, 요네바야시감독도 자신만의 색깔을 충분히 살린것 같아요!
10,잔잔하고 좋았어요. 재밋었습니다. :)
8,어른들도 좋아할만하네요..
2,하야오 감독도 이젠 하다하다 자기꺼 냅다 다 가져다 배끼는 구나.
10,감동적이고 아름다운 영화.. ost도 너무 좋앙~
10,보고나면 오히려 인간세계가 소인국같은~ㅎㅎ 좋아요!!!
8,늘 마무리가 아쉬운듯!
10,정말 재밌는 영화입니다.
7,기대는 하지말구~ 보시면되요! 센과치히로를 생각하면 안되요~ 그냥 봐~
10,정말훈훈했어요!동심의 세계로 돌아가고 싶다면 강력추천 !OST정말ㅜ... 앨범사려구요
10,역시 기대햇건거보다 이상이네요ㅎㅎ 여자친구랑가서 봐도 재밋을꺼같에요 ㅎㅎ
10,괜찮았어요. 다만 결말이 인형의집에서 같이 살았음 좋겠는데...떠나다니
10,아름답고 예쁜 영화였습니다
10,재미있다
10,내 첫사랑이 떠오르기도 하고 오랜만에 마음 따뜻해지고 깨끗해지는 아름다운 영화
8,볼만은 한데 마지막에가 그닥이엿음
10,전나재미있음
10,진짜 재밌어요.일본에서는 아리에티 머리집게도 팔던데
1,지브리 광팬으로서 걍 대 실망했습니다. 게드 포뇨 아리에티 도저히 가망이..
10,너무 재밌고 귀엽네요,,엔딩이 조금 아쉬웠지만 괜찮았아욬
10,내마음속 어릴적의 한부분을 보여주는 영화 당연최고
10,정말 재미있고 감동적이었어요
8,잔잔하닿ㅎㅎ
4,돈아까움.. 중간에 멸종위기? 이런거 건드릴려고 한거 같은데 그저 어이없음;
5,돈 주고 보지는 마세요...진짜 헐 엔딩......ㅋ그냥 영화가 귀엽다는 느낌만
10,이건 더 이상 말이 필요 없는 정말 명작
10,샌과치히로 작품과 아리에티를 비교하는 애들이 제일 웃긴놈들이다 ,
4,감독보고 기대하면서 봤지만 마지막에 설마 이게끝? 했는데 정말 끝이더군요
1,센과치히로 정도 재미를 생각하고 가지만 막상보면 재미없는 지브리 애니메니션들
5,나 왜 하녀가 생각났을까~ 연출과 화려한 동화는 여전하지만 전작들보단 다소 실망
10,재밌어요`~
7,힐링 음악, 영화. 최근작들이 발랄했다면 이 작품은 귀를 기울이면 같은 서정적 느낌.
9,내용은지브리의전작들에비해부족하나영상,음악,목소리로사람을감동시키는영화!
10,아리에티 너무 귀여운 소녀... 오랜만에 정말 좋은 애니를 만난듯..
1,난 우리형꺼 빌렸지롱
10,난오늘보러간다~~ㅎㅎㅎㅎ
10,감동적인데?
4,지루해
7,화면,음악은좋았지만 소인에대해 소개하는데 오래걸렸고 별내용없이 끝나서아쉬웠음ㅠ
6,아이디어와 중반부까지의 전개는 좋았으나 마무리가 너무 어설펐다.
8,앞번작품들에비하면밋밋함이조금있었지만역시색채나상상력ost가정말좋았습니다.추천^^
1,미야자키하야오흉내낸 그림일뿐..
10,보는내내 감탄에 연속이었다. 역시 이감독은 나의 기대를 저버리지않았다.
5,실망이 커요ㅜ.ㅜ 센과치히로만큼 기대하면서 봤는데
2,진짜 별로 기대가 컸는데 진짜 실망. 내용도 없고 진짜 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요.. ㅠ
5,그럭저럭 볼만하지만 센과치히로나 하울에 비하면 졸작;감독은 뭘 말하고 싶었던 걸까
10,노래와 아름다운 배경이 어울려서 영화를 돗보인거같다 한번더 보고싶을정도의 영화다
5,지브리 작품중 최악의 작품 감동도 없고 내용도 그렇고 비쥬얼만 좀 봐줄만함
10,지브리는 평점으로 따질게 아니지
10,아이들에게 동심을 심어주기에 참 좋은 영화.. 자극적이지 않고 그림도 아름답네요..
10,응. 아르에티 .  잔잔하고 재밌었어요~ 유치하긴햇지만ㅋㅋ
10,사람마다 다르겟지만 전 정말 따뜻하게 봣네요. 기대않고 갔지만 정말 추천하고싶어요
6,영화내용을 만들노력을 모두 그래픽에 쏟은듯; 배경과그래픽은최고.
10,조아조아~
8,확실히 밋밋하고 별내용이없긴하지만 맨마지막부분의 감동이 참 아름답내요^^
10,지브리는 잔잔하고흥미진진한동화같은 느낌이죠. 확 튀는 판타지를 바라지는 않아요
10,재미있겠다
1,갈수록왜이래..ㅠ포뇨보다더최악 또의미야있겠으나.관객이감동받지못한다면...별로.
2,한마디로 0점입니다.  전개가 되질 않어
4,밋밋하다 라는 표현말고 할말 없음
7,단순함과 지루함이 잔잔함을 묻어버리는 애니메이션
2,게드 와같은... 포뇨때도 별로 였는대 이건뭐 더별로 ...
2,극전개가 너무 빈약해요 센과치히로를 좋아해 보신다면 추천하지 않을것 같아요~~!!
10,평점에 스포좀 하지 말자구요 ㅠ 아 관람후평점이군요 이젠 안봐야 겠네요 ㅠ
1,많이아쉬움 .. 잔잔하기만함 ㅡㅡ 돈주고 보기 많이 아까워요 실망...
10,주전자타고 떠나는 장면만으로도 백점만점
8,사운드 너무 좋구여. 잔잔하니 영화 보는내내 기분이 좋았습니다.
10,소소한 상상력 천재적 작화력 환상적 O.S.T 전부 지브리 다웠다. 좋았다.
6,OST만 좋다. 그러나 마음에 다가오는 거대한 따뜻함이 없다. 남자아이가 못생겼다.
9,하울의움직이는성보다는못하지만,,,뭐랄까 이번 작품은 소소한감동이이었다 꼭보시길
10,서로 선물 주고 받을때.. 감정 말로 표현이 안된다 지브리 작품중 최고라 말할수 있다
10,사운드 대박입니다  소리만 들어도 감동했네요  내용도 재미있네요  포뇨는 비교불가
8,여전히 그림보는 재미는 솔솔. 당기는 힘은 떨어진듯. 아줌마 연기는 아카데미상감.
5,재미는잇는데 허무함 끝이 쫌 아쉬움
7,새롭긴 했으나 모험은 아님ㅋ
10,지브리의세계. 쇼우가 아리에티에게 처음 말을 건낼때 왜 눈물이나던지.
10,진짜 대박 후회안함  와 포뇨로좀 실망했는데 진짜 걸작이 또하나나왔음 역시 지브리
10,항상 또다른 세계... 좋다...
10,쇼우 너무 귀여웠고,아기자기하고 예쁜배경이었어요+_+
9,재미있었음.
10,쇼우 너무 멋지고 귀여워용
10,아시죠? 지프리입니다. 다 아시면서~ㅋㅋㅋ
10,아리에티 너무 예쁘고 착해보여요 11일날 보러갈껀데 너무 기대되네요^^
10,베뤼굿~참사실적인 그림체랄까~아기자기한걸 잘살린거 같고~주인공들 캐릭도 귀엽고
10,갠적으로 좋아하는 내용 ㅎ
10,정말최고의 OST!!,아기자기한 영상에 마지막장면은 감동적이었어요.역시지브리네요
10,사운드부분이 젤 맘에 듦. 다만 스토리적으로 조금~ 아쉬운부분이 있었어요
8,미술하는 사람들이라면 배경에 얼마나 손이갔는지 알거다
6,스토리가 갑자기 끝나서.. "어?"거리게 만드는 영화.. 보는 즐거움외엔 그닥..
10,남주 은근 잘생긴듯... 미야자키 하야오 광팬인데 이번것도 잼있을것 같아염ㅋㅋ
4,아... 지브리 왜 이래ㅠ
6,그저그럼
10,완전 추천! 손으로 이렇게 만든건 역시 지브리!
10,좋은 느낌입니다
10,나 내일보러가는데 흐흐흐흐
10,예고만으로도 빨리 보고싶다!
9,스토리는 좀 떨어지나 음악과 영상이 정말 감동적이다...
10,완전 재밌어요 이거 후속편 나올꺼같은데 ㅋㅋㅋ 30분본거같은데 끝났어요 ㅋㅋ
10,언젠가는 꼭 볼것이다.
10,이런 영화 한번쯤보고 싶었습니다. ㅎㅎ
10,지브리작품 좋네요ㅎㅎ
10,초중딩들때문에 영화집중하기힘들었는데 정말재밌게봤다 ost도 훌륭하고
10,지브리작품은 다 최고다.
10,아 진짜 헤어나올 수가 없습니다.. ㅠㅠ....... 꼭 극장에서 보세요
10,역시 지브리!!ㅋ 전작인 포뇨보다 훨씬 재미있었음..ㅋㅋㅋㅋ
9,보는내내 훈훈했다 여운이 많이남는 엔딩은 아쉬웠지만
10,역시 지브리~헐리웃영화와다른 따뜻한 감성이 느껴지죠...두딸과즐겁게봤어요.
10,재밌지만 여운이심하게남는거같아요 ㅠㅠ..;;
7,더빙판을 봐서 그런가.. 기대만큼은 아닌듯..
10,볼만합니다...
9,아리에티..보고나서도 계속 생각이 날 정도로 좋았던 영화였음
10,괜찬은  영화예요  제가 봤는데  너~무 재미있더라구요
10,정말 괜찮은 영화
10,너무멎지고재밌을것같아요^^
10,wpspxm123님. 이거 본 사람들만 쓰는 거임. 관람후 평점이라구 써져 있자나요.
6,아니라고본다. 쫌 그르타 ㅡ,.ㅡ
10,정말 굉장항 영화.
10,난 별 다섯도 모자라요...아이들과 꼭 보러가세요..행복한 미소가 입가에 절로...
6,노래는 정말 좋다 .. 그치만 후계자라 그런지 .. 흥미요소가 부족하다 ...
1,극장에서 볼 영화로서는 아니지 않나 싶은데.까마귀가 창밖에 박는 씬이 제일 긴장씬.
10,저 이거 주말 예매 했는데 넘 기대돼고요 악플 쓰지 마셈요! 님들 이영화 봤음?!
6,그전에작품들이너무뛰어나서그런지,스토리엔딩이급끝난듯한...?OST는역시지브리다운^^
8,작화,분위기는 좋지만 너무 짧고 스토리가 좀 부실하다.
8,ost 그림..동화속에나오는 요정같았다! 다만 결말이 너무 심심해
10,노래 좋아요^^
10,노래도 좋고 재미 있어요
9,난 좋기만 하던데?
2,만화는 예쁘지만 스토리가 너무 없어요 극장에서 보기엔 돈아까워요
10,재미있어요
8,1시간40분이라는 시간아 아주빨리갔다 그림도예쁘고 잼있었다 그러나 끝이너무아쉽다
5,똥싸고 안닦은느낌일려나- 예전에 지브리파워가 없다...
6,그림은 이쁘나 정말 예고편이 다예요
6,내친구 보거스 지브리 판
10,너무 재미있어요~~
10,토토로를 잇는 지브리 쵝오 캐릭터 탄생! 환상이에요;;
10,다시 보고 싶네요^^
9,마음이 깨끗해지는 느낌~! 정말 기분이 너무 좋아져요~
10,가슴따뜻해지는 영화. 역시 지브리는 날 실망시키지 않는군.. 남녀노소 모두 강추!
6,이게어떻게 일본에서 600만이나;;?
10,역시 미야자키하야오!  또 하나의 아름다운 애니!  감수성을 자아내는....
4,포뇨도 나름 괜찮게 봤는데 이건 정말 아님.......예고편이 다인 애니는 난생 처음
1,일본애니는 창의성이 없어 맨날 그떡밥
10,마음이 따뜻한 애니메이션~ 역시 지브리
10,또 다시 보고 싶다.........매력있는 작품
10,여름내내 피투성이거나 3D에 질렸는데, 지브리 애니~ 단비같은 상큼함이 좋았어요.
5,감동받으려고 하는데 끝나버렸음
4,졸음이 쏟아지는 잔잔함 실망스러움
10,역시 미야자키 하야오 영화라서 좀 다르네요
10,오랜만에 만족스러웠던 영화. 이런 은근한 재미가 지브리의 매력
6,재밋는소재 근데 미야자키 애니맞지? 왜 4대째 못줬다는 인형의집 안주고 끝난겨?짜증
10,완전 좋아~!
10,오랜만에 만족스러웠던 영화. 이런 은근한 재미가 지브리의 매력.
10,오래만의 작품 기대돼요ㅕ ..
6,소인이란 소재는 좋았지만.. 스토리는 심심하고 캐릭터 매력도 부족... 의외로 실망
10,재미있어요~
10,조쿠나
7,잔잔한재미와감동은좋았지만스토리가약간미흡한것같은느낌으로마무리가지어져서아쉬움
6,지브리스튜디오, 살아 남아야만 해!!
10,발단전개전개결말.  임팩트 부족하지만, 잔잔하고 재미있으므로 볼만함
6,시작인줄알았는데 벌써 끝나버렸어 돈아까워ㅠㅠ
10,진짜 시작이라 느끼기도 전 부분마저 엄청난 소소한 재미와 소소한 감동!!
9,하울과는 또다른느낌이지만 ..(약간아쉽) 그래도 재밌었어요!!
5,솔직히 지루하다
9,잔잔하다 정말 좋구나~ 이런 잔잔함이 또 매력임 엔딩이 아쉽지만 나름 만족
4,개봉 첫날 관람. 클라이막스가 심하게 약함. 영상미 때문에 그나마 2점
7,정말 잔잔헀던 영화, 생각보다 금방 끝나서 놀랐음;;
7,아쉽다...-_-;;;정말 재밌을 수 있는 참신한 소재였는데...캐릭터들의 매력이 좀...
6,이제 시작이군 했는데 끝나버리는? 뭐지 이게.. ㅋㅋ
1,좋은 액션 영화 그냥 구뿐
10,잼있다~~~~
8,괜찮음! 센과,하울같은 감동없지만, 오픈된 결말좋음 결국 인간과 공존할수없는 존재
1,지브리가 망하는건지? 애니를 본것도아니고 안본것도아니고..재미가 너무 없었어요!!!
8,곤도 요시후미의 대안이 될 수 있을까? 조금 더 지켜볼 일.
10,엔딩은 뻔한 내용이니 엔딩은 둘째치더라도 영상미가 많이 돋보였음.
7,역시 미야자키가 감독이냐 아니냐의 차이가 크긴 크구낭
10,극적이진 않지만 여자아이라면 어릴적 한번쯤 꼭 상상해봤던 일을 담은 영화라고 생각
6,끝나고 뭔가 아쉬움,매우
6,아 뭔데?
4,그림체도 예쁘고, 소재도 참신하긴 한데, 재미는 별로... 엔딩이 아쉽네요.
10,섬세하고 너무 재밌다. 평점 9점이 정상이라고 생각한다.
5,끝난후에 밀려드는 허무함.. ㅠㅠ
5,소재는 참신하나 다소 진부함.. 결말이 좀 허무해서 아쉬움감이 드네요.
10,지브리!
10,쇼우의 외로움과 따뜻한 마음에 가슴이 아팠다..
10,굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,보진 못했지만.................
8,결말을 조금더 완성도 있게 했다면...아쉬워서 모두들 자리를 못뜨고 있던..
10,뭔가 가슴을 따뜻하게 만드는 이야기..
7,이정도면뭐..
10,영화가 너무 예뻐요
6,뭔가 아주 많이 아쉬운... OST와 작품성은 좋았지만.. 내용면에서는 정말 비추.
7,아~ 괜찮은부분도 있지만 쫌많이 아쉬워~
7,미야자키 하야오의 감동이 없네요 ㅠㅠ잔재미만 있고..기대하지말고보세요
10,캐릭터가 살아있고 섬세한 영화!!! 잔잔하고 아름다워요~
8,센과치히로같은흥미는없지만 잔잔한아름다움~
10,평점이 8.32 밖에 안되는거지.. 이거 최소 9 점은 넘는 영화인데...정말 잘만들었어요
10,넘넘 재미 있을 것 같네요
10,역시.. 이 회사는 손으로 그려서 그런지 색감이 무지 이쁜것같네용.. 파스텔빛 좋음~
10,넘재미있어
9,하울이나 센과치히로를 따라갈순 없지만 추천은 하고싶다! ^^  산뜻한 ost도 맘에 듬!
10,지브리의 작품들 중 상위권에 랭크되진 못하겠지만, 볼 가치가 있는 영화. 아름답다.
10,책 부터가 좋았는걸.
7,정서 순화용으로는 나쁘지 않은. 지브리 전작들에 비해 마이 아쉬워.. ㅠㅠ
10,완벽한해피엔딩이아니라아쉽지만적당한마무리인것같다노래도영상도모두예쁜한편의명화
10,3D 애니가 판치는 지금 2D 애니로 이같은 감동을 주다니.. 최고다!!
10,소인의 입장이 되어 몰입해서 보니 더욱 담백하고 재미있었다 그리고 확실한 선
10,역시 지브리...고전적인 애니로 다시 돌아가는가,,,음악도 좋고,,인간의 파괴성!
10,정말 아름다웠습니다. 그 서정성, 감수성, 소년과 소녀의 교감, 눈물흘렸어요.
9,아름다운 영상과 음악이 좋았다. 깔끔하고 담백한 애니였던 것 같다.
10,역시 지브리 .. .. 조금더 해피 앤딩이면 좋았겠지만 그래도 너무 좋네요 ㅎㅎ
5,내가 너무 많은 기대를햇나봄...
8,판타지 멜로 애니메이션 이라고 하면 맞을까요? 전 이렇게 느꼈어요
7,막 재밌어질라고 하는찰나에 좀 허무하게 끝나버렸어요.. 그리고 꼽등년ㅋ
10,음악, 스토리, 연출 모든 면에서 전작과는 다른 차원의 발전을 이룩한 작품.
10,까마귀 나올 때 완전 웃겼어요! 오잉? 저는 남자친구가 쇼우~쿤 닮았더라구요! ㅋㅋ
7,뭔가가 더 나올것같았는데 끝나버린 허무한 느낌 흠 그냥 볼만함
7,자막으로못봐서그저아쉬움만자막판으로한번 더 보면 뭔가 괜찮을까 ㅠㅠ?ㅠ흑흑ㅠㅠ
10,최고!! 아리에티 닮은 여자친구!^-^ㅋ
8,몇몇 대사와 음악, 감정만으로 불만스런 관객을 자기편으로 끌어들이는 놀라운 애니.
8,OST 좋았다! 하지만 스토리가 뭔가부족 ! ㅎ 정착이나 수술 후 장면이 없는게 아쉽!ㅎ
10,정말노래도좋구 주인공들도하나같이귀엽고 왠지감동적재밌는모험일껏같다꼭볼꺼얌!!
8,다 좋았는데 스토리 부진..
10,무슨 마루밑 소인한테 거대한 모험을 기대하는지 모르겠네요;;
4,OST만 좋다. 스토리 진짜 별로임.캐릭터도 별로 매력없고.영상도 전작에 비해 못하고.
7,아저씨같은 쇼우집에 일하는 아줌마! 변태같애ㅠ 마지막에 그래서 뭐 우짜라고?~
10,예고만큼의 화면밝기가 있엇음 좋앗을텐데..자막은 실망이지만 스피라에박수친다
5,지브리에 더 이상의 동화는 없다~
5,헐............대박  허무 모험도 없고 내용도 없고;;;;;;;;;;;;;;-0-;;;;;;;;;;
9,주어를 찾으세요~
1,진심 기대했는데,,,, 결말이 너무 허망 ㅠㅠ ㅋㅋ 벌레들은 다 꼽등이같음 ㅋㅋ
1,점점..............망해가는 지브리ㅜㅜㅜㅜㅜ 진부한 나머지 너무 실망했음
8,이사 간 후 이야기인  굴다리 밑 아리에티가 더 나와야만 할법 한 허망한 결말
10,너무귀엽고동화적이다근데슬프다젠장왜그렇게끝나냐
8,센과 치히로의 행방불명 후 지브리의 명작은 행방불명. OST나 전체적인 영화는 좋았다
7,너무 잔잔했다 ... 글구 사람들이 진지한부분에서 계속 웃어대서 몰입이 잘 안됨
6,따뜻한 지브리의 그림이 난 좋다. 디테일한 묘사와 은유적인 소재들 참 마음에든다.
6,내용의 개연성이 너무 떨어짐.
9,여타 지브리 애니에비해 다른감이 있지만 정말 재밌었음
10,한마디로 대박^ㅇ^진짜 좋았어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
7,딱 기대한만큼.
10,너무 잔인하게 허무하게 끝나서 눈물이 날려고 하네.. 진짜..
7,마지막이 많이 아쉬운,,, 볼만하다
10,재밋어보여서
6,너무기대하고봤나? 쩝;;
10,모든 이의 로망ㅋ 정말 정말 사랑스러운 영화~ 전반부 음악 굿! 아기자기 그 자체!
7,이번 지브리는 plot은 없고 image와 impression만 있었다. 나쁘지 않았다.
10,어떻게 곱등이랑 쥐며느리까지 귀엽게승화시킴?ㅠㅠ쩌네여
10,전 두번봤어요
10,사랑해 지브리
10,역시나 지브리, 이번작은 소리와 영상미가 크다. 깊게 생각하지 않고 가볍게 봐라
10,재밌었어요.근데마지막에쇼우 심장반쪽드립은 좀 쌩뚱맞았음
10,잼있게 생겼네여.
10,재미있고요 저 생일이라서 영화관에서 봣어요 ㅎㅎ
10,재미있어용 ㅋ.ㅋ
10,금방보고왔음ㅋ 전개인적으로 좀지루했음 포뇨< 마리에티 < 하울이 최고 인듯 하내요
10,지브리에서 만든 애니는 예술작품입니다 평점 이상하기 주지맙시다
10,역시 미야자키 하야오
6,왜이런걸 직접 손으로 일일이 그려서만들까 아이들이작아졌어요랑 다를것도없어뵈는데
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 작가가 만든 영화 다 봤는데 다 재밌음~★★★
8,어렸을적 봤던 엄지공주에 대한 추억..향수..
8,극장에서돈주고는아깝지만,꽤괜찮은영화.ㅋ
10,아름다운 배경과 ost 그리고 짜임새있는스토리 모두다 마음에듭니다
10,ㅋ
10,재밌떤데
8,재밌는데 뭔가 허전
10,신비로운BGM과소인들의시점에신비로운인간세상을느꼈다결말이약간빈약한것빼곤맘에듬
7,러브스토리가 없어여T_T 멸종위기에 처한 동물에 관한 경고?를 담은 영화;;
10,나이거진짜좋아
5,뭔가더나오려나싶더니만엔딩; 음악자체는좋은데 안어울리는거같고 음악연출력도 쫌...
5,개봉하자마자 봤는데 실망이큼  너무 빈약한 스토리. 아기자기함 훈훈함 단지 그것 뿐
7,풍부한 감성과 소소한 영화 지만 대부분 공감하듯 조금  허전함이 느껴진다
10,세살짜리 우리 딸이랑 보고 왔는데 아직도 가슴이 훈훈하네요 너무 재밌게 봤어요
2,현실을 모르고 이상을 쫓는 OOO이나 좋아할 만화영화
10,자연과의 조합과 섬세한 행동묘사 좋았고,아리에티 너무 사랑스럽고~별 다섯개 줌~
5,포뇨도 그렇고 스토리라인이 너무 빈약해. 센과치히로는없었어!! 돈아까워!!!!
9,차분한 봄바람 같은 감성- 이런 지브리도 좋다
10,다른 작품들과는 달리 크나큰 여운을 남겻다는게 많은 아쉬움이 있어요
8,잔잔하고 훈훈하지만!!! 기대 못 믿치는.....
10,참아름답고 예쁜영화 오래 기억에 남을 것 같은 영화
8,아름답다! 하지만 기대가 크면 실망도 큰법...
9,포뇨도 그렇고 당분간 지브리는 이런 잔잔한 내용으로 갈라나.. 암튼 그럭저럭 만족
8,요 근래 지브리 작품들은 왠지 기대치에 충족이 안되지만 서정적 감성은 좋았다.
1,재밋다 정말 최고의 영화인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,정말 훈훈하고 아름다운 영상....^_^
7,잔잔하고 훈훈한 영화 기대를좀 많이해서그런지...ㅠㅠ
8,지브리 영화의 정석대로 만든 작품. 깔끔하다
8,잔잔하면서 괜찮은 애니....잘보고왔네요
10,정화계.
5,미야자키 하야오가 만든 게 아니네~
8,그동안 나왔던 하야오 감독의 후계자들중 제일 괜찮다. 10년뒤가 정말 기대가 되는
10,지브리의 주인공들이 그렇했듯, 아리에티 역시 보기만해도 사랑스러운 완소 캐릭터.
1,엄지공주패러디냐?
10,개봉전 인데?? 평점이 너무 좋아요
5,이래저래 작은 것들만 죽어난다.
1,개봉전인데 벌써부터 이러면 너무 형평성이 없자너,,,ㅡㅡ이젠장할것들아..
10,관람후 평점은 뭐지? 아직 개봉도 안하지 않았음?
7,하야오가 감독 아닙니다. 오해하지 마세요.
10,"지브리" 라는이름만으로 위엄이
10,멋지당
10,지브리사의 명작을 기다린다
10,지브리사에서 만든거지 미야자키 하야오씨가 만든게 아닙니다.
10,근데 이사람들 감독이름 확인은 하고 적는거임? 미야자키 하야오 아닌거 같은데?
10,일본가서 봤어요,,;; 지브리에는 왜,, 다 초식남만;;;ㄷㄷ
10,미야자키 포뇨떄 실망했지만 다시한번 희망을 가져본다 .
10,ㅇ
8,배경에 치중돼, 조금 아쉬운 전개...
10,일본에서 봤는데 와... 감동받아요ㅋㅋ최고최고
10,시사화 다녀왔습니다.. 역시 인간의 자연에 대한 메세지가 있어서 좋아요~
10,일본에서 보고왔어요~ 넘넘 재밌었어요^^역쉬~지브리스튜디오~
10,또 하나의 대박이 나오나
10,명불허전 미야자키 하야오
10,짱
10,개봉전인데 본사람들은 어디서본거냐!
10,와우
10,완전 내스타일 .. 난 이런 스타일의 애니가 좋더라 ~ 기대 된다~
3,솔직히 기대 이하..
3,솔직히_ 난별로였음-_-
10,밑에  narica 1.2 알바다 신고하자!
10,별이 다섯개!
10,역시 재밌어요ㅠㅜㅜ
10,잼있어요
10,+_+간만에 지브리서 하나 나오는구나
10,잼..잼..ㅠㅠ
8,재밌는 일본애니~
10,OST도 너무 좋았고, 끝난 후 여운이 길게 남는 영화였습니다^^
10,역시 지브리....
8,마음이 잔잔해지는... OST도 좋아요.
10,지브리 스튜디오가 좋은 영화들 나오니깐.... ㅋㅋ
10,일본서 봤슴다 최고입니다.!!!
10,지브리니깐
8,일본에서봤습니다. 지금까지지브리애니중가장잔잔하고OST는환상적
10,지브리 ♥
1,흠...
1,평균 맞춰야지
1,별점테러
10,미야자키 하야오감독님의 영화는 언제나 그림체도 예쁘고 멋져요^^
10,↓뭐니넌
10,잔잔한 감동. 하지만 노가다 채색에 더 감동. 과연 지브리네요. 재미있었어요. ^ㅅ^)
