님아, 그 강을 건너지 마오
10,보면서 우리할머니 생각 많이났다... 울할머니도 할아버지먼저 보내시고 어떤마음이실지... 지금 99세신데 앞으로도 오래오래 사시면 좋겠다..부모님도 다들 건강하세요.. 다들 모든분들도 건강하세요 좋은사랑하시구 좋은기억많이쌓으세요
10,참으려 했지만 끝나고 오열했습니다
9,할아버지 할머니 정말 10대로 돌아간듯이 재미있게 사셨네요. 할머님이 정말 웃기신듯 금술도 너무 좋으시고 보기 좋고 감동적입니다. 대한민국의 워너비 부부
10,가슴이 먹먹하네요..
10,
10,
10,
10,지금 또보고왓습니다..10번째봣습니다..걍 말이필요없습니다 감동의끝판왕영화입니다 잘봣습니다 전 또오열햇어요ㅠㅠ이런영화너무좋아요ㅜㅜ
1,...속임수다...레니 리펜슈탈의 의지의 승리처럼...
10,정말 감명깊게 보게 된 영화 입니다. 깊은 감동을 주셔서 감사드립니다.
10,울려고 이제야 본 영화인데 중학교때 돌아가신 할아버지가 생각나서 더 울었다ㅠㅠ
10,좋은 영화 감사합니다 할아버지께서 따듯한 곳에서 길을 잘 닦아놓으셨을거라고 생각합니다할머니께서 부디 오래 사시고, 건강하게 사세요!
10,할아버지요 이쁘게 빗어줘요
10,너무 슬프다.이렇게나 아름다운 사랑의 끝에는 언제나 슬픔과그리움이 가득하다.그래서인가 두번은 보고싶지 않은 날것 그대로의 이야기..
10,이 시대 최고의 영화입니다.진모영감독 건승하세요
10,이 시대 최고의 영화입니다.진모영감독 건승하세요
10,이 시대 최고의 영화입니다.진모영감독 건승하세요
10,사랑을 저렇게도 말할 수 있구나
10,너무 슬프고 애잔한 이야기입니다.와이프와 같이 보고 우리는 같은날 같이 죽기로 했네요.ㅠㅠ
10,아름답고 슬프고 따뜻하고 잔잔한 영화입니다. 두 분은 세상 어떤 부부보다도 특별한 인연이실거같아요. 이야기의 감동이 잊혀지지 않습니다.
10,현실에선 거의 불가능한 이야기 ..  아주 오래전 세상을 알지못하는 세상에서나 가능한 이야기 .
10,진짜 그냥 말할 수 없을만큼 펑펑 울었던 영화.
10,시간이 지남에따라 다른 시각으로 보게되고 여전히 큰 울림을 주네요.
10,그냥 너무 슬퍼요 많은걸 느끼게 해준 영화에요
10,예쁜부부의 사랑이야기.
10,많이 울었네요 이분들을 이야기를 우리가 보게 해줘서 고맙습니다
10,할머니 꼭 건강하세요.
10,눈물나게 감동적인 이야기예요.. ㅠㅠ 정말 멋진 삶을 사신 것 같아요
5,
10,그 시절에 서로를 기다려주고 아껴줄 수 있었던 건 시댁이 없어서 일지도 모른다. 닦달하고 질투하는 어른이 없어서 서로만 생각하는 좋은 사람들이 만나 행복할 수 있었다. 사랑하는 이들에게 이익과 손해를 따지며 너희들 서로 말고 나를 봐달라고 하는 사람이 되지 말자고 생각했다. 나이 들어도 자녀는 나의 소유가 아니고 자기 길을 걷는 한 사람이라는 걸 늘 기억해야겠다.
10,아름답습니다. 아름답기만 합니다.
10,아름답습니다. 아름답기만 합니다.
10,인생이란  가슴아픈 삶의연속, 이별의 연속인것~~ 머지않은 미래의 나의 모습을 보는것같아 가슴이 먹먹했다자식은 어떤경우에서도 부모앞에서는 절대 싸우지말아야한다부모가슴에 대못을 박는 짓이다할머니가 너무 귀여우시다나도 저렇게 귀여운 할머니가 되고싶은 소망이 생긴다 ㅋ
10,다시 봐도 너무나 아름다운 두 분... 나의 노년은 어떨지, 나의 인생 마지막 길도 이렇게 아름다울 수 있기를 꿈꿔본다.
10,나도 우리할아버지 너무보고싶고 그립다..꼭 내곁에서 항상 지켜줘 ..할머니 내가 마지막까지 잘모시다가 할아버지곁으로 보내줄게..나중에 꼭 다시만나 할아버지 사랑해..
10,할머니 오래오래 건강하게 지내세요ㅠㅠㅠㅠ
10,지상최고  대작입니다.
9,내 인생 영화관 가서 처음 펑펑 울었던 영화... 감정이 제대로 전해집니다.
10,휴지없으면 눈 앞이 안보여서 못 보는 영화ㅠ
10,아내에게 더 잘해야겠어요.다시 봐도 검동적이네요.
8,알지 못하는 걸 이해했던건 처음이었습니다
10,혼자 보고 혼자 오열한 영화...ㅜ엔딩크레딧 내내울었어요
10,마지막 할머니 울음소리가 너무슬픔ㅠㅠㅠ하
10,정말 열심히 사셨습니다. 정말 곱게 사셨습니다.  할아버지, 할머니 두분의 인생걸음에 찬사를 보냅니다. 죽음이 두 분을 갈라 놓을 때까지 서로만을 바라보면서, 존중하며 변함 없이 사랑하신 그 모습이 참 고귀합니다. 할아버지, 할머니와 같이 웃고 같이 울었습니다.  영화가 끝난 뒤에도 가슴이 먹먹하네요
10,나는 이거 왜 시작하자마자 눈물이 나지.. ㅠ
10,진정한 사랑은 무엇인지 알려주는..
10,그냥 맘이 아리다 ㅜㅜ 5번째 보는중
10,한번은 봤지만 두번은 볼 수 없었다..
10,방금 처음으로 봤는데 너무 먹먹하고 슬프면서도 여운이 많이 남네요.정말 사랑하는 사람을 만나서 순전하게 함께 사랑하며 살고 싶다는 생각도 들고,산다는 것은 뭘까 싶은 철학적인 되물음도 주는 것 같아요.할아버지 할머니의 짧은 시간을 엿보면서 인생 마지막 날의 롤모델로 느끼게도 해주셨습니다.인생에 정말 중요한 것을 놓칠 때 한 번씩 보고 싶은 다큐였습니다.두 분의 삶을 나눠주셔서 감사합니다.
10,진짜 영상을 보며 이렇게 울어본적이있나 싶네요저분들처럼만 살고싶네요 정말 재밌게 여운있게 잘 봤어요...
10,
10,보면서 많은걸  느끼게 만드는 영화 인거 같아요 너무 좋은 영화 입니다
10,그곳에서는 평안하시길... 감사합니다
10,감독의도는알겠다무슨생각인지.그렇게슬픈데.아픈데. 어르신. 카메라 앵글돼고 눈앞에보이는데 찰영하고 그러지말지할머니  건강하세요 기도합니다너무가슴이 아픈데  이런건 안나왔으면 좋겠다어르신들 사랑하고 축복합니다보고씁쓸하다
10,울고 웃고 가슴이 먹먹해지는...
10,할아버지 돌아가실때 너무 마음이 그랬네요 할머님 할아버님 하늘가서도 행복하게 지내시고 , 잘 봤습니다 할머니 할아버지 엄마 아빠께 잘해야겠네요 ?♀?
10,눈물없이 못보는... 너무나 아름다운 할머니 할아버지의 사랑이야기
10,영화 보는 내내 울기도 많이 울고 웃기도 많이 웃었어요. 많은 생각이 들기도 하고....
10,시작해서 끝날때까지 눈물.
10,진짜 생각없이 재밋습니다. 추천합니다. 개념이 없으신 분들....  ㅋㅋ? 이러시는 분들 좀... 만약 당신 가족이 이런상황이라면 남이 재밋다고 하면 ㅋㅋ????웃는다면??  기분어떠신런지요...사람은 누구나 죽는건 당연하지만... 기본 개념과 매너는 어느 정도 생각하시고 사는게 여러가지로 피해 안끼 치고 도움이 될듯 싶습니다...
6,박평식이누군데?노래하나듣고 여기까지왔네요~~감사합니다.다들~~
10,평생 아내만 아끼며 사랑해주는 남편들이 몇이나될까 너무 부럽고 감동입니다
10,내 인생 영화 이자 죽기 전까지 기억에 남을 영화
10,두번은 보기두려운영화 통곡하면서 봤던기억이..
10,
10,보는동아뉴돌아가신 할아버지 두분이 너무 생각나네요.너무 보고싶어요
9,마지막에 할머니가 할아버지 물건 태우시면서 말씀하실 때 진심 너무 슬펐음..
10,너무 아름답고 슬픈 영화 보는 내내 눈물이 멈추질 않음ㅠㅠ 이런 사랑이 또 있을까? 사랑과  인생에 대해 생각해보게 된다 보는 입장에선  할머니 할아버지의 아름다운 사랑과 이별에 가슴이 먹먹했지만 내 생각에 이보다 잘 산 인생은 없을 것 같다..
10,진짜 오랜만에 눈물 주르륵
10,
10,진짜 이게 사실이 아닐길 바랬습니다 너무 슬퍼요 할머니 할아버지 두분다 신혼부부 같아요 정말 슬프고 감동적이였고 꼭 나중에 두분이 다시 만났슴 좋겠어요..
10,눈물이 멈추질 않습니다ㅠㅠ
10,참 ~ 여운이 많이 남는 영화이네요~부부란 무엇인가 다시 생각해봅니다 ~^^
10,
10,박평식씨가 한 말은 황혼이혼을 생각하는 사람이 이 영화를 보고 생각을 바꾸라는 말 아닐까
10,손수건 필수. 영화보는 내내 눈물 주루룩
10,
10,
10,감사합니다 정말 감사합니다
10,이런 다큐 영화가 또 나온다면 10만원을 지불하더라도 몇 번이고 보고 싶다. 이 두 분의 사랑은 부처의 자비, 예수의 사랑만큼 깊다. 모든 사람이 이런 사랑을 한다면 세상은 자연히 평화로워 질 것이다. 그러나 현실은 탐욕으로 가득 찬 사람들이 더 많으니 너무 슬프다. 낙천적인 할아버지는 돌아 가셨고 아직도 앳된 새댁같은 할머니는 돌아가신 할아버지를 그리워하며 하루하루를 보내고 계신다. 횡성에 가서 할머니가 살아 계실때 할머니를 만나 뵙고 싶다. 할머니 제발 행복하게 오래 사세요. 그리고 한참의 세월이 지난 후에 할아버지 만나 이전처럼 인연을 맺고 행복하게 사세요.
10,
10,눈물 콧물 할 것 없이 질질 짰습니다. 영화를 보는 내내 돌아가신 제 할아버지 할머니 생각, 고향에 계신 아버지 생각에 가슴이 뭉클해지는 한편의 영화였습니다.특히 일찍 잃은 자식 여섯명 내복 살때랑 나중에 태울때는 정신 못 차리고 울었어요.
10,제 인생 세손가락안에 드는 명작입니다
10,울었다 슬퍼서 또  부러워서 그리고 너무 아름다워서
10,그냥 첫장면부터 울었습니다....
10,눈물이많이나고 가슴이 먹먹해지는부부입니다
10,평생토록 같은 수저를 쓰고 같은 밥그릇을 쓰고 같은 이불을 덮고 살며... 생각을 같이하고... 할머님에게 할아버지는 연인정도가 아니라 자신의 모든 세상이었을진대... 그 심정이 어떠하실까.. 얼마나 막막하실까...
10,보는 내내 울었습니다. 감동 수치가 저의 한계점을 뚫었습니다.
10,아름다운 일생의 사랑사랑이 저렇게 계속될 수도 있는 것이었구나.
10,인생이란 무엇인가 짧고 굵고길고 지속될수있고 없을수도있고 물질 재산 인간관계 무엇이 소중한가 늘 가까이에 있음을 소중함이란 당신을 무엇을 위해 살아가게 만드는가 돈,명예 무엇이 그렇게 당신을 살아가게 하는가 그걸 모르기때문에 삶이란 숙제는 죽을때까지끝나지 않는다 당신은 무엇인가 무엇이 중요한 이 삶인가
10,전 아직 나이나 사회경험이 적어서.. 잘 이해 안되는 부분도 많고 감동도 잘 모르겠네요 조금 더 나이들고 결혼 해보고 아이도 있을때 그땐 알게 되려나요
10,
10,잊지 못할 삶의 단면들이 따뜻하고도 처연하게 담긴 작품
10,개봉 당시에 한번 보았었어요 그때 너무 인강 깊게 본 기억이 있어서 이번에 또 구매해서 봤어요 삶에 대해 다시 돌아보게 되는것 같더라구요 10점이 품기에는 너무나도 큰 작품이예요
10,10점이아닌백만점이에요
10,언제볼까 하다가 오늘 보게 되었습니다...할아버지,할머니 부부금슬도 너무 좋으시고 순수하신게 정말 좋았어요..점점 할아버지가 아파지시니 살도 많이 빠지시고마음이 너무 아프더라구요..눈물바다가 되었어요..감동적이였습니다
10,할머니 오래 오래 사세요..
10,보는 내내 울었습니다..고인의 명복을 빕니다...
10,어떤것으로도 감히 평가할수없는 영화.내인생에 이 영화를 뛰어넘을수있는영화는 없을것이다.
10,본 영화 중에 가장 많이 운 영화
10,
10,나도 이런 사랑을 하고 싶다 내 인생이 사랑하는 사람으로 인해 불행해져도 이런 사랑 한 번쯤은 해 보고 싶다
10,
10,
10,천생연분이라는 말은 이 두 분을 위한 것!
10,
10,인생영화ㅠㅠ 할머니 건강하세용
10,
10,너무 감동이고 슬퍼요 할아버지 너무 좋으신분이고 할머니도 너무 좋으시네요 할머니 늘 건강하세요
10,
10,사랑이라는 그 아름다운 단어를 가슴저리도록 보여주는 영화. 노부부가 둘이 있는 모습만 봐도 눈물이 흐른다. 지금도..
10,.
10,두 분의 사랑으로 모든 일을 한 영화입니다. 우리 아내를 더욱 사랑하고 배려하는 남편이 되고싶네요
10,
10,도대체 평론가 양반은 얼마나 잘났길래...
10,
10,어디서나 항상 건강하세요!!사랑합니다♡
10,
10,너무 슬퍼서 눈물이 멈추질 않네요 한번씩은 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,
10,와 짱이에요 눈물 주르륵
10,눈물없인 못보겟어요..
10,
10,10점이 너무 부족하고 모자라보이는 영화. 줄수있는 모든 점수를 주고싶다
10,너무슬프고너무감동적이다 언제봐도
10,
10,
10,말이 필요없다. 모든 눈물 그냥 좋았다 참. 너무 아름다운 인연,연인
10,
10,따스한 손길 다정한 말투 금이야 옥이야 아껴주는 두분의 사랑 영상으로 길이 길이 남아있다는게 참 행복한 부분입니다
10,정말 감명깊게 봤습니다
10,진짜 1년치 눈물 다쏟았다
9,인간극장으로 보는게 훨씬더 재미있고 감동적!인간극장으로 한번은 꼭 보시는걸 추천!
10,하루종일 영화에 빠져서 헤어나오질 못하고 있네요 개인적으로 많은 걸 느끼게 해준 최고의 영화예요
9,
10,
10,아름다운 노부의 사랑이야기...나도 이런사랑 하고파요아련하고 행복하고 감동적이고 슬픈.. 죽음의 이별앞에 나약한 삶이지만 이렇게 살고싶단 생각이 듭니다.
10,너무 감동적이고?? 또 보면서 부러운 영화노부부 분들의 서로에 대한 배려와 애정이 나타나는 영화.  너무 감동적이고?? 안 보신 분들은 꼭 한 번 쯤 보셨으면 하는 영화
10,결혼과 사랑에 점점 매말라가는 요즘 현실에 한줄기 빛이 되어준 영화
10,
10,와 박평식 대단하다 증말,,  무슨 정신병 같은거 있는건가..
10,하... 진짜 뻔한신파,클리셰에 지쳐있다가 이런다큐영화를 처음봤는데 너무먹먹해서 오히려답답하네요 진짜...
10,박평식 수준봐라 세상을 좀 긍정적인 시선으로 봐라이건 연기도 각본도없는 그냥 리얼이다황혼이혼이란 저급한 단어로 영화를 욕되게하지마라당신이 순수, 순정, 사랑을 아는가
10,진짜 봐도 후회 안하는 영화
10,울고 싶어서 봤는대,,, 엄청 울었네요,
10,
9,배댓 이해력이 너무 떨어지는 듯.... 이런 이해력으로 영화를 어떻게 보지? 박평식이 황혼이혼을 생각하는 이들에게 라는 평을 쓴건. 이 두 분의 사랑이 너무 아름다워서 황혼이혼을 하는 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다는 의미로 쓴건데, 이걸 이해못해서 박평식을 깐다고?
10,2020년 6월이지만 숨이 턱턱 막히는 올해 여름의 문턱에 서 문득 할머니할아버지가 귀밝아진다며 베어먹던 마당에 쌓인 차가운 눈이 떠올라 처자식 재우고 거실 소등 후 맥주 홀짝이며 다시 본 영화. 영화가 끝나고보니 나는 시원한걸 찾는게 아니라 마음 따뜻한걸 찾고있었구나
10,
10,사랑의 교과서이자 인생 지침서
10,재미는 없는데 눈물은 많이 난다. 앞으로 울지 않으련다
10,
10,생각이 나서 다시 한번 더 봣는대 ...  그냥 .. 음.. 넘 슬퍼여 ㅜ
10,처음부터 끝까지 행복하고 슬픈 영화였어요 ㅠ 할아버지가 할머니를 위해 노래를 불러주시고 하는게 슬프면서 아름다웠습니다 ,,,제가 아직 15년밖에 못살았지만 제 15년 인생 최고의 영화입니다..ㅠㅠㅠ
10,
10,많은걸 생각하게 하는 영화입니다.
10,
10,님아, 그 강을 건너지 마오.
10,눈물없이는 볼 수 없는 영화
10,그저 먹먹했습니다
10,우리 평식이는결혼도 못할거같은데
10,
10,할아버지 보고싶어요.
10,
10,
10,
10,
9,제가 감히 감상을 할수있는 평점이 중요한건지.. 두분만의 인생을 영화로 표현했는데 그저 전 영화로 만들어주셔서 감사합니다.
10,
10,내 인생 최고의 인생 영화
8,나이 들어서도 저렇게 행복하게 사시는 할아버지 할머니 부부 참 대단하시고 인생 행복하게 잘 사셨습니다~^^
10,그냥 정말....추천합니다
10,
10,
10,나도 이번생에 이렇게 애틋하고 순수한 사랑을 해볼 수 있을까 너무 행복해보이는데 왜이리 눈물이 흐르고 가슴이 먹먹한지 모르겠다
10,
10,최고!입니다 감동 그 자체
10,노인의 모습에서 지난날의 젊음이 스쳐보일 때 눈물이 흘렀다.
10,마지막까지 할아버지를 기억해줄 사람 나밖에 없는데 할아버지 어떡하냐고 하시던 할머니 말씀이 너무 가슴에 남네요. 혼자 될 당신보다 먼저 간 님을 그리워하는 마음이 짐작조차 되지않고... 슬프지만 참 오래 여운이 남는 영상일 것 같습니다. 두 분 하늘에서도 행복하세요
10,고맙습니다.감사합니다.감이 되어 주셔서 감사합니다.
10,
10,잔잔하면서도 강한 감동이 ,,  곧 우리 모두의 이야기가 되는 ,,
10,오랜만에 봤는데 몇번을 봐도 슬프다. 아니, 시간이 더 지나고 보니 더 많은 눈물이 흐른다.
10,
10,감동이 기대됩니다. 가족과 함께 보고 싶습니다.
10,그냥 보고 눈물 진짜 광광 흘렸습니다. 지금 처음 봤는데 삶에 대해서도. 사랑에 대해서도 다시 한번 생각하게 만드는 영화입니다. 꼭 보세요
10,사랑이 무엇인지 깨닫게 해주는 영화
10,
10,
10,그때도 지금도 앞으로도 행복하고 사랑하고 슬플영상
10,미련없는 결말을 위한 90년의 노력
10,
10,
10,
10,진짜 따듯하고 슬픈영화
10,
10,
10,
10,
10,가장 맘에 와닿았던 영화중 하나
10,어떻게 살아야 하나, 많이 떠올리게 해주어서 감사합니다. 할머니, 할아버지 감사합니다. 고맙다, 사랑한다, 표현 많이 하고 살게요.
10,따뜻하고 행복하다.. 나도 저렇게 살고 싶다
6,시간 지나가면 우리도 다 늙는다.  부모님 살아계실때 효도 잘하자.
10,처음 부분이 각본이었으면 좋겠다고 여겼다. 너무 샘이 나서.
10,
10,
10,행복한 사람들 그리고 앞으로 만날 사람들
10,
10,진짜 너무 슬프다 영화 보면서 얼마나 울었는지 정말..
10,
10,보고 미친듯이 운 영화 또한 나도 저렇게 늙어갔으면 좋겠다라는 생각이 들게하는 영화
10,최고예요....ㅠㅠ
10,
10,그냥 시작부터 끝까지 눈물만 주륵주륵 행복한 모습은 눈물나게 행복하고 슬픈 모습은 한없이 눈물나더라 20대 후반부터라면 안우는 사람은 없을 듯.. ㅜㅜㅠ
10,
10,
10,너무 슬퍼요....엄마랑 같이 울었어요
10,엔딩장면이 죽음이 갈라놓은 슬픈이별이지만 슬프게 느껴지지 않았습니다. 두분의 사랑은 끝나지 않았습니다.다시 만날날을 기다리고 있을 뿐.
10,정말 감동적이고 많은 생각이 드는 영화
10,
10,
2,오래오래 일반적으로 살다가 가신거 아닌가요.부부애 그거말곤 뭐가 있죠.그냥 너무 부럽네요.저렇게 오래 사시다가 행복하게 돌아가셨다는게.저희 아버지가 꿈꾸던 그런 삶 이었어요.이상적인.누구나 꿈꾸는.현실은 이런 삶이 아니죠.
10,
10,너무 슬펐다ㅠㅠ 건강 하게 사세요 두분 다 ㅠㅠㅠ
10,할아버지 할머니 두 분의 인생에 어찌 감히 제가 점수를 매기겠습니까.
10,두번은 없을 인생 최고의 영화.
10,
9,이 영화 OST만 들어도 눈물이 주르륵하던 기억이 나네요. 극장에서 못 본 게 아쉽습니다.
10,너무 슬픕니다..
10,
8,워낭소리보다 5배는 나은듯, 영화가 계절의 흐름을 보여주며 그에따라 나이 를 먹는 것 같음, 초반엔 애같이 장난치 며 놀고(초반에 좀 웃기고 재밌음) 중반엔 청춘처럼 사랑을 나누며 후반엔 죽음이 가까워지며 현실의 노부부로 돌아옴, 엔딩크레딧에 할아버지의 사부곡이 나오면서 가슴에 전율이 일었 고 할머니의 답가가 마지막에 나오며 눈시울이 붉어졌다(당신만을 사랑해)영화는 끝(엔딩크레딧 내려갈때)까지 봐야한다는 것을 깨닫게 해준 영화
10,연기가 아니라서 정말 눈물이 나고가슴이 벅차게 울었던 영화.하지만 두분이 좋은분이시기게 가능한 사랑이라 생각합니다. 존경합니다
10,너무 슬프고 따듯하고 좋아요
10,명작입니다 눈물콧물 쏙나오네요...
10,최고의영화였어요..
10,내 새로운 인생영화.늦게나마 봐서 다행이다
1,다큐멘터리 영화라서 그런가 많이 지루했어요
10,박평식은 OOO기아니냐? 부모도없나
10,너희들도 나도 언젠가는 늙어죽던가.. 병으로 죽던가..  사고로  뒈지던가 ? 하겠지  우연치 않게 이영화를 난 봤는데 지금 중요한 사람이 누군가 생각해봤어 지금 가장옆에 있는사람 ?있을때  잘하자
10,내 인생영화 슬퍼서 눈물 주르륵
10,말이 필요없는 그런 영화입니다..
10,사람들은 그저 저승까지 가지고 갈 짐을 현생에서 한 보따리 만들어 놓는데 결국 인생에 있어 남는건 곁에 가까이 있는 가족들뿐이란걸 느끼게 해주는 영화네요.. 이 영화는 신파극이 아니라 진짜 삶이기 때문에 가슴 깊은 곳부터 울음을 멈출 수가 없었습니다.
9,황혼이별을 연상한게 아니라 노년을 생각한다는 의미인거같은데요 박평식 평론가님은
10,다시 봣는데도 또 울엇다 분명 본 영화인데도
10,할머니와 할아버지 지내시는 모습이 너무 아이 같기도 하고 행복한 웃음이 떠나가지를 않아서 저도 모르게 같이 웃음을 짓게 되던 그런 영화였습니다 그러나  삶의 끝에 이별이 있다는 것이 속상하기도 하였고 그 과정들을 준비하던 할머니의 모습에 같이 울었어요
10,꼬마 죽을 때부터 울고 할아버지 계속 기침하실 때도 울고 할머니가 옷 태우실 때도 울고 걍 울었던 장면이 다 생각난다 백 번 봐도 백 번 다 여운이 남을 것 같다 꼭 가족들 다 같이 행복하세요
8,눈물이 가득 고여 보는 내내 혼이 났다 아주
10,90대가 다 되어가서도 일찍이 먼저 떠난 어린 자식들 생각에 눈물을 흘리셨다. 그 어떤 부모보다 따뜻하고, 그 어떤 커플보다 뜨거웠으리.
10,영화제목- 박평식 평점 별0.5진부한인생.다시살아보길.
10,영화 개봉 후 5년이 지난 지금, 최근 다시 보고도 눈물이 끊임없이 흘렀다. 영화의 초반부부터 할아버지의 목소리가 나오는 엔딩 크레딧이 올라가고 나서까지 눈물이 멈추질 않았다. 최고의 영화이다.
1,nnmmnnmmnmmn
10,장면 하나하나가 너무 애틋하고 예쁩니다.이런 영화를 보게 되어서 고맙습니다.
10,너무 잘봤습니다! 감동을 주는 영화
10,저렇게 사랑할 수 있을까
10,오열버튼이라 못보고 있던 영화 몇년만에 용기내어 봤습니다역시나 이 감정이 뭐로든 설명이 안되네요..
10,잘 보았습니다ㅜ 많은걸 느끼게 해주었습니다
10,사랑해요 어무니아부지
10,사랑이 무엇인가에 대한 대답
7,여보 안녕히 잘 가시게 - 어느 60대 노부부 이야기
10,황혼이혼...영화를 보기나 하셨어요? 박평식씨?
1,워낭소리 다음으로 재미없음.
10,나의 노년도 이처럼 소소히 찬란했으면.
10,나에게도 이런 사랑을 할 수 있는 날이 올까?
10,영화 평점이라는 걸 처음 남기네요. 저도 이런 사랑을 하고 싶다는 생각이 들었어요. 할아버지 할머니 사랑이 너무 아름답게 느껴졌습니다. 두분 하늘나라에서도 꼭 손잡고 나들이 다니시길 바랄게요. 그리고 모든 영화 제작 관게자분들, 감사합니다.
10,첨에는 할머니 할아버지 나오는 영화가 슬퍼봤자 얼마나 슬플까 그냥 보자 하면서 봤는데 진짜 눈물 콧물 전부 다 뺐습니다.. 군인 이던 시절 유격 화생방때 방독면 벗었을때보다 더 많이 뺀것같네요 ㅜㅜ 진짜 최고의 영화 너무 슬프면서 가슴 먹먹해지네요
10,이런게 인생영화가 아닐까
10,어제 시장에서 예쁜 빨강,파랑 한복입고 다니시는거 봤어요! 할머니 너무 귀여우세요
10,할아버지 무덤 앞에서 소녀처럼 우는 할머니를 보며 무너졌다..
10,잘보았습니다. 생각이 깊어지네요.
1,ghjjghjghjghhjgf
10,슬프고 애틋하고 마음이 뭉클합니다
10,급격하게 늙어가시는거 보고 껐다...난 도저히 못보겠다
10,하늘에서 분명히 만납니다
10,왓챠에서 최근에 봤는데 왜 영화관에서 안 봤을까 리뷰 쓰신 권해영님 말대로 마지막엔 가슴 아프고 숨을 못쉴 정도로 울었다 진짜 노부부의 사랑이야기가 정말 ...
1,786574563636868
10,마지막 장면, "이제 할아버지 생각을 누가 하나" 이런게 진정한 사랑일까? 보통 사랑하는 사람이나 부모님 보낸 후에 잘해주지 못한 미안함과 남겨진 본인이 슬퍼 우는데..자신보다 할아버지를 더 걱정하는 할머니의 마음을 보니 깊은 여운이 남는다ㅠ
10,재개봉하면 꼭 보러갈 영화 best 1
9,평론가들의 점수가 낮을수록 영화는 재밌다.
10,제가 원래 이미 봤던 건 절대 안 보는데 이 영화는 3번이나 봤어도 눈물이 주륵주륵 나오네요 저희 돌아가신 외할아버지가 떠오릅니다
10,내 인생에서 가장 많은 눈물을 흘렸을 영화가 아닌가.... 영화를 보는내내 많은 사람이 생각났고 삶에 대한 여러 생각을 하게끔 했다 두 번은 너무 슬퍼서 못 볼거 같아
10,너무 슬픈영화 모두가 언젠가 가족으로서 본인으로서 맞이하게될 상황들...
10,눈물없이 못 보는 영화로 보는내내 눈물만 흘렸습니다
10,내일 할머니댁 가서 할머니 할아버지 보여드리려고 네이버에서 결재후 다운로드 받았어요. 너무나도 행복해지는 영화입니다.
9,정말 눈에서 눈물이 멈추지않는 경험은 처음이었다. 영화가 끝나고도 여운이있어 계속 울었다. 가족이 생각나는 영화.
10,다시는 이런 영화 보고싶지 않다 보는 내내 몸도마음도 너무 힘들었던 영화.. 우리내 아버지, 어머니를 넘어 한 남자, 여자로써 인생끝엔 언젠가 들이닥칠 상황이라는것에 너무 먹먹했던.. 영화관에서 이렇게 주체못하고 엉엉운게 처음이자 마지막이었던듯..
1,님아 그강좀 빨리건너요ㅡㅡ
10,인생 최고의 영화약 4년전 영화관 개봉때 보고 오늘 다시봤는데ㅜㅜ 세월은 지나도 감동은 영원하네요
10,행복한 순간도 슬픈 순간들도 괴로웠던 시간들도 다 빛나고있습니다. 고생하셨습니다 수고하셨습니다.
10,마지막에 완전 슬퍼요ㅜㅜㅜ 행복한 장면도 진짜 슬프고ㅜㅜ
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,제가 처음으로 평점이란걸쓰네요이영화보며 느낀게 요즘 결혼잘안하는데짝이란건꼭잇어야되는것고 열아들 딸하나안부럽다고 딸이 부모생각제일많이하는것같네요 전남자지만
10,이 영화를 지금에서 보다니.. 집에서 보고 폭풍오열했어요..
10,영화처럼 보는 우리들이 현실인 영화
10,하 .. 너무 슬프다 근데 마음만은따뜻해졌다 ...
9,이별은 예견되었다해도 마음의 준비가 다 되었다 해도...
10,처음으로 평점을 남기게 한 영화. 이 영화를 이제서야 보게 되었다.내가 느낀 감정이 말로 표현이 다 되지 않아서 아무 말도 못하겠다. 100% 그 이상의 감동과 현실적인 여정을 함께 할 수 있도록 허락해 주신 두 분께 감사인사를 드리고 싶다.
10,너무 좋아요 아름답고도 슬프다는게 이 영화에 딱 알맞습니다 2014년도에 영화가 나왔는데 보고 싶어도 못보다가 5년 후인 지금 보네요 눈물이 뚝뚝 흘렀습니다 좋은 영화 만들어주셔서 너무나도 고맙습니다...
10,정확히 뭐라 말해야 할지 모르겠지만 영화 속에서 푸근하고 소소한 행복함이 느껴지기도 하고 슬프고 아련한 느낌이 들기도 하였다
10,박평식은 인간이 아니다
10,이제서야 봤다... 이런 사랑 나도 가능할까?? 돈독일 올랐다고?? 아무리 돈독이 올랐더라도 할머니와 할아버지의 사랑만큼은 진심 이였던것을 왜 모를까??
6,박평식 평론가 저 정도면 평점 높게 준 거임. 원래 소금쟁이인데. 다른 평론가들은 별점을 주지 않은 거에 비해 박평식은 남겨준 거 보면 고맙기만 한듯
10,처음부터 끝까지 눈물만 흘렸어요.. 할머니 꼭 행복하셔야 해요
6,슬프기보단 진짜 긴 세월 금슬좋게 살았던 거에 경외심부터 들었다. 요즘엔 흔히 보기 힘든 부부의 모습인데... 부럽기도 하고...
10,시작한지 5초만에 눈물을 흘린 영화는 처음이네요..
10,할머니,할아버지, 계신분들 보고 많은 눈물 흘릴것 입니다. 이영화는 노리고 만든건지모르지만 실제 바탕으롱 만든것으로써 저에게 많은 눈물을 흘리게 만들었습니다. 꼭봤으면 하는 영화 입니다.
10,공무도하공경도하타하이사당내공하
10,우린 다 아는거다. 이러지 못 했다는 거. 그리고 이러지 못 할거란 거.
10,무슨 말이 필요있나. 인생이란 설명 할수 없는것
1,솔직히 tv 다큐만도 못하다.
10,ㅂㄹㄷㄱ?ㄷ?귿그곧ㄱ?ㄷ고고고?ㄱㄷ?ㅂㄷ
10,말로 표현할수없움,,
10,명작을 이제야 봤네요. 할아버지 할머니 웃는 모습이 아직 눈에 선한데 할아버지가 아플 때, 할머니가 울 때 저도 같이 울었습니다. 세상에 이런 사랑이 또 있을까싶을 정도로 감동적이었습니다..
10,할아버지 하늘에서 잘 계시죠? 할머니가 보고싶어도 참으세요. 할머니도 참는거래요.
10,왜 10점인지는 여러분들이 더 잘 알것같네요
10,그냥...최고 할아버지 할머니처럼 살아야겠다 저렇게 사랑하며 진심으로 내신랑 사랑한다
10,내 인생 최고의 영화입니다
1,소스ㅡ스ㅜ솣ㄱ늦ㅅ곧
10,너무나 감동이고흐르는 눈물을참을수가 없었어요우리 모두 부모님에게살아계실때 잘하자구요
10,최고의 영화였습니다.
10,너무슬퍼서 잠을 이루지못했어요 ㅠㅠ
10,문제는 이런 영화를 찍고나면 버러지같은것들은 이들을 찾아가거나...삥을뜯는거나 가만히 안냅두는게 가장 큰 문제.  워낭소리 할아버지가 그렇게 수모를 당하셨고 집으로의 할머니도 그렇게 곤혹을 치루셨다. 한국에서는 해서는 안되는 장르....
10,본인은 감성팔이를 비관적인 시선으로 보고 눈물도 잘 안 흘리는데 누워서 VR로 봤다가 눈물 콧물 질질 다 짠 영화. 이어폰 끼고 봤는데 누워있으니까 눈물이 이어폰으로 다 들어감ㅋㅋㅋ
1,존나  지루하기 짝이 없는 영화
10,눈물이 주르륵 나네요..ㅜㅜ
10,서로 꼭 잡은 그 두손만 봐도 뭉클해지는 영화 ㅜㅜ
10,평식아 이런건 걍 10점 때려줌 안되니너 글케 사는거 아니다
10,최고의 감동영화입니다...
10,방금 보고 정말 눈물 콧물 다 흘렸네요ㅜㅜ돌아가신 할머니 보고싶고 저 23년동안 잘 키워주셔서 정말 감사합니다ㅜㅠ
10,다큐멘터리인데 관객 480만 2014 8위 ㄷ
10,누가 짱이다고 했냐 ㅠㅠ
10,진정한 인생을 배웁니다
10,영화보는내내 울다가 마지막 크레딧에서 할머니의 노래 "당신만을 영원히 사랑해요" 에서 눈물샘이 고장났다... 너무 아름다워서 더욱슬픈영화....
10,돌아가신 우리 외할아버지 그리고 외할머니 생각도나고 우리 엄마 생각도 나고 너무나 보고 싶고 너무나 보기싶었던 영화..결국 남은건 눈물뿐이다..
10,박평식 이 평론가는 황혼 이혼을 생각하는 사람들은 한번쯤 보고 깨달음을 얻으라는 뜻으로 쓴거지... 하 ... 이해력 떨어지고 무식이 철철넘치는 사람들이 많구만..
10,극장에서 봤는데 내가 제일 크게 울어서 부끄러웠음 ㅋ살면서 한번이라도 저런 사랑을 할 수 있을까생각이 드는 영화.
10,처음부터 눈물이 주르륵
5,할아버지 죽어가는 모습이 몰입하게 했으므로 별 반개는 드림. 슬픈영화 추천작에 있길래 봤는데 눈물은 1도 안나옴.
8,자식들 싸울때 우시는거 보고 진짜 펑펑울었음
10,삶과  사랑에 대해 배울 수 있는
10,젊은 청춘들처럼 사랑을 나누는 모습 보니..환경탓만 하는 제 스스로가 너무 부끄럽습니다. 많이배워갑니다
10,왜 이 영화가 400만 관객을 넘었는지 알 수 있었다.
10,내 남편과 나도 이렇게 늙어갈수 있을까...이혼 위기에 다시 생각할수 있는 저 사람과 저모습을 상상할때 이혼은 아니구나 싶다....
1,존나재미없내 절대보지마라
10,정말 인생영화다. 봐도봐도 생각나도 또 보고싶다. 어떻게 이렇게까지 섬세하게 표현을 했나..대단하다 감독님께서 꾸준히 영화작업을 하셨으면 좋겠다!
8,그리 막 엄청 울컥하진 않지만 감성을 자극하기엔 충분한 영화
10,이 영화 제목만 봐도 포스터만 봐도 아직도 눈물이 난다.
10,내 인생 영화다 영화 시작해서 끝 부분까지 실망시킨 장면이 없을 뿐더러 너무 슬픈 감동 시나리오 같다
10,박평식.. ㅋㅋㅋ튀려는 저
9,다시는 못 보겠다. 너무 슬퍼서. . .
1,내가 살면서 영화를 보고 돈이 아깝다는 생각을 한건 이 영화가 처음. 진심 노잼. 보다가 그냥 차라리 자는게 낫다싶어 잤음...돈주고 의자에서 잔것도 처음이네.
10,보고나서도 마음이 뭉클한 영화
10,이렇게 많이 울어버린 영화는 또 처음
10,눈물이 하염없이 흘렀어요
10,삶을 다시 생각하게 되네요
10,정말 진한 여운이.. 너무 슬퍼서 눙물콧물 다쏟아 붙네요 다시봐도 명작인듯  76년간 같이 살다가 한순간에 없어지는것과 할머니와 할아버지의 사랑. 그리고 뒷이야기까지 너무슬픔..한번뿐인 사람인생 너무 적나라하게 보여줘서 더슬펐네요
10,최고다... 할머니 힘내세요!!
10,살아계신 부모님께, 그리고 최선을 다해주는 내 배우자에게 잘해야겠다는 생각이 드네요.. 눈물 정말 많이 흘렸습니다
10,생각이 많아진다...
8,시작부터 할아버님의 폐가 안좋다는게 많이 느껴졌고.. 그뒤로 집중하기가 힘들었습니다. 저의 할아버지 할머니 생각이 나서 슬프고 감정이 올라왔지만 애초에 힘들어하시는 부분이 너무 걱정되서 마음이 좋지 않았던 영화입니다
10,개봉한지 오래지나고 너무 슬플꺼같아 애써 안볼려고 했던 영화이였습니다.. 행복하고 장난치시는 장면도 눈물이 나왔고 나중에는 숨이안쉬어질정도로 오열하며 봤습니다 두분의 순수한 사랑이 사랑이 마음이 아려요 제가 감히 별로 평점을 매기는게 죄송합니다...
10,돌아가신 할아버지가 생각나서 정말 울컥했습니다.
10,돌아가신 할아버지가 생각나서 정말 울컥했습니다.
10,소리내서 운 영화는 첨이었어요. 눈물 때문에 앞이 안보일정도ㅠ
10,이렇게 늙고싶다. 이런 사랑을 해보고싶다.
10,왜 이제서야 이 영화를 봤을까..76년동안 살아오고 사랑했지만 석달만 더 라는 할머니의 말씀이 너무 미어지네요..
10,전 세계 사람들이 보편적으로 공감할 수 있을거라 생각합니다. 억지로 눈물짜내는 영화판에서 진짜 눈물을 흘리게 한 영화.
10,너무 따뜻하고 감동적인 영화네요
10,이런 영화를 보고도 악플달 생각이 먼저 떠오르고 부정적인 생각이 먼저 드는 인간같지 않은 인간들이 존재하는구나... 이 촬영 또한 어찌보면 좋은 추억이 되셨을수도 있다는 생각도 드는데 참 세상은 넓고 돌아이도 많구나...
10,다큐멘터리라... 저는 맘에 안 들었지만 보고 나서는 맘이 확 달라졌습니다 정말 ... 눈물이 없이 이 영화를 못 보겠더라고요 .. 정말 잘 만들었습니다 추천합니다ㅠㅠ
1,KBS 인간극장 "백발의 연인"의 재탕, 삼탕...  목적이 너무분명한 날로 먹은 영화. 이 다큐를 보고 흘렸던 내 눈물이아깝다.
10,갑자기 생각나서 검색하고 블로그 후기를 보고 제작 과정 보는데도 눈물이 주륵주륵난다..진짜 너무 슬프고 감동적이다
10,정말 서로를 아끼고 사랑하는 두분의 모습이 너무 아름다웠습니다.
10,말로표현할수없는 사랑
10,ㅅ바 리얼이나 군함도 같은 걸로 눈테러 적당히하고 이런 작품들이나 제대로 상영해라 리얼 틀바에 차라리 이거 재상영해라 OO
10,정말 너무 아름다운 영화였습니다...
10,너무 슬퍼서 영화 끝나고도 계속 울었어요ㅠ두분께서 행복하신데도 너무 눈물이 났네요
10,인생영화, 어떻게 인생의 마지막을 이리 찍으셨는지
9,여러분 박평식 평론가는 67세 이십니다. 젊은 분들이 평식이 평식이 한다고 다들 만만하게 보십니까, 박평식 평론가의 저 짧은 평도 제대로 이해못한 사람이라면 제발 좆잡고 그 강을 건너십쇼.
1,기독교인이 절대 봐선 안되는 영화! 보는 내내 성령님이  괴로워하시던 영화! 왜 그럴까요? 인간의 내면을 꿰뚫어 보지 못하고 죽을때까지 하나님을 믿지 않고 순순하게 지옥으로 끌고가는 아주 나쁜 영화
10,소리내어 울어본적이 ..기억도 안납니다....감사합니다.
10,전에는 너무 슬플까봐 늦게서야 보게되었는데 안봤으면 후회했을 뻔 했어요, 요즘 젊은사람들이 꼭 봤으면 좋겠어요 . 정말 많은 것을 느끼게 해준 영화에요. 벌써 몇번이고 다시 봤어요. 그만큼너무 좋았고 인생을 살아가는데 있어서 많은 도움이 될 것 같아요
10,여운과 진정성이 느껴진다
10,두 분의 사랑은 어느 것 보다도 따뜻했다는 점을 보여준 영화, 눈물 콧물 다 쏟게 만든 영화.
10,진짜 너무 감동적이고 사랑하면서 배울점들이 너무 많은거같아요 .. ㅠㅠ 이건 3년이 지나도 정말 명작입니다 할아버지 고인의명복을빌고 할머니도 오래오래사세요 ..!♡
10,박평식 평론가 욕하는게 베댓이군요 황혼이혼을 생각하는 분들은 이 영화를 보면서 다시금 생각하라는 의미같은데 글쓴 분이나 추천을 주신 분들 평론글을 이해를 못하셨군요
8,영화인가 아닌가 다큐맞나
10,하루하루가 너무나도 소중하다
10,할머님, 할아버님 두분 이 고운 한복을 맞춰 입으시고 너무 예쁘 셨어요.뭐라 말하고 평가할수 없을것 같네요. .
10,금실좋은 부부의 백년해로가 이런 것인가보다
10,이토록 아름다운 이야기가 있을까
10,처음 별점남깁니다 인생영화됐어요..
10,미안해요. 끝까지 다 볼 자신이 없어요 가슴이 너무 아파서...
10,순수한 사랑의 이면뒤에 숨어있는 또 하나의 슬픈사랑 이야기
10,인생 그  자체, 그냥 두분처럼 사랑하고 싶다.
10,정신없이 울었네요.. 작고 약하고 느리고 모자라도, 살아있는 모든 존재는 경이롭고 놀랍도록 아름답다는 것을 새삼 느꼈습니다. 나에게도 언젠가 찾아올 마지막 순간에 대해서 생각하게 되네요. 잊혀지지 않을 작품입니다.
8,내복을 사신 사연을 듣고 그만, 겨우 잘 참고있던 감정이 폭발해 꺽꺽. 한동안 멍한 여운
9,이거댓글 달면서 욕쓰거나 비방글쓰는새끼들은 대가리에 뭐가들었는지 뜯어보고싶은심정이다
10,노부부의 사랑이 가슴속 깊이 느껴지고떠나간 할아버지의 무덤을 보며 서럽게 우시는 할머니의 모습이정말 가슴이 찢어질거 같았다.눈물 콧물 다 흘려가면서 본 영화아직도 생각하면 눈물나ㅠㅠ
10,정말좋은영화 추천합니다
8,아...난 누군가와 70년을 넘게 함께 할수 있을까...중반부터는 너무 슬프네요
9,아무리 평생을 보고 살아고 죽음의 이별은 너무 슬픈 것이다.
10,너무슬퍼요ㅠㅠ사랑해요
10,이건 딱눈물이 나는데 살짝 웃어
10,별점10점도 모자람...
1,감독님..아무렇지 않으세요? 난 할아버지 기침 소리만 들어도 마음이 아프던데 그걸 보고도 꿋꿋히 촬영 하시는 모습 대단하네요^^ 보다 말았는데 댓글 보아하니 할아버지 임종 그리고 시체까지 촬영에 담았다던데 대단한 감독임ㅎㅎ다신 촬영 안 하셨으면 함
10,지금까지 봤던 영화 중에 제일 아름답고 슬펐던 영화같다
10,하아..그냥 펑펑 울었다
10,너무 슬픈 사랑 이야기 감사합니다
10,울음참고 참다가 하얀강아지가 하늘나라갔다는 장면 보고 눈물이 터짐.. 그뒤로 계속 울면서봄.. 너무 슬퍼서 눈물만 나오더라
10,다시 봐도 눈물이 주륵.. 곁에 있는 이들을 더 사랑해야 겠습니다
10,인생 그대로를 담은 영화. 흔한 영화들처럼 억지로 짜낸 사랑이 아니라 진정한 사랑을 본듯한 기분. 그 사랑속에서 피어나는 애틋함이 더욱 슬펐다. 내 인생 최고의 영화.
10,아름다운 부부의 자화상, 이렇게 함께 늙어간다면 두려울게 없을 것 같다. 여보, 사랑합니다♥
10,꼬마가 죽을 때부터 엔딩크레딧까지 계속 눈물이ㅠㅠ
10,표현하기 어려운 감동과 슬픔을 느낌.  아름다운 사랑과 이별...
10,ㅠㅠ 교훈이 엄청 많은 영화네요
10,극장에서 눈물 콧물 흘려가며 보던게 엊그제 같네
10,역시 너무 감동적 이였어요!
10,이제야 보게됬는데 너무슬프고 돌아가신아빠생각 우리할머니생각나고 할아버지할머니에담긴이야기는 잊을수없고 마음을 아리게하네요.. 보는내내너무 울어서 눈이탱탱부었다.. 할아버지 부디 좋은곳에서 할머니지켜주고 계세요ㅠㅠ
10,너무 슬프고 정말 진정한 사랑이라고 생각합니다.
10,너무 감동적이고 슬퍼서 엄청 울었습니다...한번도 영화평을 남긴 적이 없었는데 이 영화는 꼭 10점을 주고 싶습니다. 모든 사람이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠네요...
9,제일 아름다운 인생을 사신 두분.. 사랑받고 사랑하고:)
10,평론가 평점 무시하고 보세요 평론가가아니라 망언가입니다
10,하아..울어버렸다..
10,최고예요. 영화를 먼저보고 인간극장편까지 봤는데.. 이영화를 보고 많은 것을 느끼고 배웠어요. 할머니 그리고 하늘에 계신 할아버자 감사합니다!
10,Tv에서 해주길래 우연히 보게 됐는데 감동적이네요... 사랑하는 사람이랑 오래 함께 사는건 진짜 행복한일인것 같아요. 할머니 잘 지내셨으면 좋겠어요!
10,설특선영화로 tv로 보았습니다.  영화보면서 잘 우는 성격이 아닌데 펑펑 울었습니다.  아빠생각이 많이 났고 나도 언젠가 '죽음'이라는 끝을 피할 수 없기에 눈물이 주륵주륵 쏟아졌던 것 같습니다. 예쁘고 감동적인 영화 만들어 주셔서 감사합니다.ㅠㅠ
8,내복이야기는 정말 슬프네요
10,방금 sbs에서 설영화로 해주는 거 봤는데 처음부터 끝까지 슬픈게 마음속으로 울컥함.. 삶에 대해서 진지하게 생각하게 해주는 다큐멘터리. 조병만 할아버지의 명복을 빕니다. 그리고 강계열 할머니는 이사하셨다고 근황 나오던데 남은 여생 행복하시길..
10,최고의 감성영화였습니다. 눈물이 많이 나네요
7,엄마를 먼저 하늘나라에 보낸 남편이 생각나 불쌍해서 펑펑 울었다..시어머니 투병중에 왜 더 함께 시간을 보내지 못 했는지 후회했다 모두들 아니 나부터 있을때 잘 하자
10,어디서도 볼수없는 영화이다
10,그냥 너무 먹먹하다 진짜 너무슬프다
10,너무너무 가슴이 아픈 영화
10,노부부의 인생을 보고 들을수있어서 좋았고 애절한 마음이 가슴에 와닿아서 좋았다.
10,ㅠㅠㅠㅠ 하.. 진짜..
10,외할머니와 외할아버지가 생각나는 영화
10,가슴이 먹먹해지면서 다가올 날이 나를 비껴 가지 않을 것임을 ...
10,이 세상에서 가장 아름다운 이야기
10,정말 거짓말않고 모든 장면들이 감동적이고 슬프다. 할아버지가 주무시다가 깨어나 할머니 얼굴을 쓰다듬는것..너무너무 귀엽고 사랑스럽고 애틋했다.
10,할머니 할아버지 한복 커플룩에 웃고, 할아버지 아프다 돌아가실 때 울고..
10,굳굳 박평식 저새끼는 이젠 그냥 관심병으로 밖에 안 느껴짐
1,응 개노잼 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
10,할아버지 ,숨소리,기침 예사롭지 않네 협심증 아님 심장병우리 아버지 생각나서 슿프당
10,영화평론가는 있을 필요 없는거같다. 쓸대없이 차별화를 갖고싶어 뭔가 있어보이려 항상 남보다 낮게 평가한다. 어차피영화는 보는사람이 좋으면 된거다.
1,워낭소리급 핵노잼ㅋㅋ
10,너무 좋은영화입니다..
10,박평식은 감정이 매마른듯. 이런 영화를 보고 6점이라는 저급한 점수를 주다니
1,감성팔이 오지는 영화 잘봤구요
10,이런 영화에 평점 6점주는 기자는 기래기 소리들어도 싸다
10,이게 벌써 3년 전 명작이네요..제가 4학년인 나이 떄 봣는데 이제 어느덧 중학생이네요!어리지만 제 기억에 남은 최고의 영화였습니다!  할머니 할아버지 두분 모두 다 존경하고 사랑합니다,, 제 인생영화입니다 감독님들도 감사합니다!
10,눈물없이 볼 수 없는 영화!
10,그냥 무지막지 울었음.
10,극장에서보구 넘울었던영화!!신랑은 영화보구 운건이영화가첨이구 ..울신랑에게 아직까지 영화보며 첨운영화~오늘~답답하구  펑펑울고픈맘에 2천원주고 다시감상하~다른느낌 !!슬픔은같은데 !!못된딸년이란걸다시느껴서 또울었네요ㅠㅠ
10,시작 후 3분에 울었다 왜인지는 모르겠다
9,많은 생각을 하게되는 영화었던것 같습니다
10,감동했어요. 할머니 건강하게 사시길!
10,네 ~ 저도 그 동안 잘 받았습니다
10,오늘 한번 더 봤는데 처음부터 눈물이 흐르네요ㅜㅜ 제 자신이 부끄럽게 살고 있지 않는지 한번 더 생각해 봅니다..
8,보는내내눈물이멈추지않았어요
10,넘. 슬프네요ㅠㅠ 돌아가신 할머니가 생각납니다ㅜㅜ
10,다큐멘터리를 보면서 개입에 대한 논란은 항상 있는거다. 연출이 있는지, 억지인지, 아닌지보다는 메세지를 보고 감동을 받았다. 사랑은 아름답다.
10,20분동안 울었습니다 꼭 천국 가세요
10,너무너무 슬펐다..영화가 시작할때부터 끝날때까지 눈물만 흘렀다..행복한 장면에서도 감동이 컷다
6,진한 사랑을 느낄수있는 영화
10,살면서 처음으로 영화보면서 눈물흘려봤습니다.
10,그냥 이 영화를 생각하는것만으로도 눈물이 날거 같고 먹먹해지는 영화ㅠㅠ봤던 영화중에 다섯손가락 안에 들어요~
10,엄마아빠가 생각나서 한 장면 장면마다 눈물이 멈추지않았던 ..인간이라면 누구나 다 겪을 이별...그래서 더 슬픈 멜로
10,눈물이  한참동안 멈추지 않았습니다.
10,좋은 영화 감사드립니다.
7,노부부의 이별 이야기가 가슴을 울린다. 그나저나 박평식은 정신감정 한번 받아라.
10,정말 감동적 이다.  정말 좋은 영화
10,눈물 콧물 쏙 빼는영화..
10,사랑을 하고있는사람이라면  이들 부부처럼 살기를 원할것입니다,
10,영화의 구성적인 면에서는 비평 및 평가 할 순 있어도, 두분의 사랑에 관해서는 그 누구도 평가 할 수 없다.. 꾸며지지않은 그 자체로의 감동...
10,여러가지 생각이 많이 드네요.. 부모님 생각도들고
10,박평식씨가 어떻게 평론가의 자격이 주어졌는지 의문이다 영화 포스터만보고 글을 끄적여도 저글보단 훨씬 값어치 있는 글을 쓸 수 있을것같다.
9,인생이 영화고 영화가 인생이다
9,예전에 다큐로 보고 영화로 봤는데 좋았어요
1,늙은이들 재미도없는거 왜 찍었누
10,시리고 아리고 투박한게 더 진솔하다
7,돌아가신 할아버지 생각이 많이 났네요
10,님아, 그강을 건너지 마오
10,너무아름다워요 저도 사랑하는사람과 저렇게 살고싶네요
10,아 진심 겁나 재밌다. 말로표현 못함 언능 영화관으로 ㄱㄱ
10,정말 보고 감동받고 눈물흘렦어요
10,내 반쪽은 어디있나..
10,할머님 덕분에 할아버지는 돌아가시는 순간까지도 행복하셨을것 같아요 그러니 할머니도 살아계시는 동안 쭉 행복하시길 진심으로 바랍니다..
9,아름다운 영화였습니다. 두분의 사랑이 느껴졌습니다.
9,할머니할아버지귀여우시고...가슴따뜻하고 감동적이네요...
10,예고편만으로도 눈물이 났었는데 영화관에서 펑펑움 나도 저렇게 꼬부랑할머니가 되어서도 알콩달콩 사랑할 수 있을까 너무 이뻐보였고 영상미도 노래도 다 좋았다 마지막 할머니가 목놓아 우는 장면은 아직도 뇌리에 박혀있다
8,정말 감동적... 진지하게 감동적
9,눈물없이는 볼수 없는! 하지만 따뜻한
9,감동적인 영화! 사랑이 무엇인지 느낄수 있는 것 같습니다.
10,아름다운 이별, 아름다운 사랑
8,부모님 예매해드렸는데 후우
10,매 장면마다 슬픈 영화...잔잔한 느낌이 정말 좋은.. 살면서 꼭 한번쯤 볼만한 영화입니다.
10,감동감동입니다 ~~^^
9,재밋습니다 ㅎ 추천드립니다
10,슬퍼요 감동의눈물ㅠㅠㅡ
9,훌륭합니다. 다시금보고싶은영화!
10,와 정말 감동적이네요 다시 봐도 무관할정도로 감동적입니다
7,맘껏 울고싶을때 볼수 있는 영화
10,눈물이 나네요. 감동적인 영화였습니다.
8,산다는 것이 무엇인지 깊이 생각하게 하는 영화
10,할머니가 묘소에서 울었던장면이 너무 ㅁ눈물나게했음 ㅠ
8,다시 봐도 감명깊은 영화~ 좋아하는 사람이랑 재밌게 봤는데 눈물닦아 주고 싶었어요
9,부부가 살아가면서 한번쯤은 봐야할 영화
10,진짜사랑이뭔지보여주는따뜻한영화
10,인생을 들여다 볼수있는 신기한 영화죠.
10,감동을 전하는 이야기, 감동이 무언지 가르쳐주는 이야기
10,감동...감동 그자체!!부모님의 만족!!
9,분명 행복한 장면인데도 눈물이 주르주륵 흘렀다
9,감동적이었어요 ㅠㅠㅠㅠ
1,죽음을 그대로 팔아버리는 싸구려 신파극에 눈물을 흘리는 수준떨어지는 대중들
9,눈물이 주렁주렁 흐름 흑흑
10,부모님과 같이 가서 본 영화에요. 감동적인 영화!
10,아직 못보신 분이 있다면 꼭 보시기를.
10,감동이 었습니다. 세월이 지나도 여운이 계속될듯..
8,감동적으로 잘보고 왔습니다.
10,나이가 들어서도 서로 의지할 수 있는 사람이 있다면 행복한 삶이라고 생각이 든다.
10,와 재밋다... 아무 말 없게 재밋네요
6,혹시나 했는데  박평식은 역시나!!!
10,다시보고싶네요존경합니다
10,인간미 넘치는 눈물쏙빼는영화
9,이제서야  영화를 봤지만 이보다 더 슬픈사랑이야기가 또 있을까라는 생각이 들었네요..흘러가는 세월이 정말 야속합니다. 할아버지 부디 좋은 곳 가셨길바랍니다.
8,좋아요! 감동적였어요 아버님 어머님 이좋아하셨ㅅ어요
10,재밌음 ㅠㅠㅠㅠ짱잼이ㅜ꼭버ㅏ여
10,인생을 생각하게 하는 아름다운 영화
10,정말로 감동받은영화입니다
10,많은 것을 되돌아보고 생각하게 해주는 영화.
10,이런슬픈영화는첨보는것같다정말....행복한장면도왜이렇게 맘이 짠해지고눈물만나는건지..마지막에 할아버지 보내고 산소앞에서 할머니우시는 소리가  내맘이 더 찢어지는것같다ㅠ
10,좋습니다 너무나도 감동적이예요 ㅠㅠㅠ
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,평식아 니가 이 할머님할아버지사랑을 알아???
10,굿입니다.너무 감동적입니다.
10,사람이 산다는것.사랑한다는것.죽는다는것에 대한 진지한 헌사! 진짜
10,세상에서 가장 아름다운 커플
10,또보고싶은영화인듯..슬프고재밌고
10,이거보고 펑펑울었었는데ㅠㅠ
10,다시봐도  가슴에 와 닿는 영화.... ㅠㅠ
10,감동적이네요...ㅇ
9,부부가 해로한다는거 많은 심금을 울리는 영화였습니다
9,소소한행복을 느끼고, 사실적인 다큐로 이해와~공감이 더욱 느낄 수 있는 작품이였다. 가족영화로 추천한다!
10,감동적입니다 추천하는 영화
9,완전 사람의마음을 움직이는 영화!!!말이 필요없어요
10,모든 사람이 거쳐야할 시간들,  그 시간들 중에 가장 아름답고 슬픈 시간이었습니다.
9,엄마아빠가 생각나는 영화. 엄마아빠 세대는 훗날 자신들을 떠올려볼 수 있는 영화. 영화이지만 정말 누군가의 삶이 담겨 있어서 와닿았던 것 같아요.
9,돌아가신 할머니할이버지생각이나서 감동이에요
10,재미있었습니다 눈물이 주르륵
10,최고최고최고최고최고
9,12312341`2341354134513
9,커플로 옷을 해 입고 다닌다는 것이 참 인상에 남았다. 행복이란 멀리 있는 것이 아니고 항상 내 가까이에서 있는 모든 것이 행복임을 알게 해준 영화였다.
10,굳 별점 십점 굳구구ㅜ국궁굳
8,감명깊었지요.각박한 현실에 진정한  부부애를  각인시켜 주는듯 합니다
10,잼있어요 정말입니다ㅇㅋㅋ
10,근데 이건 반칙이다 영화가 아니라 다큐잖아ㅠ
10,너무 슬펐어요ㅠㅠ 다큐 형식이라 더 크게 느껴졌어요
9,가슴을 울리는 영화였어요~~
9,꿀쟁임다꿀잼재미있어야
10,티비로 돈주고 봤는데 영화관에서 보지못한게 정말로 아쉬운 영화..
8,엄마랑 봤는데 가슴이 따뜻해지는 영화라고 좋아하셨어요.. 마음이 짠해지는 영화..
9,재밌숩니다아아아ㅏㅏ
10,감동적이고 슬프고절절함이 느껴지는 영화였어요
10,정말 펑펑울었던 영화중 하나였건거 같아요..ㅠㅠ 저희 형제 삼형제형제랑 부모님이랑 봤는데 세명다 소매가 졌어서 나왔네요
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,눈물이 멈추지 않습니다.
10,정말 잊지못할 영호ㅏ부모님께보여드리니.좋아하셨다
10,조금 울컥햇네요... 잘봣습니다
10,할머니주려고 거친숨 몰아내쉬며 예쁜꽃만 골라꺾는 모습 보고 울기시작했다. 할머니 마지막 울음소리  아기가 우는것처럼 어찌나 서럽게 우시던지... 사랑과 나이듦, 죽음에대해 다시 생각해보게 만드는
10,죽음의 대한 인위적이지 않은 설명, 영화론 만들어 낼 수 없는 삶의 진실함이 있었다. 처음 느껴보는 느낌이지만  직면했을 땐, 그것이 현실적인 죽음이고 사랑이라 확신이 들었다.
6,인생에 정답은 없다 내 인생은 나의 것
9,감동적이었어요 삶에 대해 다시 한번 생각하게 되네요
10,영화 처음과 끝이 같은 장면인데 끝장면에서 펑펑울었습니다.
10,다시 봐도 슬픈 영화ㅠㅜ
9,한번쯤은 볼만한영화!
8,감동감동감동감동감동
10,인생영화로 손 꼽을만한 영화였어요. 잔잔한 듯 하지만 파도치듯 밀려오는 감동이 아직도 아련합니다.
10,너무 아름답고 슬프고...
9,님아..그강을 건너지 마오
8,할아버지 할머니가 계속 생각나는 영화
10,실컸감동적인 영화 또봐도 감동부부애
8,인생이 뭡니까 이겁니다.
9,잘봣음다~앞으로도 좋은영화 부탁해요^^
10,할아버지와 할머니의 삶의 모습이 애틋하고 먹먹했다
8,잘봤습니다!!~~@
10,인생에서 제일 행복하고 슬픈 순간을 담은듯한 영화
10,할아버지와 할머니의 사랑이 너무 보기 좋았습니다.. 할아버지 돌아가셨을때 얼마나 울었던지...두분다 어디계시든 행복하시길 빕니다.
10,감동입니다 내내 울었네요
10,훌륭합니다!!! 굿굿
9,슬픕니다ㅠㅠ....
10,사랑합니다 아버지 어머니
10,굿굿굿입니다 꼭 보세요
10,슬픔...이보다 더 감동적일까싶기도하지만 보고나면 조부모님께전화하고싶음
10,이런 인연을 만날수 있을까...?
10,너무좋았어요!!!!
9,마음이 시리지만 또한, 따뜻해지는 영화다
10,할머니 할아버지 사랑합니다
9,여운이 많이 남는 영화~~
10,영화 보면서 울어본적 처음이에요ㅠㅠㅠ
8,보는내내 눈물이 고여있었다
10,감동입니다. 눈물이 절로 나옵니다...
10,너무너무너무너무좋았다
9,굿 정말 볼만한 영화입니다
9,진하게 감동적인사랑의 힘
8,훈훈한 영화에요 일상에서 볼수있는  그러나 감동적인
10,아직도 여운이남아요 따뜻한사랑에
8,너랑 첫데이트때 처음으로 본영화엿지
8,마음이 먹적해지면서도 노년이 그려지는 영화
10,먼훈날 부부어 모습이 우리네 인생인것같아 너무 감동있었어요
10,슬퍼요 엄청슬퍼요 할머니 화이팅
7,어른들이 보시기 딱 좋은영화
9,엄마랑 같이 봤는데 너무 슬펐는데 아름다운 이야기 잘 봤습니다^^
10,지고지수한 사랑을 확인할수 있었던 마음을 올리는 영화입니다.
9,박평식6점이면 높은거 아니에요?
10,재미있게 잘 봤어요^^
8,교훈이많은영화커플들추천
10,펑펑 울면서 봤네요...
10,재밋어요  완전  자아아아앙ㅇ
9,슬프면서도재미잇어요
10,ㅎ죠아눃ㅎㅎㅎㅎ행벅
8,다시봐도  아름다운 사라은 영원하다!!
10,재밌어요 감동적이고요
8,그냥이냥저렇게 살고싶다하는느낌였어요
10,너무 재밌게 봤엊요^^
8,잘봤습니다~ 감동적이었어요
10,영화관에서 처음 울었다
3,넘나 재미있고 마치 고통 그리고 슬픔 인생 고통뿐
9,나이 들어봐야 아는 사랑 함께 오랬동안 살아봐야 아는 그런 사랑이었다
8,오랜만에 따뜻한영화를 봤습니다
10,감동 인상깊게봣어요 재밋어요
10,무엇이  아름다운  사랑인지를  고민하게  해준 영화이다.
8,감동적이에요 좋아요~^^
10,재밋어요 한참 울었어요 인생영화
10,굿 입니다 아주 감동적입니다
10,정말 두말이 필요없는 최고의 영화였다.
7,그냥저냥 ㅋ봣네요..할머니 할아버지 멋잇어요
10,대박영화너무 감동적이였어요
10,슬퍼서 보는 내내 울었습니다. 첫 장면에서 슬프게 우시는 장면이 시작되자마자 눈물이 쏟아져요. 보고 난 뒤 심장이 몽글몽글해지고 인생의 영원한 동반자를 꼭 찾고 싶다는 생각이 드네요.
10,감동백배급 할머니가 보고싶고 그렇게 살고싶고 그렇게 사랑하고싶어지는 영화…
10,이렇게 많이 울어본 영화는 처음입니다
9,감동적입니다 추천영호ㅓ
10,엄청재미있습니다.
10,울거라고 휴지들고 갔는데 슬픔에잠겨서만 돌아옴
9,너무 슬프고 내삶을 다시 돌아보게끔 만드는 영화네요
10,그들의 삶을 제가 어떻게 평가할 수 있겠습니까.
10,아련한기분으로봤습니다
10,보는내내 슬펐습니다 꼭 보시길
8,세상 모든 부부가 그렇게 사랑하면 이혼은 없겠지 아름다운 사랑 이야기 시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다
10,굿굿 슬프고 재밌습니다
6,박평식씨는 이 영화를 보고 황혼이혼을 연상하다니.. 참 안타깝다
10,그냥 시작할때부터 계속 눈물흘리는걸 닦았네요..
9,그냥 감동... 말로 표현하기 어려움...
8,음..아주 좋은 영화입니다.
10,재밌고 감동도있습니다
9,늘 잊고 사는건 아닐까... 할머니 할아버지 역시 소녀 소년이였단것을...
10,지렸다 오졌다 보고 울었다
10,현실에도 이토록 아름다운 사랑이 존재한다는것.
8,좋았습니다~~~여운도 ??
10,보는내내 마음이 아파왔고 저도저런사랑하고싶다 생각들었어요
7,잔잔한 감동.. 나이가 듦에  남는것은 배우자 내짝궁밖에 없더라
10,니리라배ㅗ언피메ㅣ벋부ㅏ
8,사랑과 삶 이별과 죽음 가까이 있기에 더욱 슬픈
9,사랑하는 사람, 내 부모님, 그리고 사랑하는 사람의 부모님께 하지말아야할 것들과 하면 좋을 것들을 배울 수 있던 영화. 마음이 따뜻해진 것 같다.
8,감동적인 영화.. 한참 울었네요
8,평식이형 믿고봅니다~!
8,변함없는 잔잔한 사랑을 보여준 순수한 사랑영화입니다
10,아 죽음이 뭔지 이렇게 슬픈건지..
8,부모님께서 함께 관람하러가셨는어요~
10,인생에 대해 다시한번 생각해보는 시간이었다.  강렬한  사건이나  눈에띄는 호화로움이 없어 더 잔잔하게 가슴으로 감동이 와 닿았다.시간이 흐름에 따라 노쇠해가는 할아버지 모습에 가슴이 저리고 보살피는 할머니모습에 가슴이저리고.. 감동적이었다
10,굉장히 아름답고..슬픈영화;; ㅠ
9,가볍게 보기에 딱이네요~
10,두분의 심성과 오랫동안 해로하심이 감동 입니다
9,분명 행복한 장면인데도 눈물이 s나...
10,정말 슬프게봤습니다 여러가지 생각이드네요
8,너무나 따뜻한 영화이다.
10,이 뒤로 효를 실현하고 있음 ㅠ
10,나중에 늙어서 저런 사랑하고싶다
10,부모님과 함께 봤던영화입니다. 감동적이었습니다
10,아름다운 영화네요 2번봐도 지겹지 않은영화
10,눈물 줄줄 났습니다. 슬펐어요. 감동적이었습니다.
9,감동적이다 ㅜㅜ 두번 보는거 추천.
8,당신은 지금 그를 사랑하고있습니까?
10,부모님과 함께 무난하게 볼 수 있었던 영화. 나도 저런 사랑을 하고싶다. 조건 따지지 않고, 순수하게 만나 사랑하고 서로 아끼며 그렇게 늙어갈 수 있는 나의 동반자와 함께 그렇게 나이들어가고 싶다.
8,감동 깊게  봤습니다...
10,많이 울었습니다...
9,슬프네요ㅠㅠ....
10,생각 없이 갔다가 너무 기억에 남는 영화였습니다.
10,나도 저렇게 늙어가고싶은...내인생 최고의 영화입니다
10,최고슬프고 아름다운 영화
10,재미있어요~ 다시봐도 꼭 볼만한 영화 감등감동
10,좋아요 감동적이고감사합니딘
8,그들은 영원하다...
9,헤어짐, 마음이 아려요.
10,눈물이 그냥 흐른다. 한 달이 지나도 일 년이 지나도  장면들을 떠올리면  또 눈물이 흐른다.
9,사랑의 의미를 되새기고 싶을 때 꼭 추천하고 싶은 영화
10,좋아요꼭추천드리고싶어요
10,좋아요꼭추천드리고싶어요
10,재밌네요  부모님계 보여
3,...quffhdlqslek
7,많은 생각을 하게 하는 영화... 옆에 있는 사람은 울고 있는데 난 왜 눈물이 안나지ㅡ....
9,정말 감동적으로 받네요~~
10,넘 감동적이고 잘하야겠다는 생각이 듭니다.
10,매우 감명이 갚었습니다
10,슬펐어요ㅠㅠ무엇인가가 인생에 대한 일반적인 관점을 대중에게 드러내는 기법이 너무 와닿았어요
9,나이는 살아온 세월이 아니라 살아온 기억이다.
10,진심 감동적인영화 이 건 꼭 보시길...
10,너무나 감동 적이고 슬픈이야기의 양화
10,정말 슬픈영화..사랑은 위대한것보다 더 위대합니다.
4,굿그냥재미없어서잤음킁큼
10,다시 생각해도 눈물 난다ㅠㅠ
10,감동...인생...가족..많은 것을 생각하게 되는 영화입니다.
7,다큐라서  감동 있어요 근데  인간극장으로  접해서
8,애들처럼 장난치던 모습이 보기 좋았다.
10,진실보다 감동을 크게 주는게 또 있을까요...먹먹했습니다.
8,재미있네요 다시한번보녀고해요
10,재밋어요 너무너무너무
10,할머니할아버지가 키워주셔서 그런지 새벽에 내내 울었습니다 진짜 넘 슬펐어요
10,보고나서도 눈물이 나오네요...
8,보면서 먹먹한 내용이였어요 그강 건너지마요
8,한참이 지나서 리뷰를 작성하지만, 늙은 후에 동반자를 잃은 슬픔을 간접적으로 느낄 수 있는 좋은 영화였습니다.
10,평범한  우리네  인생을  보여주는데  너무나  감동적이었다 나도  언젠가는  늙을것이고  아름답고  행복하게  멋진 삶을  살고프다
10,과연 이영화에 평점을 매길수있을까..한번보고 두번,세번째봤을때 더 감동과 슬픔을 느꼈던영화 눈물을 흘리진않았지만 마음으로 많이 울었던것같다
9,엄마아빠생각나 눈물을 펑펑 쏟은, 내 인생에서 손꼽을 영화
10,할아버지 무덤앞에 흐느껴 울던 할머니의 마음을 어림짐작으로나마라도 느껴보고 갈수있을까...
1,ㄱㅐ쓰레기같은 영화 구타유발자 이후 최악의 영화 아역이랑 일본인역 연기는 앞권 그래서 별 1개다
8,너무너무슬펐어여 흑흑 추천드려영
8,여우같은여자들의 기싸움 정말 재밋음
6,다큐나 티비로 보면 좋았을텐데..
8,평점쓰라고 팝업이 2년째뜨냐
10,멋진 영화 ! 나의 삶도 그러하길
10,여운이 남아요ㅠㅠ 어휴..
10,눈물나네요 ㅠㅜ 감동이었어요
10,갈수록 보기 힘드네요....최고의 영화였습니다.
10,정말 ....감동적이에요.
7,부모님들이 보시기에 좋을듯
10,예고편.. 감동이네요 ㅠㅠ
10,감동 그자체... 할머니생각났어요 ㅠ
10,인터스텔라보다 재밌네요
10,굿이었어요 할머니 할아버지의 뜨거운사랑
9,먼가 긴 여운을 주네요~!
10,어르신들의 사랑에 행복했고, 이별에 눈물 흘리고, 현재의 가족에 감사했습니다.
7,가슴을 흔드는것은 뛰어난 영상과 절제된 미학일 수도 있지만 이영화에서의 감동은 두 사람의  굵어진 손마디만큼  엮어져 같이한  시간과깊은  공유다그런  반쪽끼리 만난  한쪽이 되는 사랑이라 감동이다
10,가족과 한번보고 조부모님과 또 한번 보고.. 감동적이었습니다. 이런 진실된 사랑이야기에 울어본지가 언제 일까요
7,님아, 그 강을 건너지 마오
7,좋아요감명깊게 봤어용!!
8,슬퍼요 슬퍼 음..한번 꼭 볼만한 영화에요
10,모든게 다 행복하지 않다
10,잔잔하고 감동적인 여운이 길게 남는 영화
10,좋았어요^^^&&&
10,좋았습니다 슬프기도 했고
10,지하철에서 봤더니 울음 참느랴 숨이 안쉬어 졌네요.ㅠㅠ
10,아무래도 어머니와 마지막으로 극장에서 함께 본 영화가 될 듯하다... 부모님의 사랑이라는 공통분모가 있다
9,실제로 조부모님들 모시고 보고 왔는데 가슴에 진한 여운 남기고 돌아왔습니다.
9,굿잡  킬링타임으로 즐기셍노
8,너무 감동적.. 나두 이렇게 사항하며 늙어야지..ㅡㅡ'
9,부모님 예매해드렸는데 재미있으셨다네요
10,태어나서 처음으로 평을남긴다
7,님아, 그 강을 건너지 마오 잘보았습니다
10,정말 감동적인 영화였습니다.
7,!!!!...!!!!
9,노부부의 진솔한 삶을 보면서 마음이 찡하였읍니다서로에대한 사랑을 마지막 그순간까지 느끼게하는 애틋함을 보면서 정말 진실한 사랑이란 이런건가 하는 생각이 들게 하였습니다
10,푸근한 영화였답니다~
10,이런 사랑이니까 영화로까지 만들어지는 거겠죠
10,부모님 생각이 남니다.ㅠㅠ
7,잘봤어요 엄마랑 같이봤는데 슬프긴했는데 할머니 할아버지와 안친해서 그런지 많이 와 닿지는 않더라구요..
10,어머니 보여드렸는데 감동이였다하시네요^^
9,감동적이었습니다.ㅜㅜ
10,최고의영화 울면서봤다..
10,마음이 아파요.. 할머니.. 할아버지 보러 가고싶으셔서 건강 해치지않고 잘 계시다가 할아버지가 마중나오는 날 아프지않고 편안하게 잠들수있게되면 좋겠어요.. 천국이 있다면 좋겠어요 다시는 헤어지지 않게..
10,어어어ㅏ아니나멈ㅎㄴㅎ툐타ㅡ너오톀
10,할머니처럼 현명하고 지혜로운 마무리를 나도 하고 싶다
10,잔잔한 슬픔이 있고 행복함이 묻어나는 영화였습니다.
10,할아버지 할머니 장난칠때장면...보고있는것만으로 정말행복했습니다....이거실화라면서요?할아버지 부디 좋은곳에가셔서 행복을누렷으면좋겠습니다좋은영화감사합니다덕분에 울수있었어요~~♡♡
8,잔잔한 감동 재밌었습니다
7,부모님과 재미있게 잘 봤습니다
10,인생의 순리를 거스를수는 없는법.. 현재 함께 사랑하는 사람에게 감사하길 ..
10,가슴이 먹먹해지는 여운 깊은 영화였어요 강추합니다
9,굿굿 재미있게 봤네용ㅎㅎ
10,두 분의  서로 이끼고 존경하며 사시는 장면들이 귀감이 되면서도 가슴이 너무 아픈 인생 이야기 ....
10,좋아요. . .신랑과 둘이 같이 봤어요~^^^^&&&^^^
10,님아,그 강을 건너지 마오
9,너무 감명깊게 본영화!
10,정말 감동이였습니다 그리고
10,너무너무감동적이고 슬프고 아름다운영화
7,초반 재미있고 나중에 눈물을 쏙 빼버니네요
10,사랑은 죽음도 갈라놓을 수 없다는 게 이런 게 아닐까 싶은 명작이다.
10,노부부의 일상이 '영화같을' 줄 모르고 봤기에 더욱 감동이 깊었다.
9,정말 우리내 삶을 잘담아낸 영화이다
8,따스한 봄볕을 살포시 적시는 소나기처럼, 그렇게 촉촉한 따스함이 몰려오는 듯...개봉이 열흘만 더 빨라도 좋으련만..
9,분명 행복한 장면인데도 눈물이 주르륽
8,어찌보면 지극히 자연스런 일들 이지만 그래도요즘 세상살이에 잔잔한 감동을 주네요.
10,대박인듯..말이필요없음
10,감동의 눈물 수도꼭지열림
10,감동 그자체..에요 또 보고 싶어요
10,잼있을것 같아요 강추추추!
8,추천합니다.  괜찮았어요
10,마지막 할머니 독백에 눈물이 주르륵....
10,가슴 뭉클한 영화였습니다.
10,ㅜㅜ너무슬퍼요  오랜만에 눈물이나는군요..
10,좋은시간이었고 맘을 울렸음
10,흐르는 눈물을 참을 수 가 없네요ㅠㅠ
8,인생의 시작과 과정 그리고 끝
4,부모님이 보셨는데 화면이 보기 힘드셨다네요...
8,엄청울었음 옆사람도엄청움
10,감동이에요 ㅜㅜ 완전추천!!
10,라러엏아허ㅏㅇ허ㅏㅇ허ㅏ어ㅏ슬퍼
10,다큐멘터리 형식의 담담함이 마음을 더 울려요
10,아무 생각없이 보러 갔다질질 울고왔다형ㅈ엉엉 울었다
7,저리 위하고 그리워하며 살수있을까?
10,무슨 말이 필요한가요부모님 모시고 한번쯤은 봐야 할 영화라고 생각해요
10,정말 왠만해서는 로그인도 안하는데 진짜 너무 아름다운, 공감을 하기엔 내가 너무 부족한, 사랑을 담기에 풍부한 그런 영화였다. 10점이 아깝지 않다..
8,살작 심심하지만 너무 슬프당
10,카메라가 돌고 있다는 생각에 눈물이 뚝
9,상영관이 몇관 없어 아쉬운... 작품은 쵝오! 감성적인면과 피식 웃게 되는 자연스러운 코믹이 좋았음.
10,슬프면서 감동이 있네요 온 가족과 함께 보았는데 정말 감동적이고 많은것을 생각하게 해주는 영화인것 같네요 할아버지 할머니 노부부의 자연스러운 모습도 좋고 시골 배경도 너무 아름답고 좋았네요 슬프기도 하고 많이 웃고 울고 좋은 시간이었습니다 꼭 보세요
9,너무너무너무 잘 봤으요
9,정말 많이 울었고 정말 많이 감동했습니다.
10,님아 그강을 건너지마오 슬퍼요
10,그냥 보는내내 할머니 생각이나면서 너무 눈물났음...
9,여러가지 생각을 하게되는 영화입니다.나보다는 동행자를 위하는것이 무엇인지 생각해보아야 할듯하네요
10,마음이 마음이 된다...  얼어붙은 마음이... 사람이 되는기분
8,지방에서도 좀 볼 수 있게 상영관 좀 늘려줘요 참고로 여기 경남임 ㅠㅠㅠ
9,감동적인 영화였습니다
10,님아 제발 그 강을 건너지 마오
10,다시 보고 싶은 그런 영화입니다. 추천합니다!
10,백조공주 완전재밋 엉?ㄷ
10,참....속이 썩어문드러질정도로 먹먹해지네요
10,최고 나도 이렇게 늙고 싶다
10,월요일날봤는데 꺼억꺼억울다가.. 일주일이 힘들었어요 ㅋㅋ 너무 마음이짠한 그런 내용이었습니다! 강추입니다.
10,저도 울었네요 .... 추천드립니다.
10,86분으로 담아낸 감동이 가슴에 사무치는 영화.영화와는 별개로 박평식 평론가님 평 보고 욕 하는 인간들은  이해력이 부족한건가? 황혼이혼을 고려하시는 분들이 봐야 할 작품이라는 것을  간결히 표현하고 있는데 그게 무슨 문제라고 참내 수준들이 ...
9,아른한 멋이 있는 영화였습니다.
10,죽기 전에 이런 사랑 하고 싶다.
10,정말 슬픈 영화네요 추천 드려요
10,ㅜㅜ 넘 보기좋구 감동이에요
10,오마니아바지 보여두리고싶었음
10,두분 부모님이 조아하셨어요
10,제인생최고의영화였어요감사합니다....
9,좋아요 슬프고 재밋어요
7,노말한이야기지만 우리네 인생을 다시금 생각해보는~ 감동적인영화
10,부부애를 다시 한번 되새겨볼수 있었던 좋은 영화였어요
10,굿  진짜  감동간만에  영화보면서  눈물이..
10,죽기 전에 이런 사랑 하고 싶다.
10,뭐라고 평을 할 수가 없네요보는  내내  애국심이 불타오르네요아~~~~만드시고  제작하신 분들, 후원하시는 모든 분들께감사드립니다
10,보는데 마음이 찡하고 엄청 슬펐어요ㅜ
9,진짜좋은영화.. 엄마랑 가서 펑펑울고왔어요...
8,슬프다눈팅팅부었네...ㅠㅠ
10,남편에게 잘하고싶은 생각이드네요
10,넘나넘나 감동적인것 추천추천
8,넘슬퍼 ㅜㅜㅜㅜ정말로 ㅜㅜ
9,너무 색다르고 재밌는 영화였다
10,너무 감동적이었습니다
10,너무 감동적인 영화였어요~~~~!!!^^
8,그냥 그렇게 나쁘지 않아요..
10,슬ㄹ프고재밌습니다추천
10,너무 훌륭합니다 ㅠㅠ 가슴을 따뜻하게 울리는 명화!!! 강추!!!
10,진짜장난없이감동먹어서 울었다.
9,펑펑 울고 싶을 때까지 아껴뒀다가, 펑펑 울고 싶길래 봤다. 그리고 펑펑 울었다.
10,노년에도 소년소녀처럼 사랑할 수 있음을 보여준 어르신들의 모습이 너무 보기 좋았습니다.
10,재미있습니다! 감동적인 영화
8,정말....보고싶다...
10,지금의 소중함을 느낄 수 있는 슬픈 영화. 할머니 오래사세요ㅠ
7,굿재미이슴졸라울었음
10,할머니오래오래사세요
10,많은것을 느낄 수 있게 해주는 잘 짜여진 엉화
10,시작부터 눈물이났어요. 너무 아름다워서.ㅜㅜ
10,그저 눈물이 시도떄도 없이 흐르네요..
10,보는내내 눈물이났습니다
10,보는 내내 눈물흘린 영화. 할아버지의 장난스러운 모습과 시크한 할머니의 모습. 서로를 무척 아끼며 수OO 함께하신 모습이 아름다웠던 영화..
10,정말강추 부모님보여드렸어요
10,너무 좋았습니다. 사랑이라는 감정에 벌써부터 매말라 버렸는데 다시금 저를 돌아보게하는 두분... 너무 부럽고, 따뜻한 마음에 제 가슴 또한 따뜻해짐을 느낍니다.
10,황혼이혼을 생각하는 이들에게, 이 영화를 보여주면서 진정한 사랑이 뭔 지 알려주고싶다 이런 뜻 같습니다.
10,좋아요.감동적이었습니다.
10,너무너무 감동적이였습니다 ㅠㅠ
9,감동적이었습니다.추천입니다
9,사람은 언제나 죽기마련
9,마음이 먹먹해지는 영화, 행복은 멀지 않은 곳에 있다
8,감동적이였던 영화. 다시 한번 삶에 대해 생각하게 만들었던 작품.
9,눈물 잔뜩 뽑은 영화. 부모님 모시고 가서 같이 봤는데, "옛날엔 다 그랬지"하심 ㅋ
10,처음부터 끝까지 울면서 봉 영화
7,볼만한 영화죠 . 인생 / 짝궁에 대해 생각해 보게  되는,,,
10,OO 1점준 OOO들 누구냐
9,영화가 끝나고 눈물이 멈추질 않던 영화
10,나의 미래를 생각하며 보면은 나도 정말 이렇게 살 수 있을까하는 의문이든다. 그정도로 아름다운 영화다
10,정말  돈주고 본 영화중에 최괴!!!
10,역시 평식이형은 믿을만함
8,너무재밌었네요 이번꺼 ㅠㅠㅠ
10,좋은 영화로 생각합니다.
10,최고의 영화 였어요.  정말 꼭 봐야할 그런 영화..
10,영화가 감동적입니다우리부모님의 보지못한 부부애의모습을 보면서  많은귀감을 받았습니다
10,몇 달 전에 할아버지 돌아갔었는데 엄청 울음 행복한 장면도 슬펐어요
8,역쉬 가슴을 찡하게 하는 감동적인 스토리입니다.
10,내 인생의 최고의 영화 굿
7,너무너무감동적이었어요^^가족이랑함께봤는데많은걸느꼈어요
10,감동적입니다....한번 더 보고싶어요.
10,슬퍼요..ㅠㅠㅠ 소중함을 깨닫게 해줍니다
8,눈물도나고뭉클하고잘봤습니다
9,두노부부의 사랑이 외로운 세상을 살아가는데양약이 되는 영화 잘보았습니다.  혼자는 살아남기힘든 산골에서 두사람은 어린아이들처럼 살아갈수있었던 것은 서로가 서로에게 사랑의 등불이 되었기 때문이겠지요.
9,와. .  이영화 대박입니다. 다시한번 삶을 돌아보게 되네요. .
8,영화보는 내내 뭉클했습니다.
8,잘봤어요 어머님 추천 영화입니다
10,굿굿 정말 기대됩니다 오늘보러가야지
10,사는게뭔지.잘살아야겠다
9,재밌어요 감동이에요!!!
8,잔잔한 가운데 삶이 넘쳐난다.
10,반평생 살 맞대며 살던 사람이 하루 아침에 떠나간 공허함을 생생하게 느끼게 해준 영화 .. 마지막 장면은 그리 멀지 않은 나의 미래라는것을 알기에 마음이 아프다 부모님께 더 잘 해드려야겠단 생각.
10,눈물없인볼수없는영화
9,영화본중에 눈물샘 자극하는 영화였습니다.순수하신 두분 기억 나네요.
10,처음에 큰 기대를 안하고 봐서인지 더욱 감동적인 영화였다.
10,부모님 보여드렸는데 좋아하셨어요
10,말로 표현할 수 없이 감동적이었다
10,감동..잔상이 많이 남아요
9,너무 많이 울면서 우리 부모님의 노년과, 나의 노년이 걱정되었다.
9,저런 사랑을 해볼수 있을까? 정말 가슴이 따듯해지는 영화였어요
10,안보면 후회할영화 ..가슴을 먹먹하게도 훈훈하게도 만들어주돈 이영화는 정말 몇번이고 다시보고싶다고 말하고 싶은 영화이다
10,보는 내내 눈물이 나네요
10,눈물나고재미있고...
10,핵잼ㅜㅜㅜ꿀잼 슬퍼용으엉
9,그냥그럼 최소열글자.
8,나도 나중에 저렇게 살고싶다ㅜㅜ
10,감동이다  나역시 그런 사랑을 할수 있을까
10,당연히 최고죠.... 영화시작하자마자 마음이 찡해서 울었어요..
10,감동백배. 어르신들과 함께 봤는데, 너무너무 잼있었어요.,나도 이런 모습으로 살고싶네요..
10,굿ㅋㅋ개잼존잼꿀쟈미
10,미소짓고 잇지만 눈엔 눈물이..ㅜㅜㅜ
10,굿10101010101010
10,많이 울었습니다...
10,슬프고감동적부부애본받기
9,이런영화가 진정한 영화아닐까요 흑흑ㅠㅠ
10,정말 좋은 영화였습니다~
10,잔잔한 감동... 그 자체였습니다.
10,정말 꼭 봐야되는 영화.. 보면서 얼마나 울었는지 모르겠다
7,아름다운 부부의 사랑은 젊은 청춘의 사랑보다 더아름다운 것을 느꼈습니다
10,부부란  단어가 얼마나 아름답고 가슴 따뜻한 단어인지 알 수 있는 다큐멘터리.. 보는 내내 엄마아빠 생각이 많이 나고 또 나와 결혼할 사람도 생각하게 되는 아주 좋은 다큐멘터리다  남잔데도 눈물을 많이 흘렸다.
10,부모님에 대해 한번더 생각하게 하는 감동적인 영화입니다
10,잔잔하게 감동있고 재밌었어요
10,10점짜리 영화지만.. 노인대학 소풍 관광버스 씬에서 친할머니 나와서..OTL
10,분명 행복한 장면인데도 눈물이 주르주륵 흘렀다
6,박평식 저 OOO 지가 뭐라도 되는줄알아
9,진짜 꼭 보세요!!! 부모님과 함께 보면 좋을듯
8,현재 살고있는 고장의 이웃동네라 더 감동받았습니다잘된 영화였습니다
9,감동의 러브스토리.저렇게 살 수 있을까요?ㅠ보는 내내 훌쩍거렸네요
10,재개봉한다면 꼭 다시한번 보고싶은 영화. 엔딩크레딧 이후에도 한참을 울었네요.
10,wjdakf tmfvmrh whgdkTtmqslek
10,엄마랑 같이봐써요 너무 젛았습니다
9,결혼 의미의 본질에 대해서 생각해볼수 있는 영화너와 내가 기쁠때나 슬플때나 함께있다는거
10,제가 본 영화중에 제일 재미있어요
10,눈물 많이 흘렸어요. 아름답지만 슬픈...
10,너무 슬피고 감동적이였어요ㅠ
10,이 영화 생각만해도 눈물이납니다.
10,노년에도 저런 사랑 할 수있다는게 놀랍다.
10,고맙습니다 잘보았어요
10,보고나서도 눈물이 멈추지않았던 영화.
10,평생 저렇게 살수 있을까?가슴 아프고 눈물 나네요
10,정말 이영화 많은걸 느끼게해주네요.이영화를 보고 할머니와 부모님께 더잘해드려야겠다고많은반성과  생각을하게 되었어요.혼자남아게신 할머니오래오래 건강하셨으면 좋겠습니다. 정말 눈물이 주르륵 흘리네요...할아버지 좋은곳 가셨을겁니다.영화 추천합니다.!
10,영화를 많이 보는편은 아니지만 나름 평이 좋은 감동적인 영화만 찾아보는 편인데 지금까지 본 영화중에 가장 기억에 남고 아름다운 영화였습니다 그 어떤 아름다운 젊은이들의 로맨스보다도 더 심금을 울리는 아름답고 감동적인 사랑이었습니다
10,최고라는 수식어가 붙기에 아깝지 않은 영화/.
9,ddfshhgdfdghfdghfhdgfdhfg
10,모두가 공감할 수 밖에 없는,,,, 공감해야하는?? 이야기네욤ㅎㅎ
8,잔잔하게 감동을 가슴에 심어주는 영화.
10,노부부사랑에 감동,,
10,극장에서 못본게 한이된다... 무조건 봤어야됬는데 끝사랑이라는게 뭔지 제대로 보고갑니다. 할머니감사합니다 강녕하세요!!!
10,두 분 모습에서 삶을 다시 생각해보게 되었습니다..
10,감동어머니께서 좋아하셨다
5,사시는 모습이 예뻤고..아프시고 돌아가시니 맘 아팠다. 그래도 희망적 마무리였음 좋았을 듯.
9,눈물이 정말 앞을 가림..
10,감동적이네요...언젠간 내가겪을일이니까...저도 더 두준처럼...살려고요 웃고 즐겁기..ㅠㅠ..눈뮬나...ㅠㅠ
10,슬펐던 영화.... ㅠㅠ 2번봣어요
10,노년의 아름다움과 함께 가슴 찡한 영화였어요~
10,조아요조아조아옹조아
9,그분들처럼 사랑할수 있다면,,,
9,감동스럽고 좋습니다 생각이 많이 나네요
10,평생 함께할 인연의 소중함을 가르쳐주는 영화
5,다큐 정말 싫어하는데 보는 내내 가슴 먹먹햇던거 같아요~
10,보고서 많이 울었다.  ㅠ ㅠ
10,강원도에서 할아버지와 할머니 손에 자랐습니다. 영화 속 할아버지와 닮으셨던 우리 할아버지 그리고 가끔씩 욱 하던 것이나 사투리, 돌아가시기 전에 기침과 가래로 고생하시던 할아버지와 돌아가신 계절마저 겨울이라 보면서 할아버지 떠올리고 많이 울었네요
10,이게 진짜 사랑이 아닐까?
10,새벽에 설특선으로 이 영화를 보면서 나란히 눈물을 흘리셨던 우리 엄마아빠... 저 또한 많은 눈물을 흘렸네요 정말 아름다운 부부이십니다.
8,감동적이엇어요 추천함
10,구지, 말할 필요가 없음.
10,강아지 꼬마야 하늘나라에서 행복해라 ㅠ.ㅠ
10,한시간넘도록 운것같아요..나이가드니까.. 나에게도 일어날일이겠지? 생각하면서 보니까.. 뭔가.  더 울컥한것같아요..마지막 할머니 우시는거보고 같이 소리내서 울었어요..
10,정말 잘봤습니다. 가슴먹먹하고 정말 사랑이뭔지를 알려주는영화 인것같습니다. 정말 보는내내 재밌기도 하고 슬프기도한이영화 놓치면 절때 안될 영화 저도 이런 사랑을 하고싶습니다.정말 잘봤습니다. 감사합니다.
10,억지로 짜여진 사랑과 이별이 아닌 우리 일상의 평범한 사랑과 이별이기에 더 애틋한 이야기 두 어르신들께 많은 것을 배우고 느꼈습니다. 감사합니다
10,내사랑 그대와 함께...
9,반드시 봐야 할 영화..
8,이 세상 수많은 사랑영화 중 이게 가장 위대하다고 감히 말할 수 있다.
9,이런 영화를 어벤져스랑 같은 돈 주고 봤다는 비술채(bigf****)가 이해가 안 된다
10,최고의 영화다 극장에서도볼때 진짜 많이울었는데 설특선영화로 상영하길래 또봤는데 또 울고... 부모님한테 잘해드려야지.
10,삶을 다시 생각하게 만드는 영화, 죽음!! 누구나 피할수 없는 현실 "항상 감사하는 마음으로 살기를"
10,감동이있고 눈물이 많이나는 영화네요!ㅠㅠ
5,이런 지루한 영화를 어벤져스랑 같은 돈 주고 본다는 게 이해가 안된다
10,감사합니다..어떻게 이별을 준비해야하는지 어떻게 행복하게 후회없이 사랑하는 법을 배웠습니다..정말 좋은 영화만들어주신분께 다 감사드립니다.
10,정말 감동적이었다..
10,할머니께 쏟아지는 관심이 걱정됨 할머니를 위해서 과한 관심은 자제합시다
10,정말 본받겠습니다... 영화보다 눈물 흘린 적 처음입니다
10,진실된 사랑을 알게 되었습니다. 두분의 사랑에 감동입니다
10,어제 처음봤는데난 무슨 영상매체를 보고 이토록 울어본적이 없었다.서른을 바라보는 남자가 우는건 우리나라에서 흉이지만그날 만큼은 마음것 울었다, 그럴만한 영화였고 그럴만한연인들의 사연이었다.
10,너무 예쁘고 너무 슬픈 사랑이야기
10,넘나 가슴아프고 진짜 엄청울었던 영화 ㅜㅜ.. 가족들생각난다
10,정말 최고입니다... 처음 보는 영화였는데 할게 많은데도 불구하고 절대 후회없는, 시간 아깝지않은 영화였습니다. 마지막에 할머니께서 우시는 장면은.... 정말이지 잊혀지지가 않네요... 할머니 건강히 오래오래 사시길 바랍니다....
10,마음속까지 따듯하고 인상깊은영화
9,죽음은두렵지않지만나이드는것이슬프다.
10,아름다운 영화네요..
10,영화관에서 진상 될까봐 개봉당시에 안봤는데 역시나 집에서 얼굴이 진상되었네요... 할머니의 울음소리에 아~ 무 생각이 안나고 눈물만 흐르네요
10,너무 슬프다. 중간에 나이든 부모 앞에서 싸우고 한심했지만...  진정한 배려와 사랑을 느낄 수 있는 영화였다
10,부모님 생각, 나의 미래, 세상의 아름다운 것, 가슴뭉클, 진정한 사랑...많은 것을 생각하게 해주는 너무나도 소중한 영화네요.볼 기회를 놓쳤는데 설특집으로 해서 겨우 봤네요. 영화관에서 봤으면 더 좋았을 걸 하는 후회가 밀려오네요.
10,정말,정말 많이 울었습니다ㅠㅜ 원래도 눈물이 많지만 이번에는 무슨 댐 방류한것처럼 아주 그냥 눈물 콧물 다쏟았어요 엉엉ㅠㅜ 분명 행복해서 웃어야하는데ㅠㅜ 눈물이 앞을가려ㅠㅜ 여튼 꼭 한번 보세요!! 한번은 꼭 볼만한 영화입니다!! 아직도 여운이....
10,일반영화랑은 차이가 나는게당연합니다. 그것은 모든것이 짜여져있는것이고 이건 사실을 그대로 담은것이기때문에 영상기술 등을 기대하긴 어렵습니다. 하지만 인생이 무엇인지 많은생각을 하게해주는 영화는 확실합니다. OO주기로 다시본다면 그땐 또 다른느낌이겠지요
10,무엇이라고 단정지을수 없는 감정. 그나마 가깝게 표현해보자면 감동과 슬픔이랄까? 누구에게나 주어지는 삶과 죽음, 그 흔한 이야기임에도 펑펑 아주 가슴 아프게 눈물 흘리며 본 영화
10,설연휴특집으로 봤는데.방안에서펑펑울면서봤네요가까이 계신 부모님께 잘해야겠다는 마음과할아버지,할머니의 모습처럼 아름다운 부부의 모습이 되고 싶기도하는 마음이드네요정말 마음을 울리게한 영화입니다
10,최고의 영화다..아름답고 또 아름답다.
10,박평식인지 뭔지 저런 사람이 무슨 평론가냐! 이 영화를 본 평이 황혼이혼을 생각하는이라니!!역시나 박평식이네!
10,제 할머니가 생각나는 최초 최고의 영화..살아가며 미련 욕심 같은건 다 부질없다고 지금을 행복하게 살아야한다고 그런 생각하게 해주는 영화이네요 고맙습니다 할아버지 할머님..
10,끅끅거리면서봤어요 정말 감동이고 여운이 많이 남네요
10,이 영화는 정말 꼬~~~~옥 봐야하는 영화입니다. 영화를 보는내내 두분의 모습에 행복하고 또 마음이 크게 울리는 감동적인 영화였어요
10,잠다잤네요 ㅠㅠ 여운이 너무 오래갑니다 ㅠㅠ
9,눈물나는 영화입니다 ㅠ
10,그렇게 고통스럽게 기침하시다가 정신차리시고 곁에 누운 할머니 얼굴 쓰다듬으실 때 말로는 못할 감정이 올라왔다. 님아 가지 마오
10,박평식씨는 이 영화를 보고서 "황혼 이혼"이라는 단어밖에 연상되지 않는 그런 수준인가봐요? 그런 수준으로 어떻게 영화에 대해서 논평하는 평론가가 되셨죠? 참 신기하네요...
10,처음으로 울면서 본 영화,처음으로 평을 남기게 한 너무 감동적인 영화  할머니 항상 건강하시고 할아버지..ㅠㅠ
10,할아버지 할머니 사랑...
10,두분의 사랑이 생생하게 느껴져서 마지막에 더욱 슬펐습니다.. 그리고 할머니 생신날 딸분이 일년에 두세번 밥먹는다 말했는데 일년에 몇번없는 좋은날 니는 못했네 내는 잘했네 싸워야 했나요.. 할머니 울음에 너무나 안타까웠어요..
10,몇 번을 다시봐도 감동 그 자체입니다. 할머니 할아버지처럼 늙어가고 싶어요~^^ 할머니 항상 건강하시길 진심으로 기원할께요~ 자녀분들 다투지마시고 홀로남으신 할머님 잘 좀 모셔주시길 꼭 부탁드립니다~
10,많은걸 생각하게 해주네요ㅠㅠ 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,목이매여서 목이아플정도로 눈물이 나는영화이네요 ㅠㅠ
10,할머니 할아버지가 너무 고우셔서 눈물이나고, 너무 행복해보이셔서 더 눈물이 나왔던것 같아요 마음이 꽉차는 기분입니다
10,가만 누운 배우자의 머리를 쓰다듬고, 그의 살이 닿아야 잠을 청할 수 있을만큼 하나하나 모든 생활이 서로인 할머니 할아버지. 오랫동안 잊고 있던 가장 진실되고 순수한 사랑의 의미를 아주 조금 알게되었어요
10,할머니  잘계신거죠?  ㅠ
10,오늘 티비에서 봤네요  왜 이제봤는지... 정말 잘 봤습니다.
10,할머니 자리를 못떠나시고 자꾸 돌아보고 뒤돌아보고결국은 아이처럼 주저앉아 우실때 같이 울 수 밖에 없었어요ㅠ
10,사랑과 이별에 대해 생각해보고 사랑하는 나의 가족을 한번더 생각하게 되며 감동이 파도처럼 밀려오는 인생의 반환점이 되는 그런 영화.다시봐도 눈물이 뚝뚝 흐르는 그런 영화
10,봐도 절대 후회안하는 자신의 삶도 한번 되돌아볼수있는 좋은영화인거같아요 ㅠㅠ
10,현기증에 어지러울정도로 실컷울고..멍~하니 있었네요.. 저런사랑하며 늙어지렵니다....
10,아 슬프다. 인생은 잠시 왔다가는 나그네의 길. 모든것이 헛되고 헛되도다.
10,폭풍 울거같아서 일부러 딴짓하면서 봤는데..그래도 눈물이...ㅠ
10,말이 필요 없어요 최고입니다
10,진짜....여운이 너무 심하게 남네요..인생에 대해서 많은 것을 느끼게 해주는 영화..죽음은 왜있는걸까요ㅠㅠ너무슬퍼ㅠ아무도 안죽었으면..ㅠㅠ
10,뭐라할말이없는영화 ..내내울기만하네요 삼가고인의명복을빕니다
10,방금전에보고또눈물쥬르룩..☆핵슬프다ㅜㅜ독립영화중내인생영환둣!!
10,왠지모르겠지만, 영화 시작하자마자 울면서 봤어요. 할아버지 할머니 모습이 너무 곱고, 마지막까지 애잔하고 애틋해서 정말 이렇게 울어도 되나 싶을정도로 울었어요. 저희 돌아가신 할아버지 생각에 가슴먹먹했던 시간이었습니다.
10,물론 관객들도 감정이입되서 슬프겠지만 가족들이 보면 가슴이 찢어지겠네요 영화에서 싸우는 장면도 나오고 그런데ㅠ
10,많은걸 일깨워주는 정말 고마운영화.. 할머니의 건강과 행복을 기원합니다..
10,할아버지의 명복을 빕니다....너무 슬프네요.. 정말 많은 생각을 했습니다 ...아름다운 두 부부의 사랑이 그 어떤 영화보다도 감동적이었습니다  ... 평은 감히 내릴 수 없다고 생각합니다...잊지않겠습니다..ㅜ ㅜ
10,많은것을 느끼게 해주는 영화입니다.
10,극장에서 봤던건데 오늘 설 특집으로 나와서 또 봄..볼때마다 감동적임...ㅠㅠㅠㅠ
10,조병만 할아버지 , 부디 좋은곳으로 가셔서 그곳에서는 편히 지내시길바랍니다 .. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,소소하게 행복하게 사시는 모습보고 참 많이 배웠습니다
10,부모님이 자꾸만 생각 나게 하는 영화,,, 눈물이 나면서 가슴이 아파온다.
10,설특집으로 방송으로 보여 줘서 봤는데 .. 결국 눈물이 흐르네요 ㅠㅠ 너무 좋은 영화 인거 같아요 ....
10,아진짜내가태어나서본것중에제일슬프다이만큼크게운적이없었는데ㅠㅠ영화진행되는동안할아버지몸안좋아지시는거나올때마다눈물이펑펑ㅠㅠ
10,너무 슬펏어요ㅠㅠ 설특선영화라 가족끼리 봣는데 몰래 올음삼키느라..ㅠㅠ
10,이렇게 살고싶다....
10,꼬마가 죽은 이후로 눈물을 멈춘적이없다.
10,우리할아버지 보는 것같다
10,님아, 그 강을 건너지 마오
10,정말 슬픈내용으로 할머니와 할아버지의 사랑과 할아버지에 대한 슬픔감정을 느껴 별점10점 주고 갑니다..
10,좋았습니다. 정말 좋았습니다.
10,계속 눈물만 주루륵..행복해지는 영화.힐링이 되는 영화.
10,저는 영화보면서 계속 펑펑울었어요.. 두분께서 다정다감하게 지내시는 것도 정말 좋았고... 마지막에는 너무 감동적이더라구요...
10,말이 필요없다....
10,사랑하는 연인과 일평생을 함께 하는 것, 아름답다
10,너무너ㅜ 슬프다 ㅜㅠㅠ
10,그냥 눈물이 앞을 가리네요.  저렇게 살아야하는데. . 제가 지금 놓치고있는것을 일깨워 주네요. 감사합니다.
10,할아버지 할머니의 한복도 예뻤고 사랑하는 마음이 아주 잘 느껴졌어요. 장면 하나하나 좋았고 찡하고 눈물이 많이 났습니다.. 생각에 잠기게 하는 좋은 영화입니다. 모두 건강하세요
10,슬퍼....한참을 울었다
10,진짜 이 영화를 보면서 5번이상을 운것같다.이만큼 많이 운적은 처음이네..너무 감동이였다
10,다섯번 넘게 봐도 매번 볼때 마다 울어요.너무 슬프고 할머니 할아버지가 너무 귀여우시고보기 좋으셧는대ㅜㅜ 에구 영화 강추입니다.
10,정말 슬픈영화를 보고 울어본적이 없는데 이 영화는 보면서 눈물이 계속 흘렀습니다. 눈물이 주륵주륵 흐른다는게 무슨뜻인지 느꼈네요.
10,너무 슬프다....(눈물
10,이 세상 모든 영화를 통틀어 가장 아름다운 영화라고 할 수 있는 영화입니다. 마음이 정말 아프네요..
10,정말 감동과 여운이 남습니다.저런 사랑 해보고싶네요....
1,이 영화는 매우 좋은 영화고..눈물이 나오는 영화지만 감독이 돌아가신 할아버지를 카메라에 갖다대고 눈물을자아낼려고 했다는게화가난다... 노부부의얼마남지 않은 시간을 감독이  이용했다는게 열불이난다 영화 촬영하면서얼마나많은NG를냈을까...
10,너무예쁜부부아름답다
10,진짜사랑이 뭔지 알게되어서
10,봐야지, 봐야지 미뤄만 뒀는데 오늘 엄마랑 같이 보다가 하염없이 울었습니다. 노부부의 예쁜 사랑과 이별이야기. 담담히 이별을 준비하는 할머니의 모습은 앞으로도 잊지 못할 듯합니다.
10,할머니에게 늘상 장난치시던 할아버지의 말수가 점점 줄고 연로해가시는 모습을 보며.. 영화 내내 눈물을 멈출 수 없었다.
10,시작이 있으면 끝이 있다는 인생 한편으로는 허무하게 다가옵니다
10,너무 아름답고 순수한 사랑이였고 저도 나이가들기때문에 가슴이 먹먹하고 감동적이였다
10,진짜 영화가 끝난 후에도 여운이 강하게 남는 영화이다
10,박평식님아 황혼이혼이 아니라 삶아닐까요?한 부부의 삶을  몇단어로 함축시키지  마세요
10,보는 내내 미소와 감동이 있던 영화같아요... 할머니 오래오래사세요 ...!! 할아버지도 하늘에서 할머니 지켜보시며행복하세요!
10,너무 아름다운, 그냥 사랑
10,너무 감동적인영화.. 가족이 저절로 떠오르는 영화
10,영화관에서 보지 않은 것이 다행인 영화이다 너무 슬프고 감동적니고 말로 표현하지 못할 만큼 벅찬 감정을 주는 영화이고 몇 번을 봐도 슬프고 질리지 않는 영화인 것같다
10,너무 슬퍼요ㅜㅜ 계속 눈물이..
10,영화관에서도 보고 다시봤지만 행복한장면에도 계속 눈물이 나오네요 ㅠㅠㅠ 음악 덕분에 더 슬퍼지는듯...
10,걍꿀잼진짜재미있네욬
10,너무 감동적이고 너무나 슬펐습니다.
10,네번봄. 네번 다 미친듯이 움. 그리고 나도 저렇게 사랑할수있다면 ...
10,잔잔한 감동이 눈물로 이어지는 영화
10,이세상에 자식들에게 무언가를 깊게 느끼게 하는 영화 가슴이 먹먹한걸 넘어 무언가로 목을 조르는 느낌.
10,세번째 봄에도 불구하고 역시나 보는 내내 마음 저리며 눈물부터 나왔다. 아름답고 애틋한 사랑이라는게 이런 것임을 알게 되는 그런 부부..ㅠㅠ 너무 보기 좋았어요 항상 건강하세요!
10,돌아가신 할아버지, 할머니생각에 한참을 울었습니다.너무 좋은 영화 고맙습니다.
10,많은 생각을 하게 만들어 주는 영화네요 그리고 참 슬프다
10,어디서든 행복하게 영원히 사랑하세요
1,죽어가는 노부부를 찍는 감독의 의도가 냉혹하게만 다가온다.
10,내가 영화를 보며 울다니 나도모르게 눈물이나네...
10,설특선영화로 봤는데 보는내내 마음이 아파왔습니다.내일아침은 눈이 부어 있겠네요
10,엔딩크레딧 할아버지 노래가 더한감동인데 티비에서 짤랐네 ㅠㅠ
10,너무 슬프네요.저런 사랑해보고싶네요
10,따뜻하면서 눈물이 나는 영화
10,표현할수가 없을정도로 가슴이 절절하고 눈물이 펑펑 쏟아져 나옵니다 웃었다 울었다 잔잔하면서도 소장하고싶어요 사랑 그 자체..
10,ㅠㅠ 눈물 참기 너무 힘들다 ㅠㅠ 이별이란 너무 슬픈거...ㅠㅠ
10,아 ㅠㅠ..눈덮인 산속에서 흐느끼는 할머니를 보는게 너무 힘겹다
8,말하지 않아도 고개를 끄덕이다
10,잔잔하고 슬픔...ㅜ 이세상 모든 부부들이 이처럼 살았으면. 그리고 박평식은 영화평론가 그만뒀으면. 보는눈이 없는데 뭔 평론가야
10,눈물이 계속 난다. 여운이 짙은 다큐
10,아...ㅎ..ㅠㅠㅠ영화 초반 줄거리 읽고 눈물 났음 그래서 영화 보다가 가족앞에서 오열할거같아서 일부로 핸드폰하면서 웃긴 웹툰 봤음 ㅠㅠㅠㅠ그리고 끝까지 안보고 지금 잘려고ㅠㅠㅠ
10,박평식 평론가를 옹호하시는 분들께. 박평식이 황혼이혼에 대해 이혼을 다시 생각해봐라 라고 리뷰를 썼다면 이영화는 7점 이상이였어야 합니다. 이 OO같은 개돼지새끼들아. 박평식 평론가는 당신들이 좋게 말할 그런 평론가 수준이 아닌겁니다.
10,아름답고 슬픈 이별...
10,정말 감동적이고 아름답다 너무 슬프다....
10,박평식이 뭔데 황혼이혼이라는 단어를쓰냐 애초에 이영화는 평론가로서 보는게 아니라 사람으로서 보는거다 박평식 생각하면서 살자
10,너무 슬펐습니다ㅠㅠㅠ
10,애잔한 다큐멘터리입니다
10,진짜 보다가 눈물났어요ㅠ두분의 사랑이 감동적이고 저렇게 살았으면 좋겠다는 생각이 들었어요ㅠ
8,우리나라의 할머니, 할아버지를 보는것같다... 20년 정도 동안 인생을 다 바쳐서 키워줬더니 늙었다고 힘들다고 결혼하고 부모님 버리는 자식새끼들 진짜 ㅅㅂ 그래놓고 유산 이야기만 나오면 장남이니 어쩌니ㅈㄹ 보고 좀 느껴서 눈치주지말고 잘해라 영화최고
8,자식들 OO암; 할머니 생신날에 ㅈㄴ싸우고 자빠졌네 ㅁㅊ
10,여러분 사실 박평식 평론가가 쓴 평이라고 해서 무조건 욕할것이 아닙니다. 잘 생각해보면 황혼이혼이 많은 요즘 이 영화를 보고 한번 더 생각해보자 라는 뜻에서 쓴글이 아닐까 싶습니다.
10,보는내내 웃음과눈물미소슬픔 등 정말..
10,너너어ㅓ어아튜.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ ㅠ.ㅠㅠ.ㅠㅠ
10,ㅠㅠ할아버지할머니사랑합니다
10,재미없다고 하시는 분들은 어린분들인가 이영화는 재미로 보는 영화가 아닌데... 영화관 가서 두번보고 두 번 다 울었어요.. 꾸며지지않아서 더 예쁘고 더 슬펐음 .. 설 맞아서 방영해준다길래 부모님이랑 같이 보고있는데 벌써부터 찡하네요 ㅜㅜ
10,말이필요없는작품입니다
10,슬프고.. 마냥 자극적이고 무의미한 영화들이 가득한 상업영화속에서 이런 영화가있다는게 감사하네요
10,1~2점 테러한 인간말종 혹은 생각이 얕은자들은 영화 보지도 않았으면서 혹독하니 뭐니 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 관람객 아니면 평점 못매기게해야함
10,스물같은 저질 현실성 떨어지는 영화보지말고 이런영화 보는걸 추천
10,저 연세에서는 보기 힘든 정말 드문 아름다움.
10,진짜 대박이예요... 예전에 보고 생각나서 다시 한번 봤는데 볼때마다 그 행복감과 슬픔이 섞인 그 감정이 너무 좋아요
10,살아가실때 부모님께 잘 해 드립시다
10,나도 저렇게 늙고싶다는 생각이 드는 영화였음
10,좋았어요 친구들이랑봤는데 감동ㅠ
10,ㄲ재미서용 좋아용 굿굿 새해복
10,ㅏㄱ ㅡ냐유가냔 몰반함
5,정말 보고싶었던 영화였는데, 보다가 잠들었네요
10,황혼이혼을 생각하는 이들에게...가 어떻게 황혼이혼이 연상된다는 뜻이 되는거죠?이 영화를 보고 황혼이혼에 대한 생각을 접어보라는 얘기 아닌가요
8,보면서 계속 울기만했다
10,수학여행 가서 쓸 휴지 친구랑 둘이서 다 쓰고 왔다
10,할아버지의 죽는 모습까지 카메라에 담는것을 할머니가 원하셨을진 모르겠지만 영화는 정말 슬픕니다.... 휴지 꼭 챙기세요
10,멋진 할머니 할아버지!
7,호불호 갈리는듯요.. 저는 그냥저냥
10,박평식의 평가는 이제 믿을것도 못됨 저러면서 무슨 평론가를 한다고
10,최고의 영화! 감동그자체
10,좋아요 이제야남기네요
10,감동적인 작품입니다.
8,영화가 아주 잔잔하네요
10,또 보고싶어요 할머니, 할아버지
10,두분이 행복해서 더 슬픈 영화
10,유일하게 눈물을 흘린 영화
9,'황혼이혼을 생각하는 사람들이 영화를 보고 마음을 되돌리게 될 것'라는 의미인 것 같은데ㅎㅎㅎ
10,걍주르륵 눈물이 흐른다
10,이 영화를 평가한다는 자체가 말이 안된다 .
10,영화가 진행되면 진행될수록 나도 모르게 몰입하고 있었고,그렇게 영화가 끝난 이후에도 돌아가신 아버지 생각에15분을 더 울다가 나왔다.
10,할머니할아버지 귀여운면도많으시고 감동적임
10,정말 감명깊게 본 영화입니다
10,인생은 이렇게 사는거겠죠
8,사랑이란 단어의 아름다움
10,부부,가족애,인생의 희노애락 모두를 느낄 수 있는 영화.
7,한번쯤 보아야 하는 영화
10,진한 감동의 스토리에 가슴이 뭉클합니다
10,행복해하는 부부가 그립네여
10,꼭 저렇게만 살고싶네요
10,눈물을 안흘릴수 없는 영화
10,부모님 예매해드림. 좋으셨다고...
9,가슴먹먹해지는 다큐네요 ㅜㅜ
8,결혼에대해 한번쯤 생각해보게되는영화
10,오랜만에 들어와 포스터만 다시 본건데 감정이 살아나 눈시울이 붉어지는 영화.
10,평생의 짝이 먼저 세상을 떠나는 아픔을 무엇에 비유할수있을까요 할아버지 유품을 정리하시는 할머니의 모습에서 사무치는 그리움과 외로움이 느껴졌어요 어떤 명연기자도 연기해낼수없는 진심이었습니다 그것이 이런 다큐영화가 계속 제작되어야 할 이유 아닐까 싶네요
10,완전슬픔ㅜㅜㅠㅠ 휴지들고 보세요
10,감동감동또감동10자
10,정말 재밌어요 ㅎㅎ~~많이 울고 나왔습ㄴ디다
8,부모님들이 앞날을 생각하시면서 눈물  흘리는 영화
10,감동적이고 가족끼리보기에 최고인 영화인듯해요
10,진짜 최고 명작 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무감동받았습니다.
9,감동적인 영화입니다!!
10,노년까지 아름답게 사랑하신 두분의 이야기. 그리고 사랑하는 사람을 떠내보내야하는 일. 처음과 마지막 장면이 너무 마음이 아프네요... 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,좋았습니다 눈물도 나구 다들 보세요
8,너무감동적이고재밋었습니다
9,가슴이 찡해지는 영화였습니다
10,잘 만든 영화예요. 감명 깊었어요.
10,계속 쓰라고 난리라서 쓴다. 좋았다!
8,woaltdjdy재밋어요
10,행복했어요꼭추천추천랍미더
10,이거 정말 최고지!!  보고 울었다.
10,완전재밌어요 짱추천함
10,이영화를 보고 암이 나았습니다
8,진짜 그냥 다큐멘터리. 잘봤습니다.
5,즐거웠습니다 감동이었습니다
9,아름답게 나이 드는 것에 대해 생각하게 하는 영화다.
6,이러한 사랑을 꿈꾸지만, 꿈을 버렸습니다.
10,감명깊게잘봤습니다!
10,가족들과 따뜻한 마음으로 관람한 영화였습니다..부모님께 잘해드려야지.. ^^;
6,그럭저럭그럭저럭그럭
10,생각하고 자시고 할거 없다 그냥 삶 자체 너와 나와 우리인생의 모든 그 자체다 여기에 색안경끼고 악평하는 사람들은 도대체 때가 얼마나 많이 꼈다는거여 드러워 죽겠네
10,슬퍼요슬퍼용슬퍼용슬퍼용
9,너무 행복한 삶을 본받고 싶었고 눈물이 주르륵...
10,사랑의 의미를 제대로 가르쳐 주는 영화
9,감동적이였고 잔잔한 느낌이 전해지는 영화입니다.
10,좋은 영화 잘 봤습니다 .
10,최고! 두분처럼 늙어가고 싶다는.. 마지막 장면에 할머니께서 아이처럼 할아버지 두고 차마 못가시고아가처럼 엉엉 우시던 모습을 보면서 나도 모르게 엉엉 울었던 기억이..
10,감동적이다101010
10,감동적이였다....
10,잘봣어요 돌아가신 할아버지가 생각나네요
10,인생을 볼 수 있는 영화입니다.
10,너무 재미있었고  감동적이였다
9,감동적이나 너무 갑작스런 전개
10,영화 시작부터 끝까지 울기만했네요...두분의 사랑이 너무 보기 좋았습니다. 이 영화를 보면서 나도 저런 남자를만나 행복하게 살고싶단 생각을 했습니다. 할아버님 그곳에서 편히 쉬세요.할머님 몸 조심하시구요. 정말 잊지못할 영화네요..정말...
6,슬프다 부모님 생각이 더 간절히 낫다
10,좋아요   감동감동감동적이에요
10,숙펼ㅇㅍㅇㅇ요호ㅓㅓㅗ홀ㄹㅅ
10,슬프지만 재미있는 감동적인 영화였어요
10,웃픈영화였습니다~
10,정말감동적이었어요~또보고싶어요
10,잘봤습니다아아아아앙
6,지나친 광고에 너무 기대를 해서그런지 특별한 감동은 없었음.. 그냥 tv에서 볼걸...
10,내 온전한 인생을 함께 한 사람의 부재에 대한 슬픔과 그리움이 얼마나 큰 것인지 , 목놓아 우시는 할머님 보고 느끼고 같이 펑펑 울었어요
1,정말정말 안타깝고 슬픈영환데.. 감독이 이걸로 돈벌이했다는 생각이드니까 역겨웠다.
9,긋슥스그스그스그스그스긋
10,사랑엔 나이가 없다는 말의 효과를 느낄수 있는 영화
9,눈물나네요ㅜㅜ 함부로 할수 없는 로맨스
9,너무 슬펐어요. 재미있게 잘봤습니다.
10,영화 30분 남은 시점에서 울기만 했음.
8,생각보다 짜여진 느낌이 많이 들긴했습니다만 가볍게 부모님 모시고 보기에 좋도군요
6,잔잔하고 볼만했습니다.
10,재밌었어요 우리가 늙었을때의 모습도 이랬으면
10,잘봤습니다. 많이 울었어요.
10,다시 봐야겠다. 너무 좋다.
10,이 영화 때문에 결혼했어요~ㅎ
10,감동 깊게 본 영화...
5,평범했어요~~~~생각보다
7,참 춥지만 뜨끈뜨끈한 영화
8,감동적인 영화였습니다.
10,부모님보여드릴려고 예매했는데 부모님들께서 너무 재미있게 관람하셨다고해서 저역시 행복했습니다.
10,조아요 별점 10점 드립니다
10,그냥 만들어주셔서 감사해요..보여주셔서 감사해요 ㅠㅠㅠㅠ흐헝
10,ㅋㅋ. 재미있어요. 감동적이네요 어른들 얘기라 지루할줄. 알았는데. 재밋게. 봤여오추천합니다
9,너무 감동적이었어요 지금 남편과의 미래도 그렇게 아름다웠으면 하는 바람이 있네요
10,첫장면부터 울컥했다..영화보고 진짜 눈물을 흘린 건 이 영화가 처음. 울컥한 적은 있었어도 운 적은 없었는데..
10,감동 그자체입니다 너무 슬프고 재밌고 가족영화로는 추천추천 왕추천
10,잘봤습니다ㅠㅠ.퓨.ㅠㅠ.ㅠㅠ
8,김수영의 시가 생각나는 마지막 장면
9,부모님이 인상깊게 보셨다고 합니다.
10,그냥 추천!! 너무나 감동적이고 행복한 모습 잘보고 갑니다..!
7,잿가루날리며 행복하게 살다죽어 이별한게 다였다면 실망. 첫인상은 명성에 비해 30%부족하단느낌,두번째 인상은 할비의 죽기전 상황들이 슬펐다. 뭐 죽음은 갑자기 오는 것이니 그럴수도 있겠다만 할미에게 고운꽃을 따다주던 할비의 고운맘이 아른거려 눈물똑.
10,보면서 눈물 그렁그렁했네요
10,좋았어요 잔잔하니! 누구나좋아할만한
10,평생 친구처럼 살아온 노부부의 마지막 사랑이야기흐뭇하면서도 깊은사랑에 눈물이 흐르더군요
8,재밌게 잘 봤어요.근데 끝나고 할머니한ㅌ네 피해가 안가게 해야 될 듯
10,도대체 박평식이란 사람은 어떻게 평론가를 하고 있는건지 의심스럽다.
9,가슴찡한 오랜만의 영화
10,보는내내 슬펐던것 같아요
10,감동이에요 다시 또 보고 싶어요
10,너무~ 감동적이엿어요
10,추천합니다.감동적이에요
10,잘봤습니다^^ 감동적이네요ㅠ
6,돈내고 평범한 다큐본 기분
10,사랑이 인생의 가장 소중한 것입니다.
10,짠~~~하~~~네요~~^^
10,정말 감동적이에요. 재밌게 잘 봤습니다.
9,최고로  아름다운 영화였습니다
10,나도 할아버지 할머니처럼 저렇게 살수있을까?
10,짱 말이 필요없죠^^ 꼭봐야하는영화
10,아이들과  봤는데 정말 감동이였습니다
6,슬프기만한 영화...
9,평가하기 어려운 영화.
10,넘무너무 슬프고 감동저이네오ㅠㅠ
10,너무 재밌어 세번이나 본 영화
8,보는내내 눈물이 멈추질 않았습니다. 너무 잘봤습니다
10,으헣핳ㅠㅠ감동이에요
10,감동적인영화입니다 눈물난다능
8,엄마랑 아빠가 잘 보고 오셨음
1,감독이 돈이 눈에 팔려서 그랬네..그래도 그렇지노부부를 이용해서 돈을 먹으려 그러냐
5,재밌었음 잔잔하고 따뜻함
8,지극히 평범한 그러나 누구나 다 할수 없는 현재에서 다시금 나를 돌아보게 하고 앞으로 할 결혼생활과 배우자에 대해 다시 생각하게 만들었던 영화
10,두분의 슬프디 슬픈 장난이 마음을 무겁게도 가볍게도 만드네요 잘봤습니다
10,볼만합니다. 눈물흘림
9,가슴 찡한 감동! 우리 부부도 남은 시간 노부부처럼 서로 아끼며 살아야겠다
10,재밌게 보긴 봤는데 포인트 준다길래 이제야 글남기네
10,다큐멘터리 영화에 관심이 생겼어요!
9,일상인데 뭔가 짠한...
10,눈물펑펑 중반부터 눈물이 주룩주룩
10,좋아용 잘봤습니다. 너무늦게 감상평을 올리네요. 잘보았습니다.
10,감동 감동 정말 감동이다
10,꼭 그분들의 삶을 닮고싶어요^^
8,소탈,진정,평온,누구나
8,보면 볼수록 더욱 감동적인 작품입니다.
8,변함없는 두분 사랑하는 부부의 모습 나이가 들어 죽을때까지 서로의지하며 사는 모습에 감동적이었어요
10,강건너다가 낙동강 오리알될뻔
10,가슴 따뜻해지는 영화!
10,너무 감동적이고 부모님 생각 많이 났어요~
9,저런사랑하며 사는사람이 몇이나될까요....감동이었죠
10,정말 안우는편에 속하는데 이영화보고서는 눈물이 절로 났었네요
5,감동적인 이야기였어요 ㅠㅠㅠ
10,꿀잼꿀잼 부모님이랑보셈
10,아직까지도여운이남는다
10,눈물이 줄줄 흘렀다  우리 외할머니도 할아버지 먼저 가셨는데...
9,슬프지만 가슴이 따뜻해지는 그런 명화다큐입니다 ^ 0 ^
10,너무 감명깊게 봤고 마지막에 눈물
9,본받고 싶은 부부의 삶이네요ㅜㅜ
10,정말 눈물없이는 볼 수 없은 영화..
10,너무 슬프고 감동적인 영화
8,걍그럼 다큐멘테리느낌
8,할머니 할아버지의 아름다운 사랑! 슬펐어요 ㅠㅠ
10,애틋한 노부부의 인생을 담은 러브스토리.. 감동입니다.
10,한평생을  행복하게 지내온  두분의 모습이 아름답다
9,꼭 보셔요~~왜.. 무엇을 위해 사는가.. 살아내는가..그리고 우리는 천년을 못살 존재..
10,부모님이 보시고 너무 좋았다고 하시네요~
10,정말 왜케 눈물이 나냐..ㅠㅠㅠㅠ
10,좋아요 슬펐어요 !!!!
10,대박인영화입니다 별점 10점이 부족하네요
10,ㅠㅠ 너무 감동적이여서 처음부터 계속 울었던거같아요....
10,와진짜 눈물이 이렇게 많은지 나도 처음알정도다..
10,꼭 보시기를 절대 지루하지 않습니다. 다만 출연 인물들이 일반인임을 감안하여 주시길
10,사랑은 길고 인생은 짧은것 같다
10,할머니할아버지 너무 아름다우세요 아름답고 순수한 사랑이야기 감사합니다
10,눈이 퉁퉁ㅠㅠ정말 짠한 영화엿던거 같다
9,크리스마스에 보기좋은 영화이다
10,정말 큰 감동이였었습니다. 이게 바로 진정한 사랑이라는 것을 느꼈어요~
10,잠깐의 현실을 일깨워준 영화...
10,왜 자꾸 눈물이 흐를까? 진정한 감동과 슬픔이네...
10,많은 걸 느끼게 되는 그런 영화
9,나레이션이 조금 있었다면 더 좋았을 듯 해요. 음악이 너무 울리려고 만 하는 것 같았구요~
10,감동이다... 젊은이들에게 많은 교훈을 주는..영화이다.
7,부모님께서 보셨는데 재밌게 보셨다고 하시더라구요 앞으로 종종 영화 보여드려야되겠네요~^^
10,좋았다...죽음에 대한 현실적 이야기..
10,꺼이 꺼이 울었어요 눈물 콧물 쏘옥
10,재밌게 잘보고 나왔졍~
10,초반부터 눈물을....ㅠ
10,슬퍼요ㅠ계속울었어요
10,내 인생의 영화 가운데 한편이 될 것 같다
10,평범하고 소박한, 그리고 더 없이 아름다운 사랑.
10,할아버지 그리고 할머니 존경합니다.
10,말이 필요없다 이런영화가 많앗음 좋겠다
10,진짜 펑펑울었어요 여운이 기네요
7,베개에 수건 깔고 보세요
10,부모님이랑 같이 보러갔다가 영화가 끝나고 불이켜지고 눈물이 나올것같음을 참으며 부모님보다 먼저 앞장서서 나오다 결국 눈물이 터져 화장실로 달려갔다. 다시 한번 반성하고  대화속의 공백에서 많은것을 느꼈다.
10,정말 좋은 영화에요. 보는 내내 슬펐어요ㅠㅠ
9,행복은 가까이에 있었다
10,다시한번  되돌아보게 되는 그런 영화...
10,감동적이었습니다. 항상 좋은영화 만들어주세요
9,평생을 같이한 노부부의 마지막 모습도 아름답습니다.
10,최고구여 너무너무 재밋고 슬프게 봤습니더
8,서로 의지하며 사는 노부부의 아름다운 황혼을 보는것 같았습니다.
8,다큐멘터리 장르를 영화관에서 보기에는 첨인데 좋았습니다.
9,많은 것을 생각하게 해준 영화 였습니다. 우리 부부도 나이가 들어도 두분 처럼 사랑하길...
10,ㅠㅠ 그저 감동인 영화...
9,누구나 공감갈 상황연출, 추천합니다
10,너무너무 감동적이었습니다.
10,너무사실적이라서슬처요
10,처음부터끝까지 눈물이 나오는 영화입니다..
10,여기 만점 안주면 어디에 주나
8,개인적으로 감동있지는 않음
10,재밌었어요 감동적이었습니다
10,감동적입니다 말이 필요없네요 영화관에서 남녀노소 나이불문하고 다들 마지막 장면에서 감동의 눈물을흘리시더라구요영화보고 감동받아 과거 할아버지 할머니가 출연하신인간극장도 찾아보게 되었네요할머님께서 남은 여생을 건강하고행복하게 보내시길기원합니다
8,사랑에대해 다시한번 생각해보고 느낄 수있는 영화
10,너무감동적이고슬픈영화
9,괜찮았습니다.좋았던영화
9,감동의 물결~ 한번 더봐도 감동이네요
10,긴.ㅇ동임 꼭 꼭보셔야할영화
9,소박하고 감동적인 영화..
10,분명 행복한 장면인데도 눈물이 주르주륵 흘렀다
9,황혼이혼을 생각하는 이들에게... ( 추천해주고싶다. 말년의 사랑도 청춘의 사랑만큼 아름답다)이게 박평식씨가 할려는 말일듯... 베스트댓글은 너무 색안경끼고보시는거아닌가 비록 평점은낮게 줫지만 이래야 영화내용과 평론의 맥이 부드럽지..
8,멋진 영화입니다. 하지만 저는 잤어요. 아직 어린가봐요
10,나도 저렇게 살고싶다 멋지다
10,굿굿굿둣둣두수구구구구ㅜ구구굿
10,잔잔한 감동이 남는 좋은 영화네요
8,너무슬픔 다큐라서 더 슬픔..ㅠㅠ
9,너무 감동적이에요 잘봤어요
10,끝에는 눈물만 닦느라 정신을 못차렸다
10,너무 감명깊은 영화였어요
10,다큐는 늘 나의 가슴을 두드린다
9,감동적이었고 나도 영화같은 사랑을 하고 싶어요.
10,늬마그강을건너지마센
10,진짜 이영화는 각본 정해진스토리가 아닌 그대로의 사랑 그대로의 감동이라서 더욱 마음에 와닿았던것같음
10,그냥 눈물이 펑펑 펑펑 폭풍오열 했심더
10,재밋어요 재밋어요완전 재밋어요
10,진짜너무너무슬펐어요 제지난날의 모습도 돌아봐지며 부모님생각부터 많은 의미를주는 영화네요
10,아주재미일고 인생에대해 다시생각해보게됫내요볼만해서요 ㅎ
7,적절한감동과 웃음이있던영화
10,감성팔이 영화라고 하는놈들아...이거 다큐멘터리 영화다..너희들이 보는 그런 유치하고 일반적인 영화가 아니라는것을 다시한번 말한다.
10,우리 할머니 할아버지가 가장 생각나는영화
9,ㄱㅁ명깊게봤어요 좋았습니다
10,대박입니다!!!! 역시
10,최고다.. 그저 최고다.. 눈물만 흐른다.. 박평식 OOO
10,백살먹고 나뭇잎 던지고, 물장난하고,  화장실앞에서 노래불러주고 그리고 사랑하며 살아갈수있을까? 노부부의 영원한 사랑의 한자락을 본것만으로도 충만한  시간이었다. 내 눈물이 이번만큼은 단순히 슬퍼서 흘러내리는거 같지는 않다. 언제가 부모님께 보여드리리
6,tv를통해 감명깊게봤으나, 그내용이 조금 길어진듯한느낌이어서 ,,tv의 연장선같아서 조금 기대이하네요
10,행복하고 정겨운 장면이 좋았습니다
8,슬픔 지루하긴 한데 할아버지 생각이 남
8,눈물나게 만드는 영화....슬프다
10,아...진짜 인생영화다
10,말이 꼭 필요하나 많은걸 느낌
10,평점적으로왔습니다아아아
10,가슴따듯한 영화입니다.부모님께 평소에 잘해야겠다는 마음이듭니다.
10,거룩하고 슬픈영화입니다
10,너무 많이 울었어요...
7,시간이 지나 늙어서도 이런 사랑을 할 수 있다는 것 자체가 참 아름다웠다.
10,다시봐도 가슴이 벅찬..보는내내 울기만하네요..
10,단연 최고의 부부 였습니다. 짱 재미있었어요~
10,감히 평가할 수 없을만한 영화였다
10,집에서봤는데...흑흑너무 많이 울었어요...흑
10,울다 웃다 마지막에 정말 펑펑 우는 영화
7,인생극장보다는 감동이 덜하지만 마음 한구석이 씁쓸한 영화입니다.
6,너무 슬퍼서 괜히 부모님께 추천해드렸어요~ ~ㅠ
10,부모님,가족 많은것을 느낄수있었던 영화
9,나도 저리 행복한 사랑을 할수 있을까?
10,우리 부모님도 정말 잉꼬 부부였는데..6년 전 환갑 나이에 돌아가신 아빠가 정말 너..무 보고싶어요.. 엄마가 아빠생각에 너무 울 거 같아서 차마 혼자 봤는데.. 영화보는내내 그냥 백프로 젖었습니다.. 정말 대작이네요..나중에 엄마랑 한 번 더 봐야겠
10,두고두고봐야할영화, 살다가 또 봐야지
10,사랑은 이런것...!
10,최고의 감동 영화 입니다!
10,너무 감동깊게봤습니다.. 많이 울었습니다ㅠㅠ
5,난이런건인간극장에서보고싶다~
10,최고의 영화 정말 재미있게 본듯하네요!
10,1. 황혼이혼 같은 소리 한다. 2. 보면서 이런 생각이 들더라, 이걸 각본을 짜고 찍었다면, 감독은 미친놈이다...라고..
10,많은 생각을 하게만들고 넘 쉽게 변해버리는 사랑에대해  다시한번 반성하고 되새겨볼수있게하는 영화네요~
8,함께 나이들어감에 대한 미학
10,시작하면서부터 계속 눈물이 났다.
10,너무 따듯하고 슬픈 영화였다. 예전에 노트북이란 영화를보고너무 감동받았는데 이 영화를 보고나니 이제 다른영화는슬프거나 감동적이란 생각이 안든다.할아버지 할머니가 진심으로 사랑하는장면,너무 순수해서 행동 하나하나 아름다운장면,모두 인상깊다.
10,영화 보면서 몇번이나 오열을 했는지 모르겠다너무 아름다운 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,아진짜ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼 나 또한 이런 인연을 만난다면 복이겠지
10,매우슬펏지만 교훈을 주는 멋진 영화였다..
10,very  good!  very  good!  very  good!
1,평점조정입니다 10자
8,사랑이 농익어가는 과정을 가감없이 보여준 영화.누구나 나이들면서 그런 색깔을 가진 엔딩을 장식하는게 꿈일듯...
10,최고예요행복한데 이상하게 눈물이나는 영화
10,dfdfdfdfdfdfdfdfdfdfdfdf
5,보는 내내 안타까웠다...예수님을 믿지 않아 천국에 가지 못하셨을 것 같아서할아버지의 죽음이 너무 안타까웠다..옷을 불에 태우는 미신을 믿는 할머니도 안타까웠다.정말 안타까웠다
10,최고의 영화. 요양원에서 근무중인데 오늘 프로그램으로 어르신들과 함께 다시 시청할 예정입니다.
10,감동 그자체.. 다시봐도 또봐도 즐거운영화
7,호상중 호상이라 슬프진 않다.  오랜시간 서로 존중하고 아끼는 건 배워야 겠다
7,생 로 병 사 . .  해로는 축 복 . . .! ! ! ㅜㅠ;;;
5,내용도 감동적이었다.늙어서도 그렇게 사랑하는 모습이 아름다웠다
10,잔잔한 감동부모님께 추천 해 드린 영화
10,작위적인 연출이나 감동적인 음악, 드라마틱한 전개없이, 있는 삶 그 자체를 응시한다. 영화가 끝나고나면 슬프지만 따뜻한 속삭임이 내 영혼에 새겨지는 것 같다
9,하하 정말 사랑이 얼마나 순수하고, 나이에 상관 없이 하는 건지에 대해 생각을 할 수 있게 해준 영화 였습니다.
10,내용졸라잼없다...근데눈물이..문득생각나는사람이너무많다ㅠㅠ
9,감동그이상의것을 느낀것같다.
10,꼭 봐야 할 영화로 추천합니다
10,좋은영화감사합니다..
7,부모님 보여드릴려고 표 끊어드렸는데 재미는 없다고 하시네요
10,촤고죄고최고입니다. 슬프고도아름다운
10,님아그강을건너지마오라는영화는진짜슬프다그리고할아버지랑할머니가다돌아가셨어슬프다.
7,해피엔딩으로 끝난 로맨스영화 주인공들이 늙어버린 뒤의 얘기를 보는 것 같았다. 애틋했고, 슬펐고, 나 역시도 이런 사랑을 하고 싶다는 생각이 들었다. 요즘 사이가 안 좋은 엄마 아버지께 보여드리기 좋은 영화다.
10,최고다 가슴이 먹먹해진다 내 인생의 가장 잔잔하고 아름다운 로맨스 영화였다
10,박평식: 황혼이혼을 생각하는 이들에게...? (당신은 이 세상에서 가장 불쌍한 인간이군요. 댁의 현재 살아계시는 부모님들이 당신이 쓴 이 글을 보고 어떤 생각을 가지실까 궁금하네요~ 안탑깝습니다.)
10,영화보면서 많이울고 이렇게살고싶더라고요....
10,정말 감동적입니다. 꼭 봐야해요
10,정말 오랫만에 울어봐요.
10,그저 눈물이 난다. 행복한 눈물
10,ㅎㅎㅎ너무감동적입니다
10,박평식은 그냥 OOO인듯
10,좋았습니다ㅠㅠ 눈물 나요
10,감동이에요.. 노부부의 아름다움
6,걍! !! 죽음에 대해서 생각
10,나 이거 못보겠어요.진짜..아직까지 못봤는데 저번에 예고편보고 너무 울어서 영화 본편도 못보겠다 했다가 이제와서 보고싶어서 예고편보니까 또 엄청우네요 예고편부터 슬프면 어쩌자는거..진짜
6,재미있게봤습니다 부모님보여드렸습니다
10,내 인생의 롤모델. 저렇게 사랑하며 살고싶다
10,한 평생을 함께 살아도 변함없는 사랑이 관객들의 심금을 울립니다. 이 부부처럼 사는 것이야 말로 천생연분이 아니겠습니까? 먼저 떠나 보내는 길이 얼마나 슬프고 마음 아팠을까 눈물 없이는 볼 수 없는 영화입니다.
10,정말 이런 영화 다시 또 나왔으면 좋겠네요
8,최근 받던 영화중 진짜 감동적~~!
9,감동적이었습니다 추천합니다
10,너무 좋은 영화..감동이에요
10,저도 이런 사랑을 하고 싶네요
10,숭고한 사랑의 끝을 보여주는.영호ㅓ
10,잊지못할 영화인거같아요
10,아내하고같이봤어요   감명받았습니다 감사하고요
10,돌아가신 우리 할머니 생각도 많이 나고.. 그냥 마음이 먹먹하네요.. 처음부터 끝까지 울면서 봤습니다.. 너무 아름다운 사랑이네요..
10,삶과 죽음,  배우자에 대해 심각하지 않지만 진지하게무겁지 않지만 무게있게 생각할수있게 만드는 영화
9,가장 슬펐던 오랫동안 기억 될 영화.
9,잔잔하고 애잔한 노부부의생활 잘보았습니다
9,잔잔한 일상...그냥 삶이기에 아름답습니다.
10,좋습니다.담에 기회가된다면 한번더보고싶습니다.
10,할아버지와 할머니의 이별. 넘 슬프네요. 아무리 좋아하고 사랑해도 때가 되면 이별을 해야한다는 슬픔. 앞으로는 부모님께 효도하고 살자!
10,너무 감동적이였습니다
10,잔잔한 감동. 말이 필요없었습니다.
10,결혼식 며칠앞두고 본 영화..
10,박평식이 뭘 잘못 했다고;; 황혼이혼 하는 사람들은 이 영화 보고 끝까지 가라는 말 아닌가. 뭐가 문제인 거지?
10,너무너무 감동입니다....짱입니다요
10,너무좋았어요 간만에 절만한
10,오늘이 마지막인것처럼 사랑하며 살자
9,서로 격려하며 헌신적으로  도와주는  노부부의 사랑을 보며  뜨거운 눈물로  답합니다
4,부모님이 보셨다고 하는데 별로래요.. 제가 보러갈껄!
10,재미있었고 슬펐다...
10,진짜 마음이 따뜻해지는 영화
10,평생 기억에 남을 영화 네요
8,좋은 영화 잘 봤습니다~
8,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
8,훈훈...가족이란 다 똑같구나...
10,넘슬프고 잘봤습니다정말최고의 영화
10,감동이에요 꼭 봐야 할 영화
10,짱너무재밌음짱짱짱짱
10,역시.. 최고입니다 말이 필요없습니다
10,아름다운 사랑 그 자체이다.
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,배우고 한번더 배웁니다..
9,참신하게 잔솔하게 영화를 만드셨다 한편의 다큐를 보는듯햇고 그속에 깊은 여운이 잊히지가 않는다 강력추천
9,굳굳 정말 슬프고 감성돕았습니다
10,슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ두번봐도ㅠ
8,다큐를 통해 이미 접한 스토리를 영화로 보면서 감탄스럽고 부러웠는데...중간에 보여진 가족간의 불화는 대부분의 가족사도 그렇겠지만 아쉬웠고...홀로된다는 것에 대한 아픈 스토리에 마음 아팠던 영화.
9,상대를 이해하는 것 그리고 내것만을 주장하지 않는것, 내 안에서도 상대를 판단하여 분별하지 않는 것, 그냥 순간 순간을 배려하는 것 그래야 유머도 나오고, 상대의 행동도 큰 틀에서 받아들여 지는 것 같다
10,인생을 살아가는데 있어 정말 많은 깨달음을 주었습니다 감사합니다. 행복은 결코 멀리서 찾을것이 아니라는것. 감사합니다.
8,감동적이었습니다. 특히나 할아버지 할머니의 순박한 눈싸움이 기억에 남네요
10,저런 사랑을 하고 싶다.
10,슬브고좋아요 엉엉펑펑 울었어요ㅠ
10,삶이 이러하면 좋겠습니다.
10,죽음이란 누구에게나 찾아오지만 항상 슬프다
8,너무재밌었습니다 감사합니다
10,마음을 울리는 영화였습니다.
10,감동가득 잘봤습니다 눈물도 주르륵
10,말이 필요 없는 영화 무엇이 필요 합니까
8,잔잔한 영화.  마음 비우고 편안히 감상 하기
10,엄청 감동적이고 좋았어요. 저도 그런 사랑하고 싶어요
9,너무너무슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ
8,아름다운 노후의 생활과 오랜시절 함께 살아 뼛속깊이 든정~~ 정형화된 측면이 보이기도 해 안타까운 마도 듦.. 내가 살아가다 보면  이런 모습고 있겠지
10,너무나 감동적이고 어머니와 함께 봤는데 계속 눈물을 흘리며 봤습니다.ㅠ
8,할아버지 할머니의 모습이 보기좋았는데 슬프네요ㅜㅜ
10,볼만합니다~ 가슴이 찡하네요
9,이런게 진짜 사랑 아닐까...
10,너무 울어서 눈이 부었다. 평생을 같이한 반려자의 이제 손쓸수도 없을만큼 멀리 가버린  쇠약한 모습을 보며 할머니는 얼마나 가슴이 아프셨을까...
10,있을때 잘해야 한다.정말 많이 울었다.
10,감동이예요 딸과함께 좋은시간 되었습니다
10,가슴이 아려오는 영화에요 눈물나
10,감히 말로도 표현이 안되네요.. 순수한 할아버지할머니의 사랑에 부러움과 인간이라는 생명에대해서도 다시한번 생각해보게 되는 영화네요. 영화를 보는 내낸 마음이 아픈 장면들이 많아서 눈물이 자꾸 시야를 가렸습니다. 할머니 행복한 날들만 있길 바랍니다.
10,진짜 보는내내 숨도못쉴정도로 울었어요ㅠㅠ부모님생각이많이났어요..ㅠㅠ진짜 말그대로살아계실때잘해라 이말을 떠올리게 해주네요..진짜모두들부모님께 안부전화도드리고가끔사랑한다는말도자주해요.건강히살아계실때효도하고더잘해드리세요..이영화 보고 많이 깨우치고 가요:)
7,매우 좋았습니다.감동
6,나도 저런 사랑을 할 수 있을까
8,늙어서저렇게살아야겠다고생각이들었던영화
10,님아 , 그 강을 건너지 마오 기대치이상..
10,감.동감동감동감동감동
10,나도 ....우리도 그러하겠지....
10,다시 한 번 인간의 사랑을 생각하게 해보는 영화, 사랑의 감정은 젊은이들 만의 특권이 아니다
9,보면서 엄청 울었던 기억이..
9,울고 또 울고두분의 사랑도 아름다웠지만돌아가신할머니 할아버지 생각이 ㅠㅠㅠ
10,최고에요  와따에요 진짜재미있어모
10,아냐쟈ㅓ노오여뎓매마ㅏㅌ처오져쟈
9,눈물이 주르륵흐르는 영화예요, 가슴이 아프지만 따뜻한 그리고 자연스러운 장면들이 참 기억에 많이 남네요
10,눈물이 주르륵주르륵~
9,나이먹으면 감정도 늙어버린다고만 생각했는데, 아름답고 진정한 사랑에 대해 감동했습니다..저도 그렇게 늙어갔으면 하네요
10,진짜 펑펑 울면서 본 영화ㅠㅠ
10,부모님 두분 보여드렸는데 두분 애뜻해지심
7,부모앞에서 자식들끼리 싸우는게 얼마나 보기싫은건지 잘알았고...배울점은 많지만 그냥 인생극장 엑키스뽑아 짜집기한거 아닌가요?똑같던데...
10,지금도 그 여운이 남아있네
10,최고의 영화! 다시 보고 싶다
10,두고두고 다시보고싶은 영화
10,어느부부가 저나이에도 저렇게 사이가 다정다감할수있을가..
10,첨가하지않은 날것그대로의 삶
10,늦은 새벽 친구들과함께 미션임파서블을 보고왔습니다. 피곤해서그런지 잠이오더라구요. 영화는 재밋엇는데 잔다고 못봣습니다. 드르렁드르렁드르,렁대
10,좋아요 매우 감동적입니다
7,같이 늙어가는것에 대해..
9,노 부모님 앞에 두고 자식들 싸우는 모습에...
1,핵노잼 이런걸 뭐하러 봐 돈 아깝다
10,잼밌습니다.  10자맞추기
6,감동이있는영화! 엄마랑 보고 좋앗어요~
10,슬퍼요 휴지준비 특히 강아지죽어서 묻어줄때 ㅠ ㅠ
8,조음우티느뉴토나낱투투ㅏ
7,괜찮았던 영화였습니다.
4,그냥저냥?암생각없이 보긴?
10,인생을 환기할수 있는 영화
10,사랑 그 자체다 10자 이상
10,최고의 영화였습니다 ^^
10,최고의 영화입니다 정말 잘봤습니다 !!
10,감동이었지.. 나도 이렇게 사랑하고 싶다
10,굿굿 아주 재미잇게 봣습니다
9,잔잔한 감동으로 벅차던 영화
9,두부부의 진한감동스토리 짱
8,인간극장으로 보고 너무 감동적이여서 영화까지 보게되었네요
9,진짜사랑이다,짱이다
8,님아...그강을 건너지 마오..제목 그대로 입니다
10,막내린지오래됐는데 아직까지 여운있는영화
10,슬프면서도 아름다운 영화였습니다
9,전에봣는데 슬프게봤네요 .. 헤어진인연
7,나는 감정이 없나보다 ㅠㅠ
10,죽을때까지 서로만 생각하는 모습에 감동ㅜㅜ
10,좋습니다..! 추천!
10,할머니생각이 많이납니다...정말가슴아파여...진솔한내용같아 너무조았어여~
7,너무 너무 감동이어요 ㅗㅎㅎㅎ
8,삶, 죽음, 사랑. 가슴이 먹먹해지는 다큐멘터리 영화.
10,이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠다
9,너무감동적이에요ㅠㅠㅠ
8,미션임파서블! 동료는 배신하지않았다!
9,인생에서 한평생 같이살면서 순수한 사랑을 느낄수 있었다
10,영화보고 처음으로 운 영환데 두번째 봤을때도 울었다
9,너무슬프고 짠한영화.
10,감히평가할수없을만큼의 감동
8,인생에 대해 생각해보게 된 감동적인 영화였어요
7,감동감동 너무  감동적이게 잘 봤어요
1,이딴걸 영화라고 감독ㅅㄲ 480억범
10,훈훈하게 잘보았습니다
10,최고의 영화도 다시 봐도 감동
10,ㅠㅠ너무 많이 울어서 눈이 퉁퉁 부울 정도였어요ㅠ
8,20대 여성인 내가 겪을만한 공감이 아님에도 이유모를 먹먹함에 눈물을 흘리게 될 영화
8,넘 재미잇고 슬프고... 사랑에대해 생각...
9,잔잔한 감동이 계속 있었어요마음이 훈훈해지기도 하고 찡해지기도 한 영화에요
10,이영화보면서 할머니생각이너무많이 나네요꼭다시갈테니까 아프지마시구 기다려주세요사랑해요..이 영화를 알게해주셔서 ..너무감사합니다..
10,먼저 가지 마세요~~ ㅜㅠ
10,나도모르게 눈물이주룩주룩,,
10,울할아버지할머니가넘보고싶다 눈물이마르지않는다부모님께효도하자
10,눈물눈물엄철흘렸던영화
8,재미있다 안그래요?ㅋ
10,남겨진 할머니의 슬픔이 느껴진다
8,추억은 그를 기억하는 유일한 사진첩
10,정말 완전 짱최고였습니다
8,순수하고 성숙하며 평범한 동시에 특별하다
10,두 번째 볼 때도 또 눈물이..
10,정말 좋은 영화입니다!!
6,소문 만큼은 아닌듯~~~~
10,진짜 따뜻한 영화 였어요
10,인간극장도 보고 영화도 봤는데 언제봐도 감동이네요
10,눈물 없이는 볼수 없는 최고의 영화라고 생각됩니다. 아름다우신 두 분의 사랑을 이렇게 잘 표현 할 수 있엇을까요? 돌아가신 할아버님의 명복을 빌며 할머님도 오래오래 건강하시길 바랍니다. 보여 드렸던 저희 어머니와 큰어머니들도 아주 좋아하시네요.
9,정말 감동적이었어요 ㅠㅠ
10,너무  좋은  영화였습니다잔잔하지만. 여운이. 많이. 남는. 영화인생의  동반자 대해  다시한번  생각하게  하는  영화입니다눈물샘을  자극하는 감동적인영화  당연  올해  최고 영화였습니다 너무  잘봤습니다할머니  오래오래  건강하세요
10,부모님 모시고 같이 봤던 영화.나도 모르게 지어지는 미소와 두분의 사랑에서 느껴지는 감동. 보고 나면 생각이 많아지는 영화인거같아요
10,감동만빵... 같이 우는 영화는 처음이였음요~~~
10,슬퍼요ㅠㅠ잘봣습니다
10,할아버지의 눈빛의 여운이 아작도 느껴집니다
10,다시한번 사랑과 행복에 대해 생각해본 영화
9,감동이었습니다. 추천해주고픈 가족영화란 생각입니다
8,재밌는데 아에어ㅏㅇ요
10,할아버지 할머니 행복하세요
10,눈싸움하실때 순수한 마음이 아름다웠다.
10,정말 감동적으로 봤어요  부모님을 생각하게 하고  나 자신의  미래도 생각하게하는  영화에요^^
10,보면 절대 후회하지 않을정도의 영화!
10,평범한 일상을 찍은 영화인데도 많은 것을 느끼게 해준 영화였습니다.
5,그냥그랬어여조금은지루했어여!
10,제발 좀 등록 해달라 하지말아요
10,가장 아름답고 감동적인 실호ㅏ
10,슬프고 감동적 맘 짠해지는 영화입닏ㄱ?
9,나이가 들어 가면서 우리도 곧 그 나이로 늙어 갈텐데..가장 현실적으로 이야기의 내용을 맞추려 억지 영상을 내보이지 않았기에 가슴 속에 진한 감동과 먹먹한 눈물을 쏟아 내게 한 것이 아닌가 싶다..~~
10,정말  슬프면서 감동적인 영화
10,정말 좋다 한번쯤 보면 좋다
10,대단하다.많이대단하다
10,감동적인 영화  넘 잘봤어요
10,좋아요정말좋아요정말
10,남자 눈물도 다 빼버린 영화였죠...
9,fgdgg ㅇㄹ흉ㅀ ㄹㄴㄿ
7,두분이 참 행복하게사셨네요..저희아버진 벌써 돌아가셨는데 엄마한테 효도를 해야겠어요..
10,너무 감동적이고 정말 그렇게 늙고 싶었다
10,잼 개잼 오 잼 잼 잼 잼ㅈ 매
9,부모님이 좋아하시네요
5,영화관에서 보기엔좀 별로..였던듯..
10,진짜 슬펐어요... 줄거리만 읽고도 눈물이 날정도로
6,가족들과 다같이 재밌게 봤습니다~~
10,나도 결혼하면 저렇게 살고 싶다는 생각이 들었다.
6,박평식 평론가는 황혼이혼을 생각하는 이들이 이 영화를 보고 부부란 무엇인가에 대해  생각해보자는 의미로 쓴 것 같은데 황혼이혼 부추긴다고 댓글 쓴 사람들은 난독인가.
9,감동감동 ㅠㅠ 폭풍눈물
7,젊은 몸뚱아리는... 알 수도 없고, 안다고 해도 오래가지 못하고, 어쩌면 알아서도 안되는 인생 이야기.  내 가족과 주위사람에게 따뜻한 마음으로 베푸는 삶을 살겠다는 다짐이 내 마음속에 오래 남아있길.
10,너무 좋아요 굳굳굳 열자열자
5,기대보단 밋밋함.. 역시 연출의 힘이란...
10,와이프랑 같이 보고 한참을 생각하게 만드는 영화...
10,보고 울었습니다..진짜 갈수록 눈물만 흘러요ㅜㅜ
10,박평식님은 황혼이혼을 생각하는분들에게 다시 한번 생각해달라고 이러한 의미에서 쓴것같은데 왜 사람들은 그렇게 삐뚤게 받아들이시죠? 이 영화를 보고도 황혼이혼에 찬성하시는분들 모임인가요? 아몰랑 저사람 나쁘단말이야 이건가요? 제발 좀 생각하고 삶을 사세요
10,눈물만 엄청흔렸네요....
9,박평식 평론가 말 이해못하는 사람들 많네 ㅋㅋ 아는 만큼 보인다더니
10,감동적인 영화였습니다. 다시 한번 삶을 생각하는 계기가 되었고, 살아가면서 무엇이 가장 중요한가에 대한 답이 있었습니다.
4,감동적인 영화였다. 하지만 영화를 찍기 위해서 노부부에게 허락을 어떻게 받았을까? 돌아가시는 과정까지 찍는건 지나친 사생활침해 아닐까? 주관적인 생각이지만 건강한모습은 괜찮은데 오늘 내일 하는 모습을 굳이 만천하에 공개한다는건 꺼려질듯한데..
10,진짜 웬만해선 이런걸로 안우는데 처음으로 이 영화보고 울었다...
7,감동있고 슬펐어요...
10,부모님께 보여드렸습니다
10,너무 슬프고 아름다운 이야기....
10,아름답다 부모님도 보셨으면...
10,할아버지 하늘에서는 아프지말고 행복하게 사셔요ㅠ
10,기대안하고 봤는데 감동이었어요
10,굿완전젛았어요ㅠ눈물감동
10,나도 저렇게 사랑하는 사람과 반려하고싶다...
10,너무나  감동 ....^^
10,정말 재미있었습니다 감동도 캬~
10,아.. 슬프다 있을때 잘해야겠다..
8,부부의 사랑을 생각하게  만든 영화
10,정말정말감동적이네요
10,굳이ㅂ니다 최고의영호ㅓ
10,처음...장면부터 눈물이 났던 영화..
8,끝 장면이 너무 슬퍼서 가슴이 시렸다...
9,부모님 보여드렸는데 좋아하셨어요
8,부모님보시고는재미있어하십니다
10,마지막  할머니끼서 무덤에서 떠나지 못하고 통곡하던 장면이 마음에 계속 남는다. 사소한걸로 아내와 다투다가도 그 장면을 떠올리면 금새 풀리곤한다. 그때가서 행복하게만 살걸 하는 후회가 될테니. 작품성을 논할 작품이 아닌것 같다.
9,잘 봤습니다. 추천합니다.
10,흙흙 넘 슬픈 영화입니다
10,오랜만에 울었던것같다 좋았다
8,잘만든영화임다. 할머니멋져요
9,감동적인 삶, 참 훈훈했습니다.
8,엄마는 안울고 나는 울었다
10,완전 뭉클ㅜㅜ다큐랑 크게 다를건 없어서다큐 본사람들은 몇몇장면이 겹치지만 정말 닮고싶은 부부입니당
8,너무나 감동적이고 뭉쿨했습니다
9,어르신의 한없는 사랑을 느낄 수 있었다. 노부부의 사랑도 젊은이의 사랑 못지 않다는것을 느낄 수 있었다
9,좋아요. 약간 작위적인 부분이 느껴지긴 하지만. 다큐의 힘이 이런거죠
10,매우 좋아요 진짜 진짜 진짜
10,아름답다!나저럴수있을까
10,인생과 사랑에 대한 진실한 이야기
10,님아,그 강을 건너지 마오를 보면서 엉엉 울었어요.너무 슬퍼요ㅠ.ㅠ
10,두번이나 봤어요 감동적인 이야기...
6,가족끼리보기엔좋음 ㅎㅎ
10,너무나 슬프면서도 아름다운 사랑의 위대함을 알려주는 영화,사랑이란 것이 가슴 뛰는 설레임이 처음 먹어보는 음식의 황홀한 첫 맛이라면 서로를 의지하며 위로받으며 살아가는 것이 사랑의 중간 혹은 끝에 있는 깊은 맛이란 것을 알려주는 영화이다.
1,알겠습니다 알겠습니다
10,굳 너무 재밋엇어요!!!!
10,정말 마음속에  애잔함이 남네요
10,짠하고 애틋하고 뭉클하고 여운이 많이남는 인생영화네요
10,감동 그 자체입니다 잊을 수 없는 영화
10,혹시나 했는데 박평식은 역시나!!
10,처음부터 끝날때까지 눈물 콧물 범벅이되도록 울었네요. 인스턴트 사랑에 길들여진 젊은이들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다.. 사랑은 인생이란 긴 여정을 함께 걸어가는거니까요
10,너무 감동작이였습니다와이프랑 더 사랑하며 살아야겠다 생각이들었답니다
6,지루한 면이 있지만 그만한 감동이 있는 영화인것 같습니다
8,마무리가조금아쉽네요너무기대하고봤나봐요
10,최고에요 이영화 겁나슬픔
9,없음  없음 없음 없음 없음  없음 없음 없음
8,너무 슬퍼서 8점입니다. 계속 눈물이 났어요.
10,인생의 관점에서 최고의 영화입니다.
8,나이 들어서 저렇게 서로 아끼며 살아갈 수 있을까싶네요너무 감동적이였습니다
9,ㅠㅠㅠㅠ 눈물이 나요니니에게 잘해야겠어요
9,감동싫화 보는내내 눈물이... 돌아가신 할머니 생각이 나서 가슴아팠습니다
10,정말 아름다운 사랑 입니다
10,이 영화는 두분의 사랑을 모두 다 담을 수 없었습니다. 그게 이 영화의 장점이자 단점이 되버렸네요 어떻게 이렇게 최대한 잘 담았지 싶기도 하고 할아버지랑 할머니의 진심어린 사랑을 느꼈네요 감사합니다.
10,보는내내 부모님생각이 났어요 ㅠㅠ
10,부모님을 다시금 생각하게 하는 영화였어요..
10,학교에서 다같이 울었습니다. 이렇게 슬픈 영화는 처음인듯
8,부모님보여드렸는데많은감동을느꼈습니다
6,기존 다큐멘터리를 영화로 편집하다
10,부모님과봤는데 너무잼있고 부모님과보기 딱좋았던영화같네요
9,매우 감동적인 영화입니다
10,오랜만에 눈물 많이 쏟았내요 ㅠㅠ 슬픈영화 많이 찾아보는대 이렇게 시원하게 운적은또 오랜만이에요..할머님도 너무 귀여우시고 할아버지님도 개구장이같으시고 좋은 다큐영화 였습니다 .감동적이내요
5,생각오로 별로....
10,진짜 이건 휴지 들고 봐야 돼요 엄청 슬프고 진짜 행복한 장면인데도 눈물이 주륵주륵 이거는 진짜 꼭 봐야 해요
9,우리네인생살이를그대로 묘사한 영화
10,너무 감동적이였어요 ㅜㅜ
10,눈물나게 슬픈데 감동적입니다!!!
10,이분들의 삶에 어떻게 평점을 매길까요
10,영화가 아니라 사랑을봤습니다. 감사합니다..
10,사랑의 끝을 보여준 영화가ㄸ다ㅜㅜ
10,엄청슬프고 찡하네요...
9,엄청 슬퍼요 ㅠ 흑흑흑흑흐규
10,영화속에서 십대때 첫 데이트할때처럼 알콩달콩 사랑스럽게 살아가는 모습에 웃고 나도 저런 영원한 사랑을 할수 있을까 생각했고 인생에 대해서 다시 한번 더 생각하게 하는 영화입니다. 다큐가 너무 따뜻한 영화이고 진짜 사랑이 무엇인지 알려주는것 같네요.
9,사랑하는 사람과 함께 보면 더 좋을 영화
10,마지막에 정말로 제목을 외치고 싶었다. 님아 그 강을 건너지 마오.
10,잘봤습니다 저도 저렇게 살꾸예용 너무 감동적이었어요
8,잘한다 잘해 어찌 이리 영화를 자알 만들수 있니
10,감동적이였는데...
8,No comment.
8,잔잔한 여운을 주는 영화입니다
7,그냥  인간극장에서 보고 거기에서 끝났으면 좋았을꺼같다.
10,말이 필요없습니다.. 이제서야 리뷰를 남기네요
6,음 .. 다큐  그저그랬다
6,한번쯤 기대.생각 없이 볼만한 영화
10,보면서 느낀게 많았습니다  좋았습니다
10,다시 한번 봐도 감동적이였어요
9,아름다운노부부의 일상이 행복하고슬퍼요?
10,재밋엇습니다 다시보고 싶네요
10,님아그강을건너지마오 짱짱
10,잘 봤어요 아주 좋았습니다.
10,너무좋았습니다 감동적이었고 또봐도 돈이 아깝지않아요
10,그 강을 건너지 마오 넘흐 슬퍼
10,울면서 잘봤습니다. 감사합니다
10,재밋엇어요!!감동!!
10,감동이 있는 영화.너무 슬퍼요
10,많이 기대한 시간이 아깝지 않은 영화였습니다
10,감동입니다 정말이에요
9,사람스러운 삶과 감동을 보네요 ㅎ
10,너무 감동적인 영화..
10,아름답고 가슴 시리고 마음 아프네요.. 변치않고 사랑해주는 할아버님이 여자로서 할머님이 참 부럽고 또 부럽습니다. 아름답고 또 아름답고.. 하루하루 소중함을 잃지않게 해준 감사한 영화! 제 인생 최고의 영화입니다.
9,인간극장 -백발의연인- 을 봐서그런가 더더욱슬펐다...주무실때마다 할머니얼굴을 쓰담어주는 장면이 영화에서다시보니 어찌나 애틋하고 슬프던지..그리고 여섯을잃은 자식들을  그나이까지 그리워하셔서 내복을사서 우시는모습이 어찌나 슬프던지....
9,부모님과 함께한 관람.. .마음이 뭉클
10,분명 행복한 장면인데도 눈물이 주르주륵 흘렀다
10,부모님과 보기애 좋은 영화네여
9,보는내내눈물이났다~
10,내가 본 영화중 가장 아름답고 순수한 사랑이야기
10,보면서 눈물을 어찌나 흘렸던지....
10,폭풍 눈물... 아...
8,평생 사랑한 두사람의 이야기
10,흑흑 너무 슬픔ㅜ..ㅜ
8,두 분 몇 년이라도 덜 나이드셨을 때 찍은 인간극장이 더 오순도순 보기에 좋았어요ㅜㅠ 요즘 같은 세상에 이런 사랑이 너무 부러워요...!
10,오래오래 여운이 남는 따뜻한 영화
10,인생에 대해 다시한번 돌아보게 된 영화입니다
10,마음을 적셔주고 사랑의 본질을 생각하게 해준다
8,좋았다 이런게 인생인가 ㅜㅜ
10,엄청난 감동을 준 영화였어요부모님께 잘해야겠다는 생각도 하고할머니 할아버지처럼 오래오래 사랑할수있는 짝꿍을 만나고싶네요:)
10,영화보면서 잘 안우는데 이건 울었음ㅠㅠ 슬픔
10,부모님 선물로 드렸어요^^
10,대박 대박 대박 대박 대박대박대박
8,조금 울긴함101010
10,영화가 아니라 실제인데 어떻게 평점을 내리는 생각을 하는지...정말 여기 리뷰를 보면서 많은 걸 느끼고 갑니다.할아버지가 돌아가시는 모습을 찍은 사람들은 도데체 어떤 생각이고 입관하기 전에 할아버지까지 찍으시다니...
10,눈물이 안날래야 안날수가없다...
10,간만에 영화다운 영화를 본듯..슬프네요.... 부모님이  보고 싶게 만드는 영화내요~
9,지금이서야 평점을 올리는데 영화보고난후 가슴이 먹먹해졌었다.
7,감명깊게 잘봤어요~저리 행복하게 늙어가고 싶네요
9,명작임 최고다 역시나 완벽해 슬퍼
8,너무짧네요ㅠㅠ아쉬워요
10,저렇게 서로 바라보며 곱게 늙어가고싶다고..마음이 저밋저밋하면서도 따스함에 몇날몇일을 푸근하게 보냈습니다.
10,감동이네요. 함께한시간을돌이켜볼수시간이었습니다.
10,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
10,슬픔이 아닌 아름다워 흐르는 눈물
10,만점입니다. 잔잔하면서도 마직막은 정말슬프네요
1,0개가 없어서 아쉽구나 감동을 운운하는 가식적인 것들은 할아버지 할머니 찾아가서 효도나 한번도 안하는 가식적인 것들 이게 돈 받고 파는건 진짜 양심없는 것들이지
8,한편의 다큐멘터리 같은 느낌..
8,시부모님들이 보고 오셨는데 그냥 눈물이 흘러서 맘이 아프다고 하셨는데.
10,yuns**** 너가 더 안타깝다 박평식은 황혼이혼을 생각하는 사람들한테  이 영화를 보고 한번더 생각하라는 의미인데 영화 단순히 보놓고 애같은 소리하지마라
10,너무좋아요 눈물이 주룩주룩
6,스토리는 없습니다. 다만 우리 인생이 다있네요.
10,박평식 유명한분임? 씨네21 기자? 근데 저분이 한 말이 왜 안타까움? 황혼이혼 생각하는 분들이 보고 다시 사랑하라는거아닌가
10,처음 장면이 할머니가 할아버지  무덤앞에서 아이고아이고 하면서 울고계신다 그리고는 과거로 돌아가 행복한 일상을 보여주니 미소는 지어지는데 너무 안타까웠다 영화를 보면서 가슴이 미어질정도로 느낀건 처음인거같다
10,어머님과 함께 영화를 보면서 눈물을 흘렸습니다. 너무 사실적이라 한 편으로는 놀랍기도 하면서 감동 적이었습니다.
9,인생에 대해 다시 생각하게 한다     하아...
6,아름다운 사랑을 하는 노부부의 모습은 아름다웠으나 노인이 죽어가는 모습과 나체나 소변보는 모습촬영한것이 과연 바람직한 일인가?
10,감동적이면서 슬픈 영화
10,자식이 많음에도 먼저 간 자식에 대한 애절함이 참.. 그런게 부모맘
10,역시나 슬프다 이런 사랑하고싶기도 하다
10,진짜 너무너무 슬퍼요ㅠㅠ!!♥짱!!
10,눈물이주르륵.... 진짜 슬프고 감동
9,한 부부의 한평생 아름다운 삶~, 아름답고, 슬프다
10,슬퍼요 최고.. 부모님께 잘해야지
10,넘치도록 사랑하고 아껴준 노부부를 보며  한없이 부럽고 슬프고 애잔한건 왜일까. 할아버지는 이 세상에서 가장 행복하게 살다가신 분이 아닐까 ... 누구나 꿈꾸지만 하기 힘든 사랑
10,대박이에요...ㅜㅜ
9,보세요보세요보세요보세요
10,ㅜㅜ 슬픔...., 공백
9,화려하진 않지만, 감동은 백만배!!
10,진정으로 사랑하는 사람이 있다면.. 너무 마음 아프지만...따뜻한영화
10,최고의 인문학 강의다. 강추
6,슬프고 또 슬프고 슬펐지만...
7,웃기고 슬프고 감동적인...
9,나름 재밌게 보았음...울진 않음,,
10,별점이 100점까지 있었다면...
6,지난 세월을 뒤돌아봤습니다.
10,죽을때까지 저런 사랑을 하신 할아버지.. 그리고 그 사랑을 받으신 할머니는 좋겠다. 평점의 의미가 없는 영화다.. 가슴을 울리는 이야기..
1,불면증 있었는데 푹~ 잤다1 감독님! 감사합니다1!
10,완전 감동적이고 눈물 나는 영화입니다.
5,참 이쁜사랑을 하는 노부부 보기좋았지만 영화로 보기엔 조금 아깝다는 생각이 들었어요
10,정말로완전감동!!!
10,마음이 아주 짠했습니다ㅣ
10,여자친구가 어찌나 울던지.. 저도 참느라 고생했네요
10,정말 가슴이 먹먹하고 감동이었습니다.
10,감동시키고 좋은 영화입니다
7,넘 기대해서였는지 밋밋하긴 했지만 나름 슬프게 잘 봤습니다
10,굳! 행복해보였다. 하지만 눈에는 눈물이 나왔지
10,영상의 연결이 매끄럽지 못한 부분이 있는데도 충분히 감동받았습니다.
9,부모님과 함께 봤는데 얼마 남지않은 자신들의 모습이라며 싱숭생숭해 하셨읍니다!!
10,사랑에 대해서 어느정도 답을 찾게  해준 영화ㅠㅠ
10,정말 인간적인 모습이 담겨있어서 오히려 감정을 더 담아서 보게 된 영화인거 같습니다 대박!
7,생의 자연스러움...그 속의 사랑..
10,감동이에요 할아버지 돌아가셔서 안타까워요
10,최고...오열할뻔 눈물 콧물다뺏음
8,할아버지 할머니처럼 마지막까지 행복하게 살았으면 좋겠네요.
3,인간극장 다큐로 시청 한 적이 있던 사람으로서..영화의 특성상인 부분도 있겠지만 ..영화는 매우 조잡 스럽다는 느낌을 받았습니다..
10,할아버지 눈물 글썽이는 모습을 잊을 수가 없다..
10,나의 할머니 할아버지가 생각나서가 아닌 사랑하고, 받는 사람의 마음으로 몰입했고 눈물을 흘리지 않을 수 없었다.
10,슬펏어요 재민엇어요 ..,
8,엄마랑 봤는데 감동적이었어요 ㅠㅠ
9,역시 감동적입니다~~
9,잔잔한 여운이 남네요.. 좋은 영화!
10,인생.. 아름다운 영화
10,왠지 여운을 느끼고싶달까 해서 혼자가서봤었어요^^나이가 들면 그분들처럼 나이가먹고싶네요할머니 건강하게오래사셨으면 좋겠어요;-;
10,있을 수 없는 판타지를 보았다.
10,잔잔하고 감동적인 영화였습니다
10,슬퍼요 ㅠㅠ 휴지챙겨야함
9,잘 봤습니다. 눈물을 많이 흘렸습니다.
10,너무 잘 봤어요~!!!
10,정말 여운이 많이 남는 두고두고 다시보고싶은 영화에요
10,엄마 보여드리기 너무 잘했다고 생각 들었어요
10,정말 느끼는게 많았던 아름다운영화
5,슬픔ㄹ류ㅠㅠ슴프다 할머니 할아버지
8,진짜 재미있네요 굿굿. 박평식씨..
9,보는내내 가슴이 미어져서 견딜수가 없었다.
10,사람과사랑에 대해서 삶에 대해서 다시 한번더 생각하게했던 영화 -
8,재밌어요 많이 울었네요..
10,내용을모두알고봤음에도 다시없을 감동을준영화
10,다큐영화를 처음으로 관람했는데 두분 사랑 좋았고요 할머니의 우시는소리가 마음에 오래 남는 영화였어요
8,아주좋은영화입니다추천
8,아직도가시지않는여운
9,우리가 꿈꾸었던 사랑을 볼수잇는 영화 .
5,가나다라마바사아자차카타
9,보는 내내 아내의 손을 잡았습니다. 좀더 아름답게 살 수 있는 세상인데... 한번 꼭 보세요
9,부부가 어린아이처럼 맑은마음으로 서로를 생각해주면서  살아갈수 있다는건 살아가면서 가장큰 행복이아닐까 싶었어요
10,눈물샤워 ㅜ 많은 여운이 남은 영화
10,감동그자체 보면서엄청울음
10,여운있는 영화 그냥 웃고 울고. .
10,ㅓㄴㅓ무머므마밈니ㅏ도유
10,몇개월만에 쓰는군요.솔직히 제 나이의 입장에서는 눈물 펑펑 흘릴정도의 감정은 느끼지 못 할 것 같습니다. 저도 그랬고.. 하지만 부모님세대는 느끼는 점이 많이 다를 것 같습니다. 결과적으론 좋습니다.
10,영화 배경이 옛날의 제 모습이 생각나 매우 좋왔습니다.
8,돌아가신 할머니 생각이 많이나는 영화 였네여
9,나이가 어려서 그런지 공감은 그닥 하지만 아름다운 영화였다
10,乃乃乃말이필요한가요?
10,큐쿠누누눈유누누노너ㅓ큐뉴커노유어너뉴너어우
9,남친이랑보고왔는데 너무 좋네요
10,영화보는 동안 함께 감상하는 와이프의 순순한 마음을 보았다
8,가슴 한 구석에 애뜻함이 남는 영화.
10,내인생 평생 기억할 영화
10,최고의영화입니다 감동.
9,장난꾸러기 할아버지, 멋쟁이 할머니~ 이렇게 부부가 같이 정답게 늙어갈 수 있다면.. 보는 내내 입가에 흐뭇한 미소가 감돌아..
10,가나다라마바사아자차카
10,정말 감동적인 내용이었다
7,인간극장의 감동이 더 표현이 잘되사-
10,뀱잼이여써용흐흐아항
9,결혼에서의 부부의 진정한 의미를 보는듯...
9,부모님이 감동적으로 보고오셨다고 고맙다고 해주셨어요~
3,음..부모님이보셨어용ㅠ굿
10,최고의 감동을 주는 영화
1,좋아요 아주졶아엽ㄴㅁ
6,다큐라 감동은 있었으나 전체적인 재미는 미흡
10,눈물이 납니다....
10,재밌었어요 ㅎㅎ 나도 저 할머니 할아버지처럼 살아야겠어요
10,진짜 아름다운 영화~~
10,굿굿너무재미읶어요별점드립니다
8,슬프고도 재미있게 봤어요
10,슬펐구 어떻게 살아야하는지 되새겨봤어요
8,감동이에요. 할아버지생각이 났어요
9,잔잔하게 마음이 따뜻해지는 영화!
10,대부분 인간극장에서 본 내용들이라 지루한감이 있었는데 후반부로 갈 수록 ㅠ ㅠ아름다운 사랑도 결국 죽음앞에서는 ....너무 슬프다 ㅠㅠ
10,이런 영화라면 돈을 더 주고도 볼 수 있다
10,예고편만 봐도 울컥했었다.
5,예고편으로 영화 다 본 것같습니다 몇몇 장면은 기억에 남긴 하지만 인간극장의 극장판
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
6,감동입니다, 꼭보셍ㅛ
10,완전감동감동감동감동감동
10,혹시나역시나굿굿굿!!
10,완전감동이에요ㅣㅇ자
9,재밋다아아아앵?아이잉ㄴㅌㄱㄷ
10,보고 오열했습니다.. 너무나도 가슴이 아프고 슬프네요..만약 내가 할머니였다면 어떠했을지.. 눈물이 납니다..
8,너무슬펐어요..손수건 필수
8,감동적이었어요  강추정도는아니고
9,재밌다 슬프고....
9,굿...10자 귀찮아~~~~굿이라고
10,감동실화 부모님에게 잘해야줘
10,감동자체임 저예산이지만 가족을 느끼게 해준 영화
9,눈물빼기 최고....
10,어느 연령에서나 눈물흘리며 볼수있는 영화 굿
9,저렇게 사랑하고 늙어가고싶다고 느낀 영화이며,너무 슬펐어요 ㅠㅠ
10,할머니 눈물에는 거짓이 없어 보였다
8,많이 울었어요 부모님 생각도 나고
8,애정을 갖고 만든 기록은 품새부터 다르다
10,웃으시는모습도가슴시림....ㅠㅠ
8,영화는 또 다르네요. 다큐로만 봤었는데.!
10,좋았습니다삼가 고인의 명복을 빕니다
10,최고에요 그저영화가아닌 실제라 더 슬프고기쁘고안타깝습니다
10,부모님과 함께보시면 좋은 영화에요.
10,할아버지할머니의 부부애가 너무 인상적이었습니다시어머니와 같이 관람할수있을만큼 감동의영화입니다^^
10,네이버마일리지500
9,삶을 깊게 생각해보게합니다
10,좋아요오!! 최고최고
10,무조건 추천. 이거보고 아무감동 없으면 싸이코패스.
8,귀여운 부부 !!두분의 아름디운 사랑에 감동했어요
9,ㅎㅎㅎ재미슴 지루함 살작
7,난 너무 기대햇나인간극장 보는 기분이엇는데 눈물은 펑펑 쏟음
10,만족합니다 부모님도 재미잇게 보고 오셨어요
8,눈물나네여 잘봤습니다
10,내 삶을 돌아보는 순간의 순간을 인지하게 해주는 영화
6,노년에 사랑이 너무 아름다웠습니다
10,재미있었다고 하네요 여자친구가 ^^
10,슬픕니다.마음이 따뜻해지는 영화이기도 하구요
6,으아ㅓㅇㅇ아아아앙누노노
10,ㅎㅎ너무 감동적인거같아여
6,스포일러가 많아서 조금 아쉽긴했지만 재미있었습니다.
10,리얼 ..이런 진짜를 보고싶엇다는...
8,넘 슬펐습니다. 저도 집사람과 저렇게 늙어가고 싶네요
9,최고!입니다 부모님과 함께!!
10,많은걸 느낄수 있는 영화 였습니다
10,상실에 대한 영화, 너무 슬펐어요
9,슬프도다 끝까지 못 보겠다
10,부모님과 추석에 행복한 시간이었습니다ㅡ 한국영화에 더 큰 발전을 기약하며 자주 더 관람 해야겠다고 생각합니다.
10,최고! 보는동안 감동이였어요
9,저렇게 늙어가야 할텐데
10,언젠가 우리에게도 다가올 그날입니다. 모두 행복합니다
10,♥사♥랑♥합♥니♥다♥
10,진짜 말로 다 못할 먹먹함이 전해오는 영화였습니다 두고두고 오래오래 보고 싶습니다
10,언젠가 나에게도 찾아올 일이기에 더욱더 감명 깊고 공감되었습니다.
6,슬프지만 지루한 전개 두 아들은 울었음 ㅎㅎ
10,눈물이 주르르륵 뚝뚝... 펑펑펑
10,감동그자체입니다 눈물콧물 다 흘림
10,재밋다슬프다완전울엇다진빠다
10,진짜슬프고 너무감동적입니다..
10,부부간의사랑,비록죽었지만 자식사랑!한국인의 정서를여과없이 반영한영화,우리나란전통적으로 부인을 존중하며 동등하게 대했으며 부부는0촌위아래가없으며한번맺은 부부인연은 쉽게배신하지않고 백년해로를 한다는 지극히 평범한거조차도 못하는게요즘우리네인생.
10,부모님을 다시 생각하게 만드는 영화오랜만에 눈물을 흘렸다
10,눈물나더라 행복한순간에도
10,슬퍼요 처음부터 끝까지 제 눈물을 잡은 영화입니다
10,소장 하고싶은 영화 저렇게 살아 볼 수 있을까?
9,말그대로 평점 9점 훌륭한 작품
10,앞으로의 인생을 내다보게 하는 하나의 관점.
10,오랜사랑을 유지하는 비결은 무엇일까.. 아름다운 영화였습니다.
10,슿프메요ㅠㅠ 부모님 보고싶메요
10,너무좋은 영화였습니다
10,거짓말 안하고  상영시간 중 3분 빼고 계속 울었다. 결말을 알고 보니 행복한 장면에도 눈물이 흐르더라
1,솔직히 9점짜리는 아니고 7점이 적당
10,감동 그 자체였습니다..
9,완전 감동 그 자체 꼭 봐야할 영화
10,엄청엄청엄청엄청 울어따
10,하루종일울었어요많은생각을하게해준영화같아요
10,최고입니다 정말 감동의 끝판왕
10,잘봤슈~~잘봤슈아주잘봤슈유
9,할아버지 몸져누우셨을때 넘 슬펐음,, 혼자 남으실 할머니 생각을 하니 ㅜㅜ 두 분 평생토록 서로 아끼고 사랑하는 모습 너무 좋았어요
10,감동이였어요~볼만한 영화
10,초반엔 웃긴 장면도 나왔는데 진행 될수록 슬퍼져서 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹해졌던 영화. 그냥 삶 자체가 전부 사랑이었던 영화.
10,정말 재미있게 봤습니다!
10,이런영화좋아요 ~!!!!
10,너무감동적여요...아름다운 일상스토리 정말 투천하는 영화입니다 두번이나봤는데 두번다 감동이 전해져오더라는..
10,좋아요보는내내부부사이란무어인가에대해서생각햇네요
10,굿굿이건진짜 예술이다
7,굿굿 부모님보여드렷는데좋아하신당 ㅎ
10,울다가 미소짓다가  울다가 미소짓다가 울다가. . .
9,짱짱짱 감명깊게 본영화
10,좋음 열자열자열자열자아아
3,팩트는 아름답고 슬픈 이야기인데 영화로서는 딱 이정도라고 생각. 개인적으로 취향에 안맞았다.
10,감동적인 이야기잘봤습니다
10,아나 눈이 즐겁고 스토리도 나름 괜찮고  보고나니 새벽2시가 넘었는데도 시간 가는줄 모르고 봤내..최고
10,넘슬프고 감동적이네요!
10,노부부의 진실된 삶..그리고..사랑..이시대의 마지막 노부부로맨틱 영화라해도 무방..님아..그 강을 같이 건넙시다..ㅠㅠ
10,이건 무조건 10점 100점 1000점 무한점 !!!!오래오래 사세요
9,존잼 개존잼 진리 ㅋㅋㅋㅋ
10,할아버지 할머니 너무 좋아요!
10,평가불가였습니다...
7,생각보다는별루였어요 지루하기도하고..  티비에서보는것만큼감동이진않았어요
9,좋아요 재밌어요 강추입니다
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ
7,기대치만큼은아니였으나~~아이들과보니공감대가없어가족영화는아닌듯~~
10,영화관에서 울고나왔네요ㅠㅠ 그래도 적극 추천합니다
8,감동적인 이야기 요건 잘 모르겠네요
10,굿역시멋진영화폭풍눈물
9,여운이많이남는영화였음
10,너무나따뜻한영화.... 삶을아름답게보게해주는영화엿러요
10,감동적이고....생각이 많아지는 영화입니다..부모님 살아계실적에 잘 해드려야겠어요...
10,자세히 보아야 예쁘다. 오래 보아야 사랑스럽다. 오직 너만
7,아프고 잔잔하고 사랑의 내면을 볼 수 있었지만 의도된 연출이 보인 것 같기도 했던 영화
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 이상했습니다같이 울고 같이 웃었어요 정말 ..제가 경험하지 못한 사랑의 깊이 정말 아름다웠습니다
10,말이 필요없네요 내가 처음으로 눈물 흘린 영화입니다..
10,인생을 살아기면서   함께  모든걸  즐겁게 해결하며  죽는날 까지  희노애락을 한나는게  요즘새대에선  본받을것
10,꼭한번쯤봐야하는영화입니다.
7,나는 별로 재미없엇던듯...
10,너무 슬프고 가슴 아픈 영화였다.
9,개슬뻐그냥슬퍼 나뻐진차
9,엄마아빠 선물용 할머니힘내요
10,진짜 너무 감동적이었습니다 대박!!
10,오랜 만에 사랑을 보았다.
9,너무재밋엇어요^^하하하하ㅏㅎ하하하
10,잔잔했어요~~좋은 영화네요~~
10,우리네 부모님의 이야기 그리고 앞으로 우리가 가야할 길을 교과서처럼 그리고 소설책 처럼 보여준 감동이라는 단어로는 부족한 심금을 울린 영화...관람 전의 설레임! 보고 있는 동안의 형용할 수 없는 감동과 공감 ! 관람 후의 이유를 모를 끝이 없는 눈물
10,행복하게슬프다 진짜 아름답다
10,감동적인 영화네요^^
10,인간극장과는 또다른 느낌
10,나도 이렇게 오순도순 살고싶다 오래오래
10,잊지못할 님아, 그강을 건너지 마오
8,슬프고 어르신들의 사랑이 애틋하네요
10,재밌어요 꼭보시길 추천 ㅠ
8,부모님이 너무 재밌게 보셨어요
9,따뜻한 영화.다큐지만 잘봤습니다
10,할아버지가 점점더 아프시는모습이.. 너무슬펐다
10,슬픈건지도 모르겠다. 그냥 눈물이 난다.
7,슬프지만, 아름다운 사랑이야기입니다
9,또 하나의 인상깊은 영화
10,정말 감동적이었습니다
10,최고의영화다시봐도 감동적이에요
10,영화 처음부터 끝까지 눈물을..아름다운영화
5,굳입니다ㄱ구머바봉도젖ㅁ
10,감동적인 영화...나도저렇게늙고싶다
10,굿굿굿굿굯하하쿳하하핫
10,저도 이런 사랑을 하고싶습니다. 감동에 한동안 자리에서 일어나지 못했네요.
9,최고의 영화입니다. 꼭 추천!
9,너무 슬펏어용.. 나이 든다는게 ㅠㅠ
10,내가 늙ㅇ.면 저렇게 살아갈수있을까라고생각하게 됩니다 ㅠㅠ
8,좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아
10,박평식이 뭐랬길래 아 궁금
10,정말좋은영화였어요 ㅠㅠ
10,슬프면서도 감동적이고 실화라서 너무 슬펏어요
8,잘봤습니다잘봤습니다
8,재미있습니다마이재미있습니다
6,울컥울컥하게 만드는 좋은 다큐멘터리였습니다.
9,전그강안건널랍니다ㅎㅎㅎ
10,최고의 영화 삶에 대해 묻는 영화
10,완전 막장드라마 오로라공주의 이어 대박
10,생각을 많이 가질 수 있는 영화...사랑하는 사람과 평생을 함께 해야 할때의 마음가짐, 사랑 등을 다시 생각 할 수 있게 하는 영화
9,넘넘 감동있는 영화입니다.두 어르신의 알콩달콩 사랑이 느껴져서 마음이 참 따스해졌어요.
10,돌아가신 할아버지 할머니 생각나서 엄청 울었네요ㅠ
10,재밌고 슬프네요 꼭보세요
6,굳이 영화로 옮길만한 것이 있었나 싶지만 극장을 나와 수화기에 손이 간다면 그것만으로도 가치가 있었기에.
10,감동받아 펑펑 울면서 봤습니다. 할머니할아버지의 사랑 반만큼만 닮아도 잘 살것같아요. 효도하고 사랑하며 살아야겠네요.
2,졸다가 왔네;요.. 워낭소리가 훨 재미있었음...
10,두분 다정한모습이 너무보기좋았습니다행복해졌어요
10,삶이란 무엇인가 살아가야한다는 것은 무엇인가살아있다는것 그리고 살아간다는것 너무나도 어려운것 같습니다. 눈물이 흐름니다. 그리고 감사합니다.삶이란 어떤것인지 조금은 알것 같습니다.
10,상당히 감명깊게 잘보았습니다
10,정말 이런 영화가 관객의 사랑을 받게 되어 너무 좋아요
10,최고의 영화내용6/140
10,눈물이 ㅜㅜ 역시 명작이네여
10,다시봐도질리지않는영화....
9,나의 노년에도 벌어질 수 있는 아름다운 사랑이야기
10,감동적이게잘봤어요 늦은후기지만요
9,부모님과 함께 보면서 참 눈물 많이 흘린 영화
8,너무 강동적이고 아름다운 영화였습니다
10,재밌어요10자이상쓰기
10,가슴이뭉클한영화..
7,여운이 많이 남고  여러모로 많은 생각을 하게해준 영화라고 생각합니다
4,제 취향은 아닌듯 해요 .. 보는 내내 흥미가없었어요
1,감동적인건좋지만 이런형식의영화가 잘안맞네요 개인적으로
9,역시는 역시! 재밋습니다!!!
10,개봉하고 시간이 조금 지나서 관람했는데 정말 감동이네요
8,아직,,,진정한 사랑 머...좋아욤
8,부부간 봐야할 뿐 아니라, 자식들에게도 많은 의미를 남긴다.
10,진짜감동적이었던거같아요
10,여운과 감동만 말하자면 최고의 영화부모님과 내 옆에 있는 사람의 소중함을 다시 한번 생각할 수 있었습니다
10,알럽  님. 아 그강을 건너지마오
10,왜단순한다큐멘터리가이렇게 화제를 몰고왔는지알겠다..여운이진하게 남는다ㅠㅠ
8,쥐어짜내는 울음이 아닌 아름다운 눈물
9,잘봤습니다.. 라고밖에 못하겠네요 감동적이었습니다.
10,꺽꺽대면서 울었어요.. 눈 팅팅 부어서 나가니까 옆에 있던 남친이 얼굴보더니 깜놀..ㅎ 감동적이고 귀엽고 따뜻한 영화였어요
10,너무 재미있어서 2번봤습니다. 정말 가슴이 먹먹해지는 영화네요 ...
10,너무 슬펐어요.. 강추에요
9,부모님이랑 함께 봤는데 감동적이었어요
10,재미있게 잘보앗어요!!
10,아무 생각없이 조용히 보려고 선택한 영화였는데 오히려 보고 난뒤 더 생각이 많아졌다.
9,감동적이고 좋은 영화였습니다.
10,보는 걸 추천해요! 감동적임
9,가슴 절절히 흐르는 애틋한 감정을 느꼇어요
10,평점 그지같이 준 인간들은 감성이라곤 없네. 줄거리니 내용이 없느니 그딴건 니네들 감성이 그만큼 말라비틀어졌다는거. 포스터만 봐도 짠한 감정드는 사람이 훨씬많다...핵노잼이라는 애들 니네는 핵노답
10,Good good good
10,ㅜㅜ이씨 열자이상 ㅜㅜ
10,베스트 영화였습니다 ㅠㅠ 이제서야 평을  남기네요
5,집에서 보면 괜찮을듯
10,사실 큰 기대를 하고 간건 아닌데 영화보고 펑펑 울다왔네요
9,노부부처럼 서로 의지하면서 살 누군가 찾고 싶다. 영화 보다 눈물났음.
10,재미있었습니다 또보고싶습니다
10,너무나도 감동적이었습니다
10,최고였고 뜻깊은영화였어요.
10,다시한번 생각나게하는영화여ㅛ네요
8,많은생각을 하는 시간이었어요.. 꼭보세요~
10,너무 아름다운 내용이었습니다
10,살면서 꼭 봐야할 영화... 너무 가슴이뜨거워져서 평 불가.
10,각박한요즘세상에 감동을주는 영화  부모님과 같이보면 더욱더 감동이 ...
10,가족,부부를 다시 생각합니다.
10,가장 슬픈 영화....
8,영화 중 가장 슬펏음 ㅜ ㅜ
8,우리도 늙어면 그렇게 살고싶다는 생갇이 들었네요
9,잔잔하고 여운남는 영화였습니다 -늦은 감상평 500마일리지-
6,글쎄요.. 별다른 감동이....
10,대박중의 대박 !!! 꼭 봐야함
10,꿀잼이내 !@(!ㅕㅗㅓㅏ쮸ㅏㅓㅠㅏ!
8,마음은 변함없는데, 몸은 세월따라 다니니, 이별이 너무 안타까워 참다참은 눈물로 두눈은 뚱뚱부었고,영화보자고 한 나에게 남편에게 원망아닌 원망을 받았네요.울게 만들었다고.결혼생활에 화나는일도 조금 참고 상대방을 배려해야지 하는  마음이 생겼습니다.
8,징한 감동과 함께 할아버지 뒷 모습이 너무나도 애처롭고 서글퍼지는 것에 울컥했습니다
8,삶의 의미를 다시한번 느끼게 해준영화....
10,오랜만에 삶을 낙관하게 한다
10,말이 필요없다. 그냥 보세요!!!
8,무슨 말이 필요할까요. 사랑은 이렇게 하는것이라는 생각이 듭니다. 곁에서 같이 보시던  우직하던아버지도.. 그저 눈물 을 지으셨습니다.
10,혹시나 역시나 설마 진짜
5,글쎄요?할아부지.할머니 얘기로만봤을땐 돌아가신거니까슬픈거겠지만 영화로써는 그냥 돌아가시는분 촬영해서 눈물지어짜는걸루밖에 안보이네요?솔직히 사람이죽는건당연한건데 이걸영화내용을? 좀 억지고안타깝네?
10,할아버지 돌아가실때랑 너무 겹쳐보여 숨이 안쉬어질 정도로 울었네요.. 영화 보는 동안 계속 저희 조부모님 생각에 행복한 장면도 눈물이 나고  슬픈장면을 보면 오열을 하고..너무나 행복한 한시간이었습니다
10,마지막장면에서 통곡하면서 본 1인...
9,슬프고 슬프고 슬프다..
9,간만에 본 가슴이 따뜻해지는영화였습니다..살아가는데..어떻게 해야할지를 느끼게 해준 영화였어요
10,어제 술김에집에서봤는데 엄청울어서눈이대애박부었다 근데 기억이잘안나 다시봐여지 ㅠ
6,여운이 많이 남는...
10,가족들에게 잘해야겠다ㅠ
10,가슴 절절한 사랑. 언젠가 나이가 들면 저리 사랑하고 싶다고 생각이드네요
10,보는내내눈물이나는..세상그무엇보다값지고아름다운이야기...감사합니다...
10,'님아,그 강을 건너지 마오'너무 슬퍼요 처음에는  눈싸움도 하고 즐겁게 장난치면서 놀았는데...점점 할아버지가 연세가 드시니까 숨도 막 차고...결국에 누우시네.. 이 영화 안보신분은 정말 꼭 한번만이라도 보세요 추천하겠습니다
7,황혼의 사랑이 이토록 애틋할 수 있다는걸 잔잔하게 쫓는 영화
10,인생영화를 봤다. 이상적인 사랑을 현실판으로 보여준 영화
10,궀궀굿입니다용용용~~~
7,그냥..슬프고 슬퍼요 눈물
10,삶의 의미두지마라 그 삶은 그자체로도 감동이다
10,진짜..ㅡ워 처음부터 끝까지 웃음과 눈물이 공존하는 ..최강....@_@b
10,너무 마음 아팠어요....
10,부모님, 할머님께 다시 한 번 잘 해드려야겠다고 다짐했다.
10,극장에서 보고 엄청울었던 영화ㅠㅠ 휴지 안 들고가서 죽을뻔ㅠㅠ
10,평론가 사람인가 싶었다... 너무 영화를 접하다보니 감성이 메말랐나... 처음부터 끝까지 다 본 사람 중 과연 저런 평을 남길 수 있는사람이 있을까..? 라고 생각하던 중 깨달았다. 사람은 100이면 100명 다 다른 사고와 가치관을 지녔구나...
10,뭐라 말할 수 없는 감정.. 참 좋은 영화다.
9,다큐라 재미없을줄 알았는데 완전굿
10,좋은 곳에 계시겠지요.
10,이때까지봤던영화중에 젤슬픈영화 ㅠ
7,결혼장려영화, 그냥 인간극장 영화화면으로 본것같다
9,부부사이의 소중함을 더 느끼게 해주는 영화였어요
10,우리가 저분들의 인생을 평가한다는자체가 잘못된듯해요 ...아주 따뜻하고 가슴을 적시는 영화였습니다 .
10,펑펑울엇어요할머니만나뵈고싶네요...할머니뵈도울거같네요5번이나봣어요.ㅠㅠ
9,너무 울었기에. 슬픈것같지만. 공감의 눈물
10,이분들 처럼 사랑하길..
10,마음을 울리는 영화에요..^^
10,부모님께 더잘해드려야할것같고, 많은걸 생각케하고 깨닳게해준영화였다.
5,죽음도 결국 자연의 일부이니. 감독이 악의를 갖고 촬영했다기 보다는 모두가 감동할만한 인연의 결말까지 조명하고 싶었다고 보는 게 타당하지 않나 싶다.  자식들의 개싸움만큼은 너무 불편했다..
9,기분 좋게 보기 좋은 영화였습니다
10,한번봐봐봐요오오오몽
9,행복한장면인데도 눈물이나옴 ..ㅜ
9,슬픈 영화.. 할머니 잘 계신지 궁금하네요
9,끝나고 나서의 안타까움을 잊을수가 없었어요.
10,시작부터 나도 모르게 울컥울컥하게 만든 영화. 나의 고향 분들이셔서 그런건지.. 영화가 만들어지기 전 그 전부터 항상 같은 색으로 곱게 맞춰 입으시고는 시장을 손 꼭 잡고 다니셨다는 이야기를 들어서였는지도 모르겠다. 마음한켠이 찡하다.
10,보고 펑펑 많이 울었습니다.
10,마지막 장면은  잊을 수가 없네요..할머니가 행복하시길...
10,정말 재미있고 많은 생각을 하게되는 영화 입니다..
10,슬프지고 감동적이다. 그치만 가족들의 싸움이 꼴보기싫다
10,대박이다 모두가 이영화를 봐야함
10,내가 살면서 본 가장 슬픈 영화였다
10,진정한사랑 최고입니다.
10,마음에 잔잔하게 울리고 서로 아껴주는 모습에 감동 받았습니다
8,잼났어요  어른들이  참  좋아하시더라구오ㅡ
10,부모님 보여드렸어요~^^ 좋아하시네요
10,말그대로 사랑이네요..
10,ㅠㅠ 울컥하며 본 영화였다!!  그리고 따뜻한 영화였다... 사랑이란 단어말고는 떠오르지 않는영화!!
9,나도 이렇게 살고싶다.
10,너무좋은영화 다시뒤돌아보게되는 그런영화네요
10,할머니오래오래사세요
10,진짜 최고입니다!!!!
10,감사합니다.  좋은영화 보여주셔서
10,감동적이었어요. 행복하기도 했고
10,앞부분에서 두분 살아가시는게 귀엽고 재밌었는데,뒷부분 갈수록 눈물만 흘렸다.영화보고 잘 울지만 이렇게 숨못쉴것 같이 운건 처음인것 같다.최고의 영화
10,눈물 없이 볼수없는 영화ㅠㅠ너무 감동이였습니다
8,티비연장이지만재미있음
10,눈물이 나서 슬퍼서 슬픈영화로써 재밌는게 아니라.. 먼가 모르게 가슴이 따뜻해져서 재밌었다
10,여자친구는 보는내내 흐느끼더군요..
10,사랑이란이런것?생각만해도눈물이난다
10,오랜만에 보는영환데 정말 재밌게봤습니다
9,부모님과 함께 봤는데 너무 좋아하셨습니다
10,최고엿던영화 또보고싶은
10,노부부 아름다운사랑은 너무나도 좋으나   노부부의 슬픈이별을 상품화로생각해서 만들은 제작진은 인간보단 쓰레기라생각듬 ㅡㅡ
10,가장 아름답고 인생의 최고 영화였습니다
7,우리가 모두가 부딪혀야하는 것, 순간을 잘 살아야겠네...
10,개꿀...슬프고도잼있다
10,많은 여운이 남네요. 한번 더 볼만 함
10,감동의물결 이런사람이랑살고싳다
7,너무감동적이였어요남자친구랑봤는데너무울어서민망했지만요..ㅋ
9,부모님께서 재밌게 보셨대요
10,감사합니다.. 정말 감사합니다..
10,감동ㅠㅠ재밌었어요!
10,안울고 싶었는데..참다가 참다가 터져버렸다ㅠㅠ나도 할아버님과 할머님처럼이쁘고 따뜻한 영원한 사랑을 할수 있을까..
7,ㅠㅠ슬퍼요 보고 또 한번 느낍니다
10,굿굿굿굿 짱 굿굿굿굿 짱!
10,좋아요오요요요요용?ㄷ오
10,할머니 할아버지 이쁜 사랑에 감동했네요
6,감덩먹었어요!!
10,누구나  노후는 옵니다 ~~지금부터라도 부모님한테 전화라도 안부전하시고 가까이 있고 늘 그런거 아니니 전화라도 한통~~
10,진짜 눈물흘리면서ㅠ보뉴영화
9,멈처져있던 감성을 일깨워준 영화였고 잊고 있었던 사랑의 의미를 다시금 일깨워준 영화였습니다. 남편이 예매해줘서 보고 온 영화덕분에 남편에 대해 다시금 애틋한 감정이^^ 곁에 있는 사람에 대해 다시 한번 생각해보게 만드는 아주 좋은 영화였네요
10,괜찮아요 볼만합니다.
8,,콧물 눈물이 주륵주륵...
10,쟈쟈자나투어뎌져배미타아
10,굉장히 현실적으로 만드신 다큐멘터리 영화였습니다! 가공이나 허구 꾸며진 것 없이 진실된 노부부의 사랑이야기와 삶의 지혜 배려, 말하지 않아도 서로 알고 있는 무언의 메시지!중반부 부터 눈에서 눈물이 그치지가 않는 말로 설명할수 없는 뜨거운 감동!
9,감명깊엇던 영화입니다
10,할매할배 부럽부럽부럽
10,깊은 감동 :) 우리도 이렇게 늙어갔으면.
8,부모님 보여드렸는데 흡족해 하셨어요
10,깨끗하게 옷관리 하시는 할머니 모습이 정말 보기 좋았다.기회가 되면 다시 한번 보고 싶은 영화.
8,박평식씨는 관심병인가, 아니면  반대로 가고픈 유아적 마인드인가. 영화가  관객이나 네티즌들에  별 감흥이 없었다면 평점 높이 줬을텐데...
10,가슴 뭉클해 지는 영화 인듯
10,마지막 보고 울뻔했어요 ㅠㅠ ㅋㅋ
9,그냥 한번 봤으면 좋겠다
9,두분의 사랑에 가슴이 미어집니다.잼나게 봤어요.
9,굿굿 너무너무 감동감동
9,부모님.보여드렸는데 아주 좋아하시네요~
10,정말 감명깊게 봤습니다
10,마지막에 뭔가감동이. .ㅠㅠ
10,눈물 펑펑 ㅠㅠ 평이 좋은 이유가 있음
10,부모님과 함께 봤는데.. 관람 내내 가슴이 먹먹했습니다. 저의 시점, 부모님 시점이 다양했던 것 같습니다.가족과 함께 하면 좋은영화 1위 입니다!
10,최고라는 말밖에는 보는내내  펑펑 울었네요  감동적이였어요
10,너무 잼있어요. 가족 연인 모두와 봐도 행복한 영화
10,할머니 울음소리는 세상 어디에서도 들을수 없는 평생을 사랑한 사람을 떠나보낸 그런 울음소리 였습니다.감사합니다.... 죄송하구요....
10,감동이에요....부모님께 추천해드리려구요
10,재영아사랑해 잘지내자우리
10,이건 그냥 내인생에서 가장 슬프고 감동적이였던 영화.. 할머니와 할아버지에 장난스러운 장면에 웃다가 결국 폭풍눈물 흘렸습니다.
9,너무너무 슬펐다 내옆사람까지 울더라
6,보는사람 나이대에 따라 달리보일듯 해요
8,너무 슬프긴하지만 슬프기만 하고 다른것이없는아쉬움
8,그냥저냥 볼만한 영화임
1,감독과 스탭분들, 할아버지 죽을 때 까지 기다린다고 고생 많으셨어요. 할아버지 죽음이 하이라이트인가요? 거기서 울어야 되는건지.. 눈물 한 방울은 커녕 아무런 감동도 주지 못한 영화.
9,진짜 영화보면서 펑펑 울어봤음..울고싶으면 강력추천 이거보고 안울면 인간아니라고 봄
10,내내 눈물과 흐믓한 미소만이 가득했던 영화
10,대박 입니다... 눈물이 앞을 가리네요
10,할아버지할머니의사랑이너무예뻤어요^^귀여우시기까지한할아버지할머니지금도생생합니다.눈물이일찍터져끝날때까지눈에눈물이떠나질않았네요꼭봐야할영화로추천합니다~
10,ㄱㄷㄴㅈ습?ㄱㄴㅅㄷ
10,행복해보였는데.슬프네요
10,완전좋았어요!!! 완전 감동 ㅠㅠ
10,감동의눈물이 주르륵주르륵
10,ㅠㅠ감동적인영화네여
10,감동저#이었어요...
10,너무슬프다..3번울었습니다..
10,진짜슬퍼...재밋다추천
10,색다른. 재미를 주는 영화
10,완전감동 그 자체....
10,울다가  미친듯이 세번 울었다
10,멋있습니다. 그리고 이런 마지막을 보내고 싶습니다. 마지막까지 추억으로
9,괜찮았음!! 나름 감동적이었음
10,정말 잘봤습니다~ 좋았습니다.
10,재미있어요 펑펑울면서봣네요
10,재미있고참닮고싶어요사랑해요
10,님아그강을 건너지마오 마치워낭소리같은 느낌의 영화네여 ㅎ 감동
2,상업적 영화로서는 별로였음
9,어찌 보면 너무 행복한 인연이었지만, 유한한 인간이기에 어쩔수 없는 안타까움과 사랑이 잘 느껴진 듯합니다.
10,보길잘했구나 느꼈어요 한 번씩은 보시는게 어떨까 싶어요
10,여자친구 추천으로 본영화.. 가슴먹먹해지는 다큐
10,평점이 높은 영화여서 본건데, 평점만큼 좋은 영화라고 생각합니다. 아직 안보신 분은 꼭 보시기를 강추합니다.
10,참 좋은 영화-,,뜻깊게 잘봤네요
10,콧물덩어리째로흘리면서봤어요
10,이영화는 정말 내인생 최고의 영화이다.
10,엄마랑 봤어여  잼있어여
10,ㅠㅠ    할머니 힘내십시오...ㅠㅠ
10,여자친구앞에서 울고불고 ㅎㅎ
10,잘봤음잘봤음잘봤음잘봤음
10,영화 내내 눈물이 계속 흐르고 끝나고도 먹먹한 여운이 밤새 가는 영화
10,정말 너무 감명 깊게 봤습니다 감사합니다
10,아름다우면서도 슬픈....
7,엄마랑엄청울엇어요ㅠ
10,잔잔하지만 가슴 깊이 울리는 영화였어요.
8,인간극장에서도 봣지만 영화에서보니까 감동이 더 컷고 부모님이랑 보기도 좋앗고 ㅠ 부모님께 잘해야지
9,9점9점9점9점9점
4,쥐어짜서 별로. 할아버지 할머니의 서랑이 판타지.
10,삶을 다시 돌아보게 했어요
10,부모님 모시고 보러갔는데 감동적이었습니다
10,잔잔한 감동~~!!! 최고!!
10,첫장면부터 펑펑 울기 시작해서 끝까지 운 영화예요저렇게 위해주면서 한사람과 평생 살 수있을까 하는 생각이 들면서 펑펑 개운하게 울고 마음이 따뜻해졌어요
10,good감동깊음흑꼭보세요
10,찡한내용이네요...ㅠ
10,2번이나 영화관에 가서 봤던 영화예요
9,아버지가 보고싶어하셔서 예매해드렸는데 돌아가신 할아버지 생각이 나 많이 우셨다고 합니다
10,엄청나게 감동적이네요 ㅠㅠ
8,정말 감동적이네요~~눈물이 주르륵
10,제목에서 결말이 어느정도 예상되는 부분이었지만 잔잔하게 흘러가는 관찰식 자작영화같은 느낌이 좋다.
9,역시나 너무재미있는 입소문이 짱인듯 재미있어요~~
8,어떻게  살아가야할지를 ...생각하게 되고 ...결국은 우린 다 ...한 곳 으로 향해 가고 있구나 ...미움도 ...욕심도 ...내려놓고 살자 ..라는 생각이드네요
10,말필요하나요 말이필요없어욪ㅋ
10,재미있고  슬프고 슬프다..
10,...goodgood....,
9,내용이 정말 굿이네요 흑흑
9,오랫동안 기억에 남을 영화
10,마지막 할머니께서 슬퍼하시는 이유가,  이별 자체가 슬퍼서, 또는 헤어지고 난 뒤 혼자 살아갈 외로움 때문이 아니라, 할아버지에 대한 연민이라는 사실에.. 그 위대한 마음에 울 수 밖에 없었다.
9,지루할줄알았는데 생각보다 재미있네요
10,정말 감동깊게 본 영화에요~ 저도 저렇게 사랑하는 사람과 한평생 사랑하며 살다 죽고싶은 생각이 들게하는 영화였어요~강추강추~!!
7,슬퍼서 울면서 봤지만 크게 가슴에 남는 영화는 아니였음.
10,영화 보면서 원래 잘 안 우는데 이건 너무 슬프다...10점 만점에 20점...ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 너무 잘 본 영화같아요...슬프지만
10,좋아요ㅋㅋㅋ 저도 저렇게살아야지
10,늙어서도 저 부부처럼 살고싶당...ㅠㅠ
10,행복한 장면인데 눈물이났어요
8,사람도 자연의 일부라는 것을 보여주는 영화.
8,할아버지 할머니가 생각나는 영황
10,재미남 조오어오올라라개
9,잔잔..많은 생각을 하게 만든다
10,엄청 슬퍼요 굿굿굿굿!!!
9,노부부의 애틋한 사랑이야기  감동
10,기자평론가 점수가왜6이죠????
8,인간극장까지 다챙겨봤었는데 . . .정말슬펐다사람은다죽지만죽는다는건정말슬픈일. .
10,감동적 부모님과 같이 봤는데 좋았어요
10,좋아용감동잇엇어여ㅠㅠ
10,슬픔..나도 저렇게 살다가..ㅜㅜ
10,감동적이에요! 너무 재밌게 봤습니다
9,그냥 막연히 눈물이흐를만큼 느낄 수 있는 영화입니다.  한번은 꼭 보세요!
10,좋은영화에요 보세요!!!
10,오랜만에 정말 뜨거운 눈물을 흘리게 해준 최고의 감동영화
10,너무감명깊게본 영화.. 나도 평생의 동반자와 행복하게 나이들고싶다는 생각이 많이들엇다!
9,살아온 삶을 되돌아보게되는 영화다..
10,부모님께 보여드리고 싶은 영화
10,정맛ㄴ 감명깊게밨습니자
8,알콩달콩 사시는 두분의 모습이 너무 보기 좋았어요~할머니,할아버지 두분다  너무 귀여운신 모습들.. 마지막에 할아버지 돌아가시는 모습이..ㅠㅠ
7,할아버지 좋은 곳으로 가셔요.. 기대보다는 엄청 슬프지는 않았네요 중간에 가족분들이 다투는 모습이 더 마음에 아팠습니다
8,생각보다 괜찮은 영화 !!
9,현실적인스토리에 가족애를 느끼기에 좋고 가족을 돌아보게되는 영화
9,음... 따로 어떤말을 하고싶지는않음
10,두분의 사랑이 너무 아름답고 부럽고...
9,노부부의 이야기를 넘어서는 사랑 영화였습니다. 잔잔한 이야기 속에 담긴 메시지는 선명합니다.
6,슬픈내용을 슬프게만 풀어낸 느낌
10,it was very impressed
10,ㅠㅠ이거보고 한참 울었네요 근데 20대 여자가 좋아한다는게 함정...3~50대는 현실때문에 감흥이 없으셔서 그런건지...
10,뒤늦게 평점 다네요. 정말 좋은 영화였습니다. 먹먹하네요!
10,여자들은 할머니를 남자들은 할아버지를 본받아야 한다고 느꼈어요  너무 좋았어요
10,사랑입니다. 사랑합니다. 사랑합시다.
10,할아버지 할머니 진짜 순수하고 사랑이 가득하신 분들 인 듯...할아버지 특히 멋지세요 요즘 세대에도 찾기 힘든 정말 멋진 남자라는 생각이 듭니다. 당신들의 삶을 통해서 진정한 사랑을 보여주신 할머니 할아버지께 감사드립니다. 그리고 언제까지나 행복하세요
10,그럴 줄 몰랐는데 목 놓아서 꺼이꺼이 울었어요. 평범한 두분의 일상을 통해서 삶과 사랑의 소중함을 다시 한번 일깨운 영화...두분처럼 상대에게 상처주지 말고 부족한 부분은 서로 채워가면서 아끼고 사랑하며 사는 것이 진정한 인생의 목적임을 깨닫게 했음
9,영화는감동 하지만 극장매너좀...
9,사랑은 위대,.함.ㅏㅏ
8,부모님이랑 같이봤는데 좋았어요~
10,와 진짜 지금껏 본 영화중에 가장 뜨거운 영화입니다.평생 기억 될 영화.. 평생 서랍 속에 두고 조금씩 꺼내보고 싶습니다.
10,영화가 끝나도 진한 여운이 남네요.
10,재미있고인상깊게잘봤습니다
8,조용하고 평안하게 잘 보았습니다.
10,내복태우는장면이 제일슬픔
7,인터스텔라 만큼 재미있슴
10,나중에 늙으면 저렇게 사랑하면서 살고싶다 라는 마음이 들도록 해준 영화였다
10,넘 감동적이에요ㅜㅜㅜㅜ
10,어머니랑 같이 봤습니다. 이런 슬픈 영화 별로 안좋아해서안볼려고 했는데 어머니가 보고싶다 하셔서 같이 봤습니다. 보는 내내 같이 울고 여러 이야기를 나눴습니다. 이 영화 부모님과 같이 보는걸 강력추천합니다.
10,감동입니다.... 많이 울었어요
10,첫장면 부터 펑펑 울었습니다...
10,따뜻한 사랑이 느껴지는 영화
10,엄마가 재미있대용~~~
1,평점이럴래?이건 무슨..감동영화인줄알고 손수건 휴지까지 준비했는데 그냥 화장실에서 쓸란다 에휴..무슨 스토리가 없이
10,감동이였다정말너무슬포..ㅠㅠ
10,인간극장보다는 재미없지만 너무 슬프다..이건 영화가 아니다.
10,잔잔하게 보고왓습니다
7,보면서 많이 씁쓸해졌다
9,슬프면서 살면서 겪어야 하는 슬픔 인거 같아요
10,매우 매우 강동적입니다
9,아름다운모습..그리고
10,이영화 재밌다?? 재밌다는 표현이 맞나??? 인터스텔라보다 재밌다??
10,재밌어요.다시볼래요.
10,처음부터 끝까지 눈물이 멈추지 않는 아름다운 영화
10,...말이 필요없다..
10,오래도록 여운이 남는다...
10,정말감동적인영화 볼때마다 울었어요
8,이 영화 너무 슬프네여 ㅠㅠ
9,사랑하는 모습 감동적이네요
9,감동 할머니 편안하게 지내세요
10,첫 시작 장면과 마지막 장면을 잊을수 없다!또한 저런 사랑이 나에게도 있으면 하는 바람과 참을 수 없이 눈물이 난다
8,아련하게 뭍어나는 아쉬움이 안타깝네요~
10,흑흑흑...슬프네영
10,진짜..너무슬픈영화예요 보고나서도먹먹하다가슴이
7,할머니 건강하게오래사세요 ㅠㅠ
10,부모님 생각.. 나의 미래 생각...눈시울이 많이 뜨거웠어요...
10,억지가아닌 그냥 느껴지는‥그런게잇네요
7,이미 tv에 방영된 내용을 그대로 영화화 한 것이니 영화를 보기전 스토리에 대한 궁금증은 없었고, 단지 tv 및 영화의 차이를 살피려 영화를 보았는데.. 영화가 tv보다 더 슬픈 것은 사실이나 tv의 내용이 더 좋았다.
9,돌아가신 엄마가 생각나서 계속울었다...울 아버지도 할머니같은 마음이셨겠지...너무슬퍼
10,서로 바라보던 눈빛을 잊을 수 없습니다. 가슴이 뜨거워지는 감동을 주신 할머니 그리고 할아버지 감사합니다. 천상병 시인의 귀천 시가 떠오르네요.
9,여자친구랑 보러 갔는데 여자친구가 눈물 흘리다가 잠깐 절 봤는데 제가 눈물콧물 흘리면서 찔찔 짜는 모습 보고 뿜었습니다. 여자친구랑은 보러가지 마요. 남자다운 이미지를 유지하고 싶다면요.
6,할머니,오래오래 건강하세요~
10,슬퍼요 ㅠㅠ 다음에도 이런영화 나오면 봐야겟네요
10,애잔한모습에 감동감동~~~우리네현실을 그대로 담은영화대박입니다~~^^
10,돌아가신우리할아버지보고싶어여
9,감동적...열자이상이네
10,백년해로 하는 부부 간의 사랑이 눈물 겹도록 감동적이다.
10,여지것삻면서이렇게마음이따뜻하고.내가살면서실랑과함께평생을오손도손연인처럼살자라는약속을햇는데..이거보면서.엄청울고웃고.마음을표현할수가없내요.할머니할아버지.가왠지져이할머니할아버지같내요.존경합니다.
10,나이드신분들의 로맨스 스토리
10,두분의 사랑에 감동받았어요 지금시대를 살아가는 모든사람들에 좋은 본보기가 되었읍니다 이영호?
10,저도 두분처럼 아름답게 한평생 살고싶네요
10,할머니, 할아버지, 너무 예쁜사랑.. 할머니때매 많이 울었음..
9,박평식 평론가님 우리 그러지 맙시다!
10,오랜만에감명깊게본영화
10,아름답습니다. 아름다웠습니다.
6,그냥 그런 영화. 인간극장과 유사
10,요즘같이 싸한 세상에서 자주 볼 수 없는 마음이 따뜻해 지는 영화 였다
10,두번째보는데도 슬픔ㅜㅜ
9,진정한 부부의 모습을 볼 수 있었다. 나는 나중에 저렇게 될 수 있을까?
10,짱입니다 너무감동이고
10,너무 슬퍼요. 많이 울았어요
10,감동적이고 너무슬프네요
10,태어나서 처음 부모님께 보여드린 영화
8,정말 아름다운 사랑이야기
10,간만에 펑펑울었습니다.
9,영화로써의 가치를 따지기 보단 영화가 주는 메세지가 인상적이였던 삶과 죽음에 대해 다시한번 생각해봤다
7,사랑이 어떠한것인지 알게되는...가슴찡했던...
9,감동이었습니다 나도 남은생애 그렇게 살고싶어지네요
9,슬펐음 ㄸ?르르....
10,아... 할말이없다.. 진정한 사랑.. 죽음.. 그게과연 뭐라고..하지만 시작이있으면 끝이있고. 그렇기에 사랑은 영원할수있는거 아닐까요..
10,꼭 보세요최고입니다^^
10,할머님,할아버님의 사랑 대단하십니다~ 할머님 건강하세요
10,진짜....대박..ㅠㅠ
10,역시는 역시네요.. 정말 감동적입니다
10,너무 아름다운 부부에요.. 감동이었습니다 감사합니다.
10,펑펑 울었네요.. 돌아가신 할아버지 생각도 나고..
10,제가 꿈꿔왔던 아름다운 사랑입니다. 너무 귀여우셔서 웃음이 났고 너무 슬퍼서 눈물이 났고 부모님, 삶과 죽음에 대해서도 다시 한번 생각하는 계기가 되었습니다. 할머니 건강하세요.
8,너무나 예쁜 사랑이야기~^^
6,평생의 반려자에 대한 생각을 다시금 해보게 합니다.
9,보는내내 영화에 몰입할수 있었던 영화, 엔딩장면이 특히 가슴을 울린다
10,할머니가 보고싶네요..
6,아직 안 봄 보고싶다 다른사람들이 재미있다고함
7,볼만해여~볼만해여~
7,슬프네요 또보고싶습니다
10,우리 부모님 세대의 사랑 이야기가 너무 감동적이었습니다
9,잔잔히 가슴을 울리는 영화
10,감동~~ 정말이지  옆에있는사람을 다시한번 보게되는...
8,눈물나네요 ㅠㅠ 머찌심
10,그냥최고였다. 내인ㅅㅇ의 최고의 영황
10,눈시울 붉히며 감동적으로 봤어요!!
10,정말 재밌게 봤습니다. 장르도 모르고 봐서 다큐멘터리인가 생각했는데 볼수록 집중도가 높아져서 재밌게 봤습니다.
9,애잔한 영화였다할머니 울음소리는 기억에 남는다 절허게 살아야지란 생각과  절대 부모님 앞에선 형제들끼리 싸우지 말자란 생각이 깊이  남는 영ㅇ화였다
8,기대한만큼은아니지만굳
10,감사합니다 정말로 감사합니다
10,슬픈 장면으로 가득차지 않았지만 아름답도록 슬픈 영화
8,세상에 이런 사랑도 있구나~했던 영화
7,좋은영화지만..감독의 의도가 너무 보이는 영화..행복했던 시절의 모습이 너무 짧아 개인적으론 몰입이 힘들었습니다특히 연로하신 부모님 앞에서 형제들이 다투는 모습이 참..우리의 모습처럼 보이지만...그 장면때문에 영화는 영화다라는 느낌을 받았습니다
8,그냥슬프기만오만상슬펐던영화
9,첨 볼땐 그냥다큐 그대로같았는데 눈물샘폭발ㅠㅠ
9,슬프고, 아름다운.... 꼭 저렇게 살고싶다는 생각이 간절했습니다.
10,재밌어요!! 감동적이에요
9,늦은 후기이지만. 보는동안 많은 눈물이 흐르더라구요진정한사랑과 부모님에 대한 소중함을 일깨워주는 영화였습니다
9,이런사랑이 있을 수 있다는 걸 알았다
6,명절날  시댁부모님 한테 서프라이즈  했던영화인데   우리 어머님께서  펑펑 우셨다고 하셨어요사람사는거   늙으면 똑같다귀   너무 잼있게 잘보셨다고ㅡ
10,사랑이란 물음에 모범답안 같은 이야기네요. 할아버지 할머니 감사합니다. 할머니 다시 할아버지 곁으로 돌아가는 그날까지 건강하세요. 마지막으로 고인의 명복을 빕니다..
10,이것은 76년 연인의  세상에서 가장 아름다운 이별 이야기다. 나도 할머니, 할아버지 처럼 함께 늙어가고 함께 살아가고 싶다.
10,남자친구가 이런영화 싫다고 안보고 잘거라더니 코찔찔이처럼 울며 봤어요..할머니 오래 사시고 훗날 할아버지와 만나서 더 행복하게 사세요..!
6,얼마후 나의 모습....-.-
10,펑펑울엇슴다... ㅠㅠ
6,작위적인 연출이 보기 불편했다
10,ㅠㅠㅠ..ㄴ슬프고아름답다
10,너무 따뜻한영화였습니다
9,감동넘치는  영화였다.
10,펑펑울었습니다 ㅠㅠ 울 할매한테잘해야지
10,사랑하는 가족,  연인과 다시한번 보고싶네요
10,행복한 삶을 살다 가셔서 다행이예요
10,건장한 할아버지가 영화가 진행 될 수록 수척해지는걸 보니 마음도 아프고... 황혼에 대해서도 먼 이야기 지만 잠시 생각하게 되었다.
10,너무 너무 감동적으로 봤어요눈물이 주룩주룩
10,가늠할수없내요...
10,재밌게 봤어요 진심 ...처음 주는 평점인듯
10,너무너무슬프고 감동백배할머니모시고가서봣는데 괜찮앗던것같아용~~ㅜㅜㅜ
9,영화 시작과 동시에 눈물샘 폭팔. 괜찮은 영화입니다!
10,최고의 영화중 하나입니다.
9,나도이렇게살고싶다생각든영화..
10,엉엉엉너무슬퍼엉어ㅓㅇㅇ
9,혼자 영화관가서 봤어요~ 두분의 사랑이 너무 예쁘고 부러웠어요!
10,눈물이 주ㅜㄱㄹ주ㅜㄹ구주루죽
10,재밌네요 한번 보세요!!
10,감동. 감동. 부모님과 함께 본 것은 좋은 결정.
8,감동 그자체입니다 ~~자식들 내복태우는장면 너무 슬퍼요
7,부모님 보셨는데 반응이 영~
10,많이 울었습니다. 너무 이쁜사랑을 하셔서
10,너무재밌어요슬퍼요짱임
10,마지막 엔딩크레딧올라갈 때 다시 눈물 펑
10,할아버지가 할머니한테 장난치는 게 신혼부부인 우리랑 똑같아서 웃기면서도.. 마음이 짠하고.. 행복한 장면인데 또 슬퍼보이고.. 많은 생각이 들게 한 영화였어요.
5,주변에서 슬프다슬프다해서 봤는데..기대한거보다..그닥
6,재밋어요! 기대보다는 이하였지만
10,이영화에 10점 이하로 준 샥끼들은 뭐냐
10,영화를 보면서 눈물이 멈추지를 않았습니다.
10,내 생 최고의 영화다시 봐도 내 눈물샘은 마르지 않겠지
10,정말 감동깊었습니다ㅠㅠ
8,영원히 한사람만을 사랑하는 일이 생길 수 있다는 것이 정말 멋있엇다.
10,자면서 봐도 눈물이...
7,개인적으로 인간극장편이 더 좋았습니다 영화도 물론 좋았어요
10,두번 세번 볼수있는 영화ㅎㅎ가족들과ㅠ같이봤어용
10,정말 정말 울다가 지쳐서 눈이 퉁퉁 부었네요
8,신랑과 자연스럽게 손을 꼭 잡고 끝까지 놓지 않고 본 영화. 둘이 가도 어차피 영화는 혼자 보는거라 생각했는데... 이 영화... 둘이 봤다...
10,슬픕니다 신선하고 볼만한영화군요
8,전 못봤지만 부모님이 좋아하셨어여
8,어르신들의 애틋한 사랑 그리고 꾸밈없는 애정표현은 순수한 맑은 심성의 소유자임을 알게 해 주네요 더불어 자식들의 솔직한 모습도 너무나 인간적이며 요즘 세태를 가장 솔직하게 대변해 주신것 같애요 감독님이나 출연자 모두 인간적이어서 너무나 친근하게만 느껴
9,불길속에 할아버지옷가지를 태울때. 인간이면누구나공동적인. 우린 다같은 인간이다. 서로잘살아가야함을 깨닫게한다.
10,감동적인 영화입니다.
8,6벌의 내복을 보며 두분이 눈물 흘리시는데 얼마나 마음이 아프셨을까?
10,저 연세에도 가득히 묻어나는 순박함과 절절한 사랑에 너무 감동받았습니다 할아버지 좋은곳에서 편히 쉬시고계시리라 믿습니다
10,영화 방금 봤습니다..정말 슬프네요..금액도 아깝지않고하.. 할아버지 명복을빌며..남은 강계열 할머니 오래오래 사셨으면합니다..
10,ㅠ슬퍼요ㅠㅠ감동젓이수
10,재미있어요~^^ 모두들 보세용~^^
10,감동적이예요 엄청 울었음 ㅠㅠ
10,슬퍼 ㅜㅜㅜ 눈물이 계속 .. 나왔엇던
8,부모님이랑 같이 봤어요
10,좋았습니다.   어르신들의 삶을  본다는게 좋은 경험이였네요
10,부모님 모시고 가서   봤는데~~~  제가  더   감동  받았습니다.~~
9,대박 감동이였습니다 ....
10,생각 보다  재미나는 영화 가볍운 주제가 아니지만  순수한 웃음을 주는 영화
10,처음부터 마지막까지 아름다운 연인.제 롤모델입니다.최고입니다.
10,어머니... 아버지...
8,부모님생각이 많이나는 영화입니당
10,너무 재미있고 감동 적이었습니다
10,너무 감동적이게 보았다 ..진짜 이런 절절한 느낌 오랜만인듯 ,~완전 강추였습니다 심지어 두번봤네요 ~
9,여운이남는영화 굿 추천
8,슬퍼요 볼만해요 재밌어요 ㅋㅋ
10,짱짱 감동이 아직도 살아있네요
10,추천~ 여운과 감동이 있는 영화!
7,부모님이랑 같이봣습니다. 너무나 감동적이고 좋은영화인것같습니다. 그렇지만 예고편의 거의 모든 내용이 나온느낌이랄까여?
8,볼만했음.내용도... ㅎㅎㅎ
10,계속 눈물이 났습니다.
10,누가 영원한 사랑이 없다고 했는가? 분명히 영원한 사랑은 존재한다. 이 다큐가 증명한다.
10,평생을 같이 산다는 것에 댜한 의미가 무엇인지 새롭게 느낄수 있었음...
10,삶을 어떻게 살아가야하는지 길을내어주는 영화
10,시작만했는데...눈물이ㅠㅠ
10,정말슬픔슬을퍼버어어ㅠㅠㅠ
5,님아그강을건너지마오
8,그저그렇다그저그래ㅇㅇ
6,자본주의 시대에 가장 배려심깊은 영화였다
8,생각보다는 별로 였어여..
5,기대를 많이 했지만 다큐멘터리가 더 좋았음
10,두번이나봤어요 한컷한컷 너무나 아름답고  보기 좋은 영화였어요
1,눈물은커녕 하품만나오고 보는내내 정말 불쾌했다 할아버지입장에서 생각해봐라 다 죽어가는 모습을 보여주면서까지 촬영을 하고싶었을까? 한사람 인생과죽음을 상품화하지마라.. 돈독오른 OOO들
9,그냥 눈물을 안흥릴수 없엇던 그런영로ㅓ
9,나도 저렇게 나이들고 싶다고 생각들게 해준 영화^^
10,이 영화본후로 이제 포스터만봐도 울컥해서 움ㅠㅠㅠㅠ겁나 움ㅠㅠ목이 매이게 움ㅠ 울다울다 배까지아파서 늑골이 횡경막 뚫은줄 알았어요 감동폭발이예유
10,첫등장부터 눈물이 흘렀다ㅠㅠ저런삶을 사는것이 가장 행복하고도 어렵다는것을..아흔이 다 돼가는 할머님의 순수함을보고 한평생 할아버지의 순애보를 느꼈다ㅜㅜ남겨진 소녀같은 할머니의 울음 소리가 너무 찡하게 다가왔다ㅠㅠ
10,다시태어나도그대를사랑하오 감동!!!
10,정말 돈이 아깝지 않은 영화 펑펑 울었어요ㅠㅜ
10,아주 재미가있고 좋은영화네요오.
10,긴여운이 남아서 계속 눈물이 난다.. 봄여름가을겨울이 아름답게 담겨있는 최고의 영화
10,슬프고감동이있습니다
10,혹시나했는데 역시나 였다
9,정말 잔잔한 울림이네요..인생무상ㅠㅠ
10,감동깊게 정말 잘 봤어요~
10,두분모습이 너무 이쁘고 아름다웠습니다감동적이였어요
10,보면서 굉장히 인상깊었다. 내가 기억할수 있는 몇 안되는 영화중에 하나이다.
10,내 인생 영화 보면서 이렇게 많이 운건 처음이다.
10,여운이 오래남고, 이렇게 영화보고 대성통곡하긴 처음이다. 부부라면 꼭  봐야한다
7,하... 할머니 어뜨케해 ㅠ
10,다시 또 보고싶은 영화...
10,부모님 살아 계실때 잘하자.
9,그 어떠한 로맨스보다 부드럽고 감동적이다
10,부모님께 추천드린 영화
10,할머니 보러 가고 싶게 만드는 영화네요
8,영화 재미잇게 잘봤습니다.잔잔하게 마음을 울리는 다큐 영화네요~~
10,눈물난다.. 대박이에용ㅎ
8,정말 인생을담은 아름다운사랑이야기라고해두죠
7,인생이란. 부부란. 부모님이란.
5,가족을 다시 되돌아보는영화?!
9,감동적이에요정말정말~
7,젊은 부부들이 한 번쯤  볼 만한 영화
10,진짜죽기전에한번은봐야할영화
9,많은 생각이 들고 잔잔하며 짠합니다
9,억지로 꾸미지 않았는데도 충분히 감동적인 영화.
10,정말 순수해보이는 사랑..결혼은 미친짓이 아니다
7,워낭소리 보셨다면  관람하세요
10,이유를 물어본다면..  영화를봐라. 내가 왜 10점을남겻는지 알수있다.
9,가족을 생각해보는 좋은 영화
10,박평식인지 또 저 사람이네. 평점테러하는 평론가. -_-
8,감동에 감동입니다  나더저렁게 ..되고싶다
10,보는 내내 미소 지어지는 금실좋은 부부 .. 꼭 두분이 만나셨으면 좋겠습니다  저도 후에 할머니 할아버지 처럼 살고싶네요 ...
9,신랑과 같이 봤는데..감동 이었습니다. ^^
10,이분들 인생을 감히 나 따위가 점수를 메길 수 없다.
8,지루하고 어색할수있는다큐식영화를 잼있게봤습니다감동적인건말할것도없고..가족을부모님을나자신을생각하게만드는영화
10,진짜돈주고봐도하나도안아까운영화였어요ㅠㅠ너무울어서머리가띵합니다할머니건강하게오래오래사세요!!!!
6,나의 50년 후의 모습인 것 같네.
9,휴지갖고들어가세요ㅋ
10,정말 슬프고 감동적이었습니다!
10,일반적인 영화에 대한 관점으로 평가할 수 없는 작품.  마지막 장면, 할머니의 통곡에서 느껴지는 진심어린 사랑에 주체할 수 없이 흘렀던 눈물.
10,너무 감명깊게봤아요 ㅠㅠ
8,먼저 건너신 할아버지, 이 다음에 할머니 건너셔서 다시 만나면 되잖아요. 울지 마세요.
10,너무 재밌궁,감동적인데...  할무니,할아부지가 너무 귀여우시네요~  할머니는 오래사세요~  할아버지가 돌아가셔서 슬퍼요~~~!!!
10,너무너무 슬펐어요 그러면서도 애틋한. 저렇게 살고 싶더라구요
8,그냥저냥열글자쓰고오백원받자
10,펑펑 울다왔어요 다큐멘터리 형식이라 그런지 잔잔하게 보여지면서도 세세한 감정까지 잘 전달되는 것 같아요
9,슬픔슬픔슬픔매우슬픔
8,가족이랑보기좋은영화라고샹걱
10,오늘두번째봤어요~다시봐도감동??필름포럼에서봤는데 한적해서엄마와데이트좋았네요;)
10,나중에 나이가 들었을 때 꼭 저분들 처럼 살고 싶다는 생각 하면서 봤네요
10,진짜 보는 내내 울엇다..
10,하..남자인데 진짜 미친듯이 울었다.. 하.. ㅠㅠ
10,본인의 취향이 아닌 분들은 이해합니다.하지만 상업성이나 수익에 대해 운운하는 사람들 개인적으로 보통사람은 아니지 싶네요.어떤 사람들이기에 감동보다 돈이 먼저지?
10,너무 감동적입니다 두번봤어요
7,할머니의 울음소리가 마지막까지 귓가에 울리는 영화.
10,그냥 대박....한장면한장면 전부 아련했다
10,다시보고싶은데 슬퍼서못보겟는영화  내인생의최고의영화 ㅠㅠ
10,감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ
10,눈물펑펑 완전감동적이에요! 강추
10,와....정말 눈물을 멈출 수 가 없었습니다..
10,오백원주십숑랄랄랄랄라ㅏ
10,주체할수 없이 눈물이 엄청 나네요
9,따뜻함과 시림을 전하는 영화
10,2014년 최고의 영화였습니다.두분처럼 나이 들어가야지 했던 영화입니다.
7,그냥 슬프내요.. 많이슬퍼요
10,부모님과 셋이 봤는데요 보러가기 전에 다큐로 두번이나 봤는데 뭘 영화로까지 보느냐고 그러시더니 시작부터 셋다 눈물 펑펑...그저 슬프기만한 영화가 아니고 이건 재밌냐 안재밌냐 물어보는 사람들에게 그냥 그딴거 생각하지 말고 영화 아니니까 보라고 적극추천
8,황혼의 사랑 너무도 아름답게 그려낸거 같다
10,감동최고ㅠㅠ  느끼는게 많은 영화네요
10,완전 슬퍼요~ T.T   폭풍눈물
10,잔잔하게 여운이 오래갔던 좋은 영화
1,너무 인위적인 느낌이 보기 썩 좋지않았다..
9,두분처럼 평생동안 이런사랑 할수 있을수 있을까반성하게만들었습니다
9,그냥 물흐르는 듯 자연스러운 영화
10,영원히 간직해야할 보석같은 영화입니다.. 오랫동안 마음속에 담아두어  틈틈이 다시 봐야할 영화네요. 할머니 할아버지 감사드립니다..
9,나도 저런사랑을 꿈꾸고 싶어졌다.행복한 영화였다
9,감동적인 영화였습니다
10,잼있어요눈물도 나고
10,여러번 보고 싶은 볼 때마다 따듯해질것 같은 영화
10,나의 주관적인 영화 평론은...의도는 짐작되나 평론가가 참...이 영화를 보고 황혼 이혼이 떠오른다는 한줄로 표현하는 이가 평론가라니...이거다...평론평도 찾아보고 그 평론에 잠시 분노하게 만든 영화
10,굿굿 너무좋은것 같아요!!!
10,사랑... 가슴 벅찬 감동적인 영화
10,6점을 준 평론가는 감정이 없는건가...이건 좋은작품을떠나서 나를 다시 돌아보게만들고내 아들 내손자들 까지 봤으면 하는 위대한 작품이라고 생각이드는데
10,맨눈으로 볼수 없었던 영화
9,어머니와 잘 보고 왔습니다!
10,박평식이 평남긴거봤다 내가 인간인걸 다시 알게 해줬다.인간은 슬플때 저런 말 못쓴다
1,그저그런 다큐에가까운뻔한. 워낭소리랑다를바없음
7,인간극장 수준인거 같아요
10,좋았어요 감동입니다 눈물났어요
8,부모님께서 큰 감동과 사랑을 ~ 주어서 감사
9,보는 내내 너무 울어서... 오늘은 아무일도 못할거 같다  ㅠㅠ
10,무조건별10개.. 내인생에서 최고로 손꼽히는 영화
10,역시;ㅉ완정ㅋㅋ개쩔음 짱짱
10,감동이예요~~눈물이저절로나와요할머니할아버지의 생활을 예기하여 더감동적이예요
10,노부부의 사랑이 깨끗하고 아름다웠다. 약해졌을 때도 곁에 있어줄 수 있는 사랑이 되고 싶다는 생각을 했다. 나도 저 나이가 될 때까지 서로에게 장난치는 부부로 남을 수 있을까.
10,어....처음으로 이 영화를 보고 울었습니다. 정말 숨도 못 쉴것 같이 엉엉 울고 또 울었습니다. 할머니께서 옷을 아궁이에 태우실 때는 너무 슬퍼서 볼 수가 없었습니다. 정말 강추하는 영화입니다.
10,아내가 보고싶다. 사랑한다 말하고 싶어 진다.
8,감동적인 사랑..할아버지의 숨소리가 너무 맘이 아팠음
10,간만에 따뜻하고 감동적인 영화
10,드라마 보단 멜로에 가까운
10,슬프고재밋어요ㅠㅠㅠㅠ
10,영화관에서 보지 못해서 집에서 보았는데 정말 펑펑운것 같네요
10,많이 운만큼 여운이 남는 영화
10,가슴을울리눈영화입니다
8,주위에서 많이 슬프다하면서도 할머니 할아버지의 모습이 풋풋하대서 봤는데 주위분들은 훌쩍훌쩍 울어도 막상 본인은 울진 않고 조금 짠했달까요.. 평안한 마음으로 보기 좋은 영화였습니다
10,강화에영화관이생기니정말좋네요..군민을위해문화복지에관심가져주신관계자분들께감사드립니다^♥^
10,사람이 할 수 있는 최대한의 사랑은 서로의 가치를 인정해주는 삶인 것 같다.
10,정말 많은걸 느끼게 해주는 영화
10,눈물안흘릴수가없더라요....
6,기대가 너무 큰것일까요~~~
10,최고 아름다운 부부 이야기예요
10,오래 되어도 꼭 봐야할영화
10,ㅋㅋㅋ 박평식씨 ㅋㅋㅋ 존나 웃기네 하긴 평론가라는 사람이영화가중요하지   사랑이 뭐가 중요하겠냐만은 굳이 평점 매겨서 욕이나 먹는건  바보아님 천재인가 ㅋㅋ
10,아름다운사랑얘기입니다 소년소녀처럼까르르웃는모습이 너무 아름다우셨어요 이런게 진득한 사랑이고 정이지않을까 생각합니다 감사합니다
10,정말슬프고아름다운영화
10,최고다진심...꼭보세요 ㅎㅎㅎ
10,감동입니다 감동 헤헤헤헤ㅔ헿
10,잼밌습니다 감동적이었습니다
10,할아버지와 할머니사랑은 정말 순수했다.
10,행복한 장면에서 눈물은 자꾸 흘렀다
10,친할아버지하고 많이 겹쳐 보이네요.. 보고싶어진다..ㅎ
10,슬퍼서 눈물이 많이 났네요. 그래도 마음이 정말 따뜻해집니다. 추천해요
10,할머니 할아버지 께 전화한통 어떠신지요
10,인간극장에서 보고 또보는건데도 재밌네요
9,온국민이 사랑하는 부부.  영원히 함께이길 바랍니다.
10,걍 10점 드립니다..주륵
6,인간극장보고나서 보는거라 감동이 조금 덜했어요. 너무 비슷한 장면이 많아요. 그래도 감동
10,ㅜㅜ너무슬픔열글자..
8,놀랍고 부럽고 존경스러운 커플
10,언제가 됐든 어디가 됐든꼭 한번 봐야하는 영화라고 감히 강력하게 추천해봅니다..인생에 있어서 많은걸 생각하게 해요
10,진짜 이거...내인생애 재일많이 울었음
9,세계여러 나라 사람들이 일본엔 문학이 있다한다 .  우리는 솔직히 그런게 없다라 말한다 .  하지만 우리에겐 그들에겐 없는 정 이 있다 . 그거 하나로 충분하다 .
5,별로였었어요 잘 와닿지 않았어요
10,완전감동!이었습니다 인생을 한번더 생각할수있는여화
10,진짜 너무슬프고 감동적이다..나도 저렇게 사랑하면서 평생살고싶다
9,저렇게 늙고싶다는생각이들게하는감동적인영화
10,님아그강을건너지마오
10,너무 보기좋았어요 ^^
8,소소한 생활속  사랑과 아낌을 느끼고 늘 함께 한다는 것의 의미를 알게 되는 영화입니다.
10,외할아버지 건강하세요.
10,하염없이 흘러나오는 눈물과 슬픔... 그리고 아름다움 이런 요소들이 완벽한데 무엇이 더 필요하리...
8,부모님이 재밋게 보신거 같아서 다행이네여
10,너무 감동적인 영화 였습니다~
10,정말 감동적인 영화였습니다... 조병만할아버지 좋은곳으로 가셔서 편히 쉬셨으면 좋겠습니다.  강계림할머니 오래오래오래사세요.. 조병만할아버지가 곁에서 지켜보고계실겁니다.
9,영화 전체가 슬프지만은 않고 중간중간 할아버지 할머니의 즐거운모습이 보여서 웃음도났습니다. 사람들이 영화를보다가 눈물샘이 터진 장면에선 여지없이 저도 눈물이났네요.
9,아름다운 사랑.이런 사랑 해보고싶다.
8,사람 사는 이야기를 현실적으로 아름답게 보여주네요
8,평범하면서도 평범하지 않는 한 부부의 사랑... 어느 누가 이렇게 아름답게 살런지...
9,흔하지 않아서 더 닮고 싶은 사랑.
10,어머님 모시고 가면서 많이 우실까봐 걱정했는데 제가 더 울었네요...울다가 웃다가....가슴 찡한 영화였어요~
10,그 끝을 알아도 눈물이 멈추지 않는 영화
10,진정한 사랑이 무엇인지 보여주는 영화
10,ㅜㅜ 말이필요없습니다... 그냥 먹먹하네요
10,언젠가 다시 만나실때까지 건강하세요
10,내복한번 입혀보지 못했다고 슬퍼하시는 모습을 보며 부모님의 사랑과 이별을 준비하고 자신이 아니면 할아버지 챙겨줄 사람이 없다고 하시며 옷을 하나하나 태우시며 언제입으라고 말하시는 모습까지.. 너무나 소중한것들을 할아버지와 할머니께서 알려주셨다
8,사는 거...  그런 거..  그거 보는 데 눈물이 나네.
10,부모님 생신날에 형제들끼리 싸우지 좀 마라. 풀게 있으면 따로 만나서 치고 박던지. 부모한테 내가 잘해드렸네 니가 못해드렸네 티격태격 큰소리 뻥뻥. 참 유치하다 유치해. 할아버지 할머니 두분 속상해서 우시는거 보고 내가 천불이 나더라. 반성 좀 해라
10,난...진짜 이거 생각하면 할수록 눈물이 맺인다...보면서도 눈물 흘리며 보고...
10,슬프다 여운이 너무 강하다.나도 내옆의 사랑하는 사람과 오래도록 함께하고 싶다.
10,정말감동적인영화였네요 최고입니다!
10,너무슬펐어요ㅠㅠㅠ아진쩌 너무 많이울어서 부을정도 ㅜㅜ 할머니 오래오래 건강하게 사세요~
10,이렇게만살다가늙고싶단생각이드네요 ~
7,영화관에서 안봐서 그런지 저에게는 별루
8,행복하고 슬프고 아름답고
10,부모님과 같이봤는데 부모님도 너무 감동적이라고 하셨어요~
10,신선해요 평가할 수 없는 작품
5,머....저는 그럭저럭~~^^저희엄마가 슬프게 잘보셨네요~~^^
8,재미없다는 사람들은 다들 앤가봐.. 다큐영화를 재미로 볼 생각만 했나? 만들어진 감성과 상업성 화려함에 중독된 멍청이들..
10,역시  믿고봤습니다. 화이팅
8,평이한 스토리지만 웬지 눈물이 난다.. 누구나 언젠간 늙고 헤어진다는 사실이..
10,박평식 병!신련 ㅉㅉ. 왜 아는척해서 욕처먹니
9,아유도ㅑ얻가래구더저작ㅇ
5,저도 감동은 받았지만 한편으론 아쉬운 점이 많은 영화입니다. 죽음 그리고 헤어짐의 과정을 실시간으로 다큐멘터리 영화화 했다는 것이 아쉽네요. 결론이 이미 정해져있고, 할아버지가 돌아가시길 기다리는 영화 같아 아쉬웠습니다.
9,남은 삶을 생각해보게 해주는 영화네요
1,이 영화 너무 지루했어요. 남자에게 완전 멸로. 핵노잼!
10,사랑과이별을쉽게하는 요즘시대에 많은생각을하게하는 영화
10,할머니,할아버지 엄마 아빠 사랑해요
10,나도 아름답게 살고싶다
10,너무 슬프고 감동적인 영화 노부부의 애틋한 사랑을 잊지 않겠습니다. 다음생에에도 할머니와 할아버지의 사랑이영원하길....
10,깊은 울림. 너무나 깨끗한 영화. 반성케 하는 영화.
10,좋은영화입니다. 부모님들 보여드리세요
10,가족이랑 시간때우기용으로 볼만함
10,ㅋ짱이영홛창ㅋ입니다옹
9,생각보다는 볼만했습니다.
10,결혼한 부부에게 필수 지침서
10,제작년 돌아가신 할아버지생각나서 눈물이ㅠㅠ?혼자남으신 할머니생각에ㅠㅠ 덕분에 많은 생각하고갑니다 잘봤습니다
6,보편적으로 공감할 수 있는 소재지만 좀 지나치게 작위적
10,정말 가슴속무언가가너무아픕니다.이런 사랑을 하시고 이런 영화를 보게해주셔서 두어르신께 정말 정말감사하고 저도 늙으면 이런 이쁜연인으로 남고싶습니다.정말 감사드립니다.  그리고 할아버지께 삼가고인의 명복을 빕니다.
8,공감가는 시대가 아니라 감동이 절반 할아버지 할머니의 알콩달콩 사셨던 모습이 존경스럽습니다
10,대체 박평식평론내용 이해도 못하면서 왜들 '황혼이혼' 이란 파격적인 네글자에 비난들을 하시는건지?  눈뜨고  글좀 제대로들 읽었으면 좋겠네요;; 아직 눈물이 다 안마르신건지.. 영화는 정말 꼭 한번 봐야할 작품입니다 강추강추 ㅠ,ㅠ
10,사랑하는 사람과 함께 보고 싶은영화
10,다들 같은 마음이 들 것이다. 나도.. 할머니 할아버지 하신 사랑 처럼 그렇게.. 아름답게 함께 늙는 사랑을 하고 싶다.. 정말 아름답고 참 행복해보였다..할아버지 고인의 명복을 빕니다. .
10,보는내내 눈물이 앞을가렸습니다..
10,초ㅣ고에요..슬픕니다 감동 ...
7,진솔하고 있는 그대로의 사랑이야기.다만 '감독'이 무엇을 했는지 역할론에 대해서는 고민이 되는 작품.
10,평론가 기자란은 좀빼자 관객이 주가대야지 평은 개뿔. 그냥 영화나 쳐봐라 분석하려 들지말고
10,정말 슬픈 영화였다. 눈물이난다.
8,재미있는 영화있습니다~ 보시고 가세요 ㅎㅎㅎ
10,좋았습니다 최고였어요
10,보는내내 울었다..ㅠㅠ
9,눈물이주륵주륵 ... ㅠ ㅠ
9,넘 감동적인 영화에 어떤평을 해야할지 모르겠습니다 나도 이분들처럼 아름답게 살아가고 싶습니다
5,그냥 소재만 신선... 연출은 그냥그냥...뭔가 자연스런 노부부의 일상을 침해하는 느낌이들어 아주약간 불편했음.
8,어머니는 만족! 아버지는 불편....
10,두분의 모습이 너무 아름답습니다!
9,. 드라마틱한 분위기라 더좋습니다.
8,생각보다 너무슬펐다.
10,진짜 재밋는데 기자랑 평론가는 눈사신가; 6점 장난하나 이게 점수맥일라고햇는건줄아냐 그냥 잘지내세요 하면될껄
10,다큐에서 보았던것이 영화로 나왔습니다 매우 슬펐습니다 ㅠㅜ
7,좋아요...ㅠㅠ ~~~~^^
9,노부부가 정말 멋있고 이쁘게사시는 모습 좋네여~
5,그냥 그저그렇게 잘봤어요
10,정말 감동적인 영화였다
10,너무 감동적인 영화.. 사랑스러운 할머니 할아버지 ^^
10,돌아가신 아버지 어머니 다 보고싶다.. 너무너무 보고싶다.. 세상에 내 유일한 가족 내 아내랑 오래오래 살고파..
10,저도 늙어서 이렇게 살고 싶습니다. 행복한 그 마음이 영원하시길 바랍니다.  저도 영화를 보면서 처음엔 웃기다 뒤로 갈 수록 너무 마음이 아파서 눈물을 한참 흘렸네요. 저도 제 죽음에 대해 생각해 볼 수 있게 만든 좋은영화입니다.
10,재밌는데 옆자리 아줌마가 너무 떠들어서 영화보다 아줌마 사생활이 더 기억에 남음 하아..
1,감덕님 감성 팔아서  돈벌고 싶어하는 흑심이 딱 보이네~ 역거우니 ㄲㅈ.
9,감동적인 영화였습니다. 너무 슬펐어요...
10,훈훈한감동과진실된이야기
9,재밋어요 두번째보는거지만 뭔가 느낀게많은영화
10,이런게 바로 영화지요~기자.평론가님들은 대체 뭘보여줘야  평점을 주실려는지 ㅋ
10,진심이영화는 명작입니다.
10,말이필요없음!!!!
10,영화의 장르는 다양하고 영화가 주는 감동도 각각 다르다.. 그런점에 있어 충분히 가치있고 꼭! 한번쯤은 봐야 되는 영화가 아닌가 싶네요.
7,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,정말 슬프고 감동적이었어요ㅠㅠ
10,사랑하는 영화~아름다운영화~
10,감동 그자체헤어진전여자친구와 울면서보고울면서 댓글답니다
6,볼만함 가나다라마바사
10,아주잼잇엇어요ㅋㅋㅋ
10,저도사랑받으며늙고싶네요
10,인생에 대해 삶에 대해 되돌아 보는 울 부부의 감동 시간^0^여러분들이 보시길 강추!
2,흔하디 흔한 다큐멘터리 영화. 딱히 이렇다할 특징이보이는 것도 아니다. 대략적으로 예상했을만한 줄거리와 평범한 연출. 특별히 눈여겨 볼만한 건 없고 한국인 정서와 가치관상 아름답다 생각될 만한 내용을 다뤄서 그런지평가가 높은 듯 하다.
10,내가사랑하는 사람을 다시한번더 사랑하게 만드는 영화이다 ...
9,슬프고 아름답습니다. 사랑하는 사람과 앞으로 어떻게 죽음을 맞이하게 될 것인가에 대해 생각하게 합니다. 정월에 가족과 함께 보기 좋은 영화.
10,아 오랜만에 극장에서 울음을 ㅠㅠㅠ
10,박평식씨 황혼이혼 너무했다ㅜ
10,할머니 할아버지의 가슴따뜻한 사랑이 마음을 녹이네요
10,맘이참..,많은생각이들더군요
10,사랑하는 사람과 평생을 함께 하는것이 행복이겠지요.. 삶은 허무하면서도 아름다운것같습니다.
10,그냥 보셈 일단 인생영화 강추
10,나도 할머니같이 사랑스러운 여자가 되고 싶고할아버지처럼 멋있는 분과 평생을 함께하고 싶다.
10,어무슬펐어요...엄청 울었네요
10,나 진짜 살다 살다.. 영화 보다가 이렇게 서럽게 울어 본 적이 없네요..ㅠ 부모님 생각도 나고.. 진짜 엄청 소리내어 울었네요 ㅠ
10,다시 보고 싶은 영화 그리고 그리운 사람이 생각나는 영화추천합니다!
10,굉장히 감동적인이야기였다
7,좋아 습니다..        끝가지 행복함을 주었어요..
10,눈물이 많이 납니다...두 분의 아름다운 이별
9,한 사람만을 바라보며 살아오신지 76년. 존경합니다.
9,잘봤습니다ㅎㅎ 불편한 진실을 마주하며...
10,최고다! 못보신분 꼭 보시길 ~~~
10,정말감동적인영화입니다
10,전혀발전없는 한국쓰레기영화들에 비하면 이영화는10점도 모자라다..!
9,슬픕니다 정말 슬픕니다
10,실감나는영화엿어요
10,태어나서 처음으로 영화보고 울어보긴 처음
10,굿슬퍼서펑펑울고왔네요
10,부모님이 재밌게 보셨다고 좋아하시네요...
10,할머니할아버지넘이쁘게사신다
10,짠하네요..너무 많이 울었어요
10,너무너무 감동적입니다 꼭보세요
10,평점이 의미가 없네요 제가 이런영화에 평점을 남길수 있다는게 영광이네요
10,재밋어요 완전 슬퍼요 울었어요ㅠㅠ
10,밑에 어떤분이 그러네요. 평점을주기조차 부끄럽다고.. 영화보고 이렇게 울어본적 처음이네요. 보고나서 더울었네요. 자꾸 생각이 나서.. 할아버지 좋은곳가셨죠? 두분께 고맙습니다.. 이렇게 아름다운감동을 주셔서요.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,그만하자  우엉만 이사장님
10,무슨 말이 필요한가요 !
9,노년기에 들어선 저희 부부에게 큰감동과 깨달음을 주는 영화였습니다
10,좋은 영화예요. 부모님께도 추천해드리고싶네요
10,정말말이필요없습니다
10,너무 평안한 느낌속에서 미래의 나를 그려보기도 합니다.다정하신 두 어른들의 삶을 보면서 나도 저렇게 살수 있을까 생각해 보는 그런 시간도 잠시 가져보았습니다.
7,그냥볼만해요예고편이 전부임
10,감동적 휴먼스토리! 사람냄새나는영화였습니다
7,생각보단 다소 재미도.. 감동도.. 없는 영화입니다. 다만 우리 삶의 인생사.. 주인공할아버지가 돌아가시는장면에 할머니께서 우시는장면이 좀 마음이 아프고 슬픈 그런느낌은 있는데 그게 다인듯 한 영화입니다. 관객평점에 비해는 그다지...
10,진짜 사랑이 뭔지를 보여주는 영화
8,부모님과 보기 괜찮아요~~
9,나중에 나이가 들어서 이렇게 아름답게 살고 싶다는 생각이 드는 영화였습니다.. 잔잔하고 여운이 많이 남네요...
5,평범한 사람의 지극히 평범한 죽음. 어쩌면 두 노인의 관계가 판타지 일수도..
10,진짜사랑이었어...
10,너무 너무 감동적인 영화... 늙어서도 저렇게 서로를 사랑하시고 아끼는 모습이 예뻤고, 이별은 언제나 슬프다는 걸...
9,맑은 날부터 마냥 희게 눈이 내리는 날까지. 덤덤하지만 전혀 덤덤할 수 없었던 이야기들.
10,이렇게 슬프기 있나요?감독이런영화를어떻게만든건지너무 이상하리만큼슬퍼요.잔잔한일상인데도 불구하고 영화의 구도들이 더 슬프게만들어요..재미있고슬퍼요영화를보는도중에몇번이나울었는지모르겠어요.날잡고엉엉엉울고싶은날보세요..
10,감동적인 이야기였습니다
9,감동적이고부부의사랑이독보임
10,끝나고 나서도 마음이 먹먹하다.말로 형용할 수 없는 그런 느낌
10,평생함께한님을보내야하는슬픔
10,죽음이 갈라놓아도 영원한 사랑..너무감동이였어요
10,감동ㅠㅠ저도 노년에 그렇게 살고싶네요
10,감동적이네욧 다시보고싶네요
9,저렇게 오래 함께 하는  인연..너무 아름답습니다.가슴을 울리는 영화
9,할아버지와 할머니의 순수하고 아름다운 사랑..보는내내 뭉클하고 짠한 감동입니다!!
8,어르신은 모습  보기 좋네요.잘봤어요~
10,숨이 안쉬어질정도로 가슴이먹먹해지네요 ..
8,따뜻한 사랑이 감동적이었습니다
8,보는내내  웃다가 울다가 우리네 사는일상인데 오랫만에느끼는  감정들 이었습니다  다큐영화는 두번째인데  잘 만든 영화였습니다~~
10,돌아가신 할아버지, 할머니가 생각나 슬프지만 아름다웠습니다.
10,인간적인 영화... 진실되게 사는 노부부
7,가슴아프고 가슴따뜻한 이야기.
10,이 영화의 원작인 '백발의 연인'부터 봤는데 정말 감동이네요
10,재밌음. 부모님과 함께 봤는데 정말 좋았어요
10,이 영화 많은 깨닳음을 준다 눈물이 주루륵 흐른다 ㅜㅜ
10,나도 이런사랑 하고싶다~
9,할머니와 같이 봤습니다마음이 뭉클하네요
10,더도말고 덜도말고 이렇게만 살고싶다
10,슬퍼요ㅜㅜ 그치만 깨달음을 얻을수 있는영화!
7,슬프고 먹먹 부모님이 보고싶어지는 영호ㅏ
10,ㅠㅠ말로 형언할수없는 깊은 감정..ㅠㅠ
10,진심 존좋입니다. 꼭 보세요.
1,100세가 다 되가는 부모를 화장실도 욕실도 없는 재래식 가옥에 방치해놓은 자식들. 기침 콜록 거리며 바람이 뻥 뚫인 밖에서 오돌오돌 떨며 목욕하는 할아버지 모습을 보고 기함했다. 내가 자식이면 땡빚을 얻어서라도 욕실, 화장실 지어줬다.
7,슬프네요, 너무 잘봤습니다
10,너무 따뜻한 사랑이 느껴진다
9,너무나도 감동적인 영화였습니다. 엄마아빠 보여드렸더니 분위기도 좋아지고~ 오랜만에 가족적인 영화 보니 좋았어요! 추천합니다
2,기냥 그런...각색을 넘 많이 한듯...자연스럽지 못핫...
10,눈물이ㅠㅠ 멈추질않아요.
10,가장 현실적인 감동을 잘 보여주는 잘 봤습니다
10,아직 안 봤는데 재밌을 것 같은데
10,평식이형 실망이군 ㅎㅋ
10,삶의 의미를 알게해 준 소중한 영화!
10,박평식답없네저딴게평론가라니
1,강 건너네요.. 리폿좀 ㅡㅡ
10,10점안줄수가없는영화 보는내내 눈물이나네요
10,너무 슬픔 ㅠㅠㅠ 두분 너무 보기좋아요ㅠㅠㅠ♡
10,박평식은 그저 황혼이혼을 생각하는 사람들이 이 영화를 보고 생각을 다시 했으면 좋겠다는 의미로 쓴거 아냐?? 딱히 나쁜 뜻이라고 생각 안가는뎈ㅋㅋ
10,에휴 박평식 그러고싶냐ㅉㅉ 나원정 이랑 나가 죽어라
10,님아 그 강을 건너지 마오
10,너무 재밌고 완전 감동이에요..
10,정말 감동 그자체 눈물 범벅 영화
10,설 특선에 걸맞는 순수하고 깨끗한 할머니와 할아버지의 사랑.
10,너무  가슴아프다 ....
10,최고최고 볼만한영화였음 ㅠㅠ
8,아주재밋어요  후회없어요
10,눈물이 나올만큼 좋은 작품이었습니다
7,가식없는 노부부의 이야기
10,박평식씨....왜그래요
10,님아그강을건너지마오
10,박평식은 사람인가? 아니면 냉철한건가?
10,최고에요 흑흑 최고최고
10,좋은 영화 입니다 강력 추전이에요
7,평범한 할머니 할아버지의 삶의 끝자락 이야기.
10,감정이 매마른 사람은 꼭 봐라 두번봐라 당신에게도 눈물이 있다는걸 알게된다
10,짱입니다 부모의 인생을 느낄.수 있는 . 그런영화
8,부모님께보여드렸는데좋아라하시네요
9,너무 아름다워서 눈물이 나는 영화였어여
10,세상에 이런사랑이 또있을까. . .너무 맘이 찡하고 기억에 오랫동안 남을영화. 영화개봉후 기자들이 취재한다고 난리라서 집을 떠나계신다는 기사를 접했는데 정말 맘이 너무아팠음. 그 취재진들 정말 나빠 반성하고 할머니 편히계시게해드려야해
1,교활의극치,아름다운노부부를 돈벌이에 이용하는 감독의 악마적 시선. 노인의 나체, 배뇨, 죽은 강아지와 심지어 정말로 노인이 죽어가는 모습과 사체에까지 카메라를 들이대고,관객이 눈물을 사정하게 하고선 돈다발을 챙긴다. 이건 악랄한 스너프필름이다.범죄다.
10,간만에  마음껏 울었다.
10,아름다운 마무리^^ 인생, 그리살고 싶다....
10,웃어야될 장면인대도 눈물콧물이ㅠㅠ
10,정말 아름답다. 말로 표현할 수 없는
9,아직 저는.못봤어요ㅡㅡ;;; 어른들이 보신다해서...끊어드림... ^^;;;;
10,천생연분이 실화라니... 죽어서도 두분의 인연이 이어지길 바라겠습니다.
7,인생 자체가 영화다~~~~
10,이제 결혼76년차인데도 불구하고 할아버진 아직도 할머니의 살결을 만지시며 잠이 드신다....꽃도따다 주시고 눈싸움도 하시고 낙엽도 날려주시고..
9,간만에 머리가 띵 할정도로 눈물을 쏟아 내고 말았다...먹먹함이 밀려 오고 서글픔도 밀려오고...누구나 언젠가는 세상을 등지게 되어 있다한들 나도 외롭지 않게 누군가의 곁에서 떠날수 있을까??
10,엄마랑 보면서 눈물이 주르륵.영화보고나서 인간극장으로도 또 보았다.ㅜㅜ
10,혼자보기에 정말 정말 좋아요!
9,마음아파울었어요 소녀같은 할머니
10,왜 우리들은 이렇게 살지 못하고 있는가.
9,여자친구랑 봤는데요. 나중에 결혼해서 이분들처럼 살았으면 좋겠어요
9,너무 슬프고 가슴이아프게한점때문에 1점 감점....지금 내가 사랑하는사람과 이렇게 한평생 살수 있다면 하고 바랄뿐이다.모든 남녀가 자신의 친구이자 동반자인 그. (그녀) 를 돌아보게 하는 영화이다.
9,분명 행복한 장면인데 슬퍼요
10,눈물밖에안난다...
10,예전에..인간극장에서 한 것을 영화로 만든 것 입니다.
9,슬프고 감동이있는 영화네요
10,너무감동적인영화입니다!!^^
9,너무도 따뜻한요즘사람들의본보기가 있는영화였고 가슴찡한사랑이야기여서 서로서로사랑하며살아야겠다고다짐해봅니다
10,너무 아름다운사랑 이야기
10,너무 슬프고 감동적이네요!
10,눈물나게 감동적이었던... 나도 내 평생의 반려자와 그런일생을 보내고싶다
10,부모님 보시라고 예매했는데 평이 좋았음.
8,영화가 끝나고 나올때 손 꼭잡고 나오게되는영화
7,한국말을 잘모르는 외국친구또한 옆에서 눈물을 흘리면서 본영화, 다큐라 더욱짠하고 인생의행복을 깨달은 영화였다,,
10,감동이었습니다..ㅜㅜㅜ눈물눈물
10,영화가 너무 예쁘다....
9,부모님과 함께 보았는데~좋았어요
10,ㅋㅋㅋㅎ너ㅏ잉아아이ㅣㄴ니
10,멋진영화입니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막부분은 어느누구나 눈시울이 젖는부분이내요 ㅠㅠㅠ
10,할머니  할아버지가 정말 보고싶습니다
10,영화가 끝났는대도 눈물이 멈추질 않음
1,노부부의 사랑은 분명히 아름답지만 영화를 보는 내내 불편하고 불편하다. 배우가 아닌 일반인의 배뇨 및 노출 장면을, 한 사람이 죽어가는 모습을, 그리고 결국 죽은 모습까지 카메라에 담아내는 의도는 뭘까. 눈물을 강요받는 느낌. 감독에게 화가 난다.
10,가슴이먹먹해지는 영화,저런 사랑하며 살고싶습니다
9,평점 내용을 쓰기가 싫다....직접 보고 느껴라...
1,노잼.노노노노.노노잼
10,....슬프네요.. 근데 장르에 다큐라고 되어있는데 리뷰에 다큐같음 , 다큐를해라 이런건 뭐지...
10,할머니 건강하세요!!!!
10,재미있다ㅎㅎ인생에 한번쯤꼭봐야할영화!
8,감동적입니다. 그 이상도 이하도 아닙니다.
10,마음이 따뜻하고 아파요
9,76년 동안 평생을 함께 해온 두 노부부를 보고   모든 부부가 이렇게 아름답게 늙고 장난하며 행복하게 살았으면 좋게다는 생각이 든다
10,이 평점은 영화가 아닌 두 노부부에게 드립니다.
10,정말 멋진 부부인연의 76년을 잘 사셨네요. 그렇지만, 세상에서 제일 슬프고 가장 힘든 일은 역시 배우자를 먼저 떠나 보내는 일인만큼 나이가 얼마이고를 떠나서 남은 사람이 가장 힘들겁니다.  할머니, 할아버지께 가시는 날까지 힘내서 남은 인생 사세요~
10,슬픈건지 기쁜건지 모르겠는데 눈물이 난다.
7,결혼을 아직 안해서 공감이 가지는 않았음, 하지만.. 아버지라는 말이 왜이렇게 가슴아픈지..
9,15日4호선공항철도[3점커리☆덩크라빈]딘타이펑체한섬지16日엄마호주↘집nba☆서브룩41점[팟수충격∧안녕,마블]같이가면얼마나좋겠소.할아버지와손을꼭마주잡고다리너머재를같이넘어가면얼마나좋겠소.이웃사람들도나도잘있으라손흔들어주고이렇게갔으면얼마나좋겠소. 할머니ㅠ_ㅠ
2,연출의 흔적이 너무많음. 차라리인간극장 보세요.  영상 이쁘게잡겠다고  두분 피곤하시게 이렇게카메라잡고 저렇게영상잡고 하셨을거생각하니 속상하네요. 특히 거울너머보이던 할아버지, 산소에서 할머니 동선따라내려오며 우시는거. 정말 최악의 연출이네요~~~~
8,영원히 함께 하길 진심으로 빌어봅니다
7,우리 엄마아빠가 좋아하셨다
10,모든사람이 언젠가는 가야되는  길이지만 안타까운 마음이 드는거는 어쩔 수 없네요.
10,감동의감동적인 영화내가슴을 울린영화
10,재밋게 잘 봤습니다. 잘 만들어진 영화입니다
7,아름답고 슬퍼요. 할머님 건강하세요-
10,지금 인생 25년. 할머니 할아버지가 함께한 인생 75년...
8,재밌었습니다많이 울었습니다
10,할아버지가 돌아가신 다는 걸 듣고선 영화를보는데 처음부터 눈물이 나던데..영화감독이건 다른사람들의 의도가 어땠건간에 두분만 본다면, 두분의사랑은 너무 예쁘고 아름답고 당연 사실인데 공감하고 느끼면 안되나? 어쩜 그렇게 부정적인지 세상이어찌될라고;
7,인생사 공수래 공수거, 있을 때 잘하자
10,아주감동ㅠ입니다요우
10,누구나 늙어요 자알 늙었으면 하네요  잔잔한 감동이 있습니다.
10,부모님 보여드렸는데 감동받고 좋아하셨어요,^^
10,사람은꽃과나무와같아요 . . .너무아름답고슬펐습니다.
7,나쁘지 않았습니다... 역시 행복한 결혼을 하는 것은 흔치 않다
10,넘 슬프네요ㅠㅠ예고편만 봤는데...진짜 펑펑 울었네요ㅠㅠ
10,영화 보구싶네요,,,,
9,엄마와 함께 봤는데 할머니, 할아버지 생각 때문인지 눈물을 연신 흘리시며 보시던 엄마께 죄송한 마음이ㅜㅜ  후회하지말고 잘 해드려야 겠다는 생각이 들었어요.
10,눈물이 나고 가슴이 먹먹해지는 영화입니다 부모님과 보고 싶어요
10,영화 보고 많은것을 배워갑니다 사랑이 뭔지 알았네요 감사합니다
9,마음 한 켠이 먹먹해지는 영화
10,슬프기보다는 아름답고 맑은 영화 한편입니다.
10,보는내내같이계시는모습이정말예뻤습니다할마니께서노란색꾀꼬리로살고싶다고하셧는데그때도짝이할아버지였으면좋겟네요제가봣던영화중가장예쁘고가장감동이고가장많은걸얻은영화였습니다감사합니다
4,이게뭐가재밌단말이지... 막 엄청재밌다고 야단법석 할정돈아닌듯? 그냥 티비에서하는 다큐수준
10,부모님이 보시고 오셔선 재밌다고, 감동적이라고 하시더군요.
10,삶에 대해 생각해보게된다
7,느끼는게 많은 영화 익숙한게 가장 소중한것
10,울고 또 울고 또 울었습니다.
10,그냥 아무생각 없이 눈물만 나왔네요 너무 좋은 영화
10,보는 내내  입가에 미소가.... 정말  좋았습니다...
10,보고난후 정말많은 생각을 하게되는영화 강추
10,남겨진 할머니의 슬픔이 가슴을 울린다
10,감동입니다..저도 할아버지 할머니처럼 이런 사랑을 할 수 있는 날이 오겠지요? 할아버지 편히 쉬세요 할머니 건강하세요
9,눈물이 계속 났어요 추천
10,몃만원주고도 볼만한영화
10,원래 잘우는 성격인데 숨못쉬고 울어본건 처음이엿다.. 살면서 진짜많이 울었는데 진짜 이슬픔은 형용할수없는 슬픔... 진짜... 하 죽기전에 꼭봐야할 영화 1위라고 생각한다...고인의명복을빕니다... 하늘에서 꼬마와 함께 할머님 걱정마시고 평온하시길..
10,할머니 꼭 하늘에 가시기전까지 가족분들과 행복하게 지내셧으면 좋겟어요!! 영화 보고 정말 많은걸 깨달게 됩니다!..ㅠㅠㅎㅎ
10,평생도록 사랑할수 있는 짝을 만난다는 것...   너무나 큰 축복이 아니련지
10,보는내내울었다 죽기전에 봐야할영화진짜짱이다
10,이쁘고 마음 아팠습니다. 강요하지 않아 감독에게 고맙네요. 좋은곳으로 가셔서 자식분들 만나셨길... 그리고 강계열 할머니가 행복하시길... 그리고 언제가 될진 모르겠지만 꼭 할아버지 만나시길... 많은걸 반성하게 생각하게 해줘서 감사합니다.
10,왜 평점을 낮게주지?? 보는내내 인생을 알아가는 뜻깊은영화인데 난 정말 다른 그 어떤 영화보다 좋았고 죽음에 관하여라는 웹툰도 생각나서 더 슬픈 감정이 극대화된 것 같았다.
10,너무슬펐는데감동적이었어요
9,나의노후를생각해보는계기가되었다.나는평생늙지않을줄알았기에
10,행복하게 사시는 모습이 넘 보기 좋았어요.
10,내 인생 최고의 영화입니다....할머니 건강하세요 부디 오래 건강하게 사세요
9,정말로 애틋하고 가슴아프면서 감동적이다.
8,할머니와 할아버지의 안타까운 사랑이야기
10,잼잼잼잼있잇어어어요요용ㅅㅇ
10,정말감동적이네요^^
9,박평식씨 평의 의미는 황혼이혼을 하시려는 어르신들이 이 영화를 보시고 다시한번 살아온 지난날을 회상하여 더큰 사랑을 하시라는거같습니다만...
10,왜 우리는 지금 이정도밖에 사랑하지않는걸까요.보는 내내 제자신이 부끄러웠네요. 진정한사랑 . . 깨닳았어요 흑흑 넘슬퍼요 ㅠㅠ
10,다른말은 필요없다 그냥 최고다
10,가만히 보고있으면 나도모르게 느껴지는 진정한 사랑이라는것
10,할아버지 폐렴인데 왜 일찍 병원 안가셨을지 넘 아쉬워. . 그리고 병원에서도 그냥 약 주지 ;;; 뭐야뭐야뭐야
10,가슴 아프지만 감동이였고 정말 한번쯤은 꼭봐야될영화같아요
10,너무슬퍼요보면서진짜만이울었어요
9,참아도 흐르는 눈물은 진짜이기에 가능했습니다
10,말이 필요 없다 올해 본 영화중에 최고다
10,마지막에 보는 내내 울엇어요 ㅠㅠ
10,정말 이 영화를 왜 진작에 보지 않았을까..내가 저분들의 나이가 되었을때 저렇게 행복하게 살수 있을까 싶기도 하고 가슴이 먹먹해진다. 부모님께 꼭 보여드리고 싶다.
10,외할아버지가 많이 생각나네요ㅠㅠ
10,많은 것을 생각하게 해주는 두 노부부의 모습이였습니다.
10,정말 감동적이예요ㅠㅠ 서로76년간 사랑하시면서ㅠ 그리고할아버지가 안타깝게 돌아가셔서 할머니가외로우실것같아요 할머니도 돌아가신다면 샇세계에서도 같이 행복하게지내시길바레요!!!
10,가슴아프네요ㅠㅠ..
10,인생도 꽃과 같이 피고 지는 것이라는 100세 할아버지의 교훈이 와닿았다. 우리 부모님에게 더 잘해드려야겠다는 생각이 들었다. 두분의 사랑이 정말 감동이었다. 눈물을 주룩주룩 흘렸다.
6,오랜만에  착한영화를 뵀네요.
10,눈물 쏙 빼놓네요... 좋은 영화 감사합니다
10,돌아가신 친할아버지, 친할머니, 외할아버지가 너무 그립고 보고싶습니다.. 살아계신 외할머니께  잘해드리고 싶고.. 부모님께 어떻게 효도하며 살아야할지 고민하게 된 영화였습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다..
10,너무 슬픈 영화 !! 꼭 봐야되는 영화 !
10,감동적이였습니당ㅠㅠ
9,많은걸 생각하게 만드는 영화~
9,어름들이 좋아하심..재밌음
10,덕분에 정말 중요한게 뭔지 한번더 절실히 느꼈네요.감사합니다
10,요즘 결혼을 해야하는건지 말아야 하는건지에 대한 ... 고민이 이영화를 본이후로 생각이 좀 틀려졌다나처럼 20~30대 결혼고민하시는 분들에게도 좋은 영화가 될꺼라고 생각됩니다~ 강력 추천!!!
10,인생의 끝자락에서 동반자와 함께.보다 행복하고 보다 짠한 이야기.
1,아니 난 진짜 오랜만에 펑펑 울고 싶어서봣는데 머냐진심 나 진짜 잘우는데 이건 진짜 개재미없다 감동도 없고 눈물도 없음 진짜 사람들이 펑펑 운데서 기대하구봣구만 진심 너무 지루하고 의미 없다
10,내 태어나 처음 댓글 달아봅니다.. 태어나 처음으로 이렇게 많이 울어봅니다.. 고인의 명복을 빕니다..
8,인생은 꽃과 같다... 지기전에 효도좀 하고살자 ㅡㅡ;
10,부모님께 꼭 보여드리고 싶은 영화입니다
10,정말 처음10분부터끝까지눈물만흘린영화... 태어나서이렇게 감동적이고슬픈영화는처음이였어요
10,짧은 시간에 노부부의 아름다운 일생을  보여주며 자식으로서 깊은 반성까지 하게 해 주는 영화.. 영화를 보러온 관객들을 울게 하는 영화..
10,배울것이 정말 많은영화 .. 처음으로 평점 써 보내요
10,나 잘안우는데...찔끔이아니라 눈물방울이 떨어질정도...할아버지..
10,이영화는평점을매길수도감히평가를할수도없다고생각한다정말내생각의전환점이되는영화최고로도표현이안되는
10,감동이엿어요 눈물찔끔흘렷네요
10,이분들을  닮고 싶어요..아름답습니다. .메마른 가슴속에 따듯한 마음 주는 영화였습니다.
10,평론가들진심패드립할수없고1명이뭐냐그래서대한민국평론가안돼는거임
10,진짜 내용 슬프고 통곡할만큼
10,행복하세요.. 그리고 이런 영화를 보게해주셔서 감사합니다.
10,정말젬있습니다. 좋은영화
10,너무나도 감동적인 사랑이야기 너무 감사합니다 할머니 할아버지
10,너무 슬퍼서 울었다...
7,감동적이였지만 아무래도 예측가능한흐름이라뻔하게 느껴졌다 ㅜ
7,부모님 예매를 해드렸는데 부모님들의 평점은 이정도네요.
10,처음부터 끝까지 눈물을 멈출 수 없었던 사랑이야기...
8,저렇게사랑하고싶네요
10,역시 자식새퀴들은 아무필요없는건가..씁쓸하네..
10,정말 재밌어요강추강추
9,저희 부모님도 할아버지할머니처럼 지내셨으면 좋겠습니다.
10,내복.... 정말..슬픕니다
10,행복한 작은 미소와 웃음이 금새 눈물로 얼룩지네요... 할머니 건강하게 더욱더 오래오래 사시실 바랍니다..
10,이렇게 펑펑울면서 본 영화는 처음이네요ㅠㅠ정말감동적인영화!!강추
10,이시대  부부들의 롤모델!!!꼭한번씩보세요~내옆에있는남편.또는아내에대한생각들이 한번쯤되돌아볼수있는따뜻한영화입니다
9,너무 따뜻하게보았어요ㅡ
10,말로표현못하겠네요...최고입니다
10,사랑받게 해주세요 사랑할수있게 해주세요
10,정말 많이 울었다...ㅠ 미래의 내 모습은 어떨까 생각하게 만드는 영화
9,부모님과같이봤는데 너무좋았다는...90이 넘은나이로 돌아가시는거 자식들은 호상이라며 좋아할테지만... 정작 본인은 ..남은아내는 3개월이라도 더 살고가라며..
10,안울래야 안울수가없엇어요 ㅠㅠㅠ 원래영화보고 잘안우는데 매말랐던내감정을 울리다니 ㅠㅠㅠㅠ 너무슬펏어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,따뜻하고 먹먹한...
8,박평식 평론가가말한 황혼이혼이란... 늙어서 함께하지못하는 어쩔수없는 자연앞의 인간의 이별을 말하는듯함...  억지감동스토리보다 이영화가 빛이날수있었던건 할아버지 할머니의 진실된감정으로 만들었기때문이라고 생각되네요
10,beautiful kinda sad
10,감동있게봤습니다 꼭 봐볼만한영화입니다
10,아름다운 사랑에 눈시울이 뜨거워질뿐입니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,보는내내 웃엇고 보는내내 울었습니다..정말 이렇게 절울게한 영화는 처음이에요..부모님 아직 살아계신게 감사하네요.
8,음...나는 별로였다
10,희노애락을 느낄 수 있는 영화
10,감동.너무예쁜두분이세요,
10,집으로보다, 국제시장보다, 가위손보다 슬픈 영화
10,눈물나서 미치겠다 조금만 덜 신파로 만들지. 기침하는 할아버지 가슴졸이며 봤다
10,눈물 줄줄 감동과 반성 깨달음
10,자극적인 내용이 난무하는 세상에 잔잔한 감동을 선사해주는 영화
10,꼭보십시요 감동입니다
7,너무너무슬퍼요ㅜㅠ결국돌아가셨지만 할머니 할아버지 참 아름다웟어요
10,감동적인 영화였던 것 같다.
10,아빠.. 엄마....
8,감동입니다..! 눈물 한방울 나는 영화
10,정말감동적입니다 이런영화는다시없을듯합니다
10,훈훈한 이야기. 주인공할머님 건강하게 오래사세요~ 새해복많이받으시구요
10,두분의 사랑이 참 아름답습니다. 할아버지가 떠나는 과정에서 눈물이 계속 흐르네요. 돌아가신 친할아버지 생각이 납니다...
10,꼭 봐야 할 영화라고 생각한다. 인생 그리고 사랑, 부모님에 대해 깊은 생각을 하게 만드는 영화.
10,10점도 과하지않은점수 이세상에서가장큰점수를드리고싶다
10,두분곱게 차려입은 커플한복만큼이나 어여쁜영화 ♡ 이런영화 보게해주셔서 정말 너무 감사합니다 :)
10,아...이렇게 많이 울어본 것도 10년만이다.
10,이거 평가할수있는 영화가 아니다
10,결혼하기 전에는 몰랐을 감정.. 동반자가 있다면 더 깊이 이해될 영화.
10,이렇게 울리면 10점준다
9,먼 훗날, 나도 할아버지처럼 생을 마감할 날이 오겠지..ㅠㅜ 할아버지의 명복을 빕니다
10,흑 할아버지 돌아가실때 눈물을 주르륵... 할아버지  하늘에서도건강하게 지내세요.^-^
10,진짜 너무 감동적이에요..
10,아름답다. 그냥 아름답다. 나도 저렇게 늙어서까지 아름다운 사랑을 하고싶다.. 감동적이고 또 감동적이다..
10,딱 워낭소리 인간판!!
10,짱이에요정말로진짜로
10,잘봤어요~~~~!!
10,슬펐지만 많은 깨달음을 얻고갑니다
10,감동적이었고 할아버지 하늘에서 편히 쉬시고 할머니 건강하세요!
10,감히평가할수있을까...
9,감동감동 ~~ 슬퍼요 ㅍㅍ
10,너무울었네요 아주 잘봐써요 !
10,꾸밈없는 현실적인 스토리 눈물이 계속 흐르네요우리네 가족들의  모습 그대로네요할머니 생신날 대박이지요 명절도 다가오는데 이젠 부모님 앞에서 그러면 안되겠지요 ㅠ할아버지 할머니 다정다감한모습 보기 너므 좋았어요남은인생 존중하며 살아야 겠어요 ㅠ
8,감동적으로 잘 봤어요.
10,정말 슬픈데 행복하네요ㅎ슬프지만 재밋게봣어요.!
10,가슴 먹먹해지네요. 할아버지 부디 영면하시고, 할머니 건강하게 오래오래 사시다가 할아버지 곁으로 가셔서도 언제나 그렇게 사랑하며 행복하게 사세요.
10,처음이자 마지막으로 영화를 보면서 이렇게 많이 운 적은 처음이였어요.슬픈 영화를 봐도 안우는 편인데 정말 많이 울었고 그보다 할머니 할아버지 두분다 행복하셨던 인생을 살으신것 같아 정말 감동입니다 끝나고 나서도 잊혀지지가 않았던것 같습니다 감사해요
7,후반부에 눈물이 계속해서 흘렀다.. 짠하다 너무
10,박평식은 황혼이혼을 주장하는게 아니라 황혼이혼을 하지말라는 의도로 이 영화를 보고 다시 생각해보라는 얘기하는거 같은데?
10,정조가 자기 아버지인 사도세자의 묘를 짖고 떠나지 못하는 그 마음과 같다. 아날로그식으로 살아가는 그분들을 보니 행복했다. 이런 영화는 만들기 진짜 어렵겠다. 게다가 현실이라 더욱더 호평해야한다. 스태프들도 얼마나 울었을까?
10,슬프고 찡하고 다시한번 옆에있는사람을 생각하게하는영화임
10,보는내내 눈물이... 웬만하면 잘 안우는데.. 너무 감동입니다..
10,보는내내 짠하고 답답했다. 할아버지와 할머니의 사랑에놀라웠고 늙어서도 저런 사랑을 할 수 있는 시람을 만났으면하는 생각도 들었다. 영화를 보는동안 60퍼정도는 울었던거같다.
7,재미있었으나 지루했다고함
8,박평식은 영화를 어떻게 평가할 것인가를 고민하기보다, 대중들이 박평식의 평가를 어떻게 볼 것인지에 대하여 더 고민하는 듯. 어떠한 의미가 있는 듯 보이는 한줄 평 짧게 적어 놓고는, 대중으로부터 심오한 의미부여가 주어지기를 기대하는 듯 합니다.
10,진짜 눈이 퉁퉁 부었어요~이런 사랑 또 없을것 같네요~
9,슬퍼요 ㅠㅠ님아그강을건너지마요
9,한평생을같이 사랑하신 그들의 이야기카메라를 앞두고재밌던추억과 솔직한 모습들로 담겨진 이영화너무감동스럽게 봤습니다
10,감동입니다. 노부부의 생마감하기전의 장난스럽고 서로를 아끼는 모슴이  너무 감동적이네요
10,멋진분들이에요..!
10,진짜 내가본영화중 제일감동적이였고 슬펐어요
4,5부작 인간 극장보다 못하다
8,훈훈한데 그냥 그래요.
10,부모님생각이나내요효도해야겟습니다
10,그냥 사랑하는 이야기인데 무언가 슬프다
9,부모님과 함께 관람한 영화~^
9,나중에 나이가 들어서 부모가 되었을때 다시한번 보고싶다
10,기자 평론가? 개나소나 다되겠네 이런영화를 저따위로 평점먹이는 놈은 안봐도 뻔하지. 빡빡한세상에 참 사랑을 알게하고 정말 사람들 말로만하는 '영원한 사랑'이란말을 몸으로 실현한 분들이라 생각든다. 삼가고인의명복을빕니다. -그리운사랑을그리며-
8,부모님 예매해드렸는데 정말 재밌었다고 하시네요
1,난왜재미가 없지?정말로 재미없다.전에 집으로 본뒤에도 어라?이런영화 했는데 또 그러내...ㅈㅅ
10,정말 오랜만에 펑펑 울면서 본영화.. 죽음이란것에대해 다시한번 생각하게되고 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다
8,인간극장이 더 재밌다.할아버지의 로맨틱부분도 더많고딱 인간극장까지다.영화로 만들어서 할아버지의 죽음까지 찍을일이 뭐있누
10,그냥 최고. 정말 아름답고 가슴아프다.
10,내 노후에 대해서 진지하게 생각하게된 그런 영화였다.
10,76년동안 같이 살던 배우자가 떠났을때 할머니의 심정... 마지막에 무덤앞에서 앉아 울때 정말.... 눈물콧물 다났음 ㅠㅠ
10,굿이다이영화는정말열자
7,결혼시기의 남녀가 보면 좋을듯 싶다.그냥 티비프로그램 한편 본 것같은 느낌이다.
10,정말 너무 슬프면서 내 자신의 미래를 생각해보는 아주 좋은 영화에요 꼭 보세요
10,너무슬프고 할머니할아버지께서수줍은 소년소녀같으셨고정말 그분들처럼 행복하게살고싶네요너무 아름다우십니다
10,너무 슬프고 재미져욤 추천합니다
10,삼가 고인의 명복을 빕니다...
9,부부는 일심동체라는 말이 실감나는 너무도 애틋하고 사랑이 넘치는 영화였다
10,가슴한켠이 아련하게 울리며 1시간동안 쉬지않고 눈물,콧물 흘리고나니 눈이 부을대로 부어올랐네요.영화를 보고나니 세상이 아름다워 보입니다. 더러운 정치권, 먹고살기 힘든세상 내 사랑하는 사람이얼마나 소중한지 새삼 깨닫게 되었네요.. 고맙습니다
10,우리들의 과거와 미래모습.. 슬프다..  아릅답다.. 꾸밈없음이 더  사랑스럽다... 보고프다.. 그리운 아버지..어머니..
8,넘 감동적이엇습니다. 진정한 사랑이 뭔지 느끼게 되는 영화였습니다
10,할머니 건강하게 오래오래 사세요!!
6,단체로 10점투척하며 감동나발불며 난리났네 ㅋㅋㅋ 눈물흘리다 오줌이라도 지릴판이네 ㅋㅋㅋ 이런거나 가끔 볼때나 감동어쩌구 정신나가서 푹빠지지말구 평소에 성질.G럴들이나 부리지말구들 살어라. ㅋㅋㅋ
10,아 정말 가슴이 ㅠㅠ보는내내 눈물이 ...정말 이영화는 최고인듯 합니다다시돌아보면 앞으로라도 부모님께 잘해야겠네요
9,괜찮네요! 주륵주륵 감동먹었으여
8,죽음은 모든 생명체가 직면해야 할 마지막과제.이런 영화를 뵐 수 있게 되어 영광입니다.
1,솔직히...나한텐 별로
9,부모님과같이 봤는데. 감동이 있네요
10,내가 본 영화중에 최고로 많이 울었던 명작
8,애잔하고 잔잔한 느낌였어요~
8,소녀같은 할머니 옆에서 언제까지나 능청스레 장난치실 것만 같은 할아버지셨는데.. 후반부로 갈수록 기운 빠지시고 야위어 가시는 모습에 하염없이 눈물만 나더군요.
8,보는내내울다나왔어요..ㅠㅠ아직도슬퍼...ㅠㅠ
10,저희 할머니 할아버지 생각이 나네요..훗날에도 두분의 인생에 영원한 행복이 있기를바랍니다
10,정말 감동적이다.. 첨엔 손자손녀들 내복사시는줄알았는데 알고나서 진짜 눈물이 펑펑.. 할머님도 소녀감성 너무예쁘셨어요.. 진짜 나도 나중에 저렇게 늙고싶다라는 마음이 드는 너무 좋은영화
10,펑펑울었어요 마음따뜻해지고그냥 계속바라보게되는영화였습다
10,남친이 안본다안본다 한거 데리고 가서 봤더니. 끝난고 자기가 더 찡~~~ 해서 눈가에 눈물이 맺혀 나왔네요.. 좋은 영화 였습니다.
10,눈물없이 볼 수 없다!!
10,아.... 정말.. 영화보고 부모님께 달려갔습니다..
10,사랑. 사랑이네요, 사랑입니다.
7,평론가 욕하는 머저리들은 무슨 이유냐?황혼이혼 이라는 부정적인 단어만 보고 지꺼리는 수준하고는..늙어서 남처럼 쌩하고 지내려고 황혼이혼 생각하는 사람들에게 봤으면 추천하는 그런 뜻이자나이걸 알아듣지 못하니??
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화. 다큐멘터리를 보는듯 했습니다. 내내 마음이 저릿한 영화입니다
10,어떻게 사랑하고 어떻게 살아야 하는지를  가르쳐주는영화였따
10,많은 깨달음과 후회를 주는영화인거같네요
10,인생 뭐 있수? 원 없이 사랑하다 가는 게 최고지.
10,뭉클 , 눈물이 주룩주룩 그냥 나와  생각도 없이 나와 그냥 와서 우는 새 처럼 나도 걍 울어.
10,슘이 막힐만큼 울엇엉 ㅠㅠ
10,이영화를 통해서 사랑이라는 추상적인 단어를 마음으로 배우게 해준 어르신들과 감독님께 감사한 생각이듭니다
10,마지막 할머니의 울음소리에 가슴이 미어지네요. 한평생 함께했던 님을 떠나보낸 할머니의 마음이 어떠했을진 감히 상상도 못하겠어요.. 모든 부부가 끝날까지 저렇게 사랑할수 있는건 아닐텐데.. 두분은 정말 천생연분이셨던거 같습니다.. 그곳에서도 행복하세요.
10,...,....,....,
10,슬퍼서 내내 울었습니다두분너무 금술좋게 알콩달콩 사시는모습 얼마나 부러운지참많은생각을하게되네요
9,볼만하네요.. 볼만하네요..
9,평식이 너는 평론하기이전에 인생부터 배워라
6,아름다운분들이었어요 .... 할머니 건강하세요~~
9,영화보는데 옆에서 계속 혀 쯧쯧 차고 에휴,에휴 중얼거리고 울때도 가관이어서 정신사나워서 영화 망침. 다 참았는데 혀 쯧쯧 차는건 정말 신경을 긁더라 나중에 혼자 조용히다시봐야겠다
9,인생에대해 생각해보게된다
10,사랑스러운 영화입니다얼마나 울었던지ㅜㅜ
10,마음이 따뜻해지는 영화네요.   근데 마음이 너무아픕니다.
10,아이들때문에 티비에서 나오길 기다리고기다리다 드디어 오늘 만원결제하고 봤습니다 역시나 이만원을 결제해도 아깝지 않은 명작이네요그렇게 좋을까.. 이렇게 사랑할수있는걸까..남편과 손꼭잡고 서로 웃고울며 보았습니다..할머님!행복하게 지내셨으면 좋겠어요
10,훗날 꼭 다시 찾게 될 영화.. 사랑하는 사람과 함께 사랑을 그리며 보고 싶다.
10,미친듯아 슬프다 ㅠㅠㅠ 아 진짜 ㅠㅠ
10,진짜 감동 그 자체였습니다
10,아빠, 엄마, 너무 미안해. 우리 엄니, 아버지 생각 나게 하네요. ㅜㅜ
8,정말 감동적인 다큐였어요~
10,제가 본 영화중에 가장 슬펐습니다...
8,감동, 성공적, 그러나 편집이 조금 그렇다.
10,좋은영화감상했네요
10,그냥 내가 평가를 내리거나 별점을 주거나 할 수 있는 작품이 아닌거 같은데 그냥  순수한 사랑이 너무나 아름다웠고 원치않은 이별또한 슬펐지만 아름다웠다 거의 평생을 저렇게 행복하게 살아갈 수 있는 배우자가 있다는게 너무나도 행복해 보였다.
10,개잼존잼꿀잼잘봣다마일리지줘
10,부모님께 선물해드렸는데 슬프다고 하시더라고요. 부모님들께 강추 ^^
8,가슴애리네요 ... 할머니 건강하세요 ~
10,86분내내 울어본 영화는 처음인거같다
10,필력이 안 좋아서 내 마음 속 말을 전할 수 없지만 나에게는 1시간 30분동안 정말 많은 생각을 하게  교훈을 준 영상
10,태하나고 한번도 울지않는나를 유일하게 울린영화 할아버지 삼가고인의 명복을 빕니다
10,너무 기억에 남는영화^^
10,잔잔한면서도 애잔한...
9,나도 저런 삶을.. 근데 딸 하나 할머니 생신날 술쳐먹고 어른들앞에서 싸우는거 보니 진짜 패고 싶더라
10,완전감동이예요 두번봤어요
9,일상생활이 가져다주는 감동..
10,박평식 버러지새기 찾아가서 배때기 찔러버리고싶네
10,아  슬프고 슬펐다 요즘 이혼율이 세쌍중 한쌍이라죠. 전 아직 결혼은 안했는데 안했음에도 반성하게 하는 영화네요.
10,할머니..할아버지..내가할머니댁 간다고했을때  미리 골옥길앞에나와  하루종일기다리시던 내할아버지할머니 생각나서 목놓아서 울어버렸습니다...전 제 어머니 아버지에게 곧찾아올이순간을  받아드릴수있을까요..할머니할아버지 어머니 아버지 진심으로 사랑합니다
10,날 것 그대로의 것이 주는 묵직한 감동. 죽기 전에 이런 사랑 한번 해 볼 수나 있을까?
10,역대까지 본 영화중에 제일 많이울었던거같네요억지감동이 아니라 더슬펐던거같아요
10,영화보던중 눈물이 난건 처음이였습니다
10,소원 이후로 이렇게 여러번울게만드는 영화는 처음봅니다 ㅠㅠ
10,정말 부부란 무엇인지인생의 시작과 끝은 무엇인지를깨닫게 된다.
10,할아버지 좋은곳에 가세요...
9,사람이나 꽃이나 피어나고 그 아름다운 모슴을 그대로 유지하면 좋으련만, 다시 지고 시들어버린다.. 이 것이 인생이다.. 70년이 넘는 두분의 사랑에 경의를 표한다
10,사람이 나이가 들었을때 얼굴에 살아온 인생이 보인다했는데 할머니,할아버지 얼굴에 항상 웃음이 가득하신게 정말 행복해보이셨는데.. 그래서 할아버지의 죽음이 더 슬펐던것같다.. 영화보고 이렇게 운적도 처음ㅠ
10,이만한 영화는 정말 없다고본다
10,못봤지만 감동적일것같아요...
10,사랑은 이 노부부처럼..
10,진짜 평소에 눈물 잘 안나는데 진짜로...
10,아주 잘보았습니다..슬픈이별이네요
10,아~ 그냥 평점 짜게주면 개나소나 평론가이구나?
10,가슴을 후벼파는 자연스러운슬픔
10,감동 그자체! 나도 그분들처럼 함께한다는 자체가 행복인 삶을 살고 싶다는 생각이 들었다
10,가족과 연인과 꼭 함께 보세요라고 추천드립니다
10,잔잔한감동을 주는 영화였습니다^^강추!!
6,꽃이고 나뭇잎이고 다 사람과 똑같아요 저 나뭇잎도 봄이 되면 피어서 여름 내내 비 맞고 잘 살다가 가을에 서리가 내리면 그만 떨어진단 말이야 사람도 그것과 한가지래요
10,정말평생을 한결같이 살아가는모습과 서로 애틋하게 사랑하는 모습이 눈물없이는 볼수가 없겠더라구요 부모님을 더 생각하게끔한 영화였었던것같아요
10,말해 무엇하나 그저 10점
8,잔잔하니  참 좋은영화 입니다.
10,사랑을 담뿍 받은 할매가 너무나 부럽고 혼자 남겨진 할매의 슬픔이 전해져 눈시울이 붉어졌다. 부모님께 잘해야겠고 곁에 있는 사람을 소중히 아껴야겠다는 그런 마음이 들게 하는 따뜻한 영화다.
10,....우리할아버지보고싶다,...진짜나중에나도 결혼하면 이렇게 사랑하고싶다.,
8,인생의 희로애락... 인생이란 이런거다...
10,그냥.. 뭐라 써야될지 모르겠다. 너무나도 안타까울 뿐이다..
8,저희 부모님 보여드렸는데.. 평소 영화와는 담쌓고 살던 우리엄마!! 보고나서는 펑펑 우셨다고 합니다. 외할머니 생각나서.... ㅠㅠ
10,아~ 이런영화를 더 많이 만들어 주소~!
10,선별점 후 감상.... 후회되진 않는다 정말 아름다운 사랑인것같다
6,뭣때매 사람들이 이 영화를 많이 본 것일까. 그것에 관한 타큐가 더 재미있을 듯.
10,정말 엉엉 울면서 본 영화 ㅠㅠ 할머니 건강하세요
10,가슴이 뭉클해지며 울컥 눈물이 흐르고..
10,님아, 그 강을 건너지 마오.
10,너무 잘 담아냈다 너무슬프고 이쁜영화 보게해주신 주인공분들 감사합니다
10,저분들 처럼 살고 싶습니다.
10,가슴이 따뜻해지고 먹먹해집니다
10,부모님한테 보여드려야겠다
10,good good good
10,슬픕니다 인ㅅ터스텔라보다 잼ㅆ다
10,할아버지, 할머니, 그리고 부모님을 연상시키고 가슴을 참 먹먹하게하는 그런영화네요
8,오랜만에 몰입해서 봤어요
10,사람은정말계절과같네
10,고 조병만 할아버지의 명복을 빕니다보는 내내 눈물을 참지 못하는 영화...
10,영화보고 처음 댓글 쓰네요.. 한시간 반동안 울었습니다..차가운듯한 이시대를 살아가는 모든이들이 두분의 사랑하는모습에 다시한번 포근하고 따듯해졌으면 좋겠습니다. 강력 추천합니다..
7,뻔한 이야기임에도 불구하고 그 삶과 사랑에 흘리게 되는 눈물.
10,씨네 21은 왜 박평식을 안짜르고 냅두냐..궁금
10,내가 지금까지 본 영화 중에서 가장 여운이 긴 영화그리고 내가 지금까지 본 영화 중에서 영화를 보면서 가장 눈물을 많이 흘린 영화. 진짜 슬픔을 참을 수 없었습니다.오랜만에 많은 감정 들을 느꼈습니다. 할머님, 할아버님 감사 합니다.
10,상영내내 눈물만 흘렸네요. 할머니 건강히 오래오래 사세요!!
10,너무 가슴아프고 슬픈데요. 할아버지께서 영화초반부터 숨소리가 거칠고 힘드시게 느껴지는데 꼭 촬영을 했었어야했는지...안타깝네요.
10,아프고 아름답네요..
10,다보고 나도 계속 눈물이 나와요ㅜㅜ신랑하구도 저렇게 늙고 싶다는 생각도 많이 했구요
10,영화를보면서 작년에 돌아가신 할아버지생각이나 눈물이 멈추지가않았습니다. 웃음이 나는 기쁜 장면에서도 할아버지가 살아계실때 행동하시던 모습들이 떠올라 정말 너무나 슬펐습니다.이영화를통해 할아버지를 더많이 생각하고 기억할수있는아주좋은기회가 생긴거같습니다.
10,영화 엔딩크레딧 끝날때까지 눈물흘린 영화는 태어나서 처음이네요.. 감동만받지말고 우리 실천합시다.
10,꼭 보시길... 지금 까지 영화중 가장 감동을 받은 영화
10,슬프고... 눈물이 계속  나왔던 영화...(개노잼이라고 하는 사람들 뭡니까  영화가 꼭 재밌으라고 있는줄 아세요? 좀 영화 만든 이유나 제대로 알고 말합시다. 답글이 없어서 이렇게 말합니다.)
10,평점을 매긴다는건 무의미하다.
10,정말 나의 미래에 대한 생각이깊어진 영화이다.꼭 보시길..
9,올해 들어 가장 말 없이 가장 오래 운 영화가 아닐까 싶다
10,신파극 멜로드라마들 따위가 강요하는 억지눈물에도 굳건한던 내 눈물샘이 주체하지 못할만큼 터졌네요,  할아버님의 명복을 빕니다
9,보는 내내 돌아가신 조부모님 생각에 눈물이 그치질 않았습니다. 홀로 남으신 할머니는 더 건강하게 오래오래 사셨으면 하네요. 돌아가신 할아버지의 영면을 기원합니다..
8,할아버지가 할머니 잠잘때 얼굴 만지는장면에서 엄청난 감동이 밀려왔다 할아버지는 이때 어떤감정을 느꼈을까.. 나도 소원이있다면 사랑하는사람을만나 이렇게 삶을 살고싶다
10,일제시대와 625를 겪으신 가장 고생하며 대한민국의 아픔을 관통한 세대인 할아버지 할머님의 아름다운 사랑과 슬픈 이별의 이야기이자 인생 그 자체의 영화. 할아버지 편히 잠드소서. 할머니 너무 슬퍼 마세요
10,진짜 처음으로 댓글남깁니다....시작부터 마무리까지 웃다울다 소소하고 행복한 엄청슬픈영화
10,정말 재미있습니다 ....어 우 눈물이나네요 ㅠㅠ
10,슬프고재미있어오!!
9,할아버지, 할머니, 아버지, 어머니, 그리고 먼훗날의 나를 생각하게 해주는 영화
10,마음이 먹먹하네요 건강하세요
10,슬프고 나중에 우리인생얘기
6,그냥잔잔하게 보았다..그냥 잔잔하게... 영화끝나고 부모님께 전화하는 여성분들이 많더라~
10,극 초반부터 왠지모르게 흐르는 눈물이었다.
10,울고 나왔습니다...
9,나이드신 분들은 보시기가 불편해하시네요
10,부모님과 같이 봤는데 나도울고 부모님도 울었다
7,첫 장면부터 비현실적인 판타지물 만큼이나 스펙타클
10,나도 좋은 여자 만나서 저렇게 오래도록 욕심부리지않고 행복하게 살고싶다... 하지만 요즘같은 외모지상주의 물질만능주의 시대에 대한민국은 더이상 이런 아름다운 엔딩은 바랄수없다... 김치도 된장도 싫으니까.. 차라리 굶고 살겠다.
6,이상 이하도 아니고 덤덤한 다큐라는거에 공감..  노부부가 사랑하는 모습은 아름답지만, 그게 다인 영화인듯
9,처음엔 그저그랬지만결국마지막에 폭풍눈물흘렸다는ㅜㅜ
10,시부모님과  함께봐서  더 따듯했던영화
10,최고의영화 입니다  감동과 훈훈함과함꼐
10,부모님 보여드렸는데 정말 너무 감동있게 보셨다고...하시더라구요~~~
10,봐도 봐도 최고네요 최고
10,최고의 영화입니다~!!
6,이상도 이하도 아니 덤덤한 다큐.... 오래 살고 사랑하고 돌아가고 싶다.
10,평생 우리가 가지고 가야할 마음이 잘 드러나 있는 영화였어요.. ^^
10,최고에요 ㅠㅠ 펑펑 울었어용 ㅠㅠㅠㅠ
10,할머니가 죽은 자식들 내복을 사서 태울때 정말 슬펐습니다
9,주위 사람들은 훌쩍이고 흐느끼고 있었지만 나는 입가에 미소를 띄었다. 정말 행복한 부부가 행복한 마지막을 맞이하는 순간이라 생각했다. 나 역시 행복한 마지막을 보내고 싶다
8,영화 보는 내내 우리네 부모님 생각이 많이 났습니다
10,할머니와 할아버지의 사랑에 눈물이 납니다.
10,사랑에 대해 느낀점이 많았다
10,최고의영화 너무너무감동이였습니다
10,...부모님 생각이 나네요..
10,솔로들아 꼭봐라 커플도 보면좋고
10,감동적이엇어요 엄마랑 펑펑울엇다는 ㅠㅠ
10,10자 채워야함? 말이 필요없는 10점
10,조아요 할아버지 눈물이
10,인생무상, 서로 조금더 아껴주고 사랑하자
10,박평식씨는 이 영화를 보고 황혼이혼을 연상하다니.. 참 안타깝다.. 이영화는 그관점이 아니라 그냥 사랑인거다
8,반드시 부부나 연인끼리 같이 봐야할 영화
10,최고의영화네요!!!
10,생각지 못한 영화 한편에, 감동의 눈물을 몇이나 흘렸는지 모른다.  우리 주변에 있을 법한, 그리고 우리 가족의 모습이기도 한 그런 잔잔한 여운을 주는 영화.
10,나도 부인과 함께 저렇게 늙고싶다.
10,슬폇고 부모님한테 잘해줘야겟다
10,인생은  다 똑같지만 서로 사랑하고 사랑해주면 정말  좋겠어요 험담과 시기는 없는 그런 참사랑
8,이 영화를 보고 눈물을 흘리지 않을 '사람'이 있을까
8,태정태세문단세예성연중인명선광인효현숙경영정순헌철고순
10,너무좋아요ㅠㅠ!!ㅎㅎ
8,참 좋은 영화입니다. 감동적이고
8,노부부의 슬프지만 아름다운 이야기..
10,예고편만 봣는데도  눈물이.... 너무슬프다
8,잔잔하게 좋은영화였어요. 감동적이네요
5,그냥 보통  다ㅠ멘터리특유의 느낌은좋음
1,그냥 다큐멘터리 영화인데 머가 재밌다는 건지 모르겠다. 오히려 죽음에 대해서만 생각하게 해서 찝집한 영화. 죽음을 앞둔 노인을 졸졸 따라다니며 찍은거 생각하니 좀 끔찍하기도. 물론 그 두 노부부에게는 의미있는 기념품이 될듯하다.
10,아직도 생각하면 가슴이먹먹해지네요
10,눈물없이 볼 수 없는 영화에요 ㅠㅠ
8,두번 본 영화....코끝찡..맘도 찡..보면서 부모 앞에서 싸우지말아야 겠다고 생각하며 많은 생각을 하게 만든 영화
7,그냥인간극장을보고가서별재미는없었어요
10,굿임니다용잼있었어용
10,말이필요없습니다 봐보세요 눈물없이볼수없음
10,마지막에 할머니가 무덤 앞에서 주저앉아우는 장면에서 눈물이 흘렀어요. 손수건 꼭 챙겨가야 할 영화...
9,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,하늘에선 건강하세요 할아버지
10,겁나 꺼억꺼억 운 영화 ㅜ 부모님께도 보내드림 예매권
1,늦꺼지 몾했읍니다 좀더나은
10,좋다슬프다즐겁다재밌다.
9,가볍지 않은 소소한 사랑이야기
9,눈물겨운 진정한 사랑이다
9,조았어요좀많이울었음
10,아름다운사랑이야기를 잊을 수 있을까?
10,부모님 예매해드렸는데 넘 좋아하셨어요
10,정말 애절했던 영화였구요, 할머니와 할아버지의 사랑이눈물나도록 애틋했습니다.저도 커서 그런사랑을 한번 해보고싶을정도로감동받았던 영화였습니다!!!
7,영화 자체는 무난. 연출도 무난
10,부부의 끈끈한 애정을 묘사했고 가족 들의 현실 적인 삶의표현을 적라하게 표현한 영화이다
7,음 좋았어요 기대했던만큼은아니지만 .
7,인간극장에서 이미 봤지만 노년의 부부는 정말. 인생의 동반자라는 생각이 드네요
9,감동적인영화!!!!
7,잔잔한 감동이었어요???할머니건강하시길?
1,이거이거이거 영화가 아니자나 .... 참 재미 드럽게 없네
8,몰입도는 높지만 소소한 일상을 기대했다면 영화보단 인간극장을 다운받아보길
10,꼭한번 보면 좋습니다 .  어머니 아버지께 잘해야겠다는 생각이 드는 영화에요
9,정말엄청감동적이네요
9,좋은영화입니다 기회가되면꼭보세요
10,한 노부부의 사랑과 이별까지 있는 그대로를 잘담아냈네요... 미간이 흔들리고 얼굴에 경련날정도로 오랜만에 슬퍼했네요.
7,좋아요. 눈물을 많이 흘렸네요
10,노년의 두분위 모습이 너무 아름다웠어요.  할부지 돌아가셔서 넘 슬펐구.. 나도 이렇게 늙고싶단 생각?
9,ㅠㅠ가슴아픈 영화였어요
8,눈물콧물 감동만점입니다
10,남편과 함께 있는  시간들의 소중함을 느꼈습니다. 할머니 남은 시간도 행복 하셨으면 좋겠습니다.
10,말이 필요한가? 그냥 보세요
10,사랑하는 사람이 먼저 가버리는 그 심정을 감히 어린 우리가 상상이나 할수있을까
10,짱~~~너무나 감동적인 영화 였네요
5,보통이어라..어린 내가보기에는 아름답고슬픈사랑얘기.
8,한번쯤은볼만합니다.
8,늦게나마 작성하지만 이런사랑을 하고싶다고 생각하게 된 영화.  할머니의 볼을 만지며 만져야 잠이 잘온다던 할아버지의 모습이 아직도 기억에 남음
10,진짜 감동적!! 부모님과 함께 봤는데 최고였어요!!
10,저는 제  자신이  독신주의자에 무성애자인 줄로만 알았습니다..하지만 이 영화를 보고나서 진심으로 사랑이란 걸 해보고싶어 졌어요
9,안구건조증있으신분보세요
10,정말좋았지예 이렇게 사랑하고싶다!
10,눈에서 눈물이 주룩주룩
9,감동 나에게도 저런 미래가 있길
9,감동적이었다 나도 이런 결혼생활을 하고싶더
10,너무 너무 슬픔ㅜㅜ..
2,그냥인생이야기입니다
10,굳굳 재밌게 봤습니다 근데 왜 10자 이상 적으라는 거야 귀찮게
10,마음이뜨거워지네요부모님생각 지금우리부부생각앞으로배우자와함께할우리아이들생각
8,솔직히 좀 인위적이 면이 없지않아 잇엇음..
9,꼭한번 봐야할 영화...
10,이렇게 사랑하고 싶다.
5,부모님은 좋아셨지만, 저는 글쎄요,..
10,부모님 보여드렸습니다. 정말 만족하시네요. 좋은 영화 감사합니다.
10,매우 짠하고 공감가는 보기드문 영화였습니다
5,삶의 일부가 이미 tv통해 방송된봐 거기서 아이템 화에서 촬영한듯.
10,오랜만에 보는 따뜻한 영화였습니다.
10,감동적이에요 강추입니다~~~
10,박평식 이란 사람은 : 노 답
8,부모님 예매해 드렸어요 너무 잘 보셨다 하시네요
10,정말 재미있습니다 이렇게 재밌는 영화 또 나왔으면 좋겠습니다 오 똥강었으면 걸어 갈 겁니다
7,한쌍중 반쪽이먼저가버린건 슬프지만 언젠가는 누구나 격어야할일..그 노부부처럼 아끼고 살고싶음
6,보통보통보통보통보통보통
10,감동ㅠㅠ할머니할아버지보고싶다
9,좋아용~열자열자열자열자
8,할아버지 할머니의 자연스러움이 댜큐지만 지루하지 않았던거 같아요
10,나도 모르게 흐르는 눈물...나도 저렇게 늙고 싶다
10,눈물이 펑펑 납니다.. 부모님과 함께 봤는데 가슴속 무언가가 계속 두근두근합니다! 사랑하는 사람과도 함께 보면 좋을것같습니다!
7,슬프긴했지만 눈물이 나올려다 말고 그래서 쪼끔 실망이지만 재미있었어요^^
10,잔잔하니 재밋었어요~!
10,이영화완전재미있어요감동
10,보지는못하였으나 십점이안아까울영화예요
9,눈물이흐르지만 가슴을 따뜻하게해주는 영화입니다.
10,영화 시작하고 할아버지께서 장난치는 장면에서부터 찡해서 영화가끝나도 먹먹한 가슴을 주체할수없게 만드는 영화였습니다.평가가 무의미한 영화라고 생각합니다할머니ㅜ건강하시길
10,눈물 찔찔 흘리면서왔어요
10,평범한 것이 가장 어렵다는 것을 다시 한번 생각하게 해준 영화
9,반평생을함께할사람이 할아버지같은사람이면 좋겠다는 생각이듭니다..
8,부모님과 같이보기좋은 영화
7,엄마가 많이 우셨어요~
10,정말 잘 봤습니다. 영화관에서 보고, 다큐로도 봤는데 정말 감동적이었어요.
10,감동적입니다...너무 잘봤습니다
5,저는..보다 잤어요ㅠㅜ 다큐체질이 아닌가봄..
9,생각이 많아지는 영화네요
10,너무너무 감동적이고 돈이아깝지않을정도로 재미있었어요
8,부모님보시라고예매했던건데많이울고오셨다니만족스러움^^
10,너무 감명깊게보고 많이 울었습니다
7,감동적이고 진실한 사랑에 대해 생각해볼만한 영화
10,인간의 삶에는 시작과 끝이 공존한다는 사실을 다시한번 되새기게 하는 영화네요
10,눈물나도록아름다운사랑이라는말이럴때쓰는말이죠
5,부모님께서  보고싶다고 하셔서 보여드렸는데 앞으로 겪을일을  미리보니까  괜히  기분이상 했다며...
10,재미있습니다 마지막에 슬프네요
8,할머니가 지혜로우신듯..
10,진짜 현실감있는 영화입니다~
10,처음으로 눈물났던 영화
10,감동적이고 할머니 할아버지의 스토리를 보면서 끝을 알기에 또 더 슬퍼지고 애잔해지는 영화였네요
10,고맙습니다 할머니 건강하세요
8,워낭소리 보다도 감동이었음.
10,잔잔한 감동이 밀려오는 영화입니다.노년의 새내기같은 사랑이 더욱 가슴을 뜨겁게합니다..
8,재미있다기 보다 그냥 볼만함
10,이런 사랑 하고 싶습니다 ㅠㅠㅠ
5,메이킹된 페이크다큐입니다
10,너무 감동적인 이야기!
10,겁나재밋슬픈게아니라아름다운사랑영화임
9,따뜻한 영화입니다. 감동이에요
8,평점대로 소문대로 ㅎㅎㅎ
8,눈물이 주룩주룩 슬퍼요
9,정말 따뜻한 영화 ㅠㅠ 보는 내내 눈물 나서 힘들었던..
9,가슴이 참 씁쓸하면서 따뜻한 노부부이야기
10,너무나 사랑스런 할아버지 할머니 모습에 미소짓고 죽어가는 할아버지를 향한 할머니의 지고지순한 사랑에 눈물짓고 갑니다
10,우리는 항상 고민하지 않습니까? 영원한 사랑 과연 그게 가능할까요? 이 영화가 답을 줍니다. 사랑 그거 하나면 된다고.
10,감?등입니다 진정한사랑ㅣㅇ 느겨진?ㄴ 영화였습니다  ㅇ감동이 아직도남아있네요  덩말감사한 명황입니다
3,그닥... 그냥 다큐멘터리를 보는게 낫다. 소문난 잔치집에 먹을거 없음
10,굿 매우 감동적입니다. 꼭 보세요
9,첫장면부터 뭉클했습니다 보는내내 화장이 다 지워질정도로 눈물이 나더군요.. 우리네 삶, 부모님, 가족들.. 다시한번 돌아보고 행복을 다짐하는 시간이었습니다^^
10,이 영화에 어찌 10점이 아닌 점수를 줄 수 있을까요..
10,감동ㅠㅠ이런사랑하고싶다
10,너무너무너무슬퍼요 ㅠㅜ 보다가계속울엇네요 ㅠㅜ
10,완전 감동깊게 봤어요 눈물날만큼 좋은 영화본것갘네요
8,감동적인 영화였습니다 정말
6,인간극장 내용과 별다를게 없었음
9,할아버지 할머니 두분 너무 귀여우신거 같아요~마지막은 너무 슬프네요
10,굿입니다 잘봤습니다요
10,여운이 오래 가는.. ..점수를 매길  수 없는 영화
9,무지무지재밋었어요~
10,우리 모두 사랑하며 살자.
10,아름다운 노부부 긴여운이 남는 영화
8,신혼같은 노부부의 인생이야기
9,사람사는 냄새,이야기가 재미와 감동이었습니다
10,눈물 깨나 흘렸읍니다??
10,저런 사랑을 하고 싶다고 생각을 했다
10,간만에 재밌게 봤네요!!
10,너무너무 감동이엿다 ㅜㅜ 베리베리굿
6,그저 그냥 40대가 보면 인생의 끝을 생각나게 해서...
10,현대인이 생각한번 해볼만한 내용에 영화엿다.우리도 언젠간 그렇게 인생을 마무리할테니까.
8,너무 슬퍼여...다들 보세요 너무 눈물이 주르륵
9,슬프고도 감동적인 영화입니다
8,안녕하세요 오민우입니다
9,부모님과 보기 좋은 영화~
8,감동 그자체입니다 너무 잘봤습니다
9,감동과 사랑를 함께한 시간이었습니다...
10,인생영화.. 꼭보세요
10,좀 감동적인것이 많았아요.
10,너무 가슴 먹먹하고 아름다웠습니다.좋은 영화 감사합니다
9,웃다 놀래다 ~~볼 만한 영화
4,많은사람들이 이영화에 많은 눈물을 흘릴만큼 우리의 실생활이 얼마나 인간본연의 감성을 뒤로한채 사는지 안타까웠다 하지만. . 내용이나 구성은 난 실망스러웠다는. .
5,쏘쏘..슬쁘다ㅜㅜ흐규흐규
9,감동의 쓰나미~~~~
10,꼭보세요.감동그자체입니다~
10,정말 감동적인 이야기에요 짱
9,너무 실퍼요 슬픈거싫은사람 비추
10,평론가 호구다 평론가면 다인줄아네 니들이 영화볼줄이나아냐 허세엄청나게 부리네
10,감동적인  영화 였어요 저분들처럼 사랑하고싶네요
9,이런게 사랑이고 결혼이라면 해보고 싶은
7,잔잔한 내용은 좋았음 장난치는 노부부 정신은 건강한듯요
7,ㅋㅋㅋ감동적인영화입니다
10,잘봤습니다~~~^^
10,감동적입니다 꼭 보시면 후회안할꺼에요 강추합니딘
10,강력추천합니다!!  꼭 봐야 되는 영화 best1위!!(저한테는)
8,돌아가신 아버님 생각나게 하는 영화, 정말 눈물 많이 흘렸습니다.
10,재밌고 감동적이었어요-
9,평범한 얘기들을 소재로 무한한 감동을 주는 영화
10,슬프지만 가슴 따뜻한 영화네요
8,아주잘봤습니다 추천합니다
8,개인적으로 내용은 슬프고 노부부의 사랑은 아름다웠지만 9점짜리 영화는 아닌것같다.
10,정말 많이 울었던 영화입니다.
10,이거보면서엄청나게울었습니다 대박짱ㅇ
9,d역시 굿   이런영화가 정말좋은영화죠
10,완전감동ㅠㅠ 나도 남편이랑 이런 사랑할수있을까?
10,가족적이고 인간적이었다.우리의 삶을 그대로 옮겨놓은 누구나 공감할수 있는 내용이어 감동..
10,감동이었습니다. 어머니 모시고 잘 봤네요
9,미레의 시간을생각케하는 갑진시간습다
9,감독의 뛰어난 의도, 삶을 어떻게 충실히 살아야하는지를 알려주었다
8,감동적이네요~~ㅋㅋㅋ
10,지금도울거같아요ㅠ.ㅠ 감동적이었다
10,보는내내~ 눈물이~  두분의 순박함과 서로에대한 사랑이 마음을 훔치고 눈물을 훔치게 만들었다~~
9,너무 재밌게 봤습니다 ㅜ
10,눈물 범벅이 되어서 나왔네요... ㅠㅠ
10,박평식씨의 편을 드는게 아니라 제 개인적인 생각으로는 황혼이혼을 생각하는 분들에게 이토록 아름다운 사랑이 있는데 이혼이 무슨 말이냐를 얘기하시는거 같네요 영화 잘 봤습니다 감사합니다
9,잔잔한 감동.이상하게 별 내용도 없는데.바쁜 일상속에  잊고있던어린시절과 할머니.그리고 고향이 많이 생각나네요눈물....어느덧  세월에 묻혀버린내 유년과 추억들을다시금 생각하며이젠 여유롭게 살고파요
10,재밌게 잘봤엇어요^^감동
10,마음 따뜻한 영화였습니다 !이렇게 사랑하고 싶어요 ??
10,정말 좋은 영화 였습니다.
10,오랜만에 좋은영화 봤습니다.
6,내용은 너무 좋았으나 연출력이 아쉬운 작품
10,진짜 오랜만에 펑펑울었네요 ...
10,계속  생각나는 영화였습니다
10,할머니 오래오래 사세요
9,잠시 잊고 살았던 사랑을 다시 생각하게 하네요.
9,너무 슬펐어요,,,,
10,엄청 감동적이였다. 영화보고 이렇게 많이 울었던 건 처음이었다.
10,기술이 없어도 예술이 되는 영화
7,좋아요 부모님보다는 자식들이 꼭 한번 봐야할영화.
10,이 시대에 참 사람과 시람을 되새겨 보는 좋은 다큐입니다.왜 일평생 한사람을 위해 살아가는지...가진게 없어도 있는 것만으로 의지가 되는...젊은 날에 인생을 살아가는데 귀중한 시간이 되었네요^^
9,이런사랑으로  살고싶네요~~평범하지만  잔잔한 감동입니다♡♡
10,진짜.. 시작하자마자 울었음 ㅠㅠ
8,삶을 돌아보게 만드는 영화
10,재미따...감동적이다... 울기만하다나왔다...
9,인생을 보여주는 감동적인 영화
10,우리가 살아가는 이야기 ..
10,굿!굿!굿!굿!굿!굿!굿!굿!
9,인생에 대해 다시 진지하게 고민하게 해준 영화감동이었습니다
8,굿ㅇㅣ짱짱슬퍼요...ㅠㅠ
10,잘봤습니다~~ 감동이에요
8,인생이란 .... 생각해볼수잇는 영화네요..
10,이유는 알수없지만 영화가 끝나고 한참동안을 일어날 수가 없었다. 주책맞게 눈물이 계속 흘렀다ㅠㅠ
8,그냥저냥.. 평범한 우리네 인생과 죽음을 보여주는 다큐영화 마지막 가시는길에 할머니 곡하는 장면에선 나도 모르게 울컥했다 인생뭐있나.. 그냥저냥 살다 흙으로 다시 돌아가는것이 자연섭리지
7,선택할 수 없는 운명에서도 행복한 삶을 누렸던 두 남녀의 이야기
8,할 수 있다면 나도 할아버지랑 할머니 같은 결혼생활을 하고싶네요.
1,여기서 박평식을 왜까냐? 요즘 황혼이혼 하는 부부들이 느는데  이걸보고 깨달았음 하는뜻에서 말한건데 낙독들 ㅋ
8,생각보다 재미없네요.
9,부모님이랑 같이 가서 봤는데 좋았습니다.
9,부모님이랑 같이 봤는데 좋아하셨다
10,감동적입이다소중한사랑이뭔지 어떻게 배려해야하는지생각하게 만드는영화입니다
8,먹먹하다. 꾸며내지 않은 그들의 삶을 보면서 많은 것을 느끼고 생각할 수 있었다. 고맙습니다. 건강하세요!
9,요즘 시대에 보기드문 순수한 사랑을 다룬 것에 대해 굉장히 긍정적으로 생각한다. 단순 소비적인 상업영화만 나오지말고 영화관 나오면서 여운을 남길 수 있는 의미있는 영화들이 많이 나오길..
8,가슴 찡한 아름다운정겨밉니다
9,할머니오래오래사세요
8,부모님이든 연인이든 누구나와 함께보면 좋음
10,극장을 떠나는 그 순간까지 여운이 남았던 영화 보는 내내 웃고 울고  마음이 울렁거렸던 영화에요
8,할머니, 부모님 생각이 많이 나면서 제 자신을 다시 돌아볼 수 있었고 다큐를 영화로 보는 데에 있어서 어색하고, 신경쓰이는 부분이 있긴 했지만 괜춘했다.
10,할머니할아버지 다큐멘터리 재밌게봤습니다
10,많은 이야기가 있는것도 아니고 크게 재미난 이야기가있는것도 아닌데 지루하지가않고 웃음이나고 울음이나고..
9,감동적이에요~~~~
10,눈물이 주루룩ㅠㅠ 슬퍼용
4,아무생각없이 그냥 봣이요
10,부모님과 같이 보고싶은 영화
10,진짜 너무슬픈영화아이들땜에 집중이잘안됫지만 눈물엄청흘렷어용
10,보고 울뻔햇아여 진짜 최고
9,님아, 그강을건너지마오
10,보면서 펑펑 울었어요ㅠㅠ
9,영화보고도 잔잔한 여운이 남는 영화다운영화였다
10,감동이에요..ㅠㅜㅜ
7,좋았어요.  다만 예고편에 너무중요장면이 많이 알려져있어서그런거는 아쉬웠어요
10,할머니 할아버지 생각나서 많이 울었네요
10,감동입니다 감동입니다
8,진짜 사랑이 무엇인지 알려주는 영화. 하지만 너무 슬픈거에 집중된 감이 없지않아서 마음이 좋지 않았다...
10,계속 눈물이 나오네요.
10,역시 감동 적이네요 쩌러!
5,여운이 많이 남는 영화, 하지만 극장에서 보기엔 조금 아까움
10,가슴뭉클한 영화...나중에 나이들어서 이렇게 살고싶네요..
10,너무나 행복하고 보기좋은 부부의 모습입니다. 남편과 같이보니  사이가 더 돈독해지기도하고 아이들도 부모에대해 느끼는점이 있는것같습니다. 마으아프기도하지만 부부가 꼭 봐야하는 영화인것 같습니다^^
8,초딩보다 나이가 좀 있으신분들에게 추천
9,잔잔한 감동. 노년의 어르신들의 깊음이 느껴지네요.
8,너무나 와닿는 현실이어서 보는 동안은 담담했는데 끝나고 돌아가는 길 순간순간 울컥하게한다.
9,우리 부부도 이쁜 마무리를 할수 있을까 하면서 정말 행복하게 봤던 영화 입니다. 부부들은 꼭 보셔야할 영화 반성도 하고 느낀점도 많았던 영화였습니다. 고맙습니다
10,두번 세번 다시 보고싶은 영화삶에 대해 이런저런 생각을 할 수있게 해줌
10,엄마랑 같이 봤어요.... 여기저기서 다 훌쩍거리고 울던데.... 저는 진짜 펑펑 울었어요ㅜㅠ 두 분의 사랑이 너무나도 이쁘고 또 때론 귀엽고 그래서 이별이 더욱 안타까웠던..
8,아내가 펑펑운 영화, 황혼과 죽음에 대하여 생각해볼수 있는 시간임
9,슬픕니다허허허허히히크
7,잔잔한 감동이 있어요~^^
1,정말재미있고즐거웠다
7,할아버지할머니의이야기가아름답지만..좀지루한감이잇습니다
9,지금이 진짜다. 미래를 위한다면 지금 행복해라
10,슬프지않은 장면도 슬픈 영화
10,재미 있습니다 ㅋ 정말로 강추
6,정말 할아버지 할머니가 감동적이네요나도 나이먹어서도 그런사랑하고 싶다 생각했어요
10,최고의 영화입니다 저런 사랑이 있을까!
10,진짜보면서펑펑울었어요..저희외할아버지가아프신데자꾸만외할아버지생각이나서...
10,정말 눈물 또르르 흘리며 본 영화입니다. 감동적인 영화 정말 오랜만에 참된 눈물을 흘렸습니다.
10,아름다운 우리의 일생.
9,완전 잘봤어용 +_+  사랑은 이런것이다라는걸 확실히 보여주는 !!
10,눈물 펑펑 쏟으며 본 영화..
10,부모님하고 봤는데 감동이었어요
10,할머니 울지마 평생 추억해도 넘치는 사랑이 있으시니 행복하시겠소
10,이런 사랑을 하고싶다..
8,훈훈해요 눈물 나기도 하고 시큰 텁텁한 된장국 갖기도한
10,감동적으로 보았습니다..
10,역시 저도 눈물바람 ㅜㅜ 감동입니다
10,미래 내반쪽아 우리도 이렇게 살자
10,러닝타임 절반이상은 울고있었던듯
10,나도 그런 사랑을 할까?
1,그냥  영상 카메라 찍어놓은거 ㅇ틀어놓은듯
9,가족들과 함께 봤어요..인간극장에서 본거 보단 살짝 지루했지만 그래도 감동적이고 저도 저렇게 늙고 싶네요..
9,노년까지 두분의 사랑을 아름답게 이어오신 모습이 너무 부러웠습니다
10,감동적이었어여~~!!
8,부모님과 같이보기에 좋은영화같아요 눈물펑펑쏱고 왔어요
9,젬나게 잘밧음좋아요감동
1,sns폐해의 표본. 영화적재미는 솔직히 0. 무엇보다 제일역겨운건 재미없다하면 상업영화나 보라는이들의 위선. 이걸보며 감동하는 자신들이 뭐라도 된줄 착각함. 글고 박평식은 황혼이혼 생각하는이들이 보고깨달으란거지 영화를까는게아니란다 베스트 난독ㅅㄲ들아
4,재밌게 봤는데 좀 지루한데 흠
9,마음이 따뜻해지는 오랜만의 감동
10,슬프다기보다 슬픔 이상으로 눈물나게 부러웠던 그분들의 사랑이 너무 아름답습니다.
8,정말감동깊게 봤어요~끝나고 난 뒤~서로 부등켜 안고 울었답니다부부라면 꼭 봐야할것같아요~^^
10,감동적이네요. 살아있을때잘합시다
9,부부의 사는모습이 감동적이었다
9,참으로가슴따뜻해지는영화!부부같이보길~~강추!!
9,같이 보러가신 부모님 민망하게 , 끝난 후에도 눈물콧물 주룩주룩 흘렸다.  '잘~~ 살아야지'  다시 한번 생각하게 됐다.
10,두분의 사랑의존경을 표합니다
10,너무 슬펐어요... 오래동안 함께한 남편과 헤어지는게 얼마나 슬플까요 ㅜㅜ
10,꼭 보세요. 너무 감동적이네요
10,나도  이런 사랑을 하고싶다..
9,할머니할아버지의 사랑을 느끼는영화
6,스토리는 우리가 알고있는 내용이 끝. 그 이상의 감동은 각자의 몫
10,잘봣습니다.. 부모님과함께보기에 좋은것같아요
8,억지로 눈물을 참는것도ㅠ아니었는데 보고있는도중 나도 모르게 눈물이 흐른 영화...그리고 너무 따뜻한 영화
10,오랜만에 가슴 찡한 영롸 봤네요...
8,저는 할아버지 할머니께서 즐겁게 노시는 부분부터 눈물이 흐르더군요ㅠㅠ엄마랑 같이 보러갔는데 주변분들도 다 훌쩍훌쩍 거리시더군요..재밌고 슬프고 최고였습니당
10,진짜 감동적이였어요!!!!
9,ㅇㅇ잘봤어요 슬펐어요 으헝헝헝
10,감동받았습니다 끝까지  함깨 할 수 있는 사람 저도 그런 사랑 할수 있을까
8,할머니 할아버지 너무귀여우세요
10,굿 재미있어요 강추입닏ㄱ?
10,하....눈물펑펑 두분다정말아름다우십니다
10,감명깊은 님아그강을건너지마오. 짱이었습니다.
10,남잔대 이렇게 영화보면서 운적은 처음이네요
10,부모님이 울면서 보셨대요..
10,재밌게 봤습니다^^감동적인 영화에요ㅜㅜ
10,여운이 이렇게 남는건 처음이예요...
10,감동감동♡♡ 정말 부럽네요 이들처럼 사랑하고 싶습니다
10,너무 슬프네요 부모님과 함께보면 좋으 ㄴ영호ㅓ
8,가슴이 따뜻해지고 순수함이 느껴졌습니다. 감동적이었습니다
10,감동그자체입니다..
8,눈물짓게하는 깊은 삶의감동이있는영화입니다할아버지의 명복을빕니다...
5,그냥.... 그다지 였어요
10,이런영화를 볼 수 있다니 행복하다
10,어쩜 이리도 아름답게 사랑하실까..
10,넘아름답고 예쁜 최고의 영화..
10,부모님 얘매해 드렸는대 많이 우셧다고 .. 너무 감동적이라고 그러시더라구요 ^^
10,너무너무 좋아요~!!! 두번볼정도로,, 감명깊고 마음을 울리는 영화
10,배우자가 인생의 동반자라는 것을 알려주는 영화였다
7,감동적이였어요 나름강추해여 ㅎㅎ
10,인생 절반을 나눈다는 게 어떤 의미인지 다시 생각해보게 했음.
10,명작입니다! 추천드립니다
10,내용 다 알고 봤고 어디부분에서 슬픈지도 알았지만그래도 보니까 눈물나고 안타깝더라...걍 부부밖에 없다는 생각이 듬... 자식들은 소용없다? -_-;;;
9,건너지 말아야 할 강은 기자들이 건넌듯.
10,박평식평론가님 ! 황혼이혼라뇨? 휴.... 역시 평론가는 평론가일뿐이다이영화본질은 사랑인데 사랑의힘은 영원하다는거다!
7,자연의 섭리 앞에서 우리는 울고 웃고.
8,아름다운 영화. 나와 내짝꿍의 미래는 어떠할까 생각해보게되는 영화
10,완전 감동적이에여 완전 좋아요 굳굳굳
10,좋아 아주좋아  추천꾹~~~
10,좋아요 잼미나요 짜이에요
9,실화라는 점에서 왠지 더 슬퍼습니다 또한 할머니 할아버지의 서로의 이야기가 참 푸근하면서 마지막 결말이 정말 슬펐습니다
10,봐야만 한다. 다른 영화는 몰라도 우리나라사람이라면 꼭 봐야하는 영화다. 내 인생의 기억에 남을 영화
10,연기없는 다큐멘터리 최고의영화
8,현대시대서 반성할수있는 그런 부부애를 담은영화..감동이네요..
10,짱 재밌음 ㅠㅠ 너무 슬펐어요 ㅠㅠ
8,재밌어요~감동적이구^^
8,기대가 너무 컸던지 기대에 미치진 못한것 같아요그러나 결코 나쁘진 않았어요
10,엄마와 함께, 눈물과 감동을
10,감동입니다.저두열심히살께요.
9,더 많이 사랑해야겠다.
10,정말ㅡ좋았습니다..
10,기대한만큼 잘 봤어요^^
8,두 분 오래도록 행복한 모습 감동이었습니다.
8,삶과 죽음을 생각하게 한다.
10,영화 괜찮네요...?
10,말로 설명할 수 없는 영화..
10,정 말  간만에  많이울고 본영화가슴아파요
8,잘봤유-진짜 잘봤유!!땡큐
10,시부모님 보시고  넘 감동이라고  저희 부부도 꼭 보라고 말씀 하신영화!!
10,시작할때부터 눈물난 ㅣ영화 ㅠㅠ
8,그럭저럭 괜찮았습니다
10,너무 감동적입니다.눈물이 눈에 고이더라고요.
8,감동감동감동감동감동
7,그냥 그렇네요 너무 기대를 ...
8,엄마랑 같이봤는데 약간은 지루한감이있고 내용을 대부분알고바서그런지 기대보단 평이 낮은거같지만.그래도 이런장르의 영화가별루없고 엄마와같이보고 공감할수있어좋았어요
9,마음이 따뜻해지는 영화입니다
8,눈물이 많이나는 부부애의 영화입니다.
8,노부부의 사랑... 너무  멋지심
9,부모님과 좋은영화  잘 보았어요.
8,잘봤습니다~재미있었어요
10,부모님보여드릴려고 예매했습니다
10,가슴이 먹먹해지는 이야기입니다. 앞으로도 소중한 영화로 기억에 남을 것 같습니다
8,광고에서 보고 기대했는데 기대만큼은 슬프지 않았다
9,부모님생각나서마음이찡하네요
7,그냥 볼만 한 영화 아 열글자 짜증
6,아직 이런류의 영화는 저한테 좀 생소하네요....
8,두분의 모습속에서 따뜻함과 순수함을 느낍니다. 감사합니다.
8,보는내내 너무슬펐어요 웃다가 울다가했네요
10,좋아요 눈물펑펑쏟으면서보았어요
10,영화관에서 볼때 슬퍼서 울었음..
9,훈훈한감동따뜻함.
9,나도모르게 왜그렇게 눈물이나는지..
8,부모님이좋아하셨네요
10,좋은영화..마음이 정말아픕니다 황혼에든 노인들께 추천하고싶습니다
10,많은생각을 하게 하는 영화네요~~ 좋아용^^♡
10,여자친구한테 뭔가 부끄러워서 손으로 못훔치고 입으로 눈물 엄청 먹었다.
8,다큐같은 느낌이지만 괜찮네요
10,내용너무너무감동ㅠㅠㅠㅠ
10,잔잔하게 우리 인간의 노년의 모습을 담아낸 감동적이고 신선한 영화
7,부부가함께보길 추천합니다.
10,감동적인 영화였습니다ㅠㅠ
9,파업좀그만떠라 귀찮다
10,굳굳 할머니보면서 눈물이나긴했지만 맘이따뜨ㅜ해지는영화
10,정말너무재밌습니다짱짱짱
8,가족과 봤는데 감동적이였어요!
10,그냥 말이 필요없어요...보세요 그리고 느끼세요...
10,사랑한다면 이들처럼.언제나 봄일수는 없다..
9,영화가 아닌 다큐메터리 식이라서 그런지 저는 조금 지루한 감도 있었네요
10,보는내내 눈물을 멈출수 없었다. 할머님 건강하세요ㅠㅠ
1,ㅎ내정석에안맞음그래서1점트포나인터보다노잼
10,감동입니다. 추천합니다.
10,잘 보고 왔습니다. 귀한 사랑 배우고 갑니다.
10,부모님 모시고 봤는데 정말 마음이 행복하고 짠한 맘이 들더라구요
6,할머니의 연기로끌어가는 것 같네요~~죽음을 넘 슬픔으로 몰아가절제미가 떨어져 작품의 완성도가 미약하네요
9,남편을 더 귀하게 여기며 함게 장수해보고 싶슴다.
10,부부의 의미.사랑 생각 하게 되는 영화
10,정말 가슴으로 울고 나온 영화.
10,부모님과 함께 보면 좋은 영화
5,재밌어요재밌어요재밌어요
7,영화보단 오히려 인간극장이 낫지 않을까싶네요..
9,늙어서도 예쁘고 애틋한 사랑이 멋져요
10,노부부의다정한모습을 보면서나의 미래의 모습에대해서 다시금 생각을 하게되고,두분의 사랑이 나이와는 상관없고 정말아직도 신혼부부마냥 행복해보여서 너무좋았다.다큐라는인식이 지루하다는게 크지만,이영화는 가슴이짠~해지는 감동도있고,웃음도있기에 보기에좋을듯
9,마음이따뜻해지는영화
8,내용이 괜찮기는 했으나 너무 길었다...
8,이런류의 영화가 많이 나오길 기대합니다.
9,약간 아쉬웠던 점은 인간극장이나 다름 TV에서 보여준 세세한 설명들이 없어서 10점 주려던 것을 1점을 빼고 준다 하지만,  첨가물 하나 들어가지 않은 할아버지와 할머니의 사랑을 수수하게 잘 표현한 영화가 아니였나 싶다.
7,슬프고 슬프고 슬프네  또 슬프네
5,흠...정말 실망..
9,재밋읍미다 감동적이에요
9,너무 슬퍼요. 나도 오래오래ㅎㅎ
10,설명이 필요없네요.. 보기 정말 잘한듯...
9,가슴이 뭉클해지는 영화
10,예전에 다큐를 인상 깊게 봐서 영화를 보게 되었는데깊은 감동이었습니다.
10,할머니 할아버지 두 분 너무 사랑스러우셔서 더 마음아팠던 영화 ㅠㅠ
10,감동적이며 잼있었습니다.
10,진짜.... 마음을 울려요!!
9,어머니가 감동깊게 보셨다고합니다.
9,간만에 마음이 따뜻해지는 정말 좋은영화!
9,재밋어요재밋습니다굿입니다재밋습니다
10,슬프게봤어요 ㅜㅜ또보고싶은영화
10,영화보며 펑펑운건  처음입니다..
1,죽음을 상품화... 다큐를 영화까지... 시체를 보는 순간 무서웠다.
10,부모님이랑 눈물 콧물 쏟으며 봤네요 ㅠㅠㅎㅎ
7,미리 얘기를 듣고 간터라 감동이 조금 줄었네요 그래도 감동
6,다큐를 별로 좋아하지않음에도 꽤 볼만했다 할아버지 할머니 장난치시는모습이 마치 20대 커플처럼 풋풋하고 보기좋았다
10,진정한 사랑이 무엇인지 실체를 보게된 영화
10,재밌게 봤습니다...
9,감동적이었습니다!!
10,폭풍 감동짱짱짱!!!!
9,누구나 후회를 하며 살지만 결국 생의 마지막에 남을 후회는 무엇인가를 성취하지 못한 것에 대한 후회가 아니라, 곁에 있는 사람을 더욱 사랑하지 못한 것에 대한 후회가 아닐까 하는 생각이 듭니다. 지금 곁에 있는 사람을 후회없이 사랑하고 싶습니다.
8,사랑의 끝과 보내는 이의 서러움
10,남녀노소 불문하고 감동적으로 볼 수있는 영화! 후에 저런 삶을 살고 싶다는 생각이 들게 하는 영화였다
10,완전 슬퍼요 감동이네요
8,부모님께서  볼만하시다네요
10,너무 감동적이었고 무엇이 참된행복인지 척박한요즘시대에 비해 조용한곳에서 소박한행복을 느끼며사는 한 늙은부부의아름다운 스토리
10,말이 필요업는영화..  누군가와 저렇게 오래동안 행복할수있다면 .
8,..,...,...
9,눈물흘리며 감동받았어요
10,많이 울었네요 사랑하며 살고싶었어요
1,재미는 없다...그리고 이 영화의 주인공이신 두 노부부는 진짜 행복하게 사신거다. 실제로 이렇게 살다 갈 수 있는 사람이 몇이나 될까? 감동이 없었다.
10,완전 눈물나는 영화에요노부부같은 사랑 하고싶네요~
10,너무 감동있게 본거 같네요
10,쵝오의 감동을 선사한 영화다!!
8,눈물쏙뺏네요.잘봤습니다
9,정말 감동적이네요 재미 있게 봤습니다
10,ㅜㅜ너무슬퍼요ㅜㅜ헝헝
10,너무 슬펐습니다. 행복한 영화네요
10,재미써요 우나아아ㅏ아아아ㅏㅇ
8,보는내내 목이매이는 ...
10,슬퍼요...정말 할머니할아버지 보면서 너무 아름다우셔요ㅠㅠ
9,눈물없이볼수없는 최고의영화
1,난 그닥 정말 그닥 진짜그닥 감정이 없나
10,감명받았습니다?고맙습니다
10,여자친구와 함께 봤어요두 분의 한결같으신 사랑을 보면서 살아갈 날이 많은 부부들도, 아직 젊은 연인들도 많은 걸 느낄 수 있는 영화인 것 같습니다
10,부모님이 보셨는데 재미있다고 하셨습니다.
8,아따 잘보았구먼유...
4,할머니할아버지의 다정한모습이 예뻣지만 돌아가신 할아버지 생각에 눈물짓고 씁쓸햇던
10,정말 감동적인 영화. 보는내내 눈물이 나오는게.. 다음작품도 기대가 돼네요 ~
9,괜찮네요...,...
10,한평생 누군가와 행복하게 산다는게 너무 부럽고 본받고싶네요
10,힘내세요! 다음작품도 찾아갈게요~
10,사람은 꽃처럼 피고진다네
10,감동적인 영화 잘봤습니다
10,나중에 결혼해서 살면 꼭 할아버지.할머니닮고싶다는 생각이많이들어요.. 제가 본영화중에 제일감명받고 감동받고 최고의영화로뽑을수있는 영화인거같아요.
9,보고온 친구들이 재밌다고 해서 늦게 보고왔네요..다큐라서 다른 상업영화처럼 내용이 있고 그런건 아니지만 보면서  많은걸 느끼게 해주는 시간이었던것 같아요~
10,좋습니다 눈물이 나네요 ㅜ
9,부모님 보여드렸어요.강하시던 아버지가 눈물을 흘리셨어요
10,강계열할머니힘내세요
10,우리  아빠도 저 할아버지와 비슷한 호흡기  질환이 있는데 ㅠㅠ 영화보면서 아빠 생각이 나더라고요... 할아버님의 명복을 빕니다.
9,부모님이랑잘봤어요~
10,우리들의 앞날을보는거같아남의일 같지 않습니다
10,엄마와 함께 봤습니다. 나이가 벌써 90이 훌쩍 넘으신 울 엄마.  재미있다고 저에게 고맙다고 몇번이나 고맙다고 하더군요. 저 또한 감명받았고 잘 보았습니다.  오랫만에 좋은 영화를 보아 행복했습니다. ^^
9,넘 애뜻하고 정겹고~요새 우리삶속엔 찾기힘든  따뜻한 여유가좋았어요. 언제올지 모를 인생의 마지막이지만 소박하게 살다 조용히 가고 싶단 생각이 드네요^^
10,쫓기듯 살아가는 현대인들을 멈출 수 있게 해주는 영화. 잠시 내려두고 차분 해질 수 있다.
10,감동이었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,남편과 함께 영화를 보았는데요. 우리 서로의 관계를 살펴보고 더욱더 애뜻해지는 그런 사이가 되었어요. 아는 분들께 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화입니다~
7,좋은영화네요 엄마랑 같이 봤어요오. 아빠 먼저 돌아가셨는데 무덤 앞에서 우시는 장면 보고 공감 많이 하셨어요오~~ ㅠ.,ㅠ
10,잘 봤습니다.  눈물.,..
9,부모님과 함께 보세요,.
10,평점중에 다큐같다고 1점준애있더라이게 다큐아니고 뭐임?ㅋㅋㅋ
10,슬프지만감명적인영화다시한번돌아보게해주는영화
9,부모님의 마음을 알수있었던 영화였습니다
10,인간극장장면이 조금 많았지만 너무 좋은영화
1,조용하게 잘 살고 있던 분들 인생으로 장사하니까 좋냐. 할아버지 돌아가실 때까지 기다렸다가 영화 냈다는 소리잖아. 돈독 오른 새끼들....
10,ㅠ_ㅠ...슬푸댜ㅐㅇ
9,부모님이 재밌으셨대요
9,부모님 표 끊어 드린거라 보진 못했지만 장기간 내리지 않고 개봉한거 보면 그만한 이유가 있겠져뭐
9,사랑보다는 죽음에 대해 생각하게 만드는 영화
10,정말 감동적이네요 많이 울었습니다
6,할아버님의 죽음은 제작진들의 무리한 촬영으로 인해 임종하게 되었던것 같다는 생각을 지워 버릴 수 없을 뿐만아니라 영화를 보는 내내 자식들을 욕하느라 집중할 수 없었다. 리얼리티를 강조하긴 했지만 보여주지 않아도 될것을 너무나도 적나라게 보여줬다.
10,진짜 꼭한번 봐야될 영화
8,엄마랑 같이 봤는데기대만큼은 아니였어요
7,님아 그강을 건너지 마오 괜찮았습니다
10,어려운 환경에서도 비판 안하시면서도 열심히 사시고 재밌게 사시는 구나...대단하고 멋지다는 말 밖에 안 나오네...
6,개인적으로는 감흥이 크지않았던 영화
10,진짜 재밌었어요,,, 볼만했습니다 눈물찔끔.,
10,좋은 영화네요 마음이 따뜻해집니다.
10,엄마아빠보여드렸는데 많이 감동적이였대요
10,눈물이 그렇게 흐른 영화는 처음이였습니다..
10,여운이 많이 남네요... 추천합니다
10,삭막한 요즈 세상 이 노부부처럼만 살면 세상은 행복만이 가득할것이다
1,정말정말 재미있다고 해서 봤는데 좀실망 ㅎㅎ
10,저희 엄마랑 보고왔는데..ㅜㅜ 할아버지 할머니 장난에 웃고 할아버지 편찮으신거 보고 친할아버지 생각나서 울고 할머니의 지혜로움에 감동 받았어요~~  이거 한번씩은 보셨으면 좋겠어요
7,반성하게하고돌아보게하는영화..
7,촞점이 부족하여 전달하고자하는 것이 무엇인지...
10,굳 진짜 추천하고픈 영화
5,축소판인간극장 보는듯 그래도 잔잔했어요
10,할아버지가화장실앞에서 노래부를때 눈물이났습니다.할아버지를 불쌍하게 여기고 애통하는모습을보면서 많은것을 기억해줄수있는사람은 바로 할머니 당신한분이라는생각에 더욱눈물이났습니다.인생은 기쁘면서도 슬프고 삶이 태어나고 지는것이 어쩔수 없다는것을 알면서도
10,남자친구랑 봤는데 같이 오열했음.. 가슴이 먹먹
10,와 정말슬프네요 다섯번은 운듯.. 재밌다를 따질 작품이 아니네요
8,새해 시작을 가족과 함께 "님아  그강을건너지마오"관람으로 열었습니다. 많은걸 생각한 영화었습니다.아름다운 삶,행복한 삶, 인생을 살아가는 동안, 누구나 꿈을 키우며 살아갑니다..늘 모든것들에 감사하며 살고 싶어집니다
8,사람과 삶에 대하여 다시 한번 생각하게 되네요
1,TV 인간극장에서 볼수있는 소재를 굳이 극장까지 가서 봐야하는 이유가 뭔지?
10,눈아파 죽겠다~ 눈물 한번 실컷 흘렸다! 정치색은 개뿔도 없다!
9,소소한 노부부의 러브스토리. 사랑하는 사람을 떠나야하는 떠나보내야하는..
10,아직까지도 그 슬픔을 잊을수가..
9,감동 그자체입니다.모처럼 눈믈 뚝뚝..
10,이영화 보고나서 흐느끼는거 겨우 참았습니다.
9,울다웃다 잼잇게봤네요
8,잔잔한 여운이 남는 영화
9,아버지생각이 많이나더군요..돌아가시고 후회하기보다 살아계실때  잘해야겠다는생각을 많이하게됐습니다..ㅠ
10,..최근 본 다큐들중에 음악을 제일 못썼지만, 마지막 장면을 아무런 음악 없이 살려줘서 너무 감독님께 감사하다.... 사랑하기에 정말 시간은 백년도 모자르다.
10,감동깊게봤습니다!^^
8,현시대의 역사를 순수하게 살아온 두 어른의 인생을 드러내어주면서 현대인들의 인간적.인냄새를 드러내도록 일깨어 주어 반가웠음
9,실재의 힘, 사실이 주는 감동
10,좋은영화입니다 ㅜ굿 잘봤습니다!
9,한번 보시길 추천합니다
9,소소한 웃음과 찐한 감동~~ 좋았습니다!
10,ㅠㅠ 아름답다 사랑이. . .
1,재미없다....무슨 다큐보는줄...
9,이런사랑이 나에게도? ㅎㅎ
10,ㅎㅎㅎ GOOD 강추 여러분 꼭 필사 하셔용....
9,감동이네요~감동이네요 ~
10,너무 감동적이었어요.. 두분의 배려와사랑을 배웠습키다..
8,영화 같은 다큐멘터리.
10,생각할수있게하는영화였습니나
8,너무 감동해서 눈물이 나왔네요
10,엄마랑 보러갔는데 펑펑 울다나왔네요ㅜㅜ영화보면서 이렇게 오열하기는 처음인듯...여운이 장난아니었어요. 죽음과 부모에 대해서 생각해보게 되는 것같아요
10,감동적이에요. 조부모님, 부모님은 물론 나의 미래에 대해서도 깊이 생각해보게 되었습니다.
10,감동적이에요~!!!
5,마지막이 진짜 너무 슬픈영화였어요ㅎㅎㅎㅎ
10,눈물없ㅇㅣ 못보는 영화
10,이렇게만 살다가 갔으면 좋겠다는 생각이 든 영화입니다
10,영화 성겨상 어르신들이 많이 왔었습니다. 그런데 대사 하나 나올떄마다 어르신들 큰소리로 수다를 하시고 내복을 안으며 대사를 하는 장면에서도 내복색이 너무 촌스럽다등 집중이 전혀 되질않는 말씀을 하셔서 영화관에서의 이야기는  삼가하길 양해부탁드립니다
10,곧 우리들의 이야기,  슬픈 자화상
9,특별한 대사나 영상없이도 지루하지안고 봤네요 여자친구 울고불고 그냥 부모님이나 할아버지 할머니 생각이 나고 좋은 영화엿습니다
10,펑펑 울면서 봤어요..아빠 생각이 나네요
10,너무너무 좋은영ㅇ화 강추~!
9,부부가 끝카지 살아가는 모습이 좋았어요
6,금술 좋은 노부부가 산골서 알콩달콩 사는 얘기와 천수를 다하고 하늘나라로 먼저 가시는 할아버지 그리고 남은자들의 일상을 그린 다큐멘터리인 만큼 딱히 평할 것이 없는 것 같다. 그래서 댓글평도 몇 일 늦었다. 500만 관객을 향해 가는 게 놀랍다.
10,많이울고~많이생각하고,많이느끼다~~보세요~!!!!
10,재미있었습니당 부모님보여드린영화
9,Nnjdishdhdhdbf
9,영화끝나고 바로 일어서지 않고 모두 2분여간 앉아있었다 ㅡ그때 꺼이꺼이 소리내어 우는 한여인~~
10,잔잔한향기가 오래도록 남아요.
1,진짜 존나게 재미없네요  10점 찍으신 분들 제정신이 아닌듯
10,그냥...슬픈...
9,너무 감동적이고 인상깊게 봤네다.
10,넘~~아름다운 사랑입니다보는내내~~~눈물을 훔치면 봣어요감독님 정말 멋진작품입니다
10,너무 기억에남는 영화인것같네요
9,감동적ㅇ입니다 잘봤습ㄴ다
6,감동적이고교훈적이예요
10,감동햇네여부모님께서보고오심
10,감동, 코미디, 가족물 등의 충무로 쓰레기더미들보다 이런 순수한 감정을 자극하는 순수한 영화가 백배천배낫다.
10,진짜 슬픈 영화 .. 엄청 ㄴ운영화
9,너무 좋아요 첨부터 끝까지 계속 울었어요ㅠㅠ
6,볼만했음 개인취향좀 타는듯
10,눈물나게잼ㄱ와감동적이엿습니다?
10,정말돈이 아깝지않네요~~최고입니다~~
10,예매해드렷더니 부모님이 너무 좋아하세요
10,너무재미있고  재미있었습니다
10,인생이란..느낄수 있는 ..
10,눈물이 줄줄.. 나중에 꼭  저런 삶을 살아야지 다짐하게 해준 영화
5,사람과 사랑의 절묘가 살을 파고드는 겨울 바람을 견뎌낼 힘을 줍니다
8,넘 감동받아 마니 울어습니다
8,너무 감동적이지만 조금 늘어진 느낌이 있었다.^^
10,너무감동 알콩달콩한 두분에 사랑  꿀잼 감동
10,감동입니다 감동감동입니다
10,너무 감동적인 영화였습니다
9,부부가 같이 보면 좋을 영화~ 남은 삶을 어찌 살아얄지 생각하게하는 영화
9,먼훗날 모습이 그려지는 바람에 감동이
9,중간부터 펑펑울었네요..ㅠㅠ
10,함모니할아부지 보기정말조아욧~긔여웟어용ㅋㅋ저렇게 늙고싶따능...ㅠㅠ
10,ㅠㅠ재밋고슬퍼요....
10,엄마랑 펑펑울고옴ㅠ 휴지가져가세용
10,감동적이었어요! 잔잔한 슬픔이 큰 감동을 준 것 같아서 좋았습니다~
8,부모님모시고 처음으로 본 영화에요너무슬퍼용ㅠㅠ
10,슬퍼요슬퍼요슬퍼요슬퍼요
10,살아가는 것이 이런것이다. 이렇게 같이 늙어가는 것이다. 이것이 사랑이다. 시작부터 끝까지 가슴이 저릿하면서도 먹먹해져오는 그런 ... 슬픔이 아닌 미소가 지어지는 영화
10,눈물 펑펑 오랜만에 엄청 울었어요
8,휴먼적이고 평범한 인간의 일생을  잘 표현하였다
8,볼만합니다. 한번쯤 볼만한 영화.
10,눈물이 주르륵 10자 10자
10,분명 행복한 장면인데도 눈물이 주르륵 ㅡㄹ렸다
10,굿 좋스진다 ㅠ 재미있어요오오ㅗㅇ
10,가슴이 뭉클한 최근 1년간 본 영화중에 최고
10,할머니께서는 오래오래 사셨으면 좋겠습니다
10,볼수록 가슴이 울렸다....
9,감동입니다.?사랑에
10,정말 너무 재미있어요!!
8,넘 재미있게 잘봤구요 넘재미있게잘봤어요
10,눈물 주륵주륵 흘리며 봤네요 ㅠㅠ 너무 좋은 영화입니다
10,부모님 보여드렸는데 좋아하셨어요
10,내생의 가장 최고의  영화였다.그리고 가장 슬픈영화이기도 했다.
8,우리할아버지 생각나서 더 슬펐어요ㅠ
10,너무슬퍼요ㅜㅜ할아버지할머니처럼저도평생베필을만나고싶어요
10,눈물나도록 노년의 아름다운 사랑을 느꼈습니다.
10,너무잔잔했음.다큐영화라기대안했지만너무감동...ㅜㅜ
8,감동은있었으나편집과정에서좀더현실적인삶의부분을표현했으면하는아쉬움있습니다.
9,무슨말이필요합니까....
7,담담하다는 말....
8,영화 넘잘보았구요예매에대해 한말씀드리면예매할때의 자리배석과 실제자리가 넘차이가나서넘안좋았어요예매하고편리한건참좋았습니다자리배석과예매가같았으면합니나
10,나안울었어 눈물흘린거아니야 땀이야ㅠㅠ 땀흘린거야 ㅠㅠㅠㅠ
10,소녀같은 할머니와 소년같은 할아버지 모습에서 부모님을 떠올리고 저의 미래의 모습까지도 생각하게 만든 감동적인 영화였습니다꼭 보세요^^
10,재미있게 보셨다고 하시네요
8,노부부가 서로 의지하며 살아가는모습이 미소를 짓게 만들더군요. 진실성이 담긴 영화같아 좋았습니다.
10,강추해요. 꼭보심좋을든해요
10,슬픈영화.. 노부부의 사랑.. 너무도 부러운 사랑..
9,평범한 삶속에서 소중한 사람들과 사랑을 ??공유하는 방법을 깨달았다.
10,오랜간만에 감동 받을 영화
9,저렇게 사랑하며 살고싶단 생각이~
8,그냥 구름이 흘러왔다 흘러간다... 담배 한 모금  깊게  빨아 내뿜고 싶다!
10,좋은 영화입니다 좋은 시간이 되었네요
10,친구들하고 같이 봤는데 남편하고 보면 좋을것 같네요~~^^
10,처음에는 솔직히 지루해서 어떻게 다 보나했는데 그 생각도 잠시..눈물을 흘리고 있는 자신을 발견
10,참 사랑.이 단어가 잘맞는영화.
9,두분이 참보기좋았는데  할머니가 할아버지 돌아가시고 우실때 저도 같이울었네요..
10,좋다. 인간 극장을 통해 봤었던 모습들이었지만, 영화는 좀 달랐다. 할아버지가 죽음을 앞두고 점차 몸이 말라가는 모습을 보았을 때,  차마 소리내지 못하고 꺼이꺼이 울었다. 누구나 그렇듯, 돌아가신 누군가가 떠오랐기 때문에.
10,가슴 뭉클한 감동입니다. 감동
9,맨처음엔 지루했는데 나중에 갈수록 감동적 ㅠㅠㅠㅠ
10,가족을 다시한번 돌이켜볼수있었던 영화였던것 같았어요! 짱짱 굳!
9,앞으로 어떻게 살아가야할지 생각하게 해 준 고마운 영화.. 하지만 해결할 수 없는 먹먹함과 슬픔에 한동안 힘들게 만든 영화
10,할아버지 할머니 보고 싶습니다!
10,고맙습니다미안합니다
9,굉장히 인상적이었고 감동적이었습니다
7,생각보다 조금 아쉽네여 감동적이긴하지만 ㅜㅜ
10,좋아요ㅠㅠ 영화보는내내울고 보고나서도 계속울었어요
10,정말 보며 아무생각못하며 집중했네요
10,최고의 감동의 영화 눈물만 나와요
7,볼만하다고 생각되는 영화
8,가족의 의미, 식구의 의미
8,부부가 오랜시간 살면서 서로 마음으로 존경하고 살기가 쉬운일이 아닌데 영화를 보면서 마음을 나누는것이 무엇인지 알게되어 감동적이었어요!
10,감동..아름다운 인생을 보았습니다
10,너무 감동이에요.. 정말 많이 울었어요 할머니 힘내셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ
6,인간극장보는거같았음사랑받는할머니를 봤음
9,진짜..사랑..을 보고왔습니디.
7,재밌고감동있게봤어요
9,부모님 생각이 많이났던 영화
10,가슴이 뭉클해지는 영화였다.
10,조앗슺니다 영호ㅓ아주
9,슬프네요 .... 재밌기도하고
9,감동이 잔잔하게 밀려오네요
10,형제들싸울때 소름 울컥 많은생각을 하게해주네요
10,첫장면부터움...ㅎ
10,말로이룰수없을정도로 정말 슬프고 좋은영화.. 뭔말이더필요하겠어요
10,2번 봤는데 2번 다 울린 감동적인 님아 그 강을 건너지마오...
9,감동감동진짜감동적으로봤어요
10,많이 슬픕니다. . .  좋은영화 봤네요!
5,음.. 솔직히  돈  주고  볼  영화는  아니었다고  생각함..
10,굿 최고 대박 짱짱맨이야이야이이에오우여우
8,마음이 따뜻해지는영화^^
9,눈물이 그냥 흐르네요 느끼는데 많은 영화입니다
1,개거품영화 진심 노인부부로 미화하지마라 연출도 허접이고 각본도 허접이다. 글고 이거 노인부부가 남편 병걸린거미리알고찍은영화다. 허접하게 선동되지마.
10,너무감동적이엇어요 ㅠㅠ
10,시골에 계신 아버지와 얼마전에 돌아가신 엄마가  더욱 그리워지는영화인것같다
10,감동적인 영화 부모님과 과람
9,슬프다고 해야하나? 때가 되면 자연스레 가는 모습을 보고.. 울었을  뿐인데.. 슬프다기 보다는.. 예뻤다? 저러고 싶다? 생에 연연하지 않고, 크게 아프지도 않고, 늦은 연세까지도 알콩달콩 사시다가 가시는 모습.. 아름다웠네요.
8,부모님들이 보면 정말 좋은 영화입니다.
8,많은 생각을 하게된 영화였습니다
8,재미있어요~!! 감동적이라는..
10,정말 가슴 따뜻한 영화입니다 최고!!
8,감동있는~~  영화 잘 보았어요
10,아름다운 영화, 너무 잘봤습니다
9,진짜감동적이네요 ㅠㅠ 할아버지의 기침소리가 너무 아파보였습니다
10,스을퍼어요ㅠ 그런데도 중간중간 엄마미소가 나오는 영화
10,굳입니다용용!!ㅋㅋㅋㅋ
9,예매하고못봤네여...
6,결혼의 중심은 역시나 부부임을 재확인합니다.
10,실화라서 더 좋았고 할아저지, 할머니의 너무 다정한모습이 부러웠어요~ 그리고돌아가신 우리할아버지, 할머니가 그러웠습니다.
9,부모님 모시고 갔는데 부모님이 아주 흡족해하셨네요아주 잘 봐습니다.
3,좋아요 적당하감동 적당한슬픔 사람살아가는모습이 이렇게 이쁠수도잇구나합니다
7,다들 펑펑 운다고 해서 기대(?)하고 갔는데 전 눈물이 나지 않더군요. 저런 삶이라면 참 행복할 것 같습니다. 하지만 촬영은 많이 아쉽더군요.  400시간 찍으셨다던데... 중요한 포인트는 놓치신듯 해요. 전개가 너무 갑작스러웠어요.
10,오랫만에 사람사는 냄새를 느낀 영화 입니다. 이세상에는 않계신 부모님이 생각나 영화가 마치고도 한참동안 여운이 남아 있어서 자리를 뜨지 못했습니다
9,추천합니다 최고최고ㅋㅋ
9,이영화를보고 뒤돌아볼수있는 계기가된 감동적인영화였습니다
9,엄마 ?아버지 와 함께 보면서어르신들의  잔잔하면서?애틋한 사랑이가슴을 따듯하고  애잔하게 해주는다큐 였어요
10,너무 재밌게 잘봤습니다..
9,인생을 생각해보게 하는 영화
10,쟤미있게 보았고 한 평생  한사람만 바라보시는 저분들이 대단하신거같ㄷ
8,부모님 일찍 보내신 분들껜 비추!아직 노환이  있으신 부모님이 계신분 들에게는 반드시보아야할 명화로 추천 힙니다!
8,가슴 찡한 영화, 누구나 꼭 봐야할 영화라고 생각한다 아직 학생으로서 보기에는 조금 아쉬운거같다 나중에 나이가 들면 다시 찾아보고 싶은 영화다
9,감동이라기보단 인생에 대한 질문을 하게 되는 영화였어요~첨부터 울컥해서 마지막까지 울었네요ㅠㅠ
9,거친 숨소리와 느린 발걸음 깊게 패인 주름, 삶의 흔적 만큼이나 더 깊은 사랑의 감동을 느끼기에 충분한 뭉클한 영화였습니다.
9,세번을 봐도 똑같은 포인트에서 눈물이..
10,슬푸다 마니마니대박슬푸다
9,오랫만에 보는 가슴 뭉클한 영화였슴
10,가슴이 먹먹했던 영화...헤어짐은 언제나 익숙하지 않은법이다...
10,늦게 도착해서 후반부밖에 못바서 아쉽네요시간날때 다시 보고싶네요
10,부모님께 보여드리기 너무 좋은 영화같아요
8,재밌게봤어요 할머니 건강하게 오래사세요
3,그냥 지루하면 ... 눈물쥐어짜기
7,그냥그냥 그럼 ....와이프 따라 같이봄
10,조부모님 생각나는 눈물나는 영화
10,감동적이었습니다. 감사합니다.
3,기대했던것보다는별로..그냥인간극장보는게나은듯 돈아까워
9,재미있습니다감명깊게 보았습니다
9,다정하신 두분 담생에서도 꼭 부부의 연을 맺을것 같습니다 나이든 자식들이 싸우는 모습에 우시는 노부모의 눈물에 가슴이 아팠습니다
9,보길잘했습니다. 정말 잘 봤습니다.
8,당분간 잊혀지지않을듯...
8,아낌 없이 주고 나누는 사랑이란 무엇인지
9,사랑을 느낄수 있는 감동적인 영화~
10,보고 눈물 주륵주륵 흘렸네
10,부모님과 함께 봤어요너무 감동받았어요~~~~
10,감동적이예요~부모님이좋아하십니다
10,보고싶다 아직 안봤는데 ㅠㅠ
10,너무감동입니다. 저고 이런 사랑하고 싶네요.
9,좋아요 감동적이고요. 웃음코드도 있구 다만 가벼운 다큐형식으로 보기좋고 딱히 어떠한 죽음이라던가 삶에 대한 깊은 고찰까지 연계할만한 소스는 아니었던것 같습니다. 그러나 가슴 따뜻해지는 사람에 대한 이야기임은 분명합니다.
10,꼭보세요 나를 그리고 우리를 돌아볼 수 있었던 시간이였습니다
10,영화를 보고 나오니 부모님이 너무 보고싶어졌다.
10,슬프고 너무감동이였어요.
9,부모님 결혼기념일에 보여드렸는데 진짜 좋아하셨어요!! 저도 기회가 되면 보러가고 싶어요
10,너무슬퍼요....ㅠㅠㅠ
5,그냥뭐그랬다고합니다..
10,한편으로는 저연세 까지 알콩달콩하시는게 부럽기도하고..자식은 나이 커서도 부모님 을 울린다..는게 슬프네
9,평생을 서로 의지하고 함께하는삶 ~~~ 그게 부부네요
8,요즘 세상에 약간 감동이었으나  너무 기대가 컸나??
9,참신한 내용이 감동적이었습니다
9,슬퍼요~할아버지할머니귀여우셔요
7,눈물은 슬픔의 표현이 아니다
10,저도 두분처럼 아름답게 이쁘게 살아야겟다 생각이 드메요 두분 넘 아름다우세요 할머님 건강하세요
6,액션영화를 좋아하는 내가 보기엔 좀 지루한 감이 없지 않아 있었지만 중간중간 눈물 짜내면서 봤다. 잔잔하며 괜찮았던 편
10,부모님보여드렸는데 좋네요ㅜㅠ
10,굿베리베리굿둣둣두구국
10,정말 재미잇어요.good
10,아아 좋다..  아버지 그동안 못해드려서 죄송해요 하는데 눈물이 찔끔나왔다.
9,너무 슬프고 감동적인 영화엿다. 할머니 할아버지처럼 그나이에도 그렇게 사랑할수 있다는게 아름답고 보기좋았다. 마지막에 그래서 슬픔이 배로 더 왔던 무튼 많은 생각이 드는 영화였다
10,조아조아요조아조아요
10,할아버지 할머니의 대한 애정이 깊은 영화! 감동이였습니다.
10,엄마랑 언니랑 심야로 봤는데 정말 추천해요!
9,내용을  다 알고봐도  감동과 슬픔의 눈물이 펑펑
9,감동적입니다!! 가족끼리 꼭 보고오세용
10,슬픈장면이 몇군데 있었음
10,very good~좋아요 ~ 감명 ..
10,너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠ할머니께 잘해드려야할꺼같아요 ㅜㅜ
9,부부의 사랑과 정..너무나 아름답습니다
8,너무나 정직하기에, 거짓 같은 사랑을 하는 우리가 감히 뭐라 평할 수 없는 것.
10,잘봤습니다.10자10자
10,굿굿가족들이랑 보고왔는데 감동이네요
7,전반적으로 잔잔하게 잘 그렸다 그러나 촬영과 편집의 스킬은 부족한 듯
1,인간극장 백발의연인을 보신 분들에게는 추천하고 싶지않은 영화. 할아버지 시신을 그대로 노출한것과 그외 영상의 허술함에 화가 많이 났다. 할머니와 그가족에게고통을주는영화가아닐까싶다 감독의이기적인욕심으로만들어진영화란생각이들었다.
8,슬프네요';;;;울어요
10,울엇어요 ㅠㅠㅠㅠ 감동적이에요 ㅠㅠ
10,그저 감동입니다순수한 삶을 그렇게 지켜볼 수 있으니할머니.. 힘내세요
10,담담한 할머니의 말들이 좋았습니다.
9,부모님과  함께 다시 보고 싶은데 눈물이 감당이  안될것 같은...
8,추천재미있습니다. 열자
10,함께한다는 것.  그 시간들이 얼마나 소중한지 깨닫게 해주는 영화
10,너무 보기좋은영화엿어요
7,생각만큼 재미는없음 단지 약간에 감동???
6,죽음을 기다리며 또는 죽음을 예견하고 담아낸듯한 앵글은 보기 불편하고 자막은 감동으로 빠지고 싶어하는 필자를 자꾸 현실에 잡아둔다. 인간극장 극장판 그 이상도 그 이하도 아니었던 다큐한편.
9,너무나도 슬프지만 노부부의 행복한삶 또한 영화보는 내내 따뜻함을 느낄수 있었습니다.
9,잘봤습니다감동이네요
10,이 영화를 보는 내내 돌아가신 외할아버지가 너무나도 생각나고 그리웠다.. 조만간 산소에 찾아뵈야 겠다..
8,어르신들이 좋아하실듯.. 근데 인간시장 보신분들은 안보시는게
10,86분 관람 중 60분은 눈물이 자꾸 차올라 스크린이 흐릿하게 보였어요. 보는 내내 감동 그 자체였죠.
10,결혼한 분들이라면 꼭! 봐야하는 영화 .. 세상을 살아가는 아름다운 방법을 알려주는 영화
10,아름다운 인생을 사시는 모습이 우리네인생의 귀감이 되는 어른이세요~!!본 받으며 살고 싶습니다~~!!고맙습니다~~♥♥♥
9,재미있습니다! 저도 모르게 울었네요
8,바쁘고 치열하게 사는 일상이 영화를 관람하는 동안많큼은  고즈넉하고  넉넉한 일상이되었습니다
6,삶의동반자의소중함을보여주네요
6,기대를너무하고봤나봐요
10,재미있습니다! 저도 모르게 울었네요
7,생각을 많이 하게 하는 영화나도 저 부부처럼 늙고 싶어요영화감동적이예요~~
10,진짜 제작비가 얼마안들어가도 정말로 영화가 가장 재미있고 엄청난 감동을 주고 었다
10,감동적이에요 꼭보세요
10,첫장면 울컥하고 중간 되기 전부터 울엇는데 진짜 사랑이 뭔지 알것같은..
10,처음부터 끝날때까지 울었던 영화...
9,순수하게 웃고 울게해준 영화~^^
10,부모님께 보여드리기 최고읭 영화!
9,마음이 울컥하고 착잡햇던 영화예요 후회하지 않을 정도로 좋앗어요
7,잔잔하고 야잔하면서 나도 저런 삶을 살고싶은 마음
10,엄마가 보고싶으시데서 예매해드렸어요 재밌게잘보셨다고 하시네요
9,평생을 저렇게 사랑하고싶다너무슬픔ㅜㅜ
8,슬프긴한데 그냥정말 다큐멘터리같았음.. 영화가 절정?단계가없어서 아쉬웠음..
8,감동적이나 지루한느낌
10,감동 감동 감동 감동 감동
10,?? 박평식이란 분 유명하신가봐요.. 독립영화를 잘 안보는 저도 찾아볼정도인 영화를 이렇게....
10,안울려고했는데ㅠㅠ부모님께추천하고픈영화
10,슬플줄만알고 안보려 했는데 깨을같은 재미목사님네  못생긴 강아지덕
10,진짜 돈을 얼마를주더라도 아깝지 않은 영화너무많이 울었던 영화가 끝나고도 계속 울었던 영화
5,홍보에 비해 그닥..아버지가 안계신 저로써는 행복하신분
10,영화 시작하고나서 끝날 때까지 눈물이 멈추지않았다..ㅠㅠㅠㅠ
5,너무기대를하고봤나... 늙으면 죽는 당연한 스토리를 보러 극장까지 안가도됬는데ㅜ
9,나도 저렇게 늙어가면 좋겠다
9,어린 자식들을 잃고 그들을위한 내복을 사는 장면에서정말 가슴이 먹먹해 지더군요.
10,너무재밌게 봤다고 시어머님께서 고맙다고하시네요 시어머님 아버님보여드렸는데요 부부가 같이봐야할것 같아요
10,영화 첫부분부터 눈물이 주르륵 흘렸다 영화 보면서 눈물이 앞을 가리고 또 보고 싶은 마음도 들었다 그리고 가족끼리도  보고 싶다
10,영화보는 내내 눈물이 주루룩 흘러내립니다내 미래에 닮고 싶은 부부의 모습으며 한없이
9,저 노부부와같이 늙어갈 수 있다면... 나이 드는 것이 그리 두렵지만은 않을 것 같기도 하다.
9,최근 억지감동으로 흥행중인 모영화를 비웃어주는 진실감동이 담긴 영화 천만은 이런 영화가 넘어야는데...
10,조아요 조아요 조아요 조아요
9,느끼는게 많았던 영화였습니다
10,정말 심금을 울리는 영화였어요 실화라서 그런지 첫 장면부터 눈물샘을 자극해ㅅ어요
10,가족과같이 따뜻한 영화봤네요.
10,정말 감동적이고 재미있어요
10,부모님과 함께 보기에 좋은 영화였습니다.
9,나를되돌아본다...
10,완전 슬퍼...젠장 사랑합니다
10,부모님 보여드렸는데 잘 보았다네요 의미있는 영화 였어요
8,다큐로봤을때도참아름답다했다
10,말이필요할까? 숨멎을듯 울다나왔다..
8,슬퍼요 지루한 부분도 있어요
8,울 아버지 넘 생각났어요
10,ㅠㅠㅠㅠ감동적인영화!
9,너무 감명깊게봤어요 추천합니다
10,너무 애잔하여 보는 내내 울 수밖에 없었네요. 부부가 함께 보기에 정말 좋은 영화예요.
10,좋아요 가족끼리 보는영화예요
10,가족이 함께 봐서 더욱 좋았던 영화입니다. 내용을 알고봤어도 큰감동을 받고왔네요!
9,감동적인 영화 ㅜㅜㅜ!!
6,감동적이긴하나 나이때가 있어공감이잘안됨
10,안보면후회합니다 대박영화에요
10,보면서 우리가족들 한테 잘해야 겟다는 생각도 들고 평범하게만 느꼇던 하루하루를 이 영화를 보면서 소중하게 느껴야 겟다고 생각했고 정말 꼭 살면서 봐야하는 영화이다.
10,휴지 챙겨가길 잘했다. 맘놓고 꺼이꺼이 울면서봤다
8,재밌었어용 감동적이기도하고 생각하게만듬
8,배우자랑함께보면좋을듯싶어요~ 감동적이기도하고 어무슬펐어요
10,엄마랑 같이가서 울고왔어요ㅠㅠ
8,심야시간에 조용히 봤는데 볼만했어요 인생에대해 한번 돌아볼기회
10,결혼에 대해서 생각이 많은 요즘.... 주인공 노부부처럼.. 한평생 아끼며 사랑할 수 있다면... 해볼만한  거다는 생각이 들더군요...속시원히 울고 갑니다...
9,넘넘감동적감동백배였어요
10,아주아주 좋았다 근데 진짜 연출이였으면 좋겠다는 마음은 뭘까
10,부모님한테 보여드리고싶어요
9,늙으신 어르신분들의 사랑이 너무 감동적이었어요~
10,이 영화를 보고 왔는데 예고편을 한번 봐보니 정말 감동이고 스스로 눈물이 난다.
10,넘넘감동깊고..넘좋았어용
8,그냥 눈물이 하염없이 나는 영화.. 돌아가신 할아버지가 생각난다
10,5번웃고 5번 울었네요. 너무나 감정에 젖어서 봤는데 다큐영화라 그런가요? 사람들이 TV보듯 대화하고 심지어 전화도 하고....ㅡㅡ;
10,오열했습니다. 인생이 덧없으면서 현재 충실히 잘살아야겠단 생각이들었어요
8,엉엉 울었네요 부부랑 보면좋을것같아요
10,보는 내내 나도 이렇게 늙고 싶다고 생각했다 할머니 할아버지 처럼 사랑하며 사는것이 진정 성공한 인생이라고 생각한다.
9,참 아름다운 영화였습니다.  자본으로 부터 주제로부터 독립된 영화의 필요성을  많이 느낀 영화네요
8,감동적이고 오랫동안  기억에  남을것같습니다
10,아..진짜 진짜 ㅜㅜㅜ 할머니 건강하세요.. 행복하셨으면 좋곗다.  평점 왠만하면 안남기는데..
10,눈물이 주르륵... 정말 봐야 알수 있어요
10,최고였던 이유는, 픽션이 아닌 사실 그대로의 영화이기 때문이다.
10,저는 혼자갔다 왔네요...전 예고편 안보고 본편부터 봤는데 제 옆에계신분 무안할 정도로 훌쩍거리다 왔네요.전 인터스텔라 보면서 받았던 감명을 다시 이영화에서 받았어요. 슬프면서 많은 분들에게 감명을 주는 영화 였어요
10,할아버지노래가잊혀지지않을거같아요...
10,다큐 형식이 신선하고 재밌었습니다~ 부모님들도 좋아하실듯하고!
8,결국 사는 게 뭔지 생각하게 한다.
10,너무감동적이에요ㅜㅜㅜ
10,네 아내를 사랑하라 네 남편을 사랑하라 오늘이 마지막날인 것처럼!
10,어머니 끊어드렸는데 좋아하시네요
10,짱짱눈물펑펑ㅌㅜㅜㅠ
9,요즘 젊은사람들 사랑을 쉽게 생각하고 쉽게 만나 쉽게 헤어지는 시대에 정말로 뼈속깊이 남을 배려하며 사랑하는게 무엇인지 알게해주는 영화였습니다
9,사람, 사랑, 운명, 인생 에대한 감동과 현실에 눈물이 펑펑..
10,계속울다웃다나왓어요
10,짱짱재밌고슬퍼여짱짱재밌고슬퍼여짱짱재밌고슬퍼여ㅠㅠ
10,잔잔한감동.다른느낌.다른감정의먹먹함.
10,76년 지기 할머니와 할아버지의 사랑이 감동적이네요..♥강추요!  굳굳
9,감동적이고 두분의 순수한 모습이 너무 보기좋았습니다
10,세대를 넘나드는 이런 다큐영화 오래간만이네요할아버지 할머니 가 서로 너무 좋아보이시네요우리도 저렇게 늙어가겠구나 동감이되는 영화네요워낭소리 이후 간만에 극장구경하신 부모님께서 대만족이셨구요 사돈끼리 보셨는데 설날 좋은 선물이 되신듯합니다한국
10,정말 감동적인영화!!!
5,부모님이 보셨는데 그닥이셨데요ㅠ
10,박평식 ㅋ박평식 ㅋ박평식 ㅋ박평식 ㅋ
10,근래 본 영화중에 가장 좋은 영화였습니다.
6,잘보고잘보고 또 잘본영화
10,주말에 부모님 모시고 봤네요. 노부부의 애절절함에 눈물 많이 흐렸음. 좋은 영화!
8,시부모님이 재밌다고 하시네요..
10,집에 계신 할머니 생각 나면서 좀 아니 많이 슬펐던..
10,80분이 짧지않게느껴졌고 장면하나하나 너무 소중했던 것 같다. 완전 감동 ㅠ.ㅜ 가족들한테 추천하고싶은영화:)
8,할아버지가 아프시기전 할머니와의 사랑이야기 가 있었으면 좋았겠다는 아쉬움이 있다. 인간시대 방영내용이 일부 포함되었다면~
10,평생 같이 할수있는 사랑을 하고
10,생을 마감하기 전까지 세상에서 아름다운 저런 사랑을 할수있을까 가슴이 시리고 눈물도 많이 나고 반성도 많이 했습니다
10,두 번 봤네요...두 번 봤는데도 엉엉 울었습니다 ㅠㅠ
10,정말 진정한 리얼리티의 진수
6,주변의 이야기에 너무큰 기대를 했나보다   눈시울을 자극했지만 기대만큼은 아니었다
10,오늘에야 봤네요.. 할아버지랑 할머니가 낙엽싸움.눈싸움하는 모습 보는내내 너무 좋았어요. 오래 기억날 영화인거같아요.. 할머니가 힘드시겠지만 행복하게살았으면 좋겠네요 ㅜㅜ
10,너무 감동적인 영화! 추천합니다
9,재밌게 봤어요 재밌게 봤어요 재밌게 봤어요 재밌게 봤어요
10,돌아가신 할머니, 할아버지 생각에 2번이나 봤어요 ㅠ 지금도 생각만 하면 눈물이 쏟아 질 것 같은, 너무 아름다운 부부여서, 할아버지의 부재가 너무나도, 안타까운,,할머니 할아버지가 옆에 안계셔도 그 귀여우신 웃음 절대 변치 마세요 ♥
8,기대했던 감동과 느낌은 가질 수있었으나.. 너무 단순한 구조가 몰입도를 떨어뜨렸고.. 갑작스런 장면전환등이 감동을 떨어뜨렸습니다. 하지만 내용이나 두분의 모습은 너무 아름다웠읍니다.
7,생각했던것보다 내용이 슬펐다...
7,슬픔....마지막장면
8,그저그렇게 봤습니다.
10,흙흙흙나도저렇게살수있을까
10,많은생각을하게하는영화 연인이던 가족이던 아무나함께볼수있는영화
9,받기보다  주는사랑  그리고 혼자만의 독백   나 아니면 누가 생각 할까.
7,인간극장 보다는 좀 못하지만 괜찮았습니다
10,엄마와 함께 좋은 영화 봤네요~^^
8,감동적이에요 공감가는 것도 많고 나는 저렇게 살 수 있을까라는 생각도 하게 되고.. 부럽기도 하고..하지만 영화라고 보기에는 조금 아쉬운 감이 있어서 별 네개짜리요!!하하
10,슛굿굿굿굿귯귯아아아이굿숫수ㅛ
10,부모님이 재밌게 보셨다네요
9,잔잔한 감동을 받았다.
10,부부가 살아가는  맛을아는 노부부의 이야기가  진솔한것같씁니다.
10,재밌게 봤어요 다른친구들도 한번쯤 봤으면하는 내용이네요
7,부모님께 추천하고 싶은 영화..
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ여운이 오래가는 영화인것 같네요
10,끝난 후에도 앉아서 펑펑 울게되는 영화였습니다..
10,잔잔하게 감동적었습니다
9,부부로써의 삶을 다시 생각 해보게되는 영화..눈물 났음
10,엄마랑 같이 봣는데 많이 울고 나온 영화네요 ㅠㅠ 좋아요
10,처음부터 끝까지 할머니의 순수한 모습이랑 덤덤하게 죽음을 받아들이시는 모습이 너무 슬펐다 이 영화는 중간중간도 슬프지만 끝부분과 끝나고 나서가 가장 슬프다 두번보면 두번 슬픈 영화 영화를 많이 안 보기도 했지만 내가 본 영화중 가장 감명깊은 영화
7,부부란 이런 것이구나하는, 평생을  동반자로 친구로 살아가는 것이라는  것을 알려주는 영화인 것 같습니다
10,정말재밋엇고감동적이엇습니다!!!!강추!!!!
10,보고싶어서 찾은 영화가아니고 우연히 보게되었는데 생각보다 영화가 너무 좋았다
10,나의 삶을 다시금 깨닥게 되었고 부부에 소중함도 알았습니다
8,슬프지만 감동있는 영화
10,많이 울었다.  슬프다.
8,삶과 죽음위 경계를 생각해봄
10,첫장면부터 끝장면까지 펑펑 !! 다들이쁜사랑하세용~♥
8,나이와 상관없이 공감이되는 애뜻하고 사랑이 넘치는 영화
8,넘재미있게 봤어요  동반자
8,편안하게 볼수있었던 영화
10,처음부터끝까지..감동잇던영화
10,너무 좋아 시부모님께도 티켓끊어 드렸어요
9,노부부의 사랑에 촛점을 둔 것도 괜찮았지만 할아버지 할머니의 눈물과 슬픔의 이유가 가슴에 더 남았던 영화
9,너무슬프면서아름다운영화
10,사랑이 이런게아닐까. 아른아른
9,사랑이란 무엇인가에 대해 다시한번 생각해볼 수 있는 기회였습니다
9,사람이 사람을 만나 좋아하고 사랑할 때 그 감정이 순간이 아니라 죽을 때까지 가지고 간다는 것은 정말 아름답고 슬픈여운이 남는 것 같다.
10,최고의 사랑, 최고의 만남, 최고의 영화
10,눈물없이는 못보는 영화. 사랑은 정말 숫자가 아니다. 어디에나 존재한다.
9,노부부의 행복한 삶을 현시대의 이기적이고 개인주의가 팽배한 이 싯점에 귀감이 되는 영화라고 생각함.
10,슬픈눈물이  아닌  행복한 눈물  같은 이야기인거 같다
10,말이 필요 없다....
10,다큐멘터리 영화의 특유의 잔잔함이 좋았습니다. 어떻게 살아야 할지 많이 생각하게 만든 영화였습니다.
10,잔잔한 감동이 있는영화 !!!!
10,아직보지못했는데 너무보고싶어요ㅠ
10,엄니 보여드렸어요 만족하셨다는
10,가족과 함께 보면 좋을꺼같은 영화네요^^
9,그냥 좋았다 영미얌 국제시장 고고
9,노부부의 다정하고 딘정한 행복을 보았습니다 할머니 오래오래 건강하세요
10,내가 본 영화중에 앞으로도 계속 기억에남을 감동적인영화♥
6,생각보다는 그저그런 ㅜㅜ 너무 슬프고 아름다운 이야기지만 사람들이 기대를 너무 주네요
8,마음이따뜻해지는영화입니다
9,잘 봤습니다. 슬프네요
8,옴니버스식 영화로 감동이 있는 영화였음
10,보고 펑펑 운영화!! 진짜 감동적이고 좋은 영화입니다!
9,평생할 배우자에 대해 생각해볼수 있었고 처음에는 달달하며 웃겼는데 나중에 너무슬펐어요. 아직 겪어보지못한 소재지만 할머니의 입장이라고생각하니 눈물이고였어요. 잘 감상했습니다.
1,TV에 하는 인간 극장보다 더 재미없음.왠만한 독립영화보다 훨씬 떨어짐.중간에 나올려다가 뭔가 전환이 있겠지 해서 계속 봤는데처음부터 끝까지 평범한 노부부나와서 재미없는 내용 질질 끌고감내가 이제껏 본 영화중 단연 최악임.길게 적기도
10,내 인생 TOP3에는 드는 영화
9,너무나 재미이써요. 감동도 너무나..
8,다 좋고 너무 좋은데 진짜 좋은데 할아버지 마지막 모습까지 보여주신건 개인적으로....
10,정말 슬펐습니다ㅠ 영화가 끝났는데도 계속 눈물이 나와서 좀 앉아있다 나갔는데 지금 생각해도 다시 눈물 나올것 같네요...
10,재미 있어요 좋아요 ㅎㅎㅎ
10,가족 구성원을 돌아보고 특히 부부관계를 돌아본 시간이었어요.
8,부모에게 효도합시다우리도 늙어갑니다감동이였습니다
8,잔잔하게 잼잇게 잘 봣어요
9,있을때 잘하라는 말을 뼈저리게 맞다는것을 느끼게해준 영화입니다..이런 사랑을 했다는 자체만으로도 큰 축복이네요..부럽습니다
10,감동자체ㅎ흑윽ㅇㅇ릏윽흑ㅇ흑
7,가슴 따뜻한 영화입니다
10,영화보는 내내 가슴이 찡해졋네요
10,부모님 ㅣ보여드렷는데 좋다고하시드라구여
8,잔잔하면서슬픈영화였어요ㅜㅜ
1,쭈글쭈글한 악어가방이 생각났음. 속 답답해서 콜라계속마심
7,죠아죠아죠아죠아죠아
1,별루네요 너무재미없음
8,고루할수는있지만 따뜻한
10,이런영화는 평가조차힘들다
9,두 어르신의 아름다운 사랑얘기가 절제된 참 가동적이네요.근데 자식들을 등장 시킨 이유는?
10,보는 내내 울었습니다.
7,감동적이네요. 진짜 소중한건 배우자라는걸.
8,할머니 할아버지가 좀 안쓰러웠어요. 사랑하는 모습이 참 아름답습니다
10,아무 생각 없이 보러갔다 울면서나옴.
10,눈물...찡ㅠㅠ여친이랑 같이울게됨
10,신촌아트레온 여의도 cgv
10,무한감동!!엄마랑 같이 가서 봤는데 눈물이 주르륵 ㅜ ㅜ
10,손수건 안가지고 가서 엄청 후회했다 옆의 내사람을 돌아보게 된다 젊은 부부들도 꼭 봐야할 영화
10,가슴이먹먹한영화이렇게 사랑하면서 살아가고싶네요
9,발연기 똥배우 발유천이가 주연한 해무 빨아데던 죄순이년들아 이게 좋은 영화다!  눈이 있으면 와서 보고 비교해 봐라 어째서 해무는 100억 들여서 50만 관객도. 못넘고 망했는지 이 영화 보면 제대로 알 수 있을 것이다.
10,ㅅ사랑하는 사람과 함께 보세요^^
10,감동과 슬픔...ㅠ 이런 사랑 하고싶네
8,부모님이 보고 싶다고 하셔서 삼고초려끝에 간신히 예매성공 ㅠ ㅠ 제가 본건 아니지만 60 넘으신 부모님이 손 꼭 잡고 보시면서 울엇다고 하시더군요.
10,징짜ㅏ...슬펏러요ㅠㅠ
10,이런영화가 많이나왓음좋겟어요
8,이시대엔 어려울것 같은 사랑판타지
8,내삶의 모습을 다시 생각해보는 시간이었습니다.어떻게 살아야 할지 왜 이렇게 살고 있는지고마운 영화인것 같습니다^^
8,영화의 스토리 보다는 나도 저렇게 늙어가고 싶다라는 생각을 한 영화 오랫동안 행복하게 삻고 싶다
9,두분의  모습은  마치 한편의  아름다운  동화와도  같았습니다  영화에서의   두분은  사람이라기  보다  자연  그  자체이기도  했구요..  아프신  할아버지의  힘들어  하시는   모습은 지켜보기 가  너무   가슴  아프고   안타까웠습니다
8,볼만합니다 볼만합니다
6,너무 기대를 해서그런지 조금실망햇던부분이있지않아 없다..
8,사랑하는 이들의 여생을 잔잔히 보여주고.향수와 삶의 기쁨이 어떤것인지 알려준 영화
6,볼만하다 시작과  끝에  슬픈기억·
9,the L.O.V.E.
10,처음으로 극장에서 돈주고 봐도 아깝지않은 영화 ,그 이상이였다.
8,감동적이고 할머니 할아버지가 한복 입고 사시는게 너무 아름다움.
9,부모와 배우자의 소중함을 느꼈고 나도 늙으면 저렇게 재밋게 사는 부부가 되고싶은생각이 드는 영화인것 같네요ㅠ.ㅠ
9,예고편만 보고도 펑펑 운 영화는 이 영화가 처음... 극장에서 보면 대성통곡할까봐 아직도 보러가지 못함... 스스로 감정이 메말라가고 있다고 생각하는 시점에 아직 내 감정이 살아있다는 걸 느끼게 해준 엄청난 예고편을 가진 영화
10,최고의영화 말이필요없네요
8,생각했던것보다 슬프진않지만 꼭 보셔야할 영화
10,다보고 나오면서까지 눈물이 앞을가려 흐느꼈던것같아요 ..여운이 많이 남네요
9,정말 이상적인 부부의 이상적인 삶이다...
9,사랑에 늙음은 없다.늘,청춘일뿐~
10,할머니할아버지 두분이 고단한인생을 사랑하는 힘으로 살아오신것같다. 우리할머니 할아버지보는거 같았고또한 삶이 인생무상인것같아 쓸쓸하기도했다.돌아가신 할아버지보고싶다ㅠ 감사하는마음으로살아야지
9,10점 만접 주고 싶지만 냉정하게 9점을 주겠습니다.
10,보면 마음따뜻해지는 영화
10,할아버지할머니 모습이 너무너무 이쁘다!!
9,옆에 누군가가 있다는 것에대한 감사함..사랑하는 사람들에게 더 잘해야겠다는 생각과 일분 일초의 중요성을 다시 일깨워주네요..
7,쉴새없이 알록달록 바뀌어지는 할머니 할아버지의 때때옷은 이 영화에 때를 입히고 말았다.영화는 가짜 다큐로 돌변해버리고 렌즈 뒤 스태프들이 악몽처럼 따라다녔다. 그 와중에도 부디 낯을 깨끗이 씻고 다니고 속히 데리러 오라는 할머니의 당부가 가슴을때린다.
1,감동은있었지만 지루함 중간에자다가 깨서보고 인생영화는 무슨... 그냥 사이좋으신 할머니 할아버지 예기임
10,에히리 프롬이 쓴 사랑의 기술 백권 보다 낫다
10,어르신들 처럼 이렇게  이쁘게 나이들어 같으면 좋겠습니다.
10,잊을 수 없는 영화왜 꼭한번 봐야되는가의 뜻을 알게해준영화
8,남친도 울고. . 나도울고. .  그런영화였네요.. 먼저간아이들 내복살때. .먼저가서 아이들 내복입혀주라고 할때. . 넘주 슬펐어요 ㅜㅡㅡㅜ
10,정말감동적입니다 꼭보시길바랍니다
9,우리네사는이야기 마음이  짠하네요
10,독립영화지만 멋진 영화입니다.
8,너무잘보고왔어요‥ ㅠㅠ
7,기대 보다는 맨숭맨숭한 애매한 느낌!!
10,너무슬퍼요..할머니 건강하세요
9,재미있게 잘 봤습니다 ^^
10,예고편만 봐도 막 눈물난다...
10,내 인생 최고의 영화....
9,잔잔한 감동이 있네요 슬퍼요
10,굿 넘넘넘 감동 입니다!
8,인간극장보고서 영화까지 보게되었는데그냥 우리가 살아가는 이야기 좀 더 예쁜마음으로 살고싶게하는 그런영화였네요
10,이 영화를 볼수있음에 감사드립니다
10,최고의 사랑이야기..
9,영화관에 있는 사람들 절반은 울었던 영화. 마음이 따뜻하면서도 슬프기도 했던 영화. 추천
9,부모님 보고싶다고하셔서 예매해드렸는데 재미있게 보고 오셨따고 하시눼요~
10,역시 다큐라 감동은 있다다시한번더 생각하게 하는 내용이다인생이란 무엇인가? 가족이란 무엇인가?서로 존경하면서 살아가야 겠군아 란 생각
8,너무 기대하고 봤는지 슬프긴 하지만 크게 와닿진 않았어요.하지만 어르신들이 정겹게 사시는 모습 너무 보기좋았고, 저희 부모님은 너무 와닿은 영화라하시네요. 부모님과 함께 보는것에 더 추천^^
8,가슴가득 부부애를 느낄수있었습니다건강한가정 꾸리는게무엇인지생각하는 영화내요
8,감동적이네요감동적이네요
6,너무 큰 기대는 하지 않는 것이
8,뭉클뭉클.... ㅠㅠ
7,난 별로슬프지않아서...할므니 할부지 닺닝
8,감동적이고 정말 느낀게많았던 영화입니다
10,애교많은 할머니, 다정다감 할아버지. 멋져요.
10,부모님선물로보여드렸는데엄청칭찬받았네요.슬프지만..아름다운..노년의모습에두분이서손꼭잡고우셨다고합니다.
9,영화 초반에는 옆에서 함께 보고 있는 와이프 생각이 많이 나고 후반부로 갈수록 돌아가신 아버지와 그 아버지 없이 홀로 늙어가실 어머니 생각에 많은 눈물이 났습니다. 블록 버스터 영화를 좋아하는 나지만 가끔은 이런 영화도 괜찮네요~
8,솔직히 별 내용 없었지만 계속 울다가 왔네요요즘같은 세상에 보기 어려운 사랑이라돋보이는 영화인 것 같네용
9,생각이 많아지는 영화였습니다.개인적으로 만족했습니다^^
10,평식이 노답 웃고간다 평식아
8,아름다운 노부부의 삶을 보았습니다3년동안찍은것같더라구요초반에 멋졌던할아버지가말미에는 너무야위신 모습이너무마음아팠어요
10,많이 감동받앗습니다 수고하세여
9,줘화줘화 잘지내시길 바랍니다~
10,이렇게 사랑을 하며 늙어가고 싶다는 생각을 하게 된 연회이다.
10,부모님과함께봤는데 가족모두만족하구왔네요부모님을 더소중하게생각하게된거같아요
8,나이드신 어르신  외에도 저같은 젊은이에게도 죻은영화입니다.
10,진짜 슬픔요 진짜 와 미국영화 뺨침
7,아내와 함께 손잡고 봤습니다. 많이 울었습니다. 늙어간다는것은 참 서글픈 일인것 같습니다. 세월의 흐르에 따라 순응하면서 마음을 비워야겠습니다. 항상 곁에있는 것ㅈ을 소중히 생각하면서 평화롭게 강을 건널 수 있기를 희망해봅니다.
9,슬펐고 나도 저분들처럼 살고싶다는 생각을 핬음
10,완잔재미지넹 너무슬퍼 ㅜㅜ
8,다소 작품의 고의적 의도성이 노골적이지만, 전달되는 내용은 분명함.
10,이거 찍는 도중에 주연 할아버지 께서 돌아가셨다는 소문이 있던데... 안타깝네요...
8,마음이 따스하고 뭉클샜습니다.
10,슬프네요...ㅠㅠ 눈물날뻔한거 겨우 참아가며 보았습니다.. 할아버지 할머니 두분 사이가 너무 좋으셔서 재미도 있었구 감동도..
8,소란스럽지않게잔잔한여운을주는어느노부부의감동의영화...
6,ㅠㅠ 할말잃음 개인적으론 오래 기억될영화
8,부모님예약해드렸는데 재미있게잘보셨다구하네요..
9,엄마아빠랑 봤는데요할머니생각도나고ㅠㅠ가감없이 담백하게 사실적으로 표현한영화그래서 더슬펐던ㅠㅠㅠ가슴이 먹먹...가족끼리보기 괜찮았어요~~
10,할머니의 마음이 넘 애잔합니다
10,들은것 보다는 훨씬 좋은데요!!!
10,너무슬펐고 감동이었다.
10,인생을살면서서로의지하고마음이통하는사람과인생을같이한다는것은큰행복인것같읍니댜이영화를통해서부부간의의미를다시한번깨달았읍니다 ?직장여건상이제까지부부간에떨어져 생활하였지만부부는같이살아야한다는걸다시한번되돌아보는기회가더어서감동많이받았읍ㄴ다
10,보면서  눈물이 그치지않았어요ㅠㅠ마지막 엔딩크레딧에 펑펑울음..
8,다큐멘터리만큼 감동있지는 않았는데 괜찮았어요! 다큐멘터리를 먼저 보고 영화보길 추천! 영화에는 행복한 장면들이 별로 없더라고요
10,개쩌ㄹ 엄청감동적이야아아
8,두분에  사랑 스런 모습 너무 행복해 보였어요.  할 머니에  귀여운  앙탈이  할아버지를  더욱  행복 하게  해드린것같네요.  다음 생에도  두분으 부부에 연을  이어가실것  같아요.
10,좋다!!!!느낌있는영화
10,슬퍼요ㅠㅠ울다 죽는줄아랏어여
1,그닥..많은 느낌을 주는 영화는 아님
10,보면알게되실겁니다.
10,말이 필요없는 최고의 감동적인 영화
10,너무 슬프고 행복한 영화입니다
10,최고에요♡ 정말로 마음이 너무 찡햇어요
7,다큐를 표명했다지만~~너무 단발의 연속이고 밋밋하였음
10,영화라기보단 다큐멘터리느낌이 강한데..개인적으로 영화는 연기이고 이건 사실이다보니 더 와닿는거 같고 안타깝고 슬픈점이 있어서 울었네요할아버지와 할머니의 즐거운 모습이 조금 덜 담긴 점이 아쉬웠지만 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,부모님과 같이 봤는데 정말 좋은 시간을 갖게 된것 같아서 좋았습니다 !!
8,삶을 돌아보게 만드는 영화 강추
10,진정한 사랑..정말 위대하다
10,더 많은 사람들이 이 영화를 보았으면 좋겠다. 부모님에 대한 감사는 물론 대한민국 노년층에 대하여 인색한 우리사회를 돌아보게 만드는 영화였다. 즐거운 장면 마저도 먹먹했고 결국엔 울어버렸다..
10,억지슬픔이 아닌 진정한 슬픔.
9,나도 그런 사랑을 하고싶다라는 생각을 하게 만드는 영화였다.
8,인생을 살아감에 있어 가족사랑과부모님 에게 잘 해야 할듯 합니다^^
10,감동!또감동또또감동또또또감동
10,눈물마를 시간이 없었네요.. 이영화 관람후 남편에게 고마움을 느낍니다.
7,가족관 그리고 한국적인 가족의 진면목 그리고 젊은이들이 관심을 가져야 할 효에 대하여 깊이 성찰하게 하는 고마운 영화!!!
10,말이안나와...그냥 모두에게추천한다
10,감동적입니다. 강추입니다
10,삶을 다시 돌아 볼 수 있는의미있고 감동적인 영화였습니다.
7,왠지 나레이션이 없어서인지 연결이 부자연스러웠지만그래도 다큐다보니 감정이입이 잘 되어서 슬펐다정말 그렇게 오래 함께 아끼며 살다 먼저 보내는 마음..이루말할수있을까.할머니가 서글피 우실때 가장 먹먹했다.슬프고 아름다운 영화..
10,감동이에요ㅠㅠ 재미있네요
8,사랑은 영원하다~~^^
10,잔잔하게가슴을울리는 감동이다 정말추천
9,짧아서 아쉽지만 여운이 남는
10,명절날이나 부모님 생신에 언니랑 다투고 싸울때마다 속상해서 몰래 울던 우리 엄마의 모습이 겹쳐져서 더 눈물이났다.. 부모님께 잘해드려야겠다ㅠㅠ
10,감동적 이었어요?찡해요?
10,보는내내눈물쏟다나왔다 뭉클
9,슬프네요 ㅠㅠ 내 미래를 보는것처럼
10,감동... 그이상의 수식어는 불필요
8,죽을때 곁에 있을수 있는 영원한 연인이 있어서 조병만 할아버지는 행복했을 겁니다. 하늘나라에서 하나님과 행복하시길 바래요~^^
9,참 아름다운 인생 담ㄹ고 싶네요
10,감동? 부부가 살아가면서 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
8,부부, 부모님 가족과 함께 보면 좋을듯해요^^
10,ㅠㅠㅠ슬퍼요 눈물쭉..
10,넘 예쁘신 분들~헌데 자식들은 왜 그모양인지~할머니 잘 사시다가 하늘나라 가시면 영감님과 행복하세요~
10,좋습니다123456
6,잔잔한 사람의 이야기라 생각합니다
8,재밋어요 감동적 이에요
8,가슴이미어지면서찡하네요
10,님아,그 강을 건너지 마오!두분이 참 잘았습니다^^76년간 결혼생활 보기 좋았습니다.요즘 넘 쉽게 헤어지고 만나는 세상인데...
9,부모님과 보러갔습니다. 영화라기보다 다큐에가까워요. 보고 많이 울었습니다. 나의 연인도 생각이나고 부모님께도 잘해야겠다는 생각:) 추천합니다~
8,정말 감동있겠잘봤습니다
8,부모님과,자녀가 함께  봐야할  잔잔한 울림을  주는 내용입니다. 내  부모님을  생각하며  줄곧 반성의  눈물을 흘리고,내 배우자와의  삶을  돌아보게되네요.
8,그냥  예상대로 그저볼만하네요.
10,꼬마가하늘라로 간 순간 복받쳐 눈물이 흘렀다.조병만할아버지 삼가 고인의명복을 빕니다.
7,생각외로 덤덤하게봤고 영화적으로 뛰어난것 같지는 않으나 할머니와 할아버지의 영원한 사랑은 감동적이었습니다
10,부모자식 부부간의 모든걸 보여주는 영환듯하네요 넘 감동적이엿습미다
10,감동 감동 감동감동입니다
9,가족과함께가서 펑펑울고왔습니다.
10,감동적인 영화 눈물쏙 흘린영화
10,영화속 두분 너무 이쁜모습에 많이 울었습니다
5,글쎄 다들좋다고들합니다.
9,마지막컷이 너무...
10,부모님 보여드렸는데  너무좋아하시네요
10,할머니할아버지생각나게해주는영화
1,진짜 잼 없음  인간시장보다도 재미 없음
9,인생을 잘살아야겠다  공감이 가는영화  잘보고감니다
10,다큐영화로는 아깝지 않다
10,감동+감동...절제된 영상미, 억지로 무언갈 이끌어내기보다는 있는 그대로의 모습을 적절히 편집으로 잘 담아내었습니다
9,보면 눈물 콧물 주체할 수 없는 영화!
9,가족이 함께 관람 했는데 뭉클했습니다.
10,굿이여요굿이영ㅅ재미나요
10,이렇게 사랑하고싶다...
9,영화를보며 느낌점도 많고 슬퍼요ㅜㅜ
8,님아, 그 강을 건너지마오! 75 년동안 해로한 노부부의 애틋한 사랑이 코끝을 찡하게  한다. 삶의 동반자로  한평생 을 함께 살다가 천국에 가는 것이 얼마나 큰 축복인가! 하지만 사람이 죽음앞에서 초연할 수 있다면 더욱 축복뒨 삶  아닐까?
8,재밋엇어요 근ㄷ 국제시장이더재밌어요
10,생은 그런것. 물처럼 무심히 흘러가는 것..할아버지 보내고 이미 죽은 자식들 옷이며 할아버지 옷 태우실때 너무 슬펐네요.할머니 건강하시고 오래 사세요
10,행복한데도 눈물이 나는영화엿따ㅎ
10,정말 감동적이고 즐거웠습니다
8,우리의  미래를  보는것같아요순수한 모습들이  정말 보기좋았습니다
10,올해 최고의 영화이지 않을까
10,울면서보면서울면서끝나는영화ㅜ 넘슬픔
6,좋은 재료로 요리를 못함
10,눈뭃엄청흘ㄴ리고왔어요 좋은영화입니다
5,돌아가신 부모님이생각나네요
9,부부가 같이 늙어가다가죽음을 맞는다는거그것만으로도 충분한 축복인것같다는 생각을하게하는 영화였다~
10,우리의 미래를 잘보아슴니다
10,삶의 의미를 되새길 기회였으며 나이들너감에 대해 깊게 생각하게 되었다.
7,어머니랑 같이 본영화, 행복한 시절->자녀들간의 갈등->건강악화-> 가족의 짧은(?)뉘우침,-> 죽음으로 이어지는 간단한 구조였다, 감동은 있지만 기억에는 안남는 영화였다.
10,별 내용이 없는듯한데  가슴이 찌릿찌릿!!!
9,엄마랑 가서 찡하게 보고왔네요. 다큐라서 장면이 넘어갈때 살짝 매끄럽지않은 부분도 있지만. 이혼율이 높아지는 이 시대에 많은 생각을 하게 하네요.
8,볼만합니다어른들하고 보면좋아요
1,평점이 이렇게까지 높을정도의 영화는 아니네요
9,눈물이아주그냥.. 이렇게끝까지여운이남는영화는처음..
8,귀가 잘 들리지 않는  노모 보여드렸습니다. 나이드신분이 영화보기에는 안 맞다는 얘기도 있어지만...
10,친정엄마랑 봤어요  눈물이  너무나와 휴지를 얼마나 쓴지ㅠ정말 감동적입니다
8,일상의 모습들을 돌아보게되고 반성하며 살아야겠어요
8,부모님 보여드리려고 예매한건데두분다 재밋게 보셨다고 하네요
9,그냥흐릅니다..ㅊㅜ천이라기보단 그냥눈물이줄줄흘러요
7,재미있었음. 덤덤하게 보는것도 좋은듯
8,보는내내행복하고 아름다운 사랑을 보았습니다.
10,추천합니당  완전감동쓰나미
10,노부모님에 대한 자식돤 도리에 다시 생각하는 게기였음누구나 그 강을 건너지만 어떻게 사는것에 대한 성찰
7,나름 괜찮은 작품이네요!
9,너무 금실 좋은 할머니 할아버지 보며너무 부러웠어요. 그런데 영화 중반.넘어서 눈물 많이 흘렸네요
9,가족과 함께 잘 보고 온 것 같네요
9,자연스러운죽음에관한얘기로가슴이먹먹해진다
10,돌아가신 할아버지가 생각나면서 영화가 더 몰입됐어요. 너무 자상하신 할아버지와 소녀같은 할머니의 모습이 아름답고.. 죽음 앞에서 자꾸 마르시는 할아버지의 모습이 너무 마음아팠어요. 이건 재미로 보는 영화가아니고 인생을 그린 명작입니다ㅠㅠ
10,영화가 아닌 인생입니다. 영화처럼 아름다운 인생. 그래서 더욱 감동적입니다. 손수건 꼭 준비해서 보세요~
8,살아생전 효도하지못해 후회ㅠ
10,아름다운사랑이야기 너무 좋았어요~
10,감동 그자체 였습니다....
8,난좀그냑그랬던거같네요
9,간간히 즐거움에..진한여운과 감동..
10,할아버지 할머니의 사랑과 서로에 대한 배려가 정말 아름다웠던 영화입니다.
10,정말 아름다운영화네요
10,60대이상의 친구들에게 관람 문자 홍보하여 단체 관람
6,아직은 인생의 반정도 살아서그런지 확와닫지는 않지만언제가 세월이 흘러 내나이가 저정도 된다면 나도 저러지 않을까 하는 그런 생각이든다..잘봤습니다
10,너무  감동적인영화보는 내내 울었음 ㅠ
8,감동감동또감동이네요많이 웃고울었네요
7,이영화 잘기억나진않지만  그만저만한 영화
10,처음으로 엄마와 영화를 봤는데 엄마 저 모두 웃다울다 질잔한 감동이 밀려왔어요.. 부디 할머니라도 건강힌시길..
9,영화속 노부부처럼. 귀엽고 정갈하게, 그리고 아끼면서 사랑해야겠다는 생각을 했어요~ 눈물이 멈추질 않눈 영화더군요~ㅠ.ㅜ
8,마음을 따뜻하게 해주는 영화입니다
10,마음이따뜻해지는영화네요
10,생전에 부모님 생각납니다....
10,정말로 슬프고 감동이였습니다
5,저희엄마는 재미없었데요그냥 입소문효과인거같다고하시네요순위높아서 봤는데 돈만날렸데요ㅋㄱ그리고 감동적인내용라는데 보면서 돌아가신할아버지생각나셨다고 하네요 얘기들어보닌깐 영화내용은 그냥오래도록사랑이야기라고
2,98세 무병장수하다 자연사하신 할아버지의 죽음이 아쉽고 그 오랜 세월 금슬좋게 사랑하신 할아버지 할머니의 이별이 안타깝지만 대체 어디서 울어야하고 어디서 무엇을 느껴야하는지 모르겠네요. 저 장면 하나하나 옆에서 카메라로 찍고 있을 모습을 상상하니토나옴
10,이렇게 늙어갈 수 있으면 얼마나 좋을까
10,돌아가신 할아버지 생각나는 영화..
5,입소문에 지나지 않던 영화...
10,처음부터끝까지 행복한 장면이 나와도 눈물나는 영화 너무 이쁘고 아름다운 영화
10,감동이고 느낀바가 큰 내용임 나도 평생을 같이
10,재미있게 봤습니다 슬프기도 하고
10,우리 할머니 생각남..ㅋㅋㅋ
9,안 울려해도 눈물이 나더군요.. 간만에 슬픈영화였습니다.
7,부모님께 효도할수있는계기를 준것같아 좋았다
10,첫장면부터 눈물이 또르르,, 끝까지 눈물이 멈추지 않았다..너무감동있게봤습니다ㅠ
1,어디서 울어야 한단 말인가?
10,정말 감동적이었어요. 할아버지 할머니가 상대방을 생각하는 마음이 아주 각별하고, 많은것을 느끼고 가는기분이에요
10,이 영화를 보고 많은 걸 느꼈다...
8,예상한 내용이었지만 말해주는의미가 깊었던거같아요
1,8점짜리 영화인데 점수가 너무 높아서 1점준다
9,누,눈물... 너무 슬펐습니다. 그리고 아름다웠습니다.
10,가슴따뜻해지는 영화입니다..
9,정말 감명깊게 봤어요있을때모두잘합시다
10,말이 필요없는 영화! 두시간이 훌쩍 지나갓어요~
10,정말 슬프고...아쉬웠어요ㅠㅠ
6,다정한 부부애를 느낄 수 있었어요!
10,웃고 울고 마음깊이 나옵니다.부부란 .. 할아버지할머니처럼 살아야겠구나
10,부모님생각에 힌없이 울었습니다.할아버지가  할머니께 대답하실때, “야~ ” 하시는 소리가 아직도가슴깊이 남아있습니다 삼가고인에 명복을 빕니다
4,기대를 너무 높히잡아 조금 아쉬웠던 영화
10,눈물이 질질 ㅠㅠ가족끼리 봐야하는 영화같아요
10,너무 감동적이구 좋아요!!
5,인간극장에서보던재미와감동을덜살린거같아요그래도나중에저렇게살면좋겠다싶을만큼재밌게봤습니다
10,부모님과함께보면 좋을것 같아요ㅜㅜ
8,친정부모님과 같이관람했는데 지금보다 더 잘해야겠다는 생각이 들더라구요~~ 눈물이 쉴새없이 나왔던것 같아요
9,한번쯤 볼만한 영화입니다
1,그냥 그런정도..일까요,,?
10,인생영화 ㅠ 가족끼리 봐서 더 좋았어용
10,그냥 장난아니다.꼭보셈들
7,볼때는 몰랐지만  계속 생각나는 영화
10,많은 영화들을 극장에서 봤지만.. 이 영화를 보면서 미친듯이 흐느꼈다... 너무 슬프다 ㅠ 정말 진심으로 사랑하는 부부의 모습이 너무 좋았다 ㅠ
10,아름다운 영화....
10,와....하....
9,부모님이  잘 보고 오셨다네요.
10,너무나 감동적이고 너무나 슬펐다.ㅠㅠ
10,부모님과 같이 봤어요.연세가 있으신데 부모님 생각이 많이 나셔서 많이 우시더라구요.
10,재미있었습니다.한참울었네요
9,부모가살아온세상..지금내가살아가는인생--무엇이더필요했을까--살아가는동안.서로의존재를느끼고-서로이해하며사랑하며옆에있어주는거....흐르는계곡물을.지는꽃을--어떻게바라봐야하는걸까..내인생이~내삶이~자꾸뒤돌아봐보인다---흐르는눈물속에...
10,이거 보고나니  부모님보시라고 꼭 추천하고 싶더군요...
10,처음부터 끝까지울다나왔네요
10,감동 그자체 너무 재밌게 봤어요
5,나의 부모님은 더  사랑하시면서 ....그런 모습을 보고 자라서  별로안데 나도우리부모님처럼살고싶은데그러지못하는게 ...영화상 노부부가부럽다면 부모님도 지금의당신처럼 살았을거다 싸우며 흉보며 남편탓하며 아내탓하며 자신의탓하면 산다면  되는거
9,감동적이였어요...할아버지와할머니의다정한모습에너무나보기좋았어요~마지막에는 할머니가할아버지를위해서 정성껏해주심에 진심많은것을느꼈어요...
9,사라으로 정으로 살아간 노부부의 인생이 나의 앞으로의 부부 생활을 생각케하며 가슴 뭉클한 그림이었습니다
10,그냥 보세요 하염없이 울다 나옴 느끼는 것도 되게 많고..
10,무슨말이 필요할까요...다큐영화중에서 가장 기억에 남습니다
10,이건진짜리얼눈물이다
10,살아계실때 잘하기...
10,너무 슬펐지만 인상 깊었어요
10,진정한 사랑,늙는다는 것,죽음까지 인생의 의미를 생각하게 되는 영화
8,보기좋은영화~ 감동적인ㅎ
9,슬프고  늙어서  나도 저렇게 늙고싶다 느끼게한 영화~-^^
9,엄청나게좋은영화입니다
10,요즘 젊은층들의 짧은 연애를 보고 반성할 수 있었습니다
10,감동적이고 사람의 삶에 대해서 다시한번 따듯한 정을 느낄수있었던 영화.
10,감동적이에요 부모님 생각도 나고 우리부부 생각도  나고 ~
5,영화감상평 생각중입니다
10,엉엉 울면서 봤어요. 기회되면 꼭한번보세요
9,슬퍼요 ..할머니와 할아버지의.일생말로
10,인간극장으로 먼저 접하고 본 영화이지만 볼때마다 마음이 따뜻해지는 느낌입니다
10,최고최고최고최고최고
10,꼭 보세요.감동입니다.후회하지마시고.
9,좋은 영화입니다 더 좋은 영화로 부탁드려요
6,나름볼만한데너무다큐같아서좀지루
9,잘봣습니다.열자열자
9,잔잔하니 좋네요. 영상도 좋구 할아버지 할머니 사랑하시는 모습에 절로 웃음이 나옵니다.^^
9,부모님 생각이 나며 눈물이 절로 나는 공감가는 진솔한 영화라고 생각됩니다.
10,괜찮았습니다  추천 만점
8,볼만했어요 사랑하는 사람끼리 볼 만한 영화
10,감동이에요! 조용히 다시한번 보고싶은영화!
9,가슴 찡하네요~ 나도 모르게 눈물이 나는 영화예요~^^
10,감동적입니다 엄청울다나왔네요 ㅎㅎ
7,오랜만에 영화보면서 눈물이 주르륵...눈물이 안나는 사람은 냉혈한!! 하지만 내타입의 영화는 아니였다...
9,잔잔한 감동을 안겨준 영화!
10,너무 감동적이게 봤어요! 시간이 어찌 지났는지도 모르겠어요.할아버지 할머니의 사랑이 너무 아름다워요:)
10,아내와 같이 보았습니다. 두 손 꼭 잡고 말이죠~ 이 영화를 보게되서 감사했습니다.~
10,박평식씨는 이 영화를 보고 황혼이혼을 연상하다니.. 참 안타깝다.. 이영화는 그관점이 아니라 그냥 사랑인거다
10,감동적이였습니다..^^
10,개봉한지 꽤 된거 같은데 왜케 오래하지? 하고 오늘 봤더니 진짜 눈웃이었습니다^^ amen
10,영화보면서도 울었는데  마음진정시키고 카페가서 차마시다가 갑자기 울컥해서 또 울었다. 정말 진하게 여운이 남는 영화다..
10,최고였어요ㅠㅠ 감동감도유ㅠㅠ 꼭 다시 한번 보고싶은 영화에요~
10,좋아요 좋ㅈ은정보와 자료 참고할게요
9,강동적이고 많은생각에 잠기게해준 영화네요...
10,느므느므느므 슬펐음. 엄니람 가서 펑펑 울었다는
8,꼭  봐야하는 영화저는 엄마랑 봤어요
10,감동적이네요 재밋엇어요
10,심야로 보러가면 감성폭발할거다... 아마 관람객대부분 흐느낄정도임...
9,가슴찡한 영화  지루한듯 한데 1시간 30분이 순식간에
9,곁에 있는 이의 소중함을 다시금 생각하게 하는 영화
8,재미있었습니다 143749ㆍ0
8,황혼의 사랑에 울컥 합니다
10,마지막에 할아버지 노래듣고 또한번 울컥
10,재밌게 봤어요^^다음에도 얘들하고 봐야지
8,좋았습니다 추천합니다
10,어떤 기술없이 두분만으로 벅차오르게 만든 영화인거같다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,굿굿굿굿나하하하하타
9,인상깊게 봤습니당ㅜㅜ
9,굿굿구ㅛ굿구수구수구수구수구숙수
10,저는 결혼한지 12년째입니다...하지만 영화의 주인공처럼 이쁘게 살지못한거같아요...가슴이 짠하면서도 나를 더 되돌아보게하는 계기가 된거같아요..저도 이쁘게 살고싶네요...
10,정말감동입니다! 오랜만에 잔잔히 감동가득한 영화였습니다
10,너무슬퍼서 울기만햇네요 감동적입니다
10,내생애이렇게슬픈영화는처음이다
10,너무  좋은 영화!!!!
8,슬프네요 저도 저런식으로 살수있길ㅎㅎ
10,감동적이고 한번쯤 꼭 볼만한 영화같아요:)
10,영원히 사랑하며 살고 싶다~~!!
8,잔잔한 좋은 영화입니다!!
10,계속울었어요....ㅠㅠ
8,연애경험이 없는 고딩이라그런지 자연경관이나 죽음에 더 눈이 가네요
10,엄마랑 같이 보는데... 맘이 너무 짠했어요...ㅜㅜ
10,재미지다 잘봤다 너누너누
7,진한 감동, 가족 사랑을 느낄 수 있었던 영화
10,감동적이에요 인상깊게잘보았어요
8,할머니, 할아버지의 소소한 이야기 감동감동!
8,감동적인 영화입니다 ㅠ
9,가족의 소중함을 생각하게 하는 영화
9,할머니 할아버지의 순수한 모습에 눈물이ㅠ
8,어머니랑 봤는데 볼만했네요.
10,하... 말이 필요없다... 진짜 영화보고 운 적은 처음이었다. 진짜 사랑이 뭔지를 보여주는 영화였고 지금까지 내가 사랑한건 진짜 사랑이었는지 다시 생각해보게 만드는 영화였다.
10,보진 않았지만 할말있어서 평점 남김 모 관람객이 영화보다 다큐가 맞다는 말을 하는데 ;;; 다큐영화입니다 ....말도 안되는 말로 1점은 않인듯 ㅋㅋㅋㅋ
9,가슴따뜻해지는영화.인생을돌아보게되는영화네요^^
10,부부의 사랑이 넘 소중함을 알게되는~~
10,믿고보는 영화!!가슴이 먹먹해지는...
10,정말 슬펐어요 이렇게 살고싶다...ㅠㅠ
10,할머니와 할아버지의 아이같은 천진난만한 모습이 너무 즐거워보이셨다. 서로에게 의지하고 장난치는 모습 또한 영화보는 내내 웃음을 자아내게 했다. 끝에 서글픈 엔딩을 보고 주변의 사람들의 소중함을 새삼 느끼게되었다.
10,사랑이란 무엇인가를 알게해준그리고 가족이란 무엇인가를 깨닫게 한 영화였다
10,부모님 생각 누나생각. 가족생각이 먼저나고 옆에앉은 여자친구생각은 나중에나는영화.
8,잔잔한감동~~하루하루 행복하게 살아야 겟어요~^^
10,님아 그강을 건너지 마오
10,진짜 감동 눈물이펑펑쏟아짐
10,영화보면서 왠만하면 잘 안우는데 이 영화 보면서 할아버지 생각나서  울다가 또 할머니 생각나서 86분 내내 운것 같아요
10,감동적인 영화에요.. 잘봤어요~
10,흔하지않은황혼의사랑영화에,흔한자식들간의다툼...예상을뛰어넘지않는잔잔한사랑이야기지만,그주체들의나이와,비범한마음씀씀이가눈물겹다.특히일찍죽은자식들의내복을사고,할아버지의죽음에맞춰그내복을함께태우는장면은압권중의압권!!!....
9,할아버지 할머니 하늘에서도 만수무강하세요..
10,최고예요.부부관계에도움되겠습니다
9,부모님 보여드렷더니 너무너무 좋으셧데요!!ㅎㅎㅎ
10,재밌습니다. 감동적이었습니다.
10,보면서 영화관에서 처음으로 울었어요..
10,세상에서 가장 아름다웠고 슬펐던 영화
7,자녀에대한 사랑과 죽음이 마음에남는다
10,Gioood또보고픔
3,...하하오래오래건강하시길
10,남자칭구랑 보면서 눈물 찔찔 ㅜㅜ
10,할머니 생각도 나고, 님과의 사별을 느껴볼 수 있는 영화
9,영화를 보면서 지난일을 떠올리면서 눈물을 많이 흘린거같다. 너무 슬펐고 감동적이였고 부모님한테 잘해야 겠다고 생각이 드는 영화였다.
10,꼭보세요 재미와 감동 두마리 토끼를 다잡은 영화
9,떠나는 할아버지를 생각하면서  하나하나 챙겨주는 할머니  모습이 너무 슬펐어요
10,박평식 평론가는 좋은 영화에다가(예를들면 비긴어게인)마구 비판을 쏟아붇지만 정작 비난받고 평론가의 자질이없는 사람은 박평식이다 이 영화를 이해도 못했으면서 뭔 황혼이혼이야 뭔 개 짖는 소립니까
8,좋았어요,꼭보세요^^
1,솔직히 돈아깝다...평점이 왜 높은지 이해기 안되요~
9,황혼의 진솔한 사랑과 삶을 엿보았습니다.
10,아름답게 세상사는 방법을 배워갑니다
10,간접적으로나마찐한사랑을느꼇습니다
8,인간극장을 영화화 한..
1,이런 작품성도 없는 감성팔이 영화가 평점이 이렇게높다는게 이해가안간다 이번만큼은 박평식의점수가 이해가간다 제발이런영화에 말도안되는 평점주지말기를;;
7,가티케가사니미재미재미
9,너무슬프고 인생을 돌아보게되는 영화입니다
10,홀로남은 할머니의 뒷모습이 너무 슬프네요....
10,박평식님은 여기서 영화 평론가로서 믿을 만한 사람인지 의심간다. 이 영화를 보고 사랑이나 따뜻함, 진심은 느꼈는지 이쯤되면 궁금해질 만하다. 너무 평가에만 얽매여있는 건 아닌지...
10,소소한 삶의 재미, 정겨움 그리고 애정눈물, 슬픔 감동이었습니다.
10,누구나  앞으로  닥칠  미래의 모습일수도~~많은  감동과  생각을  하게  해주는  영화였다고  생각한다.
8,부부가 함께 보니 서로의 소중함을 더 절실히 느낄수 있었네요
8,이런 영화류 별로 안봤지만, 괜찮다
10,굉장히 가슴이 먹먹해지면서도 따뜻한.. 여운이 길게 남더라구요
10,할머니가 너무 보고싶네요..두분의 사랑이 너무 아름다웠습니다.여운이 아직까지 남네요.
5,솔직히 걍 인간극장 영화관에서 보는 느낌 그이상 이하도아니었다
10,보는 내내 먹먹하고 눈물이 주르륵..
10,감동적이예요두분에사랑이정말로
9,언제봐도감동이사그라지지않는다
10,넘슬퍼요ㅜㅜ   계속여운이 남는영화   할머님이 마지막에 우시는 모습이 기억속에서 않잊어지네요
9,감동적이었고 실화라서 더 와닿았습니다.
10,할머니랑 같이 봤습니다~ 외할아버지가 많이 생각나셨다고해요 다른건 몰라도 할아버지 돌아가신 뒤의 할머니의 모습에 저희 할머니도 그렇게 우셨다며 눈물 많이 흘리셨습니다 저희 할머니와  할아버지를 다시 한 번 생각해본 좋은 영화 감사드립니다
6,슬퍼여ㅠ추천 합니당 !!!
10,보다 엄청 울었네요 가슴이 먹먹하고 많은 것을 느끼게 해줍니다
10,넘 감명깊게봐써요  실제모습을 촬영한거라 혹지루할까했는데 지루한거전혀모르고 봤네요  할아버지땜에 눈물샘 폭발했네요ㅜㅜ  엄마랑 저랑 보는내내 눈물만 ㅜㅜ  오랜만에본영화였는데 넘조았어요
2,그냥 현실! 고딩때배운 공무도하가라는 시가가 생각나서 그런 교과서 정서가 어떻게 스크린에 담길까 하는 호기심에서 봄! 그냥 현실! 단 ,우리모두가 그길로 향해간다는 사실이 영화보다 더 슬픔ㅜㅜ
10,나는 저분들처럼 이쁘게 살수 있을까????
9,최고  최고  이런류의 영화가계속나와야 한국영화가 산다
9,할머니, 할아버지가 서로를 아끼고 사랑한다는게 진정으로 느껴지는 영화였어요~ 지금 옆에 있는 사람,가족의 소중함을 한번 더 느끼게 되었어요..
10,슬퍼쪙진짜진짜슬펏어
10,너무 감동적이었어요 눈물을 안흘릴 수가 없더라구요..
10,부부란 이런거구나 싶었어요 .보는동안 눈물만..
10,별 열개로도 부족한거 같네요 영화 보는 내내 울고 웃고 울고 웃고 후반쯤에는 펑펑 울었습니다 정말 좋은영화 같아요
9,이별을 준비하시는 할머님의 모습이 너무도 슬프고 애잔했다..오랫만에 눈물을 펑펑 흘린 영화
10,qnahsla qhduemfuTsmsep wjdakfchlrhdpdy
9,~~시간가는줄모르고봤어요~~
3,사는이야기 영화로서는 별로
7,많은감정을가지게한시간이었습니다
9,재미집니다 꼭보세요ㅋㅋ
10,눈물이 마르지를 않았습니다.
10,부모님이너무재미있었다고하네요.감동이 최고라며^^
9,모든 부부가 늙어 죽을 때까지 주인공처럼 살았으면 좋겠어요.
10,생각보다 훨씬 슬프고  감동적이였어요ㅜㅜ다음에도 이런 영화가  또 만들어졌으면 좋겠어요~~
8,해가 갈수록 야위어가는 할아버지의 모습에 마음이 아픔
10,펑펑 울던 날 이상하게 쳐다보고 옆자리 팝콘 우걱우걱 먹던 아저씨가  눈물 훔친 영화
10,사랑은 영원하다는걸 보여주는 영화
9,부모님께 추천해드리고픈영화
10,정말 결말은 뻔하지만 뻔해서 더 슬프네 ㅜㅜ
10,정신나간 비평식에게
8,감동적인 내용 잘 보았습니다
10,이것이 인생이다..누구나 봐야 될 영화..꼭..
10,감동이에요ㅜㅜ 저도 나중에 저런 삶을 살고싶네요ㅠ
10,엄마아빠께 예매해드렷는데 엄청 좋아하셧어요
10,너무슬픈영화입니다ㅜㅜ
8,글쎄...소문만큼은 아닌듯...이건 보는사람의 주관이 필요한것같네요.
10,재밋게봣습니다!~ㅎㅎㅎ
10,할아버지, 할머니의 사랑이 너무나 감동적이고 슬프게 잘 보았습니다.
9,손수건을 아예 챙겨갔어요. 두 주인공분들이 저를 들었다 놨다 하시더군요. 웃다 울다 하면서 끝나는 줄도 몰랐어요.마지막에 할머님 따라 울다가 불켜지는 바람에 감정수습도 못하고 남편 손에 이끌려 눈 코 벌겋게 하고 나왔습니다.
6,감동 입니다 많은 생각을 하게 합니다
9,다큐영화라 그런지 너무 현실적이어서  아름답다긴 보다 맘이 아프네요..먹먹해지고 솔직히  자식들간에 싸울때  못난자식들에게 욕을 못하겠더라구요. 그게 현실이니까..그때의 할아버지 슬픈눈이  계속 아른거렸어요
10,좋아요 아주  슬펐어요 강추
9,너무 감동적이네요. 이런 장르의 영화가 자주나와서 삶의 깨달음을 주었으면 합니다.
9,님아,그 강을 건너지 마오 슬펐어요ㅜㅜ
9,잘보앗읍니다  감동적입니다
10,펑펑 울면서 봤던 영화..
8,감동적이긴 하지만 억지눈물 짜내는 느낌도...
1,제가 볼땐 영화로서보다는 다큐멘터리쪽이 맞는듯합니다.평점이너무놓아 보이네요.
10,말이필요없다 그냥보시오들
10,어머니랑 같이 보고 왔는데 제가 더 울어버렸네요 죽은6명에 자식들 이름하나 나이하나 다 기억하며 따뜻한 내복을 입히고싶었던 어머니에 사랑과 서로룰 아끼는 부부에 사랑 그리고 표현할 수 없었던 철없는 자식에 ㅏ사랑까지느껴지눈영화였습니다
9,눈물을  흘리지 않았다 아름다웠다.
10,잔잔하게 미소를지으며볼수있는영화
8,간만에 정말 좋은 영화였습니다
9,할아버지의 거친 숨소리가 아직도 귓가에 들리는 듯 합니다. 생각 할 기회를 주는 좋은 영화였습니다.
10,아름다운 사랑 여운이남는영화
10,할머니..할아부지..ㅠㅠ
10,처음 장면에서 할머니께서 우실 때는 잘 몰랐다. 그리고 처음 장면과 같은 마지막 장면에서 할머니가 우실 때, 나도 모르게 흐르는 눈물을 주체할 수 없었다. 정말로 가슴을 울리는 것, 그것은 바로 꾸밈이 없는 것이 아닐까?
10,보면서 울고, 끝나면 먹먹하고...뭐지 이런 영화를 극장에서 볼수 있는건 행복한거다...
5,피곤해서 잠들었음;;
1,마음깊이 느낀계기가 되엇다 사람은 언젠간 죽음을 만난다 하나님의 영을 불어넣은 인간은 영원히 영원히 지옥과 천국중에 한곳으로 가게된다 예수님을 올바르게 똑바로 믿어야  영원한 천국 영원한 지옥중 한곳에 가게된다. 죽음은 작은 문을 넘는것이다
10,많이 슬프다고 해서 긴장하고 갔는데 생각보다 잔잔하고 감동적이었어요
9,인생무상입니다.잘 살다가 가야겠습니다.
10,혹시나 했는데 박평식은 역시나!!
9,감동적인 영화 입니다.
9,부모님들께서 좋아해요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 최고... 보는 내내 계속 울고 할머니가 생각나서 눈물을 멈출수가없더라구요...
8,지금껏봐왔던 사랑들중 가장아름답다
7,부모님, 할머니 할아버지가 생각나는 영화
6,뭐 그닥 느낌이 오지는 않아요 워낭소리가 더 재미난듯
10,40대 엄마로써 위로는 부모를  나중엔 우리 부부의 모습을 생각하며 어떡해 살아야 할지를 생각하게하는  가슴 뭉클한영화였다
10,가벼운마음으로 본 영화가 무겁게 되어 영화관을 나왔습니다.
10,저는 이 영화를 전문가적인 평가는 하지 못 합니다.그냥 보는 내내 돌아가신 저희 할머니가 생각나 저도 모르게 눈물이 흘렀습니다. 죄송하고 또 죄송하고 보고싶더이다. 생전에 잘해 드리지 못한게
8,감동이더라고요 재밌어요
10,부모님과 오빠 온가족이 본 첫영화 울어머니 안주무시고 본 첫영화라 만점 드림
10,부모님과봤어요.좋더라고요
10,마를새도없이눈물이흘렀습니다
10,오래간만에 감동적인 영화를본것같네요
10,아름다운 노년을 본것같아 흐뭇하면서도 할아버지께서 운명하셔 안타까웠다. 할머니의 울음에 마음이 더 아팠다. 부부들은 한번씩은 꼭 봐야할 숙제같은 영화!
9,나도 이런 사랑을 우리 부모님도 이런 노후를
7,다큐다보니 스토리가 너무 뚝뚝 끊기는게 아쉬워요앞뒤상관없이 짜집기한편집이아쉽지만감동은있어요
10,모든장면하나하나가 애잔하고 눈물범벅일수밖에없었던영화
10,너무너무 슬펐어요. 할머니 생각이 나서 더.
10,박평식 평론가는 황혼이혼 생각하는 이들에게 이 영화 보고 정신차리라는거 아닌가? 역시 박평식~ 이러는 분들은 황혼이혼이 좋으신건가 저는 잘 이해가 안되네요.
6,젊은이들이 좀 많이 봤으면 좋겠다는 생각이....
10,이영화가 지루하다, 재미없다 하면서 비판하는 사람은 머지;
10,이렇게이쁜사랑은처음봐요♥저도꼭이렇게살고싶어요ㅎㅎ
9,저희부모님께 좋은선물 해드린것 같아요
10,재밌고 슬프고!!!!
7,할머니 할아버지  이야기가 감동적이네요
9,정말 이번년도에 산타할아버지 못볼거같네요..
8,슬퍼요완전슬퍼요ㅜㅜ
10,노부부의 사랑이 정말 아름답습니다.
10,두번째 본겁니다. 너무 좋아요 이런내용 ㅠㅠ
10,좋습니다 부부사이를돌아보게만드는영화
8,우리의 삶에 대해서 많이 생각해보게 되는 영화입니다.
8,다큐라 잔잔하고 우리부모님 생각하니까 너무 슬펐던..ㅠㅠ
10,고맙습니다 감사합니다 ㅠㅠ
10,또 보고싶네요. 모든 장면이 아름답고 슬픕니다.
10,정말 감동적이에요 할머니 오래오래 건강하세요 !
10,추천잼...그냥계속영화속에잇는듯몰입
10,감독이 할머니 할아버지 사랑에 묻어갔다  이한편의영화를 통해서 삶과 죽음  그리고  진정한 사랑이 무엇인지 알게해준 영화이다 한가지 아쉬운점이 있다면 할머니할아버지가 알콩달콩한 모습들 보다는 할머니가 할아버지와의 이별을 준비하시는 내용이 더많았다는점
9,부부, 연인과 함께 보기 좋은 영화..나를 다시 한번 되될아 보게 되는 영화..재미와 감동 즐거움과 슬픔이 있는 영화..
10,사람이 인생을 사는 이유이다..깨달음이 많은 영화입니다
9,보기좋앗어용♡♡♡♡
2,영화본다음날 티비에 나옴
10,지감까지 본 영화중 제일 여운이 길게남는 영화앞으로 어떻게 사랑하며 살지 깨닫게되었다
9,큰감동을주는 영화 너무좋았네요
10,너무 슬프고 감동적입니다
10,감동 입니다 시작부터너무울었어요
9,너무 부럽고 슬픈얘기였습니다
8,아름다운사랑이야기 많은 생각을 하게 하는 영화네요
10,박평식씨 그냥 황혼이혼을 생각하는 이들이 한번 보고 그런생각 하지 말라 그런거 아닌가? 이분들 처럼 사랑하고 싶다
10,이런 사랑도 있을 수 있구나!
10,잔잔하게 재미있었어요
10,재밌어요감동적이고재미있게봤어요
9,엄마랑 같이봤는ㄷㅔ 좋았ㅇ니요
8,잔잔한감동..재미있게봤네요
10,사람은 결국에 죽는 다는 걸 누구보다 잘 아는데 그 죽기 전의 할머니와 할아버지의, 그리고 그 사이에 죽는 또 무언가가 너무나도 흘펐다. 한 마디로 짱임.
1,남의집 상갓집 갔다온 더러운 느낌.. 뭐가 감동적이라는 거지?전쟁통에 돌아가신 할아버지와 7남매를 혼자 건사한 할머니 인생이 더 영화같지 않은가? 참고로 국제시장은 10점 줬다. 이건 점수가 너무 고평가 되어 있고 가식적이라 1점도 아깝다.
10,최고입니다 감동~♡♡♡
10,슬프면서도재밋엇어용
10,감사하게 잘봤습니다 ^^
10,박평식 평론가가 황혼이혼을 생각하는 이들에게 청춘보다 더 뜨거운 황혼이 있으니 이혼하지말고 저렇게 살아보라고 추천하는거자나..ㅡㅡ;; 영화 이해는 어찌했냐..ㅡㅡ;;
8,꼭보세요..많은생각이들게하네요
10,진짜재미있아요!!!!진짜계속눈물이나오고계속눈물이나오고소소한개그도나오는데슬퍼요진짜추천ㅠㅠ
10,좋다좋아좋네좋구려잼난다
10,엉엉엉  휴지 가져가세요
7,음...아름답고 행복해 보여서 부러웠음
10,두 어르신의 모습이 인상깊었어요정말 두 분이서 재밌으시고 시종일관 아름답다는 생각이 들었습니다
10,사랑하는 연인과 부모님 생각이 많이 났어요. 좋은 영화입니다.
10,인생과 사랑에 대한 많은 생각을 하게 만들어주신, 많은 감동과 기쁨을 주신 영화/다큐 제작자분들과 출연하신 할머니, 할아버지께 감사하다는  말을 전하고 싶습니다.
10,계속 울었다 왜 자꾸 눈물이나는지 돌아가신 할아버지생각이 많이 났었다
8,부모님이랑 같이 봤는데 좋았어요
8,눈물 쏙~ 감동적으로  봣어요
10,노후에 진정 의지하고  위로하면서 삶은 부부밖에없다는 감정을 늦겨으며, 또한 자식으로 부모님이 살아계실때 한번이라도 더찾아뵙고 잘모셔야 도리인 것을새삶늦겨죠! 젊은세대 분들에 관람권장 합니다.
8,재밋게봣어요^^ 부모님께 끊어드렷는데 좋아하셧어요
9,별생각없이 봤는데 정말 나중에 내가 노후를 생각하게 되었고 엄마아빠가 많이 생각나는영화
10,영화 보는 내내 눈물이 멈추지않았다. 감동 그 자체!
9,평론가 이것들은 지들 머 있어보이려고 입터는거 보면 진짜 개노답임
10,정말 슬프더라고요 정말
9,다큐인만큼 자연스럽게 전해오는 감동과 슬픔이 있어요
9,너무 감동적이고 삶에대해서 다시금 생각하게 하는 영화 였어요
10,우리할아버지생각나서  진짜 눈물이 펑펑..
10,감동 그자체였습니다.
10,너무 이쁘고 시리도록 아름다운 사랑.. 영상도 너무 이뻤다..영화를 보고 나서 느낀점은 정말 좋은 선물을 받은 기분이 들었다.. ^^ 아직도 그 감동이 잊혀지지 않는다.
8,일상적이지만 평범하지많은 않은 우리 부모님들 이야기
10,와 진짜 감동적이다부모님과 같이 봤는대 모든사람들이 한번쯤은 봐야할만한 영화라고 생각한다
10,아 영화보면서 이렇게 운게 얼마만인지ㅠㅡㅠ
10,최고였어요!! 아직도 여운이..
10,기대없이 봤는데  눈물이 주루룩 나는 영화 보고난뒤에도 여운이남는 영화네요
10,서로의 존중의 결실인듯 하다.
10,좋네요!!! 감동적이었어요!!
10,엄마 아빠  보시라고 표 끊어드렸어요
9,잔잔한 감동의 영화에요~!!
9,부모님 보여드렸는데 많이 우셨다고 해요~
10,진짜 잘만든 영화다 와ㅏㅏㅏ대박
10,슬프면서도 재밌어요ㅋ
6,부모님께 좋은 영화선물 한거 같아요
10,처음부분은 웃으며봤는데 뒷부분이...
9,감동적인영화입니다.  부모님과 함께  보면 좋을 것 같습니다.
9,감동적이고 따뜻한 영화
8,새해 첫 날 엄마랑 봤는데 올 한해도 엄마한테 잘 해야겠다 생각이드네요
10,으헝으헝으허엉 같습니다
9,다시보공싶은 영화입니다
10,처음부터끝까지울었던영화ㅠㅠ
10,평식아 느그 애미 애비보고 부부영화보고 황혼이혼하라고 하면 기분 좋냐? 그따위 컨셉잡고 관종 짓 하지마라 괜히 나는 다른 사람들과는 다른 길을 가는 뮤턴트가 되겠다는 그 뻔한 심리 다 보이니까
10,가슴아픈진정한사랑이야기
10,내가 영화를 보고 이렇게 슬프고 서럽게 운건 처음이다.진짜 너무 슬프고 마지막 장면에서 할머니가 무덤보고 우시는거보고 진짜 서럽게 울었다 고 조병만 할아버님 명복을 빕니다. 그리고 할머니 건강하게 사셨스면 좋겠습니다. 저희 할머니가 생각난 영화.
10,정말 오랜만에 보고 펑펑울어본 영화
8,인간극장 극장판인 느낌이었다
10,너무 감동이면서 슬펐습니다.. 님을 떠나 보내기 위해 준비하시는 할머니의 모습에서...눈물을 멈출수가 없었습니다..순애보를 말한다면...이 영화가 되겠군요..
10,할머니 할아버지의 순수한 사랑이 감동적이다
10,감동의 영화 입니다. 많이 보세요. 강추.
9,보는 내내 행복했습니다.
10,사랑을 느낄 수 있는 영화였네요 ㅎ
10,보면서 돌아가신 할머니 생각났어요
10,할머니한테잘해야되겠다고생각한...바로그영화..
9,부모님이 재밌게 보셨다고 하네요
10,완젼재미있고감동적이였어요
10,휴지없어서 미치는줄알엇움 ㅠㅠ 부모님이 많이생각나네요
9,보는내내슬퍼서훌쩍였습니다 두분이 너무나 아름다웠습니다 배울점이 참 많은 영화네요
10,부모님과같이봤는데감동이였습니다
10,먹먹해지네   아름답지만  슬프구  나에게도 찾아올누구에게나찾아올  아  눈물오랜만에흘려보네요
10,내인생에평생을함께하고싶은사람을만난다면영화속주인공분들처럼늙고싶음
10,너무나도 감동적인 노부부 이야기.영화를 보는 내내 영화 속 노부부를 통해 우리 부모님의 모습을 보았고, 미래의 나의 모습을 보았다..노년까지 소년 소녀의 감성을 지니고 있던 노부부를 보며, 그 모습이 진정 행복이 아니었을까라는 생각이 든다.
9,먼훗날   우리를  보는느낌
3,생각보다 별로영화라기보단....
9,부모님 보여드렸습니다~
9,여자친구가 펑펑 울었어요
10,눈물납니다행복하세요
10,독서지도사 선생님의 감상평을 듣고 남편이 자꾸 보자고해서 오늘 봤습니다...영화 처음부터 울기시작~~엔딩에도 줄줄 아~~저도 남편 없으면 못살것 같아요...
10,잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요
8,눈물이 흐를뻔한걸 몇번이나 참고봤다
9,연기를 하는게 아니라 실제 그대로의 노부부의 사랑하는 모습 이 영화를 재미있게 본건 아니지만 이렇게 살아가야겠다고 다짐하고 보고나서 여자친구랑 더 돈독해진 느낌입니다 꼭 보세요 부부나 커플들에게 강추합니다
10,재미있게잘봤네요 넘슬퍼요
9,가슴 먹먹해지는, 진짜 사랑이 뭔지 알게하는 영화
8,할머니 할아버지랑 함께보고온영화 .. 너무 아름다워요.
6,다큐영화, 잘보았습니다. 눈물나옵니다..
10,부모님께서 늙어서 겪으실 일이고 나 자신이 늙어서 겪을 일이라는 것에 뭔가 격한 공감이 느껴지던 영화였습니다
10,정말 아름다워서 눈물이 났어요 서로를 배려하고 아끼는 진짜 사랑의 마음을 오래 기억하고 배우겠습니다
9,마음 따뜻해지는 동화같은 이야기
10,슬퍼요....눈물 쭉 뺄수있습니다ㅜ
10,너무예쁘다 너무예뻐서 울었다
9,그냥 뜨거운 눈물이 흐르는 영화... 먹먹하다는 표현을 이해하게된 영화....효도해야겠다 다짐하게 되는 영화..
7,아름다운풍경을 본듯하고 삶과 죽음의 참의미를 느끼게 해준 영화입니다
1,저는 지루했어요 그저그랬네요
9,이렇게 사는거구나 하는 인생의 귀감이 되는영화~ㅠㅠ
7,큰 기대 안하고 가서 보면 재미있어요. 솔직히 작품 자체는 그저그렇고 소재를 잘 잡아서 흥행한 거 같아요.
6,크게 기대하지 않으면 그럭저럭 볼만함
10,역시 장난아닙니다...감동 그 자체네요~ㅠ
10,늙기싫다...늙으면 죽어야지 ㅠㅠ
10,그냥 말이 필요없는 내용 !!!!
9,많은교훈을주는영화.너무슬프다진짜
9,보는 내내... 가슴을 먹먹하게 했던... 아름다운 영화...
9,사람이 태어나서 한번은 죽게 되어 있는데 두 분은 매우 다정한 부부생활을 하신 것 같다. 나도 모르게 눈물이 흐르는 것을 억제할 수 없었다.  나름대로 행복한 결혼생활을 하신 것 같다.  나 역시 60대 후반인데 언젠가는 같은 길을 가려니 생각하니 어
8,먹먹했지만.. 불편했다..
1,실망실망실망실망실망
6,보릿고개를 경험해본 1人으로서 영화가아닌  평범한 일상생활을 본거 같네요... 나이 많은 사람들이 보기엔 그저 그런 영화네요.
8,잼있게잘봤습니다.
10,최곱니다 추천합니다 꼭 보세요
9,신랑이랑 크리스마스이브에 봤는데요~서로의 소중함을 느끼며 눈물 펑펑~흘리고 왔다는~ㅠ
9,많은 것을 생각하게 하네요~닮고픈 노부부의 다정한 모습이었어요~너무 많이 울어 눈이 퉁퉁 부어서 영화관을 나왔네요~
10,웃고 운 영화ㅠㅠ 좋은 영화ㅠㅠ
10,여운이오래남는영화입니다
8,부모님에대한생각을많이하게되었습니다
10,감동적인 영화였습니다.
9,삶은 기나긴 여정이다. 사랑으로 가득 채운 여정이야 말로 내가 꿈꾸는 것이다. 이 부부가 함께 걸었던 이 여정..
10,겹쳐지는게 많은. . 그럴수록 생각나는게 많은. .
8,기대가 너무 컸나봅니다
10,눈물나게 아름다운 인연
10,처음 시작할때부터 괜히 눈물나던 영화. 두분께서 서로 웃음을 주려고 하는 모습에서 그런 사소로움이 얼마나 아름다운것인지 많이 느끼고 감동받았습니다
10,평점은 거짓말하지않는다
10,부모님 앞집 옆집 부부 3쌍 데이트 시켜드렸습니다 너무 좋아하시더군요
5,그닥,.. 별로였네요,,,,
10,전 학생이고 엄마랑 아빠랑 셋이 가서 봤네요 별 할 말은 없고 나중에 나올 때 엄마아빠 두 분 다 눈 빨개지셔서 손 꼭 잡고 나오시더군요
9,오늘 엄마와 저와 딸과 3대가 처음으로 본 영화입니다. 초등학교 1학년인 딸은 큰 재미가 없었는지 기웃거리기 바빴지만 저와 엄마는 많은 생각을 갖게 해준 영화라 고마웠습니다. 많이 울었습니다. 사랑하는 가족이 옆에 있어줘서든든합니다.
1,으휴 이게 영화냐? 할매할배들 꼴사납게 뭐하는 짓거리지;; 젊은사람들이 진정 이걸 흥미롭게 볼것 같습니까? 이런건 노인정가서 틀어주고 상영관 낭비하지 맙시다
10,ㅠㅠ엄청울었네....
8,오래오래 서로를 아껴주시는는 모습이 너무 예뻤어요.
10,할아버지 생각 많이납니다...
10,ㅜㅜ 너무 슬픔 울 할아버지 보고 싶다
10,어머니와 같이 보았습니다 인간극장 방송분 과 동일했지만 스크린의 웅장함과 음악이 곁들어진 그리고 몇개의 추가 장면들이 영화관에서 보는건 또 다르구나 를 느꼈고 아름다워요 영화가 정말.
10,마음을울리네요강추입니다
1,좋은 영화임에는 분명하지만... 영화관람료를 지불하고 보기에는 tv용 다큐 인간시대와 다를바 없네요.
10,말이필요해?? ? ?봐야데
10,굳 잘보았습니다, 잘 밨어요
10,감동적이었어요~  서로 사랑하심이 여실히 느껴졌습니다
10,박평식씨를 비판하는 댓글들 때문에 오히려 이 영화가 황혼이혼 생각하는 50대 부부들은 절대 봐선 안되는, 보고나오면 너는 왜 저렇게 못하냐고 쥐어뜯고 싸울 영화처럼 느껴져서 도저히 두려워서 부모님 못 보여드리겠습니다.
10,여운이 아직까지도 가시질 않네요..
10,재밋네요 ..ㅠㅠ한번 봐보셈
10,시작하자마자 울었다 정말 꼭 꼭 꼭 봐야하는 영화
10,밀당에 빠진 우리가 꼭 봐야하는 영화
10,혹시나 하고  폰 영화... 한번쯤은 꼭  봐야 할 영화인듯..
9,좋은영화로 봤습니다그러나 아쉬은건 복장이 너무자주바뀌는 등 사실그대로가 약간왜곡된듯한 의도가 엿보인 점과 시간의 흐름을 잘이해못하는 표현이 약하지않았나 그래도 삶의 종점을 앞든분들의 애뜻함과 사랑이 인생무상을 엿보게되었 습니다
10,쿠하하 기대되네요 !!
8,딸과함께 관람했습니다.노부부의 사랑이 감동적이 었습니다
10,굿굿~~부모님 보여드렸는데 재미있게 잘 보셨다네요
9,내가 본 부부 중 가장 행복한 커플.멋져요.
9,슬픈데 감명깊음 이거보고다른영화보면안슬픔
10,이게 재미없다는 사람은 뭐하시는 분이신지?? 80세 할머니하고 90세 할아버지가 덤앤더머쇼라도 보여줄줄 알았나요?그리고 이게 다큐지 코미디 액션 입니까?
9,소꿉장난하듯이 사시는 모습이 얼마나 예쁘시던지요자녀들의 갈등하는 장면이 나오니 현실감 느껴져요
10,폭풍오열 폭풍눈물 폭풍화장고침 손수건필수
10,확실히 좋은 영화인데 알바가 좀 있는듯
7,그냥 그랫음....ㅋ
9,인간극장에 나오셨을때가 더 좋았어요 할아버지 기침소리‥아직도 귀에 쟁쟁‥
9,완전감동이였어요!우리부부도늙어서저렇게살고싶네요
10,아름다워서 울었다 정말로
10,나와 미래의 아내도 늙으면 저럴 수 있을까?
10,박평식은 이영화를 왜 이혼이란 연관을..?
9,부모님께서 재밌게보셨다고 하시네요저희 부부도 조만간 가서 보려고합니다.
10,가슴이 아련해지는 영화입니다
9,할머니 할아버지의 사랑이 너무나 아름다웠어요ㅠㅠ
10,예매를 잘못해서  다시 티켓팅하고 본 엄청난짓을 저질렀지만 안아까운 영화였네요..ㅜㅜ
10,그냥 마음이 찡하면서 나도 저런 삶을 살고 싶다는 생각이 드는 영화였습니다.오랜만에 좋은 영화를 감상했네요.
9,삶과 죽음에 대한 이야기.... 많은거 느끼고가네요~
1,평점 조절용. 9점 영화는 아니라고 생각합니다.
8,젊을때 한번은 봐야하지 않을까
9,이렇게 나이들고싶다.
10,눈물없인볼수없는최고의영화ㅜㅜ
9,부부애를 다시한번 느끼게 된 계기 입니다
10,부모님한테 잘합시다.
9,노부부에 애뜻한 사랑 에 감동 받았네요따뜻한 사랑 두분에 마즈막을 에쁘게 영화를 만드신분  들께 진한 감사드립니다
8,정말  슬프고, 현실적인 영화는 오랜만이었음!!ㅠㅠ
10,굿굿재밋엇어요구웃누두우나
9,진짜 보면서 완전 움ㅠㅠ
10,꾸밈없이 따뜻한영화네요슬프긴 정말 슬프네요ㅠ
10,고마워요..야..꾀꼬리. 먹새.. 두분처럼 살고싶다.
10,굳말이필요없는영화이다.
10,왔다가 갈수밖에 없는 삶. 영감님 가고 강아지 가고 나도 따라 가겠지. 사랑하며 같이 마음껏 기뻐하고 슬퍼하며 살아야겠다는 생각이 드는 영화.
8,3년에걸친 다큐..말이필요없어요
9,감명깊게봤어요짱이에요
10,할아버지 노랫소리가 계속 마음에 남은 느낌입니다
10,울다가 옆에 썸녀한테 쪽팔릴정도로 울었다 ㅜㅜ
10,ㅠㅠ감동적인 영화입니다 추천!
10,다시 보고 싶은 영화!! 감동
10,눈물이 펑펑!!' 옆에있는 사람에게 항상 후회없이 잘해야겠다 라는 걸 다시한번 생각하게된다
10,최고네요 정말 감동적이었습니다
10,삶 그 자체가 영화...
8,볼만하네요그냥볼만하네요
8,소소하게 웃을수있는영화같아요
10,2015년도 잊을수없는 영화
10,엄마가 재밌게 보셨다네요!노부부가 늙어서까지 재밌게 지내더라고 기분좋게 보셨다고 합니다.
10,남자친구와보고 가족과 한번 더 봐도 두번 울정도로  최고의 영화... 진짜 사랑이 뭔지 알려주는 멋진 영화인듯 진심
9,살아가면서 느낄수있는 그런 감정들을 많이배운거같았다. 미래에 나의배우자와 함께보면 좋을것같다
8,사실 영화로서의 재미는 분명 떨어지지만, 내가 가장 추천하고 싶은 연령대로 50대에 들어선 부모님의 세대다.'있을 때 잘하자' 딱 이말이 떠올랐다.내 옆의 사람이 얼마나 소중하고 가치있는 사람인지...가슴 따뜻하고 솔직한 영화였다고  생각한다.
10,진짜슬프다는말밖에는..
10,너무너무감동적이었어요
10,두분  정말 귀여운셔요.  감동과 눈물의 쓰나미 영화입니다.
9,잔잔하게 감동적인 영화. 실제라서 더 와닿더라.미래에닥칠 우리들의 모습. 인생무상.
10,근래에 봤던 영화중에 최고입니다!
8,늙은 노부부의 사랑이야기....짠합니다
8,소소하고 깨끗한 영화였습니다
10,3번봤는데3번다오열하고나왔다는...ㅎㅎ
9,눈물펑펑 영화보면서 눈물쏟는거 좋아해서그런지 정말좋았어요
10,어르신들의 알콩달콩 아름다운 사랑이야기. 부모님들도 보셨으면해서 예매해드렸는데 너무 좋아하셨어요
10,잔잔한 스토리면서 삶의지혜가 새기는듯날 되돌아보게 하네요
10,눈물 참는 게 너무 힘들었던 80분
9,아름다운 노부부의 이야기
10,내앞줄 아줌마들땜에 짜증났지만 10점
9,감동 이었어요~ 감동이었어요
10,너무 리얼해요 너무 슬픔
10,다시한번 배우자의소중함을 느끼게되었어요
10,정말 감동적인 영화였습니다.보는 내내 돌아가신 할아버지가 생각나 울었습니다.
9,재밋네요 눈물펑펑흘렸어요
8,휴지는 꼭 챙겨가지고 가세요~ 눈물도 눈물이지만 콧물이 더 ㅠ
10,아니  나도 방평식 안좋아하는데  '황혼이혼을 생각하는 사람들에게' 이걸보고 어떻게 황혼이혼을 연상했다고 생각하는거지? 황혼이혼 생각하는 사람들 한테  이 영화 보여주고싶다는거잖아; 한국인들좀 제발;; 공감수 답안나온다...
10,님아 그강을 건너지 마오 영화 너무 감동적이고 재밌었어요 ㅠㅠ 이런영화가 앞으로도 많이 나왔으면 하는 바랍입니다 그럼 20000
10,보는 처음부터 눈물이 펑펑. . . 사랑은 이들처럼. . .
10,최고였어요 ㅠㅠ 할아버지 너무 멋있으세용
8,잘봤습니다. 눈물이 나네요
8,인생의 마지막은  슬프지만 아름다운것
8,할머니의 할아버지 사랑얘기 짠해요^^
10,엄청 감동적이었다^^
9,부부들에 필요한 교과서 같은 영화네요
10,안보면 후회하는 영화.
8,많은걸 생각하게 하는 영화네요
8,부모님보여드렸는데 좋아하시네요
8,아...소소하고 잔잔하게 억지로 운게아닌 진짜눈물을 흘리고 왔네요잘봤습니다!!
8,솔직히 9점대 영화는 아니다 방금보고나왔는데 8점이 정말객관적인 평점이다 평점에 낚인기분은 어쩔수없다
10,가슴찡한  진정한사랑의  의미를  생각해보게한다   과연  내가나이먹어  죽어갈때 내옆에는  누가 있어줄까
9,저렇게 다정스러울수가~~~
10,정말 재미있게봤습니다
10,딱 4번 울었네요...
8,잔잔함과 깨달음....
10,아주아주재밋어요 감동감동
10,많은 생각을 하게된 영화 였어요 ^^ 잘봤습니다.
10,시골에 계신 울 할머니가 생각난다.
9,난 저분들처럼 나중에 살수있을까?
9,저노인의모습이장차우리의모습일지도모르겠다안아프고오래살아야할텐데기침하며괴로워하는할아버지가너무안스럽다저렇게오래살고싶지않고80정도아니면그보다도더안아플때잠자듯이죽었으면얼마나좋을까싶다
9,감동감동... 잘봤습니다.
10,이것이 진정한 사랑이네요.. 눈물이납니다..
7,잘봤습니다  뭔가생각하게 만든ㅇ
10,펑펑울음ㅠㅠ할머니만수무강하세요
10,말이필요없는 최고의 영화할아버지 하늘나라에서 편히 쉬세요!건강하세요 할머니
9,여러 생각을 해보게 하는 좋은 영화였습니다.
10,진짜재밋어요진심ㅋㅋㅋ
8,저분들처럼 늙을 수만 있다면..
10,다큐라서 영화처럼 기대하면 좀 산만할 수 있으나...중간중간 행동하나하나에 감정이입되서 눈물이 주룩주룩...
9,넘 슬펐어요..부모님께 잘해야겠다는 생각을 새삼 느꼈어요
8,감동적이라생각했는데 국제시장보고나니한참 못미침
10,눈물나게 감동적입니다
4,그냥그래요 마지막이 좀 엉성하네요
10,꾸미지않은 감동 최고의 감동
1,노잼....입니다ㅜㅜ
10,추천해요.국굳굳굳굳
10,눈물이주르르주르르주르르
10,정말 감동입니다..!
10,정말가슴아프고 내인ㅇ생에서 가장 훙륭한 영화였다않보신분 꼭보세요
10,감동적이엿어요 마음따듯해지며 뭉클
8,옛날에 같이 지내던 할아버지 할머니생각이 많이 나네요억지가 아니라 와닿는점이 많앗습니다내내울엇네요
9,내 생에도 이와같은 모습을 낼수 있을까?생각이 드는 아름다운 이야기따뜻했습니다~
8,수미쌍관을 이루는 할머니의 곡소리가 기억에 남습니다.
9,너무 행복하고 따듯하고 감동적이며 안타까운 현실이같은 영화 입니다 두번이나 봐도 할머니랑 같이 살아서 그런지 몰라도 처음 장면부터 눈물 쏟았네요 ㅠㅜ 첫번째는 남자친구랑 보고 두번째는 할머니모시고 가서 봤는데 못진 영화 입니다
10,매우 많은것을 느끼고 눈가가 촉촉해졌던 영화
10,나이들수록 다정하고 건강하게 살아야 겠네요.
10,다큐 영화처음인데 정말 대단했다
10,진짜 좋아요..ㅠ,ㅠㅠㅠㅠ
10,슬프고 아름답고 좋은 영화
9,시어른들께서 좋아하시더군요.
10,남친이랑 같이 봤는데.. 참 감동적이고 많은걸 느끼게 해준 영화입니다~ 이런 영화가 앞으로도 제작되었으면 좋겠습니다^^
10,사랑하는 사람과 함께 감동할 수 있는 영화였어요~
9,감동적있고  슬픔고  따뜻한  감동이었다
6,조금 특별하게 사이좋은 부부의 이야기.
10,참 느끼는게 많도록 해준 영화입니다.
10,언젠가 모두에게 다가오는 마지막인데...이런 마지막이라면 너무도 행복할듯....보는 내내 부러웟고, 나도 저런삶을 살아보고싶은 생각에눈물이 낫던것 같아요..
8,아주아주 슬픈 다큐멘터리.. 이었네요
10,눈물 없던 제가 콧물부터 나오더니 자연스럽게 눈물이 나오는영화 ^^ 인생이 어떤건지를 다시 한번 알게 하는 감동이 있엇습니다.
10,넘 슬펐어요  부모님이 생각나네요
10,감동적ㅇㄱㅇ네요 어머니랑 엄마랑 같이 봤눈데 막우시고ㅜㅜ
10,정말 10점이 아깝지않은 영화네요ㅠㅠ나중에 결혼하면 정말 할머니 할아버지처럼 살고싶어요! 할머니 할아버지가 너무 좋아보이고 마지막에 할아버지 돌아가셧을때 마음이 너무 아팠습니다. 이영화 꼭 추천합니다.
10,잔잔한 감동이었습니다.
10,감동적이였어요.... 부모님 모시고 모처럼 즐거운 시간 되었네요
10,너무슬퍼요오열했네 ㅠㅠ
8,너무 슬프구 감동적이였어요
1,이건영화가아닌다큐네요
8,감동적이긴햇지만 눈물이 나진않았습니다나중에 저런사랑을 하며 늙어가고싶어요
10,멋진 영화 감사합니다좋은 영화 더부탁 합니다
10,아마존의 눈물 이 흘럿습니다
10,엄마가 보고 싶다고 하셔서 예매해드렸어요저도 빨리 보러가고 싶은데..껌딱지가 있어서ㅠㅜㄴ
10,너무 감동적이네요... 눈물이 주르륵! 이 영화 추천이요!
10,님아 고맙소, 고맙소.
10,이게 진짜 리얼리티영화입니다. 삶의 의미를 겸손하게 돌아보게 해줍니다.
9,보고나서하루종일생각나는영화였습니다
8,평생 저렇게 살고싶다.
10,아무생각없이볼정도로현실적인이야기였다
9,이시대의 로맨티스트 감동이었어요!!!
10,영화시작 1시간 가까이 우리를 흐뭇하게 하고 남은 30분 동안은 가족의 고마움을 느끼게 하는 무척이나 고맙고 감사한 영화
7,죽음도 갈라놓지 못한 사랑... 코 끝이 찡해진다.
5,돈내고 인간극장 본 기분
10,인생을 조금  알게되었습니다
7,눈물이 줄줄 흐르는 영화는 아니고요. 인생을 돌아보게 하는 의미를 가진 영화. 조금 지루한 점도 있습니다.
8,정말 다 좋은데 엔딩이 흐름 뚝 끊기는 느낌이 드는건 아쉽다
10,굿~데이트 때 보기 좋은 영화인듯 ㅎ
7,아름답고 꾸밈없는 자연환경과 물소리가 너무 좋았다.오랜 세월동안 사랑하는 사람과 좋은 시간 보내며 사신할아버지 할머니는 그래도 행복한 사람..할머니와 할아버지가 오침을 즐겼던 그 정자에 가서 나도 한번 누워보고 싶네~~ㅎ
10,진짜 강추한다 마지막장면에서 눈물을 흘렸다..옆에 보니 여자친구도 울면서 나보고 운다고 뭐라한다..
6,개인적으로 인간극장의 것이 더 나았다. 노년의 두분의 존중과 사랑이 아닌 "죽음"에 비중을 둔 이 영화는 가슴만 아프게 하였다.
2,재미없음. 감동적이긴했지만 솔직히 돈아까운 영화.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,부모님께 잘해드리자는 생각이 들게 해줬던 영화
10,나도 이런 사랑하고싶다
10,가슴 짠한 마음에 부모님 생각이 많이 났습니다. 영화가 끝나도 가슴 한켠에  무엇 때문인지 자꾸만 눈물이 나네요
9,솔직히 재미는 없습니다.  사람이 한평생 인생을 살다가는 아름다운 이야기 입니다 , 슬프고 안깝지만 이렇게 사랑하면서 살아가는 거구나 하는 생각이 드는 다큐였습니다.
10,펑펑 울었어요.. 저도 할아버지 할머니처럼 그런 사랑하며 살고싶어요!
10,어머니랑 잘 보구왔습니다.
10,부부는 인생의 동반자라는 말이 어울리는 영화였어요
8,잔잔하면서 슬프고, 나도 저렇게 늙을 수 있을까 싶고
8,감동적인 영화는분명하나..광고에서 한편을 다본듯한..아쉬움이 ㅜㅜ 그래두 굿~~~웃
9,많은 눈물이 하염럾이 흘렀다.자기 연민이었을까?.
10,짝짝짝 잘봤습니다 짝짝짝
8,영화라기보단 긴다큐느낌
10,최고입니다.다시 보고 싶네요
7,기대보다 안슬픈.ㅋㅋ그래도 펑펑운.ㅋ
8,슬프고 감동적이었어요...
9,인연이닿아 한평생 서로를 아끼며 살아가시는 금술 좋으신 어느 노부부의 이야기...보는 내내 마음이 설렜고 슬펐고 인생의 기나긴 여정에 배우자의 중요성을 느끼게 된 영화강추합니당
8,아름다우면서 인간의 내면이 보이는영화
10,연령대에 따라 각각 다른 생각을 하게 만드는 영화입니다. 소중한 사람을 떠올리게 만드는, 삶에 대해 생각하게 만드는 영화입니다.
10,좋은 영화였습니다 감동적이에요
9,남친은 졸더라구요 전너무감명깊게봤어요 ㅠ
10,너무 아름다운 영화입니다.
10,흑흑 ....감동이 가시질 않네요ㅜㅡ좋아요~
10,눈물이..뚝뚝 ㅜㅠ 느끼는게많다
10,할아버지 편안히 쉬세요
10,한편의리얼리티를 .감동그자체였어요.엄마모시고봤는데 강추에요
10,두 분 처럼 사랑하고 싶다
10,요즘  보기드문  부부정이  넘  보기좋고 감동적  이였어요 할머니  할아버지  동심어린   마음이  감동이고  순수한모습이  좋았어요
8,노부부가 친구처럼 평생을 지내다가 반쪽을 먼저가는거  볼때는  정말 힘들것같다  그래도 노부부는 너무사랑하며 살았는거같다아름다운 노부부를 본것같다저렇게 늙어가고싶다
10,보는내내 눈물이 났습니다. 저도 할머니할아버지처럼 삼편과예쁜사랑을 할수있을까하고요~~혼자남으신 할머니 할아버지보내시고 산소에서우시던모습에 저도그만 같이울었답니다.또한 곁에있을때 원없이사표현과사랑을 해야겠다고 느꼈습니다.
10,너무 아름답고 슬픈 영화입니다.ㅜㅜ
10,감동 그 자체....죽음을 어떻게 맞아야하는가에 대해서도  깊이 생각해볼 수 있었습니다.
10,너무 쉽게 갈라서는 젊은 부부가 봐야될 것 같은 감동적인 영화입니다! 다른 가족들을 위해 클릭^^~
7,감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ
10,인터스텔라의 우주 원리이론? 우주의 순리에 감동을 받았다
9,감동이예요저렇게 살고싶네요
10,가슴찡하게 하네요. 인생의 참 행복을 다시한번 되돌아보게 하는 시간이 되었고 지금 내 옆에 있는 사람에 대한 소중함을 다시 한번 느끼는 시간이 되었습니다 좋은영화 잘 보았습니다
9,영화의 장치보다 특별했던 사랑이였네요
9,애뜻하네요ㅡ저도 참사랑을 하고픕니다.
10,잔잔하면서 감동적이였습니다.
10,너무슬프다 그리고 감동스러웠다.^^
10,재밋음재밋음재밋음재
8,부부간에 감동입니다  찬사를 보냅니다
8,볼만한 영화입니다~~~~!
10,울음 참다 질식할뻔했던 영화.. 장면 하나하나가 슬펐던 영화..부부의 애틋함을 느낄수있었어요..
8,첨엔지루할꺼같앗는데...보면서펑펑울엇던영화할머니할아부지의사랑이느껴짐
1,인간극장수준 입장료아깝다 언론에엮엿네ㅜㅠ
9,정말 그런 사랑도 있군요.
10,그냥  막슬프지도  안슬프지도  영화같지도  그냥 ???
7,우울했다.  주변사람들 이야길 많이 들어서였을까.... 인생이 허무하고 우울해졌다.... 명 연기자도 안나오는데 감동스럽긴 하다.
10,가슴이 따뜻해지는 좋은 영화♥
10,내집안일같아요 모두 부모에게잘합시다
9,감동받은 영화였습니다. 근데 나도 언젠가 저렇게 늙는다는 사실역시 마음에 크게 와닿으면서도 마음아프네요
7,장면들이 이어지지않게 나와서 몰입도가 떨어졌습니다.인간극장이랑은 다른느낌이었습니다.마지막쯤엔 슬퍼서 눈물이 나왔네요. 마음이아팠어요.
9,정말많은걸깨닫게해주는영화 슬퍼요 ㅠ
10,눈물없이는볼슈읎는영화임
8,할머니 아빠 보러 가셨는데 좋더라구요
10,보고 난 후 더 여운 남는영화
10,눈물없인 볼 수없는 영화진정한 사랑이뭔지 깨닫게해주네요
10,그냥  기록물인데도 가슴은 아프고 눈물은  계속 흐르네요..
9,영화보는내내 부모님이 생각나더군요. .살아생전 잘해야지 하는 마음은 굴뚝같은데 막상 잘안되기도하고. .오늘 부모님께 안부전화드리고, 자주자주 목소리 들어야겠습니다~
10,내가 극장가서 실연맞은 애마냥 일케 어우엉ㅇ허어헝헌헝헝엉엉엉 소리내서 운적이 없는데 눈물콧물 다 빼고옴 할머니 건강하세요 ㅠㅠ
5,인간극장이랑 비슷한 느낌이였어요..
4,댓글에 낙혀 영화보긴했지만  지루하기도 하고  기침소리도 요란하고 영화보다  중간에 나오기는  처음입니다
6,참 마음이 허해지는 영화였습니다   부모란 남편이란 자식이란 가족이란 사람이란무엇인지 생각할수 있는영화 였습니다.
10,마음을 울리는 감동 오래기억에 남을듯하네요
10,엄청 울었음.. 엄마랑 갔는데 더 슬프구..
9,잔잔하면서 감동적이네요..
10,늙어서도 이렇게 사랑할 수 있다면 좋겠다.
10,ㅠㅠ넘슬프다..,..,....
8,님아 그강을 건너지 마오 잘 봤습니다
9,기대했던것보단 훨씬 잔잔한 영화였습니다.
10,공감대를 형성하면 절정에터진다
10,슬퍼ㅠㅠ오프닝부터 울엇네
6,엄청 기대해서 그런가? 아님 나의 감정이 메말라서 그런가?다른 사람들과 생각이 다르네
10,인생과 사랑이 무엇인지 많은것을 느끼게 하는 영화였습니다.
10,최고ㅜㅜ진짜 꼭꼭봐야할영화입니다
10,가족에 대해서 깊이 생각하게 해준 영화입니다.평소에 우리가 지나치는 세세한 것 하나하나를 통해 깊은 반성을 하게 해준 영화입니다.
8,내용은없는데 울다만나왔다..
10,어머니 아버지가 참 좋아하셨습니다.
10,눈물이저절로나올수밖에없는 영화네요 굳굳 재밌게봣어요
6,KBS 인간극장을 보면 할아버지께서 말씀도 잘 하시고 기력도 좋으셨는데~ 영화에서는 말씀도 없으시고 아프시고  기침하는 장면과 자녀들이 아버지 앞에서 싸우는 모습은 너무 안타까움 이 든다.
9,리얼리티해서 더욱 재밌게 봤습니다.
10,여타 영화와 다른 실제 사랑의 모습을 담아낸 것이 깊은 감동을 주었고 할아버지의 죽음에 눈물짓던 할머니의 모습에 가슴이 먹먹해졌다.
10,펑펑울었어요...진심꼭보세요
10,그냥시간가는줄모르고... 가슴이 먹먹하다 울음을참으려고 했지만 그냥 눈물이나오는 영화... 추천합니다.
9,음.. 재밌었어요~ 나는 안울었지만 여자친구는 울더라구요ㅠㅠ
10,보는 내내 펑펑 울며 봤네요 내 남편과의 앞으로의 삶을 생각해보게 합니다
10,자식은 울타리고  그래도 부부밖에 없다는걸 느꼈네요.늙을수록 서로 아끼며 살아야죠
10,님아 그 강을 건너지 마오. 잘봤습니다.
10,진심이어서 좋은영화이다
10,두분이서 행복하게 사시는 모습이 보기 좋았다.
6,넘 기대를 많이 했나봐요ㅠㅠ노부부에 삶 부부간에 사랑을 생각하게한 영화다
9,잔잔한 감동과 인생의 무한함을 새삼 깨닫게 되었네요하루라도 많이 사랑하고 사랑을 나누는 법을 알게된듯 합니다.. 할아버지의 명복을 빕니다
10,감동적이였고아름다웠다
10,노부부의 삶은 감동 그 자체
10,영화보는내내 돌아가신 할아버지가 떠오르네요
8,잔잔한 감동이 있네요.삶의 동반자에게 더욱 애정을 가져야겠네요
10,시엄마랑 가서 보구 엉엉 울다나왔어요^^ 신랑이랑 꼭 봐야할 영화인것같음~~
10,오늘 보고 왔습니다 눈물이 저절로 나옴
10,최고... 엄마랑 같이 훌쩍..
10,무슨 말이 더 필요할까,
10,펑펑 울음ㅠㅠ 감동!!
10,할아버지 할머니의 사랑이 나무 감동적입니다
8,조으네요추전할만한영화네요
10,눈물 펑펑 ㅠㅠ할머니 건강하게 오래 사세요
9,너무 슬프고 가슴아프네요..
10,왠지 잔잔하면서도 살포시 다가오는 느낌의 영화 입니다.영화을  보는 동안 밀려오는  부모님생각그리고  나의  노년  저어른들 처럼 아름답고  이쁘게  살 수  있을까란  생각이  드네요할아버지 더  오래 사셨으면  좋았을텐데  ...
10,할머니와 할아버지의 애틋한 사랑에 펑펑 울었어요ㅠㅜ여운이 오래가는 영화입니다
10,정말 감동이 있고 현재의 소중함을 생각하게 되는 영화였어요.
10,진짜슬프고 진짜 재밌는 그런 영화진짜 감동
9,노부부에 아름다운 사랑 이야기가 너무 좋았습니다..지금시대엔 저런 사랑이 얼마나 있을까?하는 생각을 하게 해주네요.사랑 한다면 멋지고 아름답고 낭만적이고 죽는날까지 같이 할수 있는 사랑을 해야 겟어요.
4,보다가 지루해서 자고왔습니다....
10,부모님 생각이 많이 나는 영화. 행복하지만 슬픈..
7,내용이 단조롭다 ?형제간의 불화에 대한 화해가 이루어 졌으면 ..
10,행복한 장면인데도 눈물이 나더라구요.. 슬픈거 알고 봤는데도 눈물이 줄줄 흘렀습니다. 할아버지 편안하게 쉬시길 바랍니다..
10,다큐식으로 영화가 만들어졌는데 보는내내 전혀 지루하지 않았고 진짜 느끼는게 많은 영화였다
10,슬퍼요 좋아요 ....
10,감동 구ㅅ입니다 ㅋㅋㅋ
9,부모님들이 좋아하셨어요~~~
10,감동적인 책을  한권 읽은 기분입니다.
9,부모님과 재미있게 봤습니다.
9,눈물이 왜 이렇게 . . ..
6,할머니 할아버지의 맘을 좀 이해할수있는 계기가 된것같아요부모님께 조부조모님께 잘 해야겠어요
8,간만에 접한 작위적이지 않고 소박한 로맨스. 두 주인공은 어느 영화 속 커플보다 예쁘고 사랑스러움.
8,너무나 아름다운 노부부의 사랑의 꾸밈없는 표현이네요.
10,감동적이에요. 보는내내 울었어요
10,부부는 평생을 함께할 동반자로서 친구나 다름없죠... 우리도 언젠가는 저렇게 되겠죠
8,오랜만에 가슴이 찡함을 느낀 영화였습니다.할머니 오래오래 건강하세요...
9,잛고감니다.이러케 살아야는군요.
10,짱!!!!다시한번더보고싶네요
10,영화 보는내내 눈물만 쏙 빼놨네요ㅠㅠ
1,10점짜리 후진영화에워낭소리 발바닥수준
10,많은것을 느끼게 해주는 영화
10,보는내내 울엇습니다..이게진정한사랑이아닐까
9,슬프고도 훈훈했었어요
10,부모님 예매해드렸는데좋아하시네요~
8,사랑을 배웠고 어르신들께 깊은감동을 받았다
10,서로를 바라보는 그 표정... 잊을 수 없었다.나는 지금 당신을 처음처럼 사랑하고 있는가 되돌아보게 되었다.사랑은 생각보다 간단한 건데...
9,천생연분.일생일대의 동반자로 함께 사는 노부부서로 어떻게 오랜시간 살아 노인이 되어도소년 소녀처럼 서로에게 그렇게 충실할수 있을까?부부또는 가족과 서로 진정으로 이해하고마음을 맞춰 행복하게 사는 인생의 진리같다
10,살아볼만한 한 인생에 대한 이야기입니다
10,할아버지 할머니 보고싶어요
8,내님들생각에 눈물이났다비현실적인영화만보다 이런영화를 보니 현실을 보게 된다
10,내인생최고의영화말이필요없다
5,감동적입니다부모님이잘보셨습니다
10,대단하다는 말밖에..
8,좋은 영화였지만 지루한감도있어서 별 하나빼요
8,짠함 다보고나와도 그여운이남아잇움
9,너무나 감명깊게 잘 보았습니다.할아버지 그곳에서도 행복하시길 바라겠습니다.
10,보는내내 계속 눈물이 났었어요...ㅠㅠㅠ추천합니다
10,정말 감동적이네요 재밌어요^^
9,사랑하시는 모습이 너무 예뻐서 보기 좋았고 진정한 사랑이 무엇인지를 잘 보여준 거 같다
10,펑펑 울다가도 소소하게 웃을 수 있는 장면들이많았어요.헤어지게 된 전남친을 많이 투영하면서본 거 같습니다.옆에 혼자 오셨던 할머님은어떤 생각을 하시면서 영화를 보셨을지 궁금하네요.
10,할머니의 말씀들이 너무 아름답고 예쁘다. 애써 짜내지않아도 세월이 빚어낸 주옥같은 대사들.. 영화관 앞에서도 눈물이 멈추지않았다.
10,엄마랑같이보러갔는데 엄마앞에선 눈물감추는데 엄마신경쓸 겨를도없음 걍울음계속
10,눈물펑펑흘림 여운이깊음
10,되돌아보게만드는영화이네요
7,여운이 많이 남는영화입니다.뭔가2%채워지지 않는 느낌
9,신파도 아니고 드라마도 아니다.그런데 왜 이렇게 눈물이...
10,인생, 사랑, 죽음, 이별이 있는 영화 그리고 주체할 수 없었던 눈물...ㅠㅠ
10,년중 처음으로 어머니에게 보여드린 영화. 어머니도 우시고 나도 운 감동적인 영화였다.
7,그냥그랮ㅅ음... 헝
7,저는.. 사실 보다가 잤습니다..너무 소문이 무성해서 첨 들어갈때부터  슬픈 감정이입을 해서 그런지  눈물이 그냥 감정없이 나오자 잤어요ㅜㅜ
8,엄마랑 같이 보러갔었는데 주위사람들이 더 소중하게 느껴졌어요..추천해요
10,전혀 지루하지 않은 영화
10,완전 ... 맘이짠하니 감동적이였어용ㅜ
10,노부부의 삶의 진한 향기에 흠뻑 취했습니다. 어떻게 살아야 하는지 삶의 이정표를 제시해준  좋은 영화였습니다.  사랑은  배려와 이해에서 샘솟는 참마음이었음을 노부부께서 삶응 통해 일깨워 주셨습니다. 감사합니다
6,6점 6점 6점 6점 6점
8,애잔하면서 약간의지루함그러나 영화편집은 괜춘
10,잔잔한감동이였어요 굿
10,남자인데 찡하네요 눈물흐를려는거 참았어요
10,감히 10점 먹여봅니다.
10,진정한 사랑을 깨닫게 해주셔서 감사합니다.
8,할아버지생각나서 많이 울었네요
6,중간중간 감독의 의도된 연출은 불편하다.
8,재밌어요. 슬퍼요..
1,다큐가 아닌 영화를 찍으시지... 사람이 죽어가는 모습을 코앞에 카메라를 대는것을 보고 소름이 돋았다
10,시골에계신할머니생각에펑펑..울었다살아계실때...더잘해드려야지.. ㅜ꼭보세요ㅜ
10,감동 그 자체입니다~최고중에 최고 영화입니다^^
10,아 할머니 생신 때 싸우는 거 보고 우시는 거 보고 울컥..
6,최하평점 다는분들 있는데 ,매서운 눈빛으로 영화를 비평한 분들빼고 나머지 분들은 진짜 뭔영화가 나오던 항상 평을 (dog)같이 다네요... 알바들인가 ;;  아니라면 정신교육좀 필요할듯.
10,좋은 필름 남겨주신 모든 분들 고맙습니다
10,넘 슬프다..애잔한 슬픔이...
10,이렇게 슬퍼도 되는거냐....아 진ㅉㅏ
10,부부애를 되돌아볼수잇던 시간이엇습니다.
10,'할머니'라는 세자만 보고 있어도 눈물이 나는 저한테 86분을 내내 보고있는건 거의 고문이었습니다 장면마다 돌아가신 할머니, 할아버지와의 향수로. 죄송함으로. 우느라 제대로 보기도 힘들었습니다 보고싶을때마다 너무 먼 추모공원 대신 찾을듯해요 감사합니다
10,진정한 사랑... 서로의 눈빛은 정말 행복해보였고 사랑이 가득차 있었다.. 혼자 계실 할머니.. 얼마나 할아버지가 그리우실까..
10,인생영화... 나도 그 분들처럼 아름답게 사랑할 수 있었으면. 요근래 보았던 영화중 가장 아깝지 않은 영화였다.
9,웃기고 슬픈 할아버지할머니 사랑이야기?
10,부모님 보내드렸는데너무 좋으셨다네요
9,부모님모시고 다녀왔어요♥손수건이나 휴지왕창 챙기지 않고서는...절대보면안되는 이야기였습니다.준비없이 같다가 엄마의 소중한 손수건에... 흥흥 ㅠ부모님께서도 너무좋았지만 마음이아파서 계속생각난다고하시더라구요. 사랑하는사람과 보면 더좋은영화.
10,평론가는 애비도없나 ..
7,기대가너무커서  약간은 지루했음
9,보는동안 가슴한쪽이 어려왔어요
10,돌아가신시아버님이생각나서많이눈물이나더라구요.감동적인 각본없는 인생영화입니다.
6,마음이  짠했어요~할아버지의  명복을  빕니다..
10,좋아요 웃음 눈물 감동 다있어요
10,보고나면너무따듯해진다..지금봐도목이매이는영화..
10,감동적이면서 슬프네요..
10,할머니 할아버지를 지켜 보는것만으로도 따뜻해요
10,너무 감동스러운 영화..예요..할아버지 할머니보러가여겟어여
8,할아버지 보내드리는과정이좀더 자세하게 그려졌으면더좋았을거같아요
10,할아버지의 할머니에 대한 지극정성에 감동받았습니다.돌아가시는 모습 보고 많이 울었고요, 할머니 힘내세요!!!
8,가족들과 함께 관란한 뜻 깊은 영화. 극장 안이 다 우는 분위기라 맘 편히 눈물 흘림.
9,최고에요~~진짜~~~^^
8,감동적  영화 너무 잘봤어요
10,지금까지 살아오신 부모님과 앞으로 살아갈 저의 모습이 생각나는 영화네요참 많은걸 느끼고옵니다!!
9,제가봤던영화중에서제일슬펐어요ㅠㅠㅠ
8,1시간반동안의 가슴 먹먹함. 오랜만에 느껴본다.
10,님아 그강건너지마요 ...마음에기억남는 이야기
10,할아버지같은 남자 만나고싶음
10,너무너무 집중해서 봤구요 ! 최고의 시간이었어요~
8,영화가정말재미있었다
9,서럽게 울때 있잖아요. 이 다큐가 딱 그 때 입니다. 생각하고 있는 그것. 사랑하는 이들에게 말과 행동으로 표현하고 감사해야 되겠어요. 때를 놓치지 않게요~
10,할머니 할아버지의 진솔한 삶과  사랑이 가슴을 잔잔하게적셨다
9,넘 감동적이였어요~!돌아가신 우리 아버지가 생각이 나서넘 슬펐어요 살아계실때 잘해드릴걸 후회스럽고 아버지가 살아계셨으면 얼마니 좋을까~! 아버지가 보고 싶습니다~~!^^
8,좋았어요...초등학생 아이랑 같이 봤는데 이해는 했는지???
9,부부가 만나 75년이란 세월도 죽음이 갈라놓는게 인생이라오....
10,영화보다가 방광터질뻔했는데 그냥 바지에 쌀 각오로 참고봤다 너무울어서 기운이없을정도였다 내왼쪽에 앉은 50대아저씨도 연신 눈물훔치더라 이번설은 안돼고 추석에는 티비로 방영할텐데 이거 방영하면 시청률대박이다 무조건 가족끼리봐야한다
10,조용히 마음속깊히 여운을 남긴영화 아주잘봤습니다.
1,이거 미리 죽을 줄 알고 찍은거 아님?  이 감독 진짜... 너무 하다..별점 1이라도 주는거 감사해야 함
10,가슴이따뜻해지는영화였어요 강추
10,행복한 장면인데도 눈물이 주르주륵 흘렀다
10,인간 본연의 감성을 건드린 영화
10,나중에 꼭 할머님,할아버님같은 사랑하며 살고 싶네요.
10,마음이 며칠동안 먹먹해지는 영화..
10,진짜 이영화 너무감동스러웠습니다 ㅠㅠ
10,너무너무 감동적이고 슬퍼요 짱 진짜 추천드립니다
10,지금을 살아가는 부부들에게 들려주는 교훈의 메세지
1,늙은이들 나와서 쇼하는영화
10,감동감동!꼭 보세요~
10,슬프다 웃다울다...
9,평생을 같이하기로한 가족을 끝까지 잘 보살펴야겠다는 생각을 하게된 영화
10,1번 사는 인생 .  잘 생각해봅시다...
9,직접보진않고 부모님표끊어드린건데 보고나서 만족하신거같더라구요 중년부부가보기에좋은거같습니다~
10,아직 안보신 분 가족과 꼭 보세요
9,진정한 끝사랑~ 감동이다~
9,저도 할아버지처럼 사랑하고 할머니같은 여자를 만나야겠습니다
10,억지 울음이 아닌 진짜 감동을 주는 영화
10,마음이따뜻해졌습니다
9,너무 감동적이에요 ㅠㅠ
8,그냥머 고마워요ㅎㅎ이정도?
10,한번쯤은 꼭~~~ 봐야 할 영화
10,진짜펑펑울었어요너무좋은영화
2,연출 흔적이 너무 나고 감동이 없음
10,누구나 다 늙어가는데, 미래의 나와 아내도 생이 끝날때까지 서로 사랑하며 살고싶네요.누구나의 모습을 담았지만 생의 마지막에도 서로를 위하는 모습이 누구나스럽지 않은 것이 누구나 닮고 싶은 마감의 모습이 아닐까 싶네요.
10,소소한일상이지만두분의삶이부럽습니다
8,부모님과 함께 보세요 꼭ㅜㅜ
10,전 세대를 감동시킬 수 있는 소재네요. 말그대로 삶과 죽음 그리고 사랑과 효에 대해 생각해볼 수 있는 뜻깊은 영화였습니다.
10,좋았어요. 그냥 다~~~~
10,눈물이 펑펑나는 것은 아니였지만 잔잔한 감동과 여운을 주는 영화였고 할아버지와 할머니의 사랑이 대단하다고 느낌과 동시에 먹먹하고 쓸쓸함이 멤돌기도했다.부모님과 함께보기 좋은 영화인 것같다.
8,애정과 사랑과 현실과 인생
6,노년의 부부를 다큐형식으로 보여준영화입니다~~꾸밈없는 있는그대로의 모습이 소박하기그지없더라구요~19살 딸아이가 추천해준 영화인데 생각보다 그리 슬프지는 않았어요
10,보는내내 눈물이...인생을다시생각하게되는
8,눈물 한바가지 쏟고왔네요.. 평범할수도있는 이야기지만 감동받았어요
10,재밌어요 ㅠㅠ감동이고..
10,영화 보면서 많은것을 느끼고 배운것은 처음입니다. 그 만큼 꼭 한번씩은 봐야만 하는 영화인것 같습니다. 특히 엔딩크레딧의 할아버지의 노랫소리와 할머니의 해맑은 웃음소리가 제일 기억에 남습니다..
9,영화보는내내 눈물이 ㅠㅠ 감동적이었습니다
8,상업영화가 아니라 그런지 조금 지루한 면이 있었다.그러나 할머니와 할아버지의 사랑에 조용히 빠져 함께 호흡하는 느낌이었다.부모님은 행복하고 기쁜 이야기가 더 많은 분량을 차지했으면 좋겠다고 하셨다.
10,엄마랑 저랑 콧물눈물 뚝뚝 흘리며 오열했네요ㅜㅜ할머니할아부지 금실도 좋구 서로를 의지하며 한평생 사셨는데ㅜ 그 슬픔을 다 알수는 없지만 얼마나 허전하고 슬프실까 생각하니 눈물이 멈추질 않더라구요ㅜㅜ너무 잘봤습니다.  부모님께 잘해야겠어요
10,좋은 영화였습니다. 감동적이었습니다.
9,처음시작부터 슬펐어요..
10,간만에 펑펑 울게 만든 영화네요.처음엔 조금 지루?한듯 하더니 눈물이 한번 나온후로 멈출 수가 없었어요. 지고지순한 사랑 서로를 배려하고 마지막 순간까지곁을 함께해준 사랑. 너무감동적이였구요.누구나 이런 사랑을 꿈꾸지 않을까요? 꼭 한번 보세요.
10,너무 슬프고 감동적인 영화
10,좋았다.오랜만에 감동적인 영화였다.
8,많은 생각이 들게하는...
10,영화 보기전에 예고편봤을때부터 막 눈물이ㅠㅠㅠ
10,최고입니다!! 가슴의 울림!!
10,또보고싶은  영화입니다
10,개인적으로는 2014년 최고의 영화!
10,감동적이예요ㅠㅠ아름다운사랑..
9,평생을 함께  햇으면 갈 때도  함께~~~
8,슬프긴한데 스크린에서 보기에는. .
9,감동적이네요.  울면서 봤습니다.
10,말할게 없습니다 굉장해요... 또 보고 싶은 다큐영화 입니다
10,보는 내내 눈물만 주륵주륵
9,눈물 퍽...엄청 참으면서 봤어요 어금니 꽉 깨물고 안울려고...
10,이거 보면서 하루우는 정도보다 만이울은거 같아요
8,마지막에 울컥해서 울었지만.. 중간에 가족들이 싸우는당면은 편집했음 좋았다 생각이 드네요
8,가족들과 할아버지 가족분쟁이 아쉬움
10,할머니 세대의 진정한 사랑임 정말 많이 울었음 ㅜㅜ
10,여운이 남는 영화...
9,부모님 모시고 보고왔어요슬프네요
5,잘보앗습니다나의자후르보는것갓습니다
8,볼만했고 슬프고 재밋엇다
10,긴여운을 남기는 영화입니다.부부가 같이보면 금술이 달라집니다.
9,잔잔하게 가슴  와 닿는 영화네요
10,조아요  아주좋은작품이네요
1,재미없어요짠하긴한데 와닿진않음
10,근래에 본 영화중에 최고입니다 재밌게 봤습니다 15년도 눈물 한시간동안 다 쏟아냈습니다
7,싸우신부모님께 예매해드렸더니 보신후에 목소리가 두분다 업되셨네요..안싸우겠다거 고맙다시네요~
10,처음부터 끝까지 울며 웃으며... 저렇게 살아가고 싶다는 생각이 계속 들었어요. 아름답게, 서로를 위하며, 행복하게...
8,ㅍㅌㅊ 보지마 랗 엉ㅎ노ㅠㄷㅊ
9,인간극장에서 인상깊게 봤는데요..할아버지와 할머니 사랑이 너무나 애틋하신거  같아요 현재 할머님은  어떻게 살고 계신지...너무 슬프네요...
9,완전감동이였어요ㅠㅠ다시한번보고픈영화
10,부모님모시고나 자식들이 꼭  봐야할영화
10,기대하지 않고 봤는대 대박 잼있음 할머니 할아버지 넘 보기좋아
10,재미있고 재미있는 영화
10,할아버지 좋은곳에서 편히 쉬세요
10,조금도 인위적이지 않은, 가장 꾸밈없는 아름다운 영화이다. 온 가족이 함께 보시길...강추! 강추!
8,감동과 웃음이 있었습니다!!
6,다큐 치곤 수작. 그러나 워낭소리에 비하긴 택도 없..
8,펑펑울줄알았는데 너무 기대감이컸나봄
10,부모님 보여 드렸는데.. 꼭 봐야 할 영화라고 하시네요. 지금까지 지내온 삶이나 앞으로 살아갈 삶을 어떻게 살아야 할지 생각해본 시간이었다고..^^
7,늙어서도 사랑하는 할머니 할아버지의  모습이 감명받았습니다..
9,다큐영화인데도 왠만한 상업영화보다 더 재밌게 봤음. 느끼는 것도 많고 많은 것을 생각하게 해 주는 영화
9,정말감동이네요. .엄마랑잘봤습니다!
10,영화 다 보고 나오는데도  그 울림이 멈추지않아서 나오는데도 훌쩍거렸네요ㅎㅎ 추천♡
10,감동ㅜㅜㅠㅜ입니다ㅜ
7,죽음.결혼.가족에 대해 생각하게하는 영화.
10,저도 그 노부부처럼 살아야할텐데요..항상 감사하고, 미안한 맘으로 서로를 위함이 정답같아요..할머님 건강하세요..
10,참 우리부모세대에살아가는현실이네요.
10,굿굿굿 슬퍼요 재밋어요
8,너무감동적으로 재밌게봤어요
10,감동받았어요.최고입니다
10,부모님과 봤는데 잘봤어요강추
10,넘 감동이네요~~~울 부부도 저렇게 사랑하며 살아야겠다고 생각함노력을 해야겠지만~~~^^
10,이렇게 사랑하는거야 진짜
10,감동입니다. 잘 보았습니다.
10,굿굿너무감동이어써욘
10,부모님을 다시 한 번 생각하게하는 영화입니다....어머님께  많이 부끄럽고 죄송하구  앞으로  살아계시는 동안  잘 해 드려야겠다는 생각이 듭니다!
10,나는 감수성이 메말라있는줄알았다. 하지만 아니였다
8,이시시이시시이시이니잇
7,자연스러운 모습이  보기좋네요
10,엄마랑 잘보고왔습니다
10,정말 영화를 보면서 이렇게 기억남는영화는 없었던것같아요.
10,정말 부럽네요 저런 사랑을 할수있을지ㅠㅠ...
7,줄거리 단순하고 특히 와닿는 내용이 없음
8,생각대로네요 볼만합니다
10,오랜만에 마음을 흔드는 영화였습니다늙은 노부부의 삶과 이별속에서 많은 생각을 일게하는..
9,잼씀다또보고싶네요
9,감동이에요ㅠ 눈물 참느라 혼났음
8,늘그막의 사랑, 임종준비해 두는 아내, 자식들의 무관심....눈물샘에 홍수난 영화
10,최고의 영화^^굿!!
10,평범한 이야기인듯 하지만 평범하지 않은 이야기부부가 오래도록 서로를 보듬어 주며 산다는것이 이제는 평범하지 않아진 세상에서 평범하게 살고 싶어지게 만드는 영화
6,알게 모르게 풋풋하면서 신선한 영화 인간극장 한 편 본 느낌은 함정
8,슬프네요ㅜ 부모님께 혹은 배우자에게 잘합시다
8,너무 슬퍼요... 극장보다는 집에서 펑펑 울면서 보고 싶더군요
10,잔잔한 감동~~~나이들어서 다살아갈 내 삶에대해서  다시한번  생각해보게 될영화
6,감동 깊게 봤습니다할아버님 할머님의 금슬이 부럽습니다
9,감동이였어요~~ 할머니 건강하세요~
9,작품내용이 평범하면서도 현대의 젊은이와 부부들에게 사랑의 참 의미를 되새겨 보게하는 진한 감동의 영화이었다고 생각한다^^
8,인간극장이 더 인상깊은거같아요
7,우리네 부모님들 생활  사이더라구요 문득 부모님생각이나서 눈물나서. . . . 이제부터라도  잘해야겠다 생각. . . . , ,
10,부모님들 보시라고 예매해드렸는데 굉장히 만족해하셨어요
7,현대인들의  생활을 다시 한번 돌아보고 생각하게 하는   러브스토리인것 같습니다~
10,완젼최고꼭보시길강추영화
8,잔잔한 감동 죽음을 맞는 노부부의담담함간만에 사람냄새느꼈네요
9,가장 이상적인 부부... 이 세상에 저렇게 살아가는 부부가 많이 생길수록 좋은 세상일텐데...
8,슬픔,ㅜㅜ..ㅜㅜ.ㅜ.ㅜㅜ
9,아.마음아프다.알면서도.
8,감동의 영화 부모님모시고 같이 보세요..
7,슬픈장면을 너무 강조 하려고 하는듯한 느낌도...
8,많이슬프다는 얘기른 듣고가서 그런지 기대보단...근데 눈물은 계속 흐르고
8,잔잔한감동의여운이 남습니다
8,슬프고 마음아픈...펑펑 울게하는 영화지만 최고의 영화라고 할 수는 없는....
10,감동입니다눈물펑펑쏟고나왔네요
9,감동적이고 정말 재미있었습니다
7,스토리를 알고보는 것치고는 볼만함
10,부부란 어떻게 살아야된다는 것과 가장 현실적인 문제를 직면할때의 나를 생각하게 만든 영화
9,감동적인 다큐였어요.
10,이런영화의 재발견임ㅋㅋㅋ
8,너무슬퍼요 현실적이네요 앞부분은 편집이 막 빠르게 되어있어 아쉬워요ㅠ
8,잘 봤습니다.슬퍼져서 보기 시러요
9,감동 있게 잘 봤읍니다.  슬 퍼요
8,우리 인생사가 만사 행복하지만은 않지만 어려운 시절을 함께 이겨낸 노부부의 끝없는 애정과 사랑을 볼 수 있는 작품이다. 나 또한 일평생을 같이하며 서로 예뻐해 줄 수 있는 부부사이를 계획해 본다
7,좋은영화지만 다큐멘타리의 한계가
10,아름다운 노년을 보여주셔서감사합니다
10,무한감동 너무슬퍼ㅠㅠㅠ펑펑울었네
10,저희 부모님 보여 드렸는데 정말 재밌다고 하시네요^^
9,자식이 부모를 향하는 맘은 제한적이지만부부가 평생을 의지하며 함께해야할 버팀목임을 새삼 와닿게하는  현실의 우리네 삶인것같네요
10,6번울컥함~~할머니할아버지고운사랑누구나다죽음을향해간다는것희노애락
10,좋아요ㅠㅠ사랑에 대한 얘기 중 가장 아름답네요..
8,부부간의 정이란게 무엇인지 알게해 주는 영화였고 고령의 노부부가 땔감을 구해가며 자식들과 떨어져 사는 모습은 핵가족시대의 아픈 현실을 보는듯해서 씁쓸하네요
9,너무짠하고 감동적이였어요~ 부모님과함께봤는데~계속우시더라구욥 저도 신랑이랑 그렇게 오래오래살아야겠어용 ~ㅋㅋㅋ
9,인생을 새롭게 바라보는 좋은 기회였다. 왜 자꾸 눈물이 흐르던지..
10,완전 재밌어요 슬프고 감동적이에요 ㅠ.ㅠ
10,앞으로 어떻게 살아가야할지 생각하게 만드는 영화입니다
10,즐겁게 잘관람했습니다
1,황당하네요~~~ 완전 저예산영화~!!  실망
10,감동적이에요 강추!!
9,정말 아주 좋습니다! 대박!
10,정말 감동적인 영화였습니다
10,두 분만큼 내가 사랑할 수 있을 지..사랑의 위대함을 깨닫게 해 주셨습니다감사합니다
5,저랑 우리엄마랑은 그저그렇게 봤네여
10,앞으로 부모님의 미래....멀게는 나와 나의 배우자의 미래인거 같아서 너무나 짠했던 영화 ...보는내내 울면서도 따뜻했습니다...
8,사랑하는할아버지를보내고나서 혼자남아있는할머니의 우는모습이 인상깊었다
9,좋은영화. 추천합니다
10,좋아욕마나아라바자다가
10,넘무 재밌었어요 ㅠ ㅠㅠㅠ
10,감동감동감동감동10자
10,난 영화 시작부터 눈물이 주륵주룩 흘렀고 아무것도 아닌장면에서도 그렇게나 눈물이 나오더라80분동안 눈물마를새가 없었음
9,엔딩 크레딧의 할아버지의 노랫소리를 기억하며
10,진짜 보고나서도 생각나고 생각하면 눈물나는 영화..진짜 여운쩔고.. 다시봐도 돈 안아까울영화..내 인생영화될듯..
10,너무감동적이게봤네요ㅠㅠ
10,감동감동적이에요 강추
8,너무 감동입니다.부모님 모두 만족해하십니다.
9,할머니할아버지의두손잡은모습이자꾸떠오르네요서로를아끼고사랑하는모습을느낄수있어서부부가함께보기에좋은따뜻한영화였던것같습니다
10,엄마.. 보고싶어...
10,가족의소중함 슬프고아름다운영화네요
10,너무아릉답게사신다. .
10,감동입니다. 그리고 반성하게 됩니다. 사람이라면 이러한 감정에 안슬플수가 없네요. ^-^ 할머니 행복하세요!
8,아침부터 울엇네요ㅠㅠㅠㅠ
8,간혹 만듦새는 중요하지 않고 마음을 울리는 진실이 있다 님아, 그 강을 건너지 마오가 그렇다
10,모두에게 추천하고 싶은 영화. 당연히 10점
7,전에 봤던 것보단 함축적이다보니 감동이 좀 줄었네요
8,눈물이납니다 눈물이나요..
10,그냥 감동과 슬픔의 끝판왕
10,꼭 봐야할 영화다.  당연히 10점
9,가슴이 먹먹해지는 영화입니다..삶을 되돌아 보게 되네요~
10,먹먹하다 열심히살아야겠다
9,부모님께서 매우 좋아하셨어요. 인생에 대하여 생각하게 하는 영화네요 ^^
8,광장히 궁금해 하던 영화로써. 보고 오면 속이 시원할줄 알았지만.. 보고나니... 더 생각이 많아지는 영화였습니다.나의 부모님과... 앞으로 늙어 갈 나의 모습을 다시 한번 되돌아보게 하는 영화로.. 마음이 짠했습니다.
8,감동 짱 받았읍니다  삶에 대해 성찰하게 되는 계기가 되었읍니다
10,말로표현하기어려울정도로 감동
10,두분이 오래도록 사랑하시는모습에 묵묵한감동이몰려왔던영화..부모님이랑도봤고, 남자친구랑도봤는데 두번봐도울컥한영화였던것같아요ㅠㅠ오래오래기억에남을것같아요
10,진짜 안남기는데 처음 남김.정말이건 인간이라면 꼭 바야하는 영화임.
8,감동적이었습니다!! 울컥하는장면도 몇군데 있고 영화 상영중 오열 하는 분들도 몇분 계시더라구요
10,슬프고할머니가너무불쌍하셨습니다
7,좀 지루하지만 그냥 봤어요...음....냐..
10,부모님 모시고 가서 봤습니다. 정말 펑펑 울면서 봤어요. 부모님 살아계실때 잘해야겠습니다.
10,잘봤습니다 감동적이였습니다
10,너무나도 감동적이었습니다!!
10,영화처음엔웃기고중간부턴계속눈물흘리며봤어요..명작입니다ㅠㅠ
10,너무너무 여운이 남는 영화.다큐임에도 불구하고 할아버지와 할머니의 생활을 너무나 잘 그려낸듯하다.평범하지만 뛰어난 표현력이 잊지못할 영화로 만들어 주었다.
1,영화평점에  0점은 없네.  1점도 아깝다. 진짜 지루했다
10,일상의 대화임에도 마음이 너무 따뜻하고 뭉클해집니다. 주변의 가족들과 나자신을 돌아볼수 있는 시간을 주셔서 감사하고. 정말 존경스러운 분들입니다. 엄마랑 너무너무 잘봤습니다^^
10,부모님과 함께 너무 감동적인 영화를 보았습니다.
10,소리내서울고싶었던영화 ㅜㅜ
10,울면서 봤어요 최고에요
8,감동감동감동감동~ㅠㅜ
10,최고입니다. 감동입니다.
10,감동적이에요 ㅠㅠ 인간극장보고 본거라서 기대안했는데 생각보다 겹치는부분별로없어서 잘봤습니다
10,슬픈데.. 아름다운 슬픔이고.. 어땋게 살아야 할지 다시 한번 생각하게 하는 영화입니다.
10,영화 보는 내내 너무 울어서 와이프 보기 부끄러울 정도 였다...마음이 정말 따뜻해 지는 영화였다...강력추천 합니다
10,구성이괜찮네요 할머니 건강하세요
10,남편 뿐이네요...ㅎ
10,나도 두 아이를 키우는 부모이지만또 두분의 부모를 둔 자녀로써  감동감동...
9,부모님은 정말 재밌고 슬프게 잘봤다 하시는데, 생각보다는 기대를 많이해서 저는 음....ㅋㅋ
6,자연도 별로 아름답지 않고
9,펑펑 울었어요 정말 잘 보고 왔습니다
10,할아버지 할머니의 생활을 보면서정말 소중한 것을 깨달았습니다.좋은 영화 감사합니다~
9,생을 생각하는 좋은영화
8,보는 내내 눈물이ㅠㅠ할머니 건강히 오래 사세여♡
10,영화보고 이렇게 목이 메여본건 처음이었다... 부모님께 꼭 보여드리고 싶은 영화.
9,부모님이랑 첫영화였는데 나름 선택잘한듯ㅎㅎ
10,부모님 예매 해드렸는데 두분이 울고 나오셨다고...
8,사랑의 진실성과 잔잔함을 느낄수있는영화화려하진않아도 감동을 주는 사랑
10,보는 내내 가슴이 먹먹...할아버지 삼가명복을 빕니다
10,인생참 별거없구나.. 많은생각이 드는 영화네요. 베리굳입니다~
8,재미있고 감동있는 영화입니다
9,감동적인 영화인것같아요 잘봤습니다
9,재미있어요 감동이구요ㅠ저는 두번보고도 울었어요
10,굿쟁나는곳이네욘ㅌㅅㄹ신?ㄹㅅ는데
8,재밌게 잘봤습니다..뭉클 하네요ㅜㅡㄴ
7,인생을한번더생각하게하는것같네요
9,20대와 30대가 봐도 참 좋은 영화입니다!올한해 이 영화 때문에 따뜻하게 시작하네요:)
9,생각이 많아지는 영화 ..
1,한개가 아까워요 빵개가 없네
10,행복한 장면에서도 눈물이날만큼 정말 큰 감동이었습니다
9,정말  감동입니다...깊은여운이남습니다
8,다큐멘터리의 매력을 알게해주었다
10,감동적이고 정말 볼 만한 영화엿어요
9,많은생각를할수있는내용이였습니다..
10,재밌게 봤어요.나오면 눈이 퉁퉁 ㅋ
10,눈물나게 봤습니다ㅠㅠㅠ
10,슬퍼요 두분 모습이 너무 아름답네요
10,감동적인 영화네요 추천합니다~~
9,아름다운영화보는내내 힐링되고 감동이엇어요
10,1년 반동안 아름다운 노부부의 한 컷 한 컷을 찍어주신 감독님 진심으로 감사합니다.
10,진심 잘받았어요 감동 감동~~
10,가슴이 뭉쿨 눈물납니당ㅋ
6,아버지에 대한 정 그리움 미안함이 없는 사람들이보기엔 아무 감정이 없지만 두 어르신들의행복한 모습 참 보기 좋았습니다
7,할아버지 할머니 끝까지 예쁜사랑하시는게 정말 보기좋고,마지막은 가슴이 먹먹해지는 영화네요
7,너무 감동이에요ㅠ 완전 강추!
10,이렇게 눈물 많이 흐른 적은 처음..
10,와 진짜 돈이 아깝지 않아요 진짜 짱 슬픔...제가 영화보면서 운건 진짜 처음임
10,아름다운 사랑에 감동 받았습니다.
10,너무 인상깊게 봤아요 여운이 가시질 않아요
10,생로병사가다들어있는영화
10,이시대 최고의 영화!  이렇케산다면  얼마나 행복할꼬...
9,좋아요잘보ㅓㅆ숩니다
10,감동적이며 남은 삶을 생각할 수 있는 시간이였습니다.
10,마지막 장면이 아직도 잊혀지질 않는다. 눈물이 너무 많이 났지만 그래도 모든 장면을 다 남김없이 보려고 눈을 수도 없이 깜빡인 영화.
10,보는데 눈물이 흘렀다..슬펐네요ㅠㅠ
10,정말 감동 그자체~~!!
10,극장이 눈물바다였다  부모님께 잘해야한다 그리고 할아버지랑 할머니 즐겁게 노시는 모습이 보기 좋았다
10,감동 그 이상입니다..꼭보세요!
10,넘감동적이고 슬프네요
10,첫장면부터 슬펐고 행복한장면에서도 눈물이 났다정말 이렇게만 늙었으면 좋겠다 싶은생각이든 영화
10,다시한번보고싶은 감동적인 영화
10,계속 눈물이나덥니다 ..
10,너무나도 슬픈영화였다
10,부모님 보여드렸어요~
9,인생을 다시한벗 돌아보게하는 영화였다
10,아 이거 보고 정말 폭풍 눈물을 흘렸어요ㅠㅠ
10,굿짱짱맨입니다너무감동입니다
8,러닝타임이 짧다 느껴질정도로 잘 짜여진 다큐.
10,할아버지 할머니의 이야기가 우리들의 남은 인생을보는것같고 할머니의 할아버지 사랑하는 마음이 너무너무 감격했습니다
10,굿굿  울다  웃다  ...,부모님이  매우 만족하시드라구요
10,10점밖에 줄수 없는게 안타깝네요..;; 할머니도 울고 나도 울고 같이영화를 본 관객 전부가 울었다
10,독립영화라고 믿어지지 않습니다. 최고네요.
10,정말 오랫만에 돈안아까운 영화
10,님아 그 강을 건너지 마오, 노부부의 순수하고 아름다우면서 애틋한 사랑이 내 인생에 최고로 심금을 울린 영화이다.
8,슬퍼요. . 부모님이랑 봤어요. 하루하루 잘살아야.겠다는.다짐하고.돌아갑니다.
10,보는 내내 많이도 울었네요..
8,영화 시작 3초만에 오열
10,사랑해요~ 부모님이랑 다시 보고 싶네요
8,다큐멘터리영화 ,  감동선사
8,감동적이엇습니다 슬퍼요
10,엉엉엉 인생영화에요ㅠㅠㅠㅠ
10,무슨 관람평이 필요할까싶다.
10,길고긴 인간극장10편몰아보는느낌. 하지만시간은빠르게지나갔고, 내용은 ...최고의감동과 울림이었다.
8,감동적이에여 ㅠ 눈물이 줄줄줄
10,보기에 참 좋았습니다.
1,보면 암울해질 뿐. 썩 좋은 영화는 아니었다.
10,엄마 보여드렸는데요~ 너무 많이 좋아하시더라구요. 저도 남자친구랑 꼭 가보고싶어졌어요 ^^
10,영화시작부터 눈물펑펑
10,아주 감동스러운영화였습니다.
10,부모님이께 더잘해야겠다는생각이드는영화였습니다
8,함께 늙어가는 모습....
10,남자친구랑보면서 울엇습니다...ㅜㅜㅜ슬퍼요
9,우리 할배더 폐암으로 돌아가셨는데 몇달 새 안성 해지겪던 모습이 생각나서 울고, 뒤 따라간 할매 생각나서 또 울었네요..
8,감동...  나도 저렇게 늙어서 내반려자와 함께 할수있을까..
10,심금을 울리는 영화였습니다 ㅠㅠ
10,꾸우우우웃뜨뜨트아좋아용
10,오랜만에  영화보구 울었어여
9,어머니 모시고 가서 같이 봤는데 뭉클하네요
9,할아버지 할머니는 원없는 삶을  사신것같아보였어요부모님께  선물로 예메 하러 합니다
10,너무 감동적인 영화였음♡♡
10,영화감명깊게봣습니다 진짜 너무슬프네요.. 영화잘만들었습니다 강추!!
8,부모님 보여드렷는데 너무 좋아하시네요부모님 보시기에 강추!
9,옛날 우리 할아버지 할머니를 뵙것같아요
10,너무 예쁘고 아름다웠어요..
10,너무너무슬퍼여 ㅠㅠ 꼭보새야
10,으앙 ㅠㅠ 너무 아름다운 한국의 사랑이야기야 ㅠㅠ 나도 이렇게 살아야지
10,자식의 입장에서도 부모님의 입장에서도 전부 공감되고 뭉클해지는...
9,감명깊게보았어요 하루종일눈물ㅠ
10,슬프네요~감동적인 내용입니다
10,잔잔하게  참 좋았습니다
9,엔딩 크래딧에서 할아버지 노래 꼭 들으셔야 되요.. 거기서 감정 폭발하는데.. 이걸 놓쳤다면 다시 한번 관람하세요
10,정말로감동적이였어요
10,시작하자마자 눈시울이 붉어지는 영화
10,감동그자체입니다 쵝오인듯
9,꼭한번 봐야되는영화입니다 강추
9,진실된이야기...평범한일상의일들이 묵직한감동으로..왔다.할머니가잘사셨으면좋겠다.
10,너믄재밋덧어요정말부모님이좋아하셨어요
10,사랑과 가족 삷과 죽음에 대한 가장 아름답고 진솔한영화.
10,감동적이고 두번째보는건데도 눈물펑펑흘렸어요
10,시작하자마자 울다 나왔어요ㅠㅠ
9,잔잔히 밀려오는 감동의 물결
10,감동적이었어요. 감사합니다.
8,생각보다는 덜 슬펐지만 마음이 차분해지고 묵직해 지는 영화
10,아름답다. 아름답다. 아름답다.
8,젊은이들이 살아가야 할 삶을 생각할 수 있는 짠함이 느껴진다...
10,재미있게 잘 봣어요. 눈물납니다
10,여운 남네요 너무 슬퍼요
10,잊고지내던 삶의 가치를 깨닫게 되었고 효를 되새기는 시간이 되었음
10,넘 슬퍼요ㅠㅠ친정엄마랑 울다 나왔네요ㅠㅠ
10,잔잔한 감동 따뜻한 영화입니다
10,너무슬프고 감동적인 영화
10,인간 생명에 대한 연민과 사랑
7,두 어르신들의 사랑?애정?!?
9,이별과 죽음, 태어났다면 반드시 지고 가야 할 삶의 무게들 고통들, 자신의 몫으로 순순히 견뎌내는 할머니의 어진 눈빛, 생기가 빠져나가면서 죽음을 맞는 할아버지의 늙고 마른 몸, 무덤 앞에서의 긴 울음, 담담하지만 강하게 각인되는 영상들 소리들
10,돌아보게 만드는 영화다...
9,보는 내내 흐믓했고, 마지막 할아버지 무덤앞에서 우는  할머니의  모습을 보면서 너무많이 울었답니다.
10,감동적이였습니다!추천합니다
1,감동도 없고... 돈낭비한듯
10,왠만해서 진짜안쓰는데 최고다
10,이영화는 점수를 메기지 못할것같습니다.. 보고나서한동안 생각도많아지고 먹먹해지는 영화였습니다
7,시작부터 눈물났어요남자친구는 별로 였대요 보는사람마다 차이는 있을듯
10,진짜 눈물나요 슬퍼요 강추
10,좋은영화입니다 꼭보세요
10,엄마언니랑봤어요 완전 펑펑울었다능
10,부모님과같이관람하면좋을것같아요  부모님께서 좀더많이공감할수있는영화인것같습니다 가슴이먹먹하고 눈물짓게만드는영화입니다
10,눙무리 펑펑나왔어요ㅠㅠ
10,아름다운 부부모습 보기좋았다
9,젊은이들은 상대를 고르면서 돈,성격,차,스펙,가족관계 등 수도 없이 따져보고 합격이면 사랑을 한다고 한다.진짜 사랑이라는 것을 느낄 수 있는 이야기로서사랑을 갈구하는 젊은이들이 보며 진정한 사랑의의미를 배울 수 있으면 좋겠다.
9,감동적이고 잔향이 많이 남네..
8,누구나 겪을수있는일이라공감이가고부부간의 애틋한정에 박수를 보냅니다
10,감동적이였어요ㅠㅠ영화관 사람들 다보고 눈물을 흘리셨네요 ㅠㅠㅠ
10,존나 재미있어요 진심 5-6마넌짜리 싸구려뮤지컬보다재밋음
10,역시짱^♡^최고입니다
10,부모님 뿐만 아니라 내 노후를 미리 그려보게하는 영화욨다
10,너무 재미납니다 굿굿ㅎㅎ
10,짱이에요 감동받았음~~~~
10,아...눙물이야 ㅠ ㅠ
8,마음이 아파요 예전 우리 할머니, 할아버지 생각이 나요, 돌아가신 아버지도 보고 싶어요
9,그냥 감성을 자극하는 다큐멘터리임.
8,여운이 많이 남아요....엄마아빠랑 봤는데 전 극장나와서도 울컥울컥 ㅠ결말을 알고있어서 그런지 엔딩이 좀 허전해여 그거말곤 소소한 행복이 느껴져서 좋아요
5,내용은 기대 이하다. 스토리도 평범하고 마지막 장면이 없었으면그나마 볼거리도 없었을 것이다.한편으로 생각해 보면 그분들을 영화화 하지 않았으면 그분들 한테는더 좋았지 않았을까 하는 씁쓸한 생각이 든다.죽어야 완성이 되는 영화..
10,여운이 남는 영화 ! 좋았음 단점은 ㅇ영화를 본후 못생김을 선물받는다는거...
9,우리들의 나이에 격어야 부모세대를 보는것 같은 느낌으로 끝까지 가슴이 뭉클한 작품이였다.
2,뻔한내용이여서 별로재미없었다
8,우리도 저렇게 살고있어요
9,인생은 살아볼 가치가 분명하다 사랑이 있으니까!!!
7,부모님이랑 같이보기 좋은 영화
8,애틋한 사랑과 사람의 일생에 대한 영화
8,사람의 인생을 담은 영화~말로는 저렇게 살아야지 하지만..할머니 할아버지처럼 저렇게 알콩달콩 살기란참으로 어려운거 같다.
10,저도 늙으면 그럴거 같아요. 슬퍼요. 저도 부모에게 그랬으니 저의 자식도 그러겠죠.눈물이 흐르네요.
10,완전 감동적이였어요 눈물을 안흘리고싶어도 안흘릴수 없는...
9,잔잔한 감동이 있는 영호입니다,
10,인터스텔라를 제친 나의 영화
10,보는 내내 마음이 훈훈해짐
10,감동이 넘치는 영화네요 눈물이 많이 납니다.
8,인생무상 삶의 덧없음
10,고등학생여자에요.너무감동이였던영화에요.원래항상평점읽으려구들리는데오늘은처음으로평점등록하러왔어요고민하지마시고꼭보세요♥?
10,넘 많이 울어서 기억이 잘 안나네요.다시 한번 더 봐야겠네요.
9,종편에서 쏟아져나오는 건강프로 백개보다 더 많은 깨달음을 주는 건강하게 오래 사는 지침서 같은 영화
10,멋지고도 슬프네요...
9,좋아요오랜만에가족과함께봤네여
8,부부관계가안좋을때보면정말좋을꺼같아요.
10,잔잔하게정말가족추천영화네요12세이하가보기엔좀이해불가~~
8,이대로만 살아가야지??우리남편하고 인생의 순리를 따르면서
10,오랜만에 정말많이울었다,마지막에나온 할아버지노래가정말..가슴을울렸다
5,인간극장을 돈 내고 봤다
8,감동 재밌었어요ㅋㄱㅋ
8,영화를보고 말로표현하기 힘든  뭔가 개운치않은 느낌?많은걸 생각하게하는 영화
8,부부간의대화기술을보여주는그어떤교과서보다더모범적인두분의대화모습이인상깊었습니다또한마지막엔딩장면의할머니노래당신만을사랑해역시크나큰감동주네요많은사람들이그냥퇴장해버려몹시아쉬었습니다
5,나이가 먹어 그런지 감동이 그리 다가오지는 않네요. 마케팅에 승리인 듯....
9,저희 할머니.할아버지생각하면서 눈물이 멈추질않아서 혼났습니다
10,시종일관 눈물을 참을수가없네요단단히 맘먹고 보셔요
10,슬퍼서 눈물이 났다기 보다 생애 인연의 마지막 길목에서 두 분의 모습이 너무나 아름다웠기 때문입니다. 고 조병만 할아버지의 명복을 빕니다.
10,100년 해로를 함께하는 부부의  애뜻한 사랑과 배려가 요즘 신세대 부부에게 주는 마음의 메세지가 최고였음
8,예상했던 그대로지만 슬프긴 슬픔
10,슬퍼여ㅠㅠ엄마랑재밋게봣습ㄴㅣ당
9,너무 짠하네요..ㅠㅠ
9,자꾸 생각이나는 영화입니다
1,솔직히모르겠다 돈이 아까웠다 적어도 내 관점에서는 최악
10,살면서 가장 감동받은영화
10,감동과 교훈을 주는 영화다.
10,조금은 지루할줄 알았는데 지루하지도 않았고 담담하게 담긴 두분들의 모습이 너무나 보기좋았던 영화.
9,감동적인 영화다.돌아가신 아버지 생각에 너무 많이 울었다.나에게도 이렇게 눈물이 많았나!
10,너무 감동 이였어요~ㅠㅠ
10,아침에 울고왔다. 박평식평론가는 진짜 너무한듯.
9,우리도   늙어서    그렇게   살았어면    행복해보이고   감동♥~
10,꼭봐야할영화~~!!!
9,잠시 화장실 다녀오는새에 할아버지 돌아가셨어요. 세상 모든게 눈깜짝할새이네요. 할머니처럼 언젠가 아린 가슴으로 모든걸 받아들이는 날이 오겠죠. 좋은 영화였습니다.
10,말이필요없음 10점만점에 10점
6,슬픕니다 ㅠㅠ 할아버지 할머니를 떠오르게 하는 영화
10,최고였어요ㅠㅠㅠ 감동적!!
10,두 분 진짜 너무 잘어울리셨는데...
10,결혼한지2년차..돌아가신부모님생각에 가슴이미어지게울다왔네요..같이보던남편은 제가어릴때돌아가신부모님생각에 얼마나맘고생했을까  싶어 펑펑울었다네요..철없는남편인줄알았는데 곁에있는 소중한사람을 다시한번사랑하게 한 소중한시간이었습니다.고인의 명복을 빕니다.
10,두분을보면서 부부의대해 다시한번 생각하는시간이 돼어습니다
7,독립된 개최가 만나  지친 날개를 쉬게 해주는 노부부의 인생
7,잔잔한 영화지만 여운이 남는 영화입니다.
9,인생을  알려주는 삶에대해 느끼다
10,수, 목 이틀 연속으로 보았음에도 불구하고 계속 눈물이 나더군요. 영화관을 나와서도 계속 났습니다. 할머니 할아버지 두분의 사랑이 애절하게 다가왔습니다..
9,연인이든 가족이든 친구사이든 한번쯤은 볼만한 영화인것같네요.
9,감동적인  영화 꼭  추천하고  싶습니다
9,인생은이런거구나...
10,연령대에 따라 느껴지는게 틀릴듯 해요10년뒤에도 옆에있는 사람과 또다시 보고싶네요
3,두 노인을 산골에 방치하는걸 보여주는, 자식들의 불효를 알리는 영화.거동이 불편해 식사준비도 힘든 노인들을 그렇게 부양도 안하고...고려장을 본 것같았다.
10,정말 좋았고 훈훈한 기분이였음
10,추천합니다ㅠ부모님께 잘해드려야겠어요
10,얼마 전 아버님 떠나보내신 어머니와 함께 봤어요 아버님이 그리워 펑펑 울었습니다
10,부부란 무엇인가 .... 다시 생각하게 되는
8,여성은 강하다. 한평생 사랑했던 사람을 보낼 준비를 하는 할머니의 강인함이 놀랍다. 그 강인함이 그저 피도 눈물도 없는 냉철함이 아니라, 닥쳐오는 죽음을 인정하며 슬픔을 승화시키는 노련함이 놀랍다.
10,너무감동있게 보았습니다.이시대  자녀들에 귀감이 되겠습니다
9,슬퍼요ㅜㅜ 잘봤어요ㅜㅜ
10,진짜 처음부터 눈물이 그렁그렁하다 나중엔 하염없이 울었다,,두분 장난치는모습이 우리 할머니 할아버지보는거같아 마음이아팠다할머니할아버지 오래오래 사세요
1,소재는 좋았지만 구성력과 연출력은 1점. 인간극장을 영화로 만든다면 이 영화보다 나을듯
9,눈물을 참느라 머리가 띵해졌다. 숨을 쉬는게 힘들었다. 많은 여운이 느껴진 작품.
10,남자 심야 혼자가서 맘놓고 펑펑울다 왔어요.. 할아버지 천국가셔서 행복하시구 할머니도 천국 가시기 전까지 건강하세요 !
10,감동 그자체입니다...가슴이 뭉클해집니다...
10,어찌보면 박평식씨는 "황혼이혼을 생각하는 노인들은 이 영화를 보고 다시 생각하라" 라고 말할려는걸수도 있습니다
9,할머니가 여자로써 부러웠다.
9,잘봤습니다. 감동적이네요.
7,일생이라는 것....
1,..슬프지만 내용은 뭐...
8,보는사람 연령대에 따라 많이 다르게보일거같에요
8,요즘세대에 경각심이 들게하는 영화였던것같습니다
10,잔잔한 감동 너무 아름다운 영화였습니다
10,아름다워서 눈물이나는 영화.
10,10점10점10점10
10,너무나 감동적이고 인간적인 그런 영화네요
10,굿 아주 재밋ㄱ ㅗ즐거운 영화엿숩당
10,여운이 강한 영화이네요
4,영화는 기대이하였습니다.
10,그냥 영화시작부터끝까지전부다슬프다.
9,예쁜사랑과 순수한사랑 얘기
8,연인끼리 보기 괜찮은 영화
10,보는 내내 할머니 할아버지가 생각이 났다.너무 슬펐다.
10,사랑이란평생 아껴주는 것이라는 것을 일깨워준 고마운 영화모두들 봅시다
1,그냥집에서인간극장재방하는거보시면똑같을듯..개노잼심야로보러갔다가코골면서자기만하고왔다..
10,눈물. ,. 추천해요 꼭보세요
10,한 장면 한 순간마다 마음이아팠다...행복한데도 마음 아팠어
10,진짜 최고 펑펑 울었어요
7,인간극장을 보는 거 같았어요
3,오래오래 사랑해서 배우자의 아픈 모습을 보는 것도 참 슬픈 일이다
10,어떻게 감히 이 작품에 평점을 매길수가 있단 말인가.  백만점을 주어도 아깝지 않다
9,재미있게 ㅋ봤어요,.
10,처음시작부터 뭉클하고 끝에가서는 눈물을 펑펑흘렸어요 휴지가 필요한 영화 뭉클합니다
10,정말 말이필요없어요 가슴먹먹해지는 영화예요
6,눈물 나던데 색다른 장르엿습니다
10,그냥 최근 본 영화 중에 가히 최고라 할 수 있다. 상남자가 봐도 눈물 콧물 쏙 뺀다.
10,따뜻한 눈물 흘린 영화. 추천합니다.
10,내 나이 평가할수없는 영화이다...
9,부부간의 의리와 정이 돋보이는 작품
10,부모님이 보시고 너무 좋으셨다고 합니다.
10,할아버지와 할머니의 서로사랑하는마음이 정말보기좋았습니다
10,정말 좋은 영화입니다...♥♥♥
4,기대많이하고갔는데ㅠ너무 기대를 했나봅니다.노부부의사랑은 아름다웠지만 그게 다였습니다. 할마니의 어색한 연기도 보기가 조금 부담스럽더라구요.그냥 다큐였다면 더 좋았을듯합니다.
10,오랜만에 가슴 뭉클한 영화였습니다.
9,부모님과 같이볼수있어서좋았어요
10,슬프지만 아름다운..
7,할아버지할머니의사랑이너무아름다웠고슬펐지만조금더쁜사랑을보고싶었다눈..ㅜㅜ
10,정말감동적이다 처음부터 끝까지 ㄱ속 운 듯하다
10,마지막 할머니노래까지 듣기
7,저한테는 살짝 내용이 늘어진다는 생각이 들었네요
10,재밋어요 ㅋㅋ 굿굿ㅎㅎㅎ
9,좋은 영화 박평식은 역시나!!
10,감동적이고많이슬펐습니다
10,감사해유~ㅋ우왕ㅋ굿ㄷ근ㅂ
9,노부부의 사랑이 넘~~~ 아름답고 예쁘동화를 본 듯한~~
10,이런 인생을살고싶다 눈이호강한다
10,오메 울다웃다. 마지막까지 울다 나가서 뻘쭘 ㅎㅎ
10,마치 살아계셨던 부모님이 계신듯한 착각과 아울러 부부의 소중한 관계를 계속 이어갈 수 있다는 것이 참 도전이 되는 아름다운 영화였습니다.
10,정말감동적입니다.  진정한사랑을.바탕으로 한 일대기네요
10,내나이 30...나도 세월이흐르면 저럴까? 저렇게 지내고싶다라는 생각을 가지게끔 하는 영화였다
10,너무 좋았어요!!!!
8,작년에돌아가신아빠생각하며봤어요?열살딸이랑?친정엄마랑같이봤는데?각자?서로가느낀점들이있었네요?열살딸나름?서른일곱나나름?일흔셋울엄마나름?^^
8,넘 슬퍼요 ㅜㅜ 이런 영화 많이 나옴 좋겠어요
10,이영화는진짜 죽기전에는 한번씩 꼭 봣으면하는 영화 예고편으로 볼때보다 훨씬 좋앗던영화 안보신분들진짜 보세요 ㅠㅠbb
8,슬프다고 소문듣고 보러간 영화. 잔잔한 여운이 남지만 기대만큼은 눈물이 안났다.
10,강추!!!추운 겨울.. 마음 따뜻하게 해주는 영화로 강추!!
9,슬펐어요 저렇게 늙어갈수 있을까요?
9,가족의 중요성과 삶에대한 관점이 달라짐
10,영화보는 내내 울었어요 할머니 할아버지의 사랑과 마음이 너무 예쁘세요
9,부모님과 보고 왔는데 좋아하시네요~재미있진 않지만 감동도 있고 결혼생활도 다시생각하게되네요
1,님아 다큐만들지 마시오. 핵노잼
10,근래들어 핵감동의 끝판왕~!!
8,의미가많은영화감상이였습니다
10,재미를 논할 영화는 아니고, 사랑하는 사람과 백년해로 할 수 있다는 건 모든 사람의 꿈 아닐까 . 그리고 부모님 앞에서 형제자매부부 절대 싸우지 말기!
9,영화를 보면서 돌아가신 아버님생각이나서 많이 울며 봤어요.ㅠ ㅠ
8,가슴이 먹먹해지네요님아,,,
10,부모님 보여드렸는데 좋아하셨어요
10,할머니할아버지께서의사랑이너무예뻤다
10,오랫만에 가슴 깊이 감동이 오는 사랑영화를 봤네요 연령층도 젊은층부터 노년층까지 다양하고...한가지 슬픈 사실은 할아버지의 죽음이 픽션이 아닌 논픽션인것.,..
10,잘봤습니다. 다시한번 봐도최고
10,그냥 보길 잘했다는 생각....그냥 인간의 삶에 대해 많은 생각을 했고 결국 다 어떻게든 죽는데....덜 후회되게 덜 아쉽게 잘지내다 죽으면 좋겠다...
10,정말 좋은영화네요  지금 할머니가 너무 보고싶어요ㅠㅠ
9,감동적이고 부뷰들이 잘 살아야 겠습니다
10,우리엄마아빠도..저렇게살다가셨음좋겠다..라는생각이계속드는영화였다
10,너무   감명깊고재미있게그리고  슬프게  봤어요...우리   엄마,  아부지   생각하며  잘   봤어요~~^^
10,어떻게 사랑해야하는 지, 어떻게 살아가야 하는 지... 생각하게 해주는 고마운 영화! 고맙습니다!
10,연인이나 부부가 보기 좋은 영화 감동적입니다
8,추억속의 외할머니만큼 애잔하진 않았다.
10,어머니에게 보여드렸는데 자기는 안울려고 했는데 옆에 덩치큰 남자2명이랑 앞좌성 커플들이 펑펑 울어서 분위기상 울었데요
9,영화 중간에 조금 지루한 곳이 있지만 전체적으로는 너무 잘 봤습니다. 진정한 사랑에 대해서 알았달까? 영화 본 지 20분부터 계속 눈물이 날 정도로 애잔하구요. 집에서 봤다면 소리 내서 울었을거예요. 이 영화 꼭 한번 보세요.
5,기대이하였어요 할아버지 할머니 이쁘게 사랑하신거는 부러웠구요 엄청슬플줄알았는데그래도재밋었습니다
10,국제시장은한번이 영화는 세번 울었다
10,ㅠㅠ 너무 펑펑 울었네요.  강추!!!
9,너무나 가슴 아프게 잘봤습니다부모님께 더 잘해드려야겠어요
8,내옆에 남편에게 잘하자~~
10,펑펑 울고싶어서 봤는데 재밌는 부분 유쾌한 부분 슬픈 부분 모두 다 있네요^^ 할머니 할아버지의 76년의 사랑 너무 감동입니다.
8,너무감동적이네요... 눈물이 다났어 ㅠ
8,짜릿합니다두분의 사랑
9,엄마생각 내생각 지식생각 겹치는...
10,알콩달콩한 부부의 모습에 나도 모르게 웃음지었고 중간 중간 정말 슬프게 눈물이 나왔던 영화였습니다... 꼭 한번 보세요!! 그리고 할아버지의 명복을 빌며 할머니께서는 정말 건강하시고 행복하셨음 좋겠습니다!
9,부모님께 잘해야겠다는 생각이 들었음
10,웃고, 울고.. 한마디로 표현 할수 없는 영화였습니다! 꼭 보시기 바랍니다... 가슴이 먹먹해집니다...ㅠㅠ
1,진모영감독은 돈버는걸 너무더럽고 치사하게 배웠다.
10,첫장면부터 울컥했습니다.이런 영화 만들어주셔서 감사합니다..
10,정말 진정한 사랑이네요
8,가슴이 먹먹해지는 영화.하지만 워낭소리만큼 기대를했어서 실망감이 아주 약간있었어요ㅠㅜ
10,할머니, 올 한해도 건강하시고 복 많이 받으세요
9,정말 아름다운 보는내내 흐뭇하면서 가슴이찡한
9,아직까지도 소녀 감성이 있으신 할머니의 모습은 그동안 할아버지의 사랑 때문이었겠죠?
10,눈물없인 못볼 영화 웃음과눈물 진짜 흐엏헣엏 ㅠ
5,호불호가 좀 갈리나봐요. 호평이 많아서 부모님 보여드렸더니 보는 내내 가족사 문제가 떠올라 힘드셨다고 하시네요. 보는 사람의 경험에 따라 마냥 감동적으로만 볼 수는 없는 것 같아요.
10,아픈할아버지가 나란히 누어있는 할머니 머리를 쓰담어줄때 심장이 멎는듯 눈물이흘렀다 가족이나 연인은 죽기전엔 꼭 봐야되는영화!!!
10,첫장면부터 눈물이.. 부모님의 존재를 다시한번 느낄수 있는 계기가 되었다
10,일상의 행복과 부모님에대한 감사함, 내삶에 대한 감사함을 느꼈던 영화에용
10,눈물콧물휴지없이볼수없는영화
8,정말 좋은영하입니다.  많이많이 보세요
10,넘 슬퍼요 님아 그강을 건너지 마요  할아버지 할머니 오래오래 건강하게 사셧음 좋앗을텐데 한분이 먼저 가셔서 맘이 넘 아팠어요
10,손수건 필수~! 부부의 사랑에 대하여 깊이 생각하게 하는영화..
4,ㅠㅠ재밋다ㅠㅜ슬프더ㅠㅠ
10,아름다운 모습에 가슴이 사무친다.
10,10개도 모자란듯~*작년에 돌아가신 할아버지가 너무 생각나서 도중에 뛰쳐나갈뻔 했어요..  정말 오래오래 상영했음 좋겠어요! 태어나서 처음으로 혼자 본영화.. 강추합니다
10,감성을 자극하는 영화....
8,할아버지와 할머니 모두 너무 순수하셔요. 사랑한다면 이들처럼 살아야겠다는 생각이 듭니다.
10,엄마아빠가 좋은 영화라고
10,슬프고 많을 걸 느끼게 해준 영화
10,눈물  범범인  영화  내내  우느라  제대러  보지도  못했다
10,독립영화도 흥행할수 있다는, 재미있을수 있다는, 어렵지 않다는 걸 깨닫게 해준 영화
9,재밌네요 행복하게살아야겠어요
10,이뿌게 사셨던 모습...이뿌게 살겠습니다...
9,늙으면 애가된다드니 부부의 애틋한 사랑이 돗보엿던 영화였음
10,우리삶의 가치는 무엇인가를 일깨워주는 영화.
10,재밌어요 엄마아빠 우심ㅜ.ㅜ
10,가족의  정 그리고 부부간에 사랑모든걸 다시생각하게하는  시간입니다
10,말이필요없네요ㅜ.ㅜ
10,완전 감동이더군요....
10,억지 눈물아닌 가슴으로 흐르는 눈물
10,정말 울며 웃으면 본 영화. 진정한 사랑이 뭔지 본 것 같군요.
9,잘봤어여~^^눈물 펑펑~~한동안 자리를  뜰수가 없었넹~~나이먹으면  와닿는이야기  일상속에서 평범하지만 감동주고  느낌주고~~자녀나 부모와 보세여~~^^
10,이런게 진짜 영화죠 감사합니다
10,내인생영화가 될 것 같은 영화 영화가 끝나고도 한동안 일어나지를 못했네요..할머니,할아버지 저에게 인생에 대한 많은 깨우침을 주셔서 감사합니다
7,이 영화의 주인공은 할머니와 할아버지. 영화의 에피소드들은 감동적이었으나 연출은 그닥..
10,친정부모님께도 보여드리고 시부모님것두 예매해드렸네요^^
10,오열하며봤음아 이건정말 너무감동입니다ㅜㅜ
9,진짜 사랑이 무엇인지를 보여주는 영화 주인공할머니 찾아가지마라 기레기야
10,너무슬프다 세월이 흘러가는것에 대해, 두분에 사랑이..
9,좋아요..슬프고 할아버지생각나고 좋아여
10,슬프고 눈물나는 영화입니다
10,진짜 사랑을 느낄 수 있었던 영화
7,많이 울었는데 죽음즈음 우리의 자화상 씁쓸했다
10,엄마와 이모들 함께 보시라고 예매해드렸어요 너무들 좋았다고하시네요 영화끝나기전에 저도 봐야겠어요~^^
9,재미있음!!!! 재미있음!!!!  감동!!!
10,은은하고 아름다운 다큐영화이다
8,생각보단 괜찮았다,영화보는 내내 울컥하고,눈물흘리고,,,
10,나도 그렇게 늙고 싶다. 아름다운 사랑
10,새해 연휴 맞아  할머니와 부모님까지 가족 모두 모시고 보고왔습니다. 감동적이었네요 ^^
10,감동적입니다 ㅜ 꼭보세요
9,진정성이 느껴지는 영화였습니다. 감명깊네요.
10,너무 감동적이었습니다 잘봤습니다
9,잔잔하다....애절하다....할아버지 생각에 눈물이난다...
10,제목만 들어도 찡한영화, 정말 감동이었어요
8,나쁘지안다 다만 내용이 웂다
10,very good입니다
10,아 사랑이 무엇이길래....저들을저렇세엮어놓오 눈물이 나오
10,할아버지 할머니 너무너무 귀여우세요~~오랫만에 눈물 쏙 빼고 왔네요~~^^
10,두분의 모습을보면서  나두  그렇게 살고싶다는생각을했어요.평범한듯 하면서  결코싶지 않은두분의 사랑에 감동했어요^^~
10,넘 잼있었어요 그리고슬펐어요
9,말이필요없어요ㅠㅠ!!
5,별로 재미 없던데...
9,모두가 공감할수있는 모처럼 가슴따듯하고 아름다운 영화입니다.
10,부모님 보여드렸는데 너무 좋아하셨어요~
10,두분모습너무아름답고,,그저울기만했네요 감동적이였습니다
10,꼭보십시오ㅜㅜㅜ정말감동적입니다ㅜㅜ
10,아내와같이 오랜만에 가슴에와닿는 감동을 받았습니다
10,삶에 대해 여러가지 엿보았고..생각하게 됩니다.
10,웬만해서는 영화보고 안 우는데,이건 펑펑 울었다.
10,엄마랑 함께 보고왔ㅇㅓ요.너무 감동적으로 잘봤네요^^
9,노부부가 실제로 저렇게 사는 것에 감명 받았습니다.
10,펑펑울었습니다..정말감동적!!보고나면마음이따뜻해지는기분좋은영화!!
9,40대 초반 부부로 이 영화를 감상했습니다. 재미있다라기 보다는 여운이 너무 남는 영화입니다.다큐인데 인터뷰같은건 없구 노부부의 일상을 자연스럽게 잡았고요. 부부애도 생기고 인생에 대해서 다시 생각해 보게끔 하더군요.
8,관람중간중간 와닿는 에피소드들이 제 마음을 울렸어요ㅠㅠ
10,하....아...음... 보고싶다~ 하늘에계신..할머니....
9,남은 삶을 생각해 보는 시간이였다
9,감동적이에요 울다보니 끝났네요
9,서로 사랑하고 감싸주는 배우자와 백년회로를 할 수 있다는 것은 최고의 행복한 사람이라고 생각한다. 자녀들간의 갈등은 붕 띄기 쉬운 다큐에 현실감을 주게 된 장치로 긍정적인 장면들인것 같다. 사사와 자마니. 서로에게 완전히 익숙한 사랑을 꿈꾸어본다.
10,슬프고도 아룸다운 눈물이마르질않아요
9,할아버지와 할머니의 사이좋은 모습이 너무 좋았는데 마지막에는 너무 가슴이 아팠습니다.. ㅠㅠㅠ
10,보는 내내 엄청울엇다. 진짜 최고이 영화
8,너무 귀여우신 할아버지할머니  서로를 아끼고 사랑하는 마음 너무 아름답습니다
5,꽤 괜찮았음 눈물도 나고
10,역시 다큐영화는 제스타일이었습니다.워낭소리에 이어 감동적이었습니다.
10,보는내내 눈물만 ㅠㅠ 그치만 꼭 봐야할 영화
10,쵝오!! 무조건보세요ㅠ 너무슬프네요
10,평범한 노부부의 삶~~정말 나도 저리 살수있을까???
10,굳굳굳 너무나도 마음이 따듯해지는 영화
7,인생 이  즑닙고 아름다운 삶을  살아야  늙ㅇ니도  행복한다는  메세지 같음
9,아침부터  눈물 쏘옥뺐어요~슬프면서 많은생각이든 영화네요~=
10,너무 감동적이고 슬퍼요
10,보는내내 펑펑 울엇습니다 강추요 마음이 따뜻해지는 양화입니다..ㅠㅠ
10,보는내내 나도 남편이랑 저렇게 늙어가고싶단 생각을 줄곧하게 되는...뭔가 여운이 깊이 남는 영화..
10,좋음 다들 많이 보세요.
10,부모님 보시라고 예매해드렸는데 감동깊게 잘보셨다네요
10,별점으로표현할수없는영화 할머님건강하게오래사세요..♡
9,부모님과 같이 가서 펑펑울고왔어요~  많은겄들을생각하게 하는영화였어요..
10,감동그자체입니다인생을살면서행복의기준을다시생각하게만드는영화입니다최고입니다
10,애잔하고 슬프고 아름다운 영화..
10,눈물이..효도해야겠어여~ ㅠㅠㅠ
10,부모님 보시라고 예매해드렸어요 ㅎㅎ
9,정말 감동적이에요.  부모님께 더 잘해드려야겠다고 생각하게되네요.
10,정말 오랫동안 해로 하신무습이  가슴 찡하넹?
9,아... 정말 눈물이 많이 납디다. 오히려 영화나 드라마로 빚어낸 비현실적인 사랑보다 이런 다큐가 훨씬 저의 마음에는 와 닿네요. 종영까지 얼마 안남았다는데, 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다.
10,백년회로가 뭔지보여주네요!!
8,삶의 긴 여정을 부부가 함께하는 모습이 짜한 감동이었어요. 할머니 건강하세요♡
10,내 목에 사과씨 걸림..
10,장수하며노부부가행복하게사시는게너무부러웠다
9,잔잔하고 애절한 영화최고의 독립영화
9,감동적인 영화였습니다. ㅠㅠ
10,우리들의 미래를 봅니다.
9,영화보는 내내 아름다운 시간이었습니다. 새해부터 눈물이 주르륵...
7,친정엄마와  같이 행복한 시간을 보낼 수 있었습니다.감사합니다.^^
10,너무 감동적입니다. 다시 한번 보고싶네요
10,부모님께 보여드렷는대 좋아하십니다
9,인터스텔라보다재밌다
10,너무너무 좋아요 ㅜㅠㅠㅠ
8,두분의 스토리가 많은 분들에게 실제처럼 다가오네요
5,사실 그냥그럼 특별하지않다
9,가끔씩보는 영환데 좋은영화본거같아 좋습니다
9,동행에 의미를 느끼게해줬던영화
10,미친감동. 부드러운 카메라도 환상적이다
10,끝날때까지눈물이멈추질않았어요
10,남의얘기가 아닌바로 우리들의 얘기..보면서부모님생각많이나네요..^^
10,부모님께 이 영화 티켓을 선물했습니다 감동적이셨다고 잘 보셨다고 고마워하셨습니다^^
8,우리부부는  이영화를 보는내내  서로의 손을 꼭잡고  보았다. 인생의  끝까지  같이 가야하는 부부임에... 더돈독된 우리 부부...^ ^
9,잔잔하면서 먹먹한 영화였어요 ㅜ
10,감동적입니다  오랜만에 눈물이 나네요
7,평이했어용~ 그냥 그랬어ㅇ‥7
10,효도합시다 그리고 사랑합시다
7,괜찮은 영화입니다끝부분이 마음이 먹먹해집니다
10,십점주고싶어서 등록하러옴여운이 오래 감
10,첫 장면부터 눈물나옴 ㅠㅠ울고싶었는데 맘껏 울 수 있게해준 영화임
8,부모님이 좋아합니다! 재밌게 잘보셨대요
10,노부부의 사랑이 느껴지는 다큐영화였습니다 꼭봐보세요 진짜 눈물나오네요
9,신혼부부인데 주인공  할머니 할아버지처럼 살고싶다란 생각 했어요. 연인들 부부 부모님 모두 보고 감동받을만한 영화입니다
10,감성을 자극하네요부모님 생각하게  만드는
10,강계열 할머니. 공순이랑 공순이 새끼들 재롱보시면서 오래도록 행복하고 건강하게 사세요. 영화 잘봤습니다.
10,정말 최고입니다 ㅠㅠ 다시 보고 싶네요
10,사랑하는법을 사랑주는법을 배웠습니다.
7,눈물바다를 만들더군요ㅠ
9,재밌게 봤습니다.너무 보고싶어서 신랑이랑 17개월짜리 자는 애기 끌어안고 가서 보고왔는데 다녀오길 잘했다 했습니다신랑은 집에서 인간극장 보는것 같다네요저는 재미 감동 슬픔 다 느꼈구요만족해요
10,ㅜㅜ.... 가슴 먹먹하고.. 먹먹해지는..
10,정말 가슴아프게 잘봤어요 불효를 많이 하신분들은 더많이 울게만드는영화인듯?눈이퉁퉁부었어요
10,부모님과 함께봤어요~ 할머니할아버지처럼 사이좋게 살다가 죽는다면 정말 행복할것 같은데.. 쉽지 않은 일임을 아네요~^^ 소박한 감동을 줍니다♥♥
8,벅차다.. 이 마음을 어떻게 다스리고 잠을 청해야 할지..
10,아주잼나게봣어요.부모님생각에눈물을
10,ㅜㅜ 극장에서 엉엉 울었어요
10,많은 생각을 하게 해주는 영화!
10,최고 감동 ㅠ0ㅠ 오랜만에 부모님이랑 영화봣는데 너무너무 좋앗어요
10,복합적인 감정과 부모님의 대한 시랑 자식들에 대한 사랑과 부부의 대힌 시랑을 느낄 수 있다. 불쌍해서.. 불쌍해서 내가.. 미안해요 더 잘하지 못해서 미안해요 앞으로 더 잘할게요 정말.. 이 시대에 느끼기힘든 감정을 느껴보세요
10,너무나도 아름답고 순수한 다큐였어요.. 한평생 고생하신 할아버지를 그리워하며 우시는 할머니의 뒷모습, 혼잣말이...계속 귀에 맴돌아요. 사랑만해도 모자란 인생인데..부모님한텐 물론이고 주변사람들에도 표현을 안했던 어리석은 저를 되돌아보게해줬어요..
9,^-^ 잘봤네요~~ 님아.. 그 강을 건너지 마오..
6,많이 감동받고 많이 울었지만 영화 자체로는..앞부분이 조금 지루하고 내용이 뒤죽박죽 섞여있는듯한 느낌? 그래도 할머니와 할아버지의 사랑은 역시나 아름다웠다
10,가슴이 먹먹해지는 영화였어요.. 부모님께 효도해야한다는 생각이 더더욱 들게끔 만들어준 영화
9,먹먹함 속에 흐르는 눈물... 그리고 부모님과 나...
10,두번봤어요 최고.. 부모님과도 꼭보세요
10,재미있습니다 슬프고 감동적입니다
10,소문난 잔치 먹을거 없는것처럼 아무 기대없이  봤는데 감동스럽고 눈물콧물  펑펑 ~~ㅜ
10,얼마 전에 돌아가신 외할머니 생각이 많이 났습니다. 할머니, 외할아버지랑 저세상에서 행복하게 지내고 계세요.
10,너무슬퍼요보는동안계속울엇어요
10,너무 감동입니다 두분의 사랑 아름답고 부러웟어요 ㅠ
7,삶의 가치을 느끼게 하는 영화입니다
10,우리네~삶이 무엇을 어떻게 살아가며 사랑해가야할까?를 생각케하네요~^^
8,감동도잇고....나도늙어서저렇게살고싶다 ㅠ소장하고싶은영화에용 잘봣습니닷^^!
10,이렇게아름답게살고싶네요ㅠㅠ
10,좋아요 ~~간만에 눈물샘자극
10,맘이 너무 짠해요ㅠㅠ 보는 내내 눈물 마를 장면이 없네요 부모님께 잘해야 겠다는 생각이 절로 드는 영화네요
8,잔잔한감동을주네요~하지만 그리 재미있는 영화는 아니네요!!!
9,재밌네요 그리고 많이 슬퍼요
9,첫  장면 에서는  두분의할아버지 할머니  모습에넘 재미가 잇엇서 웃코 드뎌  슬픔의장면에  슬퍼 펑펑 울어어요ㅠㅜ
10,부모님모시고 가서 같이 봤는데.. 짠하네요. 엄마도 아빠도 저도 다 울었어요. 사람은 꽃이나 나무처럼 시간이 지나 떯어지면 그만이지만 누군가와 함께한다는것은 참 중요한 것 같아요.
7,처음으로 엄마와 마음 맞아 같이 보러 간 영화
8,이 영화에 거짓된 눈물과 억지눈물따위 없다..
10,남편이랑 보고와서 또 다짐했다. 우리도 저렇게 사랑하자고 너무 멋있는  영화
10,영원한 사랑을 알려준 영화
10,시작하자마자 울컥ㅠㅠ참재미도있고.마지막엔넘슬프고ㅠ얼마만에그렇게울어봤는지ㅠ또봐도재미있게볼수있을것같다.
5,이거보고 우신분들은 이런 삶을 모르는분들 일지도 모르겠네요. 저런 삶을 옆에서 지켜보니 그저 그렇습니다. 영화는 감동일지몰라도 일상은 일상일뿐이지요.다큐라는 형식에 포장되어 진실이라 여기고 싶은건지 모르겠습니다.
4,아아아거아아류아아어아아아아여오유오
10,가족들이랑보면 진짜좋은영화!!
10,분명 행복한 장면인데도 눈물이 주르주륵 흘렀다
9,영화 중간부터는 계속 눈물이 ~~
10,부모님께 추천할 만한 영화
9,눈물이 주르륵...ㅜ 잘봤습니다 있을때 잘해야겠어요
10,너무좋아요ㅠㅠ많은걸깨달은영화입니다..할머니와같이봤는데 많이우시더라구요...생각이많아지는영화였습니다
10,별점을선택하시래요..
7,보통이에요~한편으론 부러웠어요..부부가 최고인듯
10,꼭 추천하고픈 올해 첫 영화
8,너무 여운이 남내요..
9,많은 교훈을 주고 깨달은게 많은 영화이다
7,다그렇게 사는게 아니지만 특이한 부부의 삶 인것같다 그러나 우리들에게 뭐가 메세지를 줄려고하는 것 만은  확실하다
8,정말냉정하게 영화가그렇게 완벽하진못했던것같습니다. 하지만 할머니 할아버지 모습을 보며 많은걸느꼈고 중간중간 마음이아파 눈물이많이났습니다. 무엇보다 이영화가 주인공할머니에게 좋은추억을남겨준거같아 기분이좋습니다.파란한복을입고 손을잡고걷던장면이 기억에남네요
10,아.. 정말 슬프도록 아름다운 영화네요 ...또 한번 소중함을 알게 해주네요!할머니테 잘해야쥥
10,가족들이랑 같이보세요
9,정말 행복한 시간이었으며, 사랑의 참의미를 느낄 수 있었네요.
5,오늘 영화보고 왔어요.  저는 인간극장의 확장판이라고 생각하면서 기대하면서 갔지만 막상보니까 기대했던거 하고는 달랐어요. 어느정도의 감동과 여운은 있지만 때때로 그 장면들이 너무 억지스럽게 보여져서 보기 불쾌할때도 있었어요.
9,감동적인 영화였음..
7,뭔가 특이한 영화라 볼만 했습니다.
9,너무감동적이고 진정한사랑을 깨닫게해주는 영화입니다.
10,최고의 영화예요..진실되고 아름다운 현실적인 영화.. 너무 고운 영화네요..어찌나 울었는지..최고!! 상영관이 너무적어 아쉽네요..상영관을 늘리면 좀더 많은관객들이 접할수있으련만..또 네이버 평론가들은 너무 자격없는듯.. 공감갔던 평이 한번도 없어..
10,님아는 봐도봐도최고♥할머니가 다시 집에돌아가실 수 잇도록..
10,너무너무 슬픈거 같다..
10,할머님이 먼저가신 할아버지 산소앞에서 울면서 하던 말씀이 생각나네요... 많은 분들이 눈물흘린 장면이 아닐까 싶네요.  누가 할아버지 생각해주겠냐고... 나밖에....
10,말로는 표현할 수 없었던 감정들을 일깨워준 영화입니다
8,부모님 보여드렸어요~~
10,정말 사랑이란게 어떤건지 이 노부부를 보면서 느꼈어요영화끝나고서도 가슴이 너무먹먹해요ㅜㅜ 할아버지 할머니 다음생에도 꼭 부부로 태어나시길 바랄께요
10,집에와서 인간극장 다찾아봄ㅋㅋ6시간동안 울었어요ㅜ
8,인간극장을 먼저 보고 이 영화를 보는 것을 추천하고 싶다. 할머니가 가여워서 자꾸만 눈에 밟힌다
10,할머니와 데이트했는더 보고 매우만족했습니다
10,ㅠㅠ감동과 나의길을 열어준것 같습니다
10,부모님~생신에~자녀들의행동이~참맘이아팠구요~할아버님~할머님을 ~정말 본받고싶어요~너무~감명깊게봤네요~많이울었네요~^^
10,정말 슬프고 좋았습니다!
10,탄생과 죽음, 만남과 헤어짐, 갈등과 화해, 눈물과 웃음 그냥 삶의 모습을 다큐 안에 담백하게 담았다
10,최고의 눈물을 짜게했던 님아..
10,박평식이 평론가인가? 쟤는 삐뚤어진 사고방식을 가진 컴플렉스덩어리가 분명해 나도 나중에 은퇴하면 평론가나할란다.
10,감동  입니다 많은것을 배우고 느꼈습니다
10,제가 눈물이 없는사람이라고 생각했는데 정말 펑펑 울었어요...  원래 독신으로 살아야겠다고 생각했는데 결혼하고 이렇게 살고 싶다는 마음도 들었구요.
10,보는 내내 눈물이 주룩주룩
10,인생을 생각해봅니다. 부모님께 잘해드려야겠다는 생각과...
9,노부부의 애틋한 사랑이 젊은이들에게사랑의 소중함을 일깨워준 점에서높은 평점을 주었다.
10,영화관에서 본 그 어떤 영화보다도 슬프고 아름다운 이야기였습니다  소리안내고 우는게 너무 힘들었어요
10,정말 순수한 사랑 ,, 저도 하고싶습니다 아프지마세요 할머니
10,가족끼리 싸웠던 장면에서 꼭 우리집 같은 모습에 더 슬펐음 공감되는 영화
10,감동입니다..감동감동
7,노부부의사랑을 통해 진정으로 가치있는사랑의방향을깨닭게되는영화였다.
8,할아버지 생각이 많이 났네요
10,평식아 줄 땐 줘야지....
10,올해를따뜻하게보낼수있는영화..
10,영화너무좋았어요 첨엔어르신들이많으셔서우리가볼영화가아닌가했는데꼭보세요 부모님과함께보시기두좋을듯 추천합니당~~
10,감동이 아주 굿입니다. 못보신 분들 꼭 봐야해요. 후회 안합니다. 돈도 안아까워요.. 할아버님 좋은 곳으로 가세요.. 할머님도 그리고 자녀분들도 모두 힘내셨으면 좋겠습니다.. 느낄점이 많은 영화였습니다! 모든 어머님 아버님들 오래오래 건강하게 사세요♥
10,정말후회없는영화에요
10,세월의 슬픔에 눈물이 주루룩 하염없이 나왔습니다.
10,펑펑울어서 눈이 완전 부음 ㅠㅠ
10,정말시작하는순간부터 끝나는순간까지 가슴먹먹해지고 생각하는바가 많아지는 좋은 영화였습니다
10,영화가 끝나고나서도 눈물이 계속났던 영화...보고나서도 한참 여운이남았다...ㅜㅜ
9,정말 감동적이고,,대단한영상을 봐서가아닌 살아가는 모습자체가 감동인 영화살아서한번은 저런 사랑을 해야지 생각하게 만든영화!
9,두분이 정말 귀여우시고 보기  좋으시더라구요부럽기도하고 한편으로는 짠하네요 ㅠㅠ
10,영화보고잘안우는데 진짜이영화보고많이울엇습니다 완전감동적이고강추입니다ㅜ
8,부모님 영화예매해드렸는데..부모님 두분다 눈물흘리며 나오셨어요^^잔잔한감동이 저녁내내~
10,가장 순수한 모습은 아무것도 모르는 어린 아이가 웃는 모습이 아니라 오히려 세상 풍파 다 겪은 어르신께서 웃으시는 그 환한 미소이다.
10,나도 너랑 이렇게 늙을래..♥
9,보면서 계속 울었던...
10,님아 그강을 건너지 마오
10,아름다운 삶으로 우리모두 배워야할것이 너무 많아요할아버지 평안하세요
8,저도 저 나이가되어도 사랑하는 사랑해주는 사람이 있었으면 좋겠네요~
10,슬픔슬픔슬픔슬픔슬프
10,감동적인영화 많이 울고본영화이내요
8,감동스럽네요나도나이들면~그분들처럼 예쁜삶을마감하고싶어요
9,눈물이 쏟아지게 만드는 짠한영화
10,....무슨말이 필요할까
10,살면서 이렇게 뜻깊은  영화를 볼수 있었던건 참 행운 이라고 생각합니다..너무 잊지못할 영화 였습니다..
10,어머니랑 같이 보러갔었습니다. 진짜 오열을 하다가 나왔네요. 옛날에 인간극장에 나오셨던것도 봤던지라  더  우리 할머니, 할아버지 같은 마음이 컸었나봐요. 정말  이 두분처럼 사랑하고싶다 생각하게 된 영화입니다
7,뭉클하네요..진한감동을느낍니다
9,감명깊게봣습니다 너무슬프네요
10,재미게 3백만명돌파/
10,너무  감동적입니다  너무좋아요
9,감동적인영화! 잘 봤습니다.
10,돌아가신 조부모님 생각나신다고 눈물 많이 흘리셨다고 하시네요 부모님이 좋게 보셨다니 별 10개
8,할아버지 돌아가실때 마음 아팠어요.부모님 안모시고 자식들끼리 서로 싸울때.. 어쩔수없는 공감..
10,70년 이성을 인생의 짝궁으로 살아온 노부부의 삶에서 많은 것을 뜨겁게 느낀 영화!! 벅찬 감동과 주체할 수 없이 흐르는 눈물. 좋았습니다!!
9,평범한 할아버지, 아버지의 삶을 생각하게 하는 영화..인생이란 멀까요? 사랑하면 살아요.
10,오래오래사세요할머니
1,관람객 평점이 9점이 넘다니 이상하군요
10,감동이예요  우리부부도 할아버지할머니처럼 살고싶네요
8,먼훗날내가세상을떠날땨지금내옆에있는사람이날위해울어줄수있도록잘해야겠다는~~고인의명복을빌며할머니건강하세요
10,할머니 할아버지의 사랑이 아름답고 감동스럽다. 할머니 할아버지의 모습에 웃음이 나기도 울음이 나기도 한 영화였다. 다시 보고 싶은 영화다.
8,너무평범한우리네부모들의삶의이야기다
10,정말 또 다시 영화관에서 보고싶을정도의 감동과여운...최고다
10,미래의 우리 부부 모습이 그려집니다..너무 아름답고 감동 백배....
10,잘봤습니다.할아버지 할머니 사시는 모습이 참 예쁘네요
10,최고정말감동이엇어요
9,내 배우자를 만나면 저분들 처럼 알콩달콩 늙어가고 싶네요^^
10,굿굿좋아연완전좋아연부모님이좋아하셔연
9,너무 재밌구 감동~~~~
10,잔잔하게 흘러가지만 감동이 있는 영화였습니다.
9,노부부처럼...알콩달콩  살고 싶다...
10,눈물 펑펑~꼭 보세요!!!
9,평생  서로를 의지하고 사랑하는모습 너무 보기좋았습니다.  저도 그렇게 살고싶네요..
9,감동적이고 뭉클한 사랑이야기
8,유년시절 시골동네 생각 돌아가신 어머니 생각나는 우리 어머니의 이야기 같네요
9,많은것을 생각하게해주는 영화였어요.배우들이아니라서 더 진솔한감정이 느껴졌고 좋은 영화에요.
10,부모님 .시어른에게 잘 모시자고 다짐함
8,재미있어요 ㅎㅎ 추천합니다
9,인생이란. . 삶을 한번 뒤돌아보며 반성하게 만들어주고 다른영화와 달리 인간미가 느껴지는. . 현실성?  암튼  다좋았는데 마지막 끝이 좀. . 아쉽게 보이네요
10,할머니 어케 지내세요ㅠ.ㅠ
10,두번째 보는데 또봐도 감동이예요~
8,다큐멘터리라지만 자연스러움이 많은 그런 영화눈물도 자연스레 나오는 영화
8,영원한 사랑! 감동적이었습니다~!
10,완전짱이에요열자!!!!
10,ㅠㅠ 이 영화 두번봤다.. 평점으로 매길수없는 영화인거같다...
10,잔잔히 밀려오는 감동~~
10,얼마나 많은 사람들이 공감을 얻을까요 기대됩니다
10,마음이 아팠어요ㅜ..
10,웃고 울고 아름다운 이야기
8,부모님이 보고오셧는데 재미있었다고 하시네요
5,전 별로..의미는 있지만
10,최고!!!그냥..사람삶그자체..울고웃고..시간가는줄도모르고...혼자남아야한다는현실..이싫다..ㅠ
10,보는동안 눈물이났습니다.
9,정말 너무 많이 울었네요.가슴 한켠의 몬가 콕콕찌르더라구요.
8,노부부의 부부사랑이 감동적이였다
10,무엇이 인간 행복의 조건인지 이 영화를 보며 깨달았다.
10,펑펑 울었다 정말 펑펑펑
7,또보고싶을만큼 감동적이네요
9,엄청울었네요ㅠㅠ~~~
8,눈물 없이 볼 수 없는 영화
10,두분의 고귀한 사랑으로 감동또감동 이였습니다.
10,좋네요~~오랜만에 본가에 와 부모님 모시고 봤는데 좋더라구요
9,가족과 보았습니다~감동적이었습니다~
10,가족들과 함께 봤는데 가족들과 함께 보기에 굉장히 좋은 영화였습니다. 국제시장처럼 억지로 감정 만들어가는 느낌이 아니라 그냥 그대로 감정을 느낄수 있어요.
10,감동 마동석도 울릴듯ㅜㅜㅜㅜ
10,온가족이 울다나왔어요
9,재밌고감동적이였음다
10,사랑이 무엇인지 끝까지 지키는게 무엇인지 알게해줘서 고맙습니다 결혼할 여친이랑 봤는데 너무 좋네요 이렇게 사랑하겠습니다
10,이영화를보면서 얼마나 눈물을흘렷는지 이영화는 어른뿐만아니라 어린이,청소년들도 볼수잇는 영화인거같습니다 이해안가는 부분도 잇지만 그래도 할머니 할아버지들의 마음들을 알수잇으니 좋은 영화인거같습니다
8,친정엄마랑 보고 울다웃다 흐믓하게보고왔어요.. 가슴이 따듯해지는 영화입니다
1,영화 너무  너무 좋았어요 하지만  지금 평점은 너무 높아요평점좀 내릴꼐요
8,엄마와 봤는데 감동있었네요.많이 울었습니다..부모님과 보면 좋을듯해요
8,할머니 할아버지 두분 모습이 너무이쁘고 너무 감동적이에욤~
9,감동적이네요~~~ 좋은 영화입니다~^^
10,넘 감동적으로  영화감상  잘했습니다
10,너무 재밋었습니다..
10,부모님 두분 예매해드렸는데 좋아하시네요
9,부모님 모시고 봤는데 두분이서 옛 부모님 생각나신다네요
10,부모님과 같이 봤는데 너무 감명 깊게 봤어요부모님도 많이 우시고 느끼는게 많으셨던것 같아요
8,너무너무 아름다운 사랑이야기..이렇게 예쁘게 사랑해줘야겠어요..^^;
10,너무좋아요잘봣습니다
10,할머니 할아버지 생각도 나고 많은 것을 느낄수있었습니다.
7,어느정도 슬프지만   큰 감동이나  재미는  없다
10,감동과 재미가 있네요..울컥울컥 했습니다.
9,감동만 있음      남에할배돌아가셨는데 왜우는지
10,눈물 폭풍감동ㅜㅜ꼭보세요
10,할아버지 떠나 보내고 발걸음을 못때는 할머니를 보니 눈물이 왈칵..
10,감동이었어요 ㅜㅜㅜㅜ
8,있는.그대로라서 좋았습니다
10,감동 부모님 여친에게 잘해야겠어용
10,너무 감동적이었어요부모님과 함께보깅굿
10,이영화를 도대체 어떻게 말로 설명할수 있겠습니까...영화속 할머니...아직도 많이 생각나네요...
10,눈물찔끔흘리며잘봤어요
8,편안한 마음 으로 보세요
10,아름다운마무리아름답습니다
7,생로병사를 철학적으로 잘 풀어내었다고 할까???
10,엄마아빠보여드렷어요 만족하시는듯해용
10,올해최고다정말 추천해드립니다
7,기대를 너무많이했나봐요
8,부모님과 같이 보면서 감동이었습니다
8,감동스런. 영화였어요
10,눈물없이 보지못하는 감동적인 영화입니다
10,돌아가신 시아버님,어머님 생각에 펑펑울고우리 부부도 저렇게 떠나는 그날까지 잘 사랑할수 있을까?라는 생각을 하게 했던 영화에요...
8,집사람 하고 둘이 관람했습니다. 가족이나 부부 연인들이 많이 오시더군요..영화보는 내내 잔잔한 감동과 먹먹함에 깊은 울림을 받았습니다.영화가 끝나고 집사람과 손을 꼭잡고 나오게 되는 영화입니다.
10,보는 내내 감동의 눈물을 흘렸습니다우리가 가고싶지 않지만 꼭 건너야할 강이기에 공감이 더 갔습니다 앞으로 죽음을 준비하며 올바른 삶을 살아가야 되겠다고 다짐해 봅니다~^^♡
6,그냥..1월1일이라.
9,수수하고 평범하지만 결코 지겹지않은~~  특별함은 없지만 그래서 오히려 힐링이되는 영화입니다
9,눈물 흘리며 잘 봤습니다
10,가슴이찡해왔습니다.고향에계신어머니가생각나는그런시간이었습니다.
10,서로를 배려하시는 모습이 너무 멋졌다. 그리고 내복 장면... 마음이 먹먹했다.
8,100점으로 감동이좋았습니다
9,정말 많은 생각을 하게되는 영화네요
10,정말 재미있었습니다 또보고싶어요
5,너무  스토리가 없어요.
6,볼만합니다 볼만합니다
10,할아버지, 할머니의 가슴따뜻한 사랑을 느낄 수 있는 영화입니다.
10,오랜만에 좋은 영화 본 것 같습니다 ..
7,인생의 허망함과 여러가지 감정을 느끼고 왔네요구성은 아쉬웠지만 가족들과 함께 잘보고 왔습니다
10,최고잼잇는 영화입니다
8,사랑의 가치를 알게해준 영화
10,가슴 찡한 감동의 다큐였다
10,제가국제시장을볼때는4번정도울었던것같은데이영화를볼땐10번정도울었던것같다처음에는잘어울리는귀여운커플이였는데뒤로갈수록비극이심해져서저의눈물샘을터뜨렸다 강아지꼬마가죽을때등등으로많이울었고대사중에할머니께서할아버지와함께가고싶다는대사가아주감동받았네요ㅠㅠ
10,최고..꼭보세요..
7,명절특집에 티비에서 보던 가족다큐같음
10,귯짱귯짱귯짱귯짱귯짱귯짱귯짱귯짱
6,전에 인간극장에 나왔던거라  별로 네요
10,생각보다 재미있네요.ㅎㅎ
9,가족과 함께 보기에 넘좋네요
8,소소한 행복이 묻어나는 영화입니다
8,잔잔한 감동  보는내내 눈물이 나 훌쩍훌쩍 했습니다
8,현실적이고 잔잔해서 좋앗다.
9,ㅜㅜㅜ눈물이 흐르는걸 막을수가없엇어요 . . 너무 슬퍼요
8,엄마 보여드렸는데 감동적이라 하시네요~
10,감독님... 고마워요....선우 짱... 나서/나라
1,저 개인적으로 다큐인줄 모르고 봤습니다. 돈이 아깝더군요
9,부모님께 꼭 보여드리고 싶은영화!
9,보고나니 멍..하네요 두분 너무 보기좋았어요^^
10,75년을 함께 지내다 갑자기 사라져 혼자가 된다면 얼마나 슬플까...란 생각이드네요ㅠ
7,재미있네요~ 잘봤어요
10,죽음까지 사랑의 일부로.. 정말 아름다운 사랑이다.
8,첫장면부터 눈물이왈칵났어요ㅜㅜ
10,부모님 모시고 두번째 보는 영화인데 역시 느끼는 점이 새롭네요 정말 강추입니다
10,부모님을 다시한번 생각하게 되는 좋은시간이었습니다
9,눈물이 주룩주룩. 영원한 사랑을 그린 아름다운 영화이다.
8,노부부의 사랑 인생을보며 돌아가신부모님 생각에 가슴뭉클했습니다
10,감동적이네요 ㅠㅠ 많이 울었어요
10,끝까지 사랑, 끝없이 사랑
9,영원한 연인의 러브스토리.. 사랑을 위하여
8,재밋어요정말초초강추
10,가족 뿐만이 아니라 나까지 되돌아보고 생각해 벌 계기를 주는 영화였다. 다른 사람들에게도 강추할 만하다고 생각한다.
10,할아버지생각나서 펑펑울었다..
1,솔직히 이게 영화냐? 인간극장보다 못하구만. 장년층은공감될지 몰라도, 진짜 너무 재미없습니다. 조카들이 보는또봇이 훨 재미있습니다..
7,우리내 일상 이야기, 평이함속에 소소한 기쁨, 사랑, 이벌..
7,슬프네요 ㅜ 하지만 대충보면안될듯해요!
9,좋은 영화 잘 봤습니다^^
10,감동 그자체.. ㅠㅠ 잘봤어요
10,가슴을 따뜻하게 그리고 먹먹하게 만드는, 가족들을 생각나게 하는 영화였습니다.
10,정말 감동적입니다. 여운이 많이 남는 작품에요.
10,할아버지항할머니에게 추천해드렸어요너무좋아하셨오요~
10,가족과 함께보면 좋은 영화입니다.
10,어르신 두분이 늘 함께 하는 모습하그 지금 우리가  살아가는 현실이 너무 인상적이내요..할머니 할어버지 두분 덕에 너무 마니 울고 웃어습니다..
10,좋았어요 너무 추천합니다
10,님아 그 강을 건너지마오
7,아직 이해하기 어려운 부분이 많은 것같다..
10,눈물왈칵 할머니할아버지 보고싶어ㅠㅠ
8,가슴한곳이 짠해지는 감동이 밀려오는 영화..보는내내 울아버지 생각에 눈물났던 영화..
8,오랜만에 슬픈 영화.. 부모님과 함께하기 좋은 영화
9,많이울었어요...흑흑...
9,한참을 울고.나왔네요..아버지가 생각났던영화 감동입니다.
5,저는 그냥 덤덤하게 본거 같습니다. 생각보다 많이 슬프고 그러진 않고, 나이 먹고 늙으면 꼭 한번은 겪을 일이고, 두 분의 다정한 모습은  참 부럽고, 롤 모델인거 같습니다.
10,너뮤슬푸고 ㅠㅠ감동적임..
7,보고난 후에 더 많이 슬픔이 밀려오는 영화.
9,좋은영화이네요 보고많은걸느꼈슺이다
7,어떤가족의 이야기더라도 이런스토리라면다 슬프지않을까? 기대커서 실망했던영화
10,후랴후이얍니냐노닐리리야
10,가슴이뭉클하네요..할머니건강하세요
10,많은걸 느낄수 있었습니다 . 추천 !
8,훈훈하고 슬프고 여성분들 화장 하고 보지마세요
10,첨부터 눈물이 나더니 결국
10,행복한장면에도 눈물이나옵니다.
5,시골에 사는분들 치고는 옷이나 주변 소품이 어울리질 않네요
6,완전 인간극장이고 다큐네..
10,넘넘 감동적이네요..
10,눈물을 너무 흘렸어요ㅠ   감동감동
10,인생의의미를 생각케하는 영화입니다~~~강추!!
8,굿입니다부러웠어요건강하시길!
9,가슴이 먹먹해지는 영화네요. 정말 많이 울었어요
9,감동이에요. 추천합니다
10,할아버지가 할머니를 바라보는 눈빛을 잊을 수가 없습니다.. 죽음을 통해  새로운 다짐을 하게 하는 영화.
10,10점도 약하다인생의 삶과 죽음 사이에 두 노연인의 사후 만남은 사후가 없을 것이라는 것들을 불식 시킨다!
10,재밌음 눈물 나오는 영화임
10,이런저런말 필요없습니다 시간내서 한번 보세요
10,감동적이었음 눈물펑펑
5,잔잔한 거 좋아하시는 분들은 추천해드리는데 전 그다지...
10,노부부의 사랑과 잔잔한 감동이내 주위를 돌아보며 반성하게 하며새로운 맘으로 각오하게 하는 영화네요
10,좋네요.. 연말연시에 가슴이 따뜻해지는 영화인 것 같아요.. 죽는게 뭔지 부부가 뭔지.. 다시 생각해 보게 되는 영화인 것 같네요..
10,눈물 나오는 영화였음  정말 재미있었다.
9,감동의 쓰나미...눈물바다였어요..
10,노부부의 사랑이야기 너무 아름다워요
10,엄마랑같이보러갔어요. 할아버지슬픈눈이너무슬펐습니다. 할아버지할머니가얼마나행복하게사셨을지. .그래서떠난뒤에할머니가더힘들어보였어요.보는내내울었어요
8,사람냄새 나는영화네요
1,영화먼저 보고 인간극장을 봤을 때 충격이었다. 할머니 할아버지의 사랑 소재는 아름답지만 영화로 봤을 때 이건 쓰레기다. 인간극장을 보면 알겠지만 인간극장에서 나온 내용을 몇년 뒤 그대로 재연시켜서 촬영한 이유를 모르겠다. 감독은 도둑놈이다.
10,엄마,아빠 결혼기념일에 보여드린영화~!!
10,몇개 보진 않았지만 올해 본 영화 중에서 최고였습니다. 거대 제작비를 들여 만든 영화보다는 화려함이 덜하고, 재미가 못할 수도 있지만 단순히 받아들이기만 했던 다른 영화들과는 달리 보는 동안 많은것을 생각하게 해준 2014년 최고로 후회없이 본 영화
8,영화는 좋습니다. 하지만 저와는 다른 감정포인트가 존재하여 크게 와닿지는 못하였습니다.
8,재밋어요..주변에 많이들 우시네요
10,우리부모님도  이렇게 사셨으면~~~
7,할아버지 할머니의 진실한 사랑이 감동적이었지만 보는 내내 눈물참느라 무척 힘들었네요
10,너무 감동적이였어요~!!!.안보신분들 꼭!!! 보세요~
9,나도 여친도 눙물범벅 ㅜㅜ
8,감동이었씀다좋은영화 응원합니다
10,생각보다 많이 울지않았네? 하는 엔딩장면에서 갑자기 눈물이나왔습니다... 할아버지가 노래부르시는 음색이 왜그리도슬픈지.. 할머니 할아버지사랑이 너무아름답다 아련하다 그느낌으로 간직하고있습니다
10,잔잔하면서도 생각이 많아지는 영화
9,황혼의 사랑 감동이었습니다. 눈물의 감동을 전해주는  영화.
10,부모님 생각이 많이 나는 영화예요. 꼭 보세요~
10,감동적이고 부모님 생각이 나는 영화입니다.
9,넘슬프고재미있어습니다짱짱
10,참 많이 울었어요 ~~~
9,순수한 어머님 아버님의 마지막 길....잃은 내복 못 사입혔다고 내복을 사서 태울 땐 그 한이 느껴져서 눈물이 흘렀다. 리얼리티가 주는 감동은 영화 그 이상이다.
8,슬프네요 사랑이란게 저런것이라니
8,부부, 부모, 자식에 대한 사랑 이야기
9,ㅜㅜ슬퍼요....할아버지할머니
10,나도 그렇게 살고싶다 평생 사랑하며 평생 바라보며 평생 아끼며
10,따뜻한 부부애!슬퍼요. 나도 이렇게 아름답게 잘 삶수 있을런지~
10,ㅜㅜ오진짜 넘감동적이였어요
6,소문보다는 내용이충실하지 못하여 실망
10,감동이었습니다ㅠㅠㅠㅠ
8,부모님  보시라고 예매해드렸는데  좋았다고 하시네요^^
8,재미있습니다. 눈물나네요.
10,잊지못할것같다는말과부모님도같이봤으면하는아쉬움도들고얼마전 돌아가신할머니도생각나고다같이 명절보내는 장면이..제게 이렇게 부럽고 그립고 눈물나는 장면이 될줄은 몰랏네요..새해 첫날, 생애처음혼자본영화, 말로 표현이 안되는 이..감동.. 감사합니다.
9,노부부의  애틋한 사랑에 감동받았다.우리부부 앞으로 살아야할 길을 알려준것 같아 감상하길 잘했다.
9,할아버지 할머니 세대의 사랑은 어떤가 느낄 수 있었고, 향후 내가 노년이 되어서도 저런 사랑을 할 수 있으면  좋겠다는 생각이 들었다.
10,한시간 삼십분이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 몰입해서봤네요 쉽게 만나고 쉽게 헤어지는 요즘시대에 큰귀감이될만한 영화입니다  신랑이랑 보고와서 많은걸 느꼈네용 부모님도 예매해드렸습니다 ^^
10,꼭 봐야하는 영화중 하나다
9,삶에대해 다시한번 생각하는 기회가 된듯...
10,엄마랑 같이 펑펑 울었네요
10,10점에 10점더주고싶다
8,보는내내 슬퍼서 힘들어요.
9,연로하신 부모님에 대해 다시 생각하게 하는 다큐입니다.그리고 저도 긴 인생을 저렇게 함께 할 인연이 빨리 왔으면 하는 올 한 해 소망 ㅋ~
10,손수건줄때부터조짐이..ㅠㅠ
10,빨리가서 보세요ㅋㅋㅋ
10,슬프고슬프지만평생을저렇게사랑했다는부부에게 너무 감동스럽다
9,너무감동적이었어요 부모님에게더잘해야겠네요ㅎㅎ
9,오랜세월  서로 의지하며 살아온 삶이 애틋하네요
9,잔잔하고 따뜻함이 남는 영화부러움과 사랑이 행복한 웃음이 나는 영화
9,나의 노년생활은 멀었지만 어떻게 사는 방향이 좋을까 처음으로 생각하게 해준다. 그리고 할머니 할아버지의 순수하지만 너무나도 깊은 연륜이 보여 아름다웠다. 남은 사람에게 덤덤한 죽음은 없나보다 슬펐다. 슬픈데 마음은 따뜻해진다. 부모님께도 추천했다.
10,눈물나는 영화입니다...
10,내복사러간할머니의모습을보고처음엔왜그러실까했는데다듣고나니그이후로쭉한장면한장면눈에담으면서1년치눈물다쏟고왔다...
10,노부부의 진짜 사랑을 잘 봤습니다
8,감성을 자극하네요잘봤습니다.
9,저희 할머니 할아버지가 생각나서 너무 슬펐습니다
10,영화 정말잘봤습니다.부모님과함께보러갔는데 부모님도 너무감동적으로 보신거같아 좋았어요~~^^
10,많은생각을  하게 하는 영화네요~
10,너무 재미있네요 재미있게 봤습니다
10,잔잔하지만 강한영화부모님 생각이 많이 났어요부부뿐 아니라 내주변의 사람과의 관계에서도어떻게 해야할지 생각해보게 되는 영화에요
10,너무재미있었어요~~
10,아 완전 감동적이고 슬프다 이렇게 사랑하고싶다ㅠㅠ
9,자연 그대로의 사랑이 가장 아름다운 사랑으로 일반적인 사랑의 시간으로 환산한다면 충동적인 보통사랑의 76배이상과 같지 아니할까? 새해에는 모두 멋진 사랑을 하세요♡♡
8,영화 잘 봤습니다. 예매 가 좀더 편하면 좋겠어요
10,좋았어요~~!!!!
10,정말 감동적이었습니다
10,할머니 할아버지 생각이났어요 ㅠㅠ
2,영화도 다큐멘터리도 아닌 3류... 속보이는 연출돛실망...
10,좋아요.서로 사랑 하면 아껴주며..다시한번 내 소중한 사람들을 생각하게하죠..
8,잔잔하게 감동이 일어나네요많이 사랑하며 살아야겠습니다
10,어제,새해가 되기 전 친구들이랑 보고 왔는데 정말 이렇게 까지 운건 처음이다 싶을 정도로 오열했습니다..ㅠㅠ 정말 최고의 영화입니다.
9,돌아가신 아버지생각에 눈물 나던 영화였습니다 우리 부모님도 저렇게 서로를 위하고 사랑하며 살다 가셨으면 좋았을텐데 하고요...대신 지금 내곁에있는 나의 신랑 소중함을 더욱 느끼고 더 잘해야겟다는 마음이 드네요...
9,감동적이었어용ㅜㅜ감동..
9,돌아가신 부모님이 생각나서 눈물났어요
10,너무슬퍼요...휴지꼭가져가세요
10,이런사랑도있구나하며 많은생각이든 영화이다.항시 곁에있으며 소중함을 일깨워지준 최고에영화다
10,재미있게 잘 봤습니다~
8,찡하네요~~볼만하네요
9,인간극장을 재밌게본 기억으로 다시 찾은영화였습니다.보는 내내..보고 나오면서도 눈물이 멈추질 않네요..ㅠ
8,잔잔한무언가가있는 한편이였다일평생을함께한부부의일년을담은한편으로 할머니 할아버지생각이 많이나는 영화였다
9,감동 그이상 웃다 울다 했어요
10,아름다운 노부부의 사랑이야기
10,미소와 슬픔이 공존하는 영화
9,눈물나게감동적이었어요~~
10,감동과 슬픔.. 친구들은 재미없대요... 저는 진짜 최고던데....취향차이인가봐요
9,하루하루가 모여 인생이 됨을 새삼 느끼게 되었습니다^^
10,눈물이 멈추지 않아요..
10,사람은 나이가들면 늙고 생을 마감하는 이 자연스런현상을 알지만서도 그래도..인생은 참 허무하다라고 느꼈다... 그리고 부모님은 살아계실때 잘해야한다는 말. 이 영화를보면서 더 와닿았다..돌아가신 할머니 할아버지 생각도나고. 주인공할머니 너무귀여우셔..
10,좋네요  감동은 ㅇㅂ야ㅋㅋ
10,먼가 와닿는 영화였습니다 너무좋았습니다
10,잼잇어요 추천합니다강추!
10,재밌고감동적이네요ㅎ
9,이시대에 이렇게 75년을 함께산 커플이 있다는데에 감동했습니다. 나도 이렇게 늙고싶다~♡♡
6,크게 기대는 말고  보세요 저는 기대가 커서 그런지 약간은...
10,늙어서도 그'사랑'은 언제나 영원하다...
8,넘 잼있게 잘봤어요슬퍼서 눈물이 마르질않아요..ㅜㅠ
10,슬퍼~~너무 슬퍼~~
10,재미있어요 재미있어요
10,명불허전 박평식!!!
10,남자가 네번울었네요ㅠㅠ
8,눈물도흘리고 웃음도 지으며 본 영화. 생각이 많아집니다..
10,좋네요옹~~~~부모님께 추천!!
1,전형적인 감성팔이식영화 김치국에선 슬프면 무조건 명작이라고 떠받들어줌
10,짠하네요 잔잔하면서 교훈을 주는 영화같아요
10,정말 슬프네요ㅠㅠ 내생에 최고의 영화입니다
8,좋은데 조금 지루해요ㅠㅠ
10,사랑을 주고 사랑을 받는다는게얼마나 아름다운 일인지그리고 할머니의 말 한마디 한마디정말 그분의 아름다운 모습에 감동받았습니다.
7,부모님과 남자친구랑 봤는데 재미있기도하고 감동적이였습니다~^^
10,소소한 일상들임에도 감동감동 눈물펑펑T_T
10,최고의영화입니다!^
10,펑펑울면서봤어요ㅜㅜㅜ 가족들이랑보기좋을것같아요ㅜㅜ
1,핵노잼... 심야로 봤는데도 돈아깝습니다.
10,감동!  나도 저렇게 늙고싶당!
9,정말감동적이였어요ㅜㅜ
10,진짜 안울수없는 영화
9,지금보고 왔는데요.큰기대하지않고 보기 시작했는데 초반부터 흐뭇한 장면 보면서 후반부로 가면서 영화관안이 훌쩍거리는 소리가 많더라구요ㅎ 중년부부도 많이보구요.저처럼 30대 커플도 많더라구요.커플이나 부부가 한번쯤보기엔 괜찮은 영화였어요^^추천합니다!
10,사랑하고 또 사랑합니다 ㅠㅠ
8,잔잔한 감동으로 웃음과 감동이 함께~
9,돌아가신 할아버지 생각났어요 ㅠㅠ 너무슬퍼
10,아름답네요~  잘봤습니다. 독립영화관 많이 생겼으면 좋겠어요
4,할아버지 영화 안찍었으면 100살까지 살았을까??
7,98세면 장수하신거지뭐... 확실히 두분같이 살고싶긴하다. 그런데 두분처럼 그렇게 오래살고싶진 않다.
10,진짜영화를보면서이렇게감명깊게본영화는처음이였다.평점을보고수도꼭지가열린다길래마음의준비를하고갔는데도너무감동적이면서슬펐다.할아버지와할머니의모습은너무아름다웠고감동적이였다.많은생각을들게갖게했고,많은사람들이꼭봣으면좋겠다.
10,정말....감동적인영화다저런 사랑을하고싶다.
10,생각보다 내용이 좋네요재미있었어요젏은사람들이 봤으면좋을것같아요
8,평생 아름다운 모습으로 지내시는. 모습이 참 아름답습니다~~
10,좋았어요  슬프고 감동적이네요
10,다큐멘터리형식이라서 감동을안받을수가없었던
10,너무 귀여우신..그리고 가슴아픈이야기
10,인생을 돌아보게하는 자기반성과 성찰의 계기
7,마음 따뜻해지는 영화였어요~~  부모님 보여드리면 좋을거같아요~~~~
10,좋은 영화였습니다. 할머니 행복하세요!
9,억지 눈물이 아닌 진심으로 할머니 할아버지를 생각하는 눈물이 흘렀습니다
10,너무 재미있게 봤어요 펑펑 울었네요
9,몇달전돌아가신할아버지가오버랩되어더더욱먹먹했어요 ㅠ 할아버지가보고싶네요
10,좋아요오요오요오요오요
10,부모님 계실때 잘하는게 나중에 편히 보내드릴거같아요...
1,짐 보고왔다 여기있는사람들 다 알바냐 솔직히 노부부의사랑좋다하지만 돈주고 볼정도의 영화는 아니다  어이없었다
10,슬퍼여 ㅠㅠ 완전 ㅠㅠ 짱!
9,트루 러브란 이런 거구나...
10,보는내내 폭풍눈물 안보면후회할영화...
8,우리가 살면서 마무리를 할때 영화속 두분처럼 할수 있기를  살아가는모습이 두분같기를 소원하면서 사람사는 이야기라 좋았습니다~
9,다큐멘타리로서 연출 편집이 잘 되어있어요 그냥 영화를 보시면 몰입됩니다.. 할머니 할아버지 부부의 삶은 잘 와닿습니다.. 감동은 그대로 전달되요.. 호불호가 있을수있는데 다큐로서 만족스럽습니다  주제도 좋고 다가오는 느낌도 그렇고..
9,엄마랑 좋은추억을 만들수있는 영화엿어요
8,평범한듯 그러나 그러기에 더 슬픈듯..
10,억지 감동의 신파를 국제시장에서 봤다면 이 영화는 아름답고 자연스러운 감동을 보여준다. 인간의 삶, 죽음, 관계, 이별을 잘 담아낸 값진 영화다.
10,아들이 봤는데 관람평 아직 말 안해줌..ㅡㅡㅋ
10,이 영화는 별숫자로 매길수없는영화인것같네요...너무 감동이고 여러가지를 느낄수있는 영화였습니다!
10,그냥 부러워요  어르신들처럼  인생멋지게 사는부부가또있을가요?
10,눈물 주루룩  너무 아름답고 여러생각이 드는 영화.  추천합니다
8,정말  미소짓게 만드는 영화입니다.  강력추천 이예요
10,할아버지 기여오용 할머니두
10,엄마아빠 보여드려서 영화내용은 모르지만내 마음은 뿌듯하니 만점!
10,진짜 감동스러워요 보는내내울었네요
10,실화라서 더 마음을 울리는 영화였습니다
9,오랜만에 감동적인 영화였습니다
8,현시대에 물질만능주의로 사라가는현세대에게는 이해못할시절이지만 55세~이상 시골생활하신분들은공감할주제며 저도내일모레면60인지라 감명깊계시청했습니다.
10,주위에서 볼마하다 해서 봤는데아버지 어머니 생각에효도해야겠다는 생각에 짠하게 잘 봤습니다ㅎ
9,재미도 있고 감동이네요
10,인생 의 무상함을 느끼네요
9,할아버지와 할머니의  진정성있는  로맨스!!!살아가면서 누구나 모두 공감하는감성을  자극하는  오늘같은 12월31일에연인과  같이하기에  딱 좋은 영화입니다♥
8,잔잔한 감동. 여운이 긴 영화!
10,영화가 아닌 다큐멘터리라서 더욱 감정이입이 되더군요...부모님 생각나서 눈이 퉁퉁 불어서 나왔습니다. 이땅의 모든 불효자들에게 강권하고 싶습니다
8,잔잔한 인생사를 느낄수 있었어요
10,감동 그자체! 말이 필요없습니다 진정 따뜻한 사랑이 바로 이런 것....
10,권태기의 연인들에게 특히 추천하는 영화
10,휴지 꼭 챙기세요.ㅠㅠ
10,할아버지의 말씀대로 할아버지는 꽃송이였습니다.
10,정말 재밌습니다.꼭보세요.
10,노부부의  아름다운  모습 넘감동이었어요!할아버지가 더사셨으면  좋왔을텐데 조금 아쉽네요  잘봤습니다
9,ㅜㅜ 너무슬퍼 한시간내내울었네요
6,리얼리티는 좋으나 단조롭다
9,중반부터 끝까지 계속 울었어요.
10,눈물나요..부모님께 잘해드려야겠어요
9,보는 동안 즐거웠고 자식들을 보다 답답함에 화도 나고 끝으로  치닫는 동안 안쓰러워 눈물이 나온 영화였다
10,너무너무 재미있게 봤어요~^^
9,~~남편과 애들이랑 꼭~~~볼만한
10,사랑에 대해 효도에 대해 다시한번 생각해볼수 있는 좋은 시간이었습니다
10,가슴이 먹먹해지고,,두분 사랑하며 평생을 사셨던 모습이 너무 아름답습니다.
7,노부부의 사랑이 잘표현 되었네요 이웃 사랑도 화면에 담았다면?
10,인생 덫 없다는 것을 느꼈으며, 진심으로 사랑하는 이와 결혼을 해야겠다는 다짐을 하였다.
8,엄마랑 봤는데 엄청 울었다
8,감동적이었어요 삶을 다시 생각해보게 되네요
10,사랑과 죽음 인간과 자연. 삶에 있어서 가장 중요한 소재를가지고 담백하게 뽑아낸 영화
10,기대를 별로 하지 않았었는데, 정말 잘 봤습니다. 할아버지 할머니 이야기는 감동과 즐거움이 공존했어요. 꾸밈없는 자연의 모습도 너무 예뻤습니다. 가족, 친구, 혼자 누구와 함께봐도 좋을 영화입니다.
10,한순간도 눈물이 마른적이 없을정도로  한시간반동안 부부끼리의 영원한사랑  깨닫는것들이 참많았습니다
10,여운이 많이 남는 영화네요
8,^^절대후회하지않을영화랍니다
9,너무 아름다운 두분의 모습.. 아름다운 모습도 우리모두의 모습도 담겨잇는 영화입니다.
9,별다른 스토리는 없지만 볼만합니다
7,님아 그 강을 건너지 마요.
10,부모님과 함께봤습니다
9,원래 다큐 영화 별로 좋아하는 편은 아니라서 정말 기대없이 들어갔는데.. 눈물이.. 흡ㅠㅜ... 아직도 멈추질않네여
8,엄마가 많이 보고싶어 했는데 ...감동적이네요~~
1,디워가 생각난다.  여기서 영화 낮게평가하면. . . . ㅎㄷㄷ
10,오늘 봤는데 그 분들의 인생을 조금 이나마 함께 할 수있어서 행복했습니다 영화로서 평을 하기보다 그냥 감사드립니다 할머니 건강하세요
10,명작입니다 정말 재밌게봤습니다
10,따뜻한 사람사는 이야기, 사랑합시다
6,별점을선택하세요오오오
10,이혼을  생각하는 사람들  한 번쯤 관람하면  좋을 듯헤어지거나  다른 데 가봐야  별 다른거  없을 듯...
9,잼이ㅛ어유슬프고유^^
10,감동적인 영화 입니다.
10,쩌렁ㅎㅎㅎ히흐주ㅏ거다
10,감동적인 영화,사랑의 의미에 대해 다시 생각해봅니다
10,최고!!!눈물 쏙 빼지만 행복을 알려줘요
6,부부끼리 좋은 표현을 많이 하자, 그러면 더 오래 살고 곱게 늙을 수 있다. 부모님을 잘 보살피자, 형제끼리 쌈질하지 말자...
10,내가 많이 부끄러워집니다
7,볼 만 했다 인간극장이랑 별 다른 차별화를 못 느꼈다 인기요인을 잘 모르겠음.. 약간의 로맨스와 귀여움을 느꼈다. 할머니 할아버지가 옷을 잘 입는다 나도 그렇게 커플룩으로 입고 다니고 싶다 근데 그 할머니가 쓰는 말투가 강원도 사투리인가? 모르겠네
10,부모님생각에 먹먹합니다
10,아... 재미있고도 슬픈  아름다운 영화 이네요
10,진짜.... 꼭보세요... 정말 이게 진짜 사랑일 듯 합니다... 눈물이 펑펑나서 끄끅끅소리 내느라 참는게 힘들었어요.. 정말.. 이건 제가 본 영화 중  최고인듯합니다.  집에돌아와서  저희 할아버지 사진도 보고 펑펑 울었내요.. 정말 추천합니다.
10,노부부의 애뜻함이 너무 감동적이였습니다. 혼자 남으신 할머니의 건강이 걱정되네요.
8,국제시장에 못미치네요남자친구가 안울어서 8개
7,다정다감한  부부 생활이 나도 그렇게 살고 싶어^^
10,엄마랑 다시 꼭 갈려구요...
9,정말 교훈적인 영화였던 것 같아요!
10,첫시작 그장면부터 울었다.
10,재밌었어요 너무 감동이에요
10,많은것을 느끼게해준...영화가 끝나고도 가슴이 먹먹한 그런영화
10,조아욤매우좋아욤 눈물이펑펑나요
5,조아요재미잇고슬프고눈물
10,좋은영화 감사합니다.
10,애잔한 감동을 주는 다큐영화 나에겐 아직 미래의일이지만 그분들의 삶이 될수 있게 살고 싶다.. 재미있게 잘 봤습니다.
10,정말 이 시대에 필요한 감동적인 영화^^
8,슬퍼요ㅠㅠ 할머니 할아버지 생각이 나네요
10,정말 너무 감동입니다!! 사랑하는 사람과 꼭 봐야 하는 영화입니다! 뭉클뭉클!!
8,두 노인 부부의  생활이 잘 표현 되어 좋았습니다
10,폭풍눈물을 흘리고 놨어요 완전 슬픔.... 재미 짱짱 다큐라 기대 많이 안했는데 감동에 슬프고 잼나고 너무 좋았어요
9,진짜 슬퍼요 저 마지막에 오열했어요 처음에는 이게 슬픈가..? 하면서 의문점이 들었지만 중간부분으로 갈때 슬프더라구요 흑 이거 강추임당 꼭 보세용~!.
7,그냥 그렇슴. 일상적 다큐
10,오래사세요!!!!ㅠ
10,잼있어요 꼭조세요 슬퍼요
10,너무슬프다 ㅠ....
9,억지감동도없고 잔잔하게 마음을 울리는 영화입니다.
9,처음으로 부모님 모시고 본 아름다운 영화였어요~
10,자식새끼 키워ㅗ봤자 다 소용없다
10,멋져요감동적이엇습니다
10,영화보는내내 펑펑울었어요ㅠㅠ
9,처음부터 끝까지 가슴이 몽클하네요 가족과 함께  몽클했었요
10,굿굿 부모님 보시기에도 좋아요
8,생각했던것보다 슬펐던거같음
10,중학교 울 딸래미도 감동 만땅받고 왔다네요.
10,많은 생각이 든다. 누군가를 보낸다는게 참 슬픈일이다.
9,재미있게 잘봤어요 볼만합니다
10,할아버지 ㅜㅜ아 또 봐야겠어요 ㅜ
10,감사합니다 저의 인생을 되돌아 볼 수 있었던 시간이었습니다.
10,두 분 장난치는 장면 나올 때 극장 안에 사람들 다 웃었고 슬픈 장면에는 정말 많이 울었음..연령대 상관없이 다 눈 빨개져서 나오고 원래 눈물이 많긴 하지만 정말 지금까지 본 영화중에 제일 많이 울었다...여운도많이남음 진짜 짱bb
9,잔잔한 감동,  늙음에 대해 생각해·보게  한다.  그리고 부부와 인생에 대해서도 돌아보게 하는 엉화다. 인생 의 마무리를 고민하게 히기도 힐다.
10,좋았습니다~^^~~
10,너무엄청나게재미있었습니다
9,너무 좋았어요 매우 감동적이었어요
10,넘 슬퍼요ㅠㅠ 감동 부모님께 강추입니다
10,최고였습니다.. 정말 많이 울었습니다.
10,할머니와 할아버지의 보기좋은모습과 그 모습에 빗대어 느껴지는 슬픔이 오랫동안 마음이 아려와요
10,와....정말..!.
10,행복한 슬픔을 안겨주는 그런 영화였다.
8,잔잔한 마음에 평화를 안겨주네요
8,잘봤습니다잘봤습시나
10,두번 봤는데 두번 다 너무 좋았어요~아름다운 영화
10,넘 넘 감동적이었습니다
10,간편한결제 만족합니다 호
8,정말 슬프고 감동적이네요~^^*
10,그냥 울수밖에없었다...
9,할아버지,할머니의 두분의 사랑을 느끼며~ 애잔하고 슬펐어요~~
10,가족과 부모님과 더나아가 할머니할아버지까지 생각나게 하는 조금 나이들고나면 과거의 어른들이 다시한번 생각나게 하는 영화
10,감동적인영화네요ㅜㅠ
10,부모님에 대해 다시 생각할 수 있는 감동적인 영화였다.
9,부모님께 선물로 보여드렸는데 많이 좋아하셨어요~^^
10,정말 감동이였습니다..
10,너무슬퍼여 엄마랑갓는데 펑펑울엇씀다
1,카메라 앵글이 아주 불쾌하고 혐오스러웠습니다. 이 영화가 알려주는 건, 이 영화를 만든 사람에게 중요한 건 사람에 대한 존중과 배려가 아니라 누군가의 고통을 보면서 얼마나 이걸 잘 써먹을 수 있을까 라는 것뿐. 정말 불쾌한 영화였습니다.
10,많은걸느끼게해준영화네요. 감동입니다.
9,사랑하고 사랑하며 살아야 할듯합니다.
10,진짜 펑펑울었습니다ㅠㅠ여운이계속남는영화에요
10,부모님께서 잘 보셨네요..
9,감동적이에요~ 인생을 행복하게 살아야겠습니다. 옆에 있는 소중한 가족들과..
10,엄마랑 방금 보고오는길입니다...가슴 먹먹해지고 생각이 많이 드는 영화네요...펑펑울었네요..효도합시다!!
10,재밌었습니다! 좋은영화입니다!
8,남편이랑 오래오래 이렇게 살고 싶어요
8,잔잔한 감동이었습니다.
10,안보면두고두고후회할영화?
10,정말펑펑울었습니다. 완전짱
10,감동그자체!부모님모시고다시보고픈영화
8,울엄마는  그냥 그냥  우리사는인생이지 ~~하며 씁쓸해 하셨당
10,할아버지를 보낸 후 남은 당신을 걱정하는것이 아니라 끝까지 홀로 가신 할아버지 외로우실까 힘드실까 걱정하시는 할머니의 모습을 보고 많이 울고 할머니의 큰 사랑을 느꼈습니다..
5,이영화가 화제라기에 인간극장6부작을 하루에 다몰아봤다.정말재밌고감동적이었다. 영화도엄청슬프다기에 두루마리화장지까지챙겨들고 남편이랑보러갔다.tv랑중복되는장면도 여럿있고 작위적인느낌도들고 게다가 눈물이한방울도안나왔다.내가싸이코패스인지 심각하게 고민됐다.
8,감동적이었습니다.ㅠㅠ
8,인생에 대해, 행복한 부부관계에 대해 생각해 볼 수 있는 영화였습니다. 할머니가 너무 사랑스러워요.^^♥
8,너무 재미있었습니다 감동적이네요ㅎ
9,부모님 예매해드렸는데 좋아하시네요
9,슬펐고. 슬펐다. 그냥 마냥. 나도 저런반려자가 있기를.
10,애잔한 맘이드는영화입니다?감동과 옛날 할머니의 모습이 생각났습니다
10,좋은 영화입니다. 20대 젊은  친구들이 더 보았으면 좋겠어요
10,굿굿.. 두번보고싶은영화
9,감동적이었네요...
4,그좋은 소재를 감독이 너무 못살린듯....편집이 너무 많아서 할아버지의 병세가 악화된 부분은 너무 빠르게 진행된 느낌이네요...영화시간도 좀더 늘려도 될것 같은데...너무 짧았구요.. 갠적으로 인간극장으로 본게 더와닿았어요..
10,처음에는 웃음을 나중에는 슬픔을정말 영화 재미있게 봤습니다금실이 정말 좋은 노부부처럼 저도 나중에 결혼하면 아내에게 잘 해 주어야 하겠다는 생각이 드는 영화였습니다
9,많은생각을하게해준 다큐. 좋고, 슬펐다
7,맘이 먹먹해져서 집으로 돌아왔습니다.
10,잔잔한 슬픔 진짜 짱이네요 많은것을 느낄있는 영화
3,별로....우리의 인생을 요약할려고 노력한 느낌은  있으나 연출한 느낌이 강하다~~~
10,할아버지 할머니와 우리부모님 그리고 남편에 대해 많은 생각을 하게된 영화였습니다.
10,잔잔하고 특별한사건은 없지만 깊은 울림과 여운이 많이 남는 영화~눈물이 하염없이 흐릅니다
9,17세 동갑에 결혼하셔서 어머니 88세 아버지 90세에 세상떠나신 무모님의 삶을 보는것 같았습니다. 사랑, 헌신, 희생정신으로 값진 인생을 마무리하신 할아버지 존경스럽습니다.
10,다시 생각해도 눈물이 나오는 감동적인 영화
10,자식에게 의지하지 않고, 부부 두사람이 서로 의지하고 살아가며 평생 행복을 느끼는것이 최고의 인생인것 같아요~^^
10,정말 감동적이었습니다
9,감동그자체입니다..
9,잘봤습니다~ 연기가 아닌 진실된 사랑이에요. 다른 분도 꼭 보세요~
10,어른들이 보시기에 좋아요
10,밉기만한 신랑인데 그동안 신랑에게 내가 참 못했구나 반성도 많이되었습니다 아 결국 남는것은 자식도 부모도 아니고 배우자인데 더 잘해줘야겠다 싶었구요 누군가 먼저 가면 남은 사람은 힘드니 후회없이 잘해야겠다 그리고 한날 한시 가고픈 생각이 들었습니다
10,오랜만에 엄마랑 함께볼수있는 영화였어요가족영화 추천요
10,삶은 너무짧은것같다 ㅠㅠ 있을떄잘해야되는걸알면서도 쉽지않네요 너무슬프고 할아버지 할머니 나중에 하늘나라가서도 꼭 오래오래 행복하게사세요
10,내 인생에서 감동과 슬픔이 동시에 공존해 영화를보면서 이렇게 운적은 이번이 처음이다 이영화는 우리에게 깨달음을 깨우치게 해준다 가족의 소중함과 이영화의 주인공인 할아버지 할머니는 우리 인생의 롤모델으로 삼아도 되실정도의 사랑을 보여주신다.
9,여러가지 생각을 해주게 하는 좋은 영화인 것 같습니다.
10,할머니 할아버지 금술....진짜 강추!
7,저릿저릿 하지만, 마음 한켠 따뜻해 지는 그런 영화. 효도를 다짐하게 하는 영화
7,감동적 이였던거 같아요
8,세대차이로 많은 공감은 못했으나 감동적이였습니다.
10,슬픔 ㅠㅠ예상은 했지만...훌쩍 ㅠㅠ
10,아...현실감대박...우리부모님모습이고..내모습이될텐데....누가 내곁에있을까....건너지마오..님아.... 사랑하세요 여러분모두...
1,기대가 너무 커서인지 제가 감성이 매마른건지 ㅜㅠ
10,좋아요 완전감동입니다
10,완전굿.... 한번쯤은 봐야할 ..
10,잘보고왔어요 혼자보면서 많이 울다왔네요
10,죽음이 슬픈 것은 이별이라는 말로 다 할 수 없는 고통이 있어서 일것이다..
10,꼭 봐야할 영화... 눈물이 주르륵
10,부모님이 보고싶다고 하셔서 같이 보고 왓는데 처음에는 별 재미없겟다해서 기대 안하고 봣는데... 보고난 후에는....어머 이건 꼭 봐야해 ....라고 생각이 바뀌게되는 영화 입니다 진짜 한번쯤은 보시길...강추합니다
8,잼나고 조았네요~~^
10,좋아요좋아요좋아요진짜좋아요
9,감동적이네여 진짜ㅠㅠ
10,감동적... 슬픈 영화입니다
10,진짜 너무 슬펐어요ㅠㅠ
9,진짜 슬프다 ..하 말로 표현하기힘든 감동이였습니다
9,슬프고 재밌고 행복했어요
10,첨부터 끝까지 눈물흘리며 웃으며 시간가는 줄 모르고 본영화. 감동감동
10,말이 필요 업는 영화입니다
9,생각이많아지게하는영화
10,너무 슬펐습니다 할아버지와 할머니께서 오래오래 함께 하셨으면 좋았을텐데 가슴 따뜻해지고 가족의 소중함을 일깨워주는 영화 였습니다
10,많이 울었어요!  서로를 생각하고 사시는게 너무 보기 좋았는데~
10,부모 연인 가족 모두를 생각하게 하는 영화. 가장 많이 눈물나게 한 영화
10,정말 감동그자체임..후..
10,진짜후회안함...이거보고우리할아버지우리할머니생각나서더슬픔
10,최고입니다.! 슬프기도하구요
9,부모님들을 다시 생각하게 만드는 영화
4,울긴 엄청 울었는데,,, 하하 입소문 때문에 봤는데 기대를 너무 많이 한 듯한 느낌,,,
9,우리 생활의 일부분인 것 같아서 영화를받아들이기가 더쉬웠다  바로  우리들이야기인것같았다
8,가슴찡한 많은생각을하게 했던영화입니다  모든걸 다시생각하게했습니다
10,박평식 평점보소 양심도 없냐
8,재미있게 잘 봤어요엄마랑 같이 봤는데 엄마가 좋아하셨어요.
9,우우울어어었다아아...
9,부모님께 보여드리면 좋을영화배우자와 함께보면 더 좋을영화
10,완전 조아용! 추천해드립니다
10,엄마와 아빠보시라고 예매해드렸는데 재밌게 보고 오셨답니다. 엄마는 우셨다고...ㅋㅋㅋㄲ  저도 다음에 기회가 되면 꼭 보러가야겠습니다ㅋㅋ
9,잔잔하니 저렇게 한평생 한사람과 함께 하고 싶다는 생각이 드는 영화였네요.
8,배우자와 부모님을 동시에 생각하게 하는 영화!
10,굿굿굿너무좋아요감동적임
10,완전 멋져요~~ 감동 그자체
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 말로 표현할수가없는 올해의 최고의 영화네요
10,영화를 보는동안 수만가지 감정들이 교차하네요..강추입니다.
10,근래에본영화중최고의영화네요^^
7,저도 저렇게  늙고싶습니다.  멋진 집, 자녀들, 사랑하는 배우자와 함께
9,아름답고 감동적이에요
10,한편의 숭고하고 아름다운 사랑~~
7,이런 저런 생각이 많이 들게 한 다큐멘터리
10,저도 정말 이렇게 늙고싶네요..
10,감동적입니다. 꼭한번 봐야할 영화!!!
6,부모님께서  보시고 좋다고 하시네요
10,오랜마에 영화관 나들이 하시는 부모님 모시고 가서 보여드렸는데 정말 최고의 영화입니다. 할머님할아버님 장난치시는 장면에선 흐뭇해서 웃다가도 극 후반부로 가면서는 눈물이 멈추질 않았네요...! 상영이 끝나기전에 할머니 모시고 한번 더 보러갈계획이에요
10,꼭보세요 정말요...
10,너무 아름다웠어요 저도 이런 사랑을 하고싶네요
10,너무 슬픈 영화 강추해요ㅠㅠ!!
10,눈물꼭지 오픈ㅠㅜㅜㅜ
10,눈물콧물 다쏟음...
10,젊은 사람들이 봐도 좋은영화이기도 하네요.. 참 이거 보니깐 계속 외할머니랑 친할머니가 생각이나서...ㅠㅠ
8,좋았어요  슬펐어요 재밌어요
9,보는내내 눈물나는찡한영화
10,이별에 대처하는 솔직한 자세에 감동을 받았습니다.
8,잔잔한 감동이었습니다! 평생을 사랑할수있는 부부의 모습이 너무 아름다웠어요!
10,슬펐어요슬펐어요..
10,재밌고 감동적이네요 정말 좋았어요
10,엄청난감동이엇습니다.
10,사라지는 것들에 대하여
10,인간극장에서 부터 뵈었던 할머니 할아버지셨는데 영화로 뵈니까 엄청 반가웠습니다 영화는 전체적으로 다큐멘터리다 보니 실제의 이야기를 담고 있어 더욱 친근했습니다
7,들어가는데 좌석안내가 잘 안돼네요
10,잘봤네요 좋은다큐 입니다
10,흙흣흣흙흑흑흑흑흜할
10,괜히봤다 이 영화에 평점을 매기는것 자체가 이상해
8,조금 더 두분의 행복한 모습이 더 많이 나왔으면 좋았을텐데 라는 아쉬움이 남네요..
10,최고의 감동입니다 정말 강추해요
7,부모님 보여드렸어요~크게 감동이 있거나 재미가 있진 않구 그냥 삶의 허무함에 보는 내내 많이들 우셨다더라구요~한번쯤 볼만한 영화인듯요~
9,엄마와 친구분 예매해 드렸는데 엄청 좋아하셨어요. 공감도 많이  되고 슬프기도하고 실화라 더 좋으셨대요.
9,크리스마스 연휴에 남편과 보았습니다. 감동적입니다.
10,아름다운 영화!보는내내 울다 웃다 했어요
7,순수한 사랑애를 너무 아름답게표현된영화.
10,노부부의 애틋한 사랑과 이별의 순간이 연신 가슴 속을 먹먹하게 합니다. 할아버님 가시는 길 평화와 축복 가득하시고, 할머님 마지막까지 건강하게 잘 사셨음 좋겠습니다.
10,보기좋음보기좋아보시좋아
8,어느 60대 노부부의 사랑이야기를 들으면서 막연한 상상속의 60대를  영화속의 할머니와 할어버지를 보면서 보다 선명해졌다. 두분의 사랑이 정말 고맙고, 소중하게 느껴지는 영화
10,영원할 것만 같던 사랑에도 어김없이 이별의 순간은 찾아오는 군요..  살면서 많은 이별을 했고 더하겠지만 이별은 쉽게 익숙해지지 않는 것 같아요부인의 어떤 점을 사랑한 것보단 부인자체를 사랑한 할아버지 그 속에서 참된 사랑이 무엇인지 느꼈습니다.
10,재미미미이이이이히이어요
10,그냥 노인들 뻔한얘기겠지 치부하고 갔는데 어느새 눈물을 훔치고 있는 날 발견했다.남녀노소 누구나 와닿을 따뜻하고도 슬픈 이야기...추천합니다.
10,재밋엇읍니다 좋앗어요
10,감동적이네요잘봤습니다
10,국제시장이랑 님아 강을 건너지마오 두영화 이어서 봤는데 두개다 효도해야겠다는 생각 들고 가족을 생각하게 만드는 영화
9,현실감과 실화성에 공감이 갑니다
10,ㅠㅠㅠ돈이 안 아까움ㅠ
7,감동 감동!! 눈물이 절로납니다
10,사진만 봐도 울것같다  흑흑
10,감동....눈물펑펑....
10,어머니아버지 결혼기념 영화보셨는데 좋은 영화였어요.
10,관객 모두가 할아버지를 애도하고 사랑에서부터 이별을 겪어낸 영화. 이렇게 사랑해도 헤어져야 하는 순간이 오는데.. 진짜 이별은 이런것.
10,개콘보고 히히덕 거릴 시간에 이 영화 한편 봐라. 분명 남는게 있을것이다.
10,진짜 최고의 영화입니다.
10,정말 두분의 모습이 아름다웠고, ㅇ이예요 꼭 닮아서 늙고 싶었습니다. 눈물이 주륵주륵 ㅠㅠ 감동이예요
9,시간이너무빨리갔어요 ㅠㅠ 주위사람들에게 어떻게 대할지 생각하게되는 계기가되네요
10,w저는 아주 재미잇게 보앗습니당
10,ㅠㅠ 올해의 최고의 영화
10,말이 필요없네요.... ㅠㅠ
10,감동적입니다아주많니요
10,짱입니다 너무 슬퍼용ㅠㅠㅠㅠ
9,마음이아프면서감동이였어요
10,점수를 매길 수도 없는.
10,아름다운 노부부의 일상, 따뜻함을 마음의 담고 갑니다
10,잘보았습니다 갑작스럽다는느낌을받았습니다
10,가족과함께봐서더좋았던
10,가족들끼리 한번 쯤 보면 좋은 영화인 것 같습니다
10,두고두고 볼 영화인 듯너무 맘아팠다 몇달 전 외할머니가 생각나서..
10,정말 감동적이에요~저렇게 나이들어 가고 싶어요
10,슬프고 감동적이예요강추~~~
9,감동적이에요..부모님생각에 눈물납니다
10,눈물이 말라서 없다는 엄마가 엉엉 우심
10,다시오지않는 시간에 먹먹함을 느끼며~엔딩장면에 흐느끼는 할머니가 아직도 눈에 선하다.
8,슬픈데 뭔가느낌잇네.. 막연하게슬픈영화는아니다
9,할아버지, 할머니께서 조금만 더 건강하실 때 찍었으면 웃으시는 할아버지,할머니의 모습을 더 볼 수 있지 않았을까
10,재미있게 잘봤습니다추천해주고 싶네요
10,감동입니다 잔잔하니 좋네용
2,개인차가있겠지먼 전 그냥 그랬어요
8,잔잔하고 작은감성을 흔드는  영화 ..휠링도 되면서 ..  암튼  할머니 오래오래 장수하셔용^^
10,부모님과 다시 보려구요!
8,잔잔한 감동.... 평생 동반자는 축복이네요...
6,영화보다 더 영화같은 다큐멘터리, 삶과 사랑
10,너무 재밌었어요. 국제 시장보려다 자리가 없어서 봤는데 다큐 느낌이 강할거 같아서 안보려고 했는데본게 후회가 안되더라구요
10,아슬프다  정말감동이다
9,ㅜㅜ할아버지ㅜㅜ너무슬퍼용
8,감동적인영화입니다ㅎ
9,부모님 보여드렸는데 감동적이었다하시네요
9,눈물을흘리며 봤네ㅜㅜ
10,감동감동...  너무 짠하고 부모님이랑같이 보고싶은영화!
7,호상인데 너무감성팔이
6,우리들의 삶을 돌아보게 만든 가슴 저리는 영화였던거 같다~^^
10,내가 안봐서 모르겠다 그만좀 쓰라고해
9,노년 서로를 위해주는 따듯한 마음이 ...감동적입니다~
8,너무 감동적인 영화였어요 ~~
10,말이 필요없는 영화 할아버지의 명복을 빕니다...
7,마음이 많이 아팠지만, 정말 아름다운 사랑영화임에는 틀림없네요
9,너무너무 재밋고 슬픈영화! 먼 훗날 다시한번 더 보고싶다
8,엄마랑 봤는데 다큐멘타리 같았어요
9,우리내인생 좀더 보람있게 더알차게 서로 아껴주고 남은인생살고싶어요.
8,부모님보시라고 예매해드렸더니 싸우고오심 ㅠㅠ
10,할아버지 할머니 너무 귀여우시다 ♥
5,님아..그 강을 건너지마오... ㅜ
10,말로 표현할수 없는 진실된 사랑을 배웠습니다..
10,좋은내용입니다.추천합니다.
9,여타 블록버스터 보다 낫다
10,가슴찡함..ㅠㅠ아름다운 사랑이야기
10,정말 잊을 수 없는 영화다. 즐겁고 웃긴장면에서 왜 눈물이 나오는지 모를정도로 감동적이고 많은것을 깨닫게 해준 특별한 영화
9,슬프고  감동적인 영화였습니다
9,아직어리지만 보면서많은감동을준
10,현실적이고 헌신적인 사랑에 눈물만 펑펑 쏟고왔다.우리 할아버지,할머니가 생각나 괜시리 마음이 아렸다.
10,말이필요가없죠최고입니다
9,감동이구요~  부모님생각이 많이드네요
10,보고오는길에 부모님 보시도록 예매했다!
9,좋은영화. 부모님께 표사드릴생각. 명절에 tv에서 방영하면 좋을 영화입니다
10,좋은영화입니다 추천!!
10,잘 보았습니다....
10,진짜 감동적이었고 여러 생각들을 하게해준 영화
10,영화시작하자마자 3분도안되서 눈물이 흐르더라구요, 그저 할머니 할아버지 두분이서 웃고계신장면만봐도 짠했습니다.. 영화끝날때까지 계속 울다왔어요.. 휴지 좀 더 챙겨올걸 후회했네요..근데 계속 앞좌석에서 대놓고 폰질하던놈들..피해주고 그러고 싶냐진짜?
10,부부에 대해 생각해보게 되는 영화
10,부모님의 관계 개선을 위해 가족 다같이 봤는데, 어머니는 덤덤하게 아름다운 노부부의 모습을 보신 반면 아버지는 딸이 옆에 있는 것도 잊으신 채 줄곧 우셨다.. 그 분들의 함께하신 생이 곧 사랑이었다. 부부였다.
10,눈물콧물다짰다....눈물보이기싫어서 누구보다 빠르게 영화관을 나옴...
9,좋아요 감동적@!!!
9,역시....눈물이 쥬르르륵
10,누구나 바라고 원하는 사랑과 일생을 볼 수 있어서 좋았습니다
10,마일리지500언 적립..ㅋㅋㅋ
10,짱짱 감동적이예용!!
10,인생을 생각케하는 감동적인 시간이었다
5,님아,그 강을 건너지 마오
7,너무 기대하고봐서 그런지 평점만큼 큰감동은 없었어요
9,할아버지랑 할머니는 76년 평생을 함께 살았는데도 나이를 100세 가까이 사셨는데도 이렇게 이별이 아픈거구나.. 이별을 가장 이별답게 준비하고 이별하는두분이지 않나..
10,영화 보는 내내 엄청 울었어요.. 보고나서도 여운이 남네요.. 할머니 힘내세요 ... 할아버지가 그립네요..
10,처음으로 평점을 쓰게하는 영화네요 영화보면서 이렇게 많이운적 처음이에요 두분이서 즐겁게 지내는모습이 정말 보기좋았어요
10,행복한 장면에서도 눈물이 나왔네요..ㅠㅠㅠ 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ
10,너무많이울었어요. 잘봤습니다.
8,슬픕니다. 할아버지가 보고싶네요
10,보는 내내ㅠㅠ 정말 살아있는 동안 후회없이!
10,누구든 이런 사랑을 겪어봤으면 좋겠습니다
1,글쎄요..너무 감정에 호소하는건 아닐까요?영화를 본다기보다 다큐를 보는듯한
8,너무 슬펏어요 ㅠㅠ 진짜 아름다운 사랑 이야기 였습니다!!
10,할머니와 할아버지께서 애틋하게사랑하시는걸보고 슬픈장면이아닌데도 울컥했고 병원에입원중이신 우리할머니생각나서 한번울컥하고 살아계실때 잘해야지하는마음이 가장깊었던거같다 지금여태까지 본영화중에 가장애틋하고 감동적이었다
9,평생 자식을 가슴에 안고가는 부모의 마음에 눈물이 흘렸음.
10,머리로는 그리지만, 눈으로 바라보면 현실인, 그리고 그것이 현실이어서 희망을 갖게 되는 영화인 것 같습니다
6,화장하고 보면 안된다할정도로 울었다는  친구들도 있던데..전 왜 별로ㅠ  편안하게볼수있는 그런느낌이었어요.
10,할머니와 할아버지가 너무 아름다워요
9,넘감동스럽구.재밌구.눈물이마르질않네여.간만에좋은영화봤어여
9,엄마랑 같이봤는데 펑펑울었어요굿
10,잘봤습니다.. 탄생과 죽음...제 인생을 다시 돌아보게되는 영화였습니다.
6,집에서 티비본거랑 비슷한 느낌
10,훈훈합니다 슬프기도 하구요
10,많이슬프면서 웃긴장면쪼금나오고해서좋아요
8,그냥그랬어요 먼가 씁슬해요
9,실지로 멀리있는 영화에서나있는 내용이라는 사실적인것이 아니라 우리주변의 삶을 그대로 가식없이 영화로 보여주었다는점 꾸며서가 아니라 우리인생살아가는 평범한 촌로노부부의 사랑과 정 꾸밈없는 삶이감명...
10,펑펑 울었다 할아버지 생각나고 엄마도 생각나고 아빠도 생각나고그냥 보면서 다 떠올르고 내가 너무 잘 안대해 드렸나 생각이나서... 그냥 묵묵히 눈물만 펑펑 흘리다가 온것같아요.어머니 아버지께 잘해드려야 겠다는 생각도듭니다
8,음~~  뭐라고 해야 할 진 모르겠지만 아무튼 잘 보고 나옴. 시간이 짧아서 관람하기 편했다.
10,평식이는  무슨관점에서 영화를 평가하는건지. 황혼이혼이라.. 어처구니 없군.  거기다가 6점은 모지?
8,부부가 함께 보면 좋을 영화예쁘게 사랑하게요
10,살면서 처음으로 평점 달아본다. 억지 눈물이 아니라 정말 그냥 눈에서 물이 뚝뚝 떨어졌다. 할머니 할아버지의 사랑이 너무나 아름다웠고 마지막 장면이 아직도 눈에 선하다. 한국 최고의 영화.
10,웃다가울다가갑니당재미있게보고가용
10,많은걸 느끼게해주네요~ 추천합니다
10,죽기전 꼭봐야햐는 영화
10,최고의 명작이었어요 ㅠ 감동 x1000배 ㅠ
6,음....저는 그저 그랬어요...
10,꼭 한번쯤은 보아야할 영화라고 생각드러용 ^^;; 많은것을 생각나게 만들어주는 영화 입니다 ^^;;
9,우리가 사는거랑 다를게 없네요!잔잔하게 스며드는~~~
10,시작부터 오열... 연말에 참잘어울리는영화.. 느끼는게참많네요..
10,사람과 사람 사이의 관계에 대해 생각해볼 수 있었습니다.
10,사람 사는 이야기... 평범한 듯 하지만 어려운, 진짜 삶다운 삶 이야기
10,눈물나요 ㅜㅜㅜ 진짜 생각많이하게하는 영화
9,부모님사랑합니다   ...
10,너무 감동적이고 영상미가 아름다워요 생의 희로애락을 잘 보여주는 그런 영화였어요 흑흑...
4,재미 그럭저럭이예용ㅠ
10,감명받았습니다.부모가있는 자녀들도 꼭보세요!  효심이 살아날것입니다!!
4,슬프고 감동적이지만 좋은 영화는 아닌듯
10,정말 아름다운 부부의 모습이네요~
10,상영관을 빠져나오고나서도 눈물이 ... 너무 아름다운 영화 아닌 삶, 영화 같은 삶, 그리고 삶에 대해 생각하게 해주는 한편의 영화
10,정말  감동적이게 본 영화 이다.  굉장히 감동적이어서 보는 내내  울음을 참을  수  없었다. 정말 강추!!!!
9,넘 아름다운사랑 이야기네요
10,혼자가서 보고 눈물 콧물 다 쏟고 나왔네요..아 너무 사랑스러우시고 유쾌하시고.. 정말가슴이 먹먹합니다 할머니 건강히 오래 사셔야해요..정말 사랑에대해 다시 생각하게 해주셔서감사합니다
10,오랜만에감동입니다!
10,친구와보고 부모님께 예매해드렸어요-추천합니다^^
7,부모님 보시라고 예매해드렸어요.
10,저는 몇10년만에 영화관을관람 했읍니다그리고그건물신측할때 저의회사 자재가많은 물양이 들어같지요정말 움장하고 화련 하더군요영화관도깨끗하고 상쾌핬읍니다
9,사랑의  다른 관점을 본 것 같다. 하지만  자극적인  일부 부분이  보여 마음에 걸렸다.
10,정말  너무 감동적이고 좋았어요ㅜㅜ
10,정말 잘봤습니다. 생각이 많아지게 하는 영화였습니다.
9,부모님 보여드리고 나서 왠지 뿌듯했던 영화입니다.
9,감동적입니다. 다들 꼭 보세요.
9,잔잔한 분위기와 일상누구나 걸어야할 길...부모님을 생각하게 한 날이었어요^
5,기대보다는 별로였습니다.
10,웃다가 울다가 보면서 많은 생각이 들었던 영화
10,슬픈영화 많이 봤지만 그중에 제일임 단...나이어린20대보단 30대 이상돼시는분들한테 강추
8,사랑은 하는 걸까, 빠지는 걸까?
10,메마른 감정을 솟구치게 하는  따뜻한 영화였습니다
8,손수건 들고 가라는 말 웃고 넘기지 마세요. 필수입니다.. 손과 소매로 눈물을 다 닦기엔 소매가 마를 시간이 없으니까요.
7,.........................
9,인생이란 이토록 아름다우면서 슬픈것
10,간만에 본 영화인데 훈훈하게 잘 봤어요
10,이렇게 눈물만 나오는 영화는 처음
10,정말 큰 교훈을 준 영화이다
8,보편적인 감정은 통하는구나. 역시 자식 보다 마누라구나!
10,너무잘봤어요~눈물콧물범벅 ㅎㅎ
10,안보면 후회하는 영화.
8,이런 예쁘고 영원한 사랑도 있는 거구나겨울이오면 잎이 지지만 예쁘게 질 수 있었으면 좋겠다
10,슬프다...이건꼭봐야된다 故조병만 할아버지의 명복을 빕니다...
10,부모님 예매해드림 좋으셨다고함
10,부모님과 함께 보길 잘했다.
10,휴지필수 남자들도 휴지가지고 가세요
10,이토록 슬픈 영화를 본 적이 있었나
9,잔잔한 감동이 있는..
10,할아버지 생각도 났고, 영화관에서 이렇게 울어본건 또 처음
10,와..진짜 감동이네요.  이렇게 감동적인영화는처음이네요
10,할아버지가 생각났네요
10,감동.. 이네요 정말 나도 저런사랑을 할수있을까?
10,정말 감동스럽고 여운이 남는 영화!최고에요
10,처음에 시작할때 어색함이 점점 진심으로 슬프게 다가오네요...
9,감동 그자체늙어서 저렇게 살거싶음
6,내용이 다큐성으로 다소 지리한 듯
10,끝나자마자 할머니한테.전화했어요ㅠ 시골에혼자계신.할머니가 더그리웠어요ㅠ 가족끼리봐야하는영화입니다 꼭 보세요
1,이런게 왜 있는지모르겠다
10,보는내내 울었어요ㅜㅜ
10,부모님과 꼭 보시길!!!
9,가슴을 울리는 잔잔한영화....부모님 생각이 절로 나오네...
1,솔직히 재미는 없어요...워낭소리느낌
8,진정한 사랑이. 무엇인가를 알들려주는 영화!!!
5,그들의 70여년간 쌓여온 복잡한 감정을 이해하기에는 아직 내가 너무나도 어린것 같다.
10,엄마와 함께 보았습니다. 여러가지 복합적으로 떠오르는 가족들 생각에 눈물 마를 시간없이 계속 울게 되는 영화였습니다.
10,재미있게봤습니다 너무감동적이예요
10,하루가 멀다하고 살인사건나고 너도나도 이혼하는 요즘시대에 한번쯤 되돌아 보게 되는 좋은 다큐멘터리네요. 간혹 이게 영화냐 하시는분들 있는데 독립영화 원래 이렇게 보는겁니다. 원래 CGV에서 상영하려고 만든 영화 아니라구요.
8,자식과의 불화,노부부간의 우정,이 시대를 살아가는 현재의 가족모습과자식들과의 갈등은 마음이 아프고아들이 미웠다.
10,예쁘고 부러운 사랑 이야기
7,먹먹하지만밋밋한느낌
7,우리들의 일상이 그대로 느껴졌다.엄마가 보고 싶었다.부모님께 잘 해야겠다는 생각이 들었다.
10,영화보면서 이렇게 많이 운 영화는 처음입니다 정말감동적이고 진짜 좋은 영화인것 같습니다
9,재밌게봤습니다. 마음아파서울고싶었던영화는처음이었습니다.
10,내복나올때 육성으로 울뻔했다
10,두 어르신들의 따듯한 사랑 마음을 울립니다 꼭 보세요
8,회자정리 거자필반..
9,좋은 영화 감사합니다. 부모님들도 모두 좋아하셨어요.
8,재밌었어여.강추합니다.꼬옥 보세요
10,2014 최고의 영화 강추
10,2번 봐되 너무 슬프고 많은 교훈을 주는 영화네요..
10,최고의 영화 말이 필요 없습니다
10,꼭 한번 볼만한 영화입니다.
9,ㅜㅜ~~너무 슬퍼요~~우리들의 짧은 인생을 다시 한번 되돌아보게하는것 같아요~~현실속에서 한순간 한순간 열심히 살고할머니 할아버지 부부처럼~서로를 아끼며재미있게 살아얄것 같네요^^
10,눈물나는 감동의 영화입니다 ㅠ
9,좋았어요~너무 슬프게봤습니다
9,따뜻하고 마음깊이 부러움을 느끼게끔하는 노부부??
10,가슴찡하게잘봤습니다.
10,ㅠ흐ㄱ흐흑ㅠ흐흑흐흑
10,사랑합니다 나랑 한평생 같이할 그대를...
10,좋은영화 잘봤습니다. 굿
8,한평생 서로 보살펴주고 의지하며 떠나보낸 후에는 보고싶어도 참아야하는 그런 사랑, 쉽지않은 사랑
10,부모님,조부모님뿐만 아니라 미래의 내모습까지 생각나게 만드는 감동적인 영화.
1,슬프다 ㅜ.ㅜ ~~~~
9,두분의사랑에박수를...
8,감동적이긴  하였으나 너무 극적인 요소가 없어서 그냥 그랬어요..ㅠ
9,새삼  부부의 관계가 소중하나는걸 느껬어요
7,부모님과 함께 보기 좋은 영화
9,가슴먹먹해지는 이야기..
10,이렇게 늙고 싶다....
8,내가본건 아니다 ㅋ 부모님을 위해서 예매한거임보고오신후 부모님은이런 영화 보여줘서 고맙다라는 말뿐 이엿네요 ㅋ
9,부모님생각하며 감동있게잘봤습니다^^
10,영화라기보단 소설을 읽은 느낌이었어요
9,마지막 할머니가 할아버지 묻은곳에 앉아 펑펑 울던모습 아직도 기억이 나네요.. 있을때 더더욱 잘해야 후회를 안할거같아요 잘보고갑니다.
10,저절로 눈물이 나내요ㅠㅠ
9,그냥..무언가를 느끼게 하는..영화입니다..
10,감동이였으며 제가 아직 살아갈 날이 더 많지만 그동안 살아온날에 대해 뒤돌아 보게 해주는 영화였습니다.
10,내옆사람앞사람 모두 다 눈물훔치고 있었다.
8,인간극장 같았어요~ 두분이 너무 알콩달콩 재미있게 지내시는 모습보고 흐뭇했네요
7,눈물은 계속나긴 하는데
10,아  할머니 할아버지 너무 귀여우셔요~
10,감동적이네요....
6,보고 싶은 것만 보기 좋아하는 사람들에겐 아름답고 슬프겠다만 영화를 만든 욕망을 따져보면 잔악하기 그지 없는 영화. 기교적 완벽성이 이 영화를 악하게 만드는 핵심적 근원
9,정말 다시금 사랑이 뭔지 일깨워주는 아름다운 영화였습니다
9,평범해도 감동이 있습니다
10,간만에 감동적인 영화를 봤습니다.웃음..눈물,감동...소박하지만 은근 강한 영화인거 같습니다
10,너무 감동적이고 노부부의 모습이 보기좋으면서도 너무 슬프네요
10,제 인생에서 최고의 영화 였던거 같아요.
8,내가 죽었을때 이렇게 슬피 울어줄 사람이 있을까
1,인간극장보는느낌 ..너무기대했나 국제시장보면서 전 더 감동받고 울고 웃고했어요  감독이름 외워뒀다가  이감독이 만든 영화는 안볼랍니다
9,많은 국민이 볼 수 있으면 좋을 영화입니다
10,살자체를 그대로 다큐멘터리로 제작되어서인지 찐한 감동이었음
10,옆에있는 사람의 소중함을 깨닫게 해주고 할아버지와 할머니 장난치는 모습이 어린아이 모습처럼 보기좋었고 나도 평생을 함께 할수있는 사람을 만나고싶다는 생각이 들었음.그리고 부모님에게 잘해야겠다고 다시한번 깨닫게 해주는 영화
10,영화 보면서 나도 모르게 눈물이 또르르...너무 슬펐다.부모님한테 잘해야겠다...
10,그 어떤 화려한 영화보다 나의 마음에 오래오래 남을 영화-삶에서 무엇이 정말 중요한지 가르쳐 주신 두분께 감사합니다
9,삶을 진솔하게  바라보게 해줘요.
8,부모님생각에....
10,엄마랑 할머니랑 같이가서 봤어요. 극장에 80대? 정도 되보이는 할머님도 오셨드라고요. 뭐.. 개인적으로 저는 강아지, 할아버지가 죽을때 울뻔했어요 정말.. 엄마랑 할머니는 이미 울고..ㅠ
9,리얼 감동~아주 잔잔했다
7,사람이 나고 죽는게 너무자연스러운 나이라 큰 슬픔은 못느꼈으나 오히려 그래서 더 짠한영화였어요
10,86분내내 눈물이주륵주륵ㅠㅠㅠ
9,영화 첫 화면에서 눈물이 나기는  처음이네요, 모두에게 추천 합니다. 꼭 보세요.  삶이 조금은 겸손해 졌습니다.
1,1점이 아깝다  ㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿굿굿짱짱짱짱꿋꿋
10,초1 아들 중3딸  장모님 집사람 다섯명 관람 울 아들도 눈물을 보인다 아들은 눈물이 아니다고 우긴다^^가슴 한곳이 많이 아프다 시골에 계신 엄마가 생각이 많이 나네요^^
10,우리의 인생을 그대로 담아낸 영화였어요
9,아버지의 마지막 가시는길을 배웅하고 온듯
9,목놓아꺽꺽울었네요아름다우면서도슬프고....평생에이런인연을만들수있을까하는생각도들고행복했습니다
10,완전 감동 모두가 봐야하는 영화입니다!
10,흑흑흑흑ㅠ슬픕니다요
10,님아, 그 강을 건너지마오...마오마오...
10,하겁나슬퍼ㅜㅜㅜㅠ보다가 눈물..T.T
10,눈물이 저절로 흐르던...
9,가족끼리 싸우는 장면에서 우리딸이 무섭다고 나가자고 해서 잠시 나가는 바람에 결말부분만 봐서 아쉽더라구요. 할머니 건강하세요~
10,눈물 쏟네요ㅠㅠㅠㅠ대단합니다
10,너무 감동적이에요~~소박한일상을 두분의 대화로 연출되어 더 좋았네요 너무 이쁜 두분의 모습이 아직도 눈에 선합니다
8,가슴 짠한 영화였네요~
8,재미있게봤음 재미있게봤음
7,부모님  예매해드린건데  재미있으셨대요
10,2번을 봐도 눈물이 멈추지않는 영화
7,아주  감동적이진 않았어요 나쁘지도 않았고...
10,아.... 진짜 좋네.
10,마니 울었어요ㅜㅜ 강추합니다
8,정말좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,좋아욮 대니디강가유리
9,잘봤습니다.  사람 사는 얘긴데 왜 슬플까요
9,감동적이고 재밋엇어요 ㅠㅠ
7,박평식이 유명한가 보네. 지나친 시니컬은 멋이 아니라 겉멋이다. 이혼 운운하기 전에 그따위로 평하고 살지 마라
8,좋은독립영화 많이사랑해주세요
10,할아버지가 할머니 쓰담쓰담 해주신 게 생각난당 ㅠㅠ
10,보는 내내 폭풍눈물 흘렸습니다. 첫장면부터 줄줄 ㅠㅠ....
10,그냥 눈물.... 여운이  가시질않습니다
10,개인적으로 공무도하가 자체를 너무 좋아하는데 이렇게 그 가사를 모토로한 영화가 나와 정말 기쁩니다 ㅠㅠ
10,ㅜㅜㅜ 할머니가 너무불쌍함
8,재미잇엇습니다! 슬프기도 하고 인생을 봀수 잇엇슴닌사
10,ㅠㅠ ..ㅠㅠ..ㅠ..
9,사계절을 지나 하얀 눈길 따라 걸어온 소년과 소녀
9,공감하면서 감명깊게 잘 봤습니다.
10,두 번 봤는데 처음볼 때 다르고, 두번째 또 다르다..가슴이 미어오고 저려오고 말론 표현이 안된다아! 한가지 공통점은 눈물콧물 다 쏟았다는거^^
9,잔잔하고 생각많이하게하는영화 잘봤어요
10,잔잔한감동 눈물을 쏙빼놧어요
10,너무 감동적이었고 펑펑 울면서 봤다진정한 사랑이 무엇인지 알 수 있었다
10,제밋엇어요 꼭 보실수잇으며뉴보세요
10,우리네 인생살이를 느끼게해준 영화
10,ㅜㅜ  그 강을 건너지마오
10,이런영화 또 없습니다ㅋ
10,정말 감동적이에요 ㅠㅠ
10,주체할수없는 눈물때문에 힘들었어요  첫장면부터 끝까지 평점을 쓰는 지금까지도 여운이... 강계열 할머니의.영원한연인 조병만 할아버지의 명복을빕니다 ㅠㅠ
10,최곱니다 진짜 보고 엄청 울었어요
10,웃고 울며 즐겁게 봤어요~노부부처럼 살고싶고 부모님에게 잘해야겠다는 생각했어요~
10,영화는 감동적이었으나 두번째 본다고 뒷자리에서 스포질하는 년놈이나 영화가 끝나자마자 내기라도 한 마냥 자기는 안울었다고 자랑스레 웃고 떠들어대는 머저리들은 제발 영화관 오지마라.
9,부모님,  남편,  자식. . . .그리고 나. . . . 아끼고 사랑하며 지내야겠네요^^
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화네요. 정말 많이 울다 나왔습니다ㅠㅠ
9,좋았습니당~^^십자네요
10,여자친구 눈물 닦아주면서 감동적이게 봤어요
10,돌아가신 아버지도 생각나고?보자마자 눈물이 쏟아지는 시간이였습니다.모두가 살아계실때 잘해야지 하면서도 현실은 늘 그렇지못한 행동들에 지금계신 엄마에게 더 잘해야지 하는 생각을 했습니다.
10,보는내내  먹먹햇네요  부모님을 떠올리게한 영화
9,부모님과 함께봐서 그런지 더 생각하며 보게되었습니다.배움이 있는영화입니다
9,얼마나 울다 울다 나왔는지...다큐영화 넘 좋았어요.지금 옆지기랑 손 꼭잡고 살아가는데는 무엇이 필요할까요.,소박하게 위하고 아끼는게 중요하네요.
6,영화가 기대이하입니다
10,어머니랑 아버지랑 같이봤어요 내용이좋네요
10,가슴따뜻한감동의휴먼스토리!
10,사랑에 대해 깊은 생각을 할 수 있는 영화..76년간 아름다운 사랑을 해온 할머니 할아버지의 인생이 아름답고 참 부럽습니다.
10,어머니 모시고 함께봤는데 참 아름다운 부부의 모습이 아닌가 합니다. 이별이라는 내용도 있어 눈물 참느라 고생했지만 끝까지 사랑하며 살아오신 두 분을 보며 깊은 감명을 받았습니다. 아울러 부모님께 잘 해드리지 못한 제 인생도 반성하는 계기가 됐네요.
10,정말 재밌네요.. 왜 열자여야하는지 모르겠어요..
10,감동적이고 은은한 즐거움이 있는 영화에여 30대 부턴 무조건 추천이요 ㅎㅎ
10,눈팅팅영화입니다.감동이에요
9,할머니오래오래건강하게사세요
1,무병장수하여 89세에 자연사한 어르신의 가증스러운 슬픔에 별점 1도 아깝다. 네이버 평점을 믿지 않는 첫 계기가 되었으며 앞으로 다큐 영화는 두번 다시  극장에서 돈 주고 보지 않을것이라 다짐했다. 눈물 많은 나에게는 억지 눈물조차 나오지 않았다.
10,다아는내용인데도..그마음이이해가되서눈물이안날수가없던영화...
10,영화보면서이렇게운적은처음이다...할아버지편히위세요
7,....평은 생략하고싶다
8,부모님과 함께보기 좋은 영화네요~ 보는내내 가슴이 찡~~
9,할머니 할아버지 너무 귀여우시고... 이혼율이 점점 높아지는 한국에서 그 세월만으로 대단한 다큐였던거같네요... 우리네 미래 모습일텐데.. 부모님께 더 잘해드려야겠다는 생각 즐겁게 늙어야겠다는 생각 여러가지 생각을 하게하는 영화였어요.
8,진솔한 삶! 하지만, 더 행복했으면 좋을것을... 결국에는, 부부간의 해로보다는, 이별을 그린 영화.
8,이런 영화 싫어요 너무 슬프잖아요
10,훗날 나이가 들어서 한번 다시 보고싶습니다ㅎ 아직은 100퍼센트 와닿지는 않지만 그래도 감동이었습니다!
6,다큐영화는안좋아하는데...엄마가보고싶다고해서억지로봤네용ㅠ엄마는좋았다하지만~~아빠랑전왜이영화가인기인지모른다고했어요~인간극장용으로tv돌리다보면볼정도~ㅠ펑펑울고와서눈은퉁퉁...사람감성건드리는부분은많더라고요 ~난꼬마와내복에정말펑펑울었네요ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠ할머니 하부지ㅠㅠ
10,좋은 영화였습니다.
9,괜찮아요 쓸쓸한영화네요
7,너무 넘슬퍼요ㅠㅠ 엄마랑봤는데 둘다울었네요
10,정말 가족의 참의미를 느낄 수 있었네요.
9,엄마아빠가보고싶으시다고해서봤는데..그냥 맘이 뭐지..자꾸눈물나용..
9,지고지순한 할머니의 순수한사랑 너무나 아름답습니다
10,감동적이었습니다. 추천
10,첨부터 끝까지 잔잔하게 볼 만 하네요~~
10,사랑을 해본 이라면 모두 알 것이다. 76년 연애의 위대함을.
9,사람이 살아있는 동안지켜야할 도리를 산교육으로보여주는 이야기에감동적이다
9,끝나고 가슴이 먹먹해지내요
10,10자10자10자10자
10,간만에 좋았던 영화였습니다.
7,재미있네요재미있네요
10,진짜 엄청 울었다.. 7번방의 선물 이후로 이렇게 운적은 처음..
10,감사함과 죄송함을 동시에 느끼게 해준 영화
9,잘보앗습니다~ 더욱더 사랑하는 사람이되도록 노력하겠습니다
10,슬퍼서 눈물콧물 줄줄 짜다가 하.. 한번 보세요 추천합니다
10,감동적인 부부생활의 모범사례
9,편집부분에서 미약한 부분은 있었으나 내용과 짜임에있어서는 감동자체였다
9,진짜 눈물없이는 볼수없는 영화ㅠ혼자보러갔는데 계속울면서봄
10,영화끝났는데도계속눈물이났어요 ㅠㅠㅠㅠ
9,정말  너무 감동깊게  봣읍니다~~  그연세에도  잉꼬부부처럼 사시고  할아버지을 먼저보내시고 할머니가 너무  안스러웟읍니다 한날같이 두손꼭잡고 갓으면 더없이 행복해을것같아으면  좋앗을턴데~~
10,말이필요없다..ㅡㅡ
10,우리의 미래일것같아요 마음이찡~하네요
10,눈물을 멈출 수 없는..자식들이 더 봐야하는 영화
9,조았어요 감동,눈물,삶에대해서 생각해보게되네요
10,넘넘감동입니다 다들보시깃
6,Soso이십대가 공감하기에 너무 먼
10,보는 내내 가슴이 뭉클... 소소하게 웃기기도하고 정말 최고의 영화였습니다. 조금 아쉬운게있다면 길던 다큐멘터리를 함축시켜서인지 앞뒤내용이 조합이 안됬네요.
10,눈물흘리느라눈아퍼요..
10,보고만  있어도  감동 이  드는  그런  영화라고나  할까요?
8,우리 모두가 이런 모습이면 하는 바램입니다. 의외로 젊은 커플이 많네요
10,할아버지할머니생각을 많이나게하네요..님아 그 강을 건너지 마오 지금 내 옆에계신 부모님께 더잘해야겠다는 생각이 가슴속 깊이 세겨지네요
8,많은 생각을 하게  만든 영화
8,마지막 너무슬펐음ㅜㅜ
10,먼저간 자식들을 위해 사신 내복을 태우고 할아버지옷을 태울때 정말 펑펑울었다...마지막에 할머니혼자 가지도못하시고 주저앉아 우시는데 정말 울컥했다..
10,한폭에 수채화를 본 느낌 이라고 할 까요. 할머니 할 아버지 살아 가신 모습이 아름 답습니다  눈물도 보면서 주루룩 ~현실감 느ㅡ껴집니다
9,^^최고의 영화였어요.
8,노년의 사랑과 죽음조차 아름답다
10,슬프고 재밌고 감동적이고 영화를보면서 많이운것같다
10,감동 ㅠ연인끼리 가족끼리 봐도 참 좋을듯
10,현대살고있는우리에게꼭한번보라고권유하구싶은영화
10,영화를보다 슬픈장면이나와 눈물을흘릴때주변사람의 눈치를보곤한다이영화은 슬픈장면 행복한장면 모두 눈물이나온다옆사람눈치조차볼수없었다... 진정한사랑을보고오는것같다.
10,할머님 건강하세요ㅠㅠ사랑해요
10,가슴이짠해요..정말..꼭봣으면..
10,눈물이 정말 주룩주룩 힘들엇다
9,참 많은걸 생각하게하는 영화였습니다 특히  생신날 자식들끼리 말다툼하는씬은  ㅜㅜ
10,영화는 명배우가 감동을 만들어내는 것이 아닌 감독의 열정과 노고가 만들어 낸단 감동을 일깨워주는 작품!!
10,내곁에 있는 가족이 얼마나 소중한가를 다시 생각하는 좋은 시간이었습니다
10,ㅋ잼잇아요 ㅋㅋㅋ 감동인영하
10,부모님 모시고 가서 보세요 꼭 강추~
10,할아버지 좋은곳가셧으리라믿습니다 좋은영화볼수잇게해주신 할머니.할아버지 감사드립니다
10,정말보는내내눈물이나던영화입니다정말사랑이먼지알수잇엇습니다이런다큐멘터리영화만들어주셔서감사합니다
8,고인의 명복을 빕니다. 할머니 천수 누리시길
6,기냥저냥 볼만하네요. ^^*
10,이 영화를 통해 부부의 연인 및 죽음으로 인한 이별을 느낄수 있던 계기가 되었습니다또한 부모님 살아 계실때 섬기는 것을 다해야 겠다는 교훈을 얻었습니다  감사합니다
9,죽음보다 강한 사랑..ㅋㅋㅋ
10,감동적이네요 마지막부분이ㅜ
9,할아버지 할머니의 모습을 보며, 중1 아들은 할아버지 할머니가 주인공분들처럼 사셨으면 좋겠다고 하였고, 저는 우리 부부가 그렇게 살았으면 싶고 그 나이 되도록 그리 살 수 있을까? 했습니다. 자신을, 가족을 돌아볼 수 이ㅛ는 영화
10,진짜 영화비가 아깝지 않았습니다. 오랜만에 너무 좋은 영화를 볼수 있었습니다.
9,할머니할아버지의 사랑이야기 정말슬프고 예뻣다  할아버지가 안타깝게도아가셧을때얼마나눈물흘렷던지, 할머니가건강하게오래살앗으면좋겟다
9,어머니랑 보고왔는데 돌아가신 외할머니생각도 나고..좋은 영화였습니다. 감사한 마음이 드네요.
5,담담하게 관람했습니다 노부부의 애정이 좋아보였슴니다
10,내 인생영화. 진짜 살면서 꼭 보는게 좋은 영화다.ㅜㅜ
10,말이필요없는 감동적영화!!
10,돌아가신 부모님 생각이 너무 많이 났습니다.
10,촬영이 참 잘 된 것같고 사실적입니다. 지금 가지고 있는 핵가족 제도의 한계때문에 어려운 가족의 소멸이 있습니다. 영원히 지속하는 새시대의 새  가족제도의 탄생을 바랍니다.
7,노년에좋은일만있도록지금부터라도아내에게잘해야겠어요.
7,실화인것을 영화 끝나고서 알았다...미리 알고 봤으면...많은 감동이 밀려왔을거 같은데...아쉽다....
6,기대를 많이해서그런가 약간실망..
10,보면서 저 뿐만 아니라 많은 사람들이 울었네요..
10,부부가 힘께보기 좋아요
8,너무 슬펐습니다. 인생이란 헤어짐이 마지막이라는 걸 다시금 일깨워주던..  끝 여운이 너무 우울하고 슬퍼서 8점으로 매겼습니다. 잘 만들어진 영화라는 건 부인할 수 없네요.
2,졸림 재미로만 보는 사람은 보지말것 할머니 말 많음
9,깨닫는것이 많습니다 . . .   자기의 삶에대해 다시한번 생각하게됩니다. .
10,돈이 아깝다는 생각이 전혀 들지 않았던 영화이며 그저아름답다고 이야기하고 싶네요 추운날씨 맘만은 정말 따뜻해지고 뭉클했던 영화 였답니다!
10,초등6학년딸하고보면서많이울었네요~꾸밈없이진솔함이느낄수있었고소박함도느껴졌고참감동있게봤습니다^^
5,조금~볼만합니다.~
9,오랜만에 가슴찡했던 이야기
8,감동적이였어요! 또 보러 가고싶아요  저도 남자친구랑 그런 사랑하고싶어요
10,어르신들을 본받아 서로 아끼고 사랑하며 살아야겠어요!
8,오 감동입니다아아아아하
10,젊은부부들이 꼭 보라고 추천하고 싶습니다..
9,노부부의 깊고 높은 사랑과  희생이 감동적이었고  우리 삶의 모습을  진솔하게 볼수있는, 생각이 많아지는 영화였습니다.
10,제발 영화를 보신분들은 알겠지만... 찾아가지마세요 아름다웠던 곳에 가서 글을쓰며 흔적을 남긴다던지 허튼짓 한다던지 그런 행동은 제발 안하셨으면 합니다.
10,결결혼2년차됐어요  감명깊고 부부관계에대해서도 다시금생각하게만드네요  ..
10,너무  눈물나서 감동적이다
10,감동적입니다 강추해요
10,아름답고도 슬픈 영화였습니다. 잔잔한 영화입니다.
10,박평식의 평론이 어느때보다 아니꼽다
10,감동적이에요..또보고싶은영화
9,눈물이막 눈물이막! 눈물
10,넘 감동적이에요 꼭 추천합니다
9,감동적이에요 할머니 할아버지 생각나요
10,감동적이네여볼만함니다
10,선물드렸는데재밋게보셨답니다ㅋㅋ
10,펑펑울엇내용 퓨ㅠㅠ 완전강추 ㅋㅋㅋㅋ
9,만들 수 없는 순수한 이야기를 들여다 본 느낌이었습니다!
10,아름다운 사랑 아름다운 모습 서로를 존중하는 모습들 두분의 모습을 보고 잊고 지냈던 포근함 서로를 사랑하는 마음을 다시느끼게되었습니다
8,중간중간 웃음도나고 슬프기도하고
10,짱짱맨입니다...꼭보세요
9,잘 봤어요.(글자수채우기)
7,슬픔완존 잼써용 보세요
10,가슴 먹먹하지만 앞으로의 내 삶의 가치와 동반자에 대한 생각을 다시한번 할수있게 해준 뜻깊은 영화였습니다.마지막 장면에서 할머님이 할아버님을 두고 떠나기가 발걸음이 안떨어져서 아이처럼 흐느껴 우시는 모습이 계속 생각나 마음이 뭉클해지네요..
8,나두 나중에 결혼하면 이러케 사라야겠담
9,우리인생의  미래를 보는것같아 너무 눈물흘렸으요
10,잔잔한 감동을 선사했다. 부모님 생각이 난다.
10,내복ㅜㅜㅜ진짜 너무슬퍼요ㅜㅠ
10,감동적 입니다 볼만한 영화 입니다
9,할머니께서 시장에서 사신 내복과 마지막 장면의 넋두리.. 너무 먹먹.. 할머니! 건강하세요^^
10,다큐영화를 극장에 가서 본건 처음인데...와이프랑 둘이서 보면서 참 느낀게 많네요.여운이 계속 남는 영화...참 아름다운 영화입니다.
1,영화관에서 돈주고볼만한영화는아닌듯하네요
7,감동적인 영화입니다~~
10,잼써요슬퍼요꼬마야ㅜㅜ
10,두분 모두 최고예요~ 할머니 건강하세요~
10,눈물이 나네요..올 겨울 따듯한 영화를 재밌게 봤네요
9,따뜻한 노부부의모습에서 미래를 상상해봅니다
10,오늘봣는데눈물없이는못볼영화더라구요ㅠ영화보는내내울었습니다기억에계속남을거같네요..정말재미있었습니다♡
8,내자신을 둘러보게 되었고 인간적인 내용이었다
10,진짜짱감동이에요ㅠㅠㅠㅠ
10,잘 보았습니다.오랜만에 눈물 흘렸습니다.
10,부모님 결혼기념일 선물로 보여드렸는데 좋으셨다고 하네요ㅎㅎ나이 드셔서도 순수한 모습이 너무 귀여워 보이셨다고ㅎㅎ
6,잔잔한물결..10자
10,너무 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ
10,너무슬프고 짠했던영화추천해요
10,먹먹하다, 아직도 맘이. . .
10,감동적이였어요영화보는 내내 울었네요신랑한테 잘해줘야겠어요
10,별점10개도 모자란 영화 입니다시작한지 3초 만에 울엇네요
10,가족과 함께 보면 따뜻해지는 영화
9,중년을 살고있는 우리부부 다시금 서로의소중함을 느끼게해준것같아 넘좋았어요.
5,부모님 생각이 나는 영화였어요어른분들과 함께보니 더 좋았어요
10,재밌었어요ㅎ 슬프기도하고ㅠ 이런영화좀 마니만들어주셨으면 ㅠ
9,삶의 시작과 끝이 거의비슷비슷한데 왜이리 슬픈지...
5,재밌게 잘봤습니다..영화관에서 보는것보다 집에서
10,잘보고왔습니다 감동적이고 할아버지 좋은곳에서 편안히 쉬세요~ 할머니도 건강하게 잘지내시고요
10,영화보는데 옆에 사람들 계속 훌쩍훌쩍 거리더라..ㅠㅠ
9,감동.강동나의주변을 뒤돌아보게하는
6,욕심없이  순수한  마음이라  행복한  인생
10,정말 눈물,콧물 쏙 빼는 영화
9,정말 감동적이었어요. 아직도 먹먹하네요.
10,슬프고 힘든 올 한해, 영화가 따뜻하고 슬프게 치유해줍니다...
9,감동적인 영화 입니다.꼭보세요
9,어르신들의  따틋한모습이넘짠하고  안스러우면서 한편 좋아보였습니다  ^^
10,재밋어요 !!!! 감동적입니다.
10,나도 그런 사랑을 해보고싶다할머니 할아버지 서로를 위해주고 사랑하는 모습이 존경스럽습니다.
10,감동입니다.. 눈물이
10,4~50대분들이 보기에 좋겠네요.가슴 뭉클하게 잘봤습니다.
10,막이열린후 무덤앞에 앉아서 우는 강계열 할머니의 모습때문에.. 후에 보여지는 노인부부의 웃음이 슬프게 다가왔습니다..
10,두분 사랑이 아름답습니다. 우리 할아버지 생각나서 눈물 많이 났어요..ㅠ
9,잘들어진 신파멜로영화보다 강렬한 이유는  이것은  픽션이 아닌 진짜이기 떄문에 더 진성성있게 다가오는거 아닐까?. 간접적으로 죽음을 마주하며 삶을 되돌아보게되는 영화다...중간중간 불쾌하지만 상업적 연출이 가미된 부분은 애교로 봐주자.
10,지금 현재 잊고 살아가지만 언젠가는 꼭 오는 그 무엇... 잊고 살아가다가 나중에 후회하기 전에  더 좋은 삶을 살 수 있도록 해주는 나에게 고마운 영화다..
10,남자인데 영화보고  나와서  길거리에서 펑펑  울었습니다 여친앞에서  말이죠....돌아가신  할머니가  생각나는  영화이네요
8,잔잔하고 감동적이에요ㅠㅠ
10,짱!감동적이고슬프고 할아버지할머니너무기여워요
10,부부를 다시한번 생각하게 되엇읍니다
10,평점자체는 의미없다. 보는내내 눈물이 주륵주륵 // 할머니 생각에 한번 더 왈칵!  ...
8,가슴 아픈 이야기를 담담하게 그려내 더 슬펐던 영화
10,눈물이 주륵주륵... 너무 감동입니다.
10,후회없는 영화였어요! 나도 저런 사랑을 죽을때까지 할 수있을까 하는 생각도 들고 할머니와 할아버지께서 서로 의지하고 즐겁게 지내시는 모습이 너무 보기 좋았어요!
10,정말감동적인영화였어요
10,정말 한번쯤 꼭 봐야할 영화입니다♥
10,최고네요여럿이봣는데다같이울엇어요
10,원래 영화보고 우는성격 아닌데 이건 계속 눈물이 주룩주룩 내렸다...나도 이분들 같은 사랑을 하고싶다:) 이 글을 쓰면서도 마음이 먹먹해온다.부디 할아버지께서 좋은 곳에 가셨길..언젠가 다시 만나 계속 예쁜 사랑하시길 온맘다해바랄 뿐이다.
7,눈물납니다.우리의 인생마지막을 보는느낌입니다.
10,미쳤다. 눈물샘이 미쳤다.이런 사랑을 꿈꾸게 되었다. 감사합니다.
10,추천합니다. 마음따뜻해지는 영화입니다~
10,이건 진짜 꼭봐야돼는거초반엔 살짝 지루할수도 있는데 점점 눈물 주룩주룩 나올거예요
10,두분 너무이뻐요^^ 저도 저렇게다정하고싶어요
10,너무너무감동적이였습니다.가족들과함께보기좋은영화네요
9,전쟁후의생활수준이군요.단지전쟁후에부모님들의애환이담긴영화-감동있게잘보아습니다
10,이런 영화 너무 감동적이고.. 좋네요 예고편만 봐도...
1,쇼생크 탈출보다 높은 건 좀 아니라고 생각합니다. 그리고 이건 영화기 보다는 다큐라고 생각합니다.
10,평식 아 니 머릿속엔 대체 뭐가 들었길레 그딴평이나오냐
7,연세들어서 서로사랑하고두분의 애뜻한사랑 나도 그럴있을까~
8,평점보고 너무기대했나봐요..예고편이 다 던데요..감동은 그리 크지않았어요.눈물도 별로.. 그래도 다큐멘터리라 그런지..사실감이느껴져 감동적입니다
9,자식들이 다투는 장면이 씁슬하네요....
10,엄마랑이모랑같이봤는데너무감동받았구요.요즘처럼이혼이많은시대에저런잉꼬부부를보니많이배우게됩니다
10,인생이 평탄하고 계획한대로 될수 없다는걸 느끼며...현실에서 노력하면 그때그때를 즐기며 살아야겠습니다.초상집 같았던 극장 안 ㅜㅜ
9,삶을 되돌아보는 계기가 되었어요
9,부모님을 생각하게 된 영화였습니다.
10,감동적이예요 잘봤습니다
5,볼만해요볼만해요볼만해요
10,감동적이였습니다.가족사랑느끼게한
10,감동이 밀려오는 영화였습니다.
9,나도 내 여자를 위해서 저렇게 늙어야해.진짜 사랑이 무언지 이제야 깨닳은 듯...
10,와 정말 감동적니에요!
10,상영관내에서는 꾹꾹 감정을 억누르며 관람 마치고 나오는데. 마지막 엔딩 자막 올라갈 때 할아버지 노랫소리에 터져버렸다 ㅠㅠ
9,할아버지가 영화찍는중에 돌아가셔서 안타까웠어요
9,보는내내 가슴이 먹먹해지는 영화!!부모님 모시고 가서 볼만했던영화였습니다
10,엄마아빠 건강하게 오래오래 함께사세요~
9,결혼후 저희 도 많이 도 싸우면서 50을 이제 넘어가고 있는데 이영화를 보고 부부는  어떤 동반자라는것을 다시 꺠닫게 한 영화였어요 . 남자로서 참 보기좋은 영화였습니다.
10,많은 걸 되돌아보게 되고 깨우쳐 준 고마운 영화라고 생각해요.
10,재밋고슬프고와전잘봤습니다
10,최고의 영화였습니다!
10,나이가 들어도 변하지 않는 따뜻한 사랑이야기입니다
10,질질 짜려고 갔는데 생각보다 덜 슬펐음
10,기자,평론가 평점 6점에 웃고갑니다.
8,엄청슬픈데 전개가 좀그렇네용
10,영화 감동있게 잘 봤습니다.
10,한번더 부모님 생각하게 되네요 정말 있을때 잘해아겠어요 감동입니다
8,남편이랑 둘이 봤어요~ 연말에 부부끼리 보면 의미가 있을것 같아요
5,슬펐어요 ㅜ ㅜ 어르신들의 그런안타까운 사랑이야기
9,재미도있고 너무슬펐어요 눈물때문에 가져간 휴지가 모자라서 애를 먹었네요..
9,감동받았습니다.감사합니다
8,살아온 인생을 다시금 생각하는하는...
10,슬퍼요ㅠㅠㅠ걍슬퍼요ㅠㅠ꼭한번은봐야할영화입니당
10,감동적이네요  저렇게 살고싶네요
9,가족끼리 특히 부부끼리 보러가기 좋은 영화입니다
10,너무잘봤습니다! ㅜㅜ
1,이 작품은 만점이다. 하지만 영화가 아니기에 1점을 준다. 네이버야구분좀하거라!
10,별이10개가 모자랄정도로 펑펑 울었네요
6,최근에 300만을 돌파한 영화 <님아 그 강을 건너지 마오>를 보고 왔습니다  먼저 본 친구들이 엄청 많이 울었다고, 손수건을 꼭 준비해 가래서 2개나 챙겨갔는데 사실 전 조금밖에 울지 않앗습니다. 영화가 지루해서 중간에 조금 졸았구요..
10,정말 보고나서도 한참동안 마음이 먹먹해지고 두분이 너무 예뻐 보여서..이런 영화가 있다는 자체가 너무너무 감사합니다
8,영화를보면서. 남의일이. 아니구나하는생각을하면서관람했다.지난해돌아ㅍ가신시아버님을생각하니까눈물이절로나오는내용이었다.할머니생신에모인자녀들의다툼을보는순간너무속이생했다....암툰생각을많이하게하는영화였다.
10,감동이 밀려오는 영화였습니다.
9,가슴이 찌르르한 영화.할머니 아버지 어머니 모시고 함께 봤는데 너무 좋아하셨어요.가족과 연인과 함께보세요♡
10,왜 별점이 10점까지 밖에 없을까요? 저희 아버지와 어머니를 연애시절이후 처음으로 같이 영화관을 찾게 해준 영화! 였답니다ㅎㅎ평소 아빠가 영화관가는 것을 싫어하셔서 안가시는데 이번에는 먼저 영화보러가자고 하셨던! 여운도 감동도 오래기억될 영화였어요
10,낙엽을 서로에게 흩날리는 부분부터 눈물이 흘렀습니다.분명 행복한 시간이란것을 아는데  마음은 미어지더라구요.
9,인간극장을 보는 기분이였는데 마지막에 할아버지의 노래에서 엄청 울었어요... 저런 사랑을 하고싶다고 느끼게 하는 영화에요
10,눈 탱탱 부어서 화장실 갔더니 다들 만남;
10,진짜 어마무시한영화에요 솔직히 내용은별거없는데도 불구하고 10점을주는건 그만큼 영화가 알차다는겁니다~~
10,늙은 나무라도 늙은 꽃을 피우지 않는다... 가슴 아리는 영화.
10,비록  남남이 만나서  결혼했지만 피보다 더진한  절절하고애틋한 감동과 앞으로  남은 세월을  더 많이 사랑하고  아끼며  살아가야겠어요~~~웃음과 감동이었어요!!
10,보는 내내 감동이었습니다.
8,슬프고 재미잇습니다 좋은영화입니다
8,어르신들의 감동적인 사랑 이야기....마지막 눈물 찔끔....
10,좋은 모습 보여주시고 사랑에 대한 고찰을 하게 되네요
10,부모님께서 정말 감동있게 보셨데요
9,다큐멘타리라 그래서인지 극적인 장면이 약간 빠져있었지만 전체적으로 감동스런 영화이었음
6,이혼을 생각하는 부부가 보면 좋은 영화
10,두분의 모습이 정말 보기좋았고 부러웠습니다.
10,너무진솔하고감동적입니다ㅠ
10,생각하게 하는 영화에요
10,이 영화 진짜 몰입하고보면 영화 끝나고도 계속 울어재끼듯...아 할아버지가 할머니 자실 때 쓰담쓰담하시는데 진짜진짜 핵소름 너무 사랑스러운데 마음이 아팠다. 영화관이라서 울음 꾹꾹 참으면서 봤는데 나중에 집에서 혼자 한번 봐보고싶다.
10,눈물펑펑 진짜  엄청 운다이거보면
10,가슴짠한 영화였어여 ㅠㅠ 저도 이런 사랑하며 살고싶네요
10,정말 아름다운 영화..♥?
10,진짜 감동적 ㅠㅠ 꼭 보셈요
8,여러가지  생각을  하게  만든  영화네요 .
10,아. . . . 정말 너무 보고싶었고,  너무기억하고 싶은 영화예요.
10,마음따뜻해지는영화...
9,만점을 드리지 않은 것은 아무런 경고 없이 마음을 너무 아리게 만들어서에요. 영화보는 중간에 몸살기를 느낄 정도로 아프다가 다행히 다시금 돌아오게 되었네요. 강아지 덕에요. 사람도 그렇게 희망을 남기고 가는구나 생각해보았네요.
9,정말감동적이에요 ...
10,돌아가신  할아버지가  영화내내  눈에  아른거려서 ㅠㅠ
10,조용하고 소소한 이야기가 큰 감동으로 오네요~
10,이 영화에선 슬픔이라는 감정을 억지로 어필하지않고도 눈물이 난다. 영화을 보는 종종 감정이 올라왔고 마지막 장면인 할아버지 돌아가시는 장면은 울지않으면 안되었다. 명작중의 명작!!! 꼭보고눈물빼세요....
9,이제껏 봐온 그 어떤 러브스토리들 중 최고!! 어떻게 사랑하며 살아가야 하는지를 알려주는 모범답안!!
10,아 감동 ㅜㅡㅠ 진짜 대박이네요
6,소녀같은 할머니..장난꾸러기같은 할아버지!!
10,감동적인 영화였습니다 많은 것을 느끼고 갑니다
10,최고의영화에요ㅠㅠ 자극적이지않지만 강렬한 그런영화
10,보는 내내 마음이 뜨겁고 착잡하길 반복해서 스크린에서 눈을 돌린 적도 여러 번이었어요. 추천합니다. 내리기 전에 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,감동....,...
10,영화가  아니라서  더  깊은  감동이었던,  잊지  못할  영화  !
10,살아가는 방법과  사랑하는 방법을 가르쳐 주고  젊은 세대에게는 효에대해서  알려주어 감명깊게 보았습니다
8,쉽게 사랑하고 쉽게 헤어지는 요즘. 이분들처럼 늙어도 오래오래 서로 아껴주고 사랑하는게 진정한 사랑이 아닐까?
10,잔잔한 감동이 다가오네요 조조영화 딸내미랑보니 감동입니다
10,자련스런 영화였어요.할배가 불쌍했구요.ㅠ
6,센세이션을 일으킬정도의 구성력과 감동은 사실. . 못느끼겠음
9,절대 과장되지않고 있는 그대로 삶의 모습을 보여줬다.그리고 맨처음과 마지막 장면의 연결 너무너무 좋았습니다....굿!
10,감동이였다 . 너~~무..
10,나의 미래의 삶을  보는것 같아  가슴이 뭉클 하면서 너무 많이 슬펐습니다.  환하게 웃는 할머니 할아버지 모습이 자꾸 떠오르네요. 할머니 건강하셨으면 좋겟네요
10,처음 장면부터 가슴이 아팠고  아름다운 추억들이 너무 아련했다
10,내가 놓치고 살아가는 감정의 흐름을 다시찿은것같아요.어머님이 하셨던 모습이 다시생각나네요.네가 죽을때 내옆에 있어 슬퍼할 사람이 있을까..
7,50대였씀더좋은평을드릴수있을꺼같습니다
9,할아버지 할머니들 부모님들 다 오래사셨으면
10,눈물과 감동과 웃음이있는 영화입니다~
10,남자인데 정말 눈물 펑펑 흘렸습니다. 뒤에서 오열하는 분도 있더라구요.. 정말 감동적인 영화였습니다
10,끝나고 잠바를 입었는데 고개를 들 수 없었다.. 슬퍼서
9,돌아가신 부모님 생각나게 하는 따뜻한 영화네요...
8,좋은 영화 감사합니다.
10,사랑의 의미가뭔지 다시한번생각하게끔해준 좋은영화였습니다
10,돌아가신 우리 할아버지에 대한 기억에 남자지만 창피하게도 눈물을 많이 흘렸네요. 많은 사람들이 관람했으면 좋겠습니다.
10,정말가슴이뭉클하네요...
10,가슴뭉클 정말 재미있습니다 꼭한번보세오
10,진짜 영화시작할때부터 끝날때까지 펑펑울었네요
10,너무 슬퍼서 눈물 펑펑~ 인생의 마지막을 제대로 본듯해요. 엄마와 같이 보는 내내 가슴이 먹먹하네여~
10,정말감동적이고 잘봤습니다
10,재미쪄여후루후후 잼써요
10,보는 내내 눈물이..감동적이였어요
10,눈물없인 못보는영화가족들과함께봤는데 부모님께 드는 생각과 나의 먼미래를생각하게만든다....서로를 의지하며 살아가는 부부의모습 너무 행복해보이고나도 노부부처럼 백년가약 맺을수있는 짝을 만나고싶다
10,부부란 무엇인지~~한번 맺은 부부연이란것이 이런것이 아닐까하는 생각을 해 보았습니다~~
10,설레이고 두근거리는 것만이 사랑이 아니고 이렇게 서로에게 익숙해지고 편안해지는 것도 사랑이구나를 느낄 수 있었음..사랑이라는 것을 다시 생각해 볼 수 있는 기회가 되었습니다
10,평소 눈물을 잘 안흘리는데 영화보고 질질 짜긴 처음이다
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,생각하고 가슴아프고  뒤를돌아보고 앞으로를 생각해보게 만들어주는 영화였다
10,오오 여운이 많이 남는 영화입니다!!!
6,잘보았습니다아오가나다라
8,요즘처럼 삭막한 시대에 가슴 뭉클하고 애뜻한 이야기 잘보았습니다.
7,잔잔하네요~ 평범한 일상의 모습인데도 스크린으로 보니 뭔가 새로운 느낌...
8,나이2-30대분들 꼭 보시길..
1,불과10분만에꿈나라로,나104세
9,연출을 완전히 배제하긴 어려웠지만 감정을 충분히 잘건드려준 훌륭한 다큐영화
10,감히 아무런 평도 할 수 없는 영화.할아버지가 할머니 머리를 쓰다듬으시는 그 순간부터 엔딩 크레딧이 올라가고 할머니의 노랫소리가 나오고 모든게 끝날 때까지도 눈물이 멈추지 않았다. 세상에 영원한 것도 있다는 걸 깨닫게 한다.
1,지나치게 평점이 높네요... 제자리를 찾기 바랍니다.
8,잔잔한감동, 슬프지만 생각하게 만드는 영화,
9,사랑이란 뭔지, 가족이란 뭔지, 인생을 그리고 삶을 나아가 인간이란 것에 대해 생각해 볼 수 있게끔 하는 영화
7,할아버지 할머니 곱게 늙어 행복하게 살았는 내용을 보고 행복하게  살아야겠다는것을 느껐다
5,짜한 내용이였네요.대학생 딸과 같이 갔는데 펑펑울었어요~~
10,사랑은 위대하다. 그 말로밖에 표현할 수 없다
10,이거.. 보면 지금까지 살던 인생을 새롭게 보게됩니다.. 지금까지 본영화중에 정말 최고네요
9,울고 웃고 이런저런 생각도 마니 하게 만든 좋은 작품이었던거 같습니다 두분이 함께하신 모습이 너무 보기 좋았었습니다
10,처음으로 남겨보는 영화 평점꼭꼭꼭 보세요!
10,두분의넘치는사랑이부럽습니다.
8,돌아가신 할아버지가 생각났었습니다. 거짓이 없는 애잔하고 현실적인 영화였습니다. 하지만 시간이 짧은게 좀 아쉽습니다.
8,보는내내 가슴이 먹먹ㅠ.ㅠ내삶을 다시한번더 돌아보게 하는~~
10,펑펑울었어요 새로운장르의영화감명깊게봤습니다 고맙습니다
9,노부부의 행복한 모습이 너무나도 아름다워보였던 영화. 그리고 가슴먹먹한 슬픔
10,말로 표현할 수 없는 영화다. 보면서 꺼이꺼이 통곡을 했음 ..행복한 장면에서도 눈물이 나는 영화... 최고
10,보세요 보는순간 마음에 느껴질겁니다
1,이게영화냐 다큐지 이거절대보지마세요.
10,너무 아름답습니다..
10,내가 이 영화를 어떻게 평점을 내리오
10,사랑만 하기에도 부족한 삶이란걸 깨닫게 되는 시간이었습니다
9,재밌어요 슬프고 할머니할아버지 귀여우세요
10,최고! 감동적입니다~
10,아름다운 영화입니다 봄여름가을겨울의 정경과 할머니할아버지의 천진하게 장난 치는 모습에서 순순한 사랑이 전해졌습니다
8,할배가 마지막에 인생이란거에대해서 설명해줄때와 엔딩씬의 처참한 절규는 정말 눈물 그 자체.
9,인생을  다시한번 돌아다보는 시간이었고 부부가 어떻게 살아가야하는지를 생각하게 하는 좋은 영화입니다
10,마음에 어울어진너무나 감동이었습니다
10,짱이었다진짜 내나이 17살이지만 얻은게 많았다.
10,삶에 대해 생각 하는 시간부부  가정 다시한번 돌아보는 시간이 되었음
9,박평식이 누군지는 몰라도 싸가지없고 허세부리는 놈에는 틀림없다 말하는 꼬라지 보소
7,막슬프지는않았고...할머니와할아버지와내가친하지않아서인지 감정이입이되지않았다 그냥아련한정도..돈이아까울정도는아니지만 내목적이었던 우는것은 막슬프지않았기에...
10,오랜만에 힐링이 되는 영화였네요~
8,아버지가 생각나네요
10,너랑 평생 이렇게  살고싶다 소현아
8,영화를  보면서 오랜만에 많이 울었네요같이간 남편도 안경을 벗고 보는내내 울더라고요감동 플러스100점
9,인생의 마지막을 정리해 주는 다큐..삶은 순리되로 진행 되는거..더불어 배려하고 사랑하라는 메세지.
10,어른들이 많이 공감하시는내용인것같다ㅜㅜ
10,실화라서더슬프다...
8,엄마아빠 보여드렸는데 아주 만족하시네요
7,사랑의의미, 자식의의미를 느낄수있었어요. 기승전결이 탄탄하다기보단 어떠한 메세지를 전달하는데에 충실했던거같아요
10,사람이싶아름답게 살아가는것도  중요하지만  어떻게  죽음을 준비해야 하는지도깨달아지는  감명깊은 아름다운영화네여~ 가족들과 사랑하는사람과 꼭 같이 보시길 추천해드리고 싶네요~^^♡
10,할머니할아버지 감사합니다
9,예쁜 사랑. 닮고싶은 사랑을 보고 왔다.
10,노부부의 삶을 담담하게 그려가고 있는 모습이 인상적이다. 인간의 생로병사도 자연의 변화처럼 담담하게 순응하면서도 한 평생을 함께 손 잡고 걸어 온 반려자를 뒤로하고 차마 발길을 돌리지 못해 목놓아 우는 할머니의 모습이 가슴을 먹먹하게한다.
10,억지 감동과는 차원이 다르네요..
9,눈물나네여 역시 사랑의 힘이란 대단한거같ㄴㅔ요
9,할아버지할머니생각도나고 눈물도나고 볼만해요^^
10,너무너무 슬펏어요ㅠㅠ 꼭 한번은 보시길..
8,한마디로 정말 가슴이찡한 영화??
7,누구나 카메라를 들이대고 담으면 나올법한 감동 딱 그정도.제목에서 느껴지는것처럼 어르신들의 노년과 사별에 대한 아쉬움과 잔잔함보다는, 나이를 초월한 나이를 먹어가면서 더 애틋해진, 행복하고 예쁘게 살다가시는 장면이 오히려 더 기억에 남는다
10,본 이후로 계속 마음이 먹먹해요. 할아버지 할머니 귀여우신 모습에 웃었고 시간이 지날수록 할아버지 쇠약해져 가는 모습에 가슴이 아팠습니다. 두분 다정한 모습 여기 기억하는 또 한사람 있으니 할머니~할아버지 불쌍하다고 너무 슬퍼하지 마세요 !!
10,인생에대해 다시한번 생각하게 되는 영화!
10,가슴 먹먹한,누군가를 평생 사랑하며 살아가는 행복의 가치를 보여주는,그리고 죽음과 효도에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 잔잔하지만 여운이 긴 한편의 드라마
4,오늘 봤습니다...글쎄요?? 전 그닥.. 슬프지만 상업성을 추구한듯 보입니다... 그리고.. 현재 쇼생크탈출 보다 평점이 높은건 왜죠?? 삐딱하게보는건 아니지만.. 좀그렇네요~ 수고요~
8,정말 감동이였습니다.
9,너무나... 감동적이였던 영화!!오르락내리락, 짜임새있는 각본 탄탄한 스토리 이런거 워하신다면 보지 마세요;;잔잔한 감동입니다^^
8,나도 저런 인생을 살았으면...
9,먹먹함에 영화를 끝까지 보기 힘겨울 정도였습니다
10,기뻤다가슬펐다가.. 처음엔별로기대안했는데 진짜잼있게봤네요~
10,꼭!!!노인들이봐야할영화노인들에게추천합니다.!!!^^
8,눈물찍.콧물찍.ㅜㅜ
8,별 기대없이 영화를 보러 갔는데 부부의 사랑이 어떤건지 몸소 보여주셔서 내삶에 큰 도움이 될거같다~
9,순수하신 두 분 모습이 정말 아름다웠어요. 할머니 자주 찾아뵈어야겠다 싶더라구요.
9,마음이촉촉해지는영화
9,너무 슬펏는데 보고나니 찜찜하고 여러가지 생각이드는 이유가 몰까요...
10,와 최고..계속울었네..나 참고로 26 남자..
9,두 분이 행복해하시는 모습이 너무 아름다웠던 영화
10,완전 재밌습니다.~~`
10,보는 내내 눈물이 나왔다. 마지막 장면에서 거의 오열함ㅠㅠ
9,너무나 가슴 저리고 애틋한 사랑을 느낄 수 있는 감동적인 영화였어요.
10,ㅠㅠㅠㅠ할머니꼭건강하시고힘내세용!!
1,쇼생크 탈출보다 높아서 드립니다.
9,인생의 삶을 재조명 하는것 같습니다?좋았습니다?
10,할아버지께서 돌아가시고도, 남은 자신의 걱정보단 챙겨줄 사람 없을 할아버지 생각이 먼저이신 할머니를 보고 참 많은 걸 생각하고 되돌아보게 되었습니다.
8,감동적입니다 진실된 사랑
10,처음부터 마지막까지 눈물이 마르지 않아 고생했다 감독이 전하고자 함이 이다지도 정직하고 뚜렷하게 나타낸 영화는 오랜만이었다
10,행복한 영화를보았습니다
9,잘난사람,  못낫사람  모두 인생 마지막에 거쳐가야할 과정을 노부부를 통해 공감할 수  있다
8,다큐영화 같아용 아 좋습니다 훈훈해요 있은때 다들 잘합시당
10,할어버지의 죽음을 준비하는 할머니의 심정이 어땠을까
8,슬프네요 할아버지 생각나서
1,이런영화를 꼭 영화관에서 상영해야 하나???
8,고인의 명복을 빕니다..
10,장면 하나하나가 너무 예뻐요
9,슬프고 아름다운 영화...삶의 진정성을 생각하게 한다
10,9살자리 아들니 대성톡곡을 하고 보는걸 보고 님아... 영화가 잘되었기 때문에 아들이 감동먹은거 아닌가 싶습니다. 영화관객 천만을 향하여 화이팅..
5,기대이하지만 너무슬프네요
8,하루에 상상할 수 없을만큼의 수가 죽어나가고 있습니다. 제가 지금 이렇게 쓰는 시간에도 누군가는 또 죽겠죠. 사람은 누구나 죽습니다 그런데 이것을 영화로 만들다니.. 조금은 이해를 못하겠습니다. 이 영화가 주려는 교훈도 모르겠구요.
10,감동적인 영화.. 잘봤습니다
10,요새 어므니랑 아브지랑 사이 안좋길래 사이 개선할려고 어므니 데리고 갔는데 정작 어므니는 졸구 애꿏은 저만 펑펑 울었습니다. 너무 감동적입니다
10,사람의 인생과 사랑에 대해 생각하게 되는 영화
9,할머니 할아버지의 사랑도 사랑이지만 그 인생과 아픔도 느낄수있던 묵직한 감동의 시간
6,감동적이였어요. 할머니 너무 귀여우세요^^
10,너무 감동적이고 재미있었습니다. ㅜㅜ 보는 내내 울었네요 ㅜㅜ
9,진짜 좋네요- 심쿵심쿵
10,완전 마니 울었어요!!꼭 보세요!!
10,손수건준비하는건 필수!!나를 돌아보게 만드는 영화
9,결혼한 사람으로서 시간이 흘러도 저렇게 서로를 사랑하며 지낼수 있을까 많은 생각이 드네요..
10,정말말로표현할수없는감동적인영화입니다.보는내내 안운적이없는건같아요 안보신분들꼭보세요 후회안하십니다
10,영화감동적이고좋아요
10,진짜 내가 이제껏 본 영화중 가장아름다운 영화. 가장 소중한 가치가 무엇인지 일깨워준 영화.
8,슬프고 슬픈영화. 부모님이 보고 싶을뿐이고.
2,순수함도 없고 완성도 떨어지는 그야말로 일신ㅇ적 이야기
10,무쟈게 샘나는 커플...ㅠㅠ
7,두분의 사랑으로 감동적인 영화였습니다.하지만 노인복지의 현실을 보는 거 같아 안타깝기도 하구요.왕조시대에 태어나셔서 일본식민시절 어려운 세월과 세계에서 가장 빈곤한 나라에서 자식들늘 키우고 좋은 시절 자식봉양도 받지 못하고 노년을 보내셨으니....
9,한평생 살아가는 의미를 감동 깊이 느켰으며, 가슴에 찡한 감동을 느낌니다.
5,노부부의 인정과 영화의 우수성이 동일하진 않지요~~
10,좋아여  삶과 죽음을 돌아볼 수 있었던 시간
10,미래의 나도 그렇게 남편과 마지막까지 지내고 싶었습니다.. 콧물까지 펑펑 흘렸네요ㅠ
10,저는 펑펑울고 남친도 울먹였다네요 감동이예요
10,어떻게 그 나이까지 서로를 사랑하고 죽음을 담담히 준비하고 받아들이면서 안타까워하고...눈물이 마르질 않는 영화였다. 울적하거나 우울할때 이 영화보면 눈물이 미친듯이 나서 다 울고난 후에 후련함을 느낄정도로 슬프고 그분의 사랑에 감동스럽다
10,감동 감동 감동의 쓰나미~~~
10,ㅠㅜ.. 슬픔슬픔ㅠㅜ
10,말이 필요없습니다. 우리의 삶을 돌아보고, 사람들을 돌아볼 수 있는 좋은 영화인 것 같습니다. 강추합니다!
9,감동입니다, 가족과 함께 가서 울다왔네요
10,휴지 조금준비해갔다가 옷 다젖고나옴 ㅠㅠ
10,진짜 아름답고가슴을 울리는 영화다
10,부모님 생각에 하염없이 눈물만 흘리네요...
5,훗날 내모습이러니  생각에 슬퍼요...여러해  걸쳐 만든영화 인것같아 감동 ..
10,재밌었는데  마냥 웃기만할 순 없었다
10,처음 장면부터 눈물이 주룩주룩~~너무 울어서 머리가 지끈거립니다.
10,너무 슬퍼요재미나요감동이었어요
9,노인부부의 순수하고 서로 사랑하시는 모습, 할아버지의 죽음 등에서 인생을 배우고 많은 것을 느끼게하며 깊이 생각할 수있는 영화였습니다.
8,재미와 감동이 묻어 나네요,,
10,잔잔한 재미가 있었다. 뒤로갈수록 눈물만 나왔음ㅠㅠ
8,기침하고 있는 할아버지의 모습을 보면서 아, 이 영화는 분명 사랑에대해 깊이 생각하게 만드는구나 하는 동시에 도덕적인 문제점도 있다고 느껴졌다.
10,박평식명치풀파워로때리고싶다
4,감성을 자극할 수 있지만 전개가 조금 뻔했어요  또 지루하기도 했어요
10,눈물또르륵 처음부터끝까지 눈물바다
10,장모님과 와이프 보여줬어요저는 애들 보고 많이 울었다네요부부사이 좋아 질런가요??ㅋㅋ
10,추천추천추천추천추천
8,슬프면서도  죽음을  맞이하는  모습에서  무언가  숙연해졌다.
10,영화가 끝난 후 한동안 자리를 뜰수 없었습니다.
10,할아버지가 변해가는 모습이 너무 슬퍼요ㅠ
10,눈물주룩주룩....정말창피할정도로 많이울었습니다
1,이거 평점10점준 놈들아 잘들어 영화를 보는거랑 다큐를 보는거랑은 엄연히 다른거다 다큐에 평점 10점을 줄거면 차라리 영화를 보1지마라 진짜 이런걸 명작 평점을 줘야하는이유가뭐냐 명량도 그래 그게 뭐가재미있다고 명작 명작거리는지 우리나라 영화를볼줄몰라
8,감동적인 영화였어요- 자식보다 부부가 최우선이란 생각을..^^
10,간만에 울었다..나도 모르게 흐르드라
10,너무 감동적인 영화였고 영화상영내내 많이 울었네요
10,나에게도나중에일어날수있는아직은먼이야기..감동적이다
10,과연 난 저렇게 살수 있을것인지에 대한 생각과 부모님께 잘해야 겠다는 생각이 교차한다
10,추천합니다! 느끼는게 많네요..
10,진짜 감동적이에요 추천!!!
10,보는 내내 웃을법한 장면에도 눈물이나왔어요ㅠ감히 평가할 수도 없습니다..
10,너무 눈물나서 말을 못하겠네요..꼭 보세요
10,소중한 사람들을 다시 되돌아보게 하고, 소소한 일 하나하나가 얼마나 큰 행복인 지 생각해볼 수 있었습니다.
8,볼만은 하지만 그닥..
10,진정한 플라토닉러브를 보았다
9,사랑.삶과죽음.여러가지를생각하게되었습니다.
10,감동 그자체였습니다 꼭보세요
6,우리할아버지할머니를생각케하는영화!!남겨진할머니가많이안쓰러움
10,많은 사람이 보는 이유가 있군요.아름다운 모습.. 감동입니다..!!!
10,순도 100%, 삶 그 자체를 담아낸 영화인데 어떻게 좋다 나쁘다 평점을 매길 수 있겠어요. 정말 아름다운 이야기였어요
8,외할머니 외할아버지가 생각나는 영화였습니다 엄마아빠도 같이 보시라고 예매해야겠어요ㅠㅠ
5,제가본게아니라 부모님 끊어드렸어요 그럭저럭 아셨나봐요 생각보다는 안슬픈가봐요
10,인생을 생각하게 해주는..
10,아버지 어머니 데이트 하시게 보여드린영화 굿
8,할머니할아버지생각많이나고슬퍼용ㅜㅜㅜㅜ
10,재미있다는 말로 표현할 영화는 아니었다. 이별의 순간은 누구에게나 아프고 슬프다. 그 순간 후회하지 않을 수 있도록 많이 사랑하고 싶다. 혼자였다면 큰소리내며 울었을 듯...
10,보는 내내 울었네요.. 재미라기보단 그냥 우리사는 인생사를 다시한번 생각하게 됐습니다.
1,이건 절대 1점이 아니다. 11점을 주고싶은 나의 욕심이다
10,최고입니다. 최고입니다. 최고입니다. 최고입니다. 최고입니다.
10,진짜로나쁘지않게봣고여슬프기도하고제밋기도히고후반에똥싸러가서제대로못봣디만정말좋앗어요
10,영화보는 내네 부모님 생각에 눈물나게 만드는 영화네요 .
10,재밋네요 재밋네여 재미
10,다큐멘터리가 주는 진정한 감동, 그리고 눈물
8,좋아요 재밌어요 호호호호
8,너무 슬퍼요... 할머니
9,부모심을  생각나게 하고 또한 부부의 애뜻함을느낄수있었고 서로서로 사랑하고 이해하며 살아야겠다는 생각은함. 잘 봤어요.
10,엄마가 잼있어하셔서 좋았어요
9,꾸밈없는 삶을 그대로보여주는 영화, 아... 감동이었습니다
10,할아버지 할머니 너무 아름다워요 너무 슬퍼요
10,정말보는내내울었습니다
9,느린 장면 변화속에서 많은 생각과 감동을 담은 영화였어요~오랜만에 가슴 따듯해지는 영화를 만나 참 좋았어요~!!
3,님아 그 강을 건너지 마오 영화는 자막이 나오는건가요?
10,예뻣다 많이많이 아름다워요
10,정말할아버지할머니두분이그렇게알콩달콩지내시다가할아버지돌아가시고할머니혼자남겨지셨는데 너무 쓸쓸하고외로워보이셨습니다~~너무슬프지만 감동적입니다
10,굉장하다왜1위인지알듯하다
10,영화 잘봤습니다. 추천합니다
9,가슴뭉클하였습니다^^~잔잔한 아랑의 감동 입니다^~
7,생가보다 별로 내용을ㄹ 넘 알아서
9,친구랑 봤는데..신랑이랑 봤음 더 좋았을뻔했어요~♡
8,할머니 할아버지 생각도 나고... 참 좋은 영화다
10,좋은영화 메가박스에서 편이 감상^^
10,두분 모습이 정말 보기 좋기도하고 부럽기도하고.. 여운이 많이 남네요.
10,너무 리얼한 다큐같은 느낌의 감동영화...정말 저렇게 평생 한여자에게 예쁘다, 예쁘다 해주는 남자가 있을까? 삶은 평범하다. 사랑하는 사람에게 매일 예쁘다라며 사랑받는 일이 어떤 것 보다 값진일
10,좋은 영화입니다 상당히 마음이 아프네요
9,아웅 아름답다 사랑으란 무엇일까 이런게 아닐까
10,할아버지 생각나서 오열할정도로 울었네요
10,하...진짜 너무  감동적이고 정말 가슴이 너무 아팠습니다,,,
10,아아 난 배우자랑  저렇게 아름답게나이먹을수 있을까 우리 부부가 건강하게저 나이까지 갈수 있을까 보는내내 먹먹했다
10,눈물 바다, 콧물 범벅...삶을 되돌아본 시간...
8,기대가 너무 컸던 탓인지아니면 국제시장을 먼저 본 탓인지생가많큼은 아닌것 같습니다
10,이영화보면 진짜 부모님에게도 잘해야겠다는 생각도 많이들고 지금 내남자친구랑 이렇게 곱게늙어가고싶다는 생각이든다 진짜 눈에서 홍수터진줄알았다..
8,말로는 표현안되는 먹먹함이 있는영화
8,ㅠㄴ저노우라나자어유아나어유유넌
10,굿 돈아깝지않은그런영화임
3,일상을 티비랑 영상없이 지내는 걸 보면서 내가 아니 세상이 완전히 영상과 미디어에 의해 움직인다는 것이 새삼 무섭게 느껴지더군요
10,젊은 부부들에게 추천합니다
10,인생의 천재들의 서사.
10,눈물콧물 쏙 빼는 영화인데 억지신파로 빼는 영화가 아니라 정말 마음 깊숙한 곳에서부터 이끌어져 나오는 눈물콧물이었어요 ㅠㅠㅠ
4,보통사람들과 같은인생살이
10,너무 재밌고 너무슬픕니다
10,누구나 겪어야 할 인간의 죽음 이야기. 태어나 사랑하고 밥 먹고 늙고 죽는 사람 사는 사람 이야기. 죽음은 누구나 언제나 준비해야 한다. 부모님께 잘 하고 아내를 더욱 아껴야지 다짐하게 하는 영화 !
10,따스하고 아련한 여운이 여러날 갑니다. 남편이 자다가도 내 얼굴을 자꾸 어루만지네요.ㅎㅎㅎ
10,대박짱짱잼진짜잼잼잼잼
10,인스턴트 즉석사랑이 판치는 시대에 우리가 기억해야할 할머니손맛같은 진짜 사랑
10,대박 연기가 아니라 진심으로 사랑 아 눈물 강츄ㅠㅠㅠㅠ
10,손수건 준비하세요! 정말 최고입니다. 눈물은 흐르지만 미소를 짓고 있지요
10,너무감동적으로봤습니다.
10,좋아요 혼자봐야하는영화
10,너무감동이에요많은걸 다짐하게하는 다큐엿네요꼭 더 대박나서 할머니께 많은 도움이 되었으면 좋겠네요!!
10,정말감동입니다!추천!
10,너무 감동적이고 슬펐어요ㅠㅠ
7,시어른들 모시고 가서 봤는데 너무 슬펐네요ㅠㅠ이별을 미리준비하시는 모습이 너무슬펐어요
10,부모님 보여드렷는데 너무 감동받으셧다고 하십니다. 저도 빨리가서 봐야겠네요 감동적이에요
9,많은 생각을 하게 해주는 따뜻한 다큐영화였어요
9,오랜만에 진한 여운을 느꼈네요..결혼 1주차로 저도 이분들처럼 살아야겠네요
10,직접보세요 말이 필요 없음
6,엄마아빠보여드렸는데 잼있었다고하시네요
9,눈물이 많이나네요. 정말
10,찐했음ㅜㅜ 감동적인 영화
9,깊은생각그것은 인생
10,내가 본 영화 중 가장 따뜻한 영화. 별다른 기법없이 순수한 사랑얘기일 뿐인데 아직도 먹먹한 마음이다.
1,평점 너무 높다 솔직히 쇼생크 보다 더 높은건 오바다 8점대 중후반이 좋을것같은데
6,할머니할아버지 생각나는영화.뭔가내용은없는데 아무생각없이 편하게봤음
10,울지 않고 보려 노력한 영화. 부모님 생각에 너무 마음이 아팠다.
10,최고최고재밌게잘봤습니다ㅎㅎ
10,진정한 사랑이 뭔지 깨닫게해주는 가슴 따뜻한 영화.
10,금실좋은 부부로 살고싶은 분들은 보시면 많은 도움이 되는 것 같습니다
8,편안하게 잔잔한 감도을 볼수 있는 영화
10,두분을통해 인격적으로 사랑하고 존중함을 살아계실때 부모님께 더욱 잘해야겠다고~우리 중학생딸이 같이보자해서 보고 다시 친정어머님괴ㅡ 남편 딸과 또 보았다 모두에게 권했다 꼭 가족이 가서 보아야한다고^^
10,할부지 할머니 너무 보기좋았어요그만큼 이별의 시간이 슬프게 와 닿아서정신없게 우느라 머리가 띵하네요부모님께도 꼭 보여드리고싶은 영화입니다
10,가슴이 먹먹해지네요노부부뿐 아니라 모든 연인들에게큰 감동과 귀감이 될 수 있는 영화인것같습니다.
10,보는 내내 행복했지만 굉장히 슬픈 영화.. 굉장히 아름다운 영화인것같네요 .. 이건 솔직히 영화로 보는것도아니고누가 왈가왈부하면서 평가해야되는것도 아닌듯.. 그냥 보면서 행복을 느끼면되는 작품인듯..
8,한참을 소리내지도 못하고 ..머리도 흔들어보고..천정을 올려다보면눈물이 좀 덜 나올까봐 컴컴한 영화관 천정을 수십번 넘게 올려다 보았습니다..만나고 헤어짐이 쉬운 요즘....잠들어 있는 할머니의 머리를 쓰다듬으시던 할아버지의 모습..
8,어제 티켓발권기의 터치패드화면에서 영문글자가 입력이 안되어 창구에서 기다려 발급받느라 늦게 입장해서 어둡고 관람중인 다른분들께 미안하고...오늘은  고쳐진것 같네요.주인공인 두 노인분. TV인간극장에서도 보았지만 참 금슬 좋아요. 저절로 눈물이..
1,영화 평이 좋아서 온가족이 함께 보았는데 추천하고 싶지 않네요.
9,슬픈영화, 재미있는 영화, 스케일이 크고 멋진 영화가 아닌 행복한, 좋은, 착한, 아름다운 영화라는 표현이 어울린다.
10,와 진정한 사랑 을 느끼네요나도 이런 사랑하길
10,난 너무 더 울까봐 그냥 영화 끝나고 바로 나왔어.. 정말 재밌음
10,진짜..ㅋ  너무 눈물나서 혼났다 진짜.. 어후.. 이건 정말 ㅋ 사람이 누구나 다 공감 할 수 있으면서 사람의 인생을 다큐로 남긴건 .. 대단한거같다..ㅋ
10,남녀노소를 불문하고 꼭 보라고 추천하고 싶어요
10,그냥죽기전에꼭봐야하는영화...
10,내 인생의 교훈을 줄 영화
9,슬프네요 많은 생각이 들어요 감동적입니다
10,첫 장면부터 엔딩크레딧까지 눈물마르지가 않았어요.... 꼭 봐야할....
9,아름다운 영화덕분에 마음이 따듯해질 수 있었어요
10,부부에삶을 잘그려낸 영화 잘봤습니다
10,뭐라구표현해야하나...음~~~최고였어요
8,사랑이 감동적이다~~
10,그냥..무언가 알수없이 나자신, 그리고 가족을돌아보게만든 영화
10,ㅠ 영화시작부터 눈물나게 하는영화 ㅠ
8,다큐영화라서 실감나구 슬프면서도 감동적인 영화네요~~
10,두분의 순수한  사랑 모습이  요즘의 세대에  많은것을  느끼게하는 영화입니다, 정말 잘보았습니다,
10,참  아름답고도  아픈. . . .
4,대체 눈물 쏙뺀다는스토리가뭐지?보고나서 그냥 허무함ㅡ마지막만 슬프더라영화보다는 다큐가나았을껄?
9,영화를 보면서 그렇게 눈물 흘린 적은 처음이었다.
7,앞으로 나의 남은  인생을  어떻게 살아야 할지  많은생각을 하게끔 만든 영화네요 혼자 남으셔서 아이처럼 우는 장면이 오랫동안 마음에 남아있을것 같습니다..조병만 할아버지의 명복을 빕니다..
1,평점  저거 사기 치는거임
10,올해 최고의 영화였습니다
10,영화가 가지고 있는 힘을 그대로 보여준 정석같은 영화가 아니었나 싶다.. 최고
10,보는내내눈물바다..저렇게평생부부로살고싶다는생각..그리고 사랑하는사람을잃었을때의아픔...이영화강력추천
10,잔잔하게 감동적이었어요
9,감동적입니다....영화보고 눈물나기 오랜만....
2,감성이 메말랐나봐...분명 다른거 보고는 종종 눈물도 흘리는  인간인데....앞에서 훌쩍거리는고 보고 당황스럽더라 뭐 이런 사람도 있다고
9,정말 눈물나는 스토리...강추합니다
10,학교에서 영화보러 가서 봤는데 보통 애들이 호빗 볼 껄 기술자들 볼 껄 이러더라.그리고 너무 재미없다고..   너무 어이가 없었다.   이 영화의 잔잔한 감동 그 자체가 재미있는거다.
10,가슴 먹먹하고 눈물없이 볼 수 없는 영화살아생전 부모님께 있을 때 잘해드려야겠어요 ...
10,진짜 보는 내내 가슴이 먹먹했던 영화, 눈물이 계속 흘러서 난감했어요ㅠㅜ
10,계실 때 잘해주자. 가셨을 때 후회는 부질없는 짓이다.
10,그대,결국 강을 건너셨도다. 감독의 의도치 않았던 할이버지의 죽음..400시간의 촬영 여정.. 그리고 할머님의 울음.. 극장에서 나올 수 없었다..왜 인생은 사랑하면서도 평생을 눈물을 흘려야 하는가..독립영화 주인공이었던,저로써는 이런영화 또 없습니다
10,박평식 이분  감정 없으신분
10,사랑은표현하는거라는것을알게되었습니다.
10,내인생영화...최고!
10,너무 감동적인...할머님 할아버님의 일상과 이별 사랑감사합니다할머니 건강하게 사세요
10,눈물이 나오면서.. 감동이.. 여친하고 둘다 울었네요..
8,슬픔의 절정이 어느부분인지 자칫하다 놓을 수 있는 점이 아쉽긴하지만 .. 그래도 짱이다
10,내 인생에 있어서 영화 다큐 통틀어1위줘도 아깝지 않다.
9,꼭봐야하는영화눈물줄줄
10,안봐도알수있다.ㅇㅇ
10,7번방의선물보고도 안울었는데,,
10,많이 울었네요.. 할머니 할아버지의 그 끝사랑 참 감동입니다..부모님들께 추천드리고 싶네요
10,고맙습니다 이런 영화를 볼수있게 해주셔서...
10,소리없이우느라힘들었다
10,나도 저렇게 늙어가고 싶다는 생각을 들게 한 영화
9,할머니 할아버지의 사랑에 많은것을 느끼고 배울 수 있는 감동실화
9,ㅇㅇㅇ마ㅓ랴터ㅓ더아ㅏㄴ
9,개봉하자마자 봤어요. 아름다운 영화에요.
9,처음에는 약간 잔잔하고 지루하기도 했지만 초중반부터 슬픈장면도 나오고 감동적이라서 진짜 펑펑 울었다. 이때까지 본 영화중에 제일 많이 운 영화같다.
7,잘보고왔네요. 좋아요
9,부모님과 함께 보기 좋은거 같아요
10,먼저 고인의 명복을빕니다.부부로 산다는걸 다시 돌아보게됩니다.
10,정말 보는내내 눈물만나왔고 돌아가신우리할아버지생각이 계속났다
10,부인과 함께 보았다서로 잘하면서 살아야지
9,아름다운사랑이지만 만남이 있으면 이별도 있는법.감동받았습니다.
7,내용이너무단순하여스토리가부족하다 기침소리를너무강조하다보니듣기가거북했다
10,진짜 할머니 할아버지 마음이너무여리셔서 더눈물났던것같다... 내복사셔서 가서입혀주시라던 그마음을 감히 어찌추측이라도 할수잇을까싶다...내복나오는 뒤부터 우느라영화를제대로못본것같다..여러면으로 인생은 시점을 넓혀주는영화!!
10,완전 감동! 사랑하며 살아가겠습니다
9,부모님 형제분들 모두 함께 보여드렸어요.
8,너무너무 슬펐다....
9,재미잇엇어요. 아줌마들 전화받고 애들 울고 이런것 땜에 집중하긴 힘들엇지만
7,뻔한 스토리지만 실화만이 가진 묵직한 힘. 그리고 이건 반칙이야 너무 슬프잖아...일단 울면 진다.
10,사진만 봐도 마음이 뭉클하네요.
9,썸이니뭐니 젊은이들의 너무나 합리적인 사랑에 대한 가치관에 경종을 울리는 영화. 현실이 영화같아 현실인지 영환지 헷갈리는 그런 영화.
8,일반 다큐 느낌이라~ 현실감 있고 나도 늙으면 저렇게 곱게 늙어야지 하는~ 사실 저보다 엄마께서 너무 보고싶어하셔서
10,인생 최고의 멜로영화.
10,따뜻하고 아름다운 인생을 품은 영화
7,부모님모시고가서 잘봤습니다
10,내 생애 가장 따뜻한겨울
10,처음부터끝까지 눈물만나는영화ㅠㅠㅠㅠ 진짜 손수건 필수에요 ㅠㅠ 너무 슬프고 슬프고 그냥 또 슬픈 영화ㅠㅠ
10,두분 사랑처럼 사랑하고 싶네요
10,연말에 보길 잘했다 슬프지만 훈훈했었다
10,정말 꾸미지 않고 자연스러운 노부부의 삶을 보여주는 아름다운 영화에요~ 말도 별로 없고 화려하지도 무언가 액티브 하지도 않지만 별말 하지 않아도 그냥 마음이 전해지고 아름다움이 느껴지는 따뜻한 영화네여.. 밀려오는 감동에 폭풍눈물을 쏟았어요ㅠㅠ
8,할머니 할아버지가 너무 애틋해오
10,눈물이 나왔어요...
9,엄마아빠가생각나네요
9,따뜻하고아름다운 영화다
10,독립영화라구는 첨봤는데 너무 재밌었어요 많이울고욤;;
10,슬퍼요..나도모르게눈물이주르륵
10,한장면 한장면이 마음이 먹먹해지고 자연스럽게 눈물이나더라..배경 대화 소리 음악 전부 마음에 와닿고 감동적이다
10,진짜 감동적이었어요ㅠㅠ
7,부부관계란 진정 무엇인지 생각하게 해주는 작품.
10,꼭 봐야하는영화,, 나도저런사랑하고싶다
10,진짜 처음장면이 복선처럼 행복한장면까지 겹치면서 눈물이 멈추질않았다.. 1시간반동안 눈물흘리면서 이렇게 잘본영화는 처음이네요! 16살인데 많은걸 느꼈습니다. 좋은영화 감사합니다
9,슬퍼요ㅠ초반에는 조금 지루한면이 조금 있지만요
10,부모님~ 사랑합니다~^^
10,여백이 많아요. 자식들은 자식들 눈으로, 부모는 부모의 것으로. 어떻게 봐도 영화관 천장을 바라봐야하네요. 눈물나서.
10,부모님과 함께 보러갔다왔는데 부모님손을 한번이라도 더 잡아보게 되었다
5,슬프다고 했는데...솔직히 말해서 중간에 약간슬픈거 말곤 마지막에 조금 갑자기 끝나서...
8,감동입니다^^ !!굿
10,할아버지의 모습에서 나의 할아버지를 떠올렸다. 나도 두분처럼 그렇게 늙어가고싶다고 생각했다...
10,워낭소리와 같은 감동
9,행복한 노 부부의 이야기가 우리 삶을 되새기게 하면우리 부부도 이쁘게 살고 싶다자식은 서로 짝을 지어주면 지 살길 바빠서 부모에게등한시한다우리의 노후는 이쁘고 해복하게 강을ㅇ건너고싶다또 보고싶고 같이보고싶고 추천하고 싶은 영화
10,짱슬픔. . ㅜ 브모님 모시고 가셔서 보셔도 좋을듯 !
10,본 영화중에 대성통곡한? 영화는 제일처음이네요.. 대박입니다..
9,나의 인생 마지막 페이지가 궁금해 지는 영화다시 뵐 아버님의 모습이 생각납니다.
10,할아버지가 노래부르는 장면이 인상깊었고,또한 할머니가 잃은 6남매의 내복을 태우는 장면과,할아버지는 할머니가 없으면 옷도 제대로 못입는다는말?에서 할머니가 할아버지를 잘 챙겨줬다는 것을 느껴서 되게.. 슬펐다
10,그냥 눈물이 난다. 인생...
10,너무 의미잇는영화용~
10,보는내내 눈물이 나왔다 너무 감동적인 영화
10,부모님과 함께 관람 했습니다.꼭 보고싶은, 봐야할만한 영화라고 하셔서 같이 보게 되었습니다.다큐멘터리 영화라고 들어서 큰 기대는 하지 않았었습니다만 중반 이후 계속 울면서 봤네요.가슴 먹먹해지는 잔잔함이 있었습니다.
10,정말 눈물없이 볼 수 없는 영화... 할아버지 옷 태울때, 맨날 커플옷 입고 다니시던 모습이 떠올라 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,혼자봤으면 휴지 2곽은 썼을 영화..감히 말하지만, 인생 최고의 영화.
10,아직까지도 여운이.. 할머니 건강하게 오래오래사세요
8,옆에 계시는 부모님을 다시금 보게해주는 영화...!!!
10,좋아요 십자십자십자십자
10,존나 쳐움...ㅠㅠ 사랑하는 사람과 꼭 봐야됨...콧물 눈물 다 쏟아냄 ㅜㅜ
8,재밌게잘봤어요 우리네삶과같아 가슴아팠어요
10,보는내내눈을뗄수가없었다.두분모습이너무나아름다웠고예뻤다.할아버지가쇠약해지는모습..병원에서했다는말도..다우리할아버지얘기같아서펑펑울었다ㅜㅜ웃고울고....마음이너무아프지만한편으론힐링을한것같다.할아버지할머니께더잘해드려야지.너무감동적인영화예요.꼭보세요
10,끝나는 순간까지 가슴이 먹먹하고 미어집니다 영화관을 나올때도 계속 그러더군요
8,남편과함께 보면좋을것같아요
10,보면압니다..정말슬퍼요
10,감동이였어요돌아가신 아빠생각 혼자계신엄마생각 ..의자에서 바로 일어날수가 없었어요다시한번 보고 싶단 생각이 들어요
6,그냥 저냥 볼만하네요.
10,정말 처음부터 끝까지 쉴새없이 울었습니다.너무 울어서 나중에 후반에 지쳐서 아..또울어야되나 하고있는데 눈에선 이미 눈물이 나고 있더라구요.정말 추천합니다. 웃긴부분도있고 정말 이런 사랑을 할수있는 사람이 또 있을까 싶습니다이 영화 정말 괜찮네요
10,할머니 할아버지의 모습 정말 보기좋았어요~저도 남편과 백발이 되어서도 할머니할아부지 모습처럼 살았으면 좋겠어요
9,저는진짜재밌게잘봤어요 웃고울고했던영화!좀짧아서아쉬웠어요ㅜㅜ
10,오랜만에 잔잔한 푸로가아닌 일상에 감동을 주는 영화를 통해서 많은생각이 나게하는 작품 이네요 잘보았습니다
10,진짜..너무슬프고 아름다운이야기에요.. ㅠㅠ
10,말로형용할수없는가슴찡한영화
8,손수건 준비해 가세요!!볼만합니다.내 반쪽에 대해 한번 더 생각해 볼수 있었던 영화
10,지금까지 봤던영화중 가장 많이울었다ㅜㅜ 주변사람들에게 더 잘해야겠다는 생각을 하게됬다.
10,재밌습니다 아주 오랜만에
8,잔잔한 감동입니다. 사랑의본질을알았습니다.
8,눈물이 계속 흐른다 열자
10,최고~!!모처럼 영화보고 울었네요ㅜ연인이나 부모님과함께 보면 더좋을영화!!적극추천~!
10,인생이야 말로 가장 극적인 것 같네요~ 감동주는 감동님들 메세지는 이렇게요~~~^^
10,아...슬퍼요...할아버지가정말많이생각나네요.부모님한테잘해야겠어요.
9,감동적...너무나도 아름다운 스토리
10,내복 6벌.... 할머니 건강하세요..ㅠㅠ
9,엄마랑 함께 본영화... 감동이예요
10,꼭 한번.보면.좋을영화인것같습니다..
10,최고다 영화 ㅠㅠㅠ 굿굿
10,ㅠㅠ올해의 영화 흑..
1,8점이면 될거 같은데 너무 높다 솔직히
9,감동 감동 훈훈한 영화였어요
10,부모님 모시고 같이 보면 더 좋을 것 같아요 보는 내내 고향에 계신 부모님 생각에 울컥 했어요
10,참 감동적이였습니다.
10,너무 재밋었어요!! 감동 이에요ㅠㅠ
10,할아버지 할머니의 순수함을 닮고 싶습니다. 영원한 사랑이 가능하다는 걸 보여주신 분들. 감사합니다.
10,좋으다 좋으다 마지막은 멍하다
10,부모님께서 영화보러 잘 안가시는데 이거보시고 너무 재밌고 감동이였다고 하네요!
10,와.. 완전 슬프다 ㅠㅠ
10,님아 그강을 건너지마오 슬퍼요
8,이것은 꼭보기를 추천한다
10,와이프 눈물 닦아주느라 고생했네요. 최고!
8,다큐멘터리의 강점이 잘 드러난 좋은 작품입니다.
10,감동적이었어요. 근데 다큐라서 조금 지루하다고 생각할 수도 있네요
5,난 감정이 메말랐나보다...
4,작위를 무력화하는 어떤 빛나는 순간을 제외하곤 결국 상투어
9,이 영화를보고 흐른눈물은 만들어진 눈물이 아니라 자연스러운 눈물이다 인생사의눈물이었다 이 영화통해 할머니할아버지의 인생을처음으로 가까이 봤다 평소엔 절대 공감하지 못할 이야기들을 공감하며 편안하게 보았다
10,사랑에 대한 가장 평범하고 가장 비범한 이야기
10,기대하고갔는데 넘 좋았습니다~부모님께 커플한복 해드려야겠어요^^ 오래오래 행복하게 사셨으면 좋겠어요~~~~
8,할머니 할아버지 항상 행복하세용~
10,정말 감동적인 이야기에요..
6,정말 아름다운사랑입니다.
10,감동적이였어요 다시봐도 재미있을거같습니다
8,슬픈감정으로 영화를끝까지보기힘들었습니다정말올해연말최고의영화입니다
10,눈물만 계속 흐르다 끝났네요, 한편으론 저렇게 죽어가는 모습까지 촬영해서.. 카메라에 담았을 필요가 있었을까 하네요.. 이런 생각하는 저가 이상한건가..
10,사랑이란 무엇인지 다시 한번 생각하게 해주는 영화.
7,재미있고  많이 슬픈영화였습니다~~
8,한평생 그사람만을 생각하고  떠나가는 사람을 보내주는 마음을 잘보았습니다
10,부모님들이 보기 좋은 영화
9,이제부터 부인한테 더욱 잘해줘야겠다는 생각이 들어요. 양가 부모님은 다 떠나셨고....
10,영화보는 내내 눈물이 멈추지않았네요...
9,부모님 생각이많이나게하는군요
10,감동적이었고 좋았다. 사랑에대해서도 생각하게된 계기였지만. 이별에대해서도 생각하게된 계기였다.
10,내복에서 사랑을 느꼈습니다. 감사해요.
9,영원한 사랑에 대한  로망이 누구에게나 있는데 그것의 실제 존재하는 모습을 본것 같다.  긴 세월 나도 그렇게 살고 싶은데.  노력해야겠다고 생각해본다
10,영화 내내 눈물을... 너무나 감동적인 영화입니다
9,엄마와 함께 봤는데, 좋았다
10,영화보면서 이렇게 울기는 처음이다 정말 감동적인 영화..
8,슬프면서도 훈훈하네요
10,가족들과함께 재미있게봤습니다
10,너무 감동적이었습니다 ㅜㅜ 보는 내내 울었어요!
10,많은 생각을 하게 되네요.
10,친구들과 보고 나서 부모님 예매해 드렸음
10,말이 필요없는 최고의 다큐영화 ㅠ
10,감동적이에요 꼬마 죽엇을때랑 할아버지 돌아가셔서 넘 슬파요
10,낙엽을 날리고 눈싸움을 하는 장면이 잊혀지질 않는다
9,부모님보여드렸습니다
10,너무슬퍼요!건강하세요
10,진짜 이건 꼭 봐야되...
8,감동적이에요.부부에 대해  다시 상각해보았어요
10,너무 감동적이네요 진감독님 화이팅
10,엄마 보시라고 예매해드렸는데한참뜨고있는 다른 영화보다 훨씬 감동적이고 좋았다고 하셨어요^^
10,영화관에서 한번도 운적 없다. 그런데 이영화를 보고 처음으로 펑펑울었다. 옆에 여자친구 있는데도 그냥 울었다. 이영화는 한 사람의 인생이다. 재미 이런걸 떠나서 그냥 꼭봐라
8,사랑과 죽음에 대한 성찰을 보여준 영화
10,ㅠ.ㅠ사랑하는사람아...
9,엄마가 보고싶으시다하여 같이보았어요따뜻하고 아름다운 다큐에요~~~
10,할아버지와 할머니의 사랑이 너무나 아름다워 눈물이 났다
1,장난하나 이게 뭐가슬퍼ㅡㅡ 평점 알바많은듯
10,감동이에요 할머니 화이팅~!
10,아직도여운이있는영화 그런영화...
9,행복해보이는게 너무 슬프게 느껴져 눈물이 흘렀다
10,아름다우면서도 먹먹해지는 영화
8,옆에있어 소중한지 몰랐던사람을 다시 생각하게하고,정말 본받을만한 삶의이야기였다..웃음도주고,눈물도 주고..
7,영화 같지 않은 영상물 정도
10,행복한 장면인데도 너무 슬펐어요!
9,슬퍼요....할아버지 생각
8,호상이여서 울지는 않았다!
8,재밌어요 잘봤음다 화이팅
10,너무감동적이에요영화관이눈물바다데요
10,감동입니다. 정말로 눈물 없이는 볼 수 없는
10,감동도있고재미도있고슬프기도하고..재미있게봤네요ㅋ
10,진짜 감동적이고 공감적이네요ㅜ
6,분명 남는것은 있었다. 진정성도 있었고 냉정히 말하자면 표값은 아까웠음
10,저예산 영화에 대한 편견을 깰수있는 좋은작품이었습니다. 삶에대한 생각을 다시한번 깨닫게해주는 작품입니다.
10,부모님이랑 보았네요. 두분이 서로 그만다투시길 빌면서
4,거짓이나  선동질,이간질에 공짜표 없어서  변호인보다는 괜찬군..^^
10,보면서 정말 많이 사랑하시고 아끼시는구나 하는 영화였습니다. 제가 봤던 영화 중에 최고입니다.
9,tmfvjTdjdy..
10,넘 슬프고 감동적이었어요 할아버지 멋짐
10,정말잘본영화!! 명불허전 감동의 쓰나미!! 내눈에도 쓰나미!! 아름다운 영화 였습니다.
1,극장판 인간극장, 6시 내고향, 생생정보통
9,할머니가 할아버지 산소를 떠나지 못하고 울면서 하는 말들과 장면이 남아있네요...개인적으로 그 장면이 너무 슬퍼서 나도 모르게 눈물이 났습니다
1,영화라기보다 티브이에서 흔히 하는 다큐멘타리 가족 관련 프로그램 수준이다.  집에서 그냥 티브이 프로그램 보면 될 듯하다.
1,개안슬퍼ㅋ ㅋ 보지마삼 돈버림ㅋ
7,할머니할아버지슬퍼요ㅜ
7,노년 삶에대해 다시한번 생각하는 기회가 되었네요.. 무엇인가가 가슴에 찡하네요
10,잔잔하게 따뜻하게 슬픈
10,재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요
4,어머니때문에 예약해서보고 왔네요할아버지가 돌아가셔서 좀 슬프고 그 다음은 그냥 그러네요~
10,너무 슬퍼 진짜 완전 슬퍼
10,정말 최고의 영화. 계속 울다나왔네요 ...
10,진짜...  대박이다.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
9,즐겁게 사시는 거 같아서 내 마음도 흐뭇해졌는데.. 슬프기도 슬프지만 관에 들어가기 전 모습도 카메라에 담았어야 하나 했다.. 징그러워서가 아니라 뭐 좋은 모습이라고 전국민한테 다 보여주는 건지...
10,실컷 글 쓰고 감정 이입혀서 평가했는데 그건 아닌거 같네요.나 자신이 부끄럽네요.할머니 이쁜소녀감정으로 오래오래 사세요.할아버지 멋지세요.울신랑도 배웠으면.고맙고감사합니다.사랑해요.^^
10,훌륭한삶의전형으로여운이짓게남는다
10,너무 마음이 아프네요. 인간극장 보고 난 뒤 본건데 지금 남편에게 잘해야겠단 생각이 들었어요....^^
10,맛깔나는 러브스토리로 젊은이들의 풋사랑 보다 숙성된 러브스토리로 뒤끝있는 영화가 아닌가
10,너무너무재밌어요 진짜 엄청울었네요ㅠㅠ집현관문열고도슬픔...
10,잘보았습니다. 감동 10자
10,가장 아름다운 러브스토리
9,말이필요없는 영화입니다.
8,안구정화 효과 탁월! 가족애의 코드에 민감한 본이라면 더더욱^^강추
4,기대를 너무 많이 하고 갔나보다...
10,슬퍼요 ㅠㅠ 할머니 소녀처럼 우시는 모습에 폭풍눈물 흘렸네요 ㅠㅠ
10,올해 최고의 영화입니다 !
9,재밌었음. 뒤에앉은 아저씨 ...제발 영화관 매너좀 지킵시다'; 대화하면서 볼꺼면 집에서 쿡티비로 돈내고 보세요.
4,다큐 프로그램을 봐도 많이 나오는  스토리.
10,여든이훌쩍넘어 돌아가신 할머니와 1년후 뒤따라가신 할아버지가 생각이납니다 힘들게 농사지으신거 서울로 보내시면서 그안에 손자손녀 용돈은 만원이라도 꼭 넣어서 보내주셨는데...보고싶어요
4,시기적으로 잘 타서 뜬 영화라는 느낌다큐멘터리 그 이상도 이하도 아님
9,이시대 슬픈 휴머니즘 드라마의 결정판후회없는 선택
9,돌아가신 친할아버지 생각이 너무 낫어요... 많은걸 느끼게 해주는 좋은영화입니다. 추천합니다.
10,짜짜짜아아아앙앙앙슬픔픔픔픔
10,난생 처음으로 평점씁니다.... 꼭 보세요. 마음이 아프면서, 힘든 슬픔이 아닌.. 아름다운 슬픔이었습니다... 그래서 추천하고 싶습니다. 아이들은 데려오지 마십시오.  방해됩니다.
10,으휴 평론가세끼들 영화는 머리로 보는게 아니라 가슴으로 보는거다
9,한인생이 태어나 결국 죽음에 이르는과정과 결과를잘 느낄수있다. 좋은영화다 추천하고싶다. 죽기전에 부부간에도 싸우지말고 잘살아야겠다.그리고 부모님살아계신 분들은 효도하며 살기바란다.죽기전에 하나님 꼭 믿고 저세상으로 가야된다
10,영화를 보고 나오는 관객중에 나이 지긋하신 할머니들이 많은 것을 보고 이색적이면서 이런게 영화구나.. 싶었습니다. 많은 사람들이 행복해하는 모습에 함께 웃었고 또 함께 울었습니다.
8,슬퍼요 감동있게 잘 보앗습니다 가슴이 먹먹하네요
10,너무 다정한 노부부의 모습은 미소를 머금게 하고 때론 먹먹해져서 눈물이 흐르고... 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,많은생각을하게 하는 영화
10,잔잔하면서 슬픈 영화. 나의 사랑하는 사람들을 계속 떠오르게 만드네요
10,어머니 아버지 크리스마스날 영화관람하시라고 예매해드렸는데.. 후기를 들으니 정말 많이 우셨다고.. 즐기면서 사랑하며 살아야겠다고 하시네요.. 부부가 함께 보면 좋을 영화같습니다..
10,너무너무 감동적인 영화입니다.
10,멋있고 아름다운 영화입니다. 가족이 같잎 꼭 봐야 할 영화
10,엄마와 함께 본 영화..쿨쩍
10,보는 내내 눈물이 흘렀다 5-6번은 울었던것 같다. 그냥 사랑하던 할머니 생각이 나기도 했고,  70여년을 사랑하다가 곧 이별을 준비해야 하는 그 슬픔에 눈물이 났다. 요즘같은 물질중심 사회에서 진짜사랑을 보았다.
10,잊지못할 영화 , 영화가 끝나고  관객이  오랫동안  앉아있었던걸  본건  처음이었습니다.
10,감동에 감동이 넘치는 시간이였습니다
10,아... 진짜 감동이었어요 ㅠㅠ 영화는 끝났는데 감정이 추슬러지지않아서 로비에서 또 운 영화는 이게 처음이었어요..ㅠㅠ
10,보는내내진짜감동적이었어요ㅠㅠ
8,삶의 가치를 생각하게 해줍니다~!!!
10,내가 본 300편이 넘는 한국 영화 중 진짜 갑오브갑ㅠㅠ
6,부러운 부부였습니다 할머니 건강하시고 소녀같은 마음 잃지마세요~~
10,보는내내 눈물이였어요 천만찍자요
10,다가올 이별은 언제나 잔인하나... 받아들일 수밖에 없다...
10,만감이 교차하게 하고 생각하게 만드는 영화
10,피식 웃음도나고.. 다시한번 부모님을 생각하게되는 감성자극하는 영화인듯.. 최고였습니다~!^^
10,다른영화와는 끕이다른 영화네요
10,부모님과 함께 보면 좋은영화. 가족이 각자 우는 포인트가 달랐던 신기한 영화!! 강추
10,꼭 봐야할 영화중 하나 보는내내 눈물 흘리고 나왔네요..
10,올해 최고의 영화라 말하고싶습니다  보는내내 눈물밖에안났음
8,감동이었어요 부모님보니라고예매해드렸는데 만족하시네요 아빠만ㅋㅋ
9,할아버지 할머니에 사랑이 너무 보기좋았습니다
10,오랜만에감동인영화!
9,감동적이고 좋았습니다
10,어머니 모시고 영화보러 다녀왔어요보고나서 그냥 드는 생각이 부모님께 잘해야겠다는 그 생각만 계속 맴도네요
10,잔잔하고 애틋한 영화엿어요..
8,부부의 사랑이 너무나 애틋하고 요즘 가박한사회에  심금을 울리는 그런영화네요?
1,영화는 괜찮은데 극장에서 볼 영화는 아니지 않나
9,남들은 많이 울었다는데 전 눈물이 안났어요..슬프다기보다는 아름다운 영화..  나이 듦에 대한  많은 생각을 하게하네요..^^
9,이런 영화가 흥행한다는 것은 그만큼 우리영화의 관객수준이 높아졌다는 방증이기도 할듯..좋은 접근이지만 상업화되지 않기 바랍니다. 영화 수익은 독거노인 등의 복지를 위해 써져야 옿을 듯..
10,처음부터 끝까지 울었습니다.행복해보여서 기뻐서 울었고 안쓰럽고 마음아파서 울었고 그런사랑을 보여주셔서 감사해서 울었습니다.감사합니다 할머니 할아버지^^..!!
9,돌아가신 부모님 생각에 눈물 많이 흘렸습니다한편 나 자신을 돌아보는 좋은 기회를 가졌습니다로맨티스트 조병만님의 영생을 기원합니다좋은 영화를 제작하여 국민들을 힐링시켜주신 관계자 여러분께 고마운 말씀올립니다주변 사람들께 강추하겠습니다
5,할아버지 할머니가 참 귀여우시네요
8,어제 국제시장에 이어 다시 가족영화 부모님 형이랑 크리스마스에 봄. 할머니 할아버지 기억이 전혀나지 않지만 , 짧지만 강렬한 영화..
10,따뜻한 사랑에 깊은 감동 받았어요
10,처음으로 로그인해서 10점찍는 영화!^^누구나봐도 좋은영화인거같아요..앞으로도 이런영화 많이 나오면 좋겠습니다.
8,재밌네요 추천합니다~
10,박평식님은 황혼이혼을 생각하는 이들에게 라고하셨습니다말 뜻을 제대로 파악해주세요..이 영화보고이혼하기전에 다시한번 생각해보라는 거잖아요^^제 인생중 가장 행복한 눈물을 흘리게해준 영화입니다
9,가까이있는 이의 소중함을 다시금 느끼게 합니다.
10,영화보고 이렇게 평남겨보는건 처음이네요..너무슬프고 감동적인 영화입니다..부모님께 영화예매권 바로 갖다드렸습니다..꼭 보세요 ㅠㅠ
8,소재를 잘 찾아 영화를 열심히 만들었다는 점에서 좋았다. 하지만 다큐적 감동을 이끌어내는 미적 장치에 아쉬움이 있었다. 그래도 한해를 마무리하며 좋은 영화를 만날 수 있어서 기뻤다.
8,가슴이 멍~해지고 마음이 따뜻해지는 그런 영화였다 원래 잘우는 나는 영화내내 울었고 울곰탱은 자막이 올라가자마자 자리를 박차고 나갔다ㅜㅜ  남친에게는 권하지말자 ㅋㅋ
5,너무지루했다.  평이좋아서 보러갔는데  신혼같은노부부의 일상이야기지만  중간에 내가 왜 이걸보고있나...  나가고 싶었다.
8,먹먹해지네요 다들한번봐보세요
9,감동적으로 너무 잘 보았습니다
10,슬퍼요 부모님한테 보여주고싶은 영화입니다.
10,잔잔하게 마음을 울리네요.. 정말 많은걸 깨닫게해주는 영화였습니다. 소소하지만 아주 강렬하게 맘속깊게 다가온 영화였습니다
10,개인적으로 많은 생각을하게 해준 영화..
1,안보는게 낫습니다..
8,할머니가 너무 귀여우세요.
10,굿굿입니다강추입니다
6,많은 기대를 한탓인지 조금은 실망ㅜㅜ연결되는 느낌이 아니라 뚝뚝 끊기는느낌으로 봤다 더 아름답게 나올수 있는 영화였을텐데 아쉽다
10,너무 운기억이 ㅠㅠ행복하면서 슬픈
10,..6년전 돌아가신  할머니 생각에  더  눈물이 낫네요..지금 내곁을 지켜주고 계신 엄마 아버지  께 좀더 사랑을 표현해야겠어요.,할아버지 가신길에 명복을 빕니다..할머니께서도 할아버지 만날그날까지 건강하게 계시다 가세요~~
10,할머니 할아버지 평생 두분을 본받아서 아름답게살고싶어요감사드립다?
10,할아버지께서  금방돌아 가시게되었는데도 한치앞도 모르고  부모님앞에서 싸우는  자식들보시고 우시는 할아버지  할머니 모습에  가슴이찟어 지는줄 알았습니다.
10,좋은 영화였던거같음..꼭 보시길
10,말이필요없다ㅠㅠㅠㅠ
8,진정한 행복이란 이런것
9,그냥 슬픈 영화..특별한 사람들의 이야기가 아닌 평범한 할아버지 할머니의 이야기라 더 와 닿는다..
10,다른영화볼때는끝나면 바로 가고는했는데 이영화보고나서 여운이 많이남아 계속자리에앉아있엇을정도로 매우슬프고 감동적이었다
5,기대가 컸나봐요.  평점만 보고 가진 마세요
10,감동적이에요 꼭 보세요
10,영화는 정말 감동이었다.영화도 좋았지만 11년도 방영한 인간극장 유료서비스몰아봤다. 영화에서 보여주지 못한점을 많이 보여줬다인간극장 다시보기추천!!
10,짱 감동이다.강력 추천합니다.
8,한번쯤 꼭봐야되는 말이필요없는 영화입니다 강추입니다
5,기본적인 감동은 있지만 그거 말고는 아무것도 없는 삼류도 아닌 사류영화. 사실 아무리 다큐라지만 솔직히 영화라는 말을 갖다붙이기도 아까운 영화다.
10,긋굿긋굿긋귯긋귯긋굿
10,초ㅣ고에요..두분의사랑을보고많은걸느꼇네요
10,정말 이런 글 안 쓰는데,너무 좋은 영화에요고민하시는 분들고민마시고 꼭 보시길
10,인간극장부터 보시고~ 실화라는게 참..
10,생각을 많이 하게 되는 영화였네요.효를 해야하는데  마음처럼 안되는 형편이  날더 작게 만드네요. 할아버지 할머니. 고생많으셨네요. 겨울이 두번이나 지낼동안  얼마나 고생을 하셨을까요? 할머니 할아버지 장난치시는 모습들이  얼마나 귀여우신지요.
10,감사합니다 감사합니다
10,할머니와 할아버지의 이쁘고 순수한 사랑에 감동받고 엄청 울고 여보야한테 우리도 늙으면 커플한복입자고했네요...좋은 시간 갖게해주셔서 감사합니다...
9,상영시간이 짧으면서도 감동적이고 슬펐어요중간중간 많이 눈물을 훔쳤답니다~
9,너무너무 감동적이고 좋았어요^^
10,정말 예쁜 부부의 모습이었어요 돌아가신  할아버지의 명복을 빌구요 개인적으론 앞으로의 나날들?에 대해  많은 생각을 하게 되네요
10,처음 시작하자마자 울었어요
10,엔딩 크레딧이 올라갈때 이미 울고있는 일인....정말 감동적인 영화!
9,눈물나게감동적입니다..그런데 한편으로는 쇠약하신 할아버지가 연기를하는모습이 안쓰러워요...그런데 우리도저런날이 올거라생각하니 먹먹합니다
10,사랑하는 사람과 함꼐 살아가면서 그 이를 떠나보내야한다는게 얼마나 가슴아픈일인가가 잘 전달되었고  할머니  혼자서도 씩씩하게 잘 사셨으면 좋겠다
10,이영화를 보고 느낀거지만 우리는 언제까지 풋풋하게 살수있을까 십네요 할머니 할아버지의 아름다운 모습을 많이보게된 영화입니다
10,너무 감동적이에요 ㅜㅜ
10,옆좌석 아주머니 운거보고 더 울컥해서 왈칵 쏟아냈습니다
10,스토리가 있는 건 아닌데, 그 모습만 봐도 눈물이 나네요. 어찌 곱게 사시는지...선배들이네요 인생의...먼저 떠나신 할아버지...하늘나라에서 할머니가 오시는 걸 손 꼽아 기다리시겠네요. 언제까지나 행복하세요.
10,논픽션이라 더더욱 짠하네요ㅠ
10,진짜 감동적입니다 최고
10,펑펑 울었스요 ㅠ10자
10,두분의 모습을 보고 사랑하고 배려하는 방법을 배우고 부모님께 많이 효도하지 못한 저를 반성했습니다
10,누구나 다...영원할수없는것, 가을은반드시오고 서릴맞을때가 오겠지요
7,감동 그 이상의 감동.아름다운사랑
10,진정한 사랑에 대해 생각해봅니다.
10,감동적이엿어요...
10,뭉클뮹클 ...끝나고 할머니한테 전화걸었다..
10,좋아요 감동입미다~~
8,어머님 보여드렸습니다. 이 영화는 아버님들이 보고 뭘 좀 느껴야 된다고 하시더군요.ㅎㅎ
10,말이 필요없다....
10,소리없이 우실때, 할아버지가 조용히 할머니 어루만져 주실때.. 왜이리 슬프던지ㅠㅠ
10,많은사람들이 봤으면 싶은 영화네요
10,너무 감동적인 영화!!!세대에 관계없이 누구나 사랑에대해 다시 한번 생각하게하는 영화다
10,처음부터 끝까지 울었어요.. 우리 할아버지 돌아가신지 두달이 되어가는데 너무 비슷해서 보는 내내 너무 마음이 아팠어요.. 보고싶어요 할아버지
10,자꾸 눈물나는 장면이 많아서 아고 아침부터 엄청 울었어염 그냥  너무 조아염
8,감동 그 자체임 아름다운 영화임
10,할아버지와 할머니의 인생이 아름다울 수 있는 건 서로가 있었기에 가능한 일이었을 것입니다^^
8,가슴이 먹먹해짐~~사랑하는 사람과 그냥 알콩달콩하는게 젤행복~~
10,최고입니다.. 어른들에게 드리는 선물같네요
10,꼭 보세요bbbb ㅠㅠ
9,할아버지 같은 분 만나서 결혼하고싶어요^^할머니 외로우시겠지만 오래오래 만수무강하세요^^
10,올해  나에게 기억에 남는 최고의 다큐였다.
10,올해 최고의 영화였어요 너무 감동입니다 깊은 여운이 남네요
10,오랜만에 굉장히 따듯한영화를 봤네요
10,감동그자체!!!추천!ㅗ!
4,옆사람 우는게 이해가 안된다 지루하다 .
10,소소한행복을느끼는영화!
8,우리할미랑 할부지생각나서더슬픈영화ㅜㅜ
6,잔잔한 감동이 있었네요  너무 좋았어요
10,예고편 보신분들은 다 알다싶이 예고편이 다잖아요. 그래서 처음 부분에 행복한 장면이 나와도 울컥하더군요. 남자친구랑 보고나서 우리 서로 헤어지더라도 저런 예쁜 사랑만나 행복해져 만나자고 약속도하고 제게 큰 변화를 준 영화네요~
10,정말감동적이었습니다..
8,소중한 일상을 돌아보게하는 영화...고1아들도 만족하는 감동이있어요
7,워낭소리생각하고 봤는데 엄청많이 울진 않았지만 나름 재밌었어요!
10,여자친구랑 보니 괜찬네요ㅎ 옆에서 계속 울더라구요ㅋ
10,짱이다우와진짜무슨말이야
10,아직은 죽음에 대해 생각하기엔 어린 나이지만, 언젠가 내게도 찾아 올거라는 생각에 부모님께 아내에게 좀 더 따뜻한 사람이 되어야겠다는 다짐을 하게 한 영화, 연말에 정말 가족의 의미에 대해 다시금 깊게 반성하고 성찰할수 있는 좋은 영화였습니다.
10,말이 필요 없네요.. 꼭 보시길
3,님아 이 영화를 극장까지 가서보지는마오
9,슬퍼서운다기보다 감동적이라서 울었음ㅜㅜ
10,가족 모두 울면서 본 영화. 아직도 찡한ㅠㅠ
10,인생이 담겨있는 영화입니다. 꼭 보세요!!!
10,할머니 잘 지내시다가 나중에 꼭 할아버지 만나세요
10,최고의 영화였습니다 느낌점도 많았습니다
8,아름답고, 영원한 사랑 이야기
8,감동있게 잘봤습니다 끝
10,감동적이고 무언가 되돌아보게끔 하는 영화였다 잔잔한 배경도 멋있는 영화
10,재미와 뭉클한 감동 모든것이 만족되는 좋은 영화입니다.
8,울컥울컥하네용고인의명복을빕니다
10,박평식 왜저래  10자10자
10,영화관에 나오면서까지, 아니 집에 와서도 계속 먹먹해지는..그런 여운이 남는 영화였습니다.
10,처음으로 영화 돈내고봣다
10,슬프지만 슬프지 아니하였던 영화 !  중반이후로 전개가 너무빨르긴했지만 나름 감동적이였습니다 .  부모님들에게 꼭 추천해드리고싶은 영화중 하나 였던것 같습니다. 이상.
10,마음이 따뜻해지면서 눈물이 멈추지 않는다..
10,사랑에 대해 다시 생각하게 해줘서 고맙습니다.
10,정말 잘 봤습니다 가슴이 따뜻해지네요
10,너무 슬프네요..부모님 보여드리면 좋을것 같습니다
10,말이필요없는 가슴이 먹먹해지는 아름다운 영화
10,진짜 사랑이 뭔지 느꼈습니다..
10,눈물이나던군요  할머니할아버지보기좋았어요
10,예매한거까머꼬못봤네
9,소박한영화지만 마음도 울고 눈도 우는 너무도 슬펐다
9,최고입니다. 보는 내내 눈물 흘렸어요ㅜㅜ
10,가슴먹먹해지고 부모님 조부모님에 대한 생각을 다시 할 수 있어서 좋았던 것 같습니다. 할머니 건강하세요!
10,슬퍼욥 슬퍼욥 슬퍼욥 슬퍼엽
10,펑펑울었다.펑펑울었다
9,할머니할아버지가 정말대단하고 슬프네요
10,마음먹먹하고 따듯하다 저런사람을 만나 평생을 함께이고싶다
10,연기자들과 각본으로는 절대 흉내조차 낼  수 없는 그런 사랑이야기
10,하..정말... 영화 시작부터 눈물흘렸어요... 아름다운 장면인데  두 분의..  인생들의 감정들이 느껴져서.. 영화보는내내 눈물흘렸어요..서서히 이별준비를하시는모습이 마음아프지만..  정말 아름다운 영화였어요 ..  두 분의 모습이 멋지셨어요
10,할머니 할아버지를 본 받고 싶어진다
10,계속 울게하는 영화네요ㅠㅠ 효도합시다^^
10,먹먹하다..눈물을 안흘릴 수가 없다
8,두어르신의 모습 감동이였읍니다.
10,보는내내울컥했다진짜
1,보통 영화관가서 안자는데 나는 다큐영화랑 안맞는 듯 왜 영화를 이딴식으로 만들지;; 핵노잼
10,보는내내눈물이멈추질않았다.그리고가슴이먹먹했다.두분의애뜻한사랑과마음이스크린을통해전해져서였던것같다.그리고,지금혼자계신울아빠가생각나서짠하기도하고ㅜㅜ봄이오면여름이오듯인생도그렇게흘러가는걸내옆의사람들을조금더아끼며사랑하고살아야할것같다.
9,노인의 삶과 사랑을 사실적으로 잘 그려낸 영화. 마음이 따뜻해 지는 것 같다.
9,사는 모습이 담겨있는 영화...
9,시부모님 영화 보여드렸어요.좋은시간이었다네요.
10,많이깨닫고느끼고감동이예요
9,어머님모시고  감동있게봤습니다
10,슬프면서쟘잇네요할아버지불상햐요
8,슬프기도 하고 감동적이기도 하네요예매율 높은 이유가 있었어요잘 봤어요^^
1,감 성 팔 이 민 주 화 ! ! ! !
8,전체적인 스토리에 흥미는 다소 떨어졌습니다.
10,굿 나를 처음으로 울린영화
10,돌아가신 우리 할부지가 생각나면서 가슴이 따뜻하면서도 먹먹해지는 영화:)
10,가족과함께본다면 더 좋을듯합니다
10,부모님보여드렸는데 잘봤다고 하시네여
10,정말 감동 적인내용.. 이었어요 삶과 죽음을 다 다루는.. 저는 여자로서 할머니가 부러웠습니다 한평생 한 남자의 사랑을 듬뿍 받고 죽는 날 까지 같이 있어줄수 있는 할머니가 부럽네요
3,평점이 왜이리 높은지 모르겠네요 짠하긴 했는데 그리 슬프지도 않았습니다. 엄청 기대하고 봤는데 그냥 티비에서 다큐로 방영했으면 적당했을듯...
7,감동적으로 잘봤고 보면서 눈물이 나고 슬펐습니다
10,앞으로 살아갈 내 동반자에 대한 사랑과 애정을 다시끔 생각하게 하는 영화입니다
9,직접 보시길.  남이 적은 댓글 보지 말구요.
1,사기 평점 낮이우기 위하여!!!!
8,재미있게 봤습니다. 굿
10,슬프....ㅜㅜ 할머니 건강하시길!!
10,이렇게 울어본거 정말 오랜만인듯 ㅠㅠ
10,노부부의 모습이 너무 좋았습니다
8,너무 슬펐어요 많이 울어서 ㅠㅠ
10,부모님생각먼저나는 후회없는 최고의 영화
10,사람사는게 특별할거없구나... 그냥 한번 생각하게되는영화
8,영화시작 1시간 뒤에  일행이왔다  30분간 눈물흘리더니  영화를다시보겠단다기꺼이 다시보길추천했다  두번보고 또봐도감동있는영화
10,너무 슬펐어요ㅠㅠㅜㅜ
8,마음아파요 행복하세요
6,기대만큼은 아니었다 막 눈물날 정도로 슬프진 않다 하지만 긴 여운을 남기는 영화
10,정말 펑펑울었다 돌아가신 할머니 할아버지 생각도 나고 아버지 생각도 나고 앞으로 나의 모습이라고 생각도되고 그냥 삶의 일부를 꾸밈없이 담아 낸걸 보아서 그런지 눈물이 멈추지 안았다 다시금 사랑을 생각해볼수도있고 그냥 지금도 먹먹하네.. 내생최고의영화다
10,가족이 함께 봤습니다 아주 잘 봤습니다 최고!!
10,재밌다가도 슬프고 감동받고 좋은영화보고갑니다
10,보는내내 할아버지 보내시고 혼자 계실 할머니 생각에 울컥울컥... 휴지 꼭 챙겨가세요... 정말 슬픕니다
10,아름답네요 이런 삶이 정말 있었군요. 행복하시길 바랍니다.
10,할아버지와 할머니의 오랜사랑 보기좋았고 할아버지가 없다는 사실에 눈물이 나네요..부디 좋은곳가셨길바랍니다!ㅜㅜ
10,되게 재밌어요  기대한것ㅂ
10,감명깊게 보았습니다.훗날 내모습을 보는것 같아요
10,이렇게 가슴따뜻한 영화 없다
10,너무현실적이고 감동적이네요좋은영화감사
10,기자들 평론가들은 똥구녕으로 보냐? ..
10,정말 정말정말....오랜만에 감동적이고 가슴으로 본 영화였네요..부모님 모시고 가서 봤는데 영회가 끝나고 집으로돌아오는 길 내내 먹먹한 가슴에 눈물이...여튼 좋은영화입니다.
10,오늘 친구랑 아침에보러갓는데 생판모르는 옆자리 남자랑 같이울엇어요보면서 느낀건데 참 안타깝단 생각도들고 나도 나이들면 저렇게돌거란생각어 먹먹해지더로고요 할머니할아버지 증조할아버지생각도나고요 여러모로 참좋은영화인것같아요 꼭한번은보시길바래요!
10,보면서 계속 병원에 입원하신 할아버지가 떠올랐습니다. 영화끝나자 마자 병원으로 달려갔네요 정말 감동적이네요
10,할머니생신 때 자식들싸우는 것보고 너무나 화가나고 슬펐다.
8,의미있는영화~~^^ 한번쯤 청소년도 보고 느끼면 좋은영화!!
10,짱슬퍼요 다시봐도울듯
8,영화는볼만했으나 상영관공기가 안좋았습니다
1,한 한시간 보다 너무 지루해서 나갈까 말까 했내굳이 영화로 까진 만들필요 없지 않았나 싶고페이스북 과대 홍보에 속은 느낌
10,아직도 눈물이 멈추질않네요. 가슴이 먹먹해지는 영화... 할아버지 편히 쉬세요.
7,슬프긴했지만 생각보다 짧아 아쉽네요
10,제가 본 영화중에 제일 감동적이었고 진짜 사랑이 뭔지 알려주는영화였어요 최고진짜!!
9,보는 내내 뭉클하고 짠했어요ㅠ할머님 부디 건강히 오래사시길...
10,난 할아버지 옷들태울때 세월호생각나더라 뉴스로들어서 큰슬픔은없었는데 나이들어 사랑하는사람 옆에서 행복하게 돌아가신 할아버지가 이리슬픈데 세월호의 젊은아이를 떠나보낸 부모님은 어떠할까ㅠㅠ
10,진짜 제가 본 영화중 가장 감동적인 영화였습니다. 어떠한 꾸며진 스토리 하나 없이 관중에게 감동을 전달할 수 있다는 것을 알게 해준 영화입니다.
10,너무 예쁜영화네요 강추입니다
10,님아, 그 강을 건너지 마오..
10,감동적이였습니다??저희도 늙으면 저렇게 사랑할수있을까요? 할아버지 명복을 빕니다
10,저릿저릿 했어요. 계속 마음에 남아있습니다. 할머니, 건강히 지내세요.
10,아무말 필요없이 꼭 봐야하는 영화
10,영화 보는 내내 마음이 아팠고, 두 분의 모습이 정말 아름다웠습니다. 할아버지 저 세상에서 행복하셨음 좋겠네요.
10,옆에있는사람한테잘해야겠다는생각이들었고 부모님께꼭보여드리고싶다 나갈때까지눈물을흘리면서나갔다
10,사랑에는 나이가 없네요. 아직 살아있는동안 실컷 사랑할랍니다.
10,잘봤습니다 강추합니다
10,완전 감동적이었고 보는순간은 마음이 따뜻해졌다.
10,굿굿굿굿 재밋습니다ㅎㅎㅎ
8,다큐멘터리임은 알지만.. 엔딩이 아무래도 아쉽고 허전합니다..
10,너무너무 슬퍼서 보기 힘들었어요ㅠㅠ
10,두시간 내내 울고 웃고 울고마음이 짠 해지는 영화에요~가족, 부부, 사랑.. 꼭 봐야할 영화!
10,감동적인영화ㅠㅠ  맘아프네용
10,잘봤어요 재미있어요!
10,....말이안나온다
10,진짜 한번은 봐줘야 될것같다 로미오와 줄리엣처럼 어린얘들의 뜯어 말려서 더욱 반발심으로 생긴 사랑이 아닌 진짜 사랑인것같다.
8,마음 한구석이 따뜻해지다가도 슬픈
10,부모님께 더욱 효도해야겠어요. 강력추천합니다
10,감사합니다..할머니,할아버지
10,중년을사는 사람들은 꼭 한번 봐야 할것 같은 영화 입니다.
10,감동 감격입니다   아름다운 삶의 모습을  보았습니다없지만  사랑하며 살았기에 행복한 인생입니다
9,나이들어서를 생각하는 영화입니다.
9,매우 감동적인 영화였습니다~~
10,...예고편이라도 보고갈껄... 잔잔한 노인 로맨스라는 여친님 말만 듣고 크리스마스에 그런걸 봐야되겠냐며 투덜거렸는데 영화보면서 눈물샘 파열되는 줄 알았다...
10,정말 많은 생각이 들었어요 잘 봤습니다 할머니 할아버지 이쁜 사랑 하셨어요
10,먹먹하고 아름답다...
10,영원한 연인의 모습에 눈물이 그치지를 않았습니다
10,시작부터 눈물이 흐르기 시작해서 끝날때 까지 훌쩍얐던 영화 제생에 최고의 영화네요.
10,슬프지만 ..최고!!
9,눈물바가지로쏟앗어요 재밌게 잘봤습니다
9,마음이 아픕니다 ㅜㅜ 부모님과 함께보세요~
8,할머니 할아버지가 그리웠고 나도 결혼해서 저렇게 살수있을까? 부럽기도 했고 감동적이였어요
10,대본없이 이뤄진 감동. 신파극이 아닌 실화라는 점에서 가까이 와 닿았다.
10,내복은진짜 잊을수없다....흐어엉
10,슬프고슬프고슬프다.
9,오랜만에 눈물이 쏙... 가슴이 아팠네요.
10,아름다운 연출이 인상적인 영화입니다.
9,많은생각을하게하네요~
10,아주감동적인영화였습니다
10,너무너무 감동적이었고, 내가 여태까지 부모님에게 너무 모질었구나...자식들끼리 싸우는 것도 부모님들 마음은 상처가되시는 구나를 느끼면서 앞으로는 내가 만족을 느끼기 보단 부모님의 마음을 만족시켜드리기 위해서 노력해야겟다고 다짐하게된영화이다
10,보는 것 자체만으로도 반성하고..부모와 배우자를 어떻게 사랑해야하는지 돌아보게됐습니다..
9,슬프구만..슬퍼..
10,첫 장면부터 엔딩 크레딧이 사라질 때까지 눈물이 계속 흘러 내렸다.
10,감동적이었어요ㅜㅜㅜ
10,정말 슬퍼요 ...아직까지슬퍼 여운이 많이 남습니다 ㅠㅠ 부모님 이랑 한번 더 보려구요 최고입니다...
10,너무 슬펐어요ㅜㅜ할머니 남은 생 잘 사셨으면 좋겠어요ㅜㅜ
10,부부라면 꼭 봐야되는 영화
10,너무슬프고 서글프고 허무하고 부부밖에없단 생각이 드네요
10,엄청 울다 왔어요 ㅠㅠ 마지막에 할아버지 노래들으면서 폭풍ㄴ누물 ㅠㅠㅠ
10,감동적이고  많은사람들이 보셨으면 좋겠네요
5,기대 만큼은 ㅜ.ㅜ하지만 부부끼리보면 좋을듯요
10,황혼이혼을 생각한게 아니라 황혼이혼을 생각하는 분들이 보고 다른 생각을 가졌으면 하는 마음으로 쓴 거같은데 다들 무슨 소리를 하는거지..
8,이제 할머니는 우얄꼬...ㅜㅜ
10,진짜 이 영화를 보고 한없이 울었습니다 ㅜㅜ 강추 ...
10,요즘같은 시대에 귀감이 될만한 좋은 영화인듯 합니다. 고인의 명복을 빕니다.
10,이거보고  엄청울었어요ㅜㅜ
7,눈물이 안날수가없어요 두분 사랑이 너무 보기좋았어요 항상 손을꼬옥잡고계시는 할아버지의 해바라기사랑이 보기좋구 부럽고ㅜ 우리자기랑도 이렇게 늙어가고시퍼용
7,좀 아쉬운점있었지만?잘  봤습니다
10,마지막에 다 태울때가 제일 슬프다..영화 끝나고 들리는 할아버지의 노래도...
10,꿀잼극잼씹잼핵잼짱잼
10,많은생각을했다...
10,아름답고 순수하면서 슬픈영화..
10,처음부터 끝까지 슬프고 감동적입니다. 부부끼리 보시거나 부모님, 연인과 보세요^^
10,왜 평정은 최대가 10점밖에 못주는거야!
8,이렇게 뜨거운 사랑을 못한탓인지, 공감이 쉽지않았다. 하지만 둘의 모습만으로도 감동전달에 무리는 없었다. 나도 모르게 눈물이 맺혔다.
10,처음으로 극장에서흐느끼게한영화
10,펑펑 울고 나옴 .. 꼭 보세요 추천
10,이렇게 많이 울어본적이 얼마만인지... 너무 와닿는 영화였습니다
10,가족의 소중함이 생각나네요!
9,진한감동 여운이남는영화입니당!!!
10,이 영화 보길 정말 잘한 것 같다
10,무겁거나 지루하진 않을까 걱정햇는데 재밌게 잘봤습니다. 생각이 많아지는 영화였어요~
7,님아 그 강을 건너지 마오
10,할머니와 할아버지 두분의 애틋함이 느껴져서 가슴이 먹먹해졌습니다끝날때는 눈물이 계속 흘렀네요. . .영화 너무 감동입니다
10,미성년자인데도 이해되고,너무슬펐습니다. 할머니 할아버지의 사랑을 저도 할수있을까요... 너무많이울었던것같습니다
10,엄마랑봤어요 ㅜ오랜만에 영화보면서 어찌나 울었던지....아직도 머리가 띵하네여;;; 할머니 할아버지의 사랑에 최고로 몰입하면서 봤네요. 좋은영화였어요.
10,뭉클했다....ㅜㅜ
10,사람사는 게 어떤것인지 다시 한번 생각해보는 영화..
10,정말 눈물나게 만드는영화다
10,인생영화 꼭!! 보세요
9,좋은영화입니다^^꼭 한번보세요
9,진실되며 감동적이고 부부의삶을 더 깊이 생각하게하는 귀한 영화였다...
10,ㅠㅠ슬프다ㅠㅠ엉엉ㅠㅠ
10,이렇게 눈물바다일줄은...인생의 진짜 중요한점이 무언지 다시 생각해보는 하루였던 것 같아요.진짜 중요한게 제 옆에 있네요.잘 지켜나갈 수 있길 기도해야겠어요.
10,살아가는데 부부간의 사랑이 무엇인지 생각하게 도었습니다
10,오랜만에너무감동적이였다 ㅠㅠ
8,꼭보셔요 영화보다 더 찡한영화..
8,님아 그강을 건너지마오
10,한번쯤보면 감동과 교훈을얻을꺼같은영화
3,잠이와용나는잠이와요잉
10,돈이 하나도 안아까웠던거 같음.
1,이 영화 보면서 울었습니다. 그런데 울음을 강요받는 느낌이었습니다. 한 사람이 죽는데 어떻게 안 울 수 있을까요? 대체 어디까지가 연출된 것이고 어디까지가 사실인가요? 카메라가 개입된 현실이 온전한 사실이 될 수 있는 건가요. 혼란스럽습니다.
9,황혼이혼을 생각하는 이들에게 이 영화를 보여주고 싶다는거지.글을 제대로 읽고 리뷰를 쓰세요.
9,부모님 모시고 다녀왔습니다.애뜻한 할머니 할아버지가 예쁜 사랑하시는모습이 정말 아름다웠습니다.
7,그냥 ...그냥.. 따뜻한 영화
10,너무슬프고재믹다ㅜㅠㅠㅠ
10,연세는 많으셔도 마음만은 청춘이신 분들의 이야기가 너무나 아름답다.
9,좋아요완전 감동적입니다~~
10,진심이 주는 감동과 순수함.
10,너무 감동적인, 그냥 너무 슬프네요.
10,나의 미래의 모습이기도 하지만 따뜻하면서도 감동스러운 순간들을 잘 담아낸 영화 넘 잘보고 맘껏울고 자신을 다독이며 잘 살아야겠다 다짐하고 왔습니다‥모든이들에게 추천합니다‥
10,마지막 장면이 너무기억에남아요ㅠㅠ 곧 나에게다가올 이야기라고생각하니까 더슬펐던것같아아요.. 할머니 건강하세요!
10,감동을 주는 내용이었다.
10,울 할머니할아버지 생각나서 눈물펑펑ㅠㅠ
10,꼭부부동반으로보세요 눈이짓무르도록 슬프고 애잔합니다....
9,삶에 대한 많은 것을 생각하게 해주었던 의미 있는 시간, 좋은 영화입니다
10,부모님 끊어 드렸는데 감동적이었다하시네요~~♡
10,감동적이었다 재밌었다 슬펐다
10,할머니의 마지막 모습이 너무 가슴아프네요ㅠㅠ
10,꿀 잼이아아야야야야엉엉
6,부모님께잘해드려야겠다는생각을 하게 만드는영화/인생의 덧없음, 누구나 늙고 죽음에 이르기때문에 삶에대한 각오를 다시 하게 되었습니다.
9,감동적이었습니다~~^^
10,이유없이 웃음이 나고 눈물이 나는 영화
9,할아버지 옆에서는 언제나 소녀였던 할머니,할아버지 사랑으로 언제나 소녀일 수 있었던 할머니, 할머니 옆에선 힘쎈 남자였던 할아버지, 할머니에겐 언제나 제일 잘생긴 남자였던 할아버지, 사랑이란 상대로 하여금 그자체로 존재할 때 제일 행복하게 하는것이다
10,눈물을 지어짜게 만듭니다
9,잔잔하니 볼만해요 많이울었네요
9,감동적이네요 가족적이고 사람의따뜻함을 생각하게 합니다...^^
10,재미잇엇습니다 감동적이에요
10,이미 슬플걸 알면서 상영관에 들어갔는데도 주룩주룩 참을 수 없는 눈물이 흘렀습니다....
10,슬픈 슬픈 이야기 곧 우리들 이야기
10,완죤이건뭐최고였어알쥐
9,울컥했습니다ㅜ 부모님께 효도해야겠다고 생각들었어요
9,부모님이 아주 만족하신영화입니다 ^^
10,많은 말을 하지않아도멋진 컷을 잡지않아도가슴이 따뜻해지고?가슴이 아리도록 아플수 있다는걸보여주는 영화입니다
9,가슴이 먹먹해지는 따뜻한 영화였습니다.잘보고 잘 느끼고 갑니다.
5,슬픈영화네여 재미잇게봣습니다
8,잔잔한 ~휴먼다큐~ 옮~
2,슬프긴슬펏는데 우리나이대가이해하기에는어려운듯 별로재미는없는것같아요
10,부모님 두분 데이트 다녀오셔서 너무 잘보셨다고 하네요^^
10,좋아요요요요ㅛ용요ㅛ요요요ㅛ요용
10,2014년 마지막 최고의 영화
10,영화가 감동적이고 할머니 할아버지에 사랑에 감동이었다
10,요즘 너무 메마른 정서에 많은 감동을 주었음.
10,안보셨다면 무조건 보세요 꼭 봐야합니다
10,따뜻한영화♥감동적...
10,진짜  영화보면서 이렇게운적은 처음 마지막 끝나고 할아버지 노래부르는소리에 더 펑펑움
9,조금 지루하지 않을까?하고 별 생각없이 보다가영화가 끝나도 눈물이 멈추지 않아 자리를 뜰 수 없었다.한번은 봐야할 영화
10,ㅠㅜ..  모든옆사람에게..  감사함을표합니다
10,정말정말 감동적 처음부터 끝까지...
10,넘 감동적입니다 나의 결혼생활을 되돌아볼수 있는 시간이였습니다 할머니 건강하세요~~
10,나이들면 다시 아이가되는구나!하던말을 확인하게되는 영화..그리고 부부라면 이렇게 사는거구나!!계속느끼게되던 좋은영화..
10,할아버지 할머니가 정말 금슬이 좋으시고 할아버지가 건강히 살아계셧다면 더 행복하게 살텐데..눈물이 정말 멈추질 않았다..자식들이 할아버지 돌아가실때말고 살아계실때 잘햇으면 좋았을껄..앞으로 부모님말씀을 잘들어야겠다고 느끼게 해주는 영화인것같다..
10,억지눈물이아닌진정한감동이있는영화
9,먹먹하고 슬프면서도 할아버지와 할머니 두 분이 사시는 모습이 너무 이쁘네요.
10,눈물콧물쑤루룩 감동입미다
10,매우 감동적이었어요.
10,부모님한태 효도해야겟다는것을 느겨어요온가족이 함게봔람하는 것이교육상 좋을것같아요감잘  잘명있게
9,가슴따뜻해지는영화네요너무좋았어요
10,너무슬퍼요 한참 울다나옴
8,잘봣습다   나의  미래같아요
10,감명깊게 봤어요....
10,정말슬프지만 감동적인영화입니다 꼭 보시길 추천합니다
10,감사합니다. 따뜻해지는 영화입니다.
8,다시금  삶의 동반자에 대해 생각해보게끔 합니다.
10,할아버지 할머니 두분 장난치실때넘귀여우심... 할아버지 돌아가시는장면보고 눈물이..ㅠㅠ
10,인펙트합니다,반갑습니다
8,애잔합니다. 가슴한켠 먹먹합니다.
10,이거 보고 10번이상 울었어요. 크리스마스가 슬프긴 처음;^^
9,삶을 진지하게 생각하게 하는 영화
10,가슴이 찡하네요~~부모님 생각을 다시한번 하게 됩니다
10,진심.. 와보면서 눈물밖에안나왓엇음.... 진짜부모님께잘해드려야겟다는생각
10,엉 엉 엉 엉 ㅠ ㅠ 그나저나 자식중에 그 딸 보면서 개 열받음 위아래도 없나ㅡㅡ
8,먹먹해지는 영화..ㅓ
10,사랑하는 사람과 어떻게 이별을 준비해야하는지를 보여준 영화
10,엄청 슬펐어요 많이많이 울었습니다
10,부모님생각도많이나고 한평생 함께할수있는 사람이 나도있다면좋겠다는 생각을하게하는영화
10,할아버지, 할머님을 보면서 피식 웃기도 하고, 울컥하기도 했어요~
1,이딴감성팔이영화가 왜이리 평점이높냐 1점이답
9,사람의 삶을 진실되게 나타낸작품이네요
10,인터스텔라를 보고도 울엇던 나에겐..이영화는 너무심햇다....눈물이 멈추질않더라..
10,굿! 정말 감동적이었어요
7,재밌었는데 영화관 보다는 인간극장이 더 어울리는 영화
9,부모님한테 잘해드려야겠다는 생각이들었고 부부간의정도 느낄수있는작품이고 감동이였다
10,삶과 죽음의 경계에 대해 생각해보게 하는영화
9,최근에 본것 중에 가장 재밌었어요
10,보는 내내 친정부모님 생각에 가슴이 먹먹했습니다 서로  의지하며 걱정하시는 모습이 너무 닮아서 일까요? ㅠㅠ 감동스럽고 좋은  영화였습니다
8,리얼이라 더 감동적이었어요~
10,재밌슴!!!!꼭보세여
10,할아버지할머니너무아름답다.
7,잔잔한 감동. .  나의 미래 또한 노부부처럼 아름답게 살고 싶다 .
7,두분사랑은 너무아름다우나 나중에 티비로볼것을...
10,정말 좋은 영화입니다 부모님 꼭 보여드릴려구요
10,잔잔한 여운을 준다 . 세월에 무상함 , 가족의 사랑과 , 가장 핵심인건 부부의 뜨거운사랑과 없음으로 인한 허전함 ... 있어도 모르는 가족의 부부 의 사랑
10,처음에는 재밌다가 나중엔슬펐어요
10,좋은영화입니다. 좋은영화입니다.
10,정말 감동적이였습니다.아직도 눈시울이 뜨겁네요ㅜㅜ
10,진짜슬픔ㅠㅠ여태까지본영화중에젤슬펏던거같아요
10,대박입니다. 강추에요
8,눈물쏙빼놓는 영화...
10,할머니와 할아버지의 사랑이 마음을 찡하게 만드는 영화!
10,따뜻한 노부부의 사랑과 정에 감동 받았고 삶에 대한 훈훈함과 많은 생각을주는 영화이였어요
10,감동의눈물 펑펑울고왔어요
10,완전감동ㅠㅠㅠ저도이렇게 늙고싶어요
10,보다보니 저절로 눈물이 나오고 많은 생각이들게 하는 영화네요
10,아.  영화잘만들었네요 간만에 보고후회하지않았습니다
10,온가족이 다 같이 봐도 좋은영화네요너무 감동적이었요
10,진짜 웃기고 귀여우신 장면도 잇는데 아진짜 눈부움...진짜 ㅇ이거는 안보시면 후회해요 진짜 너무 슬픔...진짜 너무..완전울엇어요 진짜 이거는 명작...
10,최고의 감동 최고의 사랑
10,이렇게 내내 울었던영화는처음입니다...학생인지라 원래 눈물이많아 영화보는데 잘울긴하지만 진짜 극장안에잇던 모든사람이 코를훌쩍이고 울고 그랬습니다..한시간반영화인데도 한시간내내울고 진짜 부모님이나 나의배우자에 대해 생각할수있었던 영화였던것 같습니다..
10,정말 감동적이에요 , 영화를 보면서 계속 울었네요 , 강력 추천 합니다!
10,삼개월만 더 살다가요.. ㅎ ㅏ..
10,잔잔한 감동을 지닌 영화네요
10,짠 합니다 먹먹함이 꽤 오래 남아요
8,어른들과보기도좋고 애들이랑 친구들이랑도보기좋은영화같네요
8,이런영화는첨봄..할아버지 최고의 로맨티스트!
6,잘봤어요 부모님보여드렸는데만족하시네요
6,생각보다는 막 감동이 있거나 그렇지는 않지만  잔잔하고 애잔한 감동이 있군요~
10,감동입니다!!!!~
10,안봤으면 큰일날뻔했다..꼭 봐야하는 영화..
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ
8,잔잔한 이야기 ^^ 수수한 사랑 이시대에서 살기 어려운 소소한 ....
9,감명깊게 잘 보았습니다.
10,좋아요~~^^그냥 너무 좋았어요 보는동안 찡했었요 부모님 생각도 나고
9,시골 외할머니가 생각나서 내내 펑펑 울었습니다가슴 따뜻하네요ㅠㅅㅜ
10,두 분이 처음에 다정하고 알콩달콩한 모습이 정말 순수하고,그런 사랑을 할 수 있는 부부나 연인들이 몇명이나 있을까 생각하게 되는 그런 영화였던 것 같아요. 아마도 앞 부분에서 두 분의 그런 다정한 모습에 후반으로 갈수록 저 더 슬퍼졌던 것 같습니다.
10,오랜만에 가슴 찡한 영화를 봤어요. 극장에서 휴지필수 ㅠㅠ
10,일생의 사랑을 가리켜 주는 정서 끝인 영화
10,최고!마음깊이 여운이 남는다!
10,눈물보다는 그분들에 삶이나 삶에 끝자락에 대한 침울함 그치만 볼만은 하네요^^
10,지금 서있는 자리.앞으로 서있을 자리.옆에 같이 있을 사람.같이 함께 해야돼는  사람에 대해 생각해보는 시간돼었습니다.잘봤씁니다.
7,인생을 좀 알아야 볼수 있는 영화,보고 난 후에 더 생각나는 영화
10,말이 필요없다....
10,너무 슬펐어요.. 할아버지의 명복을 빌고 할머니 힘드시겠지만 건강하게 오래오래 사세요ㅠㅠ
10,두 분의 사랑도 아름답고, 가족들 모습 다 비슷한걸 느꼈다. 나는 보는 내내 울 할아버지 생각나서 눈물났다..
7,너무 기대를 했나봄..
10,진심보다 더  감동적인 영화는없는듯
9,ㅠ----ㅠ10자작성
10,억지로 눈물 짜내는 영화들과 차원이 다른 감동워낭소리에 버금가는 오랜만에 좋은 다큐멘터리
9,중간부터 눈물 콧물 질질 눈물많으신분들 휴지많이챙겨가세요
10,잔잔한 감동. 여기저기 울음
8,추석연휴에 어머님이 돌아가셨는데,어머님이생각나서 눈물만 흘리고나욌답니다잘보았습니다
10,한 세기에 가까운 할머님,할아버님의 사랑은 감히 뭐라 말할 수가 없다.. 그러나 이거 하나만은 확실하게 느낄 수 있었다.. 영화 속 할머님,할아버님의 모습은 언제나 그 분들이 처음 서로 얼굴을 마주했던 그 순간으로부터 늘 한결같으셨다는 것을..
10,꿀잼영화 이상10자이상
7,괜찮아요 그 삶을 담기엔 시간이 부족해보여요
9,괜찬고좋고슬프고나쁘지않음
10,눈물콧물다빼고왔네요.. 가족끼리보기 딱 좋은영화에요 정말재밌습니다ㅠㅠ
10,마음이찡하는감동을받았습니다
10,잘봤어요....ㅠㅠ
10,돌아가신 할머니 생각이 나네요
10,슬퍼요 10자채우기기
8,좋은 영화잘봤어요 많이울고 많은걸 느끼게해준 영화 영화상영후 할머님이 할아버지와의 추억이 있는집에서 못지내신다는게 걸려요 적당히 찾아갑시다
10,감동적입니다. 꼭 보세요^^
10,슬픈영화.. 2번봤네요
10,보고싶습니다. 할머니..
9,첫장면부터눈물이ㅜㅜ꼭한번은봐야할영화입니다..ㅎ
10,정말 감동적이었어요 : -)
9,눈물 펑펑?코 펑펑!! 영화매력에 푹 퐁당수고 많으셧어요~~감사합니다
10,넘감동적이고  앞으로 뉘으치며  살게노라고 다짐합니다
10,비현실적 말도 안되는 어거지식 짜집기  영화보다는 천배 만배 볼만한 영화!
8,스토리는좋은데 전개가아쉬움.. 많은 생각이 들게하는 영화였어요
10,가족과함께 보러왔는데  감동적이고 가족을 생각하는계기가되었어요^^평생기억에남을 영화에요
9,Nice movie for middle aged people.
10,박평식영화평론가라 허세가 쩌시네
10,넘 슬퍼요...마음이 정화되는 기분
10,우리 신랑과 9살차이...연애 OO이  되가는데도 신혼같은  우리...이 영화는 꼭, 우리부부의 노후같았다...그래서 더 가슴에 와닿았다. 정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다.
10,크리스마스에 어울리는 감동 입니다.
9,..딸과 봤는데울 신랑이 봤으면
9,평범한  일상이지만. 우리들이 그 평범한일상 마저 잘 활용하지 못하고 있다는 생각이드는 영화입니다.
10,너무재미있게 본 영화. 한 가족의  삶을 공유하며 내 자신의 삶과 공감대가 형성되는 영화
9,마음이짠해지는영화입니다
9,잔잔하게 부부의 인연을 많이 생각하게 하네요
7,많이 울었어요.부부애도 그렇지만 부모님을 다시한번 생각하게 하는  영화입니다.아버지, 엄마한테 좀더잘해드려야겠다는 생각이 절실하고당장 전화라도 먼저 드려야겠다는... 많은 뉘우침과 본닫음을 느겼어요~~
10,재미잇고 감동깊은 영화. 꼭 한번 보았으면 하는 내용잊니다
10,너랑내가 이만큼 영원히 함께할수있기를
10,아름다운 죽음이 무엇인지 알게해준 따뜻한 가족영화
9,사람이   살아가는  가치관이   잘  표현된  작품인것같다
7,재밋어ㅓ여너무너무 짱짱
8,좋은작품이에요. 저희부모님 같아요
9,할부지 할머니처럼 살고 싶네요♡ 영화 보는 내내 너무 많이 울어서 휴지없었음 큰일날뻔 했어요 ㅠㅠ
10,할아버지할머니가생각나는 영화였어요 보고싶다 할무니 할아부지
10,오랜만에 사랑의 감정이 복받치는 영화를 봤네요...
8,많은생각을하게끔해주는영화
10,살면서 처음으로 평점 남겨 봅니다.너무나 감동적인 할머니 할아버지의 소소한 행복이 너무나 감동이네요 감동 또 감동여자친구 앞에서 펑펑 울었음...
10,다시한번너무감동적이구요좋아여ㅠㅠㅠ
10,눈물이 나올 수 밖에 없는 영화였다. 영화가 끝나도 그 여운에 계속 울었던 것 같다.
10,슬퍼요ㅠㅠ영화보는내내눈물흘림ㅠㅠ
1,연출이  있는 다큐먼트, 아픈 할아버지를 상대로 촬영을 진행하는 잔인함, 무엇을 전달하려 하는지도 감동도 없는, 최소한 아픈이에 대한 배려도 없는 영화다. 만약 당신이 늙어서 죽어가고 있는데 이 현실을 필름에 담는다고  생각하고 이 영화를 보라.
10,감동 감동 감동 이에요 ㅜㅜ
9,2014년최고의영화
8,할아버지와 할머니의 진짜 사랑이야기
8,가슴찡ㅜㅜ감동,웃음  굿
8,애잔한 영화 .군대에 있을때 돌아가신 할머니가 생각나는
7,노부부의 사랑이 아름답습니다. 글솜씨가 없어 표현을못하겠지만 영화보는 내내 눈시울이 촉촉했습니다잘보았습니다
9,부모님이 참 좋아하셨습니다다만 워낭소리와 달리 상업적 목적이 영화에 보이는 부분이 많았다고...좋은영화임에는 틀림없습니다
10,추천합니다. 좋은영화!
10,좋아쇼 슬프고ㅜㅜ 잘봤어요
10,눈물콧물 흘렸네요..ㅠ
10,백발의 노부부가 펼치는 로맨스...이렇게 나이들고 싶네요^^
8,슬퍼여  근데 슬픈거 말고 영화적인 요소를 기대하시는 분들에게는 약간은 실망감을 줄 수도 있다는 생각이 드네요하지만 감동적인 측면에서 생각하시고 영화를 고르신다면 이 영화를 보눈 것도 나쁘지는 않을것 같다는 생각이 듭니다
10,그냥 울라고 만든영화 ㅇㅇ
10,오랜만에 긴 여운이 남는 영화
10,너무 예쁜사랑에 감동했습니다ㅎㅎ
5,할아버지 할머니의 관점에서 그 어떤 것도 개입시키지 않고 영화를 짰다는 건 신선했으나, KBS 인간극장에서 찍은 것과 이 영화의 차이가 나레이션 빼고 무엇이 있는가에 대한 의구심.  그리고 영화의 화제가 이미 대중에게 화제가 되었기에 가능했던  영화.
10,너무 감동적이였어요 ^^
10,너무 슬퍼서 비추라는 아버지의 말씀..부모님 서로 화장지 돌려가며 울었습니당 ㅎㅎ 하지만 너무 감동적인 영화입니당....
10,또보고싶다 나도저런사랑하고싶다
10,제 부모님도 생각나고 제 지나온 날도 생각나고 너무 감동적이고 여운이 남은 영화였어요
10,꼭봐야할아름다운얘기인것같다
7,부모님을 한번더 생각나게 하네요..
10,재밌고 감동적이며 다시보고싶다처음시작하는 장면부터 울컥하고 중간중간 할아버지와 할머니의 순수한 사랑은 관객들을 미소짓게만든다.오래도록 사랑하고 싶은 애인 배우자가 있거나 한시람와 오래도록 이쁜사랑을 하고싶다면 꼭 한번 같이봐야할 영화가 아닌가싶다
10,꼭보세요 감동감동ㅠㅠ....
9,우리에 인생이 이러할듯~부모님을 더 생각하게 되었어요~
10,눈물이 쉴새없이 흘러요행복한 장면에서도 눈물나고슬픈장면에서는 눈물콧물..안보신분들 지금 당장 꼭보시기를..
10,눈물안쏟고는못배기는영화
8,기대를 좀 많이하긴 했는데. 죽음에 대한 생각과.. 눈물 펑펑 흘리고싶을때 볼만한 영화 같았어요
10,좋다기ㆍㅁ도ㅡㅇ스럽다
9,휴지는필수  넘 감동이였어요
10,꼭한번볼만한영화 !!! 최고ㅜㅜㅜㅡ
10,재미있고 감동적이네요 잘봤습니다
9,부부로 한평생을 이렇게 살수있다면~~서로 노력하고 아끼는 모습이 너무 아름다웠습니다.닮아가려 노력하고 배려하는 법을 배우고 았습니다!
8,너무 슬퍼요 두분이 너무 이뻐요
10,노부부의 사랑 닮고싶다
10,엄마 아빠 모시고 다시 보러가려구요.  삶이 영화보다 감동적인이유^^
6,감동적임. 100%다큐는 아닌듯. 크게 눈물 흘릴 영화는 아님
10,굿굿 굉장히감동적입니다
10,이 분들의 삶에 사랑에 평가를 할수있을까 ..박평식 평론가는 세상이 참 아름답지못한갑다 안타깝다
8,남편과 함께 꼭 봐야할 영화사랑의 완성은 이런게 아닐까 싶다요즘 너무 쉽게 만나고 헤어지는 젊은 새대들도이영화를 보면 진정한 사랑은 무엇일지 다시 생각해볼것 같다
10,슬프고도 감동스럽다.스스로를 돌아보게하다
10,감동받고 눈물도 질질 흘렀어요 ㅜ
10,감동으로 엄지 척 입니다.
10,슬프네요ㅜㅜ뭔가느끼게해주는영화
9,잘보았어요부모님을다시한번생각하게되고옆에있는 신랑도한번더생각하게되었던 시간을 갖았네요
9,진짜 눈물펑펑 감정 다쏟고 나오는 그런 영화! 강추요
10,사랑이란?을 다시 한번 생각해본다!
10,언젠가 우리도 그 강을 건널 날이 왔을때, 그걸 온전히 받아 들인다는 것이 쉽지는 않을 것이다. 지금이라도 하루하루 소중히 살자. 내가 떠난 후에도 나를 기억해주는 이들을 위해..
10,꼭 보시길 바랍니다 강추!!
10,진짜 원래 평점 잘 안쓰는데 이건 진짜 내마음을 울려서 쓴다. 그냥 긴말.필요없고 봐야될 영화다 진찌 돈도 안아까움 아 진짜 좋은 영화다
8,생각도많이하게되고 슬프당ㅜ
10,사랑 인생 죽음 그 모든 것
10,가슴 먹먹해지는 영화...
9,할아버지가 할머니 얼굴을 쓰다듬는데 눈물이 났다
8,재미로 보는 영화가 아니라..노부부의 인생을 담은 영화...저렇게 살다 갈수 있을지...
9,엄청감동적인영화에요! 이번이두번째네요ㅎㅎ
10,사랑하는 것들의 부재 전의 산화.
8,와이프랑 관람후 나와 집에 도착할때까지. 아무말없이 왔다. 이유는 잘모르겠다 그냥 그렇게 왔다~
10,순리에 순응하는 아름답고 슬픈 사랑
5,솔직히 멀 전달하고자 만들어진 영화인지 잘모르겠음  걍 나중에 할압?지가 불쌍하다 머 이정도?
10,볼만합니다 또보고싶네요
10,너무 빨리 따라가지 않으셨으면 하는 바람입니다.이쁜 할머니
8,휴지 꼭 챙겨서 들어가세요.굉장히 오랜만에 순수해지는 시간이었습니다
10,ㅠㅠㅠㅠ너무좋은 영화
10,처음부터눈물을머금고본영화 우리나라에이런영화가지속적으로나왓으면좋겟어요♥ 짱짱
10,눈물없이 볼수옶는영화
10,부모님 모시고 오랜만에 본 영화인데 눈물을 참기가 힘들었습니다. 열네살에 시집 와서 그렇게 금슬 좋게 살다가 가는 것이라면 결혼이라는 것도 해볼만 하겠다는 생각이 든 영화였어요. 할아버지..좋은 곳으로 가셨기를..하늘나라에서 자식들 만나셨길 바래요..
10,죽음에대해서 부모님에대해서 내장래와이프에대해서 내삶의 목적에 다해서 생각할수있었고 흐르는 눈물을 막을순 없었습니다. 단백하기때문에 더 리얼하고 가슴아픕니다 누구나 가는길이겠지요
9,보면서 엄마,아빠 생각 나는 사람은 저뿐일까요? 영화 보는 동안  휴지가 눈에서 떨어지지 않았던 영화였던것 같습니다.
8,한 번쯤 나 자신을 돌아볼수있는거 같다.
10,할아버지와 할머니의 순수한 사랑이 헤어져서도 깨지지않고 이어지는 모습이 아름다웠다.. 다시 만났을때에 할아버지 할머니가 눈물없이 행복하게 그렇게 편히 행복하셨으면 좋겠다
10,한번정도 볼만하고 보면 느껴지는게 있는 영화
10,처음부터 끝까지 눈물쏟게 만든 영화
10,최고입니다 너무슬프네요
10,꼭보세요 정말감동만땅
1,다큐네요 .  그닥 집중이 안됩니다. .
10,대박이네요정말...
10,노 부부 세계의 애절하고 애잔한 삶을 가장 현실성 있게 그려낸 훌륭한 영화,, 단순히 감동을 넘어서 죽음 앞에 맞닥드린 노부부의 삶을 보면 참 많은 것을 느끼게 됩니다.
10,눈물나게 아름다운 사랑이네요..
10,올해에 본 영화중 가장슬펐습니다
10,가슴찡하고 부모님이랑 연말에 같이 보면 좋을것같은 추천영화입니다
10,내옆에 가족이라는 존재가 있음에 다시한번 감사하게 되는, 사랑과 따뜻함이 잔뜩 담긴 영화였다. 사랑하는 사람과 함께하는 모든 시간이 행복하길..
3,1위라고해서봣지만..보는내내 후회햇던영화슬프고그랫지만다큐라서 9000원주고보기참아까운영화
10,인생은 떨어지는 꽃 잎 같다. 떨어지면 소용이 없는 것이다.
10,할아버지·할머니가 아닌 다른 사람은 절대로 주인공이 될수없다
10,아무말도 할수가없다 감동 그자체
10,아이고 할아버지 생각하는 사람 나밖에 없는데 불쌍해서 어떡해 아이고
10,주르륵주르륵ㅜㅡㅜ.
10,너무 사랑스러운 영화였습니다
9,슬프닷 할아버지 할머니 너무 아름다운듯
10,아.. 영화를 본 후의 밀려왔던 무한한 감동이 박평식의 글 하나로 김이 샌다..
9,나참 .. 이런 영화 처음이네.. 완전 펑펑 울뻔 했음 .. 눈물을 꾸욱 참아야 하는 영화 .. 인생을 좀  알게된 영화
9,부부가 서로를...자식이 부모님을...깊이 생각하게하는 영화...
10,감동의 끝 정말 최고의 영화 죽기전에 봐야할 명작
8,다큐같았다볼만하다 젊은사람부부들은보세요
10,진짜 감동적입니다 꼭 보시길 바랍니다
10,눈물흘리며 많은 생각을 하게하는 영화
10,너무나 감동입니다.강력추천!!!
10,정말 만남의 시작부터 끝까지 서로 사랑하며 오랜 부부들엔 정으로 사는 부부 외에도 정과 사랑이 공존해가며 나이를 먹어도 몸과 마음만큼은 청춘인듯 나이는 숫자에 불과하며 사랑 역시 위대하다. 정말 돈이 아깝지 않은 영화..
6,그냥그런..열자10
10,최고의 영화입니다..
8,관조적으로 누군가의 인생의 끝자락을 바라본다..
1,내 스탈은 아닌듯~이걸 왜봤는지 정말 짜증나는 영화~~
10,보는내내 눈물때문에ㅠㅠㅠ울다가 웃다가 여운도많이남고 가족과보기 좋은영화였어요
10,정말 처음부터 끝까지 눈물을 흘리며 봤다ㅠ
10,잔잔한감동.... 오랜만에 정말 맘에드는영화 본 느낌이네요
10,따뜻한영화입니다감동감동했어요~~^^
10,너무감동적이네요ㅜㅎㅎㅎ
10,내 인생 최고의 영화꼭 봐야함
8,할머니생각에엉엉울었습니다..계실때잘합시다..
10,완전 감동입니가 ㅎㅎㅎㅎ
10,보고 울었음!너무감동적 이예요!ㅠ.ㅜ사랑하는사람과 더 많이배워갑니다!^^
10,할머니아빠모시고보고왓네용~~현실속그대로의삶이넘넘실감나게잘보았습니당~
10,최고의영화 가슴이아프네요
10,너무 감동스럽고 할머니 할아버지가 서로 위해주는모습에존경스럽고 너무너무 할아버지가 그렇게돌아가셔서 너무너무 슬펏어요ㅜㅜ할머니가 우셔서 더더욱 슬펏어요ㅠㅠ
10,너무 감동적인 사랑이야기...
10,이영화는....다른 판타지울음 거짓울음과 다르게 내마음속 아니 신경계까지울린 최초의영화다... 이영화를 보게해준 부모님께감사드린다...
10,처음부터 끝까지 울었어요..ㅎ
7,사실, 누굴 잃어서 슬퍼하는 감정에 공감이 가질 않아서... 확 몰입할수가 없어서 그런지, 나에겐 크게 와닿진 않았던..
8,이 영화는 슿프다기보다 아프다....
10,첫장면부터 눈물주룩 원래잘울기는하는데 이렇게 막운적은없어요 와 다큐영화는 처음보는데 연기랑 현실의 차이를 오늘느꼈네요 할아버지를 바라보는 할머니의 눈빛은 연기로표현못해요
10,많은걸 느낄수있고  중반부부터 눈물이 끊이질 않아요ㅠㅠ
10,최고입니다(10자내외)
8,감명깊게 봤어요    부부애를느꼈어요
10,정말 최고의영화  넘 슬퍼요
10,정말감동적이었습니다.. 아름다운사랑..
8,다큐영화라 잔잔한 음악과 비오는 부분에 빗소리가 굉장히 좋았다. 그리고 사랑이란게 이런거구나  어떤 슬픈로맨스보다도 더 슬프고 감정적인 영화였다. 그리고 아들딸이 싸우는 모습에서 이기적인 우리들의 모습을 반성하게 되는... 나는 그런 생각이 들게된영화
10,영화 막바지에 들어서면 곳곳에서 훌쩍거리는 소리가 들립니다.. 사랑해야겠다, 효도해야겠다, 건강해야겠다는 생각이 들었네요.
8,감동적인 내용들로 꽉차있습니다.
10,마음이 찡해진 영화입니다. 연말에 좋은 영화 덕에 훈훈한 겨울 보냅니다
10,결국 우리도 겪어야 할 , 그리고 지금껏 모르고 살았던 시간들을 다시 되돌아 볼 수 있었네요.. 정말 올해 최고..
7,할머니할아버지의 사랑이 젊은이들못지않게 싱그럽고 진하게 느껴지는 아름다운 영화였다
10,영화를 보고나와서도 여운이 가시지않았어요ㅜㅠ
8,연세많은 부모님 모시고는 안가는게...개인차가 있겠지만 조금 서글퍼하시네요
10,세상살아가며 누구나 공감할 이야기
9,실화인줄알았다면 펑펑 울었을 것 같아요....
9,남과 여의 인생이 이렇게 아름다울 수 만 있다면 얼마나 좋겠나요. 눈물 흘리시는 분들 많아요~
1,좀 보기 좋지 않았음.. 모든게 픽션도 아닌 실화인데.. 돌아가셨을 분을 상대로 촬영 했을 생각하니..
10,사랑은 이렇게 하는것....
10,개인적으로 이 영화에 대해 세세한 코멘트를 달수 없을것 같다. 그 이유는 누군가의 삶, 사랑, 일생, 죽음을 논하기엔 우리가 가진 단어와 언어는 진실되게 한계적이기 때문이다.
9,삶의 진솔한 얘기와 사랑의 진실을 알게 되어 뒤를 돌아보게 하는 영화 입니다
8,부부는 꼭 한번봐야할 영화입니다.
10,나도 늙을때까지 저렇게 사랑할 수 있을까라는 생각도 들고 너무 잘봣어요 너무많이 울엇네 ㅠ
9,부모님께  잘해야겠고 앞으로 우리에게도 다가올 이야기들인거 같아  마음이 무겁네요
10,어머님이 좋아하신 영화
6,두분에 너무 짜여진듯한  영상들이 약간 기대를 하고 본 입장에서는  이건 좀 그렇다하는 느낌이 없지않은 영화였던것 같았다...인간극장에서  어울리는거였지않나  하는 아쉬움이  있다
10,부모님께서 좋아하시네요~~
9,감동적이고 재미도 있고, 마음이 따뜻해지고 짠해지는 영화
10,감동입니다..정말로
10,정말재밋엇어영 ㅎㅎ즐겆운주말보넷어요
10,연인이랑보고 좋아서 부모님 티켓사드림
8,기대보다는 별로였지만 볼만한듯합니다
10,최고의영화! 너무많이울면서봤네요.
8,감동적이고슬픈영화였어요.
10,신랑이랑 보러가서 둘다 울다나왔네요,,보고나왔는데 아직도 마음 한구석이 먹먹하네요
9,'사랑'이란 주제를 정말 잘 표현한 작품인것같네요. 정말 잘봤습니다!
7,닮아가야할  노년의 삶  과연 우리  모두 그렇게 살아갈수 있을까? 한번쯤  생각하게 만드는 영화
10,우리네 인생을 돌아볼 수 있는 거울같은 영화
5,재밋긴하지만~ 다큐같아요~ 생각햇던것과많이달라서별 다섯개~
10,영화시작부터 울었는데 보는내내울었어요ㅜ
10,보기 드문 영화 꼭보세요 !
10,가족이 잇다는 사실에 감사햇던 시간이엿습니다
10,마음 짠해지는 영화! 추천합니다~
10,너무감동적이었습니다
8,아름답지만 아직은 먼 이야기같은...
10,손수건.. .꼭챙겨가세요
10,저의남편에게 더욱더잘해야한다고 생각했어요
10,진짜 오늘 펑펑울었어요ㅠ 정말 너무 두분의 사랑이 감동이고 좋아요ㅠ사랑해요ㅠㅠ
10,진짜 최고의 영화같아요. 할머니 할아버지께서 행복하게 사시는 모습도 너무 보기 좋았어요. 진짜 사랑도 다시 생각해보게됬구요. 그리고 끝부분은 너무 감동적이었어요. 특히 내의 부분은 진짜 최고였던것 같아요. 기분좋게 울 수 있는 영화인 것 같아요. 최고
10,부모님과 봤습니다 많은생각이 드는 영화입니다
10,결혼6년차인데 저도 할아버지 할머니처럼 오래오래 알콩달콩사로파요~^^♡
10,영화속 그 많은 장면보다도...엔딩크레딧 올라갈때 영화 끝났다고 걸어나가는데 흘러나오는 할아버지 노랫소리. 저도 모르게 그 자리에 서서 그저 듣고만 있었네요. 세상에서 가장 아름다운 사랑의 노래.
10,눈물콧뭏범벅이었어요ㅠ감동
10,올해가기전 꼭 봐야할영화
10,이 영화는 부부가 꼭 함께 봐야할 영화입니다.
10,이 영화를 보고 어머니 아버지의 손을 꼬옥 잡아드리며 사랑합니다. 한번 말해드려보자. 추운 겨울 내 마음 깊숙한 곳까지 따뜻해질 것이다.
9,찌든 현대생활에 노부부의애정어린 보살핌이 가슴에 닿습니다
10,감동적이었습니딘 ㅎ잘보고갑니다
10,가슴아프고 또 현실인..
9,잔잔하고 평이하면서도 여운이 긴 영화였습니다. 할아버지가 참 복이 많은 분이라고 생각합니다.
10,최고의영화..영화관에서 숨죽여우느라 힘들었습니다..
10,감동적이었어요...ㅜㅜ
9,10점은 완전무결해야하기에 줄 수 없지만 현실적으로 줄 수 있는 최고의 점수 드릴게요!
10,스토리 감동적이고 좋습니다
9,잔잔한 감동..마음이 미어지는 그런 영화
10,남 일 같지 않았다. 가족과 죽음에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있는 의미있는 영화.
10,최고였습니다 보통 티비나 드라마 보고 우는것과는 달리 우리의 인생과 부모의 인생을 몬 몸과 피로 느끼며 감동의 맘으로 인해 앞으로의 내 미래를 생각게하는 영화였습니다
10,인생여정의 동반자인 부부간에 작은 얘기를 많이하며 오손도손 살아가는 모습이 정겨웠다.
10,부모님 생각나네요 ㅠ내 부모님과 배우자 부모님 잘해즈려애 겠네요
10,넘 아름다운 ㅠㅠ 감동에 쓰나미였어요
10,보고나서도 자꾸 여운이남는 영화인것같아요 ㅜㅜ얼마나울었는지.. 독립영화는 처음보는데 독립영화에대한 생각을 바꾼영화
9,가슴으로 전해지는감동이 있네요
9,잘봤습니다! 영화 잘 만든것같아요ㅠ
6,울고 웃는 영화^^40,50,60대 분들께 강추!
6,인간극장 볼때가 더 재밌었어요.두분의 알콩달콩 모습이랑 할머니의 귀여우신 모습이 더 담겨있어서요,이번 영화는 조금 무거운감이 있었습니다.
5,모든 죽어가는것을 사랑하자....
10,우리인생에서 언젠가는 한번쯤 느낄 사랑과 이별...
10,영화의 시작은 웃음으로 시작하고 끝은 눈물바다가 되는 그런 이야기 입니다.
8,여운이 남는영화입니다
10,공감할수있는영화내용이었다
10,돌아가신 할머니 생각나요...
7,인간극장으로 한번 본 내용이라감동이 조금 덜하네요.그러나 우리네 부부들이 본 받아야 할아름다운 노년입니다. !
8,눈물나는 이야기 감동적이고 씁쓸한 내용입니다
10,재밋엇어요!!  좋은 크리스마스이브엿어요!!
10,여자친구가 완전 울었어요 ㅠ.ㅠ
10,크리스마스이브날 혼자 영화보러가서 눈물펑펑 오랜만에 본 감성자극 영화네요
5,정말 애틋하면서 감동이 었습니다.
9,적당한 러닝타임에 잔잔한 감동이있었던 오랜만에 마음을울린영화
10,영화보고 잘 울지않는 편인데 이 영화보고는 아주 펑펑울었네요
10,가족을 되돌아보게 되네요
10,1년~10년도 아닌 자그마치 76년을 사랑한 할머니와 할아버지의 사랑이야기 보면서 눈물을 참아도 나올수 밖에 없는 러브스토리
7,무겁지도 가볍지도않은 잔잔한 영화
10,아름다운 사랑 잘봤습니다슬프기도하고 아름답기도 하고 좋네요눈물이 저절로 흐르는 영화
10,처음부터 끝까지 한가지도 놓칠 수 없는 이야기...
10,내복장면에서부터 눈물이 멈추질 않았다.
10,슬픈데 행복하다...
8,참~오랜만에  눈물흘렸네요~
10,많은 생각을 하게한 영화 올해 최고영화...
10,계속 울다나왓습니다 초반부부터..
10,감동ㅠ눈물참느라 혼남ㅠ
10,우리가 살아가는 인생을 담은 영화
9,내 마지막도 저리 행복할 수 있기를
9,다시한번 사람과 인연에 대해서 생각해볼수있던 영화 ㅠ
10,재밌게 봤습니다  ㅎㅎ 재밌어요
8,엄청  슬픈  영화였네요 재밌게  봤습니다
10,이건 영화가아니다.. 내가뭘본지모르겠다  이렇게 울어본건 오랜만이다외할머니가보고싶다
10,좋은영화잘봤습니다.
10,평생의 사랑... 아직도 할아버지가 주무시는 할머니 얼굴을 어루만지시던 그 장면이 아직도 가슴에 남아 절절합니다
10,가슴 찡한 영화 가족을 생각하게  하는 영화
10,눈에서 눈물이 안멈췃어요 ㅠ
10,노부부의 생활 모습도 너무 예쁘고 좋았지만, 나중에 우리아빠도 저렇게 되는걸까 생각하면서 더욱 더 아빠한테 연락도 자주하고 소홀하게 생각 하면 안되겠다고 생각했어요. 한번 보면 많은생각을 할 수 있는 영화 같아요.
10,감동적이고 좋았어요 엄마가 매우 즐겁게 보시더라구요^^
8,재미있게 잘 봤습니다.
9,부부간의 참 모습이 무엇인지 보여주네요. 둘이만나 늙어가면서 서로를 아끼고 살피는모습. 많이 배웠습니다.결혼 5년차 주부~~
10,굿배리굿 완전 쩌러ㅠ대박 감동 흐어어엉
10,잼있게 봤어요~~^^
9,동고동락하신 모습좋아요나도 저렇게 고운 색시랑 끝까지 함께하였으면좋겠다
2,우리엄마아빤 공감최악수준 영화가아니라다큐 쿡티비루보는게 딱인영화 심지어넘짧아돈이아까움
10,완존 감동?손수건 준비하세용
10,감동감동~~~입니다~~~~
10,보는 내내 뭉클했네요..
10,마음이 따듯해져요 좋은영화
9,개연성은 떨어졌지만 내용과 인물들은 굿
10,2014 년 영화 중에서 이게 제일 최고 인듯 싶습니다
8,두번보고두번다울었다
9,웃기고 슬프고 괜찮았어요
9,추천합니다. 가족이 함께 꼭 보시면 좋겠네요
9,현실적인 노인의 이야기임엔 틀림없다 다만 큰아들이 97세 아버지께 그동안 잘못한게 많다며 앞으로는 잘하겠다는 설정은 몹사 부자연스러웠다그분에게 앞으로 잘할시간이 얼마나 있다고
7,두분의사랑도아름다웠지만..세상사는거소소한행복이인생전체를행복하게해주는거아닌가하는생각이들게하는영화네요~^^
10,진짜슬프고 슬픈영화 ㅠㅠ
10,박평식 뇌 한번 열어봐야 될거 같은데 싸이코인건가 아니면 관심종자인건지 다크나이트 '진부한 동전 던지기'도 그냥 그렇게 생각하는 사람도 있구나라고 생가했는데 이영화를 보고 '황혼이혼'이라는걸 생각하는게 정상인건지 정신과 치료받으러 가봐라
10,재밌다~~?~~?~~~~?~~~~
9,슬퍼쩌 감동이여쩌 울어쩌 아름다워쩌
10,최고입니다.나에게 가장 중요한것이 무엇일지 알게되었습니다.보이는 것보다 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다.
10,오랜만에 잔잔한 영화를 봤네요 진짜 감동입니다
10,울음참느라 혼났어요.
10,감동 그자체에요 노부부의 아름다운 사랑 얘기가 맘을 적셨습니다
10,이건 꼭 봐야 하는 영화다....
10,가슴을울리는영화슬퍼요ㅜㅜ
8,할머니  너무 소녀처럼 울어서  나도 몰래 눈물이....
10,너무 슬푸고  울컥 했어요ㅠㅠ 부모님께  더 잘해야겠다는생각이 많이드네요 돌아가신 할아버지의  명복을빕니다
10,ㄱ감도입니다 솟아란심
10,감히 평점을 드릴수없는 영화 1시간30분내내 너무 아름답고 눈물이 마를새가 없었다 내영화중 최고의 아름다운영화다
2,Soso because  of  sad movie
10,너무너무 슬프고 우리 아버지도 무뚝뚝한줄만 아셨는데 이 영화보고 옛날생각 많이나서 우셨네요
10,삶과 죽음에 관한 가장 완벽한  영상.
10,울다가 죽을뻔 ㅠㅠㅠ짱
10,이 영화는 꼭 봐야한다 이렇게 눈물 많이 흘린적 처음이다
10,내곁에잇는사람이 얼마나 소주한지 깨닫게해주는 영화
1,인간극장에서 본걸 극장에서 또 우려내서 평점낮게줌
10,박평식 ㅋㅋㅋㅋ웃긴자식ㅋㅋㅋ
10,사랑과 삶. 진정한 로맨스 영화.
1,다큐라그런지좀졸렸..
10,끝났는데 우는사람 얼마나 많던지..
10,보고 느낀게 많네요  할아버지  하늘에서 여섯아이들과 할매기다리며  행복하셨으면  좋겠네요
8,실화라서 가슴으로 와 닿는다.
10,영화 후반부로 갈수록 영화관에선 훌쩍거리는 소리만 들려왔다 오랜만에 가식없이 감동적인 영화..!
9,볼만한 감동적인 영화네요.
10,무슨말이필요하겟습니까...
10,다큐라서 더 슬프네요 ㅜㅜㅜ
9,누가 뭐라할것없이  눈물이 나오고사람 감정은 남녀노소를 떠나 똑같다는걸느꼈습니다부모님에 대한 마음과 남편과의 결혼생활을다시 생각할수있었습니다
10,영화가계속슬프고감동적이었습니다
5,언론상의 홍보보다 일반적인  다큐형식으로  기대이하였음.그러나 인생의 황혼까지 서로 이해하고 아껴주고 같이한다는 부분에서 공감받음.
8,노년의사랑은  성숙된 사랑 입닌다 ?
10,시작하자마자 울면서 봤네요ㅠㅠ 완전 감동입니다
9,정말 짠하게 만드는 영화네요. 재밌게 잘봤습니다.
9,감동이였어요  남편과 그렇게 예쁜사랑하며 살아야겠어요
10,역시 노답 박XX 대단합니다.
10,진짜 소름돋는 영화...
9,인생에서 가장 중요한걸 깨닫게 해준 영화예요명예나 돈이 행복의 척도가 아님을 깊은감성으로 조용히 흐르는 한줄기 눈물로 나에게 가르쳐준 영화 감동이었네요
10,재밋디니잇지딩디ㅣ딩디이디이ㅡㅇ
10,동화같은 아름다움과 현실적인 아픔과 공감을 동시에 나누는 영화입니다. 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다^^
10,오랜  부부의 진한 사랑 감동이었습니다. 눈물이 자꾸 납니다.
9,할머니할아버지 생각이나는 영화네요
9,두분의 아름다운 사랑 진짜 부럽습니다 저도 저런 사랑을 하고 십네요
9,감동ㅜㅜ 너무많이울었습니다
10,아름다운이야기였습니다
10,감동적인 영화였어요ㅠ
10,아씨.. 또 슬퍼질라함...
10,모처럼 가슴이 짠하고 아름다운 다큐멘터리 한편을 보았다ㅠ할아버지, 할머니의 모습들이 너무 슬퍼 집에 오는 내내 슬픔이가시질 않았다..
8,화려하진 않았지만 잔잔하게 늙어가는 우리의 미래를 보여주어 좋은 영화였다. 진심이 묻어나는 우리의 진솔한 삶을 느끼게 해주어 좋았다.
9,기억에서 지워지지 않는 내복 장면
10,인생은 공수레 공수거  마음을 비우고 사는동안 두리둥실하게 최선을 다해서 행복하게 살자
5,부모님  부부 자식 등  많은 생각을 하게는 하나 크게 맘속에 와닿는 감동은 없었음.
10,할아버지 할머니 두분 모습이 너무 보기좋고 할아버지 돌아가셔서 슬퍼요ㅠㅠ
7,진실한 사랑.. 그이상도 이하도 아닌 있는 그대로이다..  하지만 크게 와닿지 않는건 연륜차인가..
9,박평식 이 인간은 도대체 뭐지???황혼이혼??왜 이런 평을 남겼지??
10,슬퍼요~앞으로할머니께잘해드려야겠어요~
9,좋아요감동적이였어요
10,별점 10점이 정말 너무 모자른다. 영화보고 삶에서 사랑이란것에 많은것을 배워갑니다.
9,계속 눈물만 흐르네여 감동입니다
10,점잖게 아궁이에 할아버지의 옷가지를 태우시던 할머니의선한 눈이 계속 생각납니다
10,정말 우리가 어떻게 살아야 하는지 보여주는 영화
10,감동....그자체임...
10,너무재밌고슬프고 멋집니다
9,인생과 사랑에 대해 다시한번 생각하게하는 영화
9,잔잔하고 약간은 느리게 변화되어서 차분하게 삶을 돌아볼수 있는 영화입니다. 우리의 평범한 이야기에 자연스런 모습을 그려서 공감할수 있네요
10,웃으면서 보는데 눈물이 난다정말 리얼이다. 인생 그 자체
10,정말 감동적인입니다.
10,마음이 따듯하고 보는내내 행복해지고 부모님의소중함을 알 수 있는 영화
10,어떠한 꾸밈 없이 노부부의 모습은 아름답다고 생각할 수 있게 해준 영화
1,어머니가 보고 오셨는데 재미 없었다고 하시네요...
10,나자신을 돌아봅니다.열심히 살아야겟다.
10,재밌고 감동적으로 봤습니다.감사합니다.
9,보는내내 마음이 따듯해졌어요 또 보고싶은 영화
6,소녀같은 할머니와 할아버지이야기에 가슴이 뭉클해졌습니다
9,가슴을 울려 너무 많이 울었습니다
10,최고의영화입니다.강추!!!!
10,오랫동안 기억에 남은 영화입니다..꼭보시기를..
8,특별한 부부애가 느껴지는영화
9,할아버지가 할머님을 아주 소중히여기시는걸 느꼈읍니다할머니는 할아범을 또한 존경하는 모습이 눈에 보입니다보는내내 90세인 울엄마가 그리워서 눈물이 나왔구요
1,재미, 감동, 스토리, 눈물 등 아무것도 없는, 사람이 서서히 죽어가는  과정을 고묘하게 상업에 이용한 잔인한 영화.
8,감동실화ㅜㅜ인간극장도또찾아봐야겠어요
10,너무 아름다운영화네요.보면서 가슴이 찡하고 엄마생각이 많이나는 영화예요.
10,행복하고 또 슬프다  멋있는 사랑 ㅠㅠ
10,이 영화는 인생을살면서 꼭 한번 봐야 하는 영화입니다세대의 차이를 떠나 전 세대가 봐야하는 그런 영화입니다이런게 바로 인생영화 아닐까요...
10,캐감동...ㅠ이런사랑하고싶다
10,백발의 연인을 여러번 보았습니다.사랑은 표현하는 것이죠.마음 속에 있는 것도 사랑이겠지만 아껴 뭐합니까사랑하는 사람들에게 맘껏 사랑한다 말하며 살아도 짧은 삶인데 말이죠.먼저 가신 할아버님의 명복을 빕니다.
10,세상에 이런사랑을 할수있는 사랑이 얼마나될까요? 꾸밈하나없이 순수하게 다가와준영화였습니다 감동그자체,,,,
9,돌아가신 할머니 할아버지 생각난다...
10,진짜 눈물 펑펑 흘리면서 나왔어요... 가슴아픈 사랑이야기였네요다큐멘터리라고 재미없다고 안보실분 계실것같은데 그 생각 지우시고 꼭 한번 추천해드립니다
10,박평식씨... 당신이 이영화를 평가할 자격이있는지 저는 너무나 궁금합니다 당신이 얼마나 잘난사람인지는 모르겠으나 대한민국의 훌륭한 영화들 그만좀 깎아내리세요 주제를 아세요
10,글쓰려고 처음 로긴해봄 휴지 꼭 챙겨가세요 손으로 눈물 닦기힘듭니다
9,재밌는영화입니다슬프기도하고 웃기기도하고
8,생각보다 재미도 있었고 감동도 있네요 이런영화들이 더 많이 개봉되길 바람니다 ^^
9,아버지가 생각날정도로 감동이네요...ㅠ
10,조으다...잘봤어요 추천합니다
8,"진짜'" 눈물이 있는 영화
9,정말 좋은 영화였어요 추천합니다
10,울컥했네요... 예쁜영화입니다....
10,경쟁영화 알바인지 누군지는 모르겠지만 감동받았다는 댓글들에다가 비공감을 죄다 눌러놨네...제가 다시 공감눌러서 1대 1을 만들어놨지만 하여간 베베 꼬인 사람들이 많은것 같다. 올해 아픈 이별을 경험해서 더 와닿는 영화였다. 남자인데 눈물콧물 다뺐다..
10,10점도 부족하다... 할아버지의 명복을빌며, 남으신 할머니의 건강을 빌며...진한 감동받아 갑니다. 두 분 사랑 돌아가셔도 영원하세요
10,할머니, 할아버지께서 어디서나 언제나 행복하시길 기도하겠습니다. 평생 잊지못할 이야기 들려주셔서 감사합니다♥
10,이 세상 영원한거는 `영원한거는없다` 라는 말이 내 삶의진리였지만 그 진리가 틀렸다는걸 보여주는 영화 많이 느끼고 울었다 슬픈거보다 고마워서...
8,큰딸아이의 추천으로 친구와 관람을 하였는데 때묻지않은 두노부부의 일상이 고스란히 보여줬다 나도 나이가  들어 두딸아이 시집보내구 나면 저 노부부처럼 살아야지 하는 생각에 가슴이 뭉클해졌다
10,서로 장난치는 모습에 웃고  그 후  눈물만 계속 흐르네요
8,잘 봤어요~ 그래도 아직은 이런 스타일의 영화가 익숙하지는 않아서 ;;;
10,예쁜영화 잘봤습니다~할머니 건강히 오래오래 사세요
8,옛날 생각 나서 많이 울었어요.
10,수많은 다큐형식의 영화중 최고의 영화
9,억지슬픔이 아닌 진짜 슬픔이 뭔지 알게된 영화.
10,진짜감동이고한장면한장면이너무예뻤어요근데사람들이너무슬퍼해서훌쩍대는소리에 집중이ㅠㅠ....다음에DVD구입해서혼자집에서다시보려구요
9,굳굳거구구구구가ㅏ라ㅏ
10,서로 아끼는 할머니 할아버지 맘이 참 곱습니다.꾸밈없고 참된사랑 맘 깊이 전해 받습니다.
9,재미있어요 후회하지 앟은 영화
10,대한민국 평론가들 박평식 빼놓고는 이런 영화에 평론하나 안남기네 참 어이가 없네. 그래도 박평식은 영화보고 평가라도 하지.
7,큰 내용은 없지만 울고싶을 때는 딱인듯.. 그냥 눈물, 콧물 다 쏟았네요 ㅜㅜㅎ
10,진짜 처음에는 웃기고 재밋엇는데 할아버지 기침하시구..돌아가실때 오열함 ㅜ..ㅜ 할머니께서 할아버지 무덤앞에서 우실때 진짜 진짜 눈물안멈추고 계속 흐름..
10,슬퍼용ㅠㅠㅠ신선하고 끝까지 재밋게 본거같아서 좋앗어요
9,슬퍼요 슬퍼 ㅋ 꼭 휴지나 손수건 챙겨가세요!
9,이런 사랑이 현대에도 가능할까?
10,정말 기대 안하고 봤었는데, 너무나 감동적이었습니다. 제 주변 사람들을 되돌아 보게 되는 영화였어요. 이번 크리스마스에 보면 좋을 영화네요~!
10,남녀노소 꼭 추천 드리고 싶습니다
10,잔잔한 감동.. 간만에 좋은 영화 본듯
9,솔직히... 나는 좋았는데 다른사람에게 좋다고 추천했거든요... 근데 재미도 없으면서 왜 추천하냐면서 욕들었어요... 보는눈에 따라 다르다는 점만 놔둘때 호불호가 나뉘지만 그래도 나는... 재밌었어요...  ㅠ
10,부모님 보시도록 예매해드린 영화..잘보셨다고 하시네요
8,생각보다재밋고감동이엿어요
10,보는내내 눈물흘렸어요 삶에서 뭐가 중요한 지 생각해보는 시간♥
9,넘 좋았어요.시간이 갈수록  젎은층이  많이오네요.
8,일상의 소소하고 따뜻한 생활을 잘표현한 영화...보면서 같이 웃고 또 울었다..
9,여자친구랑 보고 너무 좋아서 부모님께도 처음으로 보여드린 영화입니다
10,여운이 꽤 길게갔습니다 생각을많이하게되는 영화입니다
10,죽음을 준비하는 과정. 그 과정을 옆에서 도와주는 것
9,늙는다는거.. 아름다울수 있다는 것을 알았다..
10,이런 영화를 볼 수 있는것에 감사합니다
9,감동이있는영화..집에와서도여운이남네요..
10,슬푸고재밋다짱쵝오감동
9,노부부의 사랑 뿐 만 아니라 그들이 죽음을 어떻게 준비하는 지에 대해서도 보여주었던 영화.
6,생각보다....별루인것 같아요
6,good buyfutduyduyfuy
9,부모님이랑같이봤는데 눈물뚝뚝.. 감동입니다
10,처음으로 제돈주고 3번본 영화는 이 영화뿐이네요. 이 영화를 보고 아무감정이 없었다면 로봇인듯; 박평식씨는 진심으로 너무 불쌍합니다 그정도의 시각으로밖에 못본다는 사실이요
10,정말볼만한영화 강추에요
8,오랫만에 따뜻한영화를 본것같습니다. 잘봤습니다.
10,감동입니자정말ㅜㅜㅜ
10,저렇게 나이 먹어서도 신혼부부처럼 사는 부부가 얼마나 될까요? 부모님과 같이 봤는데 정말 부모님께 잘해야겠다는 생각도 들고 남자친구도 생각나고 저런부부로 살려면 서로 많은 희생이 필요할텐데 그걸 실천하기란 참 어려울거 같아요 그래도 노력할꺼에요!
3,이걸왜굳이 영화화했는지....보기 좀 불편했네요
10,부부에 대해 다시 한번 더 생각하게 된 계기가 되었어요나중에 늙더라도 나도 집사람에게 이렇게 하도록 노력해야 될 것을 다짐하게 되었음
10,정말감동적이었어요ㅠ많은걸느끼게하는 영화..
9,노부부가 아낌없이 사랑하는 것이 요즘 우리세대가 본받을 최고의 교훈이에요
9,잔잔한 다큐지만 노부부의 애잔한 삶의 여운이 퍼지는 진한 향기가 있어 좋은 영화였다.
9,단조로우면서 감명깊었고 나를돌아볼수있는계기가됐읍니다 참고로 63세입니다
10,앞으로결혼생활을하면서정말큰위안이되고리모델링이될거같아요..말이필요없는감동그자체네요
10,눈물이 납니다 ㅜㅜ 오랜만에 실컷 울었네요
8,기분좋고 먹먹하게 슬프다
10,감사히 잘봤습니다^^
10,정말정말 꼭 보세요 .. 너무너무감동적입니다 친구 넷이보고와서 넷다 눈물펑펑쏟았습니다
8,냉혈인간인지....눈물은 안낫어요
10,부부의사랑이 단순한 사랑이  아닌 배려의 생활이 진정 사랑이라는것을 다시한번 느꼈습니다~~
10,너무감동적이에요 유유슬퍼요 유유
10,진짜 처음부터 끝까지 울고 웃고 너무 감명깊은 이야기
10,영화보면서 목까지  눈물이 흘러 마를 시간이 없었네요
10,잔잔한 감동 정말 최고입니다!
8,즐겁게 감동적으로 봤어요^^
10,정말 감동 입니다.. 더이상 다른 어떤말이 필요 없어요
10,나이런영화 싫어하는데 진짜 봐야되이건솔직히
10,ㅜㅅㅜ 부모님께 잘합시다
10,감동이엇어여 ㅠㅠ 진짜 너무 이쁘게 사랑하시는 모습도 그렇고 결혼은 진짜 잘해야겟다는걸 알겟더라구요 짱 진짜 감동
8,슬프고 재미있고 그랬습니다.자식들이봐야할 영화인거같습니다.
10,영화의 내용이나 구성을 떠나 인생의 깊이를 느낄 수 있었던 영화였네요...저에겐 정말 감사한  영화였네요
10,처음부터 끝까지, 많은 것들을 배우게 해주셔서 감사합니다. 할머니 할아버지 평생토록 사랑하셨던만큼 다음 생애에도 부부의 연 꼭 맺으세요!
10,부모님께 보여드린 영화...의미있고 좋은 시간이 되신것 같아요.건강하게 오래도록 해로하셨으면 좋겠어요.엄마의 얼굴에 우울증이 날아간것 같아 기쁘네요.^^
10,할애비젼안녕하가세여
9,우리 부부가  어르신들 처럼 70평생을 살수있길 바래봅니다.
10,이런 영화를 어떻게 평가할 수 있겠습니까. 꽃이 피고, 세파를 겪고, 잎이 떨어지는 어쩔수 없는 섭리가 사람 사는 것과 매한가지라는 할아버지 말씀이 아직도 귀에 잔잔히 남아 있습니다. 그 떨어진 꽃잎이 가여워 발길을 옮기지 못하는 할머니의 마지막 모습
10,하.. 아직도 슬픔이 잊혀지지가 않네요. 처음부터 끝까지 울기만 한것같네요. 정말 이영화 놓치지마세요!
10,중학교1학년이라 공감도안되고 지루하고 재미없을줄알았는데 보는내내 빠져들고 눈물흘리며 이미 영화속주인공이된듯한 ㅎㅎ..슬픈영화중에서 최고입니다!!
10,이 영화를 볼수있어서 영광이었습니다.너무감사한영화..
8,쉬운만남에 물들여진 젊은청춘들이 보아야할 영화
7,인생이란 무엇인가?76년을 함께 보낸  노부부에게서 "지금 이순간"이 얼마나 감사하고 행복한지 깨달을 수 있는 시간이였습니다
10,너무 감명깊게 처음부터 끝까지 봤습니다
10,한참 울었어요 10점이 모자란영화에요 왜 10점이 최대인지ㅠㅠ하 진짜 감동이에요
10,보면서 엄마아빠한테 죄송해서 많이 울었다...
10,할머니와 할아버지의 사랑이 돋보입니다.
10,정말 좋은 영화 하염없이 눈물을 흘리게 하는... 따뜻한 영화
10,이건 영화가 아닙니다. 영화에는 배우나 연기자가 등장해야하는데 이 눈물나도록 아름다운 영상에서는 그저 할머니와 할아버지 밖에 없거든요. 아름다운 이야기를 3년에 걸쳐 촬영한 것이기 때문입니다. 박평식씨의 평점 1 0점은 뭘지 과연 궁금하군요.
10,중간부터 끝도없이 울었다는..
10,감동 또 감동입니다! 두분의 사랑 잊지 않겠습니다!
10,너무 슬퍼요 두번봤어요~
10,최고영화입니다 꼭 보세요
10,정말 슬픈영화 통곡했어요
10,영화보면서 운 건 처음이네요.. 진짜 감동적이였습니다ㅠㅠ
10,아 진짜 울다 나왔네요 정말 감동스럽고 먹먹한 영화입니다...새삼 소중함을 깨닫게 해주는. 영화인 것 같아요.
10,좋다. 완전 좋다...
10,ㅠㅠ감동입니다 다시보고싶은영화입니다
10,최고의영화입니다~^^
10,개인적으로 올해 최고의 영화였습니다.
10,아무생각없는내가봐도진짜감동적이다...
10,보는 내내 눈시울이  ㅠ그리고 펑펑울었어요 ㅠㅠ 진짜 , 끝나고도 먹먹하게 앉아있었다는,,이런 사랑,,정말 멋집니다,,,
8,가슴먹먹하게만드는 영화였네요
10,아름답다는 말은 이 영화에, 아니 이 이야기에 어울리는 말이다
10,인생을 다시 곱씹게 되는 영화....
9,서로 밖에는  없는 사랑. 누구든 그럴때가 오겠지.그래서 더 애잔하다.
10,먹먹하고 부모님께 보여드려도 좋을듯..
10,먹먹하게만드는영화...
7,그나마 리얼리티가 이 영화를 살렸다.
10,정말 영화관가서 본영화중 처음으로 눈물을  흘리면서 본 영화였습니다 ㅠㅠ
10,형제 자매 같이 보았음 좋겠습니다
2,병원데려가야되는데 왜싸워
8,박평식 ㅋㅋㅋㅋ노답ㅋㅋㅋ
1,그냥 노인들 같이 살다 죽는 그런 내용인데 굳이 영화로 만들었어야할까 싶다.
10,감동적이다 눈물나는영화
10,마음이 따뜻해집니다저렇게 살고싶다
10,정말 감동 그자체였습니다
10,너무슬픔..다가올 죽음에 처연하게 행동하는 할머니할아버지 모습이 너무슬펐음..
8,부모님 두분보고오셨는데 별말씀이 없으심
10,너무 아름다워서 너무 슬픈...
10,슬퍼요 헝헝헝헝ㅠㅠ 할머니 할아버지
10,피해자를 전혀 배려하지 않고 고려하지 않은 사회가 문제인것인가, 가해자를 너무 쉽게 용서하는 사회가 문제인것인가, 다시한번 밀양여중생사건에 대해 비탄할 다름입니다. 그리고 이사건을 다시금 재조명해주신 영화한공주를 만들어 주신 분들께 박수를 보냅니다.
10,너무 좋았습니다....
10,하.. 소름돋도록 아름답고 소름돋도록 진실성있다.
10,철저한 개인주의 삶을 살아가는 우리의 삶에 잔잔한 정을 느끼게 해주네요
8,잘봤어요~볼만한영화입니다~~ㅎㅎ
4,아름다운 이야기인데 감독에게 말하고 싶다. 처음에는 저런 할머니할아버지를 섭외했을까. 참 대단하다는 생각을 했는데 뭐 인간극장 연출도 비슷비슷하고 솔직히 할아버지 안 돌아가셨다면 대박 쳤겠냐.
10,마지막노래가 영화본지가 몇일지낫지만 아직도여운이..
10,역시나 영화가너무 슬펏지만 감동이다굿!!
10,눈물을 훔치는 영화네요!! 재밌게봤습니다.
10,진짜재밋고감동적인영화
8,조아요...으헤우헤우에헤
10,평소 다큐라고 하면 지루하다고 하품을 쩍쩍하며 피하기 일색이였지만, 이 영화는 정말 예고편부터 나에게 묘한 매력을 주었기에 부모님과 함께 관람을 했다. 나도 늙어서도 저렇게 아름답게 살다가 가고싶다.
10,처음부터 끝까지...넘 슬펐어요ㅠㅠ가족생각이 많이 나는 영화예요!
10,올봄 작고한 어머니 생각이 간절하여 관람후 산소에 다녀왔다
7,저런 님.. 나도 만날 수 있을까
10,으허으어어흐어헑으헑흙으헑으헑
10,영화관에서엉엉울준몰라쓰요
10,다큐형식이라 좀 지루하긴했는데 그만큼 진실된 두분의 사랑도 느낄 수 있었고 슬픔이 더했습니다.
8,감동이잇어조앗지만아쉬움이남은거같네요
10,재밌ㅅ었습니다열자열자
9,서로 아껴주고 위해주며 살으라는 교훈이 담겨있는 영화네요
9,부모님 두분이서 같이 보시고 오셨는데 완전 감동받으시고 두분다 펑펑 우셨데요...자식으로서 더 잘해드리지 못한 미안함이 크시다고..ㅠ
10,감히 내가 평점을 .. 부모님 가족들 다 같이 보면 10배로 좋은 영화 감사합니다
10,그냥 엔딩크레딧이 나오는데 앉아서 울고 있었네여.. 감동 그자체
10,굿굿굿굿ㄱ굿ㄱ굿ㄱ굿ㄱ굿ㄱ굿
8,잔잔한 감동이고 생각 많이하게 하는 영화~
4,잘보았습니다~~  실화라그런지 감동보다  맘이 마이슬프네요 우리현실이야기라
5,인간극장이 낫다...
10,감동감동감동감동감동감동
10,정말 행복한두분의 모습,  서로를 사랑스레 바라보는 눈빛,  할머니를 한없이 사랑스럽게 바라보며 본인 아픈 와중에도 할머니의 얼굴을 쓰다듬어주시는 할아버지...너무 아름다웠습니다 부디 좋은 곳에 가시길
8,아주 감동적인 부부입니다
2,난그냥재미없었음 예고편이다임
1,별로  감동  못받았어요  뻔한 이야기 였음..
10,너무슬프다 ㅠ194038
10,완전 감동이에요~~  정말 좋은 영화 같아요
10,보는 내내 부모님생각하며 펑펑울게만든 영화..
10,누구나 맞게될 노년에 대한 깊은 생각을 하게 하는 영화, 슬프고 아프고, 그리고 인생에 대해 다시한번 생각해 보게 하는 깊은 울림의 영화
10,아쉬운 부분도 있지만 너무 좋았습니다
10,진짜 많이 슬프지만 울지안ㄹ았음
6,부모님 보여드렸는데 별루라고ㅜ
10,대사는 적지만 정말 리얼다큐 장면 하나하나 감동적이었어요
10,많은것을 배워갑니다.
10,슬펐어요...슬펐어요
9,부모님을 위한 짠한 감동의 영화... 홀로되신 울엄마 가슴이 아프네요~~ 사랑합니다^^ 감사합니다^^
10,많은 감동과 많은 것을 배웠습니다남자분들 많이 보시기를 권해드립니다
8,누구나 겪음직한 가장 큰 슬픔을 따뜻한 시선으로 담아낸 거 같습니다.
10,눈물이 주룩주룩....
10,너무 감동적입니다. 최고
10,하도 박평식 박평식 하길래 뭔가싶어서 봤더만황혼이혼을 생각하는 사람들에게 이영화를 추천해주고싶다는 얘기 인걸로 우리집 개도 이해할듯하네요 ;;
9,감동입니다요 울컥하네요
10,재미있다.[사실 지루함]
10,저렇게도 사랑할 수 있구나 해서 부럽고, 알콩달콩 사시는 모습이 재밌었고, 마지막으로 사람이 떠나는 자리에 남는 사람의 마음이 너무 아팠습니다. 영화를 보면서 저도 그렇게 살고 싶은 생각이 들었습니다.
8,같이 본 작가님은 시작부터 우셨어요
10,영화 정말 감동적이었습니다~
1,애초에 이 영화는 개봉하지 말았어야 했다. 감독의 촌스러운 연출이 돋보인 작품. 할아버지가 앉아있다가 서서히 사라지는 장면은 도대체 왜 넣은 것이며, 노부부의 아름다운 사랑을 오히려 훼손시킨 불쾌한 작품
10,지금까지 영화중에 최고입니다
10,그냥 하..뭔지모르게차오르는 무언가ㅜ
10,가슴 따뜻하고 먹먹했던 영화였어요.
10,너무 감동적이다.... 슬퍼서 눈물콧물 다 났지만 그래도 최고
10,영화의 첫 장면을 보자마자 '아, 난 곧 울겠구나' 라는 생각이 든건 처음이었다.
10,이렇게 평생 사랑할수 있다는걸 느꼈다
10,최고예요 저도 이런 사랑하고 싶어요
9,울다가 웃다가 합니다~~
9,98세 로맨티스트 할아버지.할머니를 누구보다 아끼고,할머니 할아버지 세대에, 가부장적이고 보수적이었던 시대에할아버지 같은 분이 계셨을까요..?정말, 할머니에 대한 사랑을 아낌없이 표현하시는 분이셨어요.?
8,살아생전에 잘들 하세요!
10,명량보다 훨씬 잼있습니다
9,가슴따뜻해지는영화였습니다
7,삶의 진정한 동반자, 반쪽
7,슬프지만 좋은영화같아요
10,평범함 속에 전해져오는 감동
9,시든 꽃도 꽃이다. 함부로 밟지 마라.
10,내가 보고 싶어하는 장르 영화가 또 한편 출시되었군요.아  정말 이런사랑 아무나 할수 있는건 아닌듯.. 정말 존경을 표합니다. 좋은영화 만들어 주셔서 감사  감사
10,꼭봐..두번봐라...
10,노년의 삶을 서정적으로 잘 담아내어서감명깊게 감상 했습니다.
9,늙어서도 그렇게 서로 장난치고 아껴주면서 살고 싶다는 생각이 역시 들었구요,,그냥 잔잔하게 담담하게 보는데,,끝나니까 갑자기 울컥했음,,엉엉,,ㅜ나이를 먹는다는것, 결혼을 한다는것, 배우자와 함께 늙어간다는것에 대해서 생각이 드는 영화였어요
10,가슴시린 여운이남는 영화
10,할머님혼자 이별을준비할때... 눈물이안나올수가없엇다 참고로나 털많은남정네다
10,남편이 더 이뻐 보여요. 더 잘 해줘야지.
10,ㅜㅜㅜ슬프고 짠하고...
10,그냥 봐야할영화 인것같아요 특별한교훈이#있진않지만 마음따뜻한영화
9,눈물쥐어짜는 영화 아닙니다.
9,인생 사는  방법을  가르쳐 준것  같아 흐믓합니다
8,부모님 보여드렸는데 너무 좋아하시네요..^^
10,진짜걸작이다꼭보아라
9,마지막 장면인 할아버지 묘지에서 할머니의 독백중 "할아버지를 생각하는 하는 사람이 나 밖에 없다" 라는 내용이 좀 그런것 같고, 차라리 "곧 할아버지 뒤를 따라 갈거니 좀 기다리라는" 독백은 어떠 했을지.. 소견 입니다.
10,부모님 모시고봤어요그저아프고 아름답고 저도 저렇게 늙어가고싶네요백년회로에 기본을보여주신 아름다운 우리의 본이되셨어요
10,눈물펑펑ㅠㅠ진짜감동적이에요...ㅠ
10,오래된커플에게 추천할만한영화
8,두터운 신뢰와 사랑가운데 아름답게  오래도록사시는 노년의 삶이 보기 좋았구 고도의 물질 문명속에서 현대 부부의 결핍된 점이 무엇인가를 성찰하는 좋은 계기가 되었으나 엔딩부분의 할미가 오랫동안
6,국제시장과 님아를 두고 고민하다  평점을 보고 너무 기대를 하고 봐서 그런지 생각보다 감동이 덜 한 영화  그래도 독립영화가 선점한다는 점은 고무적이라고 생각됩니다.   생각보단 ...
9,감동적이랍니다..선물해드린거라 보진않았지만
1,영화관가서만원주고보기엔좀..
10,잘난 평론가 니들이 영화 만들어 봐라
10,보는 내내 울고 웃고, 가슴 따뜻해지는 영화였습니다~~
8,정말 아름다운 인생을 사신것 같아요. 돌아가신 부모님 생각도 많이 나고 그렇게 백년해로 할수있을지 무척 부럽기도 하네요
10,대박 슬퍼요 계속울었네요
8,남자친구랑 보고 저희 부모님도 보여드렸는데 좋아하시네요
10,최근 많이 다투시던 부모님모시고 다녀왔습니다. 너무 좋은시간이었습니다.
7,부부가 함께 보면 좋을영화^^눈물펑펑 쏟고왔네요..ㅜ
10,할배가 할매 잘때 얼굴 쓰다듬는거보고.. 아..ㅠㅠ... 할매 건강해야되요!
10,부모님과 꼭 보시길.... 추천합니다^^
10,눙물이ㅜㅜ 너무 슬픈거같아요ㅜㅜ
10,진정한 사랑,부부애는 자연스러운 것이였다.생신 축하하러 와서 싸우는 자식들을 보며눈물로 아파하시던 모습이 두고두고 아프다.살아계실 때 마음 아프게 하지 말자.반성하고 반성하게하는 따뜻한 영화다.할머니,꼭 건강하게 사세요.
10,사람이라면 눈물이 나는 영화
10,서로를 아끼고 배려하는 노부부의 모습이 아름답고 애틋하다
10,감동 있는 영화..추천합니다
10,부모님이 생각나는 영화...
10,박평식 피해의식 있는듯
10,숭고하다. 열자도 필요 없어.
8,슬프긴한데 오열할 정도는 아니네요기대랄 너무 많이 해서 그런지 좀 실망스러웠습니다.
10,사랑을 해야겠네요 사랑을
10,가감없는 우리네들 일상을 보여준 영화
10,올해 본 영화중 첫 10점 삶과 죽음 사랑  마지막 내곁에 남아있는 사람  그리고 떠나는  모습까지 지켜보는 마지막 사랑
10,대놓고 울리는 영화이니 손수건 필수입니다ㅠ
10,웰메이드 영화다 잘만들어졌다 이런 개념의 10점이 아니다 당신이 어느 세대에 속하던지 그분들의 삶과 인생의 마지막을 엿보고 지금의 나의 삶을 돌이키며 얼마나 많은 감사와 행복을 놓치며 살고 있는지 깨닫게 해준다
10,서로를 위해주는 마음이 너무나도 고운 두 분!!
10,기대하지 않고봤는데 기대이상으로 감동적인 영화입니다 지금부모님이계시다면 후회없이잘해드리고 지금사랑하는사람이있다면 후회없는사랑하시길~
4,영화를 기대하시는분은 보지마세요  말그대로 기록 영화임인생을 돌아보고 부모님 생각에 눈물이 나도모르게 주르륵제평점은 영화가 아니라서 두개입니다  기록다큐로는 좋아요
10,너무 감동적이었어요 할아버지 할머니처럼 사랑하며 살고싶네요
10,감동적이고 좋은영화 여운이남는영화
8,한번쯤가족들과볼만한영화ㅎㅎ
1,돈아깝다.차라리밥한끼더먹겠다.
9,잔잔한 감동이 밀려옵니다~
7,공감대 형성이되질않아 그렇게 와닿진않았지만..노인분들의 사랑과정이 느껴졌던 영화..
8,인생의 또다른 모습을 보여주고 감정을 자극시켜준 영화
9,시작부터 끝까지 울었어요절대 안울겠다던 엄마도 옆에서 많이 우셨네요보는 내내 가슴이 먹먹했어요영화 끝난 지금도 먹먹하네요 ㅠㅠ;;(
10,슬프면서도재미도있고강추입니다!!
10,억지로 짜넨 것이 아니라 날 것 그대로의 삶.진한 감동을 준다
9,인간적인 면을 잘 묘사하였네요.좋은 영화였습니다.
10,여자로서 할아버지같은 남자를 만나야겠다는 생각보다 할머니같은 여자가 되어야겠다는 생각을 하게되었다.
10,어린얘들은 재미없으니깐 보지말자
3,눈물샘을 적시는 쌩쇼. 이렇게 날로먹으면 안되지.
10,ㅠㅠㅠㅠ보는내내울었다는..
4,진짜 허니버터칩 줄서서 살사람들이네..워낭소리때 속아서 별로일줄은 알았지만 역시나 쏘쏘.. 이게 그렇게 재밋으면 인간극장시청률은 왜 별로냐  그냥 인간극장 챙겨봐라 그게 더 재밋다.그냥 유행이라그러면 굳이 의미부여해서까지 챙기는 색깔없는 사람들..
8,잘봤습니다^^엄마아빠가재밌게봤다고하셨습니다!!ㅎㅎ
6,배웅하고 기다리면 다시 만날 먼 발치의 그대.
10,꼭 보세요. 후회안해요
10,웃고떠들면서 들어갔다가 울면서 나온영화
10,현실적이라잼있네요 눈물  콘물ㅜㅜ
10,굿구수구숫굿숫구누누귝
10,두번째 보고왔어요. 나를 한번 돌아보는 뜻깊은 시간이었습니다. 부부가  꼭 같이 봐야하는 영화인것같습니다
10,나를 이만큼이나 흔들고 일깨워준 처음이자 마지막일것같은 영화이다
1,남편과 함께봤는데 너무슬펐어요.그런데 평점은 말이안됨
10,남자3명이서 보러갔는데 두명은 울고 한명은 우는 친구두명을 바라보는 영화
10,예고편만 봐도 눈물이 나는데 직접보고나니 왜인지 가슴이 쨘하고 아픈 기분은 뭔지 ㅜㅜ친구랑 또 극장가서 보고싶네요
10,영화 보면서 잘 우는 편은 아닌데 이 영화는 정말 펑펑 울었다..많은 생각이 들게 하는 영화다
10,처음부터 끝까지 울었던 영화
10,너무너무너무너무너무재밌었다
10,그냥 감동이었습니다. 웃고 울고 재밌었습니다.
10,본 영화 중 가장 마음을 울리는 영화에요..
10,오늘 부모님과 처음으로 함께 영화를 보고왔습니다정말 강추예요  먼~훈날 나의모습 그리고  부모님..효도해야겠어요 남자친구랑  남편분과 같이보셔도서로 많은생각을 하게될꺼같아요
10,풋풋하고 아름다운 노부부의 사랑이야기가 환상적이였습니다 보는내내 눈물만 ㅜㅜ 영화보고나서 너무 울림이 있어서 부모님께도 예매해드렸네요 ㅎㅎ ♥
10,4살 연상 남자친구가 소리없이 흐느끼며 참아가며 보는 모습을 보았습니다 저 또한 흐느끼게 만드는 장면들이 있었지만.. 자기도 이렇게 오열한적이 태어나서 처음 이라고합니다ㅜ 사나이도 울리는 영화였습니다.
10,가슴이찡하고 3월에돌아가신엄마생각이더났답니다살아계실때부모님께잘하자구요~
4,할머니 우실때 개슬픔여ㅠㅠ
10,사랑하는 사람이 있다면 꼭 ....♡ 여자한테 잘합시다
6,그냥슬픈이야기...
10,부모에게는 인생을..젊은이들에겐 효도를 일깨워주는 최고의 영화였습니다?
10,사람이 죽음의 문턱에 있을때의 감정을 느낄수 있었다. 먼 훗날 내가 노인이 되었을때의 감정또한 느낄수 있었음... 마지막 장면은 평생 못잊을듯 합니다.
10,가슴이먹먹해진 영화ㅠ 행복한 사람들에게 이별이 온다는 것 더이상 그사람들 볼수 없다는 것은 너무 슬픈일 같네요ㅜ 엄마가 보고 싶네요
10,감동적이며지금내와이퍼한데잘해야된다는것을느끼게하는군요
9,평생을 함께  웃고 울고 마지막까지 함께 하는 친구같은 부부그런 부부가 되고 싶네요
1,인간극장 보신 분 거기까지만 보세요. 10분짜리로 압축했으면충분히 감동 받을 만한 내용인데.... 영화관에서 86분 꽉 채우고 나오기에는 약간의 인내가 필요할 듯.... 진심으로 감동 받으신 분께는 죄송....  메스컴의 힘 새삼 느끼게 함.
8,10 점까지는아니고 .. 난 8점이적당한거같다
10,ㅠ ㅠ 오늘 관람했습니다. 엄청 울었어요
10,정말 감동적이였습니다. 함께 살아간다는 것은 또 다른 하나님의 은혜라는 것을 깨달았습니다. 앞으로도 종종 이런 종류의 영화를 찾아봐야겠습니다.삶을 진지하게 나누고 서로에 대한 깊은 사랑을 다시금돌아볼 수 있는 영화를 찾아보겠습니다. 감사합니다.
6,할머니 할아버지의 알콩달콩한 모습들이 많이 안 담겨 있어서 많이 아쉬웠어요.
8,슬픔..감동..좋았음
10,할머니 오래오래 사시길ㅜㅜ
10,보는내내그냥눈물이나더군요ㅜㅜ 오열할것같앗는데소리날까봐꾸역꾸역참은기억만ㅠㅠ 이렇게가슴이아프고마음이움직인영화는첨입니다..
10,남친과 서로를 위해 좋은 경험 감동과눈물열심히사랑할테야
9,눈물이 멈추지 않았다 부모님과 함께보세요  영화가 끝난후 인생에대해서 많은 이야기들을 나눌수있을거예요
10,꼭 이분들 처럼 살고 싶다
10,사랑하며 살아야지...
9,정말먼훗날내가나이들어서미리보는영화인것같다오랜만에엄마랑영화보니즐거웠다
10,정말슬픈다큐맨터리영화네요
8,나도 저런 사랑할 수 있을까~할머니 건강하세요
10,아 눈물나 진짜 부모님께 효도하자 할머니 내복사서 우시는장면에서 폭풍 눈물 나네요
10,잔잔 하지만 큰감동  의영화
10,불륜들이 껴안고 들어가서보고 이별을 고했다는 영화  ㅋㅋㅋ
10,감동적이네요 .노부부의 사랑...
10,사람으로 태어나 정말 후회없는 사랑을한듯싶어 너무부럽고 존경스럽고.  진짜너무슬퍼서 입을막고 눈물만계속흘렀네요. 너무좋은영화여서 다시한번또보고싶습니다.
10,두분의 인생사를 감히 어떻게 인생을 모르는 내가 평하겠냐만은, 서약을 앞둔 연인, 육아에 지쳐 초심을 잃은 부부가 영화를 평가하려 하지말고 예측할 수 없는 미래를 위해 꼭 보았으면 합니다 ♥
8,어느스님의 아름다운 마무리라는 책이 생각나네요. 삶을 다시금 생각하게하는 장면들이 가슴을 찡하게 합니다.
9,간만에 바쁜 삶에 짠한 감동을 느꼈네요. 앞으로 남은 시간 더 많이 나와 함께하는 사람들과 추억을 공유해야 할 것 같네요. 가지고 있던 욕심도 조금씩 버리고....
9,진정한  사랑을 일깨워준  영화입니다...
10,보고 완전 펑펑 울고 왔어요~ 넘 재밌어요!! 꼭 보세에!!
10,꼭 봐야될 영화 진짜 흐느끼면서 운 영화가 얼마만인지...
1,별로.인거 같네요 ㅋㅋ
8,한번쯤 보라고 추천해줄만하긴 한데 꼭 영화로 볼필요까진 없을거같아요.DVD나 비디오로도 충분할듯요.
10,이 영화 반칙이다..ㅠ
10,이건.. 개굳. 호빗보다 재밌다.
10,너무 슬퍼서 울었다,,mm
10,인생, 사랑, 결혼에 다시 생각하게 만들어준 영화. 할아버지, 할머니 감사합니다.
10,정말감동적인 영화이고  이영화를 보며사랑은 이런거구사라는것을제대로 느꼈습니다  이영화 꼭보시면좋겠습니다
10,인간 극장 때와는 다른 느낌이네요.
10,정말정말 감동적인 영화
9,엄마아빠 생각도 나고... 눈물 펑펑
10,감동적이고 아쥬 조앗다
10,너무 재밌어요. 예고편만 봐도 눈물이 났는데, 영화를 보니까 더 나오더라고요. 할머니가 안쓰럽고, 돌아가신 할아버지께서 하늘나라에서 잘 계셨으면 좋겠어요.
10,영화 초반부터 쉼 없이 운 영화는 처음.. 분명 가슴 따듯한데 애잔함과 먹먹함은 영화를 보고 난 후에도 깊이 남아 있는 영화에요 정말 아름답습니다
8,너무 슬프고 감동적이에요
4,나름 슬펐지만 초반의 작위적인 느낌이 너무 위화감이 든다
10,부모님께 추천할영화♡
8,인간극장에 나온 내용을 그대로 연출한건 너무 인위적인 것 같다. 하지만 노부부의 사랑은 연출 되지 않았다.
10,할머니할아버지너무아름다우신모습이였어요
10,영화는 너무감명 받았읍니다 아버지가돌아가신지 얼마안되서 매우뜻깊었고 아들이할아버지생각을하느라 만이술었다고했는더 나도 너무도 돌아가신아버지생각을 만이했어요
8,소문보다는 못하였다~~!!
1,다큐감성 영화는 너무많이 봐서 질림..그만 만드삼ㅋ
5,노부부의 애뜻한 사랑이야기는 많은 공감대를 이뤘지만 내용이 너무 단조로웠습니다
10,강계열할머니와  조병만 할아버지의 아름다운 사랑이야기 였습니다. 강계열 할머니 힘내세요.
10,내가 주변사람들한테 영화보면서 잘 안운다고 이야기했는데 눈물 참느라 너무 힘들었음....결국 눈물의 패배
10,오랜만에 펑펑 울었다
7,할아버지 할머니 오래오래 같이 사셨으면 했는데ㅠ.ㅠ 보는 내내 눙물 또르르
10,저희부부...양가부모님...세커플(?) 모두 행복하게 본 아름다운 영화같지 않은 영화 입니다.
8,베스트 평점에 박평식씨를 지적하는 글이 있는데 박평식씨는 '황혼이혼을 생각하는 이들에게' 라고 썼지. 황혼이혼이 떠올랐다고 하진 않았습니다. 즉, 황혼이혼을 생각중인 부부들에게 권하고 싶다. 이 뜻인데 이런 것도 모르고 무작정 까기만 하니.. 답답함
10,오열하다 왔습니다 돌아가신 친할아버지와 살아계신 외할머니 할아버지 친할머니가 생각나더라구요...
8,너무 슬펐어요..할머니 우는 모습에..저도 모르게 계속 눈물이 자연스럽게 흘렀어요..요즘처럼 사랑도 빨리 식어버리는 젊은세대에겐 꼭 봐야될듯해요
1,....제 몸안에 암세포가 사라졌어요. 전.부.
10,옆에 할아버지 5분 앉아계셨는데 자꾸 손수건으로 눈물 훔치시는 모습이... 돌아가신 외할아버지께 더 살갑게 대하지 못했던 저를 원망할 뿐입니다....
10,내 와이프 생각 부모님 생각 돌아가신 할아버지 할머니 생각~~간만에 재밌는 영화 잘봤어요~
10,엉엉 눈물이 날뻔한 거 겨우참고 끝까지 다봤습니다. 앞으로 인생을 어떻게 마감하느냐를 생각해볼 수 있게 해주었습니다.
10,최고입니다 정말 슬프고 감동적이었습니다
10,아름다운사랑 본받겠습니다
10,다큐멘터리 영화를 감동과 연결이 되지 않을 것이라는 고정관념을 탈피하게 한 영화였다.일반 영화에서 시나리오를 바탕으로 의도된 기획보다 더 감동을 이끌어 내는데 손색이 없다.
8,솔직히 저 평점은아닌듯
9,사랑.죽음.감동....
10,박평식 너 진짜 왜그러니
10,good job~~  good   job
10,할머니 할아버지의 사랑 굉장히 아름답네요
10,절대보지마라 어차피 눈물땜에 시야가려서 제대로보지도못한다. 진짜 개펑펑울다왔네.. 진짜비추... 하..
10,사랑은 영원할 순 없지만 그 의미 만으로 벅찬 감동을 선사하네요~ 정말 감동적인 영화입니다 추천!!!
10,너무 슬프네요. 정말 최고의 영화!! 500만을 넘어 1000만?까지?갔으면 좋겠습니다.
10,단한순간도 지루하지 않고 너무너무 감동적이였습니다. 마지막엔 펑펑 ㅜㅜ으헝헝
10,좋아요 아주 좋아요 슬퍼요 아주 슬퍼요 흑흨ㅋㅋㅋ
10,부모님이보시고오셨는데 감동이었답니다..
9,가슴시린 사랑이야기..먹먹해서 팝콘을 못먹었어요
10,저 초딩인데 완전 울었어요...
10,정말 재밌습니다.. 잘 봤습니다.
10,두고두고 보고픈 영화~^^ 진정한 사랑을 느낄수있었어요~~
10,이 영화를 보니 부모님께 더 잘해드려야 겠다는 생각이 마음에 와닿아요 진짜 좋은 영화에요!!!!
10,매우좋았어요 펑펑울었다는 ㅜㅜ
10,살면서 꼭 봐야하는 영화입니다 처음부터 끝까지 눈물흘리며 봤네요..정말 아름다운 영화였습니다
10,끝까지 아이처럼 살 수 있다면..♥
10,내 생애 이런 사람 단 한번만이라도 만날수 있을까...
10,나도 모르게 눈물 콧물이 ...
10,살면서 봤던 영화 중 가장 슬펐고, 생각이 많아지게 하는 영화...눈물이 자꾸 흘러서 후반부엔 눈을 감고 있을 수 밖에 없었어ㅠㅠ 진짜 아...이거 진짜 너무 슬퍼요...진짜 너무 아ㅠㅠ
10,T-T....  주르륵..
10,재미있고 없고를 떠나서 부부의 관계회복과 소중함을 일깨워주는 영화
10,슬프고감동적이구요계속울었네요
10,너무너무감동적이에요ㅠ휴지필수입니다ㅜ
10,슬프지만...아름답고 행복한 영화입니다...영화가 끝나고도 생각하면 눈물이 주르르 흐르는...그런영화...아름답네요...
9,내복을 태울 때의 그 먹먹함...
10,영화가  참 좋소야  허허허 ㅎㅎㅎ
10,많은 걸 느끼개 해준 영화.
9,하... 너무 아름답고 좋은 영화 잘 봤습니다.
8,붐느님 보내드렸는데 괜찼다고하시네요
10,감동적이에요 ㅜ ㅜ 완전강추
10,너무슬프다 ㅜㅜ 대박인 영화인듯 ㄷㄷ
1,알바쩌네.... 무시무시하다 정말 ㅜ
9,너무슬퍼요ㅜㅜ잘봤습니다
10,감동이네요ㅠㅠ잘 봤습니다
5,난 딱 5점준다. 일단 재미가 없었다.
9,리얼리티 끝사랑이야기ㅠ
10,우리부부에게 감동을준 영화
10,넘 슬픈영화 넘리얼하고 재밌게잘봤습니다
10,엄마와 함께 봤는데 오랫만에 모녀가 공감하고 보고 난 후 이야깃 거리 생각할 거리가 믾아서 좋았네요.
10,많은걸 느낄 수 있는 영화입니다.
10,부부가 어떻게 살아가야되는지 지침서가 되는 영화다. 서로 배려하는 삶이었기에 76년간 행복하게 살수있는것 같다.
10,너무재밋엇어요ㅠㅠ 추천함
10,각본과 비교할 수 없는 감동
10,사랑한다면 이들처럼..
10,안울려고 안 느낄려고 노력하지  않으면 눈이  퉁퉁 부어서 나오게됩니다
10,최고의 커플이예요. 모두가 바라는 이상커플-!!!!
10,펑펑울었습니다 꼭 보세요
10,얼마전 돌아가신 할머니도 생각나고.. 정말 엄청 울었던 영화 입니다. 꼭 보세요. 이왕이면 부모님 모시구요..
10,보는내내 눈물이나는영화  화려한내용이나 화면은아니지만 잔잔하게 보고나서도 오랫동안 가슴속에남는 영화였습니다
7,한 사람만 오래 사랑하기란 불가능하다고 생각했는데 그 생각이 잘못되었다는걸 증명해준 영화
10,너무 감동적입니다~ 간만에 감동을 듬뿍 받았어요
10,행복하지만 눈물을 흐르게 만드는 영화
10,꼭 추천하고 싶은 영화 감동 그자체 입니다.
10,별 10개도 부족해요.. 평점을 논할수 없을 정도로 그자체가 감동이고 사랑이고 인생입니다.. 감사합니다 많은생각을 하게되네요
10,보는내내 눈물이 흐르는영화~아름답게 사랑하며 늙어가신 할머니 할아버지의 모습에 감동입니다.
10,울었다 보는 내내 미친듯이 울었네 ㅠㅠ  정말 오랫만에 영화보면서 흐느끼며 울었네요  영화 끝나고 여운이 가시질 않았고 몸이 엄청 힘들었어요..  지금도 생각하면  또 슬퍼지네요..
9,나이들어서 이렇게 사랑하면서 늙고싶네요..
10,영화 일년에 수십편 보는 사람인데.. 영화 평점 처음 남겨봅니다. 다큐라는 형식을 빌려서 상업화 했다는 비난도 많지만, 그러지 않고선 이런 리얼한 감동을 전해줄순 없을거 같습니다. 영화로 만들어 주셔서 감사합니다. 제일 감동받은 영화입니다.
9,할아버지 생각이나게 만든영화두분의 사랑이 아름다웠던 영화휴지필수!!
10,부럽지만 웬지 조금은 두려울것같은 마음
10,뭔말이필요할까 ....
9,잔잔하게 보고왔습니다^^
10,앞으로살아갈 날이많은 젊은부부들에게 아주좋은 본보기가된거같습니다.감동 그 자체입니다.할아버님의 명복을빕니다.할머님도 행복하시기를요
10,정말 한 세상 살아가면서 아옹다옹 살아가면 무엇하리 내가 한 발작 앙보 하며 내 탓이요 하면 양보하고 살아가면 이런 아름다움이 있지 않을까 생각 합니다.
8,삶과 죽음, 사랑에 대해 생각해 보게 만드는 , 결국은 우리네 살아가는 모습을 담은 영화
10,평생 함께 갈 짝을 만날 수만 있다면..
10,영화 매니아로써, 살면서 영화보면서 딱 3번 울었습니다. 존큐, 울지마 톤즈, 님아 그강을 건너지 마오..남의 일이 아닌, 우리의 먼 미래 이기에, 감동과 슬픔은 상상 그이상입니다...꼭 보세요..꼭
10,처음엔 두분의 모습이 뭔가 어설픈듯 했지만 중간부터 폭풍눈물을 쏟았네요 ㅠㅡㅠ 나에게도 일어날 수 있는 일이라서 더 슬펐습니다
10,세월은 이렇게 흐르고 있네요. 모든 사람들에게 추천합니다..
10,추운겨울날맘따뜻해시는영화ㅠㅠ꼭보세요
6,그냥 다큐는 다큐네요. 그리고 예전에 인간극장 안본사람은 사실 이해가 잘 안가는게 사실이에요. 인간극장을 제대로 보고나서 봐야 감정이입니 잘 될 것 같아요.
3,할머니할아버지의 인생이보이고 너무나 사랑스럽고 안타까운 실화지만 그것을 상업적으로 노리고 할아버지의 죽음을 기다린 영화제작 관련자들이 너무 소름돋고 토할것같다 몇몇장면은 할머니할아버지께 특정행동을 인위적으로시켰을법한행동도 있다는것도 소름돋는다.
9,눈물과감동이 있는영화에요보는내내 계속울었네요..
9,좀 더 길었으면하는 아쉬움이 남네요
10,짱짱입니다 추천합니다
10,여성분들 화장지 꼭 챙기세요ㅡ
10,25살살면서 영화보면서 최고로 많이 울었떤 영화다 참고로남자..
10,무한감동!!!오랜만에따뜻한영화보니좋네요
5,우리 주위 노부부 다큐넹노
10,추운날에 므흣하게 웃고 울며~~ 볼수있는 따뜻한영화네요
10,저도 이렇게살고싶어요~너무감동이였습니다
10,부모님 보여드렸더니 너무 좋아하네요~
10,내가 태어나고 자란 고향 분들인지 몰라도...영화를 보는내내..얼마나 가슴이 시리고 아픈지~~나도 결혼하고 아이를 낳은 엄마지만~~우리 부부도 저렇게 아름답게 늙어갈수 있을까? 저 노부부처럼 끝까지 사랑하며 살아갈수 있을까? 라는 생각을 하게 하네요
10,다큐영화라서 지루하다가 슬플줄 알았는데 진짜 재미있어요. 감동적일때는 너무 감동적이에요 ㅜㅜ
10,너무 감동적인 영화였어요..ㅠ.ㅠ 저도 그분들처럼 살고 싶네요...할아버지의 빈자리가 너무도 클 할머니를 생각하니 맘이 짠 하네요..
8,첫 장면부터 강렬했다. 내겐 배우자에 대한 싫증에 경종을 울리는 영화였다. 이별은 피할 수 없다는 엄중한 사실 앞에 나는 숙연해졌다. 이 영화촬영에 이 귀여운 노부부와 다소 철없어 보이는 자녀들이 어떻게 동의했는 지, 이들의 영화에 대한 소감이 궁금.
10,난 이 영화의 평가를 포기할수밖에 없다. 내가 감히
9,오랫만에 감성을 자극하는 영화였습니다.
9,부부끼리 보기에 추천^^
8,삷과 사랑을 느낄 수 있는 영화
9,아버지 생각이 나서  감동 했습니다??
10,부모님 보여드렸는데 너무 좋아하셨습니다.
10,많은것을 생각하게 해주는 영화였어요.휴지 꼭 챙겨가세요ㅠㅠㅠ
10,저 진짜 감정없다고 유명한데이거보고 울컥하다가 결국 세번이상울었네요각본대로 하는거겠지 안울어야지 했는데..
8,인강극장 당시의 할아버님의 모습이 떠올라 많이 약해지신 모습이 슬퍼지네요
9,정마로잼있게영화봤어요
10,너무감동적이였어요.... 할머니할아버지의 사랑 결국은사랑이라는생각이들었습니다..
7,기대만큼 슬프거나 감동적이진 않았습니다 아름답게 사셨다는 느낌 주인공분들 보다는 외려 개인적으로저희 친할머니나 시어머님의 지난한 인생이 떠올라서 맘이 많이 아팠습니다
5,평생 사랑하며 사시는 노부부의 모습은 보기 좋았고 행복한 모습을 볼때도 마음이아팠다.하지만 영화화를 목적으로 한 의도적인 연출 덕에 보는 내내 마음 한편이 불편했다. 연출 때문에 리얼리티가 오히려 떨어져보였다 . 불편하고 또 슬펐다.
10,한번쯤 보고 생각해볼 앞으로 인생
9,오랜만에 가슴먹먹해지는 영화네요~두분 오래오래 같이 사셨으면 좋았을껄하는 생각이 들었습니다~
10,짱..슬프고  좋았어요.. 또 보고 싶어요
8,다큐멘터리 백발의 연인을 먼저 보시길.영화버전에서는 부부가 서로를 얼마나 사랑하는지 다 보여주지 못한 감이 있더군요.두 분의 장난 & 애정을 더 오래 보여준 뒤 할아버지의 마지막 모습을 담았다면좀 더 가슴 찡한 울림을 주어으리라 생각합니다.
1,무슨 평점이 이래. 와이프랑 보고왔는데  순전히 감성에만 호소한 영화. 딱 6점정도 영화
10,내용좋고감동적이네요
9,인생무상공수래공수거
10,아 너무 울었다... 많이 배웠다 할머니 할아버지께 감사합니다
10,최고의 영화.. 다시보고싶은 영화
10,다시 보고싶네요...
10,제발 부탁이니까 기자평인지 뭔지좀 없애줘 어휴....
10,어머 이건 봐야해 ~ 넘 재밌고 슬펐다 ~~~~엄마 아빠도 보고 오시라고 바로 추천해 드리고 내복 살때 손주꺼 사는줄 알았는데흙흙흙 넘 슬펐쪙~ 히히히http://blog.naver.com/mull22/220216914827영화후깈
8,참슬프고도아름다운 사랑에 큰박수를 보냅니다.할머님 건강하게 오래사세요~~~
9,그저 눈물 뚝뚝 아어 ㅜㅜ
9,봄이 되면 꽃이 피고 가을되면 꽃이 지는거와 같은 인생사를 보는것같음
10,너무 눈물이나서 화면을 못봤다
10,6월말에 돌아가신 할아버지 생각이 나서 영화 초반부터 펑펑 울었네요.... 정말 고맙습니다.
1,남의 불행을 관람하게 하는 가학적 영화느낄 필요가 없는 슬픔을 전달하는 영화
1,할아버지께선 하늘에 별이 되셨을꺼다. 그래서  별을 몇개주고 하는건 의미가 없다. 할아버지 편히 쉬세요
9,오랜만에 짠한 영화엿습니다
10,노인들을 단순히 사회복지적 클라이언트로만 접근하려고 하는 사람들에게 매우 잘못된 생각임을 증명하는 영화다
10,두분이 오붓하게지내는 장면에서는  절로미소가지어지다 할아버님이 점점 야위어가면서  폭풍눈물ㅠㅠ
8,정말 행복하고 슬픈영화였습니다. 하지만 집 컴퓨터로 혼자본다면 지루할수도 있겠더군요.
9,우리에삶은 이렇게 살아가야 하는데 현실은 그러지못하고 너무나 힘들게 살아가는게 답답하다
10,내인생이..될것만같다
1,다큐에서 끝냇어야...
8,인생이란~~무엇인지를느꼇어요~~
10,마지막 장면이 잊혀지질 않습니다 평안하길 기원합니다
10,꼭 봐야하는 영화안 울어야지 다짐했는데나도 모르게 눈물나는 영화
10,처음부터 끝날때까지 울음이 그치질않았던 내생에 최고의영화
10,매일이 마지막날인 것 처럼 아름답고 행복하게 살자고 다짐..
1,ㅠㅠ 보지도 못했습니다 예매 번호 문자 못 받고 영화 보러 21일에 갔더니 18일로 예약 이 되었더라구요 ㅠㅠ예매 번호 문자나 이메일 만 받았어도 다시 확인하고 변경 했을 텐데 ㅠㅠ친구들과 즐거운 영화 관람을 놓쳤습니다어디서 보상 받나요 ㅠㅠ
10,세상에서 가장 아름다운 영화
9,삶이 영화인데 어찌 감동스럽지않을까나
10,최고의 영화였습니다.
10,님아 그강을 건너지 마오
10,기대를너무 햇나 싶었는데.. 저는 자식들이 할아버지 생일날 와서 서로 싸우는 장면에 어찌나 울컥햇는지 모르겠네요
9,부모님을 보여드렷어요 종말 뜻깊은영화입니다
10,잔잔했어요마음이.부모님과같이보시기를추천합니다
10,부모님과 함께하면 더 감동적인 영화... 눈물난다..
10,너무 너무 너무 재밌어여 ㅎ
8,내용은 인간극장이 훨씬좋다 그럼에도영화가 사람들을 움직인것은 죽음을 대하는 할머니의 태도인듯. 할머니와 함께 계속 울었다
10,너무 울었습니다 ... 잘 보았구요 할머니 오래오래 행복하시길 바라니다 ㅠㅠ
8,님아 님아 님아 슬퍼요 ㅜㅜ
9,의미있고 따스한 영화였어요
9,기나길게 느껴지는 영화지만 최고의 다큐영화다
10,뭐라 할말이 없네요...정말 감동이였습니다
9,대박 완전감동이에요  꼭보세요!!
10,남녀노소 불문하고 꼭 봐야 할 영화
10,젊다는것에 대한 진실로 감사 죽음도 시간이흐름으로서 자연스레 이해될수있다는것  남은자의 슬픔에 대해선 답을 안주셨다
9,지금내옆에있는소중한사람에게더욱더잘해줘야겠다는생각을하게되었고,세심한관심과사랑으로예쁘게자~알지내야겠다는새로운다짐을해봅니다
10,온 가족 연말 추천 영화입니다
8,생각보단 그닥....
10,두분 정말 행복하신모습에 웃음이절로 지어지고 그행복하신모습에 더마음이 아프고 더욱더 눈물이나는ㅠ.ㅠ!!!
10,눈물이 멈추질않았습니다.
10,이 땅에 태어나서 사람 사는 모습은 거의 비슷한것 같다. 다른점은 사랑하는 사람에게 사랑을 얼만큼 표현하며 사는가이다. 이 노부부는 정말 사랑하며 행복한 인생을 살아오신것 같아 마음이 따뜻해진다
10,손수건 준비하시고 보시오
8,간간히 슬픈장면도있었지만 할아버지할머니의 사랑이 보기좋았던거같다 아직은 공감하기 쫌 어려운 나이여서그런지 슬픈감정보단 아름답다는 생각이든다 나중에 나이가 더차면 다시 한번더 봐야될거같다
10,역대영화중 제일많이울엇던영화..
10,우리들의 부모님 그리고 미래의 저와 남편의 모습이길 할아버지생전에 사람도 꽃과 같다는 말씀이 진정으로 가슴에와닷았습니다
2,그냥 다큐먼터리 입니다.누가 시켜서  하는것 같은 인위적인 장면도 보이고 편집도 그렇고 감동도 별로인 그런 다큐먼터리 입니다.실망 했네요?
9,부모님선물로 드렸는데 많이공감하시고 되게 잘봤다고하시네요. 앞으로 이런 좋은영화가 지속적으로 나오길 바라겠습니다.
10,부모님을생각하게돼는것같고...뭉클하고...짠하고...마음이아프고....즐겁고..행복하고..이런단어들이다표현되는것....바로이영화
10,보는 내내 눈물바다ㅠㅠ
8,부모님 보여드렸어요~공감가는 내용도 있지만 슬픈내용이라 이제는 즐거운 내용이 좋다시며~그래도 두분이 즐겁게 사시는게 좋았다며~소박한 모습이 좋았다 하시네요~그리고 오히려 젊은사람이 많이봐서 놀랐다시네요^
10,보는동안 우리 할머니 할아버지 생각도 나고  처음부터 끝까지 가슴이 따뜻하고 먹먹해지는 영화였다 숨이 막힐 정도의 눈물이 난다는 말이 이해가 됬고 올해 가장 뜻깊은 영화 였던 것 같다.
8,부모님 보시라고...끊어드렸는데...두분도 영화처럼 예쁘게살자고 하시더라구요...^^추천
10,영화가 끝나도 먹먹한느낌
10,슬퍼요너무너무너무너문무
3,극장에서 돈주고 보긴 아까운 일상 다큐멘터리.
8,아쉬운...먼가가... 먼가가....
10,할말이없다. 이건 자라고있는 아이들에게도 굉장히 도움될 영화인거같다.  수천편의 영화를 보았지만 기억속에 남아 있는  몇 안되는 영화로 뽑는다.  이건 잊을수 없는..  영화로 남을거다
9,죽음에 관한 아름다운 시한편..
10,완전 감동감동..눈물이 펑펑나네요~~~♡
10,태어나 처음으로 별점답니다.너무 감명깊었어요.
10,거짓이 없기에 더 슬프고 더 아련하게다가온다
10,너무슬퍼요ㅜ 부모님과함께
10,남편,아내랑 같이 꼭 보세요..!!
10,이거 상 받앗으면좋겟어요 ㅠㅠㅠㅠ♥
9,너무나감동을받아서몆년만에처음으로눈물을흘렸어요
10,엄청보면 감동으로 시작해서 감동 플러스 알파가 되는 영화 ... 모든 연령층이 봐도 다 공감 얻을수 있는 영화 입니다. !
10,슬퍼요.. 부모님이 생각나네요.
6,행복하게사셨던모습을보니나도저렇게좋은인연을만나오랫동안행복하게살거싶다는생각을하게되었다.하지만..극장에서볼만한영화는아니라는생각이든다.아무리장르가다큐멘터리라고하더라도....
8,보러가시는 분들 중에 어떤 이야기인지 어떤 결말인지를 궁금해하시는 분은 없겠죠.. 연출을 보는게 재밋네요 ^^
10,영화관 나와서도 울었어요한참을 ㅠㅠ할머니 건강하세요 아 여운이아직도남네요다음주엔부모님보여드릴려고요
1,절대 극장에서 볼 영화 아닙니다. 저도 평점보고 봤는데 보고나서 후회했습니다.
10,외할머니 외할아버지 거기서는 예쁜 옷만 입고 예쁜 것만 보면서 웃으면서 사세요 보고싶어요
10,꼭 봐라... 아직까지 가슴이 미어진다. 많이 울어서 감동적인게 아니라 그만큼 많이 생각하게 되고 많이 반성하게 된다. 부모님 꼭 모시고 가서 봐라. 그리고 배워라
10,정말오랜만에 감동받은영화였어요할머니할아버지사랑하시는모습너무보기좋으셨어요
10,이별에대해 다시금 생각하게하는 의미있는 영화. 이별이오기전에 사랑을 아낌없이 나누어야겠다는 마음을 먹었습니다.
10,영화를 보면서 우리 할머니 할아버지 생각도 나고 앞으로도 효도드리면서 살아야겠다고 생각했다. 영화에서 할아버지는 안따깝게 돌아가셨지만. 할머니가 공순이와 잘 사실것이라 믿는다. 내가 본영화중에 가장 인상깊고 다시한번 사랑을 느낄수 있는 영화였다
10,마음이 너무 따뜻하네요.
10,아름다운영화 입니다!!!
10,재밋네요 역시 소문대로 굿굿
10,하..너무감동적이고슬프네요!!
10,마지막 장면에서 할머니의 울음소리가 귀를 통해서 제 마음 깊숙히 파고들었습니다. 슬프다로 단순히 끝나는 것이 아니라 많은것을 생각해보게 해주는 좋은 영화였습니다.
9,추운겨울 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
10,감동 그 자체 입니다 앞으로 부모님께 정말 잘 해야겠어요 부모님 사랑 합니다
10,슬퍼요 아주많이요 많이많미
10,늙는거에 대해 생각하게 해줌. 엄마아빠한테 잘하기!
10,정말...꽃처럼 아름다운 사랑이네요. 눈물이 주르륵..흐르네요..
1,아주 감사히 잘 봤습니다^^
10,넘 슬퍼오... 정말 귀한 시간이었던 것 같아요..안 봤음 후회했을 것 같네요
5,다큐멘터리가 훨씬 좋았음.다큐는 무심히 아무렇지않게 던져진 한마디한마디에서 생각지도 못하다가 심장어택된 부분이 많았는데영화는 니가 이래도 울지 않을래? 라는식으로 보는 사람을 힘들게 만들었음..
9,감동이엿습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무울어서머리아픔ㅠㅠ
10,첫 장면부터 마지막 장면까지 눈물만 계속 흘렸네요..ㅠㅠ
10,내용을 거의 알고 봤는데도 엄청 울었네요
10,감동 그자체 한사람의 인생을 짧은 시간안에 느낄수있었다
10,사랑하는사람들은 꼭봐야할 영화
9,감동적인 영화였네요..ㅠㅠ
9,처음엔 지루했지만 어느덧 저도 할아버지 할머니 가족이 된듯한 느낌이였습니다. 할머니 건강하셔서 만수무강 하시길 바랍니다..
8,부모님 생각도 많이나지만...정말 늙어서도 저렇게 사랑받고 주고 싶다는 마음이 들었어요부모님과 같이봐도 좋지만 사랑하는사람과같이봐도 좋을거같네요늙어서도 저런사랑받고싶은건 남녀노소없이 마찬가지라고 생각이듭니다..^^
9,잔잔한 감동을 불러일으키는 영화다. 감독과 제작진의 노고에 박수를 보낸다.
10,감히 내가 저런사랑을 할수있을까 저깊은사랑을이해하기까지 얼마나 지나야할까두사람의 사랑에 할머니가 할아버지를 향한 정성에그모든 장면이 아름답다는 말로밖엔 표현이안될만큼
9,부모님생각이 다시금생각나네요,영화내내울면서봤습니다,
10,너무 감동적이고 눈물이 났어요 영화.정말 잘만들었음~~대박나세요^^
6,인생무상 삶의회의를 느낍니다.
10,내용도 좋고 감동입니다
9,평론가가 되는 기준이 뭔가요? 일개 네티즌도 아니고.. 정말 생각하며 글좀 썼으면 좋겠네요
8,이 차디찬 겨울에 마음을 따듯하게 만들어주는 그런 영화입니다. 꼭 보시고 부모님께 아니면 사랑하는 연인에게 한번이라도 안아줄수 있는 영화입니다.
1,너무 과대평가된.. 영화를 만든 의도가 의심되는 영화.. 절반은 할아버지 할머니 관객 !
8,ㅠㅠ 첫 장면부터 눈가에 눈물이 맺혔는데 보는 내내 눈물 흘리며 봤어요..애틋한 할아버지할머니의 사랑이 우리의마음을 뭉클하게 했어요..마음정화가 되었던거 같아요
10,알콩달콩 할하버지 할머니 보기좋았어요~
10,돌아가신 할머니할아버지생각,타지역에계신엄마아빠,생각 그리고 곧 결혼할 나와 신랑..주위 모든사람들과의 사랑과 먼훗날의 이별에 대해 생각해보게되는 영화..
10,진짜진짜재밌네요...감동적입니다..
6,딱히 그렇게 슬프지도 재미도 그닥... 인간극장이 더 재밋을듯 하네요 돈주고 볼만한건 아닌듯
8,볼만 하지만 그정도로 슬픈 이야기는 아니였습니다
8,연기하는게아니라 현실적이라 더감동이였습니다
10,말이안나오네요 .... 너무너무 슬프고 감동받았습니다
10,마지막에할아버지노래부른거 나올때 ㅠㅠㅠ
10,박평식은 평론계의 일베?? 관심종자 같아...ㅎㅎ 그리 관심받고 싶냐..ㅉㅉ
10,이 영화를 보는데 처음에는 일반 다큐인 줄로만 알았다. 하지만 영화가 진행되고 한장면 한장면에 몰입하며 감정이 이입되고 점점 감정이 복바쳐오르면서 최근 몸이 편찮으신 할아버지생각도 나면서 눈물이 났다. 이 영화는 살면서 꼭 한번은 봐야하는 영화이다.
10,슬프지만아름다운이야기
10,삶에 대해 생각해보게 되는 영화
10,긴 말안하겠습니다 꼭보세요진짜
9,각본 없는 드라마네요.~^^가슴 찡한
10,이영화는 근냥 혁명이다!
1,평점 방어용.... 8점 정도??  다큐멘터리로서는 흠이 없는 작품인 듯
7,보편적인 주제를 보편적으로 다뤘달까
10,마음이 따뜻해졌네요. 할머니 할아버지 건강하세요
9,인생을 많이 생각하게하는 내용나의 미래가 저렇겧구나~~백년장수가 자식들에겐 버거운 짐이되는구나슬프도소이다
10,저희할머니와할아버지가 생각나서 눈물이나는 시간이었습니다.  지구를 구하는 것도 아닌 누군가의 부모님이자 조부모님들의 삶이 이리도 가슴을 저미는것일까요
9,그냥 우리 평범한 사람들의 이야기...그래서 더욱 슬프다...할머니 마지막에 서글피 우는 소리가 계속 생각나서 계속 눈물이 맺힌다...
10,엄니아부지예매해드렸는데굿굿
8,다정한 모습이 감동적임
10,너무재밌고 감동으로보내요 보고오심부모님보재미있다고하시네요 짱짱
3,그냥그랬는데ㅋㅋ 이걸 돈주고보자니 걍 인간극장보는게나은것같음
1,한국 관객수준을 알겠다.
10,아 제발...날 그만 울려...인터스텔라랑 비교가안되는듯
10,슬픔 그 이상의 감동ㅠㅠ
10,...눈물만 나오네요..
10,이 영화로 삶과 죽음에 대하여 깊이 생각해 볼 수 있었습니다.감사합니다.할머니 행복하세요!
10,평생을 이렇게 의지하고 살 수 있는 배필이 있다는건 정말 좋은 인생을 살았다고 할 수 있지 않을까.. 강아지 꼬마의 죽음과 함께 기력이 약해지시는 할아버지.. 강아지 꼬마의 죽음이 복선을 나타내는 것 같았다
10,감동 영화엿습니다ㅡ 노부부의 애틋한 사랑이 느껴졋습니다
10,눈물없이 못 보는 영화였어요ㅠ
10,실화라는 사실에 한번을감동하고 노부부의 사랑에 두번감동하고 내가이영화볼수있다는 행복에 경의를표한다. 마지막씬은 애써눈물을참아볼라해도 참아지지가않았다.. 영화가 감정이메마른 나를 울려버렸다.
5,다큐멘터리라지만 좀 메스컴이 야단법석인듯..6명이 다들 한두번씩 눈물을 흘렸겠지만..영화감독께서 스크스크릴줄일만큼 독립영화 독주 안받을련건..
8,눈물나도록 눈물이 주루룩
10,재밌게잘봤어여ㅎㅎㅎ
9,부모님과 함께 볼수있는영화라 넘 좋네요감동적이예요
10,가족들이랑 한번, 남자친구랑 한번, 두번봤어요. 두번째는 더 울었다는! 억지 감동 쥐어짜내는 영화들보다.. 덤덤한데 먹먹한 이 영화가 더 마음을 흔들었어요. 할머니 할아버지 보고싶어서 다음날 바로 뵈러 다녀옴!
10,영화관에서 보길 정말 잘했다
10,너무 감동적이었습니다 ㅠㅠ
10,좋은영화  보려면 남들한테피해안주는시민의식먼저가지길 영화는조용히
10,음...감동이....
10,젊은 층이 꼭 보고 배워야 합니다.
9,눈물나네요.한번은 꼭봐야한다는
8,눈물이  절로  나오는 영화.가슴이 따뜻해지면서 먹먹해진다
1,재밌다 재밌다 해서 봤어요~ 전 30대 중반입니다. 남자구요. 울만한 내용.. 글쎄요.. 전 어디가 감동적인지.. 아.. 비오는 장면.. 그리고 할아버지와 마주하고 누운 장면.. 강아지 새끼장면.. 그냥 다큐가 나아요.. 9점짜리 절대 아니에요.
10,최고중에최고입니다.
10,폭풍눈물그냥 평생 짝에 대한 진정한 의미를 조금이라도 알 수 있을 영화
10,너무 좋았어요 감사합니다
3,소문보다는아쉽네요  왠지 어르신들대화가 연출이들어간것같아서... 어르신들의  마지막을준비하는모습에서. 가슴이 먹먹해지네요
9,감동적이네요ㅡ슬프구
10,어머니를모시고갔던 첫영화! 나에게는 진한감동이었다웃었다~울었다~안타까움이 밀려오기도....결국 할머니와함께엉엉!!
10,한없이 마음이 먹먹하네요..
10,마지막에 할아버님 정정하시던 모습과 아파서 말라가던 모습이 너무 비교되서....슬펐다 다 보고나서 부모님 생각도 나고 주변사람들도 생각나게 한 영화
10,다큐영화중에 최고다싶네요..하 눈물이...
8,영화에 대한 기대가 너무컷나봐요소소하고 아기자기한 두분의 삶의 모습, 아름다웠어요아쉬운건 생각해보니 제가 아직 영화를 볼 준비가 안되어있나봅니다.
8,아 할머니 할아버지 보면서 너무 부러웠어요ㅜㅜ♡♡
9,부모님 보여드렸어요.
7,한평생 동고동락한 짝을 잃는다는 것은 그야말로 죽음 그 이상의 충격일 것이다.
9,눈물펑펑ㅜㅜ감동입니다. .이런느낌 첨~~
10,나도 저렇게 나이먹어가면 좋겠다.
10,그시대에 그어린청소년 한참중고등공부할 나이에 가난때문에 결혼하여서 10년차이나는 배우자가 나이들때까지 기다려 첫날밤을17살에 치렸고. 노후엔 부부가 최고라는 인간사의 깊은 감동이었었다
10,시간가는줄몰랏네요어느연령대가봐도 좋을것같네요
10,나도한번보고싶다 꼭 한번봐야징!!!
10,본 영화중 가장 감동적이었어요 최고네요ㅜㅜㅜㅠ 정말 많이 울고왔답니다..ㅎㅎ  보실분들은 휴지필수 !
1,나이먹고 늦바람난 영화임 줯나노잼 진짜 이게왜2 00만돌파임
9,누구에 애기도아니고 바로우리들에이야기나에삶 을돌아보게합니다.감동 바로그것입니다
10,휴지안챙겨가면안대여ㅜㅜ
9,펑펑펑 울다옹ㅜㅜ 눈물엄청나요진짜
10,완전감동ㅜㅜ보는내내...흑흑
10,할아버지와 할머니가 부유하지 않아도 평생을 서로 존중하시며 사랑하는 모습이 감동적입니다.
10,감동 입니다. 저도 저렇게 살 수 있겠지요!
6,평점보고 엄청 기대하고 봐서 그런가...좀 실망적인 부분도 있긴했는데 끝부분으로 접어드니까 공감도가고 슬펐어요~
8,엄마랑 같이봤는데 너무 좋았어요
9,감동그자체ㅠ이고..  돈이안아깝네요~~
1,인간극장을 보는게 더 낳았다고생각함
8,할아버지와 할머니의 일상이 감동적이며 두분 너무 귀여우세요
10,삶은 꽃과 같다평생 서로의 연인이었던 아름다운 모습감동
10,정말감동적입니다 정말강추해요
1,재미읍는데.. 이걸왜보나요..
10,영화 중 후반때부터 계속 울기만 했다..너무 슬프고 감동적이었던 영화..! 주변 사람들에게 추천해줘야 할 영화 였다
10,억지스럽지 않아서 좋았고, 너무 재미있고 감동적이었습니다. 저희 부모님도 보여드리고 싶어요.
10,할머니 할아버지의 76년간의 사랑이 아주 끈끈하내요마지막에 할아버지가 돌아가셔서 ㅠㅠ  슬펏습니다정말 감동적인 영화내요
6,보고 나서도 장면 하나씩 생각나는 잔잔한 여운이 남는 영화..
10,이렇게오열할만큼울고,여운이오랫동안남은영화는 이 영화가 처음임
10,보는내도록 눈물펑펑...
9,gooood movie
10,너무 마음아픈 영화에요ㅜㅜ
10,감동감동 머리로 생각없이 눈물이 주룩 흐르는영화
10,두분이 너무 아름답고 부러웟어요
10,넘 감동적이고 할머니의 순수함이 예쁘요
10,왜 평점이 점점더 낮아지는 것같지?
8,화려하진 않지만 많은 생각을 해보게 되는 영화입니다. 그냥 우리 부모님이자 가족이 공감하게 되고 깨닫게 되는 영화라고 할 수 있을 것 같네요~영화를 보고난뒤 저희 신랑과 가족모두 이번주에 말기암이신 큰아버님 만나뵈러 가기로 했답니다~
7,인간생애의 마지막부분을리얼하게잘표현한작품인것같다.
10,슬프고. 만이 짠하네요 ㅡㅡ
10,진정한 사랑을 느끼게 해주셔서 감사합니다
10,내 인생 최고의 감동적인 다큐 영화
10,수미상응인가요.. 첨에 뭔가했는데 나중에 다시 보니 울컥
1,점수를 매길수가없음.
10,눈물이나고 부모님 생각이 많이 나는 영화입니다 .
10,졍말 감동적인 영화~!!눈물이 줄줄 구멍난것처럼 흐른다..나의 부모님,나의 배우자에게 잘해야겠다는..생각이는다새삼 뜬 느낀다
10,박평식이 평론가냐ㅋㅋㅋ그럼 나도 하겠다
9,내부모가생각나고그립다
10,나도 그렇게 잘늙었으면..
10,부부애가  물씬  풍기는  영화였습니다.모처럼  눈물샘도 자극한  영화 강추합니다.
10,완존 감동이예요...♥
9,감동적인 영화입니다.
10,간만에 가슴울리는영화
9,영화로서 재미, 형식을 떠나서 인생의 한부분을 생각하고 감정이라는 것을 느끼게 해주는 영화. 사랑과 죽음에 대해 이토록 담담하게, 아름답게 말을 거는 영화는 드물었던 듯
10,연인에게 우리의 미래의 모습을 보여줬다~
10,할머니 수많은 사람들이 할아버지를 생각하게 되었습니다두 분의 모습을 담아주신 감독님께 정말로 감사드립니다할머니께서 할아버지 곁으로 떠나게 되실 때 또 저를, 수많은 사람들을 울리시겠지만 다행히도 슬프진 않을 듯 합니다두 분 모두 사랑합니다
10,혼자되신 할모니힘내시고 할머니에바램대로 할아버지와먼저간 6명에자녀들이행복하게 잘만나셨을꺼에요 아버지와함께봤는데 이런영화많았으면좋겠다란생각했습니다
8,내가 세상을 뜰 때 과연 옆에서 나를 생각해 줄 사람이 누가 있을까....
10,영상미최고 감동최고!
9,눈물이 멈추지않는 감동적인 영화
8,너무 좋았어요~중간중간마다 슬펐는데 눈물도 흘렸어요!할머니와 할아버지의 애틋한 사랑이 너무 이뻤어요!부모님한테 했던 모진 짓들이 후회스럽네요. 따뜻한영화 감사합니다.
10,꼭 보세요.. 첫장면부터 슬프더니 보는내내 펑펑 울었네요 눈물 콧물 쏟음ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요...
10,오래오래 행복하세요 .
10,보면서 절로 행복해지고 둘의 사랑이 정말 부럽습니다.
9,굿재밋어요슬프고ㅠㅠ
10,부모님께 보여드린 영화! 손을 꼭 잡고 나오시는 훈훈한 장면을 볼 수 있었다.
10,보는내내울었던, 다섯살때 엄마를 보내던 그때가 생각나 눈물이 멈춰지지않았어요...
10,마지막 할머니의 노래소리가 가슴을 울리네요
10,진짜 감명깊은 영화!!!
10,와....진짜그냥 우선 봐야하는 영화!!
7,슬펐어요재밌었는데재밌었었어요
10,부모님과 보고싶은 영화네요
9,할머니 할아버지의 잔잔한 모습을보면서 나도저렇게 노후를 보낼수 있을까,  그렇게 보낼수 있었으면 좋겠다는....
10,눈물로 보는 영화...
10,많은 것을 생각하게 하는 영화인 것 같습니다. 감사합니다
10,부모님을 많이생각나게하는영화에요  가슴이뭉클했어요
9,찡~합니다. 미래의 우리모습도 이러했으면 좋겠 습니다.
10,제 일생 가장많은눈물을 흐르게 한 영화꼭 보세요
10,강추입니다~ 꼭 보세요^^
10,고마워요 모두 울엇네요 오랜만에 따듯한영화봐서 좋네요^.^
8,오늘 영화 너무너무 잘봤어요
10,슬퍼요 효심을불타오르게하는영화
10,감동적이었음..ㅜㅜ굿굿굿 굿이예용
10,사랑을 믿게 되는 영화. 사람 간의 마음이 얼마나 따뜻하고, 사람을 움직이는 힘이 있는지 잊고 있던 걸 다시 한 번 깨닫게 하는 영화였다.
10,별점 10개를 줘도 안 아까운것 같아요. 너무 슬퍼서 두번다신 못 볼것 같아요. 돈이 아깝지가 않아요.
10,다가올 미래, 우리부모님 식구들 하나하나 모두생각나게 해준 영화 돌아가신 할아버지 생각에 펑펑울다 나왔습니다 꼭 한번 보세요
8,소녀감성 할머니와 할아버지 너무 예뻐서 아름다운 영화엿습니다
8,억지눈물강요하는게 아니라... 그냥 막 울부짖으면서 울고싶게 만들더군요.. 뻔한전개지만 우리인생이 그렇자나요
10,님아 그 강을 건너지 마오
10,내가봤던 영화중에 가장 영화다웠음아버지께선 30년만에 영화관 가신건데 대만족이셨음!최고!!
9,모처럼 아버님을 생각할수있는 아련하고 행복한영화였습니다
9,얼마전 돌아가신 아버지가 생각나 많이 울었습니다
9,따뜻하니 좋은 영화였습니다.
10,간만에 마음이 애잔해지는 영화였어요
10,진짜 너무슬프고 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,슬퍼요 ㅠ 너무너무 슬퍼요ㅠ
1,영화 관람중 박으로 나왔습니다무슨 이게영화 실망하고 앞으로는 국산영화 안봐야지 돈아깝다
6,감동깊게 보았으나 조금은 늘어진 영화
10,펑펑 울엇다 남자여서 쪽팔렷지만..울수밖에없었다
9,가슴뭉클,.!' 요즘 새대들의 자화상이 되었으면...
10,너무 슬퍼요 ㅠ영화 보는내내 울었어요
7,내 노년의 목표란 이런게 아니었을까
10,지금까지 봤던 영화중에 제일 재밌고 슬펐던 영화
10,슬프면서도 중간중간 재미있는게 있어서 좋았어요
10,보는 내내 눈물이 계속 났던 영화는 차음인듯!!bbbb
10,영원한  사랑, 숭고한 사랑이란게  무엇인지  알려준 영화
10,울다가 웃다가 긴여운이 남는영화
10,지금부터부모님께효도하는게좋지않을까요
8,결혼하고신랑미울때도있었는데이제잘해줘야겠어요^^
10,꼭 보세요 좋은 영화입니다.
5,인간극장그대로 따다썼으면 좋았을걸너무 장면이 cut cut cut그자체라 슬픔느낄 여유조차 주지않음...영화라고생각하면 뭔가 어설프고다큐라고 생각하면 그걸찍고있다는것 자체가 잔인한거같고..좀...그랬어요
10,할머니할아버지의 소소한 생활에... 마음만은 아직도 어린이처럼 지내시는 모습이 정말 보기 좋앗어요 근데 결국 ....ㅠ ㅠ 감동적이고 슬프네요ㅠ
1,이런 것 보다는 차라리 지구를 지켜라! 가 훨씬 슬프다. 억지 감동 선동 보소 ㅡㅡ
10,부모님 보여드렸는데~~너무감동이셨다네요~저도봐야겠어요.
9,아름다운 사랑이야기...강추합니다
10,진짜 너무슬펐으료..ㅠ
9,초반에는 재밌고 끝에는 슬프고ㅠㅠ 재밌네요!!!!
10,감동  그자체에요  부부애를  느낄수  있었어요
10,박평식씨 댓글이 어쨌다고 다들 욕인지;; 황혼이혼을 생각하는 이들이 봐야하는 영화 라고 보이는데...;; 이 말이 어때서요?ㅋ
10,이 영화를 보고 안우는 사람은 정말 감정없는 로봇일 거에요 ㅠ장면 하나하나에 감정이 실려있고 할머니 할아버지의 얼굴표정과 감정이 관객에게도 보이고 느껴질정도로 좋은 영화였어요ㅎㅎ 이영화는 남녀노소 상관없이 추천합니다!! ㅎ
9,생을 돌아보는 계기가 되네요~
10,너무슬퍼요 꼭봐야돼요
8,살아가는의미를다시생각했습니다.
10,가족들이랑 보러가기 좋은 영화.삭막한 요즘 사회에 딱 어울리는 영화.
10,처음볼때는 행복한 해피엔딩으로끝나겠구나라고 생각했는데막상 보니 할아버지가 병에걸려서 기침할때 마음이 아팠고특히 아빠 아프지마에서 눈물이나오고 할아버지가 돌아가셨는데 그떄도 울어버렸다 끝나고나서도 울었다ㅠㅠ
10,감동깊은영화였습니다
8,누구나에게있을수있는모습과 일들그래서 사람들이공감하고 우는것이아닐지
10,너무나 감동적인 두분의 사랑에 숙연해집니다...할머님의 남은 여생을 건강히 잘 보내시길 바랍니다...
10,너무 감동적이였어요~
10,...할말이없다..ㅠㅠ
10,진짜 폭풍감동... 저 영화보고 이런 후기 오늘 처음 남겨보는데 정말 눈물 날수밖에 없는 영화입니다 감동 ㅜ
9,영화가 주는 재미에 대해서는 크게 기대하지마시고 다큐를 생각하시고 보러가세요 부모님에 대해 다시한번 느끼고 울어본적 없는 제가 부모님이란 세글자에 끅끅대며 참았어요
10,장인어른께서 영회보시며 졸지 않으심.
8,감동적이면서 슬픈 영화네요
10,진짜 꼭 봐야해요!! 안보면 100프로 후회할듯
10,재밋거봣음구디ㅜ디ㅜㄷ
10,영화 정말최고입니다~ㅠ
8,잘 봤습니다 할머니 오래오래 건강하게 잘 사시길
10,부모님이랑 봤는데 너무 좋았어요 왠만한 슬픈영화봐도 눈물 잘안흘리는 저였는데...부모님이랑 셋이 눈물 펑펑ㅠㅠ여러장면이 울리네요 강추합니다
6,죽음은 인간의 순리이자 과정입니다..
10,방금보고왔어요 진짜 너무 좋은영화예요 꼭보세요 그리고 여자분들절대화장 하지마시고 손수건이나휴지챙ㄱㅕ가세요 전 방금 눈이붓도록 울고왔습니다 ㅠㅠㅠ 너무 많이 느끼는영화네요
9,감동 그 자체!삶을 다시 생각하는 시간. 강추
10,할머니 할아버지 다정함이 넘 좋았는데마지막엔 넘 슬퍼서 참으려 애써도 눈물이 막 ...ㅠㅠ
10,부모님과 꼭 함께 보고싶은영화 1위
9,눈물세바가지정도흘린듯
10,강추합니다 영화관에서 볼수있던게 행운이였습니다
10,두 사람이 한평생 다정하게 함께 할 수 있다는 희망의 기적을 본 영화
10,78살은 새댁이야.ㅎ
10,처음으로 보고 운 영화..
10,당연한사실이라 더감동적이엿다
9,할머니 할아버지가 오래됐어도 변치않는마음이 슬프게하네요
10,아이고 재밌어요오오짱입니다감동입니다
8,엄마랑 딸이랑 셋이서 같이봤어요..인간극장편도 봤었는데 후속이라 그러길래 보러갔어요울지않을수가 없는 영화..앞에계신 아저씨들도 눈물을 훔치더라구요저렇게 백년해로 하기가 쉬운듯해도요즘세상에 과연 몇쌍이나 될까요엄마도 저도 느낀바가 많네요
1,솔직히 젊은 나이에 보게 되어 그렇게 10점 만점의 영화는 아니었던거 같습니다 공감이 되질 않았어요
10,마지막에 할아버지가 죽는 장면이 슬프었어요.그 할머니는 정말로 슬플것 같아요 여러분들 이 영화 꼭 보세요.그리고 수건은 꼭 챙기시고요^^
10,삶과 죽음의 건조한목격이 되는 시간이었습니다.
10,최고입니다 ㅜㅜ 한장면한장면 전부슬픔 결과를 알것같아서 ㅜㅜ
7,행복한 영화 슬펐지만 한편으론 부러웠다
8,찡하고 슬펐어요 부모님과같이보시길 추천합니다
10,사랑이란...인생이란...,,,,이런 것이다..라고 말해주는 거 같다.. 슬프면서 삶을 뒤돌아보게했다.
9,손수건이 필요해요^^
10,꼭 보고 우리 인생을 알 수 있는 영화
10,가슴이먹먹합니다...부모님께 살아계실때 잘합시다!!
10,너무 슬프고 감동적입니다
9,가슴이 먹먹해지네요증말루
10,첫 컷부터 눈물이 나서 웃으면서도 울고 나올때까지 마음 아팠던 영화 인간극장을 너무 좋게봐서 개봉첫날 부랴부랴 극장 찾아서 본 보람이 있었음 !
10,가슴 을 움직이는  인생  영화   뭉클 했음
9,너무 감동적인 영화, ost, 보는내내 마음이 찡한, 세상에 진정한 사랑은 이것을 두고  하는말이 아닐까. 하지만 보고나면 잔류감동이 빨리 사라진다는 단점. 아마 공감대가 미치는 영향이 현실에서 다소 멀어서이지 않을까.
10,좋은 영화 잘봤습니다.
10,너무 재밌게 봤어요..많이 울렀네요
10,인생영화다....정말많이운영화
10,돌아가신 외할아버지 생각나게하는 영화입니다 ㅠㅠ 정말 할아버지할머니를 보며 인생의 유한함을 원망하게되었습니다 혼자지내실 할머니가 너무 걱정되면서도 ㅠㅠ 외할아버지 하늘에서 잘 계시죠?  항상 그리워하고 있어요 정말 보고싶어요 사랑해요 할아버지♡
10,좋아요 정말재미나요 최고이니보세요
9,감동입니다.평범한 인생살이 살아가는모습에  가슴이짠하네요
10,감동적이고 현실적인 영화네요또보고싶어요
10,정말재밌게보고왔어요아직십대인데 인생에대해생각해보게하는영화였고1년내내운것보다 더 운것같네요조병만할아버지 강계열할머니 평생아름다운사랑하셨으면좋겠어요
9,사랑은 나이를 불문합니다
10,부모님 보여드렸습니다
10,가족영화로 ㄹ ㅏ하하 추천
10,박평식 허세 그만부리고 닥치고있어라. 맨날 말같지도 않은소리 지껄이고 있어. 영화평론가란 놈이 이 영화가 말하고자하는 바도 제대로 캐치못하냐. 니 평하는거보면 니가 얼마나 세상을 꼬아서 보는지 아주 잘 알겠다. 세상에 대해서도 평해봐라 이 사이코야
10,눙물이 주룩주룩 눈물 엉엉
9,두분 너무 귀여워요 정말 다음 세상에도 두분이 만나시길 바래요
10,영화와 인간극장 둘 다 보세요. 나는 예고편 보고 눈물이 났어요.
9,노부부의 모습에서 부모님이 보이고 내가 보이다. 어떤 뛰어난 스토리나 장치가 없고 딱히 재미있다라는 내용도 아니지만 누구나 공감하고 보기에 따라 누구나 눈물 흘릴 수 있는 영화. 이런영화는 꼭 필요하다.
1,돈아깝다.아무런철학이없는영화...
10,내가 진짜 왠만한 영화보면서 눈물 다 참겠는데..마지막에 할머님 할아버님 산소에서 오열하시면서 말하시는데...안울수가 없더라...
10,감동적인 영화였다 앞으로 마누라 한테 잘해줘야겠다고 생각했다
10,우리네 인생영화다....
10,감동 감동 그리고 감동 너무 아름다운 이야기
9,부모님에대해다시한번생각해볼수있는좋은시간이었습니다
10,아무 특별한게 없지만 특별한 영화
9,너무 감동적이엿어요.
10,극장에서도 울고 나와서도 울고...
10,넘 슬픈 영화네요 꼭 부모님 같아서 눈물이 자꾸 나는 영화 넘 감동적입니다~~
10,영화 평가에 의미가있을까싶다..인샌영화다
10,영화가 시작하자마자 울컥한 적은 이 영화가 처음이다
10,인터스텔라따위 이영화가 최고지
9,인생에 대해 다시한번 생각해보게 하는 영화네요   누구나건너야ㅎ는 강인데 잊고 사는것같습니다  눈물마니 흘렸네요  부모님이 뵙고싶어요~~
10,계속 웃고 울었더니 머리가 너무 아프네요. 감동입니다
10,할말을 잃게 만드는 영화.. 강력추천사랑하는이들에게
9,부모님이랑보는데 굉장히 좋은시간을보내게 해준 영화인것같아욯ㅎㅎㅎ
10,언제나 역시나 혹시나 박평식 개빡치내
10,박평식  저사람 수준이 이상한가봄... 전국민이 평점 9점대줄때 지혼자 6점,, 저런 사람이 평론가라니,,개나소나  평론가지,,ㅋㅋ
10,추운 이 겨울이 따뜻하게 느껴집니다. . 꼭 보세요.
10,감동적인 영화였어요~~
10,너무나도 소박하지만 그 어떤 영화보다 공감가고 여운이 남는 영화였다. 올해 최고의 영화
10,역시나 이런 영화는 널리 퍼져야한다
10,휴지 안챙겨갔는데 펑펑 울엇어여..ㅜ.ㅜ
10,보고 한참동안 영화관을 못 나갔다....지금도 예고편만 보면 눈시울이 뜨거워진다
10,너무슬퍼요 꼭보세요!
10,완전... 첫장면이 조금 이상했는데.. 영화다보고나서 이해함.. 너무 슬퍼요
10,할아버지와 할머니의 평범한 이야기가 우리가 봤을때 이러한 아름다운 이야기로 만들어질 수 있었던것 같네요소박한 행복이 우리에게는 슬픔으로 다가올 수 있다는 사실이 깊게 느껴집니다 어떤 영화보다 진정성있고 자연스러워서 좋았습니다 영화잘봤습니다.
10,감동이에요 또보고싶네요
10,본지 며칠이나 지났지만  아직까지 눈물남ㅠ감동
9,좋아요 감동이 있는 영화네요
10,알콩달콩 행복해보이셨다 할머니 귀여우세요~
1,한 사람의 죽음을 상품화하지마라
10,너무 사실적이라 더 슬픈것같아요. ㅜㅜ 흑흑
10,남자친구도 펑펑울었어요ㅠㅠ완전슬퍼요
10,흑흑 울었다 별10개 ㅠㅠ
10,소문대로 역시나 마니 울었네요. 굿입니다.
10,나를 뒤돔아보는 계기가됨
8,감동적이고 재미있었다
10,이건 내가 그냥 이렇게 살고 싶은 미래의 모습이다 그리고 언젠가 한번은 분명히 겪을 나의 죽음이기도 하다 함부로 자신의 인생을 평점 1점 짜리로 만들지 말아라
8,영화보는 내내  돌아가신 할머니,할아버지가 너무 그립고 보고싶어 가슴이 먹먹했습니다..첫장면부터 끝날때까지 눈물흘리며 살아생전 못챙겨드린 제 자신이 너무 부끄럽고 죄스러웠습니다..살아계실때 한번이라도 더 찾아뵙고 건강돌봐드리는게 최선인것같습니다
10,진짜...감동 받았어요...♥할머니 건강하세요♥
10,다큐지만 지루하지않는 스토리전개와 재미있었음ㅋㅋ
9,노부부의 사랑이야기~~~ 그 이상도 이 이하도 아니다.. 예쁜 사랑이야기이다.
8,부모님생각이 정말많이났어요ㅠㅠ
10,너무감동적이고 아름다운 영화였어요ㅠㅠ
10,원래 감동 드라마나 영화 같은거 봐도 잘 안울어서 맨날 피도 눈물도 없다는 말 많이 듣는데 이거 보니까 눈물이 주르륵 나오면서 계속 눈물이 멈추지를 않더라고요 가슴 아프고 너무 감동적이었습니다.
10,ㅠㅠ으어 또 보러가고싶네요
10,보는내내 ^____^ 이런 미소 머금으며 봤어요 두분의 애틋함이 부러웠고 자식들의 무심함에 가슴아팠고 자식이 뒤늦게 후회하는 장면에서 너무 공감이 많이 갔어요... 그냥 추운겨울날 가슴이 따뜻해지는 영화한편 잘 봤네요
10,우리가  어떻게 살아야하며 어떻게 사랑하며 생을 마쳐야하는지 잘보여주는영화 정말 따뜻하고 감사하고 영화한편으로 많은걸 느꼈습니다.
10,일베충들에게불행을보냅니다. 우리들오래오래사세요
10,저희 아버지도 77세 연세에도 시골서 농사를 짓고 있는데 천식이 심하셔서 기침도 많이 하고 잘 드시지도 못해 엄청 마르셨습니다. 앞으로1년을 못넘기실거 같아 걱정인데 살아계신동안 한번이라도 더 찾아뵈야겠다는 생각이 듭니다
10,쵝오예요  감동감동눈물
10,지나온 삶을 반성하고  앞으로의 삶을 계획할수있는 영화임
10,정말슬프고 감동적인영화에요 촬영하시다가 할아버지가돌아가실때 너무슬펏어요....
5,엄마가 소문에 재밌다고 보고싶다고 하셔서 보여드렸는데 생각보다 별로였다고..하시네요..ㅜ
9,여운이 길다...영화보고 나오는 내내 훌쩍거림
9,할아버지 할머니의 다복한 노년생활이였지만 자식들의 무심함에...
10,이영화는 말로표현하기가 애매한 영화다. 정말로 이영화는 세계로 펴져야된다.
9,좋아요 감동이 있는 영화
9,슬퍼....사랑하는 사람이 약해져 가는 모습을 아무것도 도와줄 수없이 지켜봐야만 하는거...삶의 전부나 다름없는 엄청난 지지대가 갑자기 사라지는거....
10,부모님에대해 많은것을생각하게되는영화 보는내내 가슴이 아팠다
10,한없이 눈물이 났습니다. 저렇게살수있다면얼마나행복할까요
9,분명히 좋은 내용이고 슬프고 가슴이 먹먹했지만. 감독이 그렇게 영화를 잘 만들었다는 생각은 안드네요. 꼬마가 죽을때라든지 할아버지께서 돌아가실때 그 외에도 할아버지께서 계속 기침을 하시고 씻는장면 등은 꼭 그렇게 적나라하게 찍었어야했나 싶습니다.
9,노커플의 애틋함과 부러움, 그리고 자식으로써의 죄송함을 동시에 느끼는 영화..울어서, 눈물나서 좋았던 영화..
9,감동적이지만 약간지루
10,부모님이랑 조조보고왔는데 부모님있어서 눈물참다참다 결국 눈물쏙 완전 감동입니당..
10,잔잔하고 차분하고 느낄 께 많았던 작품
9,처음엔 우리 할아버지 할머니 같아서 슬펐다. 그 다음엔 나를 포함한 모두가 결국 모든걸 두고 떠나야 하는 날이 올것이라는게 너무 슬펐다.
10,잔잔하게 보았습니다 감동이네요 부부의 정에 대해 다시 생각해 볼 기회였슴다
9,다큐별로 좋아하지도 않고 워낭소리도 안 본 나..부모님 모시고 효도차원에서 갔지만 엄청 운건 바로 나...감동의 눈물..이 영화를 보고 곁에 있는 사람에게 표현을 하면서 살아야겠다고 더 생각하게 됐다..
10,이건 영화가 아니라 우리 모두가 가야할 삶이요 인생입니다,, 이분들의  삶에 감히 우리가 평점을 메긴다는게 주제넘은 행동이지지만 조심스럽게 10점 드려봅니다
8,말로는표현이안되는 찡한감동..
10,슬프지만 아름다운 영화
10,사랑하는 이와의 이별에 먹먹해졌지만 피할수 없는 일이기에 옆에 있을때 행복하게 살아야겠구나..한번 더 나를 다지게 되었네요~
10,웃다. 울다. 울다...
9,보는내내 눈물이 마르지않는우리의 미래 모습을 보는영화같았네욤
10,별 백개도 모자란 영화 눈물과 웃음이 공존한다
10,감성폭발하는영화..굳굳늙어서도 예쁘게 사랑할수 있다는것도 보여주는 영화ㅠㅠ할머니 할아버지생각나게 만드네..있을때잘행
10,살면서 죽기전에 꼭 봐야할영화...
10,알콩달콩 노부부의 일상^-^♡
10,달달함 그리움 아련함 슬픔이 다 담겨있으면서도  마치 내가족처럼  감정을 고스란히  느낄수 있는 영화
9,재미있네요.. 편집이 아쉬운 느낌은 있습니다
9,영화의 계절적 색채가 너무 아름답다. 그 속에 두 노부부의 금술은 보기 드문경우. . 다소 인워적이란 느낌속에서 죽음이란 필연적인 상황으로 그 죽음앞에서 담을수 밖에 없는 고통의 시간들. . 슬프다 그러나 살아있는 동안 행복하게 웃으며 살아야 한다.
8,부부가 함께 하는데 배려와 따뜻한 마음이 있어야 가능함을 보여준 영화. 죽음을 앞둔 할아버지와 보내는 준비를 하는 할머니는 삶과 죽음의 순환을 잔잔하게 보여준다.
8,슬프기는했지만 그냥그럭저럭재미가있는영화는아니였던거같다
10,너무 부러운 부부..  할머니울실때마다 같이울었다... 휴지없이 보러갔다가는... 영화보는 내내 힘들영화 ㅠ
10,영화 어제 보고왔는데 지금 생각해도 눈물이나네요...2011년에 인간극장에서 볼때에는 백세까지 만수무강하실줄 알았는데...
10,아직도 할머니에 모습이 떠오른다 나도 이런 부부처럼 행복하게 살고싶다 행복하고 마음찡한영화 최고다 정말내인생 최고의영화 할머니 오래오래 사세요
9,남편하고 오랜만에 본영화친정부모님이 노환으로 고생하시고 계셔 훨씬더 공감이갔다 엄마생가하며 눈물을 흘렸고 나도이제 60을 바라보는나이고보니 내 자식들에게도 보여주고 싶었다돌아오는길에 남편보고 우리도 저렇게 늙어가자고 말했다
10,ㅠㅠ건강하세요  보는내내 가슴이 먹먹하네요
10,너무 감동적이에요!! 그리고 할머니 할아버지 백년해로 하시길~
10,배우자의 소중함을 느낍니다
9,나의부모님.곧닥아올 나의 모습이 연상되어 너무나 맘이 짱함.
10,정말말그대로 주륵쏟아졌다 슬픔만이아닌것이너무도 자연스럽고맑았다
10,해외나가야대할머니ㅜ
10,모든장면 하나하나가 다 가슴에  와닿는다..보면서 정말 많은걸 느끼게 해준 영화..부모님을 비롯하여  우리 할머니,할아버지에게 더 잘해드리자..살아계실때 사랑한다는 표현을 더 많이 하는 딸 그리고 손녀가 되자..라고 다짐을 하게 해준 고마운영화..
10,처음으로 평점 올립니다..정말 계속 울었습니다ㅠㅠ 좋은 영화 감사드립니다~ 할머니께서도 오래오래 건강하셔야 해요!!^^사랑합니다
10,감동이예요 행복하세요
9,보는 내내 힘들었다.. 눈물을 참느라~
8,저도 결혼을 했지만 참 부럽게 사는모습보면서 반성도 하고 눈물도 마니 흘렷네요
10,연인 부부 그리고 청소년까지 꼭 봐야하는 영화
9,죽음을 준비해야한다는게 얼마나 슬픈일일까
10,평점을줄수없습니다.할머니와할아버지의사랑과정을평점으로매길수없을것같습니다. 너무아름답고사랑스러운이야기한편이었습니다..
9,할무니 울때 너무 슬픔..ㅠㅠ
10,할머니가 너무귀엽고 아름다우셔요너무울었네요.. 할아버지 편히쉬세요할머니도 공순이랑 오래사셔야해요
10,말이필요없다...감동그자체...끝나고나서도 한참을 울었다...남은평생을 의지하고 함께할 부부라는것에 대해 깊이 다시한번 생각해보게되는..그리고 부모님 살아계실때 잘해드리자는 생각이 절실해지는 영화...
10,최고감동의영화입니다  눈물쏙빼는감동적영화
10,가족들과 심야영화로 보고 무한감동을 받은 영화였어요!!영화를 보다 부모님생각에 펑펑..그러다 전화드리고싶엇던 영화였습니다. 할아버님께서도 하늘에서 잘 지내시길..
10,할머니 행복하세요^^
10,영화 잘보고 갑니다. 평범한 사람들의 삶도 예술이 될 수 있군요...
10,노부부에  사랑이  가슴에   와닸네요
8,평가자체가 무의미한 작품
10,보는내내 울고 웃었습니다돌아가신할아버지 할머니생각도 많이났고많은생각을하게된영화입니다태어나서 본영화중에 넘버원입니다!♥
8,짠하며 늙은나이에도 청춘이있다는걸 느꼈습니다
8,평범하고 담담한 일상의 서사라 더 많은 여운을 주는..
9,감동 입니다 오랫만에 실컷울었네요 잔잔한여운이 가득히네요
10,꼭 봐야할 영화입니다 .
8,끝나고나서도여운이계속~~슬프다
10,다큐 인데도 재밌게 몰입해서 봣음.. 너무슬펏음 영화보다가 운적이 거의없는데 이번이 진짜 최고인드세요
10,다시돌아볼수있는 계기
9,좋습니다!!!~~~
10,아..너무 슬퍼요..ㅠㅜ 진짜 펑펑울고나왔네요.. 좋은영화 잘봤습니다!!
8,죽은 자식 내복산 장면에서부터 왈칵했다. 뻔히 예상되는 슬픔과 눈물이지만 가식이 없으므로 기꺼이... 귀여운 할머니와 죽음을 환기하는 할아버지. 후반부는 나를 둘러싼 실제이자 보편적인 우리의 이야기가 되어버린다. 난생처음 온가족이 함께 본 영화.
10,너무 슬프고 감동적이었어요
10,아름답게 인생을 살아가시는 할아버지할머니의 모습에 나를 반성하며 보았던 영화네요. 할아버지의 말씀과 할머니의 혼잣말이 영화보고 난 뒤 계속 맴돌고 있습니다. 영화를 찍어주셔서 감사합니다.
6,할아부지 ㅜㅜ슬퍼요ㅠ
10,진정한 사랑의 의미를 알게 해준 영화
8,좋은영화입니다부모님도 우셨다네요
9,내복 사실때부터 터진 눈물이 내내 이어지네요저렇게 사랑스러울 수 있을까 저렇게 살고싶네요..그 미소와 맞잡은 두손 영원히 이어지실것같아요마음이 쨘합니다
10,너무 슬프고 행복하고 재밌고 마음아린영화
10,처음부터 끝날때까지 계속 울었음
10,슬프게잘봤네요찐한사랑..여운이 남네요
10,가족들이랑 보고왓어요 ...슬퍼요 ㅠ.ㅠ...
10,정말이렇게많이울어본것도오랜만입니다.정말꼭보세요
10,할아버지 할머니 모습에서 우리 부모님  모습을  돌아보았습니다.노인분들의 사랑과 삶은  왜인지 젊은 사람들과는 다르다고 생각했던 제 '편견'에 대해 얼마나 부끄럽던지.... 그리고  지금 내 곁에 있는  부모님들께 잘 해야겠다는 생각이 들었습니다..
10,살면서 한번은 봐야할 영화인것같네요
10,괜찮은것같아요폭풍눈물
10,기대안하고 봤다가 진정성에 주르륵~  모든 장면이 아름답네요. 특히나 막장 드라마 삼류 영화만드는 제작자 연기자 분들 두번 세번 보시고 제대로 된 연기 부탁합니다.
10,오랜만에 가슴먹먹한 다큐멘터리를  봤네요  할아버지 할머니를 보면서 삶을 다시 돌아보게되고 부모님생각을 한번더 하게되었습니다 좋은 영화 감사합니다
10,부모님이보셨는데감동적이고재미있었다고하시네요~
9,정말 오랜만에 감동받은 영화에요
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,소소한 일상까지도 감동!!! 부모님과 또 보고싶네요!
10,영화보는 내내 눈물이 멈추지 않는 다시금 내 인생을 돌아보게 해주는 영화...
10,후기보고가서 에이 난 안울어야지했는데 눈물이 계속났네요ㅠㅜ
10,돌아가신 저희 할머니가 너무 보고싶네요...우리의 먼훗날 얘기같아서 더 짠해요 지금 내곁에있는 사람들을 더 사랑합시다
10,잊지못할영화입니다..
10,님아 님아 내 님아.. 나를 두고 가지마오.
10,정말슬펐습니다~  펑펑울었네요~ 영화가 잘만들어진거같구요 할머니가 불쌍합니다~  이제 할아버지없는 할머니는 어떻하죠? 울게해주셔서 감동을주며서 감사합니다~
10,사람사는거 깨닭음을 일깨워준 영화
10,시작부터 끝까지 눈물이 마른적이 없다. 연인과 가족과 함께 보면 더 소중한 영화.
10,영화를 보는 내내 눈물을 흘렸습니다 너무 따뜻하고 감동적인 영화입니다 할머니 할아버지의 숭고한 사랑의 여운이 아직도 가시지 않네요 꼭 보시고 의미있는 시간 가지시기 바랍니다
10,보고 난 후의 여운을 말로 표현 할 수가 없다..
9,간만에 좋은 영화봤습니다 요란하지않고 보는 내내 내 삷에 대해 생각을 동시에 하게 하는 영화입니다
10,느끼는게 많은 영화였다 오랜만에 이렇게 눈물을 흘려서인지 눈이 정화되는 느낌이었다.
10,만들어낸 이야기가 아닌 사실적인 사람의 감정으로 자연스러운 눈물을 이끌어내어 아주 감명깊게 관람했습니다.
8,황혼이혼이급증한는데이런영화정말대박~
10,부부로산다는거....서로사랑하며살아도마지막엔후회가남는다는걸깨닫게해주는영화였다...우리부모님들의이야기고..나와내가족이살아갈이야기를..때론유머로눈물로풀어주는가슴따뜻한영화....감동이었다
9,감동적이고 찡한 뭔가가있는영화 늙어서도저렇게사랑하며 살았으면좋겠다나도 영화에나오는할머니는오래오래건강히 사시길..
10,감동 그자체네요 부모님 살아생전 잘해야겠어요
10,원래 조금만슬퍼도우는 나지만 진짜시작부터 울다가끝날때까지울음....옆에아줌마가이상하다는듯쳐다보다마지막엔같이울며나감ㅋㅋ 나래이션없이 잔잔하게흘러가는것도너무좋고 그냥 눈아프다너무울어서..친구나 연인보다 부모님이랑같이보기좋은영화인거같다
10,영화보는 내내울고 마지막에 할아버지할머니노래듣고 정말 펑펑울었어요. 두분같은 사랑 정말 하고싶네요.  많은것을 느꼈습니다. 돌아가신 할아버지도 생각나구요... 살아계신 할머니께 잘해야겠어요...
9,돌아가신 엄마도 생각나고..늘 아웅다웅살고 있는 우리부부의 못난모습도 반성하게 되었답니당..
9,할아버지와 할머니간 서로 위하는 대화가 너무 좋았어요
10,눈물난다 후르륵.. 흑흑흓
8,실화라서 더 몰입해서 볼수 있었어요
7,저렇게 살다가는 부부가 있다니....
9,감동+재미+여운 굳!!
8,잔잔한감동이‥우리들이 늙어가면서 닮고 싶고 부부가 같이 살면서 서로 배려하고 사랑하는 모습에 감동이였고과연 나는 어떤모습으로 살고있는지‥많은 반성을 하게되네요
10,굿 후회 없는 선택입 만점
10,눈물콧물다쏟은듯 상영관안은 모두 훌쩍훌쩍 마음가짐을 다시가지게하는 영화 굳
10,온가족이 보는영화온가족이 울었다
10,가족의 소중함과 부모에게 잘해야 겟다는 생각을 절로 햇네요 눈물 콧물 쏟은건 안비밀
10,가슴이 너무 먹먹해서 ...
10,자식들에겐 쿨하고, 서로에겐 애틋한 노부부의 사랑이야기 :)
10,표현할수없는 깊은 사랑..잘 배웠습니다..
9,슬펐지만 아름다웠다.
9,두번봣어요..다시봐도감동이네요..영화보면서이렇게운적은첨이네요
10,죽기전에 꼭 해야할 일은 평생을 함께 할 사람을  만난다는 것 전혀 후회없이 본 영화였습니다
10,나도 모르게 눈물이 나더라
10,오래살진않앗지만여태영화보면서최고로의미잇고감동을넘은영화사랑합니다
10,웃다 울다...진정한 사랑에 대한 깨달음을 얻게되는 영화입니다.리얼리티라서 더 와닿았습니다.할아버지께서 좋은 곳으로 가셨으리라 생각됩니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
9,이영화는 대한민국 국민이 다 봤으면좋겠습니다
9,예상은 했는데, 너무 슬퍼요...
10,제 자신을 꾸짖습니다 나는 지금껏 어떠했고 앞으로 어찌할 것인가
10,나를 생각하게 하는 영화. 내 사랑을 돌아보게 하는 영화.
10,...한번쯤 보시면 좋을 영화
10,이렇게 아름다운 이야기에 제가 쓰는 말이 누가 될까 싶습니다.
9,부모님과 보기에 좋은 영화입니다.눈물과 감동..
10,저희 할아버지 할머니 생각이 나서 너무너무 슬펐어요ㅠㅠ진짜 10번을 봐도 안질릴 다큐영화정말최고에요
10,아름답고 슬픕니다. 엄청 울었네요.
8,꼭보세요~~~~슬프네요
10,감성 풍부하신 노부부이야기 "얄궂시어라"내가 해주어하는는데" 서로 의지생각하시는 묵은지 같은 사랑 입니다
10,기쁜장면에도 눈물 나고,돌아가신 할아버지 겹쳐보여 눈물 나고, 첫 장면, 마지막 장면에서 눈물났지만, 보는게 후회되지는 않았다.
10,이영화를 감히 평가할수조차 없을거같다처음시작부터 분명행복한장면임에도 불구한데가슴이먹먹해지고 눈물이계속나왔다보면서자꾸 할머니할아버지생각이나서 더슬펐다진짜 강추ㅠ
6,진솔하고 잔잔한 감동~~
10,재밌고 감동적이었어요!잘 봤어요~
10,정말 박평식은...이 감동적인 영화를 보고 황혼이혼 을 연상하다니 놀랍다.
10,진짜 할머니분...웬만한 소녀보다 더 사랑스러우신듯..어쩜 그렇게 여리고 사랑스럽고..나도 저렇게 늙고싶다는 생각이 들었어요...!!!그리고 영화도 진짜 너무너무 사람의 감정을 극도로 쥐어짜게 만들더군요..눈물을 주체할 수 없었습니다..
10,두분 보면서 많이 배웠네요.인생교과서같은 영화네요.
10,매우 감동적인  사랑을 어르신들께서하셨습니다.인생은 그렇게 살아야한다는 교훈을갖게되었네요.끝까지부군에대한사랑을 차분히마무리해주시고 영결하시는슬픔에 정말 짠하네요.많이 함께 울었어요.다큐멘터리는 즉시 실감이되니 가슴에 와닿네요.
10,부모님과 함께 보면서 눈물을 참느라 힘들었다. 삶을 그대로 담아 놓은 영화. 마지막 장면에 여운을 남기는 뭔가가 더 있을 줄 알았는데... 아쉬움이 있지만 점수를 낮출 수는 없다. 인생을 생각하게 하는 영화다.
10,아.진짜...너무슬픔..할아버지 할머니 모습 너무 이쁘고 보기좋고 진짜 ㅠㅠ하
10,행복한 장면에서도 웬지 모를 먹먹함.
10,할머니 아버지 어머니 생각에 너무 슬펐어요.. 최고에요...
6,기대를 많이  했었나바요~~ 내용이 업는거 같고 시간도 짧고~~ 등
10,정말 슬펐고 영화를 보는 내내 나도 이렇게 늙어가고 싶다는 생각이 엄청 들었음
10,정말 이 영화땜에 첨 댓글써봄..정말 아름다운 인생 사시다가행복하게 60년 인연 보내셨네요..정말 극장에서 일어나지 못했던 영화..꼭 보셔야합니다..
10,정말 후회 없는 영화다 지금까지 본 것 중에 가장 슬프고 마음 아팠던 영화였던 거 같다
10,진짜울고웃게하는영화였습니다.
10,영화관가서 진짜 엄청 울었어요... 나중에 나올때 눈이 부어서 창피할정도로... 정말 가슴이 따듯해지는 영화였습니다:)
8,슬프기도했지만 따뜻함도있었던 영화
10,저렇게 순수하게 서로 존중하고 사는 모습이 사랑스럽고 부럽네요~ 부모님께 잘 해야겠어요~  슬퍼요ㅜㅜ
10,진짜대박 감동이에요ㅜㅜ
10,엄마와함께한영화관람! 감동적이였다.눈물이멈추질않고주르륵...추천합니다.
10,넘 감동적이였습니다♥
8,부모님께 선물했습니다
10,가슴을 울리는 영화...삶의 가치에 대해 진지하게 다시 생각해보았어요 ..
10,손수건 필히 챙겨가세요
10,말이 필요없습니다. 그냥 보세요. 꼭 보세요.전 시작부터 울었습니다.
10,대박....찡했습니다
8,서로를 바라보는 사랑스럽고 애틋한 눈빛이 어떤 로맨스영화보다 로맨틱합니다부부의 사랑에 대해 생각하고 싶어지는 영화에요영화가 끝나고 두손 꼭 잡고 극장을 나서게 되네요
10,인간극장을 매주 시청하는 시청자로서 다시 보게되니 좀 더 감동적이었습니다.
10,진짜 감동적이었어요
10,사랑이 무언지 궁금한 사람은 꼭 보시길....
4,아  삶과 죽음을  생각하게하는영화
10,정말 감동적으로 잘 봤습니다.
10,평생을 함께한 노부부...진정한사랑...가슴이 짠해지는 그런 영화...
10,노부부의 인생을 들여다보며...사랑, 인생에 대한 많은 생각을 하게됨
10,영화는 아직 안봤지만  동영상으로봤는데 슬픔 ㅠㅠ
8,정말할아버지할머니의사랑이느껴졌어요
8,오랜만애 가족이랑 봣는데 너무 감동적이예요
10,혼자계실할머니의외로움이걱정되네요...
10,내 감정을 주체 할 수 없을 것 같아 언제 끝날까 하며 영화를 봤습니다. 인생 영화.부모님 사랑하고 아내와 함께 이런 삶 살고 싶습니다
10,이영화를계기로 한국독립영화도 더욱 발전하는계기가되었으면 하는바램입니다 ㅎㅎ감동적인 영화 감사합니다
10,아직 모를 나를 만났던 영화 그리고 주르륵..
10,나도모르게 흐르는 눈물때문에  스크린을 제대로쳐다볼수 없었던영화 .. 감동 이었습니다 ..
10,할아버지생각에..많이울었네요..
10,정말재밋었던영화입니다 감동이정말쓰나미처럼몰려왔내요
9,노부부의 사랑과 삶을 볼수있었네요 그리고 죽음까지먹먹했고 아름다운 영화였어요
10,감동적이고 진실한 마음이 영화에 담겨있는 것같습니다자연스러움에도 어떤 영화보다  깊은 아름다움이 오래 남습니다.
10,내가 본 극장안에 안울었던 사람은 없었다 생각한 것 보다 더 뭉클했다 ㅠㅠ 할머님 머리 쓰다듬어 주실때부터 울컥 하더니 그이후로 쉴새없이 흐느끼며 운듯 ....
10,신랑이랑꼭보세요. 넘 좋았어요
10,남편도울고 나도 울고..손 꼭잡고 나오면서 우리도 저렇게 아름답게 늙어가자고 약속했다.서로 더 잘하겠다고,사랑한다고 고맙다고 ..우리 부부도 평생 손 꼭잡고 살자고..남겨진 할머니가 너무 외로우실거같아 맘이 계속 먹먹했다.ㅠㅠ
5,슬퍼요...가족과꼭보시기를 !
10,저희 할머니를 보는것 같아 너무 가슴 뭉클 했어요~~^^감동깊게  보았습니다.
10,꼭보기...꼭꼭꼭꼭
10,내인생 최고의 영화다.10점만점에 100점 주고 싶은 영화다.
10,보면 계속 눈물나는 영화
10,너무 감명깊게 봤습니다 훈훈한 장면인데도 눈물이 나왔고 할아버지 돌아가셨을때 펑펑 울었습니다 강계열 할머니 잘 계셨으면 좋겠네요 할아버지도 하늘나라에서 편하게 계세요
7,순정에 대한 무수한 향수
10,저도 이런 사랑을 할 수 있을까요?
10,평생을함께해온황혼부부들의로망입니다
10,정말 큰 감동을 받았습니다
10,진짜 최고의 명작!!! 꼭 한 번 보세요^^
10,돌아가신 아버지 생각에 한참을 울었습니다
9,감동으로 보았습니다
2,나는 어떠한 감정 조차 느끼지 않았다. 느낀 거라면 돈 아까움? 왜 이 작품이 이리도 호평을 받는 지 이해가 안간다.
10,아 .. 뭉클뭉클 많은생각을 해주는 감사한 영화
9,두분의 모습이 나이를 떠나서도 너무나도 아름다웠어요. 보다가 펑펑 울었어요.
10,감동적이고많은생각을하게된디
8,오늘 보고 왔습니다~두 어르신의 사랑이 참 아름답습니다~감동이 있네요..그런데!!이 영화 어르신들께서 많이 오셔서 보는것 같은데..제발 큰소리로 떠들면서 보지 않으셨음 좋겠어요..안방에서 TV보듯 큰소리로 얘기하시면서 끝까지 보는데 정말 집중이 안됨
10,잘봤어요 다른사라에게도 감동이 될것같아요
9,오랜만에 영화 보면서 눈물 또르르
10,정말 영화를 보면서 가슴에서부터 우러나오는 눈물을 흘렸던거 같네요.
10,너무 감동적이었어요ㅠㅠ
10,영화보고 평점쓴적이 한번도없는데 이 영화를보고 이건 평점을 꼭 써야겠다 했습니다. 영화가 끝나고 영화제목이 나올 때 진짜 꺽꺽대면서 울었습니다. 몇시간씩이나지났는데도 아직도 생각이 나 또 눈물이 나네요. 이건 얼마를 주고 봐도 전혀 돈이 아깝지않네요
10,부럽습니다. 그들의 삶이
10,정말 말이 필요없습니다.
10,남편이랑 같이봤는데 너무 잘봤어요많은걸생각하게 해주는 영화네요 꼭보세요!휴지는필수에요!
9,정말 꼭 추천하고싶은 영화이다..
10,고생만 하셨던  부모님이 그리워지며 나 자신을 생각하게 하는 영화네요
9,두분의 이야기가 너무 아름답고 닮고싶었습니다
10,원래 이런거 잘 안하는데 이영화 진짜꼭보세여
10,사랑이 두글자로 표현되는 영화진심으로 감사드립니다깨닫게 해주셔서...
10,평범한 것이 특별할수도있다
9,사람은 한번이면 겪어야할것으로만들어진영환데 눈물주르르륵 감정식은 우리아빠도 눈물흘르게만든영화다
10,전국민이 다 봐야할 영화~~^^
10,웃고 울고 ㅎㅎㅎ영화보는내내 따뜻햇습니다!
10,감동깊게 잘봤습니다.
10,할머니 힘내세요 할아버지 편안하시길 바라겠습니다 두분처럼 살고싶어요
10,귀한 영화 잘봤습니다....감히 평가할수없는 영화
10,방금보고 왔습니다. 눈물이 다 나네요.
9,너무 감성을 자극하는 영화 너누 좋왔어요 내 반성의 시간을 갇는것같아서 좋더라구요
6,정말좋은소재를가지고 연출을 잘 못한 것 같네요..
10,관객수가 왜이리 적냐... 감동 대신 이익을 추구하는구만?진짜 감동 오지게 먹었고 모든 올드 로맨티스트를 응원하게 되는 영화다. 진짜 꼭봅시다
10,진짜 감동의 쓰나미영화나도 이런사랑을 원해요
10,감동ㅜㅜㅜ펑펑울었어여
10,좋은영화다공감하라기ㅜ
10,정말 감동적인 영화. 특별할것 없는 현재의 삶이 얼마나 소중하고 행복한 순간들인지 알게해주었던 영화.
10,마음이따뜻해지는영화
10,꼭보세요.후회안합니다
10,다필요없고 꼭보세요  삼가고인의명복을빕니다.
10,정말 많이 느끼고 갑니다..ㅜㅜ
10,너무예뻐서 눈물났던영화저렇게늙고싶네요
10,이거 보며 눈물을 하염없이 쏟았고 보고와서 예고편 다시 봣는데 여전히 슬퍼요...
10,보는내내 웃다가 울다가 미소짓다가 했네요ㅠㅜ
10,처가 부모님이 보셨는데 대만족이셨습니다~~
8,재밌었습니다. 가슴이 따스해지는 영화.
8,마나님한테 잘해야  겠다고  생각했다!
10,엄마랑 둘이서 눈물,콧물짜며 봤네요.
7,나의 미래를 보는것같아서 느껴지는것이 많네요.각박한세상에  부부의 의미와 중요성에 대해서 힐링하는 계기가되는 영화였습니다.
10,부모님보여드렸어요. 결혼35주년기념일인데 백년해로하시겠다고 다짐하셨대요. 이런 건전한 영화 감사합니다.
8,인생을 사계절에 비유한 할아버지의 말씀이 가슴에와닿습니다.
10,와.... 이말밖에안나와....
10,심금을 울리는 잔잔한 영화 할아버지 할머니 생각많이 납니다
6,인간극장이 더 자연스러워요. 연결이 부자연스럽고... 인간극장을 봤기 때문에 눈물흘릴수 있었지 영화만 봤다면 어땠을지...
9,나머지  남은인생을 다시한번  생각해보면서 남편과에 사랑을 더욱더 돈독함을 가저야겠습니다~~
10,진짜 너무너무 슬펐어요ㅠㅠ
8,정말 웃다 울다 하면서 봤네요생각도 많이 하게되고 부모님이랑 같이 보았는데 정말 연령구분없이 많이 보시더라고요아무튼 전 진짜 요새 본 영화중에 꽤 괜찮은 영화였어요~
10,지금 1시간30분동안 울고나왔어요그림도너무 예쁘고 생활속 묻어나오는가족애와 부부애를 너무잘 다뤄주셨네요
10,이건정말 꼭봐야합니다
10,현실에존재할수없다고느낄정도로감동적이었습니다할머니 오래오래사세요
10,평식이 영화볼줄 모르네 ㅉㅉ..
10,좋은 영화라고 하기 보다 영화를 보는 내내 소복히 내리는 흰 눈처럼 마음이 포근하게 쉴 수 있었습니다. 관람을 마치고 극장을 나서니 세상이 전혀 다르게 보이는 느낌입니다.
10,아니  기자 평론가들은 어떤 영화를 보여줘야 할까 하나같이 다 비판글밖에  없어 이래서 우리나라 영화계는 오늘도 암흑이다
10,눈물콧물다나오면서 봤던 영화여서그런지 뭔가 오래 기억됄 영화일거같아요!!이런영화를 다음에는 못볼거같아서 아쉽고 여러모로 이런저런 슬픈(?)느낌이 들어요 ㅠ.ㅜ 흐어엉 아무튼 너무 행복하달까나~
10,영화 끝난 후에도 눈물이 주륵주륵
1,정말 감동적이라고 해서 봤더니 나도 보고나서 한참을 울었다... 돈이아까워서ㅡㅡ 이렇게 노잼에 감동도 재미도 없는 영화 처음임 알바를 얼마나 많이 풀었는지.. 진짜 보지마시길; 엄마랑 같이봤는데 엄마랑 돈아까워하셨음;
10,너무 감명깊게 본 영화다. 나도 저런 배우자를 만나 늙고 싶다...
10,이거 짱짱이예요 ㅎㅎㅎㅎ
10,10대는 물론이고 전 연령이 꼭 봐야되는 아주 귀중한 영화첫 장면부터 눈물이ㅜㅜ  고맙습니다 이런 좋은 영화 만들어줘서 ㅜㅜ
9,나에게도 일어날...꾸밈없는 할아버님,할머님 모습에 눈물과 감동이 겹치며 무언가 가슴속에서 벅차오르는 감동받구 갑니다...
8,잔잔하고 담담한 영화입니다. 부모님과 함께 보기에도 좋고 추운 겨울날 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다. 이렇게 살아가고싶은,, 지침이 되는 할머니,할아버지!! 잘봤습니다^^
10,첨엔 좀 지루하게 보다 중반부터 눈물.콧물.. 질질...
10,영화보는내내울엇네요..영화다보고나와서도울었습니다 정말할머니와할아버지의사랑이너무아름답고 다시봐도아깝지않을영화입니다
9,지루하지도 않고 정말 좋은영화
10,10점아니고100점1000점을주고싶은영화내가나중에사랑하는사람이 저렇게가면 어떤느낌일까하면서 본영화 중간부터는울고 마지막엔 할머니때문에울었네요 다시보고싶습니다
10,슬픔의 정도가 어느 정도냐 하면 영화가 끝나서 화장실에 잠시 들렸는데 화장실에서도 계속 우는 사람이 있었다
8,재미 감동 부럽 다 갖춘 영화
9,저렇게늙고싶어유ㅠㅠ
10,봄여름가을겨울..삶도 계절과 같다는 할아버지의 말씀이 귓가에 맴도네요.
9,많은생각을하게하네요  좋은작품이고 정말슬프네요
10,와대박 완젼 짱 후 스트레스풀었네요 엄청울고ㅋ
10,누구나 보면서 공감할수 있는 영화다
10,아무생각없이 볼수있었던 최고의영화
8,잔잔하고 부모님을 다시한번 생각케 하는 영화네요
10,감동 그자체입니다. 저렇게 늙고 싶은...
10,다가올 이별에 준비하시는 모습을 보며 현재를 사랑하는 법을 배워갑니다.
10,나의 가족을 먼저 생각나게 하는 눈물의 영화
9,올해 화제가 된 영화는 인간의 보편적인 사랑을 꾸밈없이 보여줬다는 점을 보여준다. 외화로는 인터스텔라. 국내영화로는 이 영화이다.
10,일상을 담은 이야기라 앞부분은 정말 풋픗하고 소년소녀 같더라구요ㅎㅎ 정말 보기 좋았는데..할아버지 돌아가시고 마지막장면에서 폭풍 눈물이...ㅠㅅㅠ 실화라 그런지 더 짠했어요..
10,"가고나면 기억 해줄사람 나밖에 없는데..." 하며 발을 떼지 못하시던 할머니.... 이제 할아버지 가시는 길을 우리들이 기억합니다.
10,자연의 순리를 겸허히, 그리고 자연스럽게 따르는 인생을 보여주어서 감동이었습니다.
10,진짜저런할아버지세상에서없을것같다진짜남자는저런남자라를만나야겠다는생각이든영화
8,잔잔하게 감동적이네요
10,20~100세까지 누구나 공감할 영화..부모님.. 그리고 내옆에 사랑하는 이가 더 소중해지는 영화..감사합니다..
8,영화가 끝났는데도 잠시 자리에서 일어나지 못했네요..눈물이 흘러서
10,펑펑 울었습니다.누구나 끝이 있다는 걸 기억하며 좋은 추억들을 남기고 싶어요.
10,부부가 꼭 같이 보아야할 영화라고 생각합니다강력 추천합니다
10,보면서 돌아가신 아버지가 많이 생각나더군요잘하고살아야 하겟단 생각도 들고 인생 길지만도 않은데 행복하게 살아야겟어요
10,남의 일상을  그것도  한평생 살아온 두분을, 마지막을 볼수 있음에 숙연해집니다.
10,정말감동적이였습니다.보는내내 눈물흘렸내요ㅠ
10,아주 감동적이네요. 함께한 시간만큼 사랑이 비례하는건 아닌데 두 분 다 축복받으신 거 같아요. 평생을 서로만 바라 볼 수 있는 짝을 만났다는 것이.
10,연인 그리고 가족 그리고 먼저  강을건넌 가족도 생각나는 가슴을  울리는 영화입니다..
2,독립다큐의 순수함이 돋보이는 영상ㅇ?었다
10,부모님이 보고싶다하여 2번 봤는데 너무 감동적입니디.
7,그냥 그런정도의 예상됨
10,웃다가 엉엉 울다 왔어요.당분간 부부싸움 못하며 살꺼예요.^^
10,시작하자마자 눈물이나더니 끝날때까지 눈물이 흐르네요. 즐거운 장면을 봐도 눈물이 나고 슬픈 장면을 봐도 눈물이 나고 너무 재밌게 봤네요.
10,근래 본 영화중 가장 감명 깊게 봤네요 부모님이나 연인끼리 보시길 강추합니다
10,너무 슬프고 인생에 대해 알았어요
10,이영화보구 당장 어머니아버지 병원모셔가서 종합검진 받고왓습니다.. 지금이라두 부모님 살아계실때 잘합시다
10,평론가들 점수가 없네ㅋ 일 안하세요? ㅋㅋ
10,말로는 표현할수없는 무언가가 있다. 할아버지 할머니의 사계절을 고스란히 보여줌으로써 소박하면서도 아름다운 영상미를 돋보이게 한거같다.. 비록 할아버지는 돌아오는 봄을 다시 보진 못하셨지만..ㅜㅠ 너무큰감동!
10,진짜 꼭 보자. 정말 봐야한다
10,별 특별한 장면 없이도 가슴찡한 영화
7,부부 복은 있으나 자식복은 별로 없는 듯
10,젊은이들이봐야할영화
10,보는내내울었습니다..진짜이거1점준사람들평을보니까 지루했다뭐했다하는데 이거솔직히다실화고요 여기출연하신할머니할아버지분들이 실제그분들이세요.꾸며쓴이야기도아니고진짜인데 지루하다뭐하다 할거는아닌것같네요; 보는내내마음뭉클하고 계속울었네요..
7,큰 감동은  받지 못했습니다
10,감동이였습니다ㅠ 다시 나의삶을되돌아보는시간은갖을수있어서 맘이 무겁고 짠합니다
10,일상생활에서..우러나오는 감동  좋았어요
10,영화끝난 뒤 한시간이 지났는데여운이 아직도 가시질않네요.삶에대해 많은 생각을 하게 되는 영화네요다시보고싶은영화..
10,정말감동이고 많이울었어요 재미있어요 ㅎㅎ
10,최고로 슬펐던 영화ㅠㅠㅠㅠ보고나면 생각이 많아져요...
10,너무 슬프네요 ㅠㅠ꼭봐야될영화...ㅠ
10,정말 처음으로 펑펑 울면서 본 영화다
10,오랫만에 따뜻한 영호ㅏ 관람 했습니다 ^^
10,한부부의삶의 끝자락을 아무것도 보태지도 않고 있는그대로 보여주니 덤덤하기도하고 마음이아리기도하고... 꼭보시길바랍니다
10,황혼이혼을 생각하는 사람들이여  꼭  이영화를 보고 부디 오래오래 행복하소서 ... 이부부들 처럼... 이말이 하고 싶었던거 아닐까요..
8,할머니 할아버지의 극진한 사랑을 보니 그렇게 늙어가야겠다는 생각이 들었답니다~
10,화장지나 손수건 꼭 챙겨가세요~
10,부모님이잘보고오셧대요~
10,너무너무슬프네요 정말이게말이니???
10,엄마아빠 예매해드렸어요두분다 펑펑. . 울적하신가봐요과연 그분들처럼 살수있을까 한번쯤 생각해보며 삶을뒤돌아볼기회도되고 앞으로 더 사랑하며 살아야지 생각해볼수있는 기회가되는 영화인듯합니다
10,짧은시간 큰인생을 본 그런 영화..
10,진짜 영화보면서 이렇게 펑펑운영화는처음이에요ㅠㅠㅠ진짜감동적이면서 아름다웠던영화에요ㅠㅠ잊지못할것같아요..그리고 조병만할아버지..ㅠㅠ고인의명복을빕니다
10,가슴 짠해지는. 처음부터 끝까지 몰입하게만드는 .많은것을 생각하게만드는 영화였어요.
8,잔잔한감동과 오면가는줄  또다시 느낌
8,두분의 좀더 행복했던 모습을 보여줬음 10점이였을거에요..
7,감동있게 잘봤습니다~
8,보면서 엄청울고 감동도 많이 받았어요완죤 강추~!!!
9,할아버지 할머니가 알콩달콩 사는 모습이 정말  좋았어요..  나중에 결혼해서 좋은사람 만나서 그렇게 살고 싶네요
10,와진짜이렇게슬픈영화처음임 개짲다
10,감동적입니다.. 소중한 사람들을 사랑하며 살아가게 하는 영화네요
10,웃고, 울고, 감동받고, 마음이 먹먹해지는영화,엄마,아빠, 불르게되면 갑자기 슬퍼지고 울컥하게 만드는 영화인것같다....
10,시작하는 장면에서부터 울었다
10,엄청난 감동 찔찔 울었다.
9,끝나고 난후 마음이 훈훈해지는 영화였습니다. 돈이 안아깝게 잘봤다는 생각이 드네요부부들이 보면 특히 좋을것 같고젊은이들에게는 죽음이나 인생의 노년기에대해 생각해볼수 있게 해주는 영화인것같습니다.
10,누구나 바라게 되는  끝없는 러브스토리
7,자식듫에게화가났어요?병원좀 미리갔으면 몇년은더사셨을텐데?물론오래산게중요하진않지만 남은이를생각하면 짧은이별이 더좋을것같아요
9,돌아가신 부모님 생각많이했읍니다.
10,너무 슬프고 많은걸 깨닫게해주는 영화네요 옆에있는 가족들한테 서로 잘합시다
10,처음부터끝까지 한순간도 놓치고싶지 않은 영화 정말 진실된 영화
10,너무재밌게봤습니다^^
10,너무 울어서 눈이 피곤할 정도예요
10,부부로시 살다가 노년에는  시로기댈수있는 친구가 되어 산다는걸 배웠다.
10,영화보고 한번도 운 적 없는데 울엇어요..
10,엄청 슬프네요ㅜㅜ 감동적이고 재미있어요
9,엔딩크레딧 올라가고나니 더 북받쳐 올라서 엉엉 울었어요. 자는 할머니의 얼굴을 스다듬는 할아버지의 애틋한 눈길이 잊혀지지가 않네요. 부모님 생각도 나고 우리부부의 노년도 그려지면서 너무 가슴 뭉클하게 봤습니다..
10,마음이 절절해지는 영화
10,이 영화에는 감히 평점을 매길수가 없다 평가를 하기엔 너무나 진실된 이야기
10,펑펑울엇ㅅ다. 강력추천
10,또보고싶은영화였어요ㅠ
9,ㅜㅠ슬픕니당 할머니할아버지엄마아빠 생각나게만드는 영화예요ㅠㅠ
10,완전감동적..보는내내울엇네요..
10,진정한 사랑이 무엇인지 다시한번 생각하게 하는 영화
8,넘 재밌어요.감동백배
9,감동적이네요...보면서 모두들 훌쩍훌쩍거리고..
10,눈물참많이흘렸습니다.. 부모님께 잘하고, 형제와 싸우지 말고,,, 자주 찾아뵙고.. 그리고 평생 함께할 반려자가 꼭 있어야겠다는 생각이 들었습니다
8,할아버지 아프시고 돌아가신 후반부가 좀 길어서 ..앞부분에 비중이 컸으면 좋았을것같아요
10,좋아요좋아요좋아옹좋하요
10,잊지 말아야 할것을 알려준 영화
10,인생의 동반자인 남편에 대해 생각을 좀 더 진지해졌다...
10,정말감동적이네요ㅠㅠ가족과함께봐서더좋았던것같아요ㅠㅠ♡!!
10,무직비디오랑 동영상만봤는데도 슬픔ㅠㅠㅠ인간극장나오셨을때도 보면서 내가다행복할정도였는데.. 영화꼭보세영!
8,10500주고영화관상영했는데좀단조로운면이있고기대치보단조금아래예요영화보고있는데뒤에있는아줌마가미리본것인지남편분한테얘기해주는데좀짜증났어요
9,눈물이 멈추질 않네요. 곁에 있는 사람들을 더 많이 사랑하고 더 많이 아껴줘야할것 같아요
9,한시간동안운영화 ..
10,최고였어요. 특히 중년이후 부부들에겐 딱
10,아름다운 장면에 감동 받았다
9,잘봤어요.보면서부모님 생각도 나고   남편하고   재미있게  보네야겧다는생각...
10,영화보고나와서도...눈물이흐르는감동적인영화...
10,진짜 보기좋고 이뻐요ㅜㅜ마지막에 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ
10,행복한 삶이란,,이세상에 물질적인 것에 있지않다ㅠㅠ
10,좋은 영화 잘 봤습니다 저희 할머니 모시고 한번더 보고싶네요
10,이 영화는 보면서 울게되고 그다음날 또 울어요 그리고 또 다음날도 생각나서 울어요. 마음속에 오래 남는 영화같습니다.
10,할머니 건강하시려나??
8,부모님 생각에~~~잘 해 드려야겟다
10,짝 첫회, 인간극장 '백발의 연인' 그리고 이영화가 개봉되었다는 소리에 처음엔 좀 이분들을 괴롭히는 건 아닌지 싶었다. 그러나 한편으론 가족들에게도 할아버지와 할머니의 모습을 영상으로 남겨두는 것이 가슴아프지만 따뜻한 유산으로 남지 않을까 싶었다.
8,단순한 러브스토리가아닌 인생에 대해 생각하게하는 작품입니다
10,두분의 모습이 정말 예쁘고 행복해보였습니다 감사합니다
10,엄마 모시고 봤는데 엄마가 참 좋은시간이였다고 하시네요. 저도 보는데 살짝 눈물이 맺히네요 좋은 영화 감사합니다.
8,우리 누구나 겪어야될 과정이기 때문에 애잔하고 허망함이 크게 느껴졌네요..
10,죽었는지 살았는지 모를만큼 울었다. 감동적이었다.
1,이영화가 어떻게 1등이냐
9,너무 아름다워서 가슴속으로부터 눈물이 나와서 정화가 되는 영화
8,감동적인 영화였습다. ^^
10,너무감동적이었습니다
10,감동적인영화였어요! 강추! 겨울에 어울리는 따뜻한영화..♥
6,부모님께 잘해야겠네요
10,첫 장면부터 소건을 놓을수가 없었어요……노후에 대한 생각, 남편을 보는 눈 등 좀 달라졌을것 같아요. 전 혼자로 봤지만 여러므로 생각하면서 보고 그래서 좋았던것 같아요. 강추~~~!
8,정말 좋은영화, 슬픈영화 인데 양옆에서 입으로 영화보는 아줌마들, 술마시고 입장한 아저씨들 때문에 집중도 못하고 .... 시끄럽게 떠들 아줌마 년들 개념 챙기고 가시던가 걍 명절에 틀어줄때 쳐 보던가; 개빡침
9,가족을 다시한번 생각하는 계기가 되었습니다.. 서로 사랑하며.. 배려하고..
8,감동이 있고 앞으로 어떻게 살아가야 할지를 알게 하는 염화 입니다
10,너무 감동적인 사랑에 눈물이 나왔습니다
10,감동이예요~ 추천합니다!
10,영화 보면서 이렇게 감동적이고 눈물 많이 흘린적도 처음이다.. 정말 최고!
10,평점을  낮게 준다해서 자신이 돋보이는 건 아니다.
10,내가 본 가장 슬픈영화네.. 억지로 짜내는 멜로영화는 끄떡없는데 보는내내 계속울었다ㅠㅠㅠ할머니 건강하세요..ㅠㅠ
10,감동적입니다 꼭 부부가 함께보세요
10,부모님께 잘해야겠습니다.
10,진짜 이런 사랑을 해볼수 있을까?하고 정말 그 누구보다 아름다운 사랑이란걸 느꼈습니다..영화관에서 펑펑울고여운이 남아있습니다ㅜㅜㅜ
8,절실하고 간절한 감정으로도 세월의 무심함을 이길수는 없는지
10,최고예요.. 사랑입니다
9,울 준비를 하고  갔어요 영화보면서 그냥 눈물이 주르륵 흐르더라구요..그리구 부모님 앞에서 싸우지말아야지..라는 생각을 이제야 했네요...우리는 보면서 배운게 많은데 할머님께는 조금의 피해도 없었음해요...
10,요즘 같이 이혼도 많고 개개인 이기적인 면도 많은데 두사람의 사랑이 다시 한번더 나와 배우자의 관계와 앞으로 어떻게 살아야할지 생각하게 만드는 영화. 감동과 웃음을 같이 보여주는 좋은 영화
10,안슬픈건데 눈물이 난다 ㅜㅜ 흑흑
10,진짜 극장서 펑펑울엇다
9,얼마전에 돌아가신  아버지는 다시  만나는 느낌
10,부부가 어떤 의미를 갖는지 되돌아 볼 수 있는 시간이었습니다.
10,가족의 의미를 생각하는 시간이 되었습니다.
10,감동적이네요 잘봤습니나
10,영화 보는 내내 마음이 짠하고... 부모님과 돌아가신  할머니가 생각이 많이 났습니다..  오늘 연락 한번 드려봐야겠어요..
10,그냥 이유없이 좋았다..
10,눈물없이 못봐유  손수건은  필수?^^
9,할머니 할아버지 두분이서 같이 행복하게사시는게 나까지기분좋앗는데 할아버지 돌아가셔서 너무 안타깝다 ㅠㅠ할머니가 힘내셨으면좋겟고 , 다큐영화로는 최고인듯
10,원래 이런류의 영화안조아하는데....올해본영화중 최고!!!
10,서로를 챙겨주시는 그 모습이 참 따뜻했어요 인생의 동반자라는 게 뭔지 보여주신 거 같아요 잘 봤습니당 ㅎㅎ
9,아름다운 사랑!!!  감동이었습니다.
10,영화보고 와서 지금 멍~~~하니 앉아있네요..
10,학생입니다. 인터스텔라대신 이영화를 택했습니다. 후회없습니다. 할머니 건강하셔요
10,감덩 ㅠㅠ입니다 펑펑울었어여ㅠㅠㅠ
7,감독의 역량이 너무 아쉽다..연출력이 조금만 나았어도 집으로처럼 훨씬 나은 작품이 됐을텐데..
10,아..참으려고 햇지만 결국운 참지못한 ㅠ 감동~
10,지금도 할아버지의 무덤앞에서 슬피 우시던 할머니의 목소리가 생각이나면 코끝이 찡해지고 울컥거리네요..
10,님아 그 강을 건너지 마오ㅠㅠ
10,감동그자체입니다! 꼭 보세요~~
10,너무나도 아름답고 따뜻한 영화인데... 웃으면서 보기 시작했는데 어느덧 눈물이 앞을 가려 화면이 안 보였습니다. 이렇게 뜨거운 눈물을 흘려본 게 얼마만인지....꼭 보세요... 당신 인생에 있어 큰 가르침을 얻을 수 있는 영화 입니다! 적극 강추!!
10,감동적이었습니다. ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
10,내인생 최고의 영화많은걸 느끼고 갑니다.
9,첨엔 그냥 다큐인줄알앗는데 사람사는 냄새가 나는 영화입돠 할머니 건강하세요
9,감동적입니다, 공감이 갑니다
10,그냥.. 다들 울고 . 무언가 여운이 남는영화.
10,영화가 끝나고 나는 주위를 둘러보니까 사람들 전부가 휴지들고 훌쩍훌쩍 거리더라 ㅠㅠ이 영화 정말 슬프다 ㅠ
10,웃다가 울다가...부부가 같이 보면 좋을영화.싱글들도 보면 부모님 생각나게 하는 영화.다 떠나서 한번뿐인 내 인생을 어떻게 살면 보람되게 살지 돌아보게 하는영화입니다.
10,..좋은영화네요~~~
10,너무 감동적이고 슬픈 영화엿습니다
10,진짜 슬프다나를 이렇게까지 숙연하게 만들다니
10,감동.. 그말밖에 필요가없네요
7,한편의  잔잔한 감동의 영화였다
9,어떻게 이 영화를 보고 황혼이혼을 떠올릴 수 있지? 친구끼리 하는 장난스러운 말은 그들 앞에서나 하시길.
10,너무너무 감동 진짜 !  ㅠㅠ할머니건강하세요
10,참 잘 보았어요부부간에 소중함를 깨닫게 해주네요감사히 잘 보았어요
6,간만에  눈물로 힐링하고 왔네요  엄마?딸?여자로서 살아간다는거에 대한 많은걸  느끼게 해준 영화 꼭  보세요~~~^^
10,처음 시작하는 장면부터 울었네요ㅜ 정말 가슴이 먹먹해지는 영화입니다. 할머니 건강하고 행복하시길 바랍니다.
9,감동적입니다햄복하게 살았으면 좋겠습니다
10,재미로 보려하지마라. 이영화는 교훈이 있을때잘하라는것같다. 돌아가시고나면 의미가없다. 부모님 살아계실때 잘해드리자!
1,뭔 개 헛소리들이야 평점 한개도 아깝다 이런건 영화로 나오면 안된다 어휴 재미없어...
10,진짜 내가 여태까지 본 영화중에 제일 재밌었다. 광고만 봐도 울었는데 실제로 보니까 보는 내내 눈물이 앞을 가렸다..ㅠㅠ
8,마지막씬슬퍼요.... !
9,님아 이영화는 꼭 보시오
6,기대한것보다는 조금 실망 감성자극 하기엔 . .
10,정말 강력추천. 두번보고싶은영화
8,1)우리내 인간사를 사실적으로묘사한것은 우수합니다2)극중에호과나 음향성 세밀한구성한은미흡함3)젊은사랑들에게  부부간의진정한 사랑및 효행등은    교육적효과는좋음
10,움 또움 또또움 계속움 ㅠ
10,한번은 꼭 봐야하는 영화!!!!
10,영화 내내 눈물을 흘렸더니 눈이 팅팅 부어버렸다. 이 영화는 사랑, 그 자체로 사랑.
10,중 2병 마냥 허세+가오잡으면서  한줄평 남기는 누구가 뭘알겟냐  쯨쯨  아 물론 누구라곤 말안햇습니다 찔리는 머머머씨 ^^
10,이건그냥 최고 그자체 웃음과감동..
10,정말 감동적이고 슬픈 영화야ㅜㅜㅜㅜ
10,생각보다 많이 안울고 먹먹하게 봤는데...엔딩 크레딧 올라갈때 할아버지 노래소리에 뒤늦게 눈물이 터지네요극장 엘리베이터안에서 많은 생각을 하게한 영화였습니다
10,그냥 아룸다워요 넘..
10,마음 한 켠이 짠해진 영화... 영화가 끝나고 느낀 마음 속 허한 감정을 숨길 수 없었습니다..대한민국 할머니 할아버지에게 자식은 무엇인지. 부부가 사랑한다는 일반적인 것이 얼마나 아름답고 멋진 일인지.  자식으로써의 부끄럼과 한 살 더 먹는 것이란?
10,비록 본건 아닌데..예고편보니까..그냥 가슴이 따스해지네..새벽에 돌아가신 할아버지..그리고 홀로남은 우리 할머니 생각나네요..꼭 보러가겟습니다
10,감동재미슬픔다들어있네요
10,정말 감동적입니다 다큐로서는 최고
10,영화평론가인가 별점테러범인가
10,정말 초반부터 울다가 끝까지 펑펑 운 영화였습니다.정말 할아버지가 할머니 얼굴 만지실때의 그 애절함과 감동은..말로는 설명할수없으며 그걸 본 저는 얼마나 슬펐는지 눈물을 흘리면서도 주먹으로 먹먹한 가슴을 때렸습니다.꼭보십시오.다운해서라도 보세요
10,할머니 할아버지랑 같이 보고싶다
10,여자친구 보다 더 울었다... 내옆에 남자애도 여친보다 더 울더라...여튼 그걸떠나서 너무 잘봤습니다 홀로 남겨지신 할머니의 외로움때문에도 눈물이납니다
