그래도 내가 하지 않았어
10,실제 15년 전 한바탕 래디컬 페미가 휩쓸고 간 일본은 현재 여성에 대한 존중, 배려, 우대 같은 가치관이 이전보다 더 추락해서 괜한 정상적인 여성들이 사회적 활동하기가 더 복잡해지면서 피해 받고 있음. 도리어 다시 여성들이 이성에게 자신들을 어필하는 "여성력"이 유행하고 있지만 이마저도 한번 크게 데인 남자들이 아예 관심조차 주지 않는 중. 장담하는데 한국도 5년 안에 똑같아 진다고 본다. 지금 당장 주위에 페미사상에 찌든 사람있으면 손절치기를.
10,법정영화가 지루할 수 있지만 제대로 만들면 몰입감 높고 시간가는 줄 모른다. 바로 이영화가 그렇다. 신만이 할 수 있다는 판사. 무죄추정주의가 원칙인데 유죄추정주의로 유죄로 만들 이유들만 찾는 마지막 판결문 장면. 재판도 인공지능이 하는 시대가 빨리 오길 바란다
10,한국여자.문재앙.남성차별
10,최근 본 영화 중에 제일 울림이 있었다. 형사 절차의 신중함에 대해 다시 생각해보게 되었다.
10,밑에 댓글다신분중에 판사는 진실을 모르니 판사의 판결이 이해는간다라고 하셨는데 영화를 제대로 안보신듯..진실을 모르면 진실에 가까워지게 최대한 공정한 수사를 해야되는데 바뀐 판사는 처음부터 끝까지 검사측편에서서 사건을 진행했습니다..이 영화는 그런 잘못된부분을 지적하고자 만든영화인데..안타깝네요..절대 죄없는 사람이 벌을 받는일은 없어야합니다.그렇기 때문에 증거없는 사건은 절대 처벌하여서는 안됩니다. 대중교통 성범죄 사건들도 증거없으면 절대 처벌하여서는 안됩니다.증거가없는데 징역을 내린다는게 말이됩니까?법의 심판은 성별을 떠나서 공정해야됩니다.
10,몰입감이 대단한 영화
10,대한민국 현실이 지금 딱 이꼬라지지 ㅋ쓰레기 경찰에, 쓰레기 검찰에, 쓰레기 판사들 천지 ㅋ진짜 범죄자 새x들은 잡아 처 넣지도 못하면서,돈 없고, 힘 없는 약자들은 잡아 처 넣을 생각만하고. ㅋ경찰은, 건수 올릴려고 발악하고, ㅋ검찰은, 무슨 처 넣을 죄 없나?..이생각만 처 하고 있고, ㅋ판사는 지들이 무슨 '신'이라도 되는줄 착각속에 살고. ㅋ이미 대한민국 법판도 썩었음.꼰대 검사, 판사 년.놈들이 사라지지 않는 이상 바뀌지 않음.김치X들이 능력있고 지위있는 남자 만나서,돈 받고, 선물 받고, 지위 이용해 먹다,까이면, 지가 당했다고 구라치고 신고하는 ,보슬X치들이 사라지지 않는 이상.대한민국은 바뀌지 않음. ㅋㅋㅋ
9,피해자의 입장도 이해가 가고, 피고인의 입장에는 공감이 된다. 재판관은 진실을 모르는 상태이니, 그의 판단이 틀렸다고 할 수는 없다.그래서 더 찝찝한 기분이 드는 듯
10,온세상이 적이 되버린 개인의 사투
10,한국도 일본 처럼 되어 가겠군.
8,즐거운 영화는 아니지만 세상에 반드시 필요한 영화다. 법은 남녀노소 정치성향 어느 것에도 휘둘리지 않고, 억울한 사람을 희생시키지 않아야 한다.
10,오해한걸 자랑이라고 씨부리는 댓글이 있네 ㅋㅋ 똥오줌은 가리고 살아야지
10,오늘날의 한국의 상황과 소름돋게 비슷하다. 다만 차이점은 한국이 훨씬 심해지고 있다는 것
10,
8,영화보고나서 느낀점 : 송사엔 휘말리지 말자.
10,"대한민국" 현재와 미래를 보여주는 예언 영화. 핵 강추!!
10,"피해자의 목소리가 증거입니다." 같은 개소리나 지껄이는 페미나치년들아,  꼭 봐라.
9,최고의 법정영화.
10,이때는 몰랐다. 21세기 OECD 회원국이자 자유민주주의와 법치주의 대한민국에서 이러한 일이 일어날줄은 말이다.
9,이런 영화가 있어 다행이다. 여자들 미투운동 응원하기 전에 이 영화를 봐야 한다. 위안부 할머니들은 얼마나 진실을 말하고 있을까
10,현재 우리나라에서 벌어지고 있는 일. 오로지 여성 피해자의 진술이 증거가 되어 무죄 추정의 원칙은 이미 사라진지 오래. 어딜가나 개검, 개판사 놈들이 문제.
10,무죄추정의 원칙이 왜 중요한가 알려주는 영화
10,한국 명절에 김지영대신 방영이 필요한 영화
10,이걸 왜 남녀 문제로 결부시키는지? 피해자 여성 역시 오해할수있는 상황이고 형사들이 빨리 사건 종결시키기 위해 여성에게 그사람이 한게 맞다 라고 말해서 확정이 나버렸는데 ㅋㅋㅋ 현실의 남녀 문제로 끌고오지마라 ; 감정적인 리뷰들이 너무 많다. 좋은 영화 잘 봤구만 리뷰에 꽃뱀 얘기는 왜나오나 오해한 피해자 여성도, 피고인 남성도 잘못한 사람은 없다. 실제 성추행범과 그를 잡지 않는 자들, 오판한 판사가 잘못한것일뿐.
10,진짜 일본의 15년 뒤는 한국이라는 말이 딱이구나한녀들에게 당하지 않으려면 공부 열심히 해서 일본 본받아야 할듯
8,형사소송법 수업 교수님께서 학기 초에 보여주셨던 영화.. 크게 임팩트있지는 않았지만 후에 법정영화하면 이따금씩 생각나는 영화이고 백명의 진범을 놓쳐도 한명의 억울한 사람을 만들어서는 안된다는 말이 왜 나왔는지 생각하게 되는 영화.
10,남성인권이 추락한 요즘 시대에 깊은 깨달음을 주는 영화
10,2020년 대한페미민국
9,왜 남녀문제로 이 영화를 보는지 모르겠다. 한 개인의 억울함보다 공직에 있는 자들끼리의 암묵적 감싸기가 더 주된 내용같은데. 무죄추정이 아닌 유죄추정의 원칙인 사회의 이야기
10,곰탕집 성추행 사건은 상고심에서 징역 6개월에 집행유예 2년을 선고받았다. 한국에서 성범죄로 집행유예를 받을 경우 신상정보 공개와 성폭력치료프로그램에도 참여해야 한다. 한 남성의 인생을 송두리째 앗아가는 일이다.
10,
10,
9,많은 여성분들이 봐주실 그리고 판사.검사 경찰 도
1,일본 지하철 성추행이 얼마나 비일 비재하게 일어나는데 ㅋㅋㅋ 그런거 얘기하는 영화는 없고 ㅋ^^
10,여성의 일관된 진술만으로 유죄판결하는 대한민국 판사들이 봐야할 영화
10,우리나라도 곰탕집으로 리메이크해야지..!12년이나 된작품이니까
10,
10,이 영화 에서 유일한 증거와 같이지금 곰탕집 사건의 피해자 증언의 지속적인 일치 말고 도대체 증거는 더 어디에 있나.남자로 태어난 이상 '잠정적 성범죄자'다뭐같다 진짜
10,곰탕집사건 유죄판결, 오늘같은 페미독재 정권, 성만 바뀐 이슬람국가 보한민국에서 더더욱 절실하게 와닿는 영화이군요  10점만점에 10점 드립니다
10,성인지 예산 34조, 여가부 예산, 지자체 예산에 기업들 자체 예산까지 여자라는 성별을 위해 국가가 1년에 쓰는 돈이 100조에 달하고 남자는 가정이나 사회나 국가에서 이미 개보다 못한 열등인종이 되었는데, 아직도 문재인이나 더불당 빨아주는 남자들은 더 이상 살아갈 가치도 없으니 스스로 머가리 폭파시켜라
10,문재앙 찍은 고추들아 거세하던가 성전환하던가 하자 칵 퉤
10,
10,
10,ㅜ,이제이런일이한국에서도...
10,오늘 곰탕집 성추행범으로 몰린 남성분 유죄 최종판결보고 이게 나라인가 싶어서 생각나서 오랜만에.들어옴 모든 대한민국 여자들 이 영화 꼭 봤으면
10,보배드림 곰탕집 성추행 사건, 가해자로 몰린 30대 남성의 이야기는 이 영화와도 같다. 하지만 다른 것이 있다면, 이 영화의 모티브가 된 사건은 무죄판결로 끝났다는 것. 하지만 곰탕집 성추행 사건은 유죄판결이 났다. 사법부는 더 이상 제대로 된 역할을 하지않는다. 여자로써, 페미니즘을 외치는 여성들이 부끄럽다. 이 나라는 어디로 향하려고하나. 호주처럼 남성들이 나라를 다 떠나고, 결혼할 남성이 없는 앞으로 태어날 여자들은 자신의 부모세대를 비난하겠지.떠날 수 있다면 떠나라. 이 나라 만큼 불평등한 나라는 없을것이다.
10,오늘 또 곰탕집 판결로 떠오르는 영화
10,
7,10명의 범죄자를 놓쳐도 1명의 억울한 피해자를 만들지 말자
10,heer-//아 법조인 꿈은 40년후에 이룰수 있는 거냐?
10,계속 비추 누르는애들 그 성별이냐? 어이가없네 ㅋㅋㅋ 사법부쪽 들이 비추누를 정도로 한가한사람은 아닐테고
10,지금 한국사회가 이렇게 돼버림ㅡㅡ
10,과거 평점중에 '일본 특유의 문제라서 지루하고 재미가 없다'ㅋㅋㅋ 지금 한국은 더한 상황이 됐죠?
10,법조인이라는 꿈을 다시 생각하게 하는 영화였다. 사람들이 모이면 어쩔수 없는 이해관계인가.
10,사법체계 개판이네.. 현재 우리나라도 크게 다르진 않은듯
10,여중생 죽이고싶다 ....
10,이게 현실이라니 영화 아니였냐. 심지어 지하철 사복 경찰이 아예 여자가 신고도 안했는데 촬영한후 고소함  한국이 더하다.
10,예전에 본 기억이 있어서, 최근 지하철 사건을 보고 생각나서 들어왔는데.. 거의 10년 후 한국 사회의 현실이 되었네..
10,이게 한국에서 현실이 될 줄 누가 알았겠음?
10,수오 마사유키 당신은 한국의 10년 후를 보았습니까?
10,주인공이 진짜로 하지 않았다는 진실을 모른 채로 영화를 봤다면 우리의 마음은 누구의 편을 들고 있었을까?
10,일본의 현재 모습은 한국의 10년 후의 모습이라는 말이 있다. 놀랍게도 10년전의 일본의 사법체계를 비판하고자 만든 이 영화는 현재 한국의 사법체계를 비판하고있다.
10,10년전에 벌써 내다봤네 한국의 미래를ㄷㄷ
8,진짜 보는 내내 속터지는 영화.전공 공부 할 때 "의심스러울 때는 피고인의 이익으로" 라는 말이 제일 이해 안 됐는데 이젠 납득 가능대신 벌할 때는 확실하게 벌 하길
10,이 6년전 일본영화는 한국의 현실이 됩니다. 장소만 다르지 곰탕집에서의 1.3333초 때문에 집행유예를 받게 된 그 분의 운명은 어찌되실까요? 킹인지 갓수성이면 멀쩡한 사람도 OO이 됩니다
10,조선의 10년을 앞서서 내다본 당신은 도대체...
10,곰탕집 사건이 생각나는건 나뿐?
10,'법이란, 내가 불리한 상황일때  나에게 공평함을 제공 하지 않을 것이다. ' 라는 사실을 항상 머리속에 넣어두고 인생을 살아야 한다. 그것을 다시 한번 깨우치게 해준 영화.
10,지금 이영화가 현재 대한민국의 현실이 되었다..
10,일본시스템은 참 알다가도 모르겠네.
10,요즘 세상이 이상하게 돌아간다. 성인지 감수성. 무죄 추정의 원칙이 무너지고 일관된 주장이라는 이유로 증거가 없음에도 혹은 명백한 증거가 있음에도 유죄를 남발하는 판결들. 오래된 영화지만 현시점의 한국에서 다시 한번 회자 되었으면 하는 영화이다
10,이제서야 만난 최고의 법정 영화. 편의적인 사법 권력 힘이란 무엇인지 뼈저리게 느끼게 해주는 1인칭 피고인 시점의 생생한 재판 체험! 밀도 높고 몰입력 강한 법정 영화의 끝판왕!
9,쓰레기같은 판사들이 너무 많다 대한민국에도
10,일본이 성에 대해 관대하다고 생각했는데 이 영화를 보고나니 착각이었나 보다는 생각이 든다.
10,부디 당신이 심판받기를 원하는 그 방법으로 나를 심판해 주시기를
10,재판은 진실이 요구되지 않는다 다만 증거에의해 유 무죄의 판단으로 하는것이다.
10,유죄추정... 이 나라에서도 벌어지고 있는 일이기에 안타깝다
10,꼭 보세요. 이제 우리나라는 여성부랑 온갖 정치기구에서 검열해서 이런 영화 못만듭니다. 표현의 자유가 아직 살아있는 일본에서 같은 남자를 위해 경각심을 일깨워주는 고마운 영화...
9,성범죄. 특히 여성이 피해자인 성범죄일 경우 매우 유효한 '유죄 추정의 원칙'에 대한 현실고발 명화. 잘 모르겠지만 그런것 같다말한마디로 한사람의 인생을 쑥대밭으로 만들 수 있는 법의 헛점을 찌른 명화. 남자들은 이영화를 보시면 암에 걸릴수있으니 주의
10,자가용을 사야하는 이유
8,마녀사냥의 전문가인 좌파언론사 소속 평론가들은 이 영화를 평론할 자격이 없습니다.
10,없던 여혐도 생기것다. 미친세상.
9,안알랴줌/ 개소리 말아라..그럼 회사 생활에서 여성이 차별받는게 너희 윗세대 여자들이 회사다닐때 일을 뭐 같이 하고 나가서 지금 여자들이 차별받는거라고 하면 넌 그대로 받아들일꺼냐..?? 멍청하긴..
10,한국 남자들도 지금은 영화와 같은 상황에 있고, 이미 겪었거나 겪고계신분들도 있습니다. 진짜 가해자들은 벌받아 마땅합니다. 그러나 무고 피해자들은 지금도 힘겹게 아무도 알아주지않는 싸움을 하고 있습니다.
10,지금 시국에 꼭필요한영화 유죄추정의원칙 안만졌어도 피해자 진술만 일관되면 합의금 성범죄자되면서 인생은 파탄난거나 마찬가지임
5,지하철에서 버스에서... 여러번 성추행 당한 경험이 있는 내가 보기에.. 상황을 이 지경으로 만든 건... 남자와 남자가 만든  법 탓이다. 또 하라고 풀어주고 풀어주고... 자업자득.
10,형법 교수님이 추천하신 영화. 진짜 묘사를 잘해놓은 영화.
8,수사의 중요성을 보여주는 영화 그리고 여학생에게 몰아세우지 마셈 여학생도 피해자임 영화속 주인공에게는 가해자지만 성추행범을 잡을려다가 오해가 생긴거임 여학생은 절대 꽃뱀이 아님 꽃뱀인 것처럼 몰아세우지 않았으면 함
2,앞날 창창한 취업준비생을  치한범으로 몰려 억울하게 감방설아 전과자 되는어 인생 패가망신하게 된다는 쓰레기같은 스토리
10,그냥 여성전용열차남성전용열차 만들어서 따로타고아니다 여성전용 플랫폼 남성전용 플랫폼 따로만들어라 만날일 없게
10,보는 내내 내가 억울해서 눈물이 난다
9,훌륭한 몰입도, 그리고 의도하진 않았겠지만 부합하게 된 미래의 시대상
10,https://www.insight.co.kr/news/183099 그리고 현재  일본 사회의 모습
10,좌파 친페미 시네21 기자들 이거보고 뭔 생각했냐 이래도 페미고 미투고 문재인이냐?
7,한국의 미래를 예언한 영화
10,김치국의 미래, 그리고 현재
7,진짜 영화가 리얼해서 볼만했음
9,리얼 ㅋ 현 대한민국이 더심함
10,미투운동의 문제점을 보여주는 영화
9,법정물로서는 디테일이 좋음 남녀 문제 보다는 경찰 검찰의 잘못된 관습을 욕하는 영화 인것 같음  주인공의 마지막 목소리가  꽤나 기억에 남는다
10,슬프고도 무서운 영화였따 ~ 주인공 너무 억울할거 같다  엄청 몰입해서 봤따 . . .  나도 억울한게 실어 재판까지 가겠지만. ..  저렇게 될까봐 무섭다
10,도대체 이 영화를 어디서 다운 받나요?
10,시대를 앞서간 명작. 지금 한국의 모습이다
10,요즘 한국의 상황을 아주 잘 보여주는 영화
10,베댓님아. 한국은 av가지고 있으면 범죄 맞습니다. 포르노 자체가 불법이라서 가지고 있는 법에 걸립니다. 한국에 가지고 들어오고 공항에서 걸리면압수합니다.쉬쉬할뿐.하지만av를가지고있는게이상한건아님불법인우리나라가이상한거지oecd35개국중우리만불법왜일까?
10,지금 한국상황이랑 똑닮음
10,현대판 한국상황과 똑같은 영화 여자의 뱀혀와 같은 거짓말로 남성들을 범죄자 만드는 대한민국과 똑같음 ㄷㄷ 현재 우리 남성들은 페미니스트라는 정신병걸린 사이비 종교 광신도 여자들과 한공간에서 살아가고있다... 진심 호러 그자체
10,무섭다 지금 우리나라에서도 벌어지고 있다는게..
10,최근 곰탕집 성추행, 조덕제 사건들 보니까 엄청 생각나는 영화네요. 성추행이나 무고죄냐 정말 무섭습니다.
10,성지순례합니다.미래의 헬조선을 예지 ㄷㄷ
9,최근 발생한 사건으로 이 영화가 부각돼 나도 봤다. 결론은 증거가 없어도 피해자의 진술이 일관되면 피고인은 유죄라는 것. 상황에 따라 유죄추정이 가능하다는 게 얼마나 웃긴 일인지...
10,보는 내내 열받는 영화 약자는 보호 받아야 하는 건 당연 하지만 이것은 아니지 나였음 억울해서 자살할거 같다.적극 추천함!.
10,201.8.년의 대한민국
10,???1-내가 당했다는데 증거 그런게 뭐가 의미있나요?? 빼애애애액???2-그런거 같군요 피해자의 말이 더 중요하죠
10,내가 아직 안 본 영화여도 오늘날의 현실에서 관람평 10점을 줄 수 밖에 없다. 한국은 일본을 따라가고 있다.
10,영화가 아닌데요현실다큐아닌가요
10,우리나라는 일본을 똑같이 따라가고 있네.  미투가 판치는 대한민국의 현실을 보여주는 영화다...
10,우리나라 여성분들이 꼭 봐야 되는 영화다. 이영화도 성추행범을 옹호하는 영화라고 난리 칠건가? 감독 배우 스텝 전부 다?
10,https://www1.president.go.kr/petitions/369690?navigation=best-petitions이거 랑 같음 ㄷㄷㄷ
10,피해자의 눈물이 증거라는 OO같은 국가를 보고 생각난 영화 ㅋㅋ 안약만 있으면 갑이 될수 있는 세상
10,나만 이걸 떠올린게 아니었네?
10,20OOO 대한민국은 이 영화가 현실이 되었다
10,오늘 남편이 성추행범으로 몰려 억울하게 구속되었다는 글 보고 이 영화가 생각났습니다.
10,와 10년전에 지금 이시대를 대변하는 영화였네.ㄷㄷ
9,장인 정신에 가까운 치밀한 묘사. 특별한 기교 없이 관객들에게 중압감을 선사하는 연출력 또한 놀랍다. 개인이 피부로 느끼는 법과 권력의 힘을 카메라 앵글로만 연출할 수 있다니 놀랍다. 다만 르포에 초점을 맞춰 캐릭터가 다소 밋밋했던 게 옥의 티.
10,이러니 일본 남자들이  선로쪽으로 도망치지
10,저런 만원전차 타고 통근 해야하는 환경이 만든 비극
10,지금도 얼마나 많은 남자들이 무고하게 성범죄자로 낙인 찍히고 있을까나
9,이 영화를 남녀문제로 보는 바보들이 겁이 난다. 현대인의 저속함에 화가난다. 현실을 사는 우리는 주인공을 편견으로 둘러싼 무리중 하나일 뿐.
10,"형사재판에서 가장 중요한 것이 뭐라고 생각하는가?" "공정함이요." "틀렸다. 형사재판에서 가장 중요한 것은 무고한 사람을 벌하지 않는 것이다."
10,..,,..,,..
10,모든 게 속 터지네요. 상황이나 결말이나...-_-;;;
10,ㄹㅇ 개빡침. 현실반영 99.9
10,이런 사회적이고 평범하지만 애기가 되는 영화 좋다 집중해서 봤다  억지스럽지않고 절재되어 있는 일본영화가 요즘 땡긴다 .. 북유럽영화도
10,이 영화를 보고 만원 지하철을 탈 때는 항상 양손을 들고 벽을 바라보고 서서 탄다. 여성전용칸을 만드는 결정이 옳은건가...
10,화려한 액션없이 진지하게 몰입하게 하는 스릴만점 수준작요즈음 화려한 눈요기로 포장하는 법정드라마와 비교된다 누구에게나 일어날 수 있는 무서운 현실을 잘 그려냈다
10,누군가의 인생이 이토록 쉽게 짓밟혀도 되는것인가?
10,현재 미투를 잘못 생각하는 사람들이 봐야하는 영화다
10,하지 않은걸 하지 않았다고 말하면 일이 더 복잡해지고 본인이 더 힘들어지니 했다고 말한 사람이 얼마나 많았을까.. 혹시 지금도..? 아직도..?
2,과연 한남들의 인생영화일만 하다 ㅋㅋ
10,실화냐 이거;;;;..
10,간만에 본 수작. 현실이란 이런거다
10,그래도 내가 하지 않았다.... 먹먹함만 있을  뿐이다
10,무지의 오류이다 정말  죄를 지엇는가를 먼저 증명하지 않고 죄를 짓지 않았는지를 먼저 증명해야한다니 어이가 없구나 우리나라도 성범죄에선 이런취급받는다는데 어이가없다
10,이래도 펜스룰이 차별입니까?
10,진짜 진실은 신과 본인만 알뿐, 재판장은 증거를 판단하는 자에 불과함.차라리 ai 판사가 더 신뢰가 감. 영화 만듬새가 좋습니다 형사소송절차도 영화 변호인보다 정확하며,영화의 주인공은 누구나 될 수 있음. 지금 한국도 미투로인해 억울한 피해자가 없길.
10,요즘 우리나라에서 불고 있는 꼴페미 열풍, 미투 운동, 꽃뱀단 창궐. 강력하게 저지해야 합니다. 이대로 놔두면 진짜 억울하게 인생 작살나는 사람들 수도 없이 생겨납니다. 그게 바로 당신 자신, 우리의 아들, 친구, 손자일 수도 있습니다. 저항합시다!!
10,한국도 현재 이렇습니다.
10,10년전 영화지만, 지금도 시사하는 바가 큰 영화.
6,우리나와 법체계가 유사한 일본이 비해  우리나라는 그나마 사법작용이 합리적이네  /   무죄라는걸 증명할 의무는 피고에게 없지 않은가?  합리적 의심의 여지가 없는 유죄를 증명해야지
10,감독이 천재다.주인공이 억울하게 갇혔을 때 이거 억지아닌가했는데 나중에 다 이해됐다. 가슴이 답답해진다.
10,일본영화를 수준 낮게보는 사람들도 이 영화주제의 사회 현실반영에 대해서는 결코 낮게 볼 수 없겠네요
10,밑에 사람 영화안봤나 ㅋㅋㅋ
9,네놈들이 믿든 안믿든 상관없어, 그래도 내가 하지 않았어!!
10,현실을 그대로 보여준다
10,정말 나에게도 일어날수있는일이다. 주인공처럼 저렇게된다면 이 결백함을 아무도 알아주지 않는다면 너무나도 무섭다
10,10년전 일본영화가 현재 대한민국을 조명하고 있다.
9,일본 판사나 한국판사나 똑같군.
10,최근들어 일어난 한샘사건,조덕제사건으로 인해 이영화가 떠올랐다.여성의 증언만 가지고 무고하게 강간범,추행범으로 몰리는 남성이던, 실제로 범행을 당했지만 꽃뱀이라 비난받는여성이던, 그 누구 라도 대한민국에 억울하게 인생조지는 사람이 없으면한다.
10,배우 조덕제 보고 생각난 영화
10,"당신은 실수를 저질렀다" 전 세계 실수를 저지른 판사들이 꼭 들어야 할 주인공의 독백.
10,성재기변호사님 정말보고싶습니다.
10,일본영화지만 한국영화인줄 알았다. 우리나라에서도 충분히 발생할수 있는 일이다. 피해자는 보호되어야 하지만, 부당하게 유죄가 되는 피해자도 막아야 한다.
10,숨이 턱턱막히는 일본 사법제도의 현실 저나라 살만 곳이 못된다
10,우리나라 성범죄 무고죄가 떠오르는 영화. 아무리 결백 해도 피해자 여성의 진술 만이 진실이라는 전제로 재판이 이뤄지는 현실을 꼬집는다. 2016년 이진욱, 박유천 등 유명 연예인들을 성폭행으로 허위 고소 했던 꽃뱀들이 최근 무죄 판결을 받았다.
10,형사재판과정이 자세히 표현된것이 좋았다. 형사재판의 최대사명은 무죄자불벌이라는 말이 기억에남고 이와 관련해서 요즘 증가하는 꽃뱀무고범죄에 대해서도 경각심을 주는 좋은영화
9,허술한 경찰에 조사과정도 문제지만 사법부가 무죄를 판결하는것에대해 두려워하는것이 가장 문제다 피해자,증인들도 범인이라고 믿고있는 자신들의 생각을 바꾸기 힘들어하는 것을보면 인간의 본성이 아닐까싶다 억울한 사람들이 기댈곳이 없는게 가장 안타깝다
10,누구나 한번쯤은 이런경험 있지않냐? 그냥 시시건건 가리기 귀찮아서 인정하고 넘기지만 억울한 마음은 남아있다
10,쓰레기년 멀쩡한 사람을 범죄자 만들어놨네. 이 년이야말로 성추행보다 훨씬 심한 범죄자 아닌가?
10,들리지 않는 소리를 들을 수 있는 판사가 원고와 피고인들이  필요로 하는 판사다.
9,그가 할 수있는 유일한 말
8,억울함에 목소리를 높이니 더 억울함이 생기고
10,피해자 위주의 사건 해결이 문제라고 봅니다.  피해를 업었다는 자에겐  물증이 없이 심적인 것과 개인의 시각, 감각에 의지하면서 가해를 했다는 이에게 모든 입증의 책임을 묻는 건 절대적으로 양성평등과는 반대로 가는 것 같습니다.  이현형 비현령.
1,역시 일본영화는 내취향은 아닌듯 그냥 그럼 후하게 줘도 6점 이상은 못주겠다.
10,지하철안타면됨 택시 ㄱㄱ
9,어리 메갈년 메갈년 하는거지 그리고 원래  재판부와 검사들은 거의 한식구라 재판이란게 하기전부터  어느정도는 유 무죄가 나와잇음,,
10,정말 화가 납니다....진짜 보는 내내 울뻔했습니다...정말 본 영화 중에서 이리 현실적인 영화는 없었다고 생각합니다...
10,진짜 영화에 몰입하면서 봤다.
8,주인공도 피해자도 정말 찌질해보여서 짜증났다. 그런데 그거 아냐? 만지는 게 죄라면 만졌다는 것부터 증명해야 된다는 거?
10,이 영화의 모티브가된 실제사건은 2년간 법정공방끝에 무죄를 받았다고 하네요 다행입니다
10,이 영화를 메갈이 싫어합니다
8,일본 영화 특유의 정적인 속도감이 작품과 잘 어울려 이해와 몰입에 도움이 되었고 감독이 던지는 메시지 또한 명확하고 의미 있었던듯.
9,자차 구매 권장 영화...
8,추측이란 굉장히 무서운 행동이다. 아무리 잘 만들어도 허술할 수 밖에 없는 법과 재판은 인간이 안고 갈 수 밖에 없는 건가.
10,하지않은걸 하지않았다는데 왜!!대체
10,어두운 밤 골목길 그냥 집 가고있는 나를 치한취급 할때 ,기분나빴었지.. 이때 기분 느껴지는 영화
10,현실 또한 다르지 않다....
10,표현하지 않으면 절대 알 수 없는게 타인의 마음이다.그런데 재판은 당사자들 끼리 있었던 일을 경찰관,검사,판사의 판단하에 유/무죄를 따지는 것이다.이러한 무고한 판결이 나올 때마다 법의 존치는 조금씩 흔들릴 수 밖에 없다.대다수 사람에게 합리적이라도.
10,여성을 중심으로 진행되는 불합리한 사회, 일본도 우리나라와 비슷하단 점이 소름
8,많이 알아가네요 재미도 있고요 결말은 예상됐지만 마지막 대사가 암울하네요 ㅠㅠ
10,재판은 진실을 가리기 위한 일이 아니라는 것. 피고인이 무죄냐 유죄냐를 두고 싸우는 증거 전쟁이라는 것. 그 상황이 대변해주는 것은 단지 소시민일 뿐이라는 것.. 고개가 절로 숙여지는 영화다
10,보는 내내 .. 암생길뻔..저런 경찰 저런 검사 저런 판사 만날까 두렵다
9,사법부가 검경의 눈치를 보는 모습에서 사회 교과서에 자랑스럽게  실려있는 "삼권분립"은 무너졌고 법정 드라마, 재판 게임에서 연출되는 "진실을 밝히는" 법정의 모습은 환상에 불과하다. 과연 제도의 문제일까 직업 의식과 양심의 문제일까?
10,일본 실화지만 한국에서도 일어나는 현실이라 더 와닿네요~
10,우리나라에서 더 현실적이고 공감되는 영화..
10,재판 최대의 사명: 죄 없는 사람을 벌하지 않는다.
9,일본 재판의 현실을 보여주는 영화고 같은 체계를 가지고 잇는 우리나라도 다를게 없다고 생각합니다. 사람 누구나 도덕적인 직업의식을 가져야 한다는 교훈의 영화입니다.
10,이건 일본이 아니라 한국사회아니냐? 내가 아는 일본은 이렇게 증거도없이 성추행범으로 몰아가지않는데?
9,이래서 현실을 마주하기 두렵다
10,차라리 주인공이 늦잠자서 저열차에타지않았다면이 ㅈ같은 상황에 휘말리지 않았을텐데 라는 ...
8,법정영화로서 충분히 재미를 주고있음....부조리한 법계의 허례허식도 잘보여주고....
10,이거 보고 암 걸리는줄 알았다..고 성재기님 말씀이 생각난다.. 바바리맨 잡겠다고 바바리 못입게 해서는 안된다고...
8,크.. 발암 그 자체임..
8,학습교보재 같은 느낌이 있긴 하지만 전반적으로 재밌음. "무고는 정말 큰 죄다." 예전에 본 영화지만 최근 이슈와 연관되어 오랜만에 찾아옴.
10,너무나 현실적인영화,,죄짓고도 풀리나는인간,저리억울한사람은 깜빵행,,누구를위한재판인지 실제로도 많을거라생각한다,,기꺽 사건전항 종이쪼가리진술로만봐서 판사가보고 판결내리는 한심한 지가 신이가 판결을내리게,,한심한 세상읻ㄷㄷ,,
10,시간가는줄 모르고 봤다.
9,무섭네 유무죄를 떠나서 했든 안했든 일방적 진술로 ㅂ ㅅ되네모든 남자가 집에 야설 야동이 나오면 성범죄자가 되는 세상이네이런걸 보면서도 지루하지 않다는건 당신도 남자라는 사실여성분들이 보면 보다가 끄거나 끝까지 안본다
9,일본답다.  경멸하고 싫어하지만 그들의 방법은 많이 부럽다..떼쓰고 자신만이 옳타구 악쓰는 문화에 비해....
7,일본특유의 디테일한 방식과 명확한 주제전달력. 다만 지나치게 친절한 -설명을 위한 역할구성
8,이 영화는 남성들을 대변해주는 영화가 아니라 사법시스템의 모순에 대해서 말하고 있는건데 여기에 뭔 꽃뱀이 나오고... 진짜 이상한 감정이입을 하시네 ㅎㅎ 왜 영화에 대해서 멍청한 감상을 늘어놓아서 격을 낮추세요..ㅎㅎ ? 피해자인 여성도 진짜 가해자에게 사과받지 못하고 억울한 판결을 받은 건 마찬가지인데? 영화보다 평점이 가슴이 더 깝깝해지네요 ㅎ
10,내가 주인공이 된 기분이다.
5,인질사법이라는 황당한 공권력, 현실과 이해당사자들을 과도하게 왜곡하고 주인공을 벼랑 끝까지 몰아세워 관람객한테 동의를 얻어낼려는 어이없는 영화
8,8점대 후반의 점수 뛰어나다.
9,법에 대해 다시 한번 생각해 보게끔 만드는 감독의 의도.
10,마지막 판결보고 빡침ㅂㄷㅂㄷ
10,담담한 마음으로 보다 보면 어느새 답답해 하고 있는 나 자신을 발견하게 된다.
10,멀쩡한 사람 파멸로 이끄는 가장 쉬운 방법이 아닐까 생각된다.
8,아니 손을 뒤로 빼는 것을 오해할 수 있다면, 손 보다 둔감한 엉덩이가 가방을 손으로 오해하는 것은왜 배제하냐. 재판관 걍 노답임. 재판관은 이 사건이 범인이 존재한다는 가정으로 너무 몰고 감. 진짜 이 영화는 유죄추정을 하면 안되는 이유를 잘 보여줌
10,진짜 여중생 심정도 이해가지만 텟페이를 범인을 몰려고 거짓 증언을 하지 않나 경찰은 한건이라도 더할라고 거짓증언을 유도하고 판사는 텟페이한테 유도 신문이나 하고 있고 참 영화를 보면서 괜히 내가 억울한 적은 처음이네요
3,하.. 이거 제일 빡치는애가 누군지아냐 주인공새1끼다 진짜 ㅡㅡ 처음에 오해받았을때 대처하는방법이 소극적이고 어리버리해서 보는내내 짜증을 유발했다 재판가서도 어필해야되는데 존1나 소극적으로 말하니까 열이받음 스토리도 재미없어서 1시간정도 보다껐다
10,비록 일본 영화지만 이거야말로 우리나라의 현실이다
10,지 더러운 엉덩이에 뭔가 닿은것 같다고 아주 울고불고 거짓증언 까지 해가면서 사람인생 파멸로 몰고가네 니 엉덩이가 그렇게 중요하냐 이 버러지같은 년아 아오
10,311이 답이지..ㅋㅋㅋㅋ
10,꽃뱀 천국인 한국에서는 이것보다 더 억울한 일도 비일비재할터...
9,보는 내내 답답했다.  재수없이 지목당해서 이게 무슨 꼴이냐...
9,사법기관이 실체적 진실 발견에 관심이 있는가를 생각하게 하는 영화
10,이영화는 꼭봐야한다.
10,재밌네요.재밌네요.
10,재판이란, 어느쪽 근거가 더 타당한가를 보는 것, 하지만 그 타당성을 판단하는건 신이 아닌 자신나름의 가치관과 경험에 따른 선입견을가진 사람이란 것.. 알지만 떨쳐낼수 없는 모순을 잘 꼬집은 영화 보는내내 주인공이 된듯 서러웠다
10,정말무섭네요... 이건뭐 빼도박도 못하고
10,이 세상의 법은 정말 이상하다
10,남자들이여 희생하라.. 힘들어도 돈더들어도 대중교통 이용하지말자.
9,최악의 판결, 최악의 미래, 최악의 현실.. 그래도 내가 하지 않았어!!
9,그래서 무죄 받아냈다는 건가요?  그냥 끝나면 어떡해...
9,10점을 주고 싶지만 저열한 현실이 1점을  빼앗아갔습니다.
7,고어 무비 보면 살인자냐?
8,보면서 암걸리겠다 그리고  주인공의 마지막 독백에 많은걸 생각하게 한다
10,사람하나를완전....ㅡㅡ
10,미리미리 조심합시다. 의심받을 짓도 하면 안되겠구만
9,그래도 네가 하지 않았더라
10,현실을 보여주는 영화. 누가 피해자이고 누가 가해자인지 모를세상.
10,사회의 결함을 보여주는 영화. 분노에 차면서도 집중력 있게 볼 수 있던 영화였다
10,암걸리는줄 알았다... 지하철 타면 어떤사람이 그린 매너손 만화대로 기도 하는것 마냥 다녀야되고, 만원 지하철이면 내 주위에 여자가 타면 타지 말고 기다려야 하는것인가? 그리고 치한 av보고 우리나라 아청법 생각나더라 그거 보면 범죄자가 되는건가?
10,오만과 오판, 증오와 편견에 찌든 권위자들의 폭격! 얄팍한 팔랑귀와 허술한 의협심에 빠진 대중의 돌팔매! 일방적인 분노, 다수결의 여론 속에서.. 어처구니 없이 난타당하는 개인의 존엄성! 제도와 권위를 증오하면서도, 그 힘을 맹신하는 군중의 이중성!!
10,아오 진짜 여중생 주빵 갈기고싶다
10,여성부가 만약에 이 영화 보면 뭐라고 씨.부려댈지 궁금하네 ㅋㅋ
8,우리가 관객이 아닌 판사라면, 정말 무죄를 내릴수 있었을까.
10,그냥 개빡침 여중생? 죽이고싶음 역무원 형사 판사 다죽여야됨그냥 ㅋ 아니근데 증인도없는상황에 뭐하러 돈개쓰면서 재판한거야 그부분은 좀이해안되는데 나가틈 그냥 첨에 합의보고나와서 여중생 열차 승강장에 밀었음 ㅋ
9,성범죄자가 남성일수는 있지만 남성이 성범죄자는 아닙니다. 성범죄 문제를 통해 일본 검사와 사법부의 폐혜를 잘 꼬집은 작품.
7,의외로 지루하거나 마냥 처지지 않
10,전달하고자 싶은걸 완벽하게 전달한 완벽한 영화..단점이 있다면, 보는 사람의 답답함은 책임지지 않았다는 것
8,10명의 죄인을 놓친다고 해도, 한 명의 죄 없는 사람을 벌하지 말라
9,그러게여중생뒤에 왜타냐 그게더민망;
9,재판과정이 사실적이기도 하고 일본의 사법현실을 잘 보여준다.
9,143분간, 내가 법정에 선 피고인이 되게 한다.
10,내가 본 일본영화 중 최고다.
9,처음부터 끝까지 열받는 영화. 보는 내내 화나고 답답했다..내가 다 억울하고... 내가 주인공의 상황이였다면? 상상만으로 끔찍하다.
9,법정 이야기만 계속 나오는데도 끝까지 엄청 몰입해서 봤다... 이것이 스토리와 배우의 힘이 아닐까... 카세 료 연기 정말 굿!! 그리고 보다보면 속터져서 등장인물들 몇명 때리고 싶다는!! 어우
9,보는내내빡쳤다. 영화뿐만아니라 실제로도 일어날수있다고생각하니 오싹하고 무섭다.
10,와 진짜 역무원...역무원이 증인 아줌마만 안보냈어도 일이 이렇게 커지진 않았을것이다.
9,영화적 진실이 사회적 진실과 맞아떨어질 때. 에밀 졸라, <나는 고발한다>
10,그래도, 그래도 내가 하지 않았어!
10,소레데모, 소레데모 보쿠와 야테나이...
10,영화는 극단적인 모습이지만 법정의 오류를 너무나도 잘보여준 걸작이었다.
10,나같으면 유죄라면 차라리 집행유예 철회해달라고 그 자리에서 드러눕는다 이건 피고를 농락하는거.. 수사나 재판이나 어째 우리나라랑 다를게 하나도 없네.. 휴
7,잔잔한 흐름속에 긴장감까지 감돌며 흥미진진..하지만 마지막 까지 답답함이..
10,일본영화 잘 안맞는데 이건 엄청 집중하면서 봤다
8,감정적 접근을 최대한 자제하면서도 피고인의 입장에서 전체 공판이 진행되는 과정을 상세하고 현장감있게 그림 그러면서도 메시지나 영화적 재미도 놓치지않음
10,무엇이 진실 이란 말인가, 무엇을 인정하란 말인가, 무엇을 위해 나는 여기 서있어야만 하는가, 무엇 때문에 내가 치한이 되어야 하는가.. 여중생의 고발은 공포스러운 상황에 해낸 용기지만 이성적이지 못한 판단으로 남자는 거짓말쟁이가 되어야 한단 말인가?
10,아나 이젠 만원전철 탈땐 부쳐핸접하고 타야 하냐??? 완전 부정판결 아냐. 저렇게 결백한게 뻔히 보이는데 아오 보는 내내 심장쫄리는 것도 있고 마지막엔 무죄 입증될 줄 알고 봤는데 재판하는 놈;; 진짜 저런 판사가 활개쳐야 잘돌아가는게 법정이야? 아오
10,여자들은 한 마디로 남자의 인생을 종결시킬 수 있는 힘을 가졌다.
10,최고의 영화! 탄탄한 구성과 배우들의 연기력이 돋보이는 영화!
7,일본영화지만 우리나라도 크게 다르지 않은것같습니다 잘봤습니다
8,99.9% 유죄 판결!  진실은 중요하지 않다.  카메라로 촬영을한 완벽한 증거가 없다면 무조건 유죄판결을 내린다.  들 끊는  치한범죄에 대응하는 일본정부의 결정이다. 1명의 범인을 잡기위해선 10명의 무고한사람도 잡아야 한다! 그리고 한국에서도..
10,재판은 진실을 말해주지않는다 무죄유죄판결만할뿐 남는말이네 메세지가 너무나 강렬하기에 만점준다 우리도제발 이런메세지를 전달할수있는영화좀만들길
8,심판은 결론하기가 무거워야하고어떤 최선은 차라리 결론마저 없는 것이 낫다.죄가 법을 만드는가 법이 죄를 만드는가.2014-08-21 03:10
10,이게 진짜 현실 100% 재판이다.. 남 일 이라고?  언젠가 자신이 겪게 될 수도 있다.. 진짜 집중하면서 봤다 ㅠ
10,사실적 연출력이 대단.  더딘 속도감으로도 나는 어느새 주인공이 되어있었고, 분노하고 있었다.
9,오~재밌네요 크게기대안햇는데ㅋ여자인데영화보면서 저런일당하면당당하게소리쳐야겠다 근데한순간의착각?!으로사람인생망칠수있겠다..란생각이..
8,영화 전반을 아우르는 절제미, 법정드라마의 긴장, 피해자의 내면묘사, 변호사의 감정. 그 모든것이 과하지 않고 조화를 이루며 힘을 잃지않고 끝까지 달려간다.
10,최고의 사명은 죄가 없는 사람을 벌하지 않는 것입니다
10,나에게 이런 일이 생긴다면...
10,보는 내가 억울해서 미칠 것 같지만, 몰입도 최강이다. 카세료의 연기가 너무 좋다.
7,사회의 정의와 개인의 정의 사이의 한계와 간극 후벼 파기.
7,상황이 주는 동기부여와 감정이입이 끝까지간다. 억울해미칠것같다는것이 단점.
10,변호인보다 더욱 실제감 있는 법정영화. 남자로서는 분통 터질 지경
10,현실의 재판이 어떤지를 잘 보여준 영화이다. 무고한 사람들은 자신의 양심을 지키려다가 고통 받고, 범죄자들은 오히려 사법제도와 잘 타협해서 잘 사는 아이러니가 무엇인지 이 영화만큼 잘 보여주는 영화는 없을 것이다. 재판관도 결국은 사람일 뿐이다.
10,보는내내화가나는영호ㅏ....내가피고인인것처럼답답햇다..마지막장면에당신이심판받기원하는대로나를심판해달라는말이인상깊엇다
10,정말 웰메이드 영화라는 생각이 듭니다. 긴장감과 몰입감 최고네요.
8,"판사는 무죄를 증오한다"이 한마디에 모든말이 함축되어있네요.언제부턴가 법은 부조리의 원상이 된 현실이 아쉽기만 합니다.그래도 그 권력을 최고로 치고 있으니 , 나름 불편한 현실이아닌가 합니다.
10,내가 주인공이되어서 억울하게 느껴지는 영화다.기소하면 무조건 유제라니  썩은판사 썩은제판소
10,빡치는 줄 알았다. 잘 만든 영화....
5,이 영화를 보면 우리나라가 장차 일본을 앞설 거라는 예감이 강하게 든다. 조직과 체면의 논리가 발목을 저렇게 잡고서야 더 나아갈 수 없지 않나? 그리고 저쪽은 영화 참 못 만든다. 변호인이나 보면서 한 수 배워라.
10,아주 아주 화나는 영화.
10,헐 존나 망할 법이네 OO
8,일본 사법제도의 불합리함을 가장 현실적으로 전한 작품. 그러나 전해지는 향미는 그다지 강하지 않았다.
1,일본이라서 잘 모르겠지만 좀 과장되고 허구성 있는영화 뭐랄까 좀 현실성이 많이떨어져보인다.구치소에 수감되는것도 있을수 없는일
10,실제로 이런 일이 일어나기도 한다는 사실이 끔찍하다
10,그래도 하지 않은건 하지 않은거니까
8,카세료에 연기는 정말 대단하다, 남자들이여 조심하자 한방에 훅 간다..
9,완벽한 영화인데 열불나서 9점..ㅋ 영화자체는 10점. 재판관 ... OOO인게 ㅈㄴ 피고인 불리한 증거만 채택하고 피고인이 유리한 증거는 기각하네. 애초에 피해자 증언 신빙성이 그 증인여자 말한거 잘 못 말할때랑 모른다로 일관할때부터 꽝인데 ㅉㅉ
10,무엇이든 어떤 것이든 판단 할 때는 편견, 추측을 갖고 있으면 안된다. 그 편견과 추측이 자기도 모르게 한쪽 방향으로만 나아가고 한쪽 방향만 보게한다.
10,여성이 사회적 약자라고 ?ㅈㄲ라그래
10,주인공이 너무 불쌍하다. 영화의 끝자락에서 주인공의 독백이 참 볼만하다.
10,그래도 가족을 비롯 주변에 믿어주는 지인이 저리 많아 좋겠다.
10,와닿는 이유는 영화속에서 말하는 대사들이 너무나 현실에 가깝기 때문인 건가.... 법관의 근무평정을 유무죄 판단 여부와 얼마나 많은 사건에 판결을 내렸는가로 정한다는 건 정말 어처구니가 없다.
10,여성의 증언만으로 범행 여부와 상관 없이 한 남성의 인생을 망가뜨릴 수 있다는 법제도의 헛점이 존재하는 한, 남성이라면 누구라도 무고한 범인으로 몰릴 수 있다. 성범죄 무고는 가해자 이상으로 처벌해야 한다! 부디 당신은 꽃뱀에게 걸려 패가망신하지 않길
10,ㅅㅂ 이건 꼭 봐야 한다 휴....
10,억울하게 당했을 누군가를 위하여
9,주인공의 눈물겨운 사투가 정말 가슴아프다. 조금 지루한 감이 있어서 1점 감점하지만 143분 내내 긴장감을 놓을 수는 없었다.
10,여자들이 독한 맘 먹으면 남자 전과자 만들고 합의금 타내는건 일도 아니다
10,"당신의 그 역겨운 상상력(망상장애가)이 무고한 많은 이들을 잠정적 성범죄자로 만드는 겁니다."
10,보면서 열불 뻗친다 진짜 아오옹! 난 안했다고오오오!!!
7,설마설마했는데..
10,영화보고~ 열만받았던 영화~OOOO
10,실제로 이런일이 일어난다는게 정말 무섭다..
9,보는내내열받아죽을뻔함 아무리외쳐도그소리를못들으면 얼마나답답할까
9,사람 하나 OO 만들기 정말 쉽다
9,정말 대단한 감독이다.  무미 건조한 소재를 이렇게 손에 땀을 쥐게 만들 수 있다니... 최곱니다
10,영화 내내 나 자신이 피고인이 되어 법정에 서있는 느낌이었다.
9,ㄷ
10,저는 네팔 사람입니다
8,공포영화보다 무서운 영화가 아닐까 싶다.
10,호불호가 갈릴 영화다. 이런 류의 법정 영화에 졸려하고 지루해 할 수 있다. 불공정거래의 느낌은 기대하지 말길... 일본 영화 특유의 간결하며 자연스런 리듬이 담겨있다. 러닝타임내내 난 텟페이의 친구로서 감정이입이 되었다. 결국 승자는 진범뿐인가
10,일본사회의부조리에 신념을 던진다
8,그래도 나는 연기를 했어.
9,잘 만든 법정영화라 생각된다.
6,카세료 때문에 봤는데 진짜 리얼리티...근데 전체적으로 너무 지루해서 다 보긴 했지만 생각했던거랑도 다르기도 하고..잠오네요.
9,재판에대해 다시한번 생각하게 해주는 작품
10,야동과 현실을 결부시키는 사회 .... AV가지고 있다고 범죄자면 이 세상 모든 남자는 범죄자다.
9,보고나니 찝찝한영화
10,홍......
10,현실과 가장 리얼리티있게 만든 작품. 한국과 일본의 사회를 거의 100퍼센트 묘사하고 있는 작품. (이상 현직 법조계에 있는 분의 말씀) 시사하는 것이 많다.
10,치한이라는 상황과 상관없이  이 세계의 상황을 알면서도내가 재판에 대해 믿고 있었던 것이 나의 희망이 섞인 편견이었음을 깨닫게 한다.물론 사람들은 모든 상황이 이런 것은 아니라고 애기할  것이다.하지만 실적 앞에 무너지는 것이 사회인이다
9,무죄추정의 원칙이 얼마나 지켜지고 있는가.. 영화가 아니라 현실이라는게 답답하다.. 결코 먼 나라의 얘기가 아니다..
9,후반부로 갈수록 답답함이 밀려온다... 얼마나 많은 남자들이 이런 사건에 휘말렸을까.
10,굳
10,아오 ㅠㅠ 억울해!
8,우왕 보슬님 말씀 한마디면 사람 하나 매장하기 쉽구나
8,正義ってどこにもないのか。
10,일본 배우 중 가장 좋아하는 배우 카세료!! 카세료 때문에 봤었는데 영화까지 넘 좋았다
10,끝까지  답답했다. 법이란 무엇일까?
9,법정은 진실을 밝히는 곳이 아니다
10,jjjj
10,만원 지하철 탈땐 두손 위로 하고 타야것네  니 미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 내게도 이런일이 일어날수 있겠다 싶으면서 정말 세상에 억울한 사람 많겠구나 라는 생각이 든다 아,, 화나.. 근데 그 여자학생에게 화나는게 아니라 그 법정, 법 자체에 화가 난다
10,MB 보고 있는가?
10,최근 비슷한 일이 있어서 몰입할 수 있었다.
9,전혀 기대없이 봤는데 구성이 치밀함. 법정 특성상 증인들 나올때 남주표정을 잡아주는데 진짜 억울한 연기 잘하는듯 몰입해서 보게됨.
9,일본판 부러진화살. 진실은 본인과 신만이 알고있는듯 아 더러운 세상
10,남성연대 10개항에 무고죄 처벌강화가 있던데 그건 꼭 필요한거였구나. 하지도 않은 죄로 사람인생 파탄내는게 꽃뱀이라던데.
9,진실은 자신과 신(혹시 존재한다면)만이 알고 있을 뿐이다.
10,완전히 텟페이의 입장에 설수있었다. 억울함과 분노가 치밀어 올랐다. 때문에 내가 텟페이의 자리에 있었다면 어땠을까를 자연스레 생각해보게되었다. 간접경험을 하게되어 느끼게되는게 많은 영화였다.
9,물론 대본상 주인공의 성격이 애초에 이성적이였을거라는 판단하에 영화를 이해하려해도 주인공의 감정이 너무 절제된 느낌... 하지만 영화를 보는 내내 억울한 주인공의 시점을 직접체험하는듯한 몰입도를 느낄수있었다. 사회비판적인 내용도 좋았고..
10,오심한 축구심판을 벌하듯이 오판한 판사도 처벌해야 마땅한것이 아닌가? 판사에겐 왜 면죄부를 주는가? 범죄자가 더 나쁜가, 오판한 판사가 더 나쁜가, 이 영화를 보면 판사는 이미 유죄를 내리겠노라 결정한 상태로 재판에 임했다는것이 보인다 의도적으로..
8,법원만의 문제가 아닌 우리 사회에 팽배한 편견과 이기주의의 문제. 이대로 가다간 남자와 여자가 격리된 사회가 올 것.
10,주인공의 마지막 대사가 계속 머리에서 울리네요.
9,보다보니 내 일이 될수도 있다는 생각에 몰입도 엄청나다.. 개인차 있겠지만 이게 지루하다고???
9,시대의 흐름이라는 이름에 바치는 제물. 영화속엔 주인공이 어째서 치한으로 몰릴수밖에 없는가에 대한 이유가 많이있다
10,이거 보면서 매우 화가 남! ㅋㅋ 완전 재미나네요 ㅎㅎ
10,정말 억울한 일이다. 이 영화 의 내용이 실제로도 발생하고 있다면 판사라는 직업이 별거 아니라능..
9,그래도 내가 하지 않았어 안했다고 안했다니까!!!!!!!!
10,주인공의 마지막대사가 기억에 남을듯.
10,정말 잘만든 영화 감독의 노력이 엿보인다
10,잘만들었는데..... 다보고 찝찝하다..
7,좋은 영화이지만 너무 지루하게 풀어 나가네요..지루지루지루지루지루 보면서 몰입도가 크지 않았습니다.
1,다 떠나서 너무 지루하다
9,느끼는게 많은 영화
9,내가 주인공이라도 된것마냥 억울하고 답답하고 여러가지 생각이 들었다. 이렇게 몰입해서 본 영화는 오랜만.
8,처음엔 변호사말처럼 벌금내고 나가는게 속편하지 않을까 주인공이 답답했지만, 다 보고나니 나도 모르게 양심과 진실에 설득되고 말았다. 그리고 작은 비중이지만 법조계의 비리와 불공정성에 대한 비판도 좋았다
9,항소하겠습니다. 역시 카세료의 연기
9,영화보고 느낀점이 많음, 어느나라든 재판에 문제가 있음을 지적하고 있는 영화..
10,억울하다
10,몰입도 최고 법정영화, 그리고 안타까운 법정의 현실, 시간이 안아깝다 취향은 타지만
9,안타까운 사법의 현실.
10,몰입도 최고의 법정영화
10,긴 러닝타임이지만 지속적인 흡입력. 모든 과정들이 비단 일본재판의 문제일런지?
10,무엇이 사실인지, 하나님만이 아실까...
10,영화를 본 순간부터 피고인의 울분을 끝까지 느꼈다..
8,소재도 좋고, 메세지도 좋았으나 답답한 스토리라인
8,지금까지 봤던 법정 영화중 최고! 몰입감 장난아님..
10,항소합니다..ㅡ, .ㅡ
10,시간이 아깝지 않은 영화임은 둘째치고, 보고나니 너무 답답하다. 그래도 보길 잘했어
9,그래도 내가 하지 않았어
10,이건 대작이다
10,이게 현실이다.. 2시간20분이 아깝지않다!!
10,카메라는 텟페이의 결백을 보여주지 않았다. 헌데 재판관은? 변호사는? 또, 관객은?
10,답답하지만 좋다 내용이 진짜 교훈돋는다
10,보는내내 열 받아죽는 줄 알았네....수작임
9,그래서 내가 아니길 빌어야겠어.
10,킬링타임용으로 보기시작한데다 화려한 장면도없었는데 전혀 지루하지 않았네요ㅎ
10,보는내내 답답했다... 그래도 꿋꿋히 결백을 주장하는 주인공의 모습이 좋았다.
10,재판소란 ,,, 진심 최강
9,여러가지를 생각하게 해주는 영화....진짜 수작임.
10,일본영화 추천받아서 봤는데 재밌네 ㅇ
7,우리나라 사법부의 현실도 그리 다르지 않을거라 짐작됨
10,부러진화살보고 다시생각난 영화
8,아래 사람 말처럼 지루할 법한 화면과 내용인데 안지루하다. 잘만들었다.
7,이러한 법정 영화를 보시는 분들께..부탁드려요...만든쪽이 어느쪽인지보시라고
8,부조리한 재판?? 그러면 더 나은 다른 방법이 있나?
10,이상하게 지루하지않았다.그리고 너무 빡침.무죄가 유죄되고 유죄가 무죄되는 세상
10,항소합니다
9,현실에서 정의의여신 디케는 존재하지않는다
8,안 그랬다잖아
10,대박. 일이 진행될수록 현실에 화난다. 어느쪽이 약자인가에 대해 생각하게 만들었다
8,편견과 선입관에 대항함은 얼마나 어려운일인가..
9,일본 영화는 멜로 외에 그지같아서 거의 안보는데, 이 영화는 정말 수작이다!
9,이상황이라면 나는 그래도 내가 하지 않았어 라고 이야기 할수 있을까...
5,유죄자 필벌.....무죄자 불벌..... 균형 맞추기 참 어렵네.
10,몇날몇일 헤어나올수없었던 영화,ㅠㅠ
8,OO 로긴하게 만드네..정말 결백하다면 첨부터 더적극적으로 항변했어야 되는거아냐?
10,진실은 밝혀져야한다
10,무엇이 맞는것일까란 생각이 드는영화
10,이거 현실인가요? ㅜ ㅜ
10,일본의 사례지만... 이 모습이 우리나라 사법부랑 비슷해보여서 씁쓸..
10,누구를 위해 법은 존재하는가
10,우리는 사실을 알고 있기 때문에 화가 나는것이다. 내가 재판관이라면.. 어땠을까
9,유죄를 입증하기도 어렵지만...현실에서 무죄를 입증하기도...자살하고 싶을듯..
10,내가 저렇게 몰렸으면 박차고 나가서 죽빵한대 날렸을듯
10,자신을 재판해 줬으면 하는 방법으로 나를 재판해 줬으면 좋겠다! 최고의 일본영화...
10,유익하고 좋았습니다. 많은 생각을 해보게 됨.
10,일본영화중 최고!..........로 속터짐 ㅋ  현실은 더하다는.. 영화니까 보기좋게연출
7,몰입도는 최고 보는내내 너무 답답했어요 주인공이 너무 말이 없어 좀더 반박좀하지!!
6,속터지는 이세상
10,누군가 이런 말을 한 적이 있다.."판사는 신을 대신해서 판결을 내리는 사람이다"
10,마지막에 주인공에 대사가 심히 공감된다...
10,소재가 괜찮았던거 같다
5,지루하고 감동과 재미는 없지만 그래도 재판이 얼마나 부조리한지는 알게 되었다.
10,뭔가 분명 지루한데 몰입하게 된다
10,지루할 줄 알았는데 금방간다! 아내가 억울하네 ㅋ
10,약간의 법을 알게되었고 보는 시간내내 언제 끝나나 확인하며 해피엔딩을빌었다
10,내가 카세 료가 된듯한 몰입감 죽이는 영화 보는내내 열받아 미치는 영화 ㅎ
8,진실이 아닌 법을 판결하는 현대 법원의 부조리를 날카롭게 지적하다
10,특별하지않지만 완벽한 영화
10,화려한 씬도 화려한 내용도 아니지만 2시간동안 완전히 빠져들었다
10,다시 생각해 보게 되네요...나의 편견이 얼마나 무서운지 깨닫게 되는 영화
10,잼있어요...
7,법이 곧 진실이며 완전무결할 거라는 일반적이고 단순한 우리의 오해를 깨고 부순다.
9,불공정한 이해관계와 관점의 차이가 만들어낸 오해.
8,어디든지 선한자와 악한자가 공존해있다...그나마 위로가 된다
10,쭉 몰입했다   영화는 영화로 보고 느끼자
10,12명의 성난 사람들, 런어웨이 이후로 오랫만에 보는 최고의 법정 영화.
10,와.. 이런 영화 많이 봤지만.. 이건.. 우와
10,최고의 법정영화, 가슴을 울리는 한마디 '항소하겠습니다'
9,two thumbs up. Keep going Kase-ryo i'm falling in love with you
9,억울하지만 너무 많은 이해관계 때문에 당할 수 밖에 없는
9,최고
8,이재판장에서 진실을 심판할수있는사람은 오직자신한명뿐..
10,아 진짜 안했다고
9,왠지 모를 울분이 튀어오르는 기분 , 그래도 내가 하지 않았어 라고 할수 밖에 없다.
8,유죄를 증명하는 것이 옳은건지 무죄를 증명하는 것이 옳은건지...
9,아우 승질나
9,재미없다고 별 반개주는 문맹이잇네 ㅉㅉ 뭐하러 영화보냐 그런정신머리에
10,차라리 주인공이 칼부림을 하길 바랐음
10,이 영화가 이렇게 길었다니...지루할 수 있는 소재지만 전혀 지루하지 않았
8,100%가 0.1%로, 10분이 1년으로 되는 가혹한 순간.
6,저는 조금 지겨웠네요
9,왜 치한범죄는 피고가 자신의 결백함을 입증해야만 하나?
10,"부디 당신이 심판받기를 원하는 그 방법으로 나를 심판해 주시기를"
9,그들도 인간이다. 사법의 환상을 철저히 짓뭉게는 영화.
9,진지하고 섬세하게 잘 만들었는데 재미도 있다
10,우리나라도 크게 다르지 않을 것 같다. 형식적인 재판과정에 일침을 가하는 영화.
8,진실은 자신만이 알뿐이었다
8,보는 내내 화가나고 힘들었다. 내가 법정에 선 느낌이다.
9,우리나라 현실에서는 이렇게 안되었으면 좋겠다..
10,진실은 밝혀진다는 승리방적식 따위, 현실에선 통하지 않는다.
10,재판관 목소리부터 진짜 아오 아 화난다
8,나라면 항소할 수 있었을까?
10,역시성진국ㅋ 얼마나 치한문제가심각하고빈번하면 거증책임이피고에게있나ㅉㅉ
10,재판도 결국 비즈니스구나. 소름끼치고 치가 떨린다.
10,만원 열차는 타지 말자.
10,답답하다. 그런데 마지막 나레이션때문에 10점.
10,마지막의 명대사를 잊을수없다.. 이런일은 정말 당해본사람만이 안다..
9,답답하고 화나긴 하지만.. 그런대로 괜찮은 영화였어요
8,성추행 입증하기 어려운 현실에 대한 역발상이군
8,혐의는 기소한 검찰이 입증해내야 하는거 아닌가 ;
8,사건으로 이만큼만들다니
10,10점짜리 영화는아니지만 10점준다
7,영화제작의 의미는 이해가 가지만, 보는 내내 답답함ㅋㅋ 속터질라고 한다
10,법이란 약자에겐 공평하지않다 이세계의 모순됨을 알수있는 영화
8,보고 있는데 승질나고 답답해졌다ㅎ주인공이 된거마냥 몰입은10점이지만조금지루함
8,내가 주인공이였다면 열불나서 홧병났을거야...
10,9.5점을 주고 싶지만 9점주기는 싫은 영화
10,최고에요~
10,불편한 진실, 누구를 위한건지 누구의 책임인지 전혀 알 수가 없다
10,과연 재밌을까 의문을 품었던 처음의 생각이 2시간을 2분 처럼 만들었다..
10,아 좋은 영화, 굉장한 영화
10,사실성을 많이 부각한 재판, 내가 피고인이 된 것 같은 강한 흡입력을 갖춘 연출력.
10,시사하는 바가 가장 큰 영화.
10,법이 곧 정의가 아니다...
10,긴 러닝타임... 간단한 소재... 그것을 뛰어넘는 흡입력과 사회에 대한 통찰
10,일본영화에서 몇 안 되는 수작
9,한명의 무고함을 위합니다
10,엄청나게 몰입했다.재미있다. 생각할거리도 많고 좋은영화
10,마지막까지 감동이었습니다.
8,씁씁한 기분을 지울 수가 없네요...
9,그래도 그가 하지 않았어!!
10,법정의 냉혹함 (어찌보면 잔혹함)을 다소 감정적인 입장에서 새롭게 각인시켜주었다.
10,시간 가는줄 몰랏고~전혀 지루하지 않다..현실이 참
1,뜻은 알겠는데 넘 지루하고 재미없다..일본 특유의 문제..
10,훌륭한인물심리.현법률제도에대해의구심을갖게되는영화한국이나일본.마찬가지아닐까
8,열 명의 죄인을 놓친다 하더라도 죄 없는 한 사람을 벌하지 말지어다
10,알고싶냐? 당하고 나면 죨나 억울해져. 이거 보고 알았어 쉬뱔
10,2시간 20분이 이렇게 빨리 가는것은 몇년만에 인듯하다.
9,법정드라마의 끝을 보여준다
10,이 영화 보는걸 연수원 필수코스로 만들어야 해...
10,진짜 명작임  보는 내내 몸이 떨리고 답답하고 와~정말 세상 더럽다는 생각이드네요
10,처음 써보는데,정말 명작이라는 말밖에 안나옵니다
10,답답한마음이네요
10,법조인이 되고싶어지는 영화
10,사람은 자신에게 유리한 말만 귀에 들어온다.
10,역시 권력 앞에서는 어쩔수 없는건가...
10,대한민국 법률계도 이렇겠지.. 결국 인간이 사는 곳이니..아 씁쓸해
10,법은 정의롭지 못해. 뭐 실제 추행을 했을지도 모르는거지만.
9,죄를죄로이름짓는건심판뿐이다. 이영환다수의편견과이기가하나의죄인을만드는과정이다
10,내가 텟페이 입장에 있다면 --;만약 이렇게 유죄로 끝이난다면 평생 억울해서못살듯
10,법이야 말로 억울함이 존재하게 만드는 가장 든든한 배후임을 보여준다
9,카세료의 매력을 알게된 영화. 현실이면 진짜 답답하겠지...
10,바로 이거야! 이런영화였어!!
10,영화가 끝나도 암울한기분이였다..이 영화때문에 재판을 다시 생각하게됬다 최고!
10,OOO에 어휴... 느낀바가 크지만 해피엔딩으로 만들어주지...
1,진짜 개짜증난다. 판사 목을 따러가야지 -_-  영화는 이러지마라 보고 욕나오니까
7,흥미롭다...
8,시사하는바가크지만 흥미위주의 영화는 아니다 ㅎ
10,재판이라는게 도데체 뭔지, 검찰, 경찰이 뭐하는건지 그 정의를 알게 했다.
10,내가 다 빡치네 개념 쌈 싸먹은 판사
10,순진하면 당한다. 옆에 뚱땡이를 물고 늘어졌어야 했다. 그것이 패착
7,법정 영화로 억울한 자의 사투를 그렸다. 대체로 지루한 영화 ;
8,음 ............ 그냥 볼 만함 .
9,열명의 죄인을 놓친다 하더라도 죄없는 한 사람을 벌하지 말지어다
10,로그인해 처음 글을 쓴다.. 힘 없는 자에 대한.. 사회의 모든 안좋은 것들이 떠오른다
10,최근 지하철 신도림역 성추행 사건과 싱크로율 100%
10,최소한 나는 재판관을 심판할 수 있다. 당신은 실수를 범했다. 나는 결백하니까...
10,보는동안 내가 왜 억울하고 열받냐 ㅎ 몰입도 좋네
8,사법체계를 바라보는 여러 시각중 하나를 잘 표현했다.
8,근래본일본영화중최고 dl
10,사람들이 문제 인식을 하게 만드는 목적을 달성하기 위한 최선의 연출, 최고의 연기
9,법은 더이상 정의도 아니고 정의의 편도 아니다
10,내가 집행기간에서 느꼈던 경험을 그대로 재현해서 놀랐다....열받지만 사실적 영화
10,재판관 뇌를 쪽 빨아먹고싶네 ㅡㅡ 아오 생각하는꼬라지하고는
7,괜찮네요...
10,재판관 OOO야ㅡㅡ
10,일급살인에 견줄만한 법정 드라마. Gooooooood!!
10,아오 찝찝해 재밌긴 재밌음
7,드러운 영화
10,보는 내내 내가 다 억울했음
9,억울한경험1번이라도 있는자라면 열받는영화
8,무시할 수 없어. 끝까지 흥미로워
10,법의 허술함을 잘 보여준 영화이죠. 영화를 보는 내내 많이 초조했습니다.
10,안했다자나
10,쩔지 뭐.
10,그래!!ㅜㅠ 너님은 절대 하지 않으셨음 !!ㅜ
7,모두가 진실을 외면하기에 진실이 승리하는 세상은 이제 없다.
6,유죄추정의원칙 돋네~ 근데 TV드라마냐?
10,그래도 그가 하지 않았어 -_ㅜ
9,좋아요. 좋습니다.
9,안했는데 오해받았던 내 경험이 떠오른다 ㅅㅂ
10,소레데모 보쿠와 얏떼나이
9,원죄에 대한 진지한 고찰
8,진실은 신만이 아는 것이라고 도피해서는 안될 것이다.. 약간 지루하지만 흥미로웠다.
10,이거 진짜 걸작입니다. 점점 영화에 몰입하여 내가 다 억울해졌음.
10,처음 나오는 문장의 의미도 카세료의 마직막 생각의 나레이션도 정말 훌륭하네요.
10,정말 답답한 세상이로다
9,법의 한계와 오류를 냉철하게 비판한 영화라고 판단됨
10,이 답답한 가슴을 어쩔것이냐!! 텟페이가 된 느낌..
10,잘 만든 영화. 잠이 안 올정도로 답답함이 가득한 영화지만 그 점이 이 영화의 매력
10,한 청년의 인생을 뒤바꾼 국가권력과의 법정 싸움.
8,가슴이 너무 답답하다!끝까지 투쟁할 지어다
9,정의는 거의 패배한다.
10,배우들의 연기력이 인상적인듯.. 잘봤습니다.
10,그래도 내가 하지 앟앗어
10,몰입감만으로도 충분히 볼만한 영화였습니다
8,간만에 몰입해서 봤네요.
10,카세료다... 뭘 망설이는가??
10,아오 복장터져 내가다억울해죽겄네
7,볼만함.
7,최대8점의 영화
8,부디, 당신이 심판받기 원하는 바로 그 방법으로, 나를 심판해 주시기를
9,야매때 구다사이!
10,억울해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,남우주연상 받을만한 영화네..보고나니 포스터사진도 확 와닿는다 억울해,,
10,누구든 꼭 봐야 할 영화
9,영화가 아니었더라도, 확실한 증거가 없어도 유죄판결이 가능하단 말인가?
8,다 좋은데 러닝타임 을 2시간 안쪽으로 끝냈으면....
10,재판에 대한 분노까지 느꼈던 영화. 카세료의 심리연기,눈빛이 잊혀지지 않는다
10,놀랍네요, 대한민국의 오만하고 생각없는 검사, 판사 이 친구들에게 강력 추천합니다
9,고발수준의 감독의 목소리가 들림.
8,인간사중 최대맹점, 어느누가 신을 대신하고 진실을 가릴 잣대를 드리울 수 있을지?!!
10,배우의 디테일한 심리 묘사가 저절로 감정이입하게 만들었다.
10,피고는 옷깃이 문에 끼어서 바깥 쪽을 향할 수 없었다.
10,법을 알고있어도... 판사여도 모두가 같은 정의를 논하진 않아요
10,부당함의 안타까움에 두시간이 전혀 지루하지않다
10,왜내가억울하지
10,재밌네 ㅎ
10,디테일이 장난아닌영화~ 너무 억울하네~ 잘봤습니다.
10,와진짜 내가 다 억울하네... 잘만들었네요
10,영화를 보면서 답답하고 우울한 기분이 가시지 않았다 참 우울한 영화다
10,마지막 그 판사..왠지 누가 오버랩된다..
9,일본영화의 진정한 매력. 각본, 연기, 연출 모두가 훌륭하다.
9,법이란 결고 절대적으로 믿고 따를것이 못된다.
10,답답한마음이네요
10,잔잔하면서 만약 내가 저 처지였더라면~~ 재미 있음
8,재판을 하지 말자.
10,10점을 주지 않은 사람은, 한번도 이런 억울한 일을 당해본적이 없는 사람이다
10,양심을 거부함이 무죄를 거부하는것보다 두려웠기에....
10,10점을 주지않는다면 이 영화를 정말로 다 이해하지 못한게 아닐까.
8,너무 답답한 현실의 나라 일본~~일본이란 나라는 참 알면알수록 더 싫어지는것 같어..
8,너무길어.. 43분정도 줄여도 충분히 이해가능
9,법에대한 심판
6,하나하나 설명해주려는 넘친절한 영화라 별로..
8,이 영화 괜찮음. 이렇게 10점이 남발될 영화 같지는 않지만..
10,카세 료의 연기는 정말 신급
10,아진짜 짜증나는 영화. dc인사이드 같음.  꼭 보라고 추천하고 싶습니다 .
10,새벽에 봐도 잠이 확 달아나는 영화. 우리나라 현실과도 너무나 닮아 보여 슬퍼지기도
10,카세료가 연기를 제일 잘했던 영화인듯
10,재판은 진실을 밝히는 곳이 아니라 증거의 유무를 가지고 논리를 규정하는 곳일뿐이다
10,암울한 현실..
10,정말 공감되는 영화
10,정말 와닿네요.  현실.
10,미래는 꿈꾸는 파란 하늘... 현실은 시궁창...
9,부디 당신이 평가받기원하는방법으로 이 영화를 평가해주시기를
10,짜증난다-_-보는내내 화내고 짜증내고 욕했다...한국이나일본이나 경찰이란...
10,이 영화가 사실이라면 법의 영향을 받지 않는 나라에 살고싶다
10,법정에서 진실을 가릴 수 있는 사람은 오직 피의자 뿐.
10,이게 현실이다. X같은 현실. 정의란 없는걸까
10,진짜 너무 현실성있게 와닿는듯..영화가아니라한편의 작품을 본 것같은...
10,아직 나는 인생을 덜 살아본 하룻강아지일 수도. 어쨌든 인간이기에.
10,마지막 까지 긴장하면서 봤는데, 결말이 좀 그러네요 경찰들도 역시 그러네요
8,복장 터진다 ㅋ
10,내가 주인공이라면...?이라고 생각하자 가슴이 답답했다.
10,요즘 CCTV잘나오는데 지하철에 도배해서 치한놈들 다잡아야 괜한사람안잡지
10,진실이란,사회를 위한 타의적 희생,법의 양면성.그래도 죄없는 이를 벌하지 말지어니
1,보는 내내 답답할 뿐 ...
8,그현장에있지도않았던 재판관이재판을한다는자체가모순 공권력앞에정말말이안나온다..
10,실화인가?
9,영화가 TV드라마처럼 없어보였지만, 2시간동안 빠져서봤다.
10,지금 현실에서도 일어나고 있지요.
10,지금 세상는 유년기다. 법의 양면성을 아주 잘 표현한 영화!!
9,enflxogns92 님말처럼. 좋은영화고,느낀점도 많지만 역시 조금지루함...
8,좋은영화고,느낀점도많지만 상업영화로서는 조금 지루한 편이다.
10,사법제도의 양면을 잘 보여주어 시각이 환기되었다. 굳 ㅋ
10,사시 공부에 좋은자극제가 되었다...국민참여재판이 왜 도입되었는지 가슴으로 느꼈다
10,마치 내가 겪은 듯해서 내내 긴장되었고 분노했으며, 그 때문에 소리치고 싶었다.
10,보고난후 이렇게 찝찝하다니ㅠㅠ역시 사람이 제일 무서워...
10,너무 현실적이다. 실제 일기를 영상화한 듯한 현실감
10,치한이라는 색다른 소재로 불합리한 사회를 지적한 좋은영화
10,굿...좋아...
6,카네코 텟페이 존니 불쌍 이게 현실이지 .......
9,정말 목격자까지있는데 유죄는뭐냐 진짜...
9,재판의 최대 사명은 '죄없는 사람을 벌하지 않는것' 명대사라 생각합니다.
9,정말 이런사람 많을듯...정말 짜증났음...-_-
10,실제 재판을 경험한 사람으로서 100퍼센트 공감 가는 영화.
10,<결국정의는승리한다>는 환상으로 포장하지 않아서 좋다.
10,인간이다.
10,법은 결코 완벽하지 않다
10,진실을 부정당해본 경험이 있는 사람이라면 뼈저리게 공감하게 된다
10,난 설마설마했다.. 결국...ㅠㅠ
10,''부디 당신이 심판받기를 원하는 그 방법으로 나를 심판해 주시기를''
10,몰입도 200%...
9,열 명의 죄인을 놓치더라도 한 명의 무고한 희생자는 발생하지 말아야 한다.
10,진짜 현실처럼 잘 만들었따. 최고임. 진짜 재판이 어떤 것인지를 보여주는 영화.
10,이런영화 완전맘에들어.....재판이 이런건지 좀더 자세히 알겨되었네여
8,일본 영화는 아직 죽지 않았다
10,약간의 머리에 일깨움이 있었던 영화랄까..
10,일본영화는 죄다 멜로라는 색안경을 드디어 벗었다.
8,더 많은 문제점을 갖은 한국의 문제점은 영화의 도그마가 안될까
10,일본이 저정도면 한국은 대체 어느정도일까..상당한 몰입감과 남는 여운
10,주인공 같은 사람들이 얼마나 많을까 갑자기 돌아가신 노무현대통령이 생각나는군
8,답답
10,명청한 여자애와 경찰 때문에 멀쩡한 청년 하나가 망하는 이야기
9,보고나니.. 너무 답답해온다..
9,느낀 것은 누구나 당할수 있으니  차를 몰던지 아님 걷던지...
10,사법 제도의 모순을 정면에서 파헤친 정통 법정 영화! 평점8점
10,OO은 악법들...실제로 억울하게 유죄판결받은 사람 얼마나 될까..
10,간만에 좋은영화 한편 봤습니다. 내가 다 분통이 터져요...
8,이 영화 재현한건지 허구인지 알수가 없구려 우리나라 재판방식이 좀 다른부분도..
10,굿샤!! 정말 재밌음 아마 우리나라 한국의법은 더 썩었을것이다!! 정말 이 영화 공감~
8,단편영화로 만들었으면 어땠을까 하는생각이든다 의미전달은 확실하지만 많이지루했다
10,만약에 이런일이 중한사건에 일어난다면..생각만해도 끔찍하다
10,정말 안했는데...
10,정의의 종착역이자 불의의 출발지인 사법부. 당신들을 신과 양심 앞에 고발한다!!!
10,실제로 저렇게 판결나면.. 저까타서 사람구실하겟나. ㅋㅋ
8,법이란, 누구를 위한 것인가. 를 다시 한번 생각하게 한다.
10,보는 내내 답답하다.. 주인공과 함께 분노하고 눈물흘리며 본 영화다.. 꼭 한번보길
10,여러 영화들을 찾아보다가 갑자기 생각나서 적게되는데 정말 답답하고 현실적인 영화
10,현실적 전제, 논리적 전개, 진실찾기에서 권력과모순에대한 투쟁으로.. 최고의법정물
10,영화를 보고 이렇게 여운이 길게 남는 건 처음입니다. 정말 처음입니다.
10,안했다잔아 ㅅㅂ
10,아우 열받는다. 재판의 한계 ~ !!
10,나만이 나를 재판할 수 있다. "내가 하지 않았다"라는 것을 나는 알기때문이다.
9,탄탄한 스토리 굿~
10,그래 너는 하지 않았어
10,논리라는 것이 얼마나 허구적인가 이것을 또 얼마나 많은 사람이이성적이라믿고있는가
10,눈을뗄수없음...영화를 영화처럼 안 만들고 진짜 현실인것처럼 만들어놔버렸음
10,정말 최고의 영화였다. 사회에 주먹한방 날리는 시원한 영화!
10,사람은 기억하고 싶은대로만 기억 할 수 있다
10,정말 잘만든영화로다
10,현실은 무서운법.....
10,현실일 것이라고 생각하지 않았던 현실이 당신앞에 놓인다면..꼭 법정에서 뿐이랴..
10,이게 현실이다........라는 생각에 마음 아플뿐이다
6,그래도 해피엔딩으로 마무리져야지. 의미없는 결말.잔혹한 스너프필름.
8,이런게 현장감이군......판사목소리 어트케 좀 안되겠니
7,청년과 여중생은 잘못하지 않았다. 하지만 둘 모두 피해자기 되고 가해자가 되는 현실
10,현실의 부조리를 잘 반영하고 있는 영화. 현실의 씁쓸함이 묻어나는 영화.
10,지루할수도 있는 소재를 끝까지 흥미롭게 끌고간다..
10,어쩔수 없다고 말하고 있는.. 지금의 이심증이.. 심정으로 다가와..가슴이 아프네요..
9,시사하는 바가 뚜렷한 사회비판 영화임에도 불구하고 재미까지 있네요. 아주 몰입됨
10,내가 본 일본영화 중 최고였다고 감히 말할 수 있을 정도다.
9,아.. 억울하게 유죄판결 받은사람이 얼마나 많을까... 불쌍하다..
8,이것이 현실일까
10,완전 몰입감에... 현실이 무섭다...
10,우리가 살고있는 지금 이 사회는 내가 아는것보다 무서운 곳이라는걸 알게된영화.
9,망설였는데 보길 잘했다는 생각이 든다. 보고나서 많은 것을 느끼게 됐다.
10,카세료의 힘!^^
9,제도의 한계를 보여준다 펑펑터지는 블록버스터 아니라도 몰입하게 만듬
10,진실이란 제 3자의 입장에선 판단할수 없는것이란걸 깨달았다
9,재밌다
10,정말 재밌게 봤다. 답답하고 화가 나는 사람도 있겠지만,
8,시점의 미학
10,재판에 대해서 확실히 알 수 있고,, 많은 생각을 할 수 있게끔 하는 영화..
10,아주 좋은 영화... 많은 사람이 보길 바라는 영화..일본영화 대단해!!
8,보는내내 뭔가 가슴이 찌릿찌릿. 많은 생각이 드는 영화.
10,마지막 텟페이의 속마음, 영화를보는 내내 느낀그대로임
10,진실은 권력앞에서 아무 의미도 없는 단어일뿐...
6,그냥 한편의 드라마를 본 느낌..
10,정말 잘 만들어진 영화~법대생에게 강추! 아니면 재판과정이 궁금하다면..고고~잼나요
9,내가 저렇게 될까 무섭다..현실은 더 할듯..
9,상당한 몰입도의 수준급 법정드라마, 놓치지 말라.
10,피고는 양손을 머리에 올리고 지하철에 탑승하지 않았으므로 유죄이다.
10,첨으로 일본 영화 보면서 지루하지 않았다..;;ㅋㅋ 인정!!ㅋㅋ
10,남자로 태어나 혼잡한 지하철에 타는 비애다
10,심판은 자기자신만이 할수있다
9,현실의 재판에서 정의나 진실을 밝히는 건 어떤 가치가 있을까
10,이거보고 지루하다고 하는사람은 어휘력이부족하거나 집중력이없는사람같다
7,모범답안같은 영화.
10,집중존나됨
10,선고 받을 때 나도 모르게 펑펑 울어버렸다..억울해... ㅠ
7,여자 엉덩이는 전인류가 지켜야할 유산이라는 걸 보여주는 영화. 엉덩이가 뭐길래..
10,무섭다 다들 진실이 아닌 진실을 말하고 있다
10,일본영화는 스토리가 참 신선해..
10,많은영화를 알지는 못하지만 프리즈프레임과 이어서 보면 좋을듯
10,카세료가나와서...
1,왜 평점이 높은거지 ;;
8,현실 재판에 대한 또다른 이면 ㅠㅠ 하지만 리얼리티가 조금 부족한듯. 좋은 영화
10,만원인 차에 탓다가 치한으로 오인 받아 이렇게 될까봐 두렵다 ㄷㄷ
10,영화 너무 좋다.. 마지막에 항소하겠습니다. 잊을 수 없을거 같다.
10,꽤 진지한 내용인데 재미있군..
10,결국은.. 억울해 젠장..
10,15살인데 진짜재밋어요 > < 절대후회하지않을영화꺆
9,현실 재판의 진실(?)도 느끼고 방어범죄(?)라는 용어도 만들어 본다. 무조건 봐라
5,ㅜ4ㅜ평점 왤케 높아...
10,엔딩이 인상적인...
10,항소하겠습니다. 10점이 아깝지 않은 영화라 생각해요
10,평점 10점...마지막 ..말... 당신이 심판받고 싶은 방법대로 나도 심판해주시길..
10,굳
9,긴박감은 떨어지지만 주인공들의 모습이 간절하다~
10,so good~!
10,귀찮게 로그인까지 하면서도 평점 10점만점 꼭주고 싶었던 영화.
10,작년에 보고나서 정말 좋은 영화라고 주변에 열심히 권했다. 카세료 연기 최고.
7,취향의 문제인 것 같다. 영화자체는 좋다.
8,good
10,영화가 지루하다? 아마 그건 무죄로 끝나지않아서 기대에 못미쳐서 실망했기 때문.
10,부디 당신이 심판받기를 원하는 그 방법으로 나를 심판해 주시기를
10,치한판결 = 피해자/정부 vs 피의자
10,현실의 부조리를 나타낸영화
10,물론 지루할수도있는 내용이지만 지루하지않았던 영화 무전유죄 유전무죄 이말밖엔
10,아.. 이영화를 뭐라고 하지 ㅠ_ㅠ 보시라고 밖엔.
10,진짜 흥미진진하다
10,아나 경찰형사놈이랑 바뀐 판사 쳐죽이고 싶었어-_- 그 판사 졸랭 검사편만 들더만?
8,지금 대한민국 남성들도 만원지하철에서는 항상 팔짱을 끼고 탈 수 밖에 없다.
6,무죄를 밝히기 위한 투쟁은 좋았지만  보는 내내 답답했던..
10,조낸 빡치냄...
10,어떻게 이영화가 지루할수가 있지?
8,중간에 재판관이 바뀌지만 않았어도
10,왜 지루하다는지 이해가 안되네요; 너무 슬픔
8,마지막 주인공의 대사. '항소하겠습니다!' 왠지 통쾌한.
1,보는내내 진실이 밝혀지길 기대한다.. 하지만 결국 진실은 없다 기분 더러운 영화..
10,앞으로 만원 지하철 탈때는 조심해야겠다는 생각마저 들정도다.
7,걍 어이없음 ㅡ.ㅡ;
4,재미, 감동 드럽게 없었다 그러나 좆 같은 재판현실을 정말 절실하게 표현한거같다
7,부조리의 실상을 통렬히 고발한 작품! 죽도록 지루해서 7점
1,너무 설명적으로 법을 풀어 긴장감 제로. 법정 안내 다큐인듯
10,Perfect
10,최고..ㅠㅠ진짜 괜찮은 영화. 현실이 참..
10,영화중에도 끝나고도 울컥하게 만드는 영화.
10,누구를 위한 법이냐 인생 꼬이는건 한순간이네..
10,이런영화는 전세계에 퍼져야 합니다.
10,아 진짜 끝까지 보면서 속 터지는 줄 알았네요
10,아... 정말 답답하고 억울하네요 ㅠ
10,억울함.. 답답함.. 어쩔 수 없는 법의 현실..
10,정말 좋은 영화.
8,만약에 나라면.....이란 생각을하게 만든 영화..
8,한편의 다큐멘터리를 감상했다
10,이런걸 영화라고 하는거다
10,너무 좋은 영화였다. 일본영화중 최고 !!
10,일본영화중에서 먼가색다르다
10,지금 법치국가에 살고있는 나는 과연 법의 보호를 받는것인가?
10,후 머랄까..  속이 답답해서 미어 터져 죽겠다..
10,법정영화 좋아하는 사람이나 법이란 것에 대해 관심이 있는 사람이라면 강추~
4,평점을 보고 기대했다. 지루했지만 참고 끝까지 봤다. 결국엔 허무함뿐이다
9,미칠듯이 지루했다.. 하지만 영화가 전달하는 메세지는 만점도 아깝지 않다.
1,완전 지루...
9,눈을 피하려 마라. 이것이 현실이다.
4,교훈은 있습니다.. 허나 형화자체는 지루하네요..
1,9점은 아니다;;
6,평이 너무좋은데...이영화너무 답답한건 저뿐?! 흠..9점짜리 영화는아닌듯..
10,일본 사법제도나 우리나라 사법제도나 똑같다. 그런점에서 많은 생각하게 만든다
9,사법제도에 대한 고발 한국도 그닥 다르지 않다.
10,재미있어요
9,로그인하게 만드는 두번째 영화 꼭 보세요 진짜 헐리웃 저리가라의 영화
10,100% 리얼리즘.. 올해 최고의 영화
10,현실적이다 그래서 더 가슴 아프다
6,전체적으로 분위기가 너무 얼빵하다. 여운이 남지도 않는다.
10,별 5개 평점을 위해 일부러 로그인했다.
9,당췌, 뭘 믿고 살아야 허나. 왜들 집단만 이루면 저모냥인거여!
9,현실성있게 아주 몰입되어 빠졌네요~
5,완전 현실적. 그래서 지루한 영화
9,초반 소극적인 주인공 땜시 현실성이 느껴지지 않아 아쉬움. 후반부는 좋은데
8,일본에서만이라고 볼수없는 답답한 현실. 진짜 쟤가 안했다니까 -_-
10,이영화를끝까지볼수있었던이유는우리마음깊숙히자리잡은그어떤것때문일것이다
9,간만에 잼있게 본 일본영화. 끝까지 관객이 주인공으로 몰입하게 긴장감이 팽팽했다.
7,독특한 소재는 괜찮았지만 좀 지루했으며, 크게 기억남을 장면을 주지 못했음
10,아,,이영화 조금전 극장에서 봤는데 걸작..
10,배심원이 되어, 소리쳐주고 싶었다. 그는 결백해 !!
8,좀지루했다
10,2008년 최고의 영화라 해도 과언이 아니다.
9,과연 현실은 어떨 것인가를 궁금해하면서 끝까지 너무 재미있게 본 영화
7,그럭저럭..
10,너무답답한,새로접해본신선한영화
10,법관의 최대 사명은 죄짓지 않은 자를 벌하지 않는 것. 그러나 확률은 고작 0.1%...
10,처음재판들어올때 엄마와 눈 마주쳤을때....심정 너무 안타깝네요...
10,한걸인정하면 벌금내고 풀려나고 안한사람은 구류되고 집행유예까지 ..안타까워...쯧
10,보는 내내 답답했다. 현실이 안타까워서.. 잘 만든 영화라고 생각합니다.
10,그 어떤영화보다 시간이 빨리간영화.한일의 형사재판이 비슷하니 남의 얘기도 아닌듯.
10,눈을 뗄 수 ㅇ벗었다
10,보통 지루하기 마련인데 왜 안지루했을지 재밌었다
10,굿잡
10,말이필요없네요 최고네요 (대신 개념없는인간들한테는 지루할뿐)
10,저도 전에 비슷한 상황이 있었기때문에 무척 공감가는 영화였습니다.
10,143분이라는 시간이 아깝지 않았던 영화.
10,굉장히 흥미롭다
9,현실과는 모순되는 인간의 논리적 판단의 오류를 보여주는 영화
10,잘 만들었다.. 엔딩도 마음에 든다... 헐리우드식이 아니여서..
10,극사실주의...
10,이게현실이란걸받아들여야한다.... 쩝
10,ㅠㅠ...............이런게 현실이라는거 ......... ㅠㅠ
10,치밀하고 리얼하다 정말 잘 만들었다
10,지루하다 재미는없다 하지만 꼭 봐야할영화 보고나면 인생공부된다
10,잘 만든 영화..............마지막 주인공의 대사가 인상적.
10,재미는 없다. 짜증나도 욕도 하고싶다. 그래도 10점주고싶다.
8,다시 생각해보게 만드는 여운을 주는영화, 하지만 흡입력이 부족, 약간 지루했다.
1,기분전환용으로 보고싶다면 비추
10,답답합니다...법 그리고 그것으로 판단하는 사람은 도대체 누굴위해 존재하는 겁니까
10,법 앞에서 과연 만인이 평등할 수 있을까? 누구를 위한 법인지...
10,오 최고야
10,수작이다
9,악 젠장 항소후 어떻게 된거야 ;;; 2탄 나올꺼니~ ㅠ.ㅠ ? ?
6,영화볼만한데 9점은좀 오바다-.- 초중반 너무지루했어
10,지루하고, 열받고, 짜증나는 영화. 그래도 10점
9,약간 지루한 듯 차분한 괜찮은 영화, 우리나라 역시 마찬가질둣ㅠㅠ
8,지루하지 않은 조용한 영화
10,몰입도 최고. 어설프게 반전만 노리는 헐리웃제 지루한영화와는 차원이 틀리다
10,얼마나 많은 사람들의 진실이 묻혀버린채,,,밝혀지지 않았을까 생각만으로도 답답
10,답답한 현실...그래도 내가 하지 않았다 진짜...
10,말이필요없다 10점
10,답답한 현실.. 죄없는 사람을 유죄로 만드는건 간단하군요.. 말장난 법정....
10,판결 후 오히려 담담해진 표정과 어조에 가슴이 먹먹,,그래도 나는 하지 않았어!!
7,앞부분 조금 지루한 감이있었다. 답답하진 않고 일본사회에서 가능한 일이라 생각한다
9,면접응시생인 주인공. 잘못이라면 그가 아직 '사회인'이 아니라는 것.
10,정말 감동적이었습니다. 정말 이런 사회는 없어져야만 합니다.
10,만약주인공이나그주변인물의심정을조금이나마이해하면서본다면결코지루하지는 않을듯.
9,좋은 영화 잘 봤습니다. 감독에게 박수를!
7,재판관패고싶다.주인공태도도너무답답하다.먼디롤인지증말
10,평점 정말 안남기는편인데 정말 영화잘만들었다. 많은 생각을 하게하는영화
10,차분하지만 내속에선 용솟음치는 무언가가 느껴진다.
7,이런 소재의 영화는 한번쯤 봐도 괜찮다 내가 그 주인공이었다면... 암담하다
10,사실이 통용되리란 믿음은 얼마나 허망한가... 정적이고 완성도높은 사회파영화
10,조용하지만 한편으론 생각하게하는영화
10,보는내내 답답해서 죽는줄알았음. 개인적으로 별로 지루하지는 않았음.
2,TV용법정드라마..법정영화라면..아버지의 이름으로,어퓨굿맨 정도의 수작이되었어야지
8,어리숙한 놈 하나 때문에. 여럿 고생한다. 답답하다.
9,초반 조금은 지루하고 뻔한 상황들이 중반 이후 묵직하게 가슴을 쳐내려 온다.
10,이게 지루하다면 정말로 깊은 상념에 빠져보지 않은 자다.
7,평점조작에 문제가있어보이네요. 지루한면이많았습니다.
9,솔직히 그렇게 흥미위주의 영화는아니다 하지만 이영화를 한번 볼것을 권한다.
8,인질사법...우리나라도 이러지 아마....누구든 혹시 누명쓰고 잡혀가면 잊지 말길....
1,평점만 믿으면 전혀안되네요 지루하기 짝이없는 잠만오는
9,그래, 이것이 현실이다. 그래서 비판이 필요하고, 영화의 옷이 필요한 거다
10,내가 억울해 미칠 뻔...
10,아나 억울해억울해억울해 내가더억울해!!!!!!!법은강자에게적용되는특권인가...
1,주인공은 단순한 정신질환 환자일 뿐이다. 정의는 이긴다. 이 남잔 유죄다.
10,영화보다 억울한 심정은 첨이네. 메시지에 멍하고 법정현실에 치가 떨린다.
10,이것이 현실인것인가..
10,용감하고 단호한 목소리의 영화.
10,오랜만에 진짜 괜찮은 영화 한편 봤다 ㅋㅋ
5,무미건조하게 '재판이란 이렇게 진행된다'라고 보여주는듯한 다큐. 억울할테지만...
10,보는 내내 너무 힘들었다. 심지어 영화가 빨리 끝나길 바라기도 했었다.
3,재밌었어요 ㅎㅎ
10,'카네코 텟베이'란 케릭터 + 카세료의 연기 + 재수없는 판사
10,현실을제대로날카롭게꼬집는영화~~추리극의스릴까지..
10,재판관 이쉥키야 무죄라니까!!!!!!!!!
10,속이 뒤집어질것 같어..
10,이 세상의 법은 강자의 편이며, 약자에게는 악마다.. 이런사례는 세계어디든 있을듯..
9,보는 나까지 억울해진다! 카세료 연기 쵝오!
9,영화보는 재미와 법정 지식까지~
10,법정 영화로서 아주 쉽게 법의과정을 알고 법의근본적인 문제점을 알수 있는 영화네요
10,죄가 없는 사람을 벌하지 말라니까!! 이 판사야!!
10,몰입 또한 굉장하고 카세료의 연기 또한 매우 적절하다
10,카세료 정말 짱 ..
10,대단하다
8,행위의 문제가 아닌 제도의 문제. 그 속에 고립된 무지의 인간
10,이거보다 야마 터질뻔했어요..판사가 되고싶다는
10,우리나라에선 어떻게 할까 ,,,,
10,지하철탈때는 꼭 손들고 타세요~
10,꼭 봐야하는 영화
10,이거 이제 개봉했군요...^^  마지막의 글귀가 인상적이었음ㅜㅜ
10,내가 주인공이된듯한기분...보는내내 억울..분노...이영화 최고다...
10,실화여서 역시 리얼하네..
8,답답했다. 똑부러지지 못한 주인공이나...증인들이나...
9,깔끔하네요~ 일빠 아니고 볼만한듯..
1,보스턴리갈이나 봐라
10,이 영화야 말로 만점짜리! 어설픈 스릴러보다 뛰어난 몰입도
10,현직 변호사가 본 작금의 한국의 사법현실..모든 법관들이 봤으면 좋겠다..
10,내가 본 수오 마사유키 작품 중 최고!
10,우리반 애들이 이게 뭐가재밌고 이딴영화가 있냐고 떠들고 할때 얼마나 답답하던지...
10,이해와 공감을 수반하는 완성도 높은 수작! 카세 료의 연기가 정말 좋았다 ^^
1,뭐하자는건지
8,지루한감이 없지않아 있고 보는내내 안타까웠다.
10,지독하게 와닿는 영화!무서운 영화라는 말밖에!심금을 울리는 묘한 영화!
10,우리가 주인공이 될수도 있습니다..가슴이 아프네요
10,끔찍하다 여자가 미친척하고 덤비면 이런일 생길수 있지 끔찍하다
10,i just didn't do it
8,어째 1점주는애들은 점수가 다 비슷하네
7,정말 가슴이 꽉막히는 답답한 영화였다.. 한국이나 일본이나 ...
9,대단히 현실적인 법정 드라마 같은 영화
10,근래에 보기드문 완성도를 가진 법정영화!!!
7,좋은 영화지만 일본 영화답게 지루하다
10,완전 빠져서 시간가는줄 몰랐어요, 보는내내 억울하고 화가 났지만 !!
10,한번쯤은 생각해 보고 고민해 봐야 할 문제를 잘 표현한 수작.
1,별로 재밋는지 모르겟던데
10,멍청하면 죄도 뒤집어쓴다. 남주의 멍청함도 사건이 길어지는데 한몫.
10,역시 카세 료의 연기는 최고!!!!!!!
8,영화 자체는 괜찮았지만 너무 몰입해서 그런지 정말 답답했습니다
10,잘봤어요
10,긴 시간이 결코 지루하지 않은, 누구나 꼭 한번은 봐야할 영화!!
10,법정의 의무는 선량한 사람을 범법자로 만들지 않는것!
10,2시간이 아깝지않은, 영화가 끝나지 않았음 하는 생각이 드는 훌륭한 작품이었다
10,몰입도 최고!조용한 듯 고조되는 긴장감.이렇게 만들기가 훨씬 어렵다.감독에게 박수!
10,무죄 될 줄 알았는데.... 판사만 안 바뀌었어도...
10,대박인데!!?빠저든다
10,일본영화든 물건이든 다 싫어하지만 이영화는 참 의미있는 영화인것 같네요
10,긴 러닝타임이 납득되는 영화. 주먹쥐고 내내 숨죽이며 보았다. 억울해!
10,오히려 이런 결말이 반전아닌가? 가슴먹먹해진다.
10,나도 모르게 주인공의 심정이 되간다.
10,너무 억울하겠네..ㅠ..ㅠ 반대로만 탔어도..판사 졸고..ㅋ
8,직설적 화법이 제대로 먹힌다
10,안타까운 현실 무서워서 지하철 타겠나 화장실처럼 남녀로 나눠? 쩝 누가 피해자인지
10,보면... 참.... 그렇지만 꼭 보셨으면 합니다
10,유전무죄, 무전유죄, 씁쓸하고 울컥하게 만드는 영화
9,담백하고 깔끔하고 세련되게 ... 우울하다..
10,내가 본 일본영화 중에 최고다...
8,우리나라도 딱 저렇답니다. 한국 변호사라면 누구나 캐공감할 영화.
9,현실적인 법정영화,,, 정의를 위해 존재하는 법은 정의를 배반하기도 한다.
10,재미없을껏 같았지만,,,나도 모르게 143분동안 영화에 몰입했있었다....추천!
9,카세료의 압도적 연기, 대한민국이나 일본이나 국가를 상대로 이길 수는 없는건가??
10,영화를 보는 내내 너무 짜증나고 답답했기에 평점 만점.
7,작년 일본에서 봤는데요... 수오 마사유키 영화라 기대 했는데 생각보다는 지루했다는
10,이게 현실인가..
10,지루할 줄 알았는데 140분간 완전 몰입했네요. 아휴~ 속상해. ㅠ.ㅜ
10,진실은 나만이 아는것 같다라는 말이 확 와닿네요..
10,쩝.. 할말없게 만들어버린 영화, 뭐라 할말도 안나오더라
10,정확하다. 재판은 진실을 밝히는 곳이 아니고 증거를 가지고 판단할뿐... 헣 답답해!!
10,아 진짜 그 여자 중학생 OO 짱나
10,먹먹해지는 느낌이들었다 나만이 아는 진실ㅠ 세상이 알아주길 바라는건 욕심인걸까
10,이건.....판결이 중요한게 아닌것같다.판결중 주인공의 나레이션이 가슴을 후벼 판다.
10,끝날때 까지  빠져 드는 영화  굿 ...
10,이제 개봉하네요 이거 ㅋㅋ 카세료 매력 넘치는영화
10,에잇 씁쓸해
10,이미 재판은 편견으로 얼룩져 있는 상황으로 오고 말았다.
10,어쩔 수 없는, 법의 허점을 파고들었다. 대한민국에선 제작될 수 없는 영화
10,법은 어쩔수없다는걸 증명해주는 영화. 이영화를만듬 감독이 멋지다.
10,교훈 = 만원전철은 타지말자..타더라도 여자는 피해서 타자
10,이거보면 법관평가제 도입되어야될듯  법관 잘못해서 걸린적이 있었나?...
10,내가억울해눈물이다나왔다 . .마음이아프다, 정말현실이이러니
10,의심으로 얼룩진 사회에 대한 외침 ㅡㅜ
4,불쌍한 새끼
10,카세 사랑훼..
10,법은 진실을 밝혀내는것이 아닌 짜여진 각본대로 유죄가 될수밖에없는 상황을 만든다.
10,사시를 접었는데 다시하고싶게 하네요.하지만 나라면 안그럴 수 있을까요...
10,일본영화는 기술적으론 한국영화에 밀릴지언정 심도는 훨씬 깊다
8,신과 자신만이 아는 진실. 답답하다.
8,설마 설마 하다가 140분이 금방 지나가 버렸다..^&^
10,영화에 분노해 잠들수 없던... 법 관계자 분들은 꼭 봐야할 영화!!
10,'삼인성호'라는 말이 정말 딱어울리는 상황이더군요...마지막 판결 참 속상하네요..
10,법과 현실에 대해 생각하게 된다. 진지한 고민을 할 지적수준이 안되면 보지 말자.
10,화가난다 우리의 현실은 어떨지.. 의문이 간다
10,내가 주인공의 처지에 있는듯한 기분. 억울하다...화가난다..
10,답답해 죽겠어 눈물이 나겠다
10,김C에 한표...
10,굉장한 몰입감, 마치 내가 주인공이 된 듯한 그 답답함이란...
10,사실적임. 법정분위기도 실제와 매우 비슷하고 결말은 우리에게 경각심을 불러 일으킴
8,뭐 같은 법들이 뭐 같이 만드는 우리의 사회....
10,143분이 순식간에 지나갔다 그리고 주인공 김C닮았다
10,정말이지 잘만든 영화. 우리 사회의 단면을 확실하게 보여준 영화입니다.
10,한치 눈을 땔수없는 독특한색채의 영화네요. 정말 신만이 알지어다..
10,차라리 내가 심판해 주마.하핫. 유죄가 입증되지 않으면 무죄다.
10,주인공 류승범닮앗어~
10,한국하고똑같네형사소송법재판과정증거없이유죄가될수있는현실판검사피의자때려잡기
10,줄거리만보면 지루하다고느껴진다,하지만 분노와억울함에 점점 빠져든다
8,한국의 형사소송법, 재판 과정(형사재판)을 아시면서 감상하시면 참 재밌어요.
10,재판소의 재판결과는 증거에 의한 추측일뿐 진실은 아니다...
10,냉정하게 분노를 억제하고 볼 수 없게 만드는 무언가가 있다
10,본일본영화는몇없지만제일좋았다.애써서 무죄를 밝혀낼 증거를 보여줫는데 유죄라니..
8,유무죄 오류 제로인 진정한 재판관은 본인양심과 하나님이 아닐까
10,영화에서 무고죄에 대한 것은. 법정은 증거불풍분인데도 자의적 해석이라니
10,유죄가되든 무죄가되든 진실은 자신만이 알고있다..
8,소재가 좋아요
10,무척 재미있게 봤습니다.
10,형사 재판의 최대의 사명 "죄가 없는 사람을 벌하지 않는다".......
10,당신은실수를범했다.난결백하니까,,,
10,중요한 메세지를 담은 소중한 영화
8,괜찮은 내러티브, 괜찮은 메시지.
10,소재가 신선하고 정말 재미있는 영화입니다...강추입니다
9,재밌다. 그나저나 카네코는 억울해서 어카나.... 항소하는걸로 속편나올라나..
6,굉장히 짜임새 있는 고발영화
9,실감나는 최고의 법정드라마
10,분명 극과극의 평점으로 나뉠 영환데, 난 잼있었어.
8,이런거좋아
9,항소의 내용이 나올 속편을 기대한다.
8,주인공 연기 너무 좋았다..  그리고...  도깨비 여행가서 조심하자!!
10,과연 우리나라는 어떨지? / 영화가 언뜻 지루할 법도 한데 그렇지도 않다
10,영화보는내내 몰입되어 시간가는줄 몰랐네
10,최고
10,법이,재판관이 이래선 안된다.정의는 어디있고 진실은 어디서 누가 밝혀주는 건가
10,영화 볼줄 모르는애들은 보지마 ~ 이게 10점이다~~
10,이거 뭐 억울해서 지하철 타겠나 진짜 화나네
10,지하철 타기 싫어 진짜 성차별이 역행되고있는 사회다
10,저런 일들로 인해 억울하게 유죄 판결 받는 현실이 안타까울 따름...
10,많이들 보라고 별 5개 준다. 올해 본 영화중 가장 밀도있는 작품이었다.
9,원래 세상은 이런것일지도 모른다..
10,지루했지만 법이 뭔지 알게되었고 보는 내가  억울했다..
10,지루했다/ 10점.
10,사는거 왜 이렇게 힘드니ㅠㅠ
10,이것이 진실이라 더욱 마음이 아팠던...보기드물게 시선 뗄수없었던 명작이라 생각함
10,나이가 어리신분은 비추~! 좀 지루할꺼같해서요.나는 최고였음.
10,최고다!!! 현실을 보여주는 영화...
10,제목이 결과를 말해주는 영화...하지만 보는 내내 빌었다. 청년의 진실을 알아주기를.
10,아.. 말이 필요없는... 최고의 영화!!
10,혹시나 하고 봤는데, 최고입니다.
10,최근에 봤던 영화중 최고~~
10,나 자신이 억울할 정도였다 진짜리얼한 최고의 영화!!
7,결말이 너무좋앗던 영화 배우들에 연기도 괜찮고
10,일본영화 절대 안보는데 이 영화만큼은.... 수준 낮은 사람은 보지마세요 지루함
1,지루하다.. 정말.. 너무 할리우드 영화만봤나...
10,가슴한켠이 먹먹해 지내요.  분노와 한숨만 나올뿐
10,마지막에 판사 죽이면서 딱 끝낫으면 뭔가 통쾌한 기분 느끼면서 끝낫을꺼 같네
10,우리나라에서 따라하지말고 이런영화 하나만 만들어죠
10,영화평점 주는것 처음이네요.. 정말 재미있게 봤습니다.
9,일본이나 우리나 사정은 비슷하네요.  .잼있게 봤습니다.
7,스토리가단조롭다해야하나마무리도밋밋한게아쉽
8,불쌍하지만.... 현실은 이런거구나...
8,주인공의 어리숙함때문에 발생할 수 있는 스토리란게 아쉽다.
10,재판이란게 정말,, 이런건가요,,ㅠㅠ
10,여중생이쁘다~재밌엇다~재판짜증난다~
10,이런영화는 계속만들어져야한다
10,별다른 액션이나 코믹, 환타지, 반전이 없음에도 긴장감을 늦출수 없었던 영화
10,나름 잼있엇는대 ㅋㅋ
10,만원지하철 탈때는 손을 내리지 말고 항상 팔짱을 끼고 있어야 겠군.....
10,비록 화가나지만 영화의 몰입감은 최고!!. 아윽~열받아--
10,왜 중요한 면접보러가는데 이력서를 놓고 가냐고..어이구 속터져..
10,화가난다..끝까지 다보고나면찝찝해서견딜수가없다.......이런게 현실이란말인가
1,주인공 죠낸 답답해 보였던거 나뿐이냐 -ㅅ ㅡ
9,잔잔하지만 지긋지긋한 러브에 관한 스토리가 아니여서 신선하고 좋았음. 스토리 굿
9,주인공이 김C같다고 느낀건 나뿐인가.. 영화는 굿
10,정말 강추 ㅠㅠ
10,ㄷㄷㄷㄷ ;; 무섭군요.
10,승진에 급급하고 자기 돈벌이에만 독단적인 이들을 위해 한번은 느껴야만 하는 영화
10,이러식의 결말 애매하지만 좋은거 같다
10,정말 판사가저래도되는건지 실망스럽고 답답했다. 잘만든것같다.
10,오랜만에 좋은영화봤어요!
10,몰입도 최고네요 오랜만에 영화보는동안 한번도 딴 생각이 나지 않았습니다.
10,이것이야 말로 진짜 영화. 모처럼 재미 있게 봤다... 액션영화보다 훨씬 났다
7,주인공이 ㅈㄴ 답답해 보였던건 나뿐이냐..
8,재판 결과, 설마 설마 했었는데....
10,진실이라고믿고있는것이 얼마나 부정확하고 사회의 뒤틀림을 볼수있는 시회성짙은영화
10,정말 재판관은 증거를 모은것을 임의대로 판단하는 거지 그 판결이 다 옳지는 않는다.
9,휴휴휴.............................답답하네..
10,그냥..최고.. 왠만한 요즘 뜬다는 액션영화보다 100배 나은영화
10,기대안하고 봐야 재밌는 영화.그저 모순의 사회 비판영화지만 그것만으로 충분한 영화
9,액션영화 보면서도 자는 내가 한시도 안졸았다. 굿!
9,최고 영화볼줄 모르는 오른쪽사람들 불쌍해 몰입감 정말 최고최고 전혀 안지루한 영화
10,최고......
10,최고의 영화인것같습니다. 강추입니다.
10,권력과 돈 쥔놈들이 잘난척 하는 세상...짜증난다...
9,피해자증언이 맞을 가능성이 많겠지만, 그래도 억울한 피고인이 없어야 한다는 전제가
10,밑에댓글다신분 , 영화재대로본거맞습니까? 이영화의 의도는 거게 아닌데요?
3,연기력도 좋고 하지만..뭔가 답답하고 끝에 결말도 애매해서 보고 기분만나빴다..ㅜㅜ
10,억울해죽겟네요. 정말 휴 카세료 짱
8,보는동안 씁슬했다.죄가 없는 사람은 벌하지 말라.
10,오랜만에 좋은영화봣다..
10,모두 동감 하듯이 내가 억울하다... 엄청난 몰입감을 주는 영화 굿굿
8,보는내내 내가 다 억울했다 하지만 결론이 흐지부지했다
10,너무 화가난다 ㅠㅠ
1,여기 10점 준애들 IP 조사해서 불법 공유자 아닌지 함 확인 해 봐야 될듯.
10,일본 영화의 무서움이랄까....
10,완전몰입... 그래도, 내가하지 않았어......
10,나 억울해서 울었다
10,보느내내 억울하고 담배피면서 본 영화.,,  좋은 영화이다.
1,평점에 낚여서 봤건만 .. 시간낭비만 한 영화
10,보는 내가 억울하다.....검찰청 사람들에게 보여주고 싶은 영화...
10,너무 재밌네요 ㅎ
10,텟페이가 불쌍했어요
10,1-2점 준 사람들은 뭐하는 사람들이지? 정신연령이 낮아서 이해를 못하는건가?최고다!
10,진짜..여중생,형사,검사,중간에 바뀐 판사까지...다진짜어이없더라..
10,진짜 혼자 생각을 많이 할수 있는 영화........아.....
10,보는내내너무화가났다  SOD는뭐지그럼?
10,최고의 영화다 분해서 속터지는 줄 알았다
10,시사성이 많다고 생각한다. 본인은 재미있다고 생각했지만, 취향에 따라 지루할수도.
10,느린 스토리 전개이기에 메시지만큼은 몸소 느끼게 만들어주는 영화
10,자신의혐의를 알고있는데 그것을심판하는 법원 그자체가이해불가다 누가날심판하리
9,굉장히 사람을 몰입하게 만든다..그래서 더욱 분하다
10,봐라. 불법이라도 좋으니 한번 봐라. 법을 공부하는 학생이라면 세 번 봐라.
10,내가 당할까봐 소름끼치게 무섭다. 이 정도면 호러영화다!
1,원래 이런거 안하는데 평점에 낙여서 본것중 최악
10,재판과 경찰의 부정비리 현실을 확실하게 반영한 영화다! 정말대단한영화다
10,취향일 수도 있겠지만 굉장히 감정 이입... 사회적 메세지도 강하고요.
1,난 왜이렇게 지루하지?이거 평점 2점도 아까운데 사람들 이런영화 좋아하시나 ;난별루
10,액션 판타지 좋아하는 분들은 보지마시길...........괜히 악평달지말고
1,일본은 법정 증거주의도 없는 나라냐? 내용자체가 빈약 공감안돼
1,내용 자체가 부실. 이거 보느니 CSI 보는게 훨씬 난듯.
2,현실성 없는 이야기. 유죄판결을 저럽게 쉽게내리나?
8,몰입성 괸찮음..내가 피고인 입장이었다면 정말이지.환장해 미쳐버렸을지도.ㅜㅜ;;;;
6,재밌긴한데 지루한면이 ㅜㅜ
10,정말몰입도최고
9,몰입도 300%, 좋다 !
10,그들만의 짜고치는 고스톱에 무고한 한사람의 가슴에 피멍을 들게하는구나~
7,알바 엄청 풀었군 평점이 9점이 나올 영화는 아님
10,정말슬펐다 답답했다 그리고 판사에대한 살인충동까지 느껴졌다 로그인하게만든영화,
5,몰입도.. 작품성 재미 이런걸 떠나서.결말 .최악.. 경찰이고 판사고 다패주고싶었다
10,살인에 관련된 내용일거라 생각하고 봤는데.. 의외의 소재.. 억울함에 몰입100%..
10,굿! 일본에 재판에 현실(?)을 알수있게 해주는 영화 카세료 멋있다!잘생겼다!!
10,영화는 정말 흥미롭게 봤지만.. 재판....뭐이따위야... 라고말해버린. 몰입성은 최고
10,사법고시 이후 판사 연수원과정에 무조건 넣어야할 영화...
10,사회에 주는 메시지만으로도 이미 8점이상...그밑으로 주는사람들은 개념수준 이명박
10,진실과 거짓..진실은 밝혀져야 한다..그러나 진실 밝히다가 지쳐 죽겠어
8,무죄든 유죄든..찜찜한 것은 사실...지금 처한 사회가 범죄자를 만든다??
10,그래도 내가 하지 않았다니까.....
10,법학도들은 꼭 봐야 할 영화인듯.
9,영화를 본뒤 나도 모르게 생각에 잠긴 영화!
10,카세료의 마지막 표정을 잊을수가없네요. 너무 답답했어요! 휴..
10,재판은 그냥 유죄인가 무죄인가를 임의로 판단하는장소에 불과하다...
10,정말 몰입감 100 %
9,볼만. 오비이락 조심. 지루하지 않은 문화영화
10,항고는 14일...우리나라가 항소, 상고심 어디서 뻬낀건가 했더니...멋진 영화다
10,이런영화 처음인데, 이렇게 몰입한것도 처음. 나까지도 억울함이 느껴지는 그런영화
10,선진국 일본에서 이런일이 지하철에 카메라 다각도로 설치하자 주인공ㅠㅠ
9,유죄/무죄를 알수 있는건 신도 아닌 결백한자 뿐. 결백한자만이 심판할 수 있는것이고
10,마지막도 인상적임~ 난 판사 죽이는줄 알았음 ㅋㅋㅋ  대박~ 이런영화가 진짜영화
10,돈벌이에 급급하는 일부 한국영화보단 이런영화를 만드는 감독에게 존경에 박수를
10,무고한사람을 전과자로 만들다니.... 어떤 호러영화보다도 무섭다 정말 무섭다.
10,일본은 99.9%였지만 아마 우리나라는 99.99%일듯 "유레루"와는 색다른 재미가 느껴짐
9,답답하고 억울하다..하지만 추천
10,제목의 암시는 아무것도 아니다 영화끝날때까지 몰입하개 만드는 감독의연출력 최고!!
10,그 후가 궁금하다
10,우리나라도 마찬가지 아니겠는가...
10,가슴 터질듯한 억울함을 느끼게했다..로그인해서 평점 줄만큼 추천할만한 영화!
10,억울함 동정 안타까움
9,사람이 사람을 심판한다는것부터가 이미 불완전한것이 아니겠는가...
9,사람이 죄를 판단하는것은 너무나 어렵다.. 어쩌면 모순일지도..
10,부정한 현실을 들춰내는 영화. 어려운 소재를 쉽게 잘 풀어낸 놀라운 영화.
10,치한은 근절되야 한다 . 그러나 억울한 누명또한 근절되야 한다..
10,부디 당신이 심판받기를 원하는 그 방법으로 나를 심판해 주시기를...
10,진실을 말해도 진실이 아니라고 하는 거짓된 모순, 그 답답하고 어리석은 죄들이여
10,현실이 이렇타는걸 알면서도... 억울하게 결말나는것을보며 분노를금치못했다.
10,진짜 이럴줄은 몰랐따는...재수없으면 그냥 걸리는거구나.. 안타깝다 ㅠ_ㅠ
8,옹~괜찮다.
10,이건 정말 남의 일이 아닌거 같다.
10,이런 영화는 많은 사람이 봤으면 좋겠다.
10,배리 구~~~ㄷ
9,사소함을 놓치지 않으려는 감독의 노력,,  오랜만에 제대로 감정이입된 영화
8,독특한 소재로 엄청난 이야기들을 부드럽게 풀어간다, 조금은 버겁다.
10,수오 마사유키 감독 정말 대단함
10,한 순간도 눈을 띨 수 없을 정도로 몰입하게 만든 영화...
9,최고의 사명은 죄가 없는 사람을 벌하지 않는 것입니다.
10,빠져드는 영화...정말 억울해..푹빠져든다..잠도안온다..4시인데..강추법정드라마
10,워~ 일본 최고의 영화다!!....정말 내가 억울해질정도다..연기력 ㅎㄷㄷ
10,현실감있고, 진실을 보지 못하는 재판소에 대해 영화보면서 화가 많이 났다.
10,열 명의 죄인을 놓친다 하더라도 죄 없는 한 사람을 벌하지 말기를^-^o최고의 영화다~
10,정말로 재판은 진실을 밝히는 곳이 아니라 유죈지 무죈지를 밝히는 곳
10,도쿄! 이영화는언제나오는겨
10,간접 체험이 확~~된다..저런 상황에 합의라는 덪에 걸리지 않는 사람이 몇 있을까??
10,항소하겠습니다!
10,멋졌다... 근데 전주에서랑 제목이 좀 다르네-0-ㅋ
10,뭔지모르겠지만 뭔가있다
10,지금도 많은 사람들이 억울함에 잠못이루고 있겠지. 진실은 자신만이 알고 있다.
10,명작...
8,모든 법대생들과 현직 판검사들, 그리고 로스쿨 지망생들에게 보여주고 싶은 영화
10,최고의 법정 드라마..
10,홍보잘못해서 영화 말아먹지 않았으면 좋겠다 일본영화치고 진짜 잼있다
10,일본에서는 실제로 벌어지고 있는 현실적 이야기...피해자의 진술만으로 유죄판결!!!
1,0점이 나을정도;; 지루해 보다 말앗어
10,말도안되지만 현실
10,현실...
10,재판관경찰다믿을게못되네요..국민들은법이멀게느껴지고,열만받네요!!
10,많은 의미로 꼭! 봐야 하는 영화. 주연은 카세료가 아니면 상상할 수 없음.
8,지루하긴 하지만 전하는 메세지가 분명하고..왠지 울나라 현실과 비슷한것같다.
10,불합리한 현실...진실은 끝내 밝혀지지않았다
10,미래에 판사, 변호사가 되고자하는 젊은 지성이라면 꼭 봐야할 영화!!
10,답답한 현실..
7,지하철치한이라..좀 더 큰 사건이면 안되겠냐? 지금 한국은 개판5분전인데
8,당신이 사법제도와 공권력에 신뢰을 가지고 있었다면 찬물을 끼얹을것이다
10,카세료의 연기가 압권이다! 놓치지 말아야 할 영화!
10,끝까지 몰아치는 힘이 있는 영화! 카세료와 수오마사유키의 크로스는 빛났다!
10,영화라지만 그 여중생과 재판관 정말 짜증났다. 법은 역시 너무나 멀다는 것을 실감.
10,진짜 10점안주는 또라이들이있을까;;
9,현실에서는 쿠리오 켄지의 눈과 말에 의해서만 사건이 해결되지 않는다.
10,피의자가 마음속으로 판사를 판결한다, 안타깝고도 멋진말이다...
10,많은 생각을 하게 만드는 영화....영화보면서...이리..화나본적은....
10,누가 피해자고 누가 가해자란 말인가. 나도 언제든 당할수 있는 일이라 소름끼친다.
9,실제 저런일이 있을 줄 알았지만 영화로 간접적으로 체험하니 보는 내내 분통터지네요
10,현실이 정말 이런가?... 소름끼친다. 판사는 다 공정한줄 알았다..현실은이렇구나..
10,법보다 사람이 더무섭다...
10,재판은 유죄인가 무죄인가 판단하는 장소에 지나지 않는다. 역시 카세료!
10,우리나라나 일본이나 경찰,검사,판사들이 하는짓거리하고는.. 몰입감이 최고였다..
10,졸렸는데 이영화볼때 한순간도 졸리지 않았다.
10,굿 빠져든다 빠져들어
10,지루할 것 같은 소재이지만. 아주 유니크하면서 재미있다.
9,우리나라는 아마도 이것보다 더하겠지.......
10,최고다. 뭔 말이 필요하랴. 굳
10,근래에 본 수십편에 영화중 최고~!!
6,세상엔 이것보다 해결해야할 더욱 중요할 일들이 많을텐데 시간낭비의 전형인 판례다
8,카세 료의 역량을 확인할 수 있는 영화  법의 모순은 어느 곳에든 있다.
7,끝나고 생각하게 해주는영화.딱딱한 대사가 많아 다소 지루한게흠.
