보이스
8,보이스피싱 예방교육용 영화. 전국민이 봐야됨.
10,꼭 봐야 할 영화입니다보이스피싱 ㅡ 한정된  부분만  생각했는데   취준생과  우리 모든  일상에 들어와 있네요 이 영화 추천하며  무엇도 믿을수  없읍니다
10,꼭 봐야 할 영화입니다보이스피싱 ㅡ 한정된  부분만  생각했는데   취준생과  우리 모든  일상에 들어와 있네요 이 영화 추천하며  무엇도 믿을수  없읍니다
10,디테일이살아있어좋았음.영화관에서 웅장하게보았음
1,잘 봤....어...?
10,명작이라곤 못해도 기대 이상의 수작이다
7,점점 심해지는 보이스피싱에 대한 과정이 상세히 나와서 소재가 좋았어요! 다만 변요한 혼자 고군분투하는 느낌이라 전개가 조금 답답 ㅠ
6,너무하다 혼자서 다 때려잡는 것이
8,안당할수 없게 만드네 정신 차리고 조심하자.
10,모르는전화 안받는다. 그게 그렇게 않된다. 왜그럴까? 누군가의 반가운 손님일수도 , 안받으면 피해 볼수도 , 안그럼 이익을 보지 못할수도 있다는 습관적 사고방식 때문이다. 전화라는게 그런 존재 였기 때문이다. 그런 오래된 전통같은 습성 때문에 피해자 발생한다. 특히 판단력이 흐려진 노인네들이 많이 걸리는 이유가 그것이다. 세상일에 관심이 없고 설마 그런전화 오겠냐는 안일한 이유이기도 하다. 간단명료하다. 안받으면 된다. 전화는 거는쪽이 목적이 있다. 그러니 내가 목적이 생길때 전화로 알아보면 된다. 모르는 전화는 그냥 끊으면 된다. 제발...
8,전개가 빨라서 지루함은 없었으나 파헤치는 과정이 좀 허술한 감이 많네요. 근데, 보이스피싱 뉴스로만 접했지 이렇게 보니까 너무 치밀하고 무섭다는 생각이 들었습니다. 운이 좋아서 아직까지 안당한거일수도 있겠다 싶었어요. 경각심을 다시 한번 불러일으킬 수 있다는 것만으로도 충분히 매력적인 영화라고 생각됩니다.
6,돈 들어와서 김무열이 포효하는 장면 너무 멋있어요 ㅋㅋ
10,변요한이 사기캐이긴하지만 스토리 좋고 스릴있음 연기도 잘한다..
4,아니 뭐라고 웅얼대는거야... 티빙에서 보니까 자막없어서 집중이 안되네 ㅡㅡ웅얼거리는거 내부자들급임.  변요한, 김무열, 중국에있던 보이스피싱여자 한명빼고 뭐라하는지 알아들을 수가 없어자막좀...
10,말해 뭐합니까당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
9,재밌게 봤습니다. 더욱 재밌는 보이스2, 3 만들어주세요. 감사합니다. ㅎㅎ
7,보이스피싱이 너무 실감나고 긴장감과 몰입감이 있어서 두시간 순삭이였습니다.
10,진짜 재밌습니다 현실감도 있어 스릴감도있어요
4,킬링타임용 영화입니다.
6,보이스피싱 방지 영화. 가끔 명절에나 틀어주기 좋을듯.
6,주인공 외에 다른 캐릭터들이 휘청거리지만현실적 문제에 몰입감을 놓치지 않는다.
10,제 점수는 10점입니다.
8,김무열 변요한이 멱살잡고 캐리한영화
6,상업영화가 되고싶은 사회드라마
10,보이스 피싱 예방에 정말 도움 되었어요
10,정말 보이스피싱 왜 당하나 했는데 정말 말도 안되게 치밀하네요,, 확인전화를 해도 보이스피싱 직원이 받고… 스토리 쫀쫀하니 재밌습니다. 변요한, 김무열배우님 연기도 짱짱..
9,생각보다 보이스피싱에 대해 자세하게 알려줘서 좋았어요~
10,교훈과 감동 재미엄지척
10,우리나라도 보이스피싱 뿌리 뽑기를 진심으로 바랍니디
10,넘 재밌었음 이야기 전개도 휙휙 액션도 화려하고
10,별기대없이 봤는데 재미있네요
7,보이스피싱의 무서움을 느끼게됐습니다. 다만 영화적인 과장 요소가 좀 느껴져서 아쉬웠습니다.
8,보이스피싱이 어떻게 이루어지는지의 과정이 적나라하게 잘 나와서 보는 내내 화가 난다
8,아 이거 왜 평점 없어졌지?  부모님과 보고왔는데 넘재밌다하세요.경각심 일으키는 영화로 같이보기좋았어요.글구 마미는 변요한님 꽤나 좋아지신듯 합니다 ㅋ
10,사실 영화 본지는 좀 됐는데 갑자기 저희 아버지가 보이스피싱을 당하실 뻔해서 리뷰 남깁니다 저희 아버지랑 같이 영화를 본지 약 한달 정도 됐는데 오늘 정말 거짓말처럼 보이스피싱이 전화가 와서 번뜩 영화가 떠올라 안 당하셨답니다 생각보다 더 철저하고 무섭더군요 여러분 진짜 보이스피싱 조심하세요
10,보이스피싱 조직들이 별점 테러준듯한 영화이정도면 10점이지. 최고다.
10,연기 다 잘 하고 넘 재밌었음  특히  김무열은 연기 찰떡 ㅋ 천부장? 사랑의 불시착때  이미지로   얼굴만 봐도 넘 웃겨서 진지하게  몰입이 안됨 ㅋㅋㅋ
10,지루하지 않고 시간가는줄 모르고 봤다. 올만에 본 수작임. 두번이나 봄.
6,모두가 피해자가 될 수 있다는 공포
10,모두들 한번씩 보셨으면 좋겠어요..보이스피싱 당하지 맙시다!!!!
8,전국민 필수관람필요함
8,관람객 모두 보이스 피싱 조심하세요! 피해액이 이렇게 많은 줄은 몰랐...
8,보이스피싱 참무섭네요
6,요즘 보이스피싱은 저렇구나. 영화가 끝난 지금은 범좌수법이 더 교묘하게 발전했겠지만 처음 알게된 실체에 놀랐습니다.
6,테이큰과 아저씨, 그리고 하비에르 바르뎀에서 너무 따온 게 보인다. 하비에르 바르뎀이 되면 무서워야 하는데 우습다니,,, 액션이 너무 약하다. 아이디어는 보이는데, 액션 매듭이 영,,,
8,보이스피싱 항상 조심하세요
8,자나깨나 보이스 피싱 조심해요
10,너무젬있어요.최고애요~꼭봐야되요~
8,감사히 잘 봤어용 ㅎㅎㅎ
10,전국민에게 무료상영...  보이스피싱 누구나 당할수 있어요.스토리가 상상초월.
10,취준생을 건드려? 후 진짜 연기 너무 잘해서 빡침
8,실화라니 과장된 내용도 있겠지만 한번은 바야될듯 변요한 누군지 찾아봄  장발이  훨 잘어울림 ㅋ
10,
10,생각보다 재밌네요!!나쁜식히들 잡는 영화 조아욤!!
8,이 영화는 부모님도 같이 보는게 좋을 거 같음. 보이스 피싱이란 주제로 현실적인 내용이 매우 좋았음. 너무 어두운 분위기도 아니고 나름 쫄깃함
7,보이스피싱의 위험성을 잘 알려준다. 그러나 전체적으론 딱 킬링타임용이다.
10,전개빠르고 스토리 제법 탄탄하고 변요한 김무열 누구하나 빠지지않는 연기
6,올해 가장 무능한 대사 "수고했어"
6,재밌긴 재밌는데, 전형적인 OO들 영화. "선수 나갑니다~", "빙고~" 이거 안하면 감옥에 잡혀가냐??? 그만 좀 해 제발. 몰입 다 깨져서 억지로 봄...
10,
10,연휴 본 영화중에 젤 좋았다 보이스피싱의 위험을 더 인지하기 위해서라도 꼭 봐야함
10,이 영화가 많이 알려져서 보이스피싱을 당하는 사례가 줄었으면 좋았을텐데...ㅜㅜ보이스피싱범들은 살인자랑 다를게 없음.
10,재밌게 봤습니다.배우들의 연기도 대박
10,별점테러 하는 애들은 조선족이겠지? ㅋㅋ 제발 중국으로 꺼져줬으면^^
10,보는 내내 당하신 분들 생각하니 마음이 아픔
7,보이스 피싱의 위험을 알려주는 영화.
9,가족 다같이 봤는데 보이스피싱에 대한 이해와 함께 경각심도 갖게되고 영화도 너무 잼있었어요~~^^
10,교훈을 주는 오락영화의 모범
10,
10,진짜 긴장감 넘치게 잠입 액션 너무 잘 만들었다.
10,변요한은 개간지, 김무열이 악역과 김희원이 착한형사라니 ㅎㅎ
10,김무열은 입으로 변요한은 몸으로 연기. 갑은 변요한  짱
10,액션 좋아하면 지루할 틈 없이 재밌게 봅니다.
8,전국민이 꼭 봐야하는 영화변요한이 연기를 참 잘하더군요
9,연기가 좋고 보이스피싱의 위험성을 알수있음
10,오랫만에 재밌게 본 한국 영화.보이스피싱은 강력히 처벌해야
10,
10,완전 재미있어요 또 보고 싶을 정도ㅠㅠ
6,대사를 웅얼웅얼치니까 자막없이는 못보겠음
6,초반은 흥미진진...이후는 액션영화???
2,정말 웃긴게요... 전 고1때 경기도 광주 선산이 2조 4200여억에 팔렸고요. 그 이후로 가족간 분쟁이 생겨서 전 제 몫으로 2조 4200억/64를 받았어요. 변호사 비용 제라고 370억 가량 받았는데요. 저희 가족 모두 합하면 1800억이 넘죠. 조상을 잘 만나야 한다는데. 저희 고조 할아버진 대전 현충원에 안장되신 독립운동가세요. 그래서 저희 가족은 이번 소송으로 얻게된 1800억 중 430억 가량을 DNA로 후손을 찾은 사업에 기부를 하게 되었습니다.
8,다들 연기도 살벌하고 긴박감 넘치게 잘 봤다. 생각보다도 더 치밀하고 악랄한 보이스피싱 범죄조직의 실체에 할 말을 잃었음
2,아 더럽게 재미없네 댓글알바 실존한다 추악한 것들
8,한국영화는 이제 뭐든 기본이상 임
7,김무열 연기 장난 아니다. 개인적으론 김무열이 멱살 잡고 캐리했다고 보는게 대본상으로 그렇게 입체적으로 설계된 캐릭터가 아님에도 왼지 모르게 계속 보게 되고 더 보고 싶게 만드는, 시원시원하면서도 흡입력이 있게 연기했다. 변요한은 들개, 미생에서 연기 잘해서 좋아하던 배우인데 이 배역에는 별로 안맞는 옷을 입은것 처럼 카리스마가 부족하게 느껴졌다. 그저 개인적인 생각이다. 가끔씩 나오는 김희원 특유의 쪼도 보는 맛이 있다.음향팀은 꼭 이 댓글을 봤으면 좋겠는게 골프채 내려치거나 칼 꽂거나 할때 손톱으로 칠판 긁는 듯한 끽 소리가 크게 나던데 액션씬 마다 몇번을 그런 소리가 크게 나서 고막손상오는줄 알았다. 연계성의 생략이 너무 많아서 그 부분이 참 아쉬웠다.
7,누구에게나 있을 법한 이야기를 통해, 매우 긴장감 있는 재미를 추구
10,꽤 볼만했어요저도 보이스피싱 전화 받은적이 있어서 몰입해서 봤네요 (저는 통장 잔고가 10만원밖에 없다고 하니까 그쪽에서 끊어버리더라구요 ㅎㅎㅎ) 일단 무슨지방 검찰이니, 명의도용, 이런말 나오면 끊는게 답이에요다들 조심하자구요
10,영화로써 좋고 나쁘고를 떠나서 보이스피싱을 잘 알기 위해 모두 봤으면 하는 영화. 아니 경찰 홍보영상인가...  아무튼나만큼은 안 당할거라는 생각을 버리게 됐고 나도 운 안좋으면얼마든지 당할 수 있구나 생각하게 됨. 꼭 보세요.
10,https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/5enjp3동의부탁드리며, 감독님들과 배우님님들도 이슈화시켜주시길 부탁드립니다.더 깊게 생각하면 이 보이스피싱 집단들이 갈취한 돈이 다른나라 고위층 뒷돈으로 들어갈 수 있는 추측은 억측일까요? 경찰이 그러더군요. 아직 현재 우리나라 경찰기술로는 CCTV로 얼굴판별해서 사람찾는 것은 어렵다고요... 그럼, 다른나라의 기술은 있다는건지요? 이렇게 당하고만 있으면 안되는 것 아닙니까? 예방이 최우선은 아니잖아요. 감독님과 배우님들여타 공신력있는 분들이 꼭 보시고, 사태의 심각성을 아시고 이슈화 시켜서 대대적으로 철저한 수사가이루어졌으면 하는 바램입니다...이런 사악한 놈들이 우리나라나 다른나라 고위층관계자들과도 연결고리가 없길 바랍니다...
10,재밌어요ㅋㅋ 기대안했는데 재밌게 잘봤고,김무열배우님 연기ㅠ진짜ㅋㅋㅋ너무 잘하심
9,와.. 보이스피싱이 얼마나 나쁜건지 영화에서 잘 표현한것 같아요. 배우분들 연기도 대박입니다. 한번쯤 꼭 볼만한 작품입니다.
10,보이스피싱에 대한 위험함을 잘 표현 했씁니다. 경각심을 일깨워줬습니다. 교육용 영화로 굿
8,뻔한스토리가 될 뻔한 내용을 여러가지 장치를 이용해서 잘 풀어놓은 것 같아요. 삼한제일검에게 덤빈 사기꾼의 최후를 잘 보았습니다.
10,뒷이야기까지 완벽하다
10,잘찍었다. 대단하다. 정말 전개빠르고..탄탄하게잘만들었다.
8,교육자료로 활용해도 좋을 듯
8,기대안하고 봤는데 보이스피싱 관련 내용이 현실적이고 배우들 연기가 후덜
8,진화된 보이스피싱들... 반드시 잡히기를...
10,재밌읍니다재밌읍니다
10,아주 좋은내용입니다.
10,보이스피싱 관련 영화가 많이 알려졌으면 좋겠습니다. 변요한 연기 훌륭했습니다
6,내용자체는 말이 안됨 말이안되는데보이스피싱에 대해서는 상세히 다룬거같음피해자들이 왜 당하는지 피해자 탓을 왜 하면 안되는지 알거같은 ㅋ???? ???? ???? ????? ????
10,긴장감 있는 연출배우분들의 좋은 연기!잼있게 잘 봤습니다
10,변요한 눈빛 연기는 항상 경이롭다
2,뭔영화가 개연성도 없고 허술하냐.대학교 학예회 작품같네
10,재밌었어요! 킬링타임!!
10,영화를 전반적으로 잘 만들었다
10,스토리 재밌고 변요한 너무 잘생겼어요ㅜ눈호강 체고 영화도 긴장감있게 잘 감상했습니다!
10,심플하면서 꽉찼네...ㅋㅋㅋ너무 리얼해...ㅋㅋ
8,전국민이 봐야함.. 눈을 못 뗄 정도로 긴장감+재미 유익햇어요 연기도 잘하시고..! 여운도 있고.. 보이스피싱은 살인범죄입니다!! 절대 속지 맙시다!
8,보이스 피싱 ,매신저 피싱 모두 다들 조심합시다
6,나한테 전화오는 것들은 죄다 짱깨인데, 뭔 한국인들이 저까지 건너가서 보이스피싱을 해
6,알고도 당하는
5,
10,연기라고 하기에 너무나도 리얼하게 잘하셔서 배우분들의 노력에 감사드립니다. 또한 다시는 선량한 시민들이 보이스피싱 사기를 당하는 일이 없기를 바랍니다.
4,보이스피싱은 근절 되어야 한다
10,재밌어요 배우들 연기구멍없고변요한 최고 부모님들 이 영화 많이들 보시고보이스피싱 안당하셨음 좋겠어요
10,보이스피싱 내부를 알수 있는 영화
7,사회적으로 문제가 되는 부분을 잘 다뤘다. 그러나 이영지가 컴퓨터로 해킹하는 부분에서 몰입을 할 수 없었다. 해킹하는 부분을 좀 다르게 연출했으면 좋았을 것 같다. 그것만 빼면 볼 만한 영화다.
9,무적권 재밌네요 시간순삭
4,전직 경찰출신이 비리를 파헤치는 정말 뻔한,,창고에서나 나올듯법한 스토리가 연기를 갉아먹는다
10,굳굳 잼남 좋은 연기 작품
10,재밌네요 잘만든 영화입니다
10,
10,김무열 연기 너무 좋아요 ㅠㅠ 정말 잼있게 봤어요 다들 연기 좋고 전개도 꽤 빨리 빨리 했고 지루하지않고 스토리도 좋아용~~ 안 본 사람 꼭 보셈!!
10,솔직히 속시원한 영화였음. 실제로 저렇게 피해보는 사람들이 많기에 김무열 너무 짱났는데 변요한 같은 사람이나 업체가 처분해줬으면 하는 생각도 드네요. 긴장감도 있어서 뻔한 내용이지만 재미있게 봤어요
10,김무열 연기에 감탄하며 봤네요ㅜㅜㅡ 긴장감넘치고 재밌게봤습니다
10,극장에서 보고 싶었는데 못보고 이제사 티빙으로 찾아봤습니다. 정말 무섭네요 보이스피싱. 실제로 경찰들이 검거하면서 겪고 공개한 정보들을 바탕으로 만들어진 것 같네요. 정말 보이스피싱 이런 사기꾼 놈들은 세상에서 뿌리가 뽑혀야 될 사회악인듯. 영화는 상당히 좋았네요. 뒤늦게 보게 된 것이 아쉬울 따름..
8,12년전 저도 금감원사칭 당할뻔 한 기억도 나고 영화에선 취준생에게 돌려준거로 나왔지만 현실에선 돌려봤지못한분들이 많을텐데 지금도 주위서 일어나는일이기에 가슴이 너무 아팠어요ㅠ 남의돈 사기쳐서 본인들은 잘살고 싶을까 영화지만 감정인입되서 봤어요 사기꾼들 천벌받길
8,보이스피싱이란 시대적인 문제를 배경으로 한 픽션이 가미된 범죄조직. 더 심할수도 있고 아닐수도 있겠으나 중간중간 개연성이 떨어지는 주인공과 주변 인물의 행적은 조금 거슬린다. 그래도 충분히 긴장감과 공감있는 내용. 이런 영화로 피해가 좀 줄어들길....
10,
10,배우 연기와 스토리 너무 잘 만들었어요. 올해 최고의 영화!
4,결말 와이러노 갑자기 끝난느낌
10,삐끕영화를 에이끕으로 끌어올린변요한님화이팅!!
9,다 떠나서 이런 영화라도 많이봐서 경각심을 가지고 절대로 더이상 속는 사람들이 없기를 바랍니다
10,현실에서 충분히 일어 날 수 있는 일 입니다 예방하는 차원에서 한번 정도 봐줄만한 영화 같습니다 모두 방심하지 맙시다
8,보이스피싱 조직이 사라져야 할 텐데, 속편이 예상되는 엔딩
10,주변지인들께 꼭 보시라고 추천드리고싶은영화사기를 당해본입장으로 너무와닿았던 한마디`피싱은 희망과 공포를  파고든다`
8,일상생활에 충분히 일어날 수 있는 이야기로 만들어서 재밌게 봤네요. 다만 너무 영화스러운 장면들이 있어서 아쉬웠어요
10,딴짓 안하면서 본 영화가 얼마만인지… 몰입도 최강
10,보이스피싱 당해본 사람으로써... ㅠㅠ몰입하면서 재밌게 봤네요~ㅎㅎ
8,재기발랄했던 10여년전 아저씨의 김희원을 기억한다면그가 많이 늙었다는 것을 느끼게 될 것임.
10,이때까지 피해자들이 무지해서 당하는줄 알았고 이해가 안됐었는데 이 영화로 피해예방과 동시에 피해자에게 향하는 2차피해까지 예방해준다... 잘 짜여진 스토리와 탄탄한 연기력, 그리고 통쾌한 액션신까지 더해져 재미까지 잡았다 앞으로 모르는 번호는 그냥  받지말고 아무리 교묘하게 개인정보를 읖어도 돈 보내라는 전화는 끊어버리자
9,보이스 피싱을 소재로 해서 궁금해서 감상했습니다주인공의 무게감있는 연기력과 상대편 김무열의 까불까불하는 연기가 돋보이는 영화였네요다음에 다운받아서 혼자 집콕하면서 한번더 봐야겠습니다  다들 보이스 피싱 조심하세요
10,다시또보고싶은 영화 보는내내 긴장감
10,실제 보이스 피싱에서도 일어날꺼 같은 이야기여서 처음부터 끝까지 진짜 흥미진진하게 잘 봤습니다
4,블록버스터 공익 광고.
9,또 깨닫게 되는것 같아 좋네요!
10,개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 :)
8,1시간 23분 차안에서 김희원님 이서준을 찾네요..ㅋ잼나게 봤네요. 다들 피싱 조심하세요
10,꼭 봐야할영화. 배우들 연기가 굿보이스 피싱 예방을위해 전국민 시청이 시급합니딘
8,킬링타임용으로 손색이없다. 일단 쥔공이 고구마스럽지않아서 맘에듬.
10,중국인들은 죽어야 제맛
4,
10,너무 불편해서 평점이 좀 낮은거같은데~보는내내 불편하면서 긴장감있어서 재밌게 봤네요
10,드라마 보이스 생각했는데 아니였다 음 뻔한 내용일거 같은데 하고 그냥 시간때유기로 봤는데 몰입도  장난 아님 생각 보다 너무 잘 표현 되서 더 놀람 재밋음
10,간만에 본건데 재밌네요 시간도 금방가고 몰입도도 있습니다
10,꼭 봐야 되는 영화!!! 스피드 있어서 좋았어요~
6,On the Line
10,언젠간 꼭 뿌리뽑히길너무재밋게봤습니다
10,
8,김무열 연기 미친듯 ㅋㅋ
10,진짜너무너무너무재밌게봤어요. 저희부모님이이걸지금보게될걸아쉬워하셨어요. 한창보이스피싱심할때많은사람들이봤으면좋았을것같다고, 이렇게상세한조직체계를간접적으로접함으로써경각심이들게되었다고하셨어요!!연출도좋았고스토리도탄탄하니좋았습니다. 변요한배우님진짜고생많이하셨겠어요ㅠ저희엄마10시되면눈이스르륵감기시는데,자정이넘도록초집중해서보셨어요.저도그렇고아빠도그렇고진짜최고재밌게봤습니다.
8,간만에 손에 땀을 쥐고 번 영화
7,잼있었어요 ~ 보이스 피싱 항상 조심~
8,많은이들이 보고 이제는 당하지 않았으면...
8,티빙으로 봤는데 지루하지 않고 시간가는 줄 모르고 잼있게 잘 봤습니다.
9,영화니까 해피엔딩이지 현실은 새드엔딩 ...
10,너무 재미있어요. 진짜보는내내 소름돋고 그 어떤공포영화보다 너무 무섭네요.뉴스에서 볼때는 저런데 왜 속아넘어가는지 이해가 안되던데 보고나서는 속아넘어갈 수 밖에 없구나싶었어요. 2탄 나오면 좋겠어요.진짜 돈이 없는게 좋아해야 할지 진짜 웃픈지만
4,I will look for you, I will find you and I will kill you.
10,잼나게 봤다. 이유는 며칠전 이틀에 걸쳐 부모님이 보이스피싱 사기범들의 전화에 포위되어 자식들및 외부접촉을 끈은채 긴급체포, 구속수사, 공범 운운하며 장시간 전화 통화하며 완전히 믿고 계셨다.사기라는 내말도 안듣고 그놈들이 자식들도 위험에 빠진다고 협박해서 나를 관여치 못하게 하셨다.설득과 접촉에도 어찌 작업했길래 내말을 믿지않아다음날 경찰에 신고하여 집으로 보냈음에도 믿지않고 문잠그고 계속 사기꾼에게 놀아난다니과연 정말 영화를 보니 시나리오가 똑같다.아빠는 여러군데 확인전화한 결과 믿으셨는데영화를보니 아빠가 왜속았는지 이해가 되었다.어디를 걸어도 그놈들이다.걱정되는것은 이것이 끝이아니라또 어르신들 언제 노출될지 모르니그게 넘 걱정이다 변요한 넘 잘생기따2편 나올듯한 느낌? 이영화를 부모님께 보여 드려야 겠다
7,보이스피싱 과정이 자세한건 좋았다. 악역 김무열은 믿고 봄
4,킬링타임으로도 아깝다...
10,변요한 배우 김무열 배우 좋아하는데 느므 재미있게 봤어요... 변요한 배우 몸 엄청 잘쓰네요.. 연기도 굿 그외 조연분들도 너무 퀄리터가 높으신분들만 대거 참여하셔서 정말 연기가 군더더기 없이 너무 좋았어요..
10,리뷰만 보고 평점 주러 옴
8,보이스 피싱 연기가 진짜 사기꾼같음
10,
10,변요한 점점 최고가 되어간다 정말 잘 봤습니다
10,와...액션~배우들이 연기가 아주...긴장감가지고 계속 볼수있었습니다~보이스피싱 조심하세요
10,정말 재미있네요. 꼭 한번 보시길
10,71번 자켓을 벗어라좀!!ㅋ
5,초반이 너무 급하게 시작하니 중국 잠입하고 중후반이 늘어짐
8,변요환과 김무열 연기 보는맛이다
10,영화 내용은 평범한데, 연기가 살림김무열이 이렇게 연기잘하는지 몰랐음
7,보이스 재밌어요
6,초반10분까지는 꿀잼 이후는 너무 비현실적인 스토리라 몰입도가 떨어짐 ㅜㅜ
10,실제 이야기를 다룬 점이 와닿았습니다.
9,보이스피싱 피해자들에게는 공감되는 내용.속임수가 대범하고 대단하다.
8,어르신들이 꼭 보셔야할 영화
10,나랑평점이랑 안맞는건가 9점짜리영환데 나한테는 김무열의 깐족거리는 연기 일품입니다
5,코로나 시대에 중국은 왜가니
1,믿고 거르는 배우 김무열
10,연출과 영상미가
10,다들보세요 연기좋고 스토리좋습니다액션이볼만했고 디테일이괜찮았습니다
8,변요한 연기 잘하네 보이스피싱범들 사이에서 분노와 침착 사이에서 감정이 변하는게 재밌었음
10,보이스피싱 넘 무섭다....나도 저렇게 당한다면 ..과연 보이스 피싱에서 벗어날수있을까..?
10,보이스전. 설문조사해야지,  보고나서 와 함부로 안해야지나도 보이싱피싱 당할뻔, 다들 조심하세요
10,
1,소재는 좋은데 진짜 뻔한 클리셰의 집합에 조력자 여자 전직 국정원출신 해커냐ㅋㅋ 관객을 이해 못시키고 그냥 쉽게쉽게 진행시키고 마지막 윙크까지 최악ㅋㅋㅋ
8,
10,지구의 암 덩어리 짱깨새끼들. 댓글에 비추 좀 봐. 대한민국의 10프로는 짱깨새끼들이 암세포처럼 퍼져있네.
10,보이스 피싱 사기 홍보 영화 !!!!
8,사람을 홀리기에 가장 치명적인 무기는 '공감'이다.
10,보이스는 영화 자체도 재밌고, 보이스피싱을 방지하지 위해서라도 보길 추천한다.
6,마치 조선족 말투로 보이스피싱을 하는 것 처럼 영화가 전반적으로 뭔가 좀 어설픈...
6,스토리도 없고 그렇다고 딱히 인상적인 장면이나 재미도 없었던 범작.
7,테이큰 같은 통쾌한 액션을 기대했는데 약간 아쉽다. 그 나쁜놈들 더 시원하게 혼내줬음 좋았을텐데 ㅎ
10,모든사람들이 꼭 알아야 할 보이스피싱의 수법을 너무 잘 알려준 영화 재미도 있지만 재미를 떠나서 꼭 봐야함
10,재밌게 잘 봤습니다 보이스피싱에 대해서도 좀 더 알게 되었고 몰입하느라 시간가는 줄 모르고 봤어요
6,시도는좋았는데 좀 아쉬운부분이 많네요
6,인물보다 스토리와 주제에 집중한 영화로 기대가 낮았는데 재밌게 봤다. 전하고자 하는 메시지는 정말 확실하게 전달해준 영화. 생각보다 액션신이 많고 화끈해서 재밌었음!
10,
9,어떻게 인간이 저럴수 있지 싶다. 싸잡아 단체로 몽땅 죽여버려도 인정해야한다. 인간으로 이세상에 존재해선 안될 생물들이며 중국은 이세상에 존재해선 안될 나라이다.
1,보이스피싱 당한 거 빡쳐가지고 중국 본진에 쳐들어가서 맞짱까고있는 게 말이가. 그리고 조연여배우 연기 레전드라서 모니터 부술뻔했다
8,조선족이 싫은이유 보이스피싱
10,영화들좀!!이정도만이라도 만들어라 그럼 봐줄게
10,연기력 너무 좋았어 요~그리고 조심 해야되요 보이스피싱
10,영화도 영화자체가 너무 재미있지만 보이스피싱에 대해서 많은걸 알게되는 영화이다...
10,보이스피싱 당하고 경찰님이 추천해줘서 가족들이랑 봤어요^^
9,전개가 빨라서 지루할 틈이 없었음간만에 영화 몰입해서 봤음.
4,집에서 구매해서 본진 몰라도 흥미진진 하지도 않고 재미가 없음  연기는 좋음
10,이게 왜 평점이 이러죠? 적어도 8.5이상은 돼야..변요한 김무열 연기력 미쳤어요
10,개꿀잼 연기개지림..
6,킬링타임으로 괜찮았고이 영화 보고 다들 보이스피싱 안 당하길 ㄷ ㄷ ㄷ
10,처음부터 재밌음 연기도넘 잘함 김무열씨는 악역도 넘잘하고 연기변신을 잘하는듯
6,매번 극적인 장면과 오버 액션은 현실감을 떨어뜨렸다.
8,변요한은 늘 진중하다..보이스피싱의 실체를 보니 생각보다 놀랍군..^&^
10,첨부터 끝까지 다 좋았습니다!! 재밌어요
9,보이스피싱 OOO덜 이거보고 조금이라도 피해자가 덜생기길
8,보이스피싱에 대해서 경각심을 가질수 있어서 좋았어요
10,와 이거 감독 누구냐 영화 재밌게 찍었네 ㅋㅋ 보이스피싱 다뤘다고해서 사기당하는 부분 눈물 질질짜고 지루할줄 알았더니 예상을 깨고 영화 초반에 빠르게 넘기고 바로 액션 추격극 찍네 내가 우려하던 부분을 잘넘겨줘서 고맙다 감독!
10,긴장감 쩔고 보이스피싱기법도 알 수 있어 수작이네요.
10,재밌습니다. 주인공 잘생김ㅋㅋ생각외로 액션도 많고 잔인했지만 몰입해서 잘 봤습니다. 보이스피싱 당하는 장면은 정말 현실적이지만 그 외 주인공 행보는 저게 가능하나 말이돼? 싶었네요
10,변요한이랑 김무열진짜 섹시하고 멋있구여 보이스피싱이 이렇게 조직적인지 첨 알았네요 가족끼리 봤는데 기대 이상으로 재밌고 흥미진진하게 본 작품! 추천~~~
10,변요한 연기 너무 쩔어!!!!
6,과한 양념 맛만 느껴지는..
8,용두사미엿지만 잼나게봣다
8,보이스피싱하는 중국인, 조선족들 다 없애버리고 싶다!!
4,내가 이상한건가 평점이 이상한건가, 보이스 피싱의 뒷 배경 말고는 흥미로운게 없었다
10,이런 영화가 왜 이제 나왔을까 ㅜ
8,보이스피싱에 대한 피해 예방용으로 적격입니다.
1,아누팜 연기 쩔어. 이 영화는 아누팜의 존재만으로 99퍼를 먹고 가는 영화로 나머지 배우들은 아누팜을 빛내기 위한 먼지털이일뿐
10,우리나라 사람이면 무조건 봤음 합니다!
9,우리 생활을 파고드는 한국 영화 임 추천합니다
10,항상 조심하는데  그래도 당할수 있다는 경각심이 생겼다 진짜 악날하다
10,간만에 한국영화 재밌게봤네
6,역겨운 보이스피싱을 다룬 점만으로도 필요한 영화.
10,재밌어요.두번봐두재밋어요
9,모든 배우들 연기가 군더더기 없이 깔끔하고내용도 알기쉽게 잘 풀어내서흥미로운 스토리의 영화라고 생각합니다.
7,신선한 이야기로 시작은 좋았으나 끝으로 갈수록 평범...
9,보이스피싱이라는 나름 독특한 소재로 사회문제를 다루기도 했고 전개도 빨라서 상당히 볼만했다. 9점
9,변요한의 중국보이스피싱 잠입 방식은 현실성 없지만 우리나라 보이스피싱의 피해와 현실을 보여준 것 그리고 배우들의 수준높은 연기력 등등 고려해서 9점을 줄만하다고 판단됨
10,간만에 재밌는 영화 봤네요ㅋㅋ
10,두번 봐도 재밌을 영화..보이스 피싱에 왜 당하는지 알게된 영화
10,참 잘 만든 영화라고 생각합니다
7,생각했던만큼 흥미진진하지는 않았는데 배우들 연기는 볼만하다
8,나름 잘만든 영화임. 소재가 자칫 엄청 루즈할 수 있을걸 나름 잘 살림.
8,실제 이런일로 많은 사람들이 고통받는다 생각하니 화가 치밀어 올랐음그나저나 웹툰 찢고 나오신 분이 계셔서 계속 생각하다보니 마음의 소리 캐릭터랑 너무 똑같애서 ㅋㅋㅋㅋ만찢남 등극 축하요^^
7,보이스피싱이 먼지를 제대로 보여주는영화 긴장감있고 재밌게봤어요
10,진심 한번씩 보세요.  보이스피싱 소름끼침!
10,공중파 상영 급선무요~
8,생각보다 볼만했다. 김무열 하드캐리.. 시너리오에서 개연성은 좀 잡고 가야할듯. 중간 중간 체결이 약하다.
2,제발 키작고 귀여운애들 액션영화 좀 자제시켜라...장혁, 변요한!
8,'자산어보'에서 배우 변요한을 다시 봤는데 이번 영화에서 또 한단계 레벨업 된다. 건물에서 줄타고 내려가는 씬부터 대역없이 하나하나 액션씬 소화하는 모습이 인상깊다. 막연하게 생각했던 보이스피싱 조직을 나름 체계적으로 묘사한다. 그래서 상당히 계몽적인 영화.  '피해자들이 멍청해서가 아니라 가해자들이 악랄하다.'
10,조선족은 동포가 아니다. 인종청소 하듯 다 말살시켜야 할 해충이다.
10,보는 내내 화가 날 정도로 몰입력이 좋았어요. 보이스 피싱에 당하지 맙시다..
9,보통 이런 소재가 뚜껑 열어보면 별로던데 이 영화는 몰입감도 좋고 보이스피싱이 정말 무섭다는게 느껴진다. 홍보를 안해서 이런 영화 있는줄도 몰랐네. 홍보했음 더 터졌을텐데.
5,영화 대사의 짜임새가 부족함치밀하지 않음뭔가 엉성한 듯한 변요한이 거기 들어가기까지의 과정설득력이 없음김무열의 연기는 좋음
10,대한민국의 모든분들이 보이스피싱의 피해자가 되지 않게끔 이 영화를 보면 좋을듯 합니다.
10,스릴있고 너무 재밌네요
8,보이스 피싱 예방 영화에요
10,지금까지 본 영화 중 스릴액션 최고예요~
9,오랜만에 긴장하면서 재밌게 보았고... 진짜 저런일이 일어나고 있다는 것에 충격적이었다...
10,잘만든영화같아요 ㅜㅜ보는 내내 현실성 있고 속상한 부분도 많았고 무서웠음
10,
10,한국사람들이 한국인을 사기치는게 더 괴롭다
8,변요환 너무 잘생김...보피 너무실감나서 또한번 놀랬음
5,재미있을듯~ 하다가 말다가 재미있는 것 같기도하고. 그저그런것 같기도하고 애매하다. 변요한은 언제나 좋고 이번에 김무열도 연기 좋았음
10,나도 전화 받아본 적 있음 2년? 3년?정도 전에 목욕탕 갔다가 나와서 주차장 나서려고 차에 탔는데 전화가 옴 받으니까 서울중앙지검 누구누구라고 함 순간 딱히 잘못 한거 없는데 쫄아서 아 예라고 하니까 내 이름 부르면서 xxx씨 사건 관련해서 전화 드렸습니다 이러길래 정신이 퍼뜩 들더라 느물거리면서 아 그러세요? 라고 하니까 그쪽에서 전화 끊음 개같은 짱깨새끼들 진짜 죽여버리고 싶음
10,역대.최고의 스릴을 느낄 수 있는 영화였습니다.
7,스토리가 너무 없어서 .. 연기는 좋았음
8,변요한이 그 집단에 침투하는 것이 비현실적이긴 하나 내용과 설정 자체는 지극히 현실적이기 때문에 참 마음이 안좋고 안타깝다...
7,보이스 피싱을 일망타진하는 데 혁혁한 공을 세운 잠입 경찰의 활약상과 사람을 말로 속이는 범죄가 저질러 지는 과정은 흥미로움. 좀 과하다 싶은 설정이나 언어들이 많이 불편하기는 하지만.. 그리고 새로운 소재를 상당히 빠른 전개로 보여줌.
10,진짜 재밌었어요~ 최근에 본 한국영화중에서 가장 재밌었습니다스릴넘치고 좋아요
10,좋습니다. 꼭봐야 합니다.
10,평점이 왜 이렇게 낮음? 10점주고갑니다
6,50000% 정확한 평점. 부족한 개연성. 지치지도 죽지도 않는 억지스러운 생명력의 주인공.
8,지루할 틈 없이 몰입해서 재밌게 봤음
5,보이스 피싱 피해 예방 영화
10,현실적이어서 집중이 잘 됐던 것 같습니다
10,긴장감 있게 잘 만든 영화 단순히 영화로만 볼 수 없는 실제로 일어나는 일들이라는 게 슬펐다
10,누군가는 꼭 알려야할 이야기를 영화에 잘 녹여준 영화
6,무난했습니다
8,무난
10,배우들 연기가 좋았어요
8,그래도 잘 만든 영화인 것 같다
6,훠훠.. 중국몽은 전자파를 타고 넘어옵니다아.
10,별로라는 사람도 많네..개인적으로 주연배우 연기도 좋고 재미도 있고 액션씬도 긴박감있고 좋았는데 …
4,보기 전부터 이미 다 본 느낌
10,재밌게 본 영화
10,정말 재미있었지만 ~ 한편으론 실제발생되는일이라 씁쓸하네요
10,정말 재밌게 관람했습니다.
9,시간가는줄 모르고 봤습니다 가족들이랑 보기 좋아요!
10,배우들의 명연기로 완전 몰입해서 봤습니다.
10,꼭봐야할영화 개인정보유출심각  중국인조선족심각
10,오우 너무 재밌어요 보이스피싱 짱.깨.련들 다 산채로 태워죽이고 싶어요
10,재밌게봤어요 변요한 잘생겨서  더재밌게봄 ㅋㅋㅋ  어우 김무열은 악역  참잘함 ㅋㅋㄱ
2,재미없늠 재미없음재없음 아오짜증남
8,볼만함. 재밌게 봤어요
6,개연성이없고 끝이 너무 허무함
2,이것도 영화라고 만들었냐?재미없다 7700원아깝다
10,가슴 두근거리면서 봤어요.덕분에 보이스피싱 경각심도 생겼습니다.
10,김무열 연기 진짜 잘하네요
10,
10,부모님 필수시청..
10,보이스 피싱 경각심을 불러일으키는 영화~잘봤어요!
9,
10,지인중에 보이스피싱 당한 사람 있으면 평점 절대 낮게 못 줌
8,배우들의 연기력도 좋았고, 사회의 큰문제의 실체를 보여줘서 좋았음, 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다는 생각이 들었던 영화
10,이게 왜 안뜬거야 명절마다 정기상영해야함
5,내용도 밋밋하고 너무 허술하다액션이 화려한것도 아니고 ㅎ
7,의외로 볼만하다
7,조심!!
10,생소한 소재 대비 완성도 높은 영화. 배우 연기 굿!! 고마워요 허허어허
10,보이스피싱 범죄가 무작위로 낚는게 아닌 타겟형 맞춤형 으로 대본짜서 나간다는게 대단하였다 개인정보 유출은 무서운것이다
10,?? : 이정도 대형호재면 판 다시짜야되는거아니야?
6,실질적으로 필요한 영화랄까
10,착한 중국인은 죽어있는 중국인이다 라는 사실을 알려준 훌륭한 영화
10,
9,이 영화를 보고 보이스피싱을 막을 수 있으면 좋겠습니다.
10,전국민이 다 봐야할 영화입니다.
8,아무런 사전 정보없이 봐서 그런지 그냥 다 필요없고 액션이랑 카메라 움직임이 넘 맘에 들었음. 킬링타임용으로 강추합니다. 연계성 따지면 피곤한 영화.
4,개연성 좀 챙깁시다.사고 나자마자 연락한 것은 그렇다 치고 금치산자도 아닌데 입건된 걸 부인에게 알려 주는건 무슨....
8,완전 보이스피싱 교육용 영화 명절에 공중파 상영 해야한다
10,김무열 인생작아니냐 ㅋㅋ완전 죽어라패주고싶더라 ㅋㅋ
10,조선족과 짱깨들의 악랄함을 적나라하게 고발한 영화. 너무나 통쾌하고 멋집니다. 애국하는 영화라는 생각이 드네요. 이런 영화들이 앞으로 더욱 많아져서 경각심을 고취시켰으면 좋겠습니다. 짱깨out 조선족out 자유대한민국을 수호하는 이런 영화가 더욱 많아졌으면 좋겠습니다! 요즘 이상한 선동영화들이 많던데, 간만에 애국심을 고취시키는 영화가 나온 것 같아서 너무나 뿌듯하네요. 변요한, 김무열 등등 정말 멋진 배우들입니다. 잊지 않겠습니다! 응원하고 지지합니다~
10,스릴도 있고 스토리도 좋고변요한 , 김무열 연기는 완전 잘한다서로 역할을 바꿔서 촬영해도 대단한 장면였을꺼같다.적극 추천  꼭 보세요
8,지금 이 시대에 깨어있는 현실을 살기 위해선 당장 꼭 봐야하는 영화
7,잘만든 보이스피싱 교육용 영화
9,교육용 영화! 다들 부모님 보여드리세요
10,보이스피싱 예방용으로 어르신들이 모두 보셨으면 좋겠다. 배우들 연기 정말 좋고, 전달하는 내용도 좋다. 최근 본 영화 중 가장 좋았음!  가족단위 다 보여드리고 싶은 영화
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
6,그저 착실하게 진행되는 스토리, 신선한 액션이 들어있진 않음
8,욕설과 폭력이 난무하지만 온 가족이 봐야 할 영화
8,김무열 연기 장난아니네요
6,연기 액션 세트 다 괜찮았는데 정작 내용이 괜찮았냐고 묻는다면 그건 아니었던 걸로
10,보이스란 영화의 제목과   OCN 드라마의 제목하고 똑같지만 보이스 영화는 범죄 영화입니다. 당신 거기 있어줄래요에서 젊은 수현 역을 맡았던 변요한은 보이스 범죄영화에서 한서준이라는 역을 맡았습니다
10,솔직히 재밌네요 이정도면 괜찮은영호ㅏ
8,보이스 피싱의 위험성.. 이런 영화 좋아요
10,주인공 연기  스토리가 실제같아 겁난다 ...
6,스피디한 전개와 연출은 좋았으나 스토리의 짜임새가 너무 엉성하다.한마디로 뼈다귀만 남은 감자탕을 맛보는 기분이었다. 그리고 김희원과 김무열은 극중 역활을 서로 바꿨어야 더 잘 어울렸을 텐데..
10,보이스피싱의 경각심 굿입니다.
8,그래도 꽉차게 스릴감 있게 재미지게 잘 보았음.
6,시작은 창대한데 마무리가 아쉽다. 공안이랑 협조가 잘되는것도 이상하고 빌런이 시간을 끌어주는것도 이상하고
10,재미있게 잘 보았습니다
10,보이스2를노린것같지만 ㅎ 여튼 배우.연출 저는만족^^ 영화관에서봤으면 더잼잇겟다싶고 깨알조연배우님들도 너무좋았어요~~더 나왓으면 더좋았겠다싶을정도ㅎㅎ잘봤습니다~~
1,시나리오 디테일이라곤 하나도 없다 과잉오바액션질이나 하고있고 조직원들은 무슨 스피드웨건 빙의되가지고 술술 설명해주고 멍청한건가?착한건가? 웃겨서 어이가 없다
7,버벌진트형님 랩만 잘하시는줄 알았는데 연기도 잘하시네요!
10,보이스피싱이라는 소재로 얼마나 재미있는 각본과 연출이 나올라나 사실 크게 기대는 안했는데 영화를 보는 내내 흥미진진했고 스토리가 복잡하진 않으나 꽉~찬 느낌을 받으며 처음부터 끝까지 이 느낌으로 보았습니다. 강추합니다
10,
10,리얼.시간가는줄 모르고 봄...이 정도면 잼.있지.않은감
4,총점 4점 - 취지가 좋기 때문에연기 0점 - 발연기들의 향연, 오글거려 못보겠음연출 0점 - 변요한이 무쌍 찍고 때려잡음, 7천 사기당해서 중국까지 가서 몇백명 조직을 뒤엎어버림 말도안되고 재미없음
4,많이 엉성하다영화가 ? 전개도 너무뜬금없고 영화가 게속 끊기는  느낌전체적으로 뭔가다엉성함
9,보이스피싱 단계가 자세히 나와서 놀람. 연기도 좋고 전체적으로 영상이 보기 좋았음.다만 전개가 급전개인건 있음
10,저도 보이스피싱 전화를 받아본 사람으로서.. 정말 꼭 필요한 영화라고 생각했습니다. 연기력도 정말 최고여서 몰입하며 봤습니다
1,스토리는 흥미있음 연출이 노답. 이 신선한 소재가 지루하다 지루하다 지루하다. 왜 이런연출을? 액션이 이렇게 루즈할수가? 이건 연출잘못. 시나리오는 문제가없었음
9,스토리도 좋고 연기력도 좋고 짜임새있게 잘만들었네요
6,주제 선정은 참신한데 역시 개연성이 부족
10,연기들 약빨로들 했나 연기들이 ㅎㄷㄷ하네 겁나 재밌음 유익하고 피해자들 우는데 같이 울었음 보이스피싱 새끼들 다 죽여야된다
10,재미있게 잘 봤습니다.
6,보이스피싱 피해예방용 교육자료로 훌륭함 한번씩은 봐두시고 피해 예방하세요
10,김무열 연기 진짜 잘한다.. 앞으로 더 큰 배우가 될것 같다. 좋은 이미지로 연기해봤으면 좋겠다. 왜 악역을 많이 하는거 같죠?? 마스크도 좋은데 ㅎㅎ 아무튼 앞으로도 응원합니다~ 연기 짱짱! 저는 변요한 닮았다는 이야기를 많이 들어서 변요한팬이어서 영화를 봤다가. 김무열 팬되었네요!
6,보이스 피싱 피해 예방 홍보용 영상으로 좋다
6,영화 보이스 잘 봤습니다.그러나  너무 현실감이 떨어지는듯 합니다. 엘리베이터 신 중 와이어줄 타고 싸운게 너무 빈티가 너무 났어요 와이어 줄 타는데 멘손 으로 어케 저렇게 버티나 신기함 ㅋ 김희원 깡패 두목이 어울리는듯 너무 형사 연기 너무 못함 ㅋ
8,공익영화. 시작 부분의 사건은 완벽하고 치밀했다. 중간중간 유치한 장면은 있지만 대사의 센스가 좋았다. 중국인과 조선족 좀 한국에서 없어졌으면
10,전국민이 꼭 봐야할 영화
7,보이스피싱 문제가 많은데 보이스 영화에서 몰랐던 내용들도 알려주고 괜찮아요
10,재밋는데?기대보다 강추
5,보이스 피싱이 일어나는 과정은 치밀하고 악랄해서 보는 것만으로도 공포와 안타까움을 느낄 수 있다. 하지만 후반부 너무 손쉽게 해결되는 과정은 영화 전체의 완성도를 낮춘다.
7,교육용으로 좋은 영화
7,후반에 억지 액션장면을 너무 많이 넣었네. 빠른 전개, 깔끔한 스릴러 괜찮게 끝냈으면 좋았을텐데 좀 아쉽네.
1,2973829192
7,전국민이 봐야하는 영화!보이스피싱이 이렇게 무섭다
1,아니 람보냐? ㅋㅋ  너무하네
10,보이스피싱을 조심해야겠다는 경각심을 더 가질수있어요 실화바탕이고 재밌네요
9,생각보다 영화속 보이스피싱 수법이 정교해서  긴장감이 배가 됐던 것 같아요
6,보이스
9,저희 가족중에 보이스 피싱을 최근에 9000만원을 당하신 분이있습니다 은행이라하면서 당했는데 이 영화를 보고 이렇게 당했을거 생각하니 너무 화도나네요.. 근데 보이스피싱 집단에 가입한건 영화니까 가능한거지만 다른 부분은 정말 현실일거같다는생각이 들어 무섭습니다 최근에 저한테도 문자로 택배 수령하라고 링크왔엇는데 이곳도 한개에 보이스피싱같아서 안눌렀는데 다들 조심하세요 영화 정말 굿입니다
10,보이스피싱 관련 영화가 왜 이제야 나왔지
10,평점 평균 7점대라는게 믿기지 않네요 너무 재밌게 잘봤습니다 경각심도 느끼게 하구요 무엇보다 액션 연출 및 배우분들의 연기가 사실적이라 한순간도 지루할틈 없이 잘봤습니다
9,180석으로 이렇게 서민들 등쳐먹는 사기꾼들.보이스피싱. 토토 도박범들의 처벌 형량을 높여놓고범죄금액은 죄 국고환수법안좀 만들어라.엉뚱한 것들만 하지말고 .
10,아무생각없이 걍 봤는데 생각외로 꿀잼
8,빡침주의재미남  액션은  소소
7,보이스 피싱 경각심을 일깨워주는 영화.. 감동은 없다.
6,얼마전 어머니가 당하신 보이스피싱이 생각나서 더 몰입하고 더 열받았던 영화 김무열은 진짜 패주고 싶더라보이스피싱 교육용으로도 참 좋을만한 그런영화
8,액션은 조금 아쉽지만 배우들 연기가 좋았어요
8,당장 부모님께 알려 드려야겠다
10,변요한이야 믿고 보는 배우고 김무열도 악역 잘어울림 다들 연기 잘하고 스토리도 디테일해서 긴장감 있음 저렇게 치밀하게 사기치는 줄 몰랐는데 예방에 도움될듯
6,원래 평점은 별 2개반이지만 훌륭한 보이스피싱 교육이 되어서 반개 추가!
7,soso 그럭저럭
8,영화적 가치보다는 킬링타임용으로 적절한 영화이며, 무서우면서 체계적인 보이스피싱의 무서움을 알게 해준 영화
10,진짜 재밌게봤어요 액션이면액션, 스토리면스토리  배우분들 연기력이 도움이 많이 되었고, 특히  김무열배우님 다시봤습니다 크~  연기력이 계속 남습니다.. 스토리도 너무재밌었어요 또 보고싶습니다!!
6,다 좋았지만 아쉬운 내용의 빈약함... 드라마화 했다면 중박이상 했을 듯
10,대한민국 각은행은 또 다른 방향으로 생각했으면 한다. 피해 보이스피싱이면 온라인(모바일) 오프라인 입금된거 반환할수 있게 규제가 잘 만들어져야 된다고 생각함 카드 잃어버리면 분실할수 있도록 전화로 가능하듯이 그돈을 몇시간은 자동 정지했으면 좋겠다. 저렇게 직접 찾아가서 순서 기다렸다가 조회하면 어련히 피해돈 찾아가겠다 그러니 범인 잡아도 돈은 못찾을듯 ㅠㅠ 세상 무섭다 ㅠ 스토리는 대박 괜찮은데 좀 지루한건 넘 아쉽다 ㅠ
10,
8,굉장히 여러 영화의 명장면들을 많이 짜깁기 했네요ㅋㅋㅋ 오마주라고 해야할지 아무튼 딱 보면 어라 이장면ㅋㅋ 하고 떠오르는 것들이 많습니다 땅에 묻힌 여자 해커 구하러 가는 장면은 딱 달콤한 인생이고 김무열 총력전 연설 장면은 울프오브월스트리트 마지막 복직 씬은 보안관 등등ㅋㅋ김무열의 능수능란한 연기 보는 맛에 재밌게 보긴 했습니다
1,스토리...  무엇하나 나참...ㅋㅋㅋ나도 편집해서 만들겠다 ㄱㅆㄹㄱ 영화이런게 영화라니... 진심 천원도 아깝네요
7,디테일이 살아있구나.
10,연기를 너무 잘해서 소름....보이스2도 원해요ㅠㅠ마지막에 ㅋㅋㅋ 착한애가 ㅋㅋ ㅠㅠ 이거 이어서 2 각인데
7,보이스피싱에 대한 경각심을 일깨우는 영화
10,간만에 좋은 감상하였고변요한 연기력 호감도 급상승 하였음
10,가족 친인척 친구 들에게 소개 시켜줘도 될만한 영화 . 현생에 도움이 많이 되는 영화 . 인생 살면서 영화 평점 처음 써보는데 최고의 영화 입니다..
4,그냥 킬링타임으로만... 다른 평가를 할만한 가치는 없음.
8,18 다좋았는데 마지막에곽프로 왜 안죽이냐구!! 18 영화는 이런게 진짜 맘에 안들어 그리고 아무리 영화적 장치지만 화이트 칼라 곽프르랑 싸움 후반부에 너무끌더라 그리고 잠입침투가 너무 쉬움; ㅋ 개어어없음; 노랑머리 여자애 연기 넘잘하드라! 그리고 연기잘하는 사람만 모아놨어!연기구멍 일도없음18!
8,흥분한채로 앞만 보고 쭉 달리는 말인데 이상하게 내리고싶지가 않다
10,새로운 주제 볼거리도 많고 재미있게 봤음 :)
8,뒤봐주는게 보이스피싱만 아님, 그만큼 뿌리까지 썩은 세상이 되어간다
7,보이스피싱 조심하세요. 볼만한 영화입니다.
10,스토리 영상미도 좋고 주연 배우들 조연 배우들 연기를 다 잘해서 몰입해서 봤습니다. 너무 가슴 아프네요. 보이스피싱 당하는 사람이 더이상 없길 바랍니다.
10,아니 고작 7,000만원 때문에 본인 내장하고 유방, 자궁까지 다 터자면서 차에 치여 죽는다? 수구의 친일한 왜구꼴통당의 앞잡이였던 곽상도 아들이 받은 퇴직금이 50억원인데 그에 비하면 껌 두 개값 아니냐고. 아니 한 달만에 7,000만원 벌면 되잖아. 근데 그걸 본인 유방과 자궁 그리고 클리토리스도 다 터자면서까지 신호등 덤프트럭에 치여서 죽을 필요가 있었냐고.. 아니 남편이 본인 몸을 얼마나 원없이 만지며 애무해줬다고 그렇게까지 유방까지 아무 소용없다는 듯이.. 너무 아까워..ㅠ.ㅠ: 내 이 짠께들을 당장에..!!!
7,경각심 주기에 최고다 모두 조심하자
8,보이스피싱에 대한 경각심을 심어주는 영화
7,짱개들이 여기까지와서 난리를 쳐도.. 보이스 피싱은 짱개 조선족들의 작품인걸 부정할 수 없다. 다만 좋은 배우들에 비해 연출이 조금 아쉽다.
8,뻔한 내용이지만 빠른 전개로 볼만함.
9,쫄깃쫄깃한 재미, 김무열 악역 연기 찰떡이고요. 변요한도 연기 좋았음. 여자연기자들도 굿굿! 공익성있고 참신한 소재. 넘나 재밌음!
9,쫄깃쫄깃한 재미, 김무열 악역 연기 찰떡이고요. 변요한도 연기 좋았음. 여자연기자들도 굿굿! 공익성있고 참신한 소재. 넘나 재밌음!
8,연기력 참 좋아서 시간 잘가네요
9,결국윗대가리들은 다 한국사람이라는 점...
8,전직형사한명이 저렇게 쉽게 들어가서 캐내는데 현직 경찰들 뭐하노?
7,하꼬방 보이스피싱조직을 초거대 범죄집단으로 맹글었네, 그래도 사람들 주의를 끄는데는 유효하겠다. 공익영화로는 만점이네.
10,보이스피싱 범죄 99%가 짱깨조선족들. 이런. 범죄자들을 아버지로 여기는 문재앙 좌파정권
10,별 기대없이 봤는데 볼만함경각심을 가지게 되는..
10,변요한님 좋아서 선택한 영화인데 그 선택이 좋은선택이었다고 느껴졌습니다.
10,오우! 내주변에도 겁나많은데! 보이스피싱 저나오거나 당한분들...
10,굳 아주재미있게 잘보았습니다
2,너무 오버스러운 연기에 몰입이 깨지네요.
8,철저한 고증을 통해 만든 영화 같습니다. 실제로 있는 일이라고 생각하니 더 동감이 갑니다.
9,도움 되는 내용에 부모님 보여드리고 싶었어요^^김무열 연기 훌륭한듯이요
2,선배! 그런 영화 찍지 말아요그러기엔 너무 예쁘잖아요
10,이건 진짜 공익목적으로 전국민이 시청하도록 배포해야되지 않을까 싶음
1,아이고...이 좋은 재료들 가지고 이렇게 요리를...한국드라마같은 거지같은 개연성하며 말도 안되는 설정들까지 기본이 안된 연출력으로 멱살끌고 나가긴 한다만 진짜 이건 아니지 않나. 하비에르바르뎀같은 기생충 배우님만 캐리했음. 액션도 안되고 플롯도 안되고 용서도 안된다.
7,보이스피싱에 대한 경각심을 갖게하기엔 좋네요.
10,너무 재밌어요.저도 보이스피싱 당할뻔.돈까지 준비했었습니다.진짜 의심이 들어 전화화면 다 한통속으로 전화받더군요..갑자기 의심이 들어 다른 핸드폰으로 은행 전화했더니  역시 보이스피싱이였어요..그게 생각났어요 액션굿
10,보이스 피싱에 대한 예방적 차원은 물론이고 스토리, 액션, 연기 다 너무 좋았어요. 진짜 보이스피싱은 스스로 죽게 만드는 범죄입니다. 안보신 분들 꼭 보세요. 강추입니다.
10,실제 보이스피싱 경험이 있어서 그런지보는내내 분노로 모니터 한대 부셨던 영화정말이지 국민들 피빠는 이런 파렴치한범죄는 없어져야 합니다!! 반드시!!!
10,이정도면 엄청 수작이지. 간만에 재밌게 감상했음.
10,내가 당하지 않으면 모르지만 당사자입장에선 죽음보다 더한 피말리는고통 그렇기에 더 무서운 보이스피싱. 영화 너무 잘 만들었다.
10,보이스 피싱 조심하자!
10,영화가 속도감있게 진행되어 지루하지 않았습니다. 보이스피싱의 실체를 보여주는 영화라 많은 도움이 되었습니다.
10,보이스피싱 매스컴에선 중국연변사투리로 우습게나오잖아요 현실에서는 절대 아닙니다 당연히 연변사투리는 안쓰구요 정말 수법이 정교하고 무섭습니다 경각심을 가져야 합니다 저도 이번에 보이스피싱 당할뻔 했는데 은행에서 악성앱잡아서 피할수있었습니다 저희 구에서만 저랑 같은수법으로 800명이 당했답니다
2,내용은 둘째치고 왜 한국 영화에서 나쁜놈은 영원히교포? 뒷배경중국선양배경인데 말투는 한국 연변 북한 말투 제발 시장조사하고 교포말투좀바꾸고 영화찍자 범죄도시도 그렇고 하얼빈출신이 연별말을.. ㅋㅋㅋ 선양교포들이 북한말투쓰냐고 그럼 니들경상도출신이 북한말투쓰냐 ?
10,김무열이랑 변요한 몸싸움 할 때 김무열 얼굴 완전 마귀 같이 나온게 무섭다 ㄷㄷ
7,보이스 피싱의 무서움을 직접저으로 보여 주는 점이 가장 인상깊다. 리얼리티가 이 영화의 포인트.
8,잼있음 교육적임 도움될듯함
7,무난하다...
7,아이폰을 사용하세요. 보안은 아이폰
10,유치할줄 알았다 아니였다 오랜만에 재미있었다
2,배우들 연기가 너무 진부하기 이를데없고 다들 안어울리거나 뻔함… 스토리는 중반까지는 몰입도가 뛰어난데 개연성같은건 개나주고 액션에 너무 힘주느라 다 무시해버린듯., 이정도면 변요한은 공사판에서 썩고있긴 너무아까운 무장공비아니냐? 뭐 존윅인줄 ., 뭐 하루이틀만에 콜센터 완벽파악해서 승강기벽타고다니면서 착착버튼눌러서 문열고 무리영화라지만… 뭐 견찰은 견찰했고
10,빠른전개와 연기에 시간가는줄 모르고 봤습니다.
4,작가가  필력이 형편없네 대사가 초딩 어휘수준공부 좀 더하고 시나리오 써라
10,
10,잘 만들었네요 연기도 좋았어요다음 작품도 기대할께요 ~*_*
10,이 영화 때문에 보이스피싱 크게 당할뻔했는데 영화내용 생각나서 위기 모면했어요!
2,보지마요보지마요 와 킬링도아깝고 내시간돌려내 알바댓글속지말고개졸작임 보지마쇼보지마쇼
1,망작 중에 망작 OO노잼임
8,낫배드 합니다. 재밌어요
10,믿고 보는 변요한 액션, 그냥 보세요
10,변요한의 고군분투와 김무열의 미친 연기..넋을 잃고 보았다. 후반부로 갈수록 뒷심부족
8,이터널스 보다는 재밌었다
5,너무 삼류라서 할말을 잃엇다
8,스토리 좋고 잘봤습니다. 이런영화가 많아져서 보이스피싱 당하는일이 없었으면 하네요!
10,이건 꼭봐야한다. 사기꾼이 어떻게 사기치는지 알아야 당하지 않을수있다.
10,저는 재밌었어요!!! 시간 순삭
6,배우들 연기는 나무랄게 없지만스토리가 너무 인위적이고 억지스러움..연출이 허술. 보이스피싱에대한 경각심은 주는 영화
10,무열찌 연기 하드캐리, 킬링타임 호
6,집에서 볼만한 영화 킬링타임용은 아니고..
6,변요한역할을  김무열이   김무열역할을  김희원이   캐스팅미스입니다  그나마스토리는 평타라  꾸역꾸역 쳐봤습니다
7,명절영화 너낌!
10,요즘 시대에 꼭 필요한 영화입니다. 많은 분들이 보셨으면 하는 영화입니다
7,변요한의 액션 연기가 꽤나 멋있어서 의외였던 영화였다. 아쉬운 점은 전반적으로 영화의 몇몇 상황 속에서 개연성이 많이 어색한 부분이 있어 조금 별로였지만 요즘 같은 보이스피싱 사건사고가 많은 시대에 피싱 예방용 교육 영화로선 훌륭했지 않았나 싶다.
10,다른사람 폰으로 걸어도...저렇게 되려나...ㅎㅎ;;;내 폰은 이미 해킹 당한거고..그럼 동료 폰으로 아님 공중전화로 해볼 생각을 해봐야것어..근데 막상 저 상황 닥치고..심장 쫄깃해서..다 당하겠지만..ㅜㅜ명절에 방영해주면 좋을듯.
10,최근 본영화중에  젤 좋음 ㅇㅇㅇ
4,열심히 배후세계를 공부한 티가나는 설정에 배우들의 열연이 인상적인데 영화는 중반부터 그리 재밋진 않다.
2,드라마 수준도 안되는 연출력..중간중간 편집해서 보이스피싱 피해방지 교육자료로 쓸만할듯
8,보이스피싱 OOO들현실에 없는 사이다
8,당해본 사람은 ptsd. 안겪어본 사람에겐 교육영상
6,킬링타임 그 이상 그 이하도 아닌...
10,알바아니고 원래 이런거 잘 안쓰는데 방금 보고나서 씁니다. 보이스피싱 수법, 단계, 조직적인 움직임 등 진짜 너무 세세하게 잘 묘사를 하셔서 감독이 관련 종사자분인줄 알았습니다...변요한 배우님 김희원 배우님 연기 매우 잘하셔서 몰입이 잘 돼었고 특히 김무열 배우님은 변요한 배우님 대사처럼 미친놈 같았습니다...그밖에 여러 조연배우분들 연기 너무 좋았습니다...2편이 기대가 됩니다.
10,조심성이 필요하기에 모두가 보았으면 해서 10점 드립니다 점수야 올라라!
9,다들 봐야할듯 !  보이스피싱  이정도일줄야 배우들 연기 도  좋고
8,인질이나 보이스나 도긴개긴.
8,매우 박진감넘치는 전개
6,시간 때우기에는 안성맞춤
9,처음부터 끝까지 흥미진진보이스피싱 뿌리뽑기를 분노가 치민다!
10,
7,KBS에서 교육용으로 방영해야 함
7,시작부터 황당하다. 뭔 보이스 피싱에 교통사고에 소장은 자살에... ㅋㅋㅋ 그냥 즐겨. 웃어~ㅋㅋ
1,개연성 따윈 몰라.. 이러니 영화가 망하지
9,
7,김무열이 너는 개존맛 믿고봅니다
8,긴잠감도있고  볼만하네요
8,보이스피싱 예방접종 영화! 명절날 tv에서 방송해주면 정말 좋을 듯
8,묘하게 저예산 느낌이 나서 왜 그런가 했더니 코로나라 못 가서 중국배경이 씨지였음ㅋㅋㅋ 대부분 건물세트 안에서만 찍고 배경만 중국임ㅋ그리고 오징어게임 알리 나옴ㅋ
7,킬링타임용.. 연기는 좋았으나 스토리가 진짜 허술하긴 함ㅋㅋㅋ
10,보이스피싱은 나도모르게 당함 나도 폰해킹당하고 협박와서 얼떨껼에 돈보냈지만 비싼교육이었다고 생각하고 넘어감 경찰신고하고 소송해봐도 잡지도못하고
9,보이스피싱 예방접종입니다. 접종 완료!
7,보이스피싱에 대한 교육용 영화.
8,보이스 피싱에 대해 경각심을 일깨워주는 영화네요 잘 봤습니다
10,재밌다 긴장되고 올해 개봉작중 최고
10,김무열 연기 존나 잘하네 씨발
8,이정도믄 수작 10자압박
8,피싱사기꾼들이 영업사원들처럼 열을 올리며사기치는 모습이 충격이였다. 사기꾼들이 저런마인드로 피해자들 홀리는모습 보고 매우 씁쓸했다ㅠ.ㅠ
10,짱깨도 싫치만 밑에서 일하는 한국인이 더 토나온다
6,기대했던것 보다 재밌었습니다
7,교훈적이기는 하지만 스토리는 많이 허술한 영화.배우들의 연기는 좋았어요.
7,김무열씨.. 당신 그렇게 연기 잘 하지 마십시오....
8,보이스피싱에 대한 경각심을 잘 심어준 영화였습니다. 특히 부모님이 최근 제 목소리 흉내낸 보이스피싱범에게 당하실 뻔해서 더더욱 와닿았습니다.
9,돈 얘기가 나오면 끊으십시요
10,와우.  올만에 영화다운 영화를 봤다.  시간 가는줄 몰랐습니다.
7,개연성은 부족하지만 속도감 있는 전개와 긴장감, 시사성까지 보여줬다.
8,다들 부모님 어르신 얘기를 하는데 의외로 젊은 사람들도 많이 당합니다.영화에 나온것 처럼 돈 얘기가 나오면 무조건 조이스피싱이라 생각하면 됩니다
10,보이스피싱 몰살되길!! 특히 은행.정부얘기하면서 저금리대출 안내문자는 무조건 삭제하기!!
10,
6,시나리오 좋고~~배우들 연기 좋고~~몰입감도 좋은데뭐 액션을 보려고 이영화를 보는 사람은 없겠지만액션씬이 아...너무 아쉽다전직형사 그것도 강력계보다 빡시다는 마약반에서 날고긴 사람인데고작 전직 펀드매니저? 한테 처발리는다는게 말이 되는가 싶소그래도 마지막 영상을 보니 2편도 기대되는데 조금만 보완해서 나왔음...싶네요
2,개노잼 진짜 이런걸 왜 제작하냐
10,다들 연기 넘 잘하고 스토리도 잼있었어요!!!
1,이 두 형제는 철의 여인이란 단편 영화부터 봤는데 진짜 돌아이 같은 영화만 처만드네 제작투자 해주는 영화사도 신기 할 정도임 ㄹㅇ
8,보이스 피싱 이나쁜놈들 영화에 잘풀어져서 볼만합니다
6,김무열이  연기 잘하네...정말  보이스피싱이 이렇게 짜여진 연기로 하니  안 당할수 없겠지만..그냥 모르는 전화는 안받음..그게 답..
10,3류 영화일거라고 예상했으나 예상과 다르게 재밌게 봤음... 지루한 부분도 없었고 대사 한두마디하는 연기자들조차 이질감이없었음.. 마지막 공익발언같은거도 지금도 피싱에 당하는 분들이 많은데 이런식으로 한번 더 각인시키는거 난 좋게봤음.
10,
10,김무열 연기가  다했다   잼났어용
1,영화가 아니라 공익광고 같다
7,보이스피싱 주변에서 항상 주의하지만 항상 걱정되는일. 부모님이랑 같이관람했어요
9,너무 유익하고 재밌었어요.
8,배우들의 연기력이 좋아서 더 쫄리는
7,
10,일단 온가족이 다 봐야 할 영화 입니다. 저도 이거 보면서 보이스피싱이 이런 방식으로 전개되는 줄 상상도 못했습니다. 초 긴장감에 내용도 나쁘지 않네요. 주인공이 너무 슈퍼맨스럽게 만든게 아쉽긴 하지만 짧은 시간에 복수를 해야 하기 때문에 어쩔 수 없는 것 같습니다. 혼자 보지 말고 가족 부모님 모두 같이 보세요. 욕은 많이 나와도 외설적인 건 안 나옵니다.
8,긴장감있었습니다!! 재밌어요!!
8,재밌었어요
10,진짜같이 사실적이어서 더 무서웠어요
10,모투여어유유루ㅜ옥ㄱ
10,재밌다. 너무. 보이스피싱 다 OO라
6,어르신 교육용 영상으로 매우 이상적임. 김무열 연기가 하드캐리함!
6,보이스 피싱에 대한 경각심을 부추기는 수준에서 볼만하다.
10,역시나 나 또한 짱깨 쥰내싫은데 더 확고해지게 만들어주는 영화였죠^^실화라는  사실에  놀랍지도 않음.. 정직하게 돈벌어라
8,지루하지 않고 재밋네여
2,쓸때없이 총질하고필요할땐 칼질하고주먹이 총보다 빠르고칼은 젖가락이고감독이 중국인가?
4,보이스피싱의 경각심을 심어주는 영화
8,사회에 주는 메시지도 충분했고, 변요한은 참 연기 잘 한다 . . . 돈은 대출도 하지 말고, 빌리지도 말고, 꿔주지도 맙시다 . .
10,
8,모범택시 극장판 보는줄ㅎㅎ
10,보는 내내 화가나고 몰입됨 그리고 지금 이순간에도 피해자와 피의자가 생기는 현실이 .??
5,딱 한 번 킬링타임용으로 나쁘진 않음
8,보는내내 열받아서 스트레스ㅋㅋ이거 보이스피싱 예방영상으로 보여줘도 될듯함ㅎ 배우들 연기가 넘 좋았다
7,전화 한통으로 사람죽이는
7,보이스 피싱 예방교육용으로 좋을듯 영화적인 재미는 다소 떨어질수도
8,보이스피싱에 대한 경각심을 일깨워주는 신랄한 보고서
7,보이스피싱의 교육자료로 사용해도 되는 영화
10,킬링타임용으로는 괜찮은 영화네요
10,간만에 좋은 영화 봤다고 생각합니다 부모님도 보여드려야겠어요 예방 차원에서
10,
10,변요한 대존잘 너무 멋있음 지림
10,엄마랑 같이봤는데 좋은시간이였고 변요한이 넘넘넘 좋다 특히 웃을때 선한눈빛이~~~~
8,울프오브 김무열 울프오브월스트리트 디카프리오가 생각났음.
10,정말정말 재밌습니다 추천
9,보이스피싱 피해액에 놀랐고, 치밀함에 또 한번 놀랐다.
5,변요한님 실망임 이방지 변신 했어야죠 바보
10,간만에 시간가는 줄 모르고 본 영화네요. 변요한 이방지 빙의 액션이 좋았습니다.
8,일단 재미있습니다 지루하지않아요근데 보이스피싱 조직들이 진짜 저런다면 기분은 나쁘네요 맨마지막에 어설브게 끝남 좀 뭔가부족
9,생각보다 재미있게 봄. 부모님이 보시면 좋을 영화 내용. 무서운 보이스피싱.
7,매일 울리는 스팸전화 문자얼마나 많은 개인정보를 팔아먹고있을까사형만이 답이다
10,역시나 한국인 피를 빨아먹는 놈은 한국인이였어,조선족은 이용도구일뿐.. 너무 내가 아는 것과 흡사하다.
7,시의적절한 소재였고 초반의 흐름은 그런대로 볼만했음.. 중반부로 접어들면서 변요한 캐리로 조금은 억지로 끌려가는 느낌.
7,초반은 오~~ 중반도 오~  그런데 마무리가 긴장감없이 끝난 느낌 상영시간도 부족한 느낌
10,김무열이 김무열 같지 않을 정도로 신선
10,간만에 집중하고 본 영화네요 ^^*
8,이방법으로 사기치려는 놈들이 생길까봐 무섭다. 근데 기생충 지하실 아저씨는 진짜 암만 봐도 황재성하고 너무 똑같이 생겼다.
10,보이스피싱 정말 심각하네요 많은 사람들이 봐야할 영화네요 구성 탄탄하고 배우들 연기도 짱입니다 추천합니다
10,미생 직원들이 퇴사하고 전부 보이스피싱 직원이 되었다
10,제가 아는 거래처 사장님도 보이스 피싱으로 돈을 날렸는데 휴대폰 이상한 앱 깔렸는지 경찰, 금감원 번호로 신고하면 다 보이스피싱 놈들이 전화를 받았다고 합니다. 보이스피싱 놈들은 개작두로 사형을 시켜야 합니다.
10,생각보다 너무 재밌어요
6,영화냐 계몽비디오냐
9,생각보다재미있는..디테일한 보이스피싱 현장연출개고생한 변요한의 연기기대보다재미있는..
9,추석에 가족들이랑 다같이 봄.. 너무 치밀하고 악랄하게 커져가는 보이스피싱 이야기가 현실적이어서 재미있으면서도 갑갑한 현실
8,보이스피싱 영화 중엔 최고...
5,체계적으로 이루어지는 보이스피싱의 과정만 흥미롭다.
6,스마트폰으로 사기꾼 거시기를 내려치는부분감명깊게 본 베스트 장면입니다변요한형 보러갔다 김무열님 연기보고 ㄷㄷ한영화스토리는 무난
1,엄청 받아봐도 저런거 안 통하는 사람이 더 많음 참 안타깝네
10,꼭 보세요. 꼭 부모님이랑 같이요.
1,일단 대본 쓰레기 와...OO노잼이네 연출이 저게 맞냐
10,누가 어느 견자식이 중국이.. 조선족이 동포라고했냐? 매번 늘어나는 보이스피싱에 대한민국피해자들은 누구에게 호소해야 하나?
10,재밌음 재밌음 드라마로 나와도 좋을듯
10,김무열배우님 제이상형♡나오는 모든 영화 드라마 다챙겨보는팬입니다.인스타안하셔서 와이프님 인스타팔로우해서늘 응원하고있어요♡♡♡항상 최고예요♡♡♡
10,경각심을 일으키는 영화입니다. 추천합니다
10,우리의 주적 중국 북한 하 진심 사람들의 절박함 이용해먹냐..
10,스토리는 뻔한듯 하지만 배우들 연기 좋고 긴장감 있게 재밌게 봤습니다.
8,싸움씬 같은 액션은 좀 답답하긴 한데 연기나 내용이 좋음. 모든 사람이 꼭 한번쯤 봤으면 싶고, 보이스피싱 처벌 수위를 높이자
7,요근래 개봉한 영화중에 제일 볼만했어요
10,잼있네요 시기가 좋았다면...관객이 더있었을텐데.,
9,범죄방법을 몰라서 현실고증을 잘했는지는 모르겠지만잘 만들었어요
10,시간 가는줄 모르고 봤어요.재미는 있었는데...중간 중간 연계가 많이 아쉬웠네요.그래도 이 영화를 계기로 보이스피싱에 대한 경각심이 국민들에게 전해졌으면 합니다.
1,개연성을 국밥에 말아먹은 인생 최악의 영화
10,저도 당할뻔이 있어서 그런지 집중하게되는 영화였습니다 많이들 보시고 모르는 돈거래하자는 전화는 이상하다 생각하고 피해가 없었으면 하는 바람입니다
6,갈수록 진화하는 피싱쟁이들 뿌리를 뽑아야 되는데 조심합시다
10,난 알바도 아니고 뭣도 아닌데볼까말까한다면 일단 내말좀들어봐가벼운 범죄영화라 생각하고 봤다가...또다른 피해를 막기위해서난 부모님부터 보시라고 했다.난 뭐 영화평론가가 아니라 퀄리티는 모르겠고 다 떠나서  지금도 일어나는 일인걸 알기에 보라는 거다.. 난 절대 안속는다 생각했고 남들은 왜 바보같이 당하나 생각했다면 무조건 봐라
7,변요한이 전부 다한 영화. 스토리가 대부분 예상대로 흘러가긴 하나 몰입도가 높음
10,통장에 돈이 있는 모든 서민이 보면 도움되는 영화네요
7,개연성 떨어지고 허접한데 적당히 볼만한정도.송중기 이재훈 변요한등 연기 잘하는 후발주자들이 요즘 영 맥을 못추는게 아쉽다.송중기는 아예 원빈처럼 얼굴마담으로 나가는거 같고...
9,보이스피싱은 똑똑해도 겁이 많은 사람은 걸려듭니다. 사전훈련 하여 예방합시다. 공익적인 효과가 꽤 있는 작품이라 높은 점수 주고 싶습니다.
1,그냥 형편없음 이걸로 보이스피싱 예방? ㅋㅋ 장난치나 돈 아깝다
10,별 기대 안하고 보는것이 평점을 높여줍니다 연기 정말 잘 들 하셔요. 카리스마, 양아치사기꾼비열한 연기. 정말 놀랐어요. 우리 형사팀장님 워쩔라고 형사로 나오셨는데도ㅠㅠ뭘 해도 찰떡이예요. 배우들 연기에 빠져서 저도 10몇년전  부동산 대본에 60만원  보이스피싱 당한적 있었드랬죠. 완젼 속이 쓰리고 보면서 정말 가슴 아팠어요.  그때 형사들의 어이없는 대처도 생각나네요. 못잡아요~~~  하하하~~!! 이런미친~   ..  ..  영화 잘 봤습니다.
7,중반까진 새롭고 묵직하나 이후로는 가볍다 조심할께
9,기대 하나도안하고 봤는데 유튜브 사건의뢰에 변요한 나와서 알게됐는데 정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ액션씬도 정말 시원했고 김무열 변요한 등 거기나온 사람들 연기도 진짜 잘하고
4,개연성이 너무 없음억지로 짜맞추기
8,중반까지는 보이스피싱에 당한 듯 재밌었으나 후반엔 전화선 뽑은 듯한 평범한 엔딩
10,몰입도 좋아요.디테일하네요.
8,남자인데 변요한 웨케 멋있냐...
6,난 댓글알바가 아니라서 솔직히 평가함 그냥 킬링타임용임그리고 변요한 진중한 대역은 진짜 안어울림
10,
10,현실적인 내용이 많이 담겼고 영화 시작전 매해 보이스피싱 피해가 증가 해 간다고 알려주는거 좋았어요. 실제로 주변에 많은 일이라 모든 피해가 사라졌음 좋겠어요  피해자의 감정을 잘 담은 영화
10,기대 안했는데 생각보다 너무 너무 잼있는 영화!!
7,소재나 전체적인 틀은 괜찮은데 좀 엉성한 스토리 전개가 보임. 그래도 연기도 괜찮고 볼만한 영화임
10,가대없이봣는대 재밋네요 굳
4,영화로는 2점 경각심으로는 모두가 보았으면 싶은 영화
2,쌉노잼입니다 시간 아끼세요
1,아니...  이것이 뭣이다냐어떤 점이 좋았나요? 감상포인트를 추천해주세요! 중복 선택 가능???좋은것이 한개도 읎는디 뭣이 좋았냐고 물어보문 난 그냥 홍시맛이 나서 홍시라 혔는디  요것이여??차라리 우뢰매를 따우받어 보는것이 낫당께
8,견찰들 일처리 잘하면 10점 줘도 될 영화인데 미화라기에는 애매한 전직 경찰로 하니까 묘한 기분.. 최근 있던 일인데 사기꾼 한테 사기당한사람이 필리핀가서 ㅈㄴ 유명한애 잡아다 견찰들한테 줘도 다음날 필리핀으로 돌아가게 해주는 견찰 공짜로 실적 줘도 줘도 못먹는 견찰 이게 현실인데 수사를 해준다꼬 ?? 지구4냐 꼬 !! 불타는 태양을 기억하라
10,현재 일어나는 사건들...가슴아픈 사정들...한번쯤 볼만하고 생각하게 할만한 영화였어요
10,아무 기대도 안하고 봣는데 진짜 재밋네요 그리고 피해자들은 아무 잘못이 없다 자책하지마라 라는 말이 기억에 남네요
6,점수가 왜 이리 높은지? 중간까지는 좋았지만... 가면 갈수록 알수 없는 전개때문에 몰입감이 떨어지고.. 뻔한 스토리로 인해 긴장감은 떨어졌다.
8,소재만큼 화나는 영화. 강간범.보이스피싱 이런 놈들은 다 사형.
10,시간 가는 줄 모르고 보게 됨. 김무열 연기 굿
10,보이스피싱 안 당하려면 그냥 아무도 믿지 말고 누가 돈 보내라면 의심부터 하고, 모르는 번호는 받지 말고 어차피 안 받아도 진짜 급한 일이면 어떻게든 알게 된다.. 문자에 링크 있는건 뭐든 무조건 클릭하지 말고, 대출은 꼭 은행에 직접가서 받거나, 저축은행 이용할 때는 검색해서 대표번호로 전화해서 진행하면 됨.
10,재밌어요
10,두마리 토끼모두 잡은영화, 속도감과 현실성
10,배우들 연기 정말 잘했어요 몰입감있게 봤습니다
6,나름 스피디 하게 잘나가 다가 김무열 나오면서 망했네 다만 악에서 구하소서에 비벼 볼라고 그랬나
10,그냥 존나잼있구만ㅋㅋ
10,보이스피싱에 대한 경각심을 준거만으로도 100점임. 조선족 = 보이스피싱 공식인가? 중국이랑 엮여서 좋은 일이 없다.
1,조선족이 핵심인데 정작 조선족은 없는 영화
10,간만에 시간가는줄 모르고 본 영화네요. 재미있게봤습니다.
8,생각보다 긴장감있게 재미있고 배우들의 연기가 좋았습니다
7,김무열님 연기를 넘 잘하셔서 신작나와 보게된 영화인데 역시 실감나는 연기덕에 끝까지 몰입하며 잘봤습니다 .변요한님은 좀 연기도 그닥..역할에  별루 안어울리고 그 기생충 아저씨보는 내내 안어울려 웃음만나오고 그냥 김무열님 실감나는 연기감상 내용은 보통...
10,얼마전 있었던 인천 아라뱃길 30대 여성 사건이 생각나내요.. 대출받은 몇천만원을 보이스피싱으로 사기 당하시고 극단적인 선택을 하셨다고 하는데, 한강 물 속에서 마지막으로 남자친구분께 통화해서 했던 말 기사로 보며 너무 마음 아팠습니다..보이스피싱범죄는 살인이나 다름없습니다.나,부모님,친구,지인 모두가 범죄 표적이 될수있습니다.모두에게 경각심을 심어줄수있는 좋은 영화라고 생각됩니다.
8,연출 수준이 낮아 감동은 덜하나  보이스피싱 교육용 자료로는 최고인듯
8,보이스피싱 100%예방법! 을 알려주는 영화!돈보내라는 전화나 사이트는 무조건 패스!
10,변요한 김무열이 다했다 졸잼
10,떠오르는연기파배우들의 출동이다.탄탄한 스토리랑배우들의 성실한연기에마음이끌린다.
7,뭔 현장반장이 각반도 안하고 화이바 안쓴다고 뭐라 그러니 ㅎㅎ
3,단편영화 수준에 초호화 캐스팅.!! 배우들이 아까워.!!
10,긴장감있고 보는 내내 실제라 생각하니 너무 소름돋고 간만에 재밌는 영화 본 것 같아요^^
2,유튜브에 리뷰영상보면 영화 다본거임 결말 허무 뻔하고 스토리 긴장감 제로임 리뷰영상에서 보여준스토리가 전부임 김무열 연기는 감탄 그자체고 변요한은...잘안어울림...끝
10,짱재밌음!!! 주인공 존나 멋지다... 진짜 재밋어요 추천추천
6,뭔가 엉성했어요~연기는 좋았음
8,변요한 너무 멋지고 김무열 악랄한 연기 역시 ㄷㄷㄷ 이주영 배우? 매력 터지네 ㅋㅋㅋ 보이스피싱에 대한 경각심을 주는 메시지도 너무 좋았습니다한가지 보기 불편할 정도로 비현실 적인 장면이 있었다면 여자경찰은 현장에서 검거같은거 절대 못하고 사무실에서 컴퓨터 두들기면서 꿀 빨거나 현장 나가도 폰 들고 동영상 찍는게 다이고 옷 한 번 벗어 주고 범죄자 몇 십명 잡아 넣은 남경들이랑 동급으로 특진하는 사람들인데 여자경찰이 발로 현장 뛰어서 범인 잡으러 다니는 장면이었어요
3,한글자막도 만들어라! 당췌 한국말을 못알아듣겠다!
8,진짜 사람 심리랑 마음 가지고 장난치는것들은 천벌받아야한다..
10,군더더기 없이 깔끔하네요
10,착한 건설회사소장만 죽었네 불쌍ㅜ
10,현실반영이 넘 잘되잇어서 울컥햇다...이런 영화는 더욱 많은 사람이 봣으면 한다.. 배우들도 연기 잘하고특히ㅡ변요한 눈빛 연기 쵝오
6,신성한  소재라 볼만은 한데너무 많은 줄거리 띄기가 많아요김무열씨는 볼만하네요감상포이트는 없어서 다 드립니다
10,시간가는줄몰랐다간만에 수준높은 시나리오와 인상적인 연출에 감동적인 공감까지...촤그였음!
10,보이스피싱의 위험성을 인지하기 위해서라도 꼭 추천함
5,절박함을 이용하는 악랄한 범죄
8,와 진짜 연기력 어쩔...  영화 내용과 무관하게 배우들 연기력 보는 맛이 있네요  김무열 변요한  연기력 짱짱!
10,액션도좋고가르침도있고 경각심도일깨워주고아주아주 재밌게 보았습니다~~^^
7,각본이나 연출에 좀 더 신경쓰면 더 좋은 영화로 될수있을텐데 아쉬운 영화다.보이싱피싱에 대한 계몽영화같다.
8,A급은 아닌데, 잼있다. 김무열 연기도 인상 깊고, 무엇 보다도 현실 밀착형 작품이다. 보이스피싱 예방 교육용으로도 써라.
10,이방지의 환생.. 변요환 영화는 믿고보는거지
10,와 진짜 기대 안하고 봤는데 겁나 재밌네
10,보이스 피싱의 무서움ㅠㅠ
10,변요한 멋있다!!! 복직해서 경찰로서 보이스2 만들어 가주삼
2,주고자 하는 교훈만 뚜렷하다
10,부모님 보여드려야할 영화
9,긴장감 높고 사회적 문제를 다큐처럼 풀어놓아 재미있게 봤습니다. 배우들 연기 굿입니다
2,이건 뭐 대사가 안들려.보이스 영화에 보이스가 안되면 우짜자는 거지?이건 투자랑은 전혀 상관없지 않니?딕션이 안되는 배우를 썻으면 책임은 감독몫이다.
6,정말 명작 수준을 만들 수 있는 영화를 뭔가 연출 감독의 디테일이 아쉽네요. 두 주연 배우의 연기는 훌륭하나 디렉팅이 아쉬움~정말 안타까운 영화
8,김무열씨는 엘리트 출신 비열한 연기 1인자다
9,몰입도 좋고 연출도 좋고 연기도 좋았어요
10,교육, 방어 차원에서 봐야할 영화네요
8,긴장감 있게 잘 만든 영화네요. 연기력도 좋았고 군더더기 없는 전개도 좋았습니다.
10,굿.굿?굿!굿!굿,굿.굿,굿.굿,굿
10,이와중에 원진아 이뻐요
4,연기는 좋은데뭔가 스토리가 ... 엄청 기대햇는데 별로...미안
8,보는중인데  초반부터   피싱사기  제대로  낚이네  모르는번호는 받지말라는  교훈이다
10,간만에 보는 훌륭한 킬링타임용 영화! 쓰잘데없는 메세지나 신파없이 자신의 역할에 충실한 정말 잘 만든 오락영화 !
8,원진아 얘는 누가자꾸 꽂아주는거냐? 아무리 특별출연이라도 꼭 나와야 했는지 의문이다. 이쁜구석이 있길 하냐 아님 연기력이 좋기를 하냐? 뭐 하나 빼어난것도 없는데 왜 나오는지 이해불가. 차라리 칠순의 노모랑 같이 돈 모아서 아파트 중도금 마련한거라고 했으면 공감이나 되지 어차피 둘사이에 애도 없는데 멍청하게 낚이고 차에 치이고 별 쓸데 없는 역할인듯. 영화 자체는 랑종보다는 훨씬 재미있음
2,그냥 그렇고 돈아까움.
8,재미있게봤어요. 취준생 피싱한다길래, 이제 취직하는데 무슨 돈이 있다고 피싱하나 했는데 보증료라니.. 악랄한 놈이 똑똑하면 무섭다더니 정말 소름끼쳤어요. 저희 엄마도 전에 당할 뻔 하셨는데 정말 조심해야겠어요. 모르는 번호는 그냥 받지말거나 바로 끊으세요!
10,축하드립니다 올해의 영화로 선정되었습니다
8,어무이랑  같이 안방에서 귤까먹고 있다가 집전화로 전화와서 아드님이 지금 사고를 당해서 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
8,보이스피싱이 어디까지 진화했는지 영화를 보고 많이 놀랬다.그리고 살인범 만큼이나 잔혹한 범죄이며반드시 뿌리 뽑아야 될 사회악임을절실히 느꼈다.
10,재미를 떠나서 주제가 마음에 든다.
10,보이스피싱 안당하려면 꼭 봐야하는 영화임. 돈얘기하면 무조건 전화 끊어라가 기억에 남는다.
7,"수상한 전화는 받지마시고 돈 얘기는 끊으십시요" 영화 말미에 김희원의 명대사
6,새로운 뭔가가 부족한 교육용
7,전 국민이 봐서 보이스피싱 당하는 사람이 없어졌으면... 교육용으로 적합할 듯
10,나도 격어볼뻔했던 보이스 사기를 영화로   다시 보게되어 참~  심각해지면서도 김무열 의 진심이가득한 연기가 내내 기억난다 .   내용이 간결하면서도 실제적이어서 참  진지해지면서  음지에서  저질러지는 쉽게 거두고자하는  끔찍한자들의 실체를보게되서 다시 정신을 차려본다.
10,너무 재밌게 봤어요.진지하게 연기하는 변요한 연기가 너무 잘 어울리고 촉촉한 눈빛연기 또한 예술이었습니다. 너무 멋졌어요김무열 얄미운 악역연기도 너무 좋게 봤어요한국사람 모두 보고 보이스피싱 안 당했음 좋겠어요.
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없던 영화입니다. 재미있고 또한 리얼한 부분들이 많아 간만에 너무 재미있는 한국 영화를 보았습니다.
10,재밌어요 보이싱피싱세계가 저렇게 치밀할줄은... 더이상 피해자가 안 생겼으면 좋겠어요
10,변요한 연기력 ㄷ 잼게 잘봤습니다
2,노잼 진짜 정말 리얼 노잼
10,코시국이라 안그래도 따분하고 재미없던 일상이었는데 영화 덕분에 때로는 깔깔대면서, 때로는 화내고 욕하면서 봤던 영화. 근데 정말 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤다. 한가지 시청했던 분들에게 바라는건 금융권에서는 상품 판매하려고 전화는 안한대요. 그 사실만 알고 있어도 보이스 피싱의 절반은 막을수 있어요. 여튼 간만에 재미있는 시간 보냈네요!
10,뻔하지만 누구나 봐야 하는 영화
5,공든탑이 허무하게 무너진다~ 초반에 촘촘히 쌓은 밀도가 김빠지듯 날아간다~
3,만원짜리 보이스피싱 당한 느낌
10,ㅋㅋ변요한을 한국의.탐크루즈로 임명한다..아무생각없이보면 더할나위없이.재미있다. 변요한흥해라!!
10,추석연휴에 별 생각 없이 예매했던 영화인데 생각보다 너무너무 재밌었음. 전개가 큰 고구마 없이 빨라서 지루하지 않았음. 보이스피싱 범죄에 경각심을 갖게 됨. 변요한 수염 기르고 꼬질꼬질하게 나왔는데도 개존잘이었음.
8,올해본 한국영화중에 최고인듯..  킬링타임용으로  좋아요...  보이스피칭에 대해 깊이있게 알게되어 좋았구요
2,참?재미없다ㆍ안보시는 나을 듯
10,지루함없이  재미있게  잘만들었네요 ㅉㅉㅉ
7,보통의 스토리 멋진 연기
10,이정도면 수작 감독 연출 배우 연기 스토리 편집 짱 변요한 원빈의 아저씨의 다른 특수부대 요원역 같은 분위기 캐릭터설정 정말 잘 잡았다 코로나 아니였으면 500백만 그냥 넘었다 장담
2,현실속에서나 좀 잡아라
6,피싱 예방용 교육영화
10,난 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ연출 연기 대단하고변요한 수작으로 남을 것 같은데?
10,잘 만들었네~ 보이스피싱 수법에 대해 자세히 알게되었네요~ 보이스피싱 피해 더이상은 없기를
9,경각심을 일깨워준 영화!
1,처음 보이스피싱 당하는 전개가 너무 엉터리고 어설퍼서 걍 보다 껏음... 설마 쥔공 경찰시절 쥔공에게 잡힌 원한으로 쥔공 마누라 작업한다 머 이런 설정은 아니겠지?? 진짜 그거면 감독 죽는다 정말!!
8,진짜 중국인들 시르다참 무서운 보이스피싱
7,부모님 모시고 봐야 할 영화
10,아이폰을 써야하는 이유
10,너무 리얼했어요~~영화를 보고나니 돈을 요구하는 전화를 받는것도 사이트 가입하는것도 겁나네요ㅠㅠ세상은 점점 발전하면서 교묘한 사기꾼들은 더욱더 발전하다니. . 씁쓸해요그리고 연기자들 연기 정말 대박이예요수고하셨어요^^변요한씨 너무 멋져~~
10,영화 생각보다 엄청 괜찮음. 매번 연기는 잘하는데 작품 못고르는 변요한이 왠일로 끝내주는걸 골랐다.  김무열이 보이스피싱 조직보다 더 잘한다 ㅋㅋㅋ 이제 유아인은 자리 내놔야할듯 영상미 너무좋고 소재만 마이너 하지않으면 진짜 천만 각인 올해 최고 한국명작
10,간만에 한국 영화계에서 잘나온 작품 입니다, 두말 필요 없습니다 믿고 보셔도 됩니다.
2,아직도 이렇게 만드는 수준이라니..
6,충분히 더 잘 만들수 있었을거 같아서 아쉬움이 남아요 배우분들 연기도 인상깊고 소재도 참신했는데 작품에 구멍이 좀 뚫려있는 느낌이에요
8,생각보다 재밌었음. 액션 신에 긴장감도 있고. 김무열 저런 쌩 양아치가 참 잘어울리네. ㅎ
10,진짜 액션 동서양 구분 없이 좋아하는데 성격상 하지말라는, 왜 하는지 이해안가는 행동하는 장면이나 고구마, 질질끄는 전개 이런거 딱 싫어하는데 진짜 완전 깔끔한 전개와 내용 !!!또 개인적으로 엄청 얻어터지는 액션도 좋아함 (혹은 다이김 절대 안맞음) ㅎㅋㅎ소재도 참신하고 공부가 됨 각성가능 보이스피싱은 호구만 당한다고 생각했는데 여태 안걸린 내가 행운이라고 생각들 정도의 고마운 영화영화보고 이런 평점 귀찮아서 안씀 근데 진짜 보이스피싱 당할꺼같은 지인 혹은 가족이랑 꼭 보길
10,진짜 재밌었어요 요새 살기 힘들어지는데 등골빠지는 서민들 사기당하지 않게 잘알게됫어요
9,변요한 너무 멋있다 , 그리고 영화보는 중에도 부재중 보이스피싱 두번 왔었더라..
7,그냥 예상과 비슷한 영화였가 무난
10,
5,좋진 않지만 나쁘지도 않게 잘 가다가 EBS 논두렁으로 굴러떨어지는
10,상식 차원에서도 봐둬야한다고 생각합니다. 영화도 영화지만 정말 소름끼치네요. 변요한씨 비롯해서 연기자들의 연기도 좋고 내용도 재밌었습니다.
10,아버지께서도 부모님공감대를 이용해서피해 보신 적이 있습니다.그래서 그런지몰입은 됐습니다.이 영화는 부모님들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
4,교육영상 보고 나온 느낌
8,한국사람이 저지른 일입니다.
10,너무 존잼
6,배우들의 연기만이 돋보인다
10,전개도 빠르고 배우들의 연기도 좋음
4,영화 몰입이 1도 안됩니다... 진짜 좀 실망
10,스토리 전개가 빠르고 탄탄해 상영시간 내재밌게 봤어요더흥행해야 하는데 못한게 아쉽네요다음에 또 찾아 볼거에요변요한 김무열 연기 너무 잘하시네요좋은영화 감사합니다
7,good. 부모님 교육용으로
6,경각심을 불러일으키지만 다소 뻔한 클리셰 하지만 김무열 당신은 대체... 무궁무진한 연기력 감탄
10,엄마랑 같이 봤는데 내용도 연기도 너무 좋았어요!!! 가족들이랑 보기에도 너무 경각심을 주는 좋은 영화더라구요.. 실제로 보이스피싱이 엄청 많이 발생하고 있으니까 더욱 조심해야겠다고 느꼈습니다!!
10,오랜만에 심장이 뛰는 영화를 봤습니다 영화관에 눈 가릴 거 챙겨가세요 좋은 영화 만들어 주셔서 감사해요
6,정말 쟈밌습니다아엉!!!!
7,완성도를 떠나 안전을 위해서라도 부모님 세대에게 꼭 보여드려야 함
8,재밌어요 간만에 재밌는 영화 추천!! 스토리도 좋고 연기도 잘하시고 특히 김무열?! 연기 소름.. 영화마다 개성을 엄철 잘살려서 연기 잘해주심요 한번쯤 봐야하는 영화같아요! 부모님들세대도 우리세대도
10,기대 이상으로 재미있게 관람한 영화입니다! 모든 배우분들 연기가 정말 압권이었습니다. 보이스피싱에 대한 경각심을 제대로 느끼게 해주었어요.
10,두 배우의 연기가 대박 무엇보다 실제 보이스피싱관련 내용을 상당히 잘 다뤄서 기대이상으로 흥미롭게 봤네요
10,나이불문하고 보이스피싱에 대한 경각심을 심어줄 수 있는 영화주인공이 다소 무모한 경향이 있지만 아 저런 상황이면 젊은 사람들도 당할 수 있겠다싶어지고가족들에게도 추천하고싶은 영화
8,스토리는 허술하지만 배우분들 연기는 좋았어요.
7,
8,불편하긴  한대 재밋네요
6,보이스피싱에 경각심을 심어주는 영화.
8,생각외로 잼있고 김무열님 연기도 리얼하네요.
7,누구나 주변에 일어날 무시무시한 이야기
10,재밌어요 진짜 ㅠㅠㅠ ㅔ
7,음.. 끝이 씁쓸한 영화. 두 주인공의 연기는 괜찮았네요.
8,잘 만들었다. 피떡된 변요한 왜 잘생겼지?
6,
8,보이스피싱 피해 예방교육
10,지금 시대에 딱 시기적절한 영화. 배우들의 수준높은 연기를 볼 수 있어 좋았따.
7,부모님 필수 관람 영화
8,
10,처음에는 김희원배우님이 안좋게 나오실 줄 알았는데 마지막에 대사가 멋있어서 좋았어요.김무열배우님과 변요한배우님 너무 연기를 잘하셔서 몰입이 진짜 잘됐어요.변요한배우님 너무 멋있어서 제대로 반함
10,
10,정말 재미 있다는 말보다는 ㅠㅠ여러모로 깊은 감정이 교차합니다
9,빠른 전개와 배우들의 연기력에 절로 몰입해서 보게 된다
10,개지림개비림개지림개지림
8,와 이렇게하면 안당할수가 없겠네요...어떻게보면 공모자들이랑 비슷한...
6,보이스피싱 조심!!
8,공익성 높은 유익한 정보들을 오락영화라는 긴장감에 잘 포장하였음. 이 시대를 살고있는 대한민국 국민이라면꼭 한번 봐야할 영화~ 근데.. 곽프로가 갑자기 뜬금없이 싸움을 잘해서 현실감이 떨어짐.
7,요즘 현실과 아주 가까운 소재라 더욱 더 몰입해서 볼 수 있었다. 배우들의 언기도 아주 좋다.
10,김무열 연기 최고네. ㅋ
6,명절 때 부모님들 공부하시라고 보여드릴만한
10,실제 보이스피싱 당한 어머님 아들입니다3800만원... 아들 집  구하는데 도와주고싶다고 아들 몰래 햇살론 보이스피싱 당했습니다은행 8개 어머니 손잡고 다녀왔습니다우는 어머니 앞에서 화를 냈습니다티비에 보이스피싱 뉴스만봐도 채널돌립니다경찰은 처음부터 잡을수 없는거 알렸습니다대포통장 빌려준사람도 빚에 뭐에 힘든  사람입디다부모님께 보이스피싱에 대해 잘 알려주세요통화 경찰바꿔주니 경찰도 은행전화맞다고 하대요영화는 못보겠습니다 흥행하시길
7,괜찮은데.... 교육영화 느낌?
10,재미씀.!! 적당히 볼만한 영화입니다
6,보이스 피싱을 적나라하게 까발린다
7,갈수록 교묘해지고 치가 떨린다.
9,부모님 꼭 보여드리고 싶네요…
10,보이스피싱 예방을 위해서라도 또 봐야 할 영화
9,솔직히 엄청나고 대단한 영화는 아닌데 많은 사람들이 봐줬음 좋겠다. 보이스피싱 수법이 세세하게 나와있고 피해자들의 고통이 세세하게 나와있어서.
4,초중반까지는 몰입감도 좋고 괜찮았음.김무열이 연기력으로 커버하고, 또 보이스 피싱 업체가 실제로 저럴거라는 상상하니 소름.근데, 역시나 한국영화 답게 후반은 모두가 아는 뻔한 결말아니, 사실 포스터만 봐도 내용만들어도 결말은 정해져 있지.왜 변요한은 전화한통을 하지 않으며, 어떻게 버티고 있는것인가...기억에 남는 거라곤 초반 김무열의 그 대사 뿐"7천 없어서 죽을 목숨이면, 죽어도돼" 이말이 뭔가 관통했다. ㅅㅂ
8,그냥 무난한 한국영화..적당히볼만하다
8,재밌게 봤어요  마지막 전개가 빨리  흘러가서 그게 살짝 아쉬웠어요
8,재밌어요 김무열님 연기짱
10,보는 내내 긴장감 고조 울화통터지는줄,배우들 연기 진짜 실감나게 잘함 적극 추천
8,보이스피싱에 대해서 새롭게 알게되었던 계기였다
5,
6,교육용으로 알맞은 영화
4,할말이 없어요
6,교육적 메시지는 좋지만 부족한 전개
8,뭔가 뻔한 내용이면서도 흥미진진하게 잘 봤다
1,영화냐 계몽비디오냐
9,기대 안하고 있었는데 생각보다 재밌었음
6,김무열의 연기 전화기로 때리고 싶을 정도의 얄미움이 이 영화를 관통하지 않나
7,와 치밀해야 사기로 돈버는구나
5,창대야 굳이 그럴 필요가 있었냐
8,흥미진진하게 재미있었다
10,보이스피싱에 대해서 생각해보게되었습니다.
10,보통 영화보면 초반에 꼭 잠드는데 보이스는 최근 본 영화중 몰입도도 재미도 최강인거 같아요처음부터 끝까지 보는 내내 지루한 틈 하나 없었고 영화 끝나고 이건 대한민국 사람들 다 봐야할거 같다라는 생각이 들었어요보이스피싱에 대한 경각심이 생겼어요이런 영화 만들어주셔서 정말 감사해요조심해야겠어요변요한님 다시 봤어요!
10,연기에 구멍이 없는, 몰입도 쩌는.. 오랜만에  재밌게 봄
10,짝함짱께는죽은짱께 근디 한국놈이사기치네
6,아직도 많은 사람들이 보이스피싱 많이 당하는걸 보고 분노 가 치밀었다. 보이스피싱 은 없어져야된다.
8,보이스피싱이 뭔지... 모두가 봐야할 영화
8,변요한 슈퍼맨인줄.... 긴장감있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,꼭 봐야하는 영화였습니다.
10,부모님께 꼭 보여드려야 했던 영화!
10,변요한이랑 김무열 연기가 너무 좋았어요! 그리고 보이스피싱에 대해 다시 경각심을 가질 수 있었던 것 같아요.. 보이스피싱을 어떤 식으로 진행하는지, 어떤 식으로 접근하는지에 대해서 알 수 있었기때문에 영화 자체의 완성도를 떠나 보이스피싱에 대한 정보를 전한다는 점만큼은 정말 좋은 것 같습니다. 어머니한테도 보여드리고 싶네요
2,눈 뒤짚혀도 신호등은 건너라 ㅡㅡ
5,전개 빠른 게 맘에 듦
10,변요한 김무열 배우 연기 명품이네요~ 재밌게 봤습니다
8,주변사람에게 꼭 한번쯤 보라고 권유하고 싶은 영화입니다 재밌고 현실에 있을법합니다
7,기대보단 재밌었다
8,마무리가 아쉽지만 일상에서 겪을 수 있는 보이스피싱을 잘 표현했다.
5,갑자기 공익 광고로 끝나는 아쉬움
9,실제 있을 수 있는 내용이고 몰입 잘 되네요.
6,영화보다는 보이스피싱 근절 영화로 보는게 나을거 같다.
8,여러 실제 사례들을 보여줘서 좋았어요...
8,정말 가슴 아픈 범죄의 이면으로 들어가서 많은 정보를 주는 영화였던 것 같아요. 이 영화 보신 분들은 절대 보이스 피싱 안 당할 듯!
8,긴장감도좋고 보이스피싱을 현실적으로 담아 재미있었습니다
8,너무 리얼해서 몰입감 있게 관람~???? 보이스 피싱 유 다이~????
6,부모님 보여주면 좋은 영화
7,솔직히 그냥 그저 그런 한국 액션 영화였다. 근데 어머니 아버지 모시고 관람하기 딱 좋은 영화. 매우 교훈적이고 보이스 피싱에 대한 경각심을 주는 영화라 별점 1 추가.
4,그냥..가족이 보이스피싱 당해서 복수하는 뻔한 이야기.
7,기대보단 볼만했던 영화
8,킬링타임으로 볼만 했습니다~
6,경각심을 불러일으킬 소재와 주연배우의 뛰어난 연기 하지만 저와는 조금 맞지 않았습니다
4,개연성이 너무 없지만 그냥저냥 볼만하다
8,소재도 신선하고 실제 보이스피싱에 대한 고증도 잘되있는것 같고 액션도 그런대로 있어서 몰입감과 재미가 좋았습니다.
8,부모님께 꼭 보여드리고 싶습니다
6,초반에 스토리는 진짜 한국 영화 10손가락안에 드는 연출력과 스터리 뒤로 갈수록 림빠지지만 마무리는 깔끔했어요
6,남는건 보이스피싱 조심해야겠다는 생각뿐인데 성공한건가?
5,김무열의 연기만으로 빨려들어간다
7,생각했던거보다 재밌었어요! 주인공이 안 죽는건 영화니까 그러려니 해도액션도 괜찮았고 내용도 술술 잘 풀어가서 좋았습니다!특히 김무열연기는 정말 짜증날 정도로 잘해서 한 대 때리고 싶었어요ㅋㅋ
7,보이스피싱 뿌리를 뽑읍시다. 재미나게 보았습니다.
7,소재의 힘에 비해 조금 아쉽다
8,배우분들 연기도 좋았고 볼만했어요.
8,김무열 배우님 연기 잘 봤습니다.
7,억지스러운 부분도 있지만 흥미진진 재미있게 봤어요.
5,소재는 신선하나 영화는 여타 범죄영화와 다를게 없었다
8,시원시원하고 편집도 좋고 내용도 알차고 볼만합니다!!
8,보이스피싱 조직이 저런 식으로 활동한걸 보고 소름돋았어요이 영화는 많은 사라믈이 봐야해요
7,실제로 있는 일이라는 끔찍한 현실
7,그냥저냥 볼만해요~ :)
7,명절에 잘 개봉한 것 같습니다
10,배우들의 연기와 탄탄한 스토리에 반함
8,재밌다. 가족에게 추천
6,보이스피싱이 먼이야기인줄 알았는데 실제로 와닿았다
6,안타까운 현실을 반영한 신선한 주제는 좋았다
9,생각보다 괜찮은 이야기!
8,어르신분들께 꼭 보여드리고 싶은 영화
7,이야기 전개 빠르고 변요한의 열연 즐거운 액션
1,이런 소재를 이렇게 만들다니요
9,스릴있고 연기도 훌륭했습니다
10,실제 고증으로 한거니 많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화 ㅎㅎ 간만에 볼만한 한국영화 굿
10,우리는 정말 무서운 세상에 살고 있구나라는 생각, 안전한 세상에서 살고 싶다는 생각이 공존하게 한다.
10,진짜 몰입하며 본 영화... 잘 만들었다고 생각함
2,필요한 장면은 없고 필요없는 장면은 많음. 경찰이 무능하게 나오는 것만 빼면 공공기관에서 보이스피싱 피해 사례정도로 만든 영상물인줄 알았음.
9,보이스피싱 피해가 줄지 않고 있고, 갈수록 지능화되어가는 수법에 한번쯤 경각심을 가지고 생각해 볼만한 영화!!!부모님에게 추천....
8,저희남편이 영화시작하고 지루하면 잘자는데 잘틈이 없네요. 재미있었어요.저는 만족해요. 한국영화화이팅^^
10,진짜 현실이 이것보다 더 할 것 같아서 무섭다....
10,피해자로써 오열하며 봤습니다현실에서도 제발 저렇게 잡아주세요
9,잼나요 ㅎㅎㅎ괜찮아요 굿굿
5,감을 잃었다는 표현이 딱이다
10,변요한이랑 김무열의 연기가 정말 소름 끼치게 대단했습니다. 많은 것을 배우고 보이스피싱의 추악함에 대해서 한 번 더 제대로 알게 된 경험이었습니다. 범죄 영화라 그렇게 기대를 하지는 않았는데 생각보다 퀄리티나 전체적으로 정말 만족했습니다.
2,왜 이게 MX 관에 걸리냐? 제정신?
1,스토리 전개는 뭐 그냥 뿌슝빠슝~ 아침드라마 수준의 막장인데...엄마가 재밌게 봤다니까 뭐..그래도 평점은 좀 조절해야 겠다.
10,몰입도짱 너무 재미있게 봤어요
10,평소 액션영화를 좋아하는데 취향저격한 영화
1,연기 정말 훌륭했음. 하지만 보이스피싱이 초기 나왔을 때 본인가족도 당한 적이 있어서 보다가 도중에 화가나서 영화관을 나와버렸다...
10,
10,어르신들 보시면 정말 유익할듯 내용자체가 물론 영화도 괜찮음
10,ㅂㅍㅅ 평점은 일단 믿거 혹은 믿보
10,굳굳굳 인생영화 굳굳굳굳
8,실제 일어나고 있는 상황을 잘표현한 영화
10,
7,가족들하고도 봐야할 영화!
2,영화 보신 분들 진짜 재미있어요?지인 중 2명이 재미있다고 극찬을 해서 봤는데 절교할겁니다.너무 비현실적인 설정, 매력없는 캐릭터보이스피싱 예방 교육용 영상 본 기분...
9,
10,오랜만에 혼영하러 왔다가 몰입감있게 보고 갑니다.변요한 배우 저음보는데 연기 잘하네요.스토리가 괜찮습니다.추천합니다.
8,배우들 연기와 소재가 좋았습니다. 근데 살짝 아쉬운 느낌이 드네요
10,ㅈㄴ재밌다.오빠가재밌다하면 재밌다.
6,너무나 낮은 현실성이라 좀 헛웃음이 나옴
9,변요한 얼굴이 체고에요 ㅠ 보이스피싱 당하지않게.. 더 조심하게 되는.. 영화임니다..
8,긴장감 넘치게 봤고 현실에서 겪을까 무섭네요
1,평점피싱 개노잼
10,보이스피싱은 강력범죄다.다시 한번 느끼게 해준 영화.
10,코시국 이래 완벽한영화 간만이군
6,평점 8점이상짜리영화는 아니다...;;; 그냥 개연성도 없고...좋은점은 소름끼지는 작업장 부분뿐..;
10,진짜 정말 재밌었어요 변요한 진짜 사랑해요
8,기대없이 봐서 생각보다 재미나게 봤습니다.변요한역할이 말이 안돼긴한데 보이스피싱 예방캠페인 공들여만든 영상이라 생각하고 봐도 될듯 ㅋ근데 천본부장 역할 한참을 황제성이 목소리만 바꾸고 나온거 아닌가 하고 몇번을 봤네요 ㅋㅋ 아 그리고 김무열 캐릭터 참 매력적이네 이번에 연기 너무 잘했음 ㅋ
10,짱깨 바퀴벌레들 사망 기원 1일차
9,킬링타임용 재밌네요
10,굿
8,주인공인 변요한이 1부터 100을 모두 해치우는 내용이기에 설정 상에 '이게 된다고?' 싶은 부분들이 많음. 그래도 긴장감만큼은 진짜 좋았다!
10,별기대안하고봤는데, 정말 이렇게 운영될까하는 무서움이 들었다.. 영화보다 더 이상일거라는 걱정에.. 보이스피싱이 정말 무서워지는 영화
10,아 진짜 개 재밌어요변요한 개 잘생겼고 제 인생영화에요
9,변요한을 위한 영화, 찍으면서 고생한게 느껴짐신선한 스토리 흥미진진했음 오락영화로 최고김무열은 기억의밤이 연기 정점찍었다고 생각했는데 계속 발전하고있음김주영씨는 연기 더 배워야 할 듯드라마 3~4부작으로 했음 더 연출이 기가막혔을 텐데 영화로 보여줄려다 보니 너무 영화가 빨리 진행되서 관람객들이 따라오질 못함킬링타임용 굿
10,보이스피싱에 대한 경각심을 느낄수있게 해준영화였고,  배우들의 연기나 연출이 좋았습니다.
10,진짜 엄청 재밌고 집중해서봤음상영관이 왜이렇게 없는지 이해안된다변요한 김무열 연기쩐다
10,예고편도안보고갔었는데 생각보다 몰입이 잘되었어요! 김무열님 연기가 너무 섹시하더라구요. 보는 이들에게 경각심을 심어주는 영화였습니다.
8,https://blog.naver.com/kikwan016/222516420240완전 재미있어요~ 블로그로 스포일러 했으니 참고하시고 완전 강추합니다.볼만해요~^^
9,이런 놈들은 국가에서 나서서 끝까지 뿌리 뽑아야지.. 언제까지 한명이 각성해서 처치하나
10,보이스 피싱의 무시무시함을 일깨워준 영화. 범죄영화를 싫어함에도 몰입해서 잘 봤습니다.
10,꼭 봐야할 영화.. 소재만으로도 평접을 높일 이유가 충분하다.. 모두 당하지 않기를
10,간만에 재미있는 스토리 탄탄한 액션 봤네요.
8,
10,정의감 하나로 악을 쫓는, 평범한 영웅의 맹활약!
2,너무재미없음... 연기도 걍 어색하고.. 뻔한 이야기...
10,
10,와 보이스피싱 ㅋㅋㅋㄱ진짜 무섭다사기꾼도 똑똑해야되느늑ㆍ나
8,빠른 전개답게 긴박한 상황속에서의 혈투를 잘 나타내어 보이스피싱의 심각성을 일깨워준 영화인 것 같습니다.  보이스피싱이 이렇게 조직적으로 이루어진다는 것을  알게되서 좋았습니다.
9,영화가 조금 폭력적인 것을 제외하고 전반적으로 흥미롭게 봤습니다 일상에서 쉽게 접하는 이야기로 더 경각심을 갖는 시간이었습니다
3,갑자기 중국 넘어가는데 중국인지 한국인지 모르겠음. 그리고 무열아 송강호,황정민 선배 보면 모르겠니?같이 연기한 변요한만 봐도 알겠다. 어줍잖은 오버액션이라던지 개연성 떨어지는 표정연기 그만하고 진짜 연기를 하자. 김무열 왜 캐스팅하는지 이해가 안가네
8,잼나게 봤어요  ㅎㅎ  보이스피싱조심해야겠네요
10,변요한 너무 멋있음..정말 재밋게 봤음
10,와 이렇게 진행되는구나.... PTSD ㅎㄷㄷ
9,전체적으로 괜찮음, 변요한 캐릭터가 좀 약함, 스토리가 매끄럽지않은 부분 가끔 있음
10,진짜 보이스피싱 하는 놈들 …. 디져라
10,너무 재미있어요 개연성이 떨어진다는데 저는 그런 생각은 못 받았어요 변요한 김무열이 미쳤습니다
10,기대이상으로 재밌어요. 꼭 보세요 여러분!!
10,재밌어요 꼭 보시길!!!
6,영화의 메세지는 좋았다. 근데 그게 전부다.
10,꼭 보세요 특히 어른분들이요
10,연기 스토리 연출 다 좋았다..
10,재밌다 변요한 미스터션샤인에서  멋있더니  여기서도  멋있다
9,보이스피싱 세계를 배우들이 연기로 표현하는게 사실이 아니지만 정말 긴장하면서 봤어요 다시한번 조심또 조심 해야겠다고 생각이 드네요
10,재미있어요!!  꼭 보세요
10,코시국에 개봉한 영화 중에서 가장 재밌게 본 영화! 배우들 연기와 전체 스토리 다 너무 맘에듦... 쭉 긴장하며 재밌게 봤습니다
8,
6,네이버에서 알바댓글 이런건 못 거르나요?
8,피싱 당한 친구랑 봤는데 초반에 4D로 보는 느낌이래
1,네이버평점은 그냥 알바들이 장악했구나 예전부터 그랬지만 이젠갈때까지간듯
10,의외로? 꿀잼인 영화!! 보이스피싱을 자세히 그려내면서김무열의 미친듯한 연기력이 돋보입니다!!
9,기대 전혀 안 했는데 대박..뻔한 보이스피싱 내용인데 우리가 알고 있던 보이스피싱이 이렇게 진화되었다니. 쇼킹.  김무열의 대사 누가 썼나?정말 명언? 이다.  아니 명언은 아니고 명대사이겠지.  정말 연기력들 다 좋고 대본의 디테일 살아있고.  정말 재미있고 꼭 봐야하는 영화임.  보이스피싱 정말 무섭네요
7,너무 뻔한 전개였지만 그래도 꼭 다뤄야할 중요한 내용이기에 많이 공감이 되었던 영화
10,배우들의 연기덕에 진짜 아직까지 과몰입중 최근들어 제일 재밌게 본 영화입니다ㅜㅜ
8,재미있어요스토리가 조금 오바인 부분도 없진 않지만지루하지않게 잘봤네요.
10,아쉽다. 코로나가 아니었다면 충분히 500만은 찍었을거 같은데..간만에 재밌는 영화 봤네요.변요한 갈수록 매력있네 ㅋ
10,상업적 작품을 떠나서 모든 사람이 반드시 봐야하는 교육적인 영화. 현실에서 누구에게나 다가와 피해를 입을수있기에 봐야하며 긴장감과 상영시간 내 몰입되어 정말 재미까지 선물해주는 영화 시간내어 한번씩 보세요
10,변요한 김무열 두 분 연기가 너무 좋았어요.  역시 연기력..  새로운 소재라 뻔할 수 있는 내용인데도 재밌게 봤습니다^^
10,좋음 너무 좋음 힘주고 보지 않아도 되는 영화 ♡
9,초반에 그 킬링타임용 한국영화 특유의 억지로 동기부여 하려는 상황을 만들었지만 중반부터 갈수록 재밌었음 이게 얼마나 실제와 비슷한지 모르겠지만 다시한번 보이스피싱의 무서움을 알수 있었음
7,
10,
10,변요한 액션연기 최고 재밌게 봤어요
8,보이스피싱 경각심을 다시한번 일깨워주는 영화 지루하지않아요
10,재밌네요 배우들 연기도잘하고
6,전체적으로 영화 수준이 낮지만 주제 자체는 흥미로움.
10,김무열 연기 진짜 잘하네요 보면서 시간 완전 빨리가서 영화끝날때 당황했네요 뭔가 내용이 좀 더 전개되기를 바랬는데 2시간이나 지났었다니
10,변요환 연기가 좋음.보이스피싱 나쁜놈들
9,보이스피싱은 폐해와 위험성을 잘 그려낸듯...
5,1시간 49분 짜리 공익광고스토리가 급발진 합니다. 마무리 싸다가 끊은 느낌 월드워제트 보다 급 마무리 하는 영화 좋은 연기력 배우들 덕분에 그래도 평점이 하나가 아닌 영화 스토리 인물 영향없이 급 전개 치는 영화 마무리 보고 영화관 사람들이 다 미아핑 띄우는 영화 하지만 연기력은 좋았다 연출도 몰입감이 있었지만 스토리가 스토리가 마무리 어떡하지 하다가 집에 있는 강아지가 짖는 소리에 영감 얻고 마무리 한 듯한 영화임 심파는 아니여서 좋았음
1,iptv로 언제나옴.. 더이상 볼사람도 없는것같은데.. 질질끌지말고 좀 내놓지 에휴..
10,
10,보이스피싱 넘 자세하게 나와서 빡침... 배우들 연기 넘 잘하네여
10,
10,대한민국 국민 권장 영화.남녀노소 휴대폰 만지는 사람 모두가 관람해야 한다.
8,보이스피싱 예방 홍보 영화.
8,군대가기전에 마지막영화 잘보고 가요~~~
10,너무 재밌음 ㅋㅋㅋ 내가 이런 범죄물 좋아하는지 오늘 처음 알음김무열이랑 변요한 섹시함..
9,생각보다 몰입감 있고 재밌네요 웰메이드 작품임
10,
10,스토리 연기 너무 좋았고 재밌게 보았다
4,스토리 개연성이 조금 많이 떨어지고 결말부분 또한 그냥 똥싸다가 누가 끌고나간 기분... 저 좋은 배우들로 이 정도의 스토리밖에 못보여준 부분이 매우 아쉬움
10,꼭 봐야 할 영화에요.보이스피싱, 현실에서 누구든지 당할수 있는~나에게 만약 저런 상황이 생긴다면의심없이 당할수 밖에 없을거 같네요.보이스피싱이 이렇게 조직화되어 있고,개인정보 유출도 광범위하게 노출 되었을 수도 있겠구나 싶어요.많은 분들이 이 영화를 보고 보이스피싱을 당하지 않았으면 좋겠어요.
6,영화의 연기와 연출은 괜찮으나 내용이 조금 밍밍한 기분?
10,미생에서 변요한씨 개인적으로 연기잘해서 봤는데 액션신도 멋있게 소화하셨네요 ~~ 변무열씨도 연기가 ㅎㅎㅎ 압권입니다! 보이스 피싱 ㅜㅜ 나쁜넘들
6,킬링타임용 영화입니다.
10,재미있었어요 ㅎㅎㅎ 그냥 할게 없어서 본 영화였는데 진짜 재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ 변요한 너무 잘생겼어요ㅠ
10,잘만든영화꼭보시기바랍니다
10,대한민국 경찰 짱 김무열 소름
10,진짜 재밌엇ㄹ요 오빠 싸인 버려서 죄송해요 시바류류ㅠㅠㅠㅠ
10,연기력이 상한가를 치는듯합니다. 다소 뻔한 스토리일수 있겠지만 현재 우리사회의 이슈를 여실히 보여주는 소재라서 더욱 공감이 가는부분도 있었고 한편으론 피해보신분들에대한 안타까움도 있었습니다. 영화라서 다행이네요. 긴장감있게 잘봤습니다~
3,보이스피싱 조심하라는 메시지는 주는데 영화 개연성 스토리 완성도 다 떨어짐
10,사실 기대를 하고 봤다 거나 한 건 아니고 그냥 무슨 영화일까 봤던 영화였는데 생각했던 것보다 너무 재밌고 스릴 있어서 진짜 집중해서 영화만 봤어요 친구랑 같이 보는데도 내가 여기 누구랑 왔는지 까먹을 정도로 정말 집중해서 봤습니다 보면서 안타까운 감정 화나는 감정 등 여러가지 감정을 느끼면서 본 영화였습니다 보이스피싱 하는 사람들 정말 다 천벌 받았으면 좋겠다고 백번 천번 생각하게 한 영화였고 저 대상이 언제든 내가 될 수 있으니 우리 모두 조심해야 한다는 생각을 더 가지게 되었습니다 최고에요 완전 추천이에요
9,공익적으로나 재미로나 상당히 볼만한 영화였다. 연기도 괜찮고, 적당한 액션에 만족하고 2편을 염두에 둔듯한 전게.. 1편에서 인과성 묘사가 부족했던 인물간 관계도가 2편에서 좀 그려졌으면 함.
10,김무열배우님 연기잘몰랐는데 진짜잘하십니다제 개인적으로 박명훈배우님 나오실때마다 왜이렇게 개그맨 이수근님이 생각나는지ㅎ 귀여웠어요
4,그냥 공익광고형 영화 ㅋ 주제설정은 좋았으나 주제에 한참 못 미치는영화. 임팩트도 없고 연출 스토리 식상하고  중국촬영이 아까운 영화. 왜 좀 더 사실적으로 못만드는지 ㅠㅠ
10,
6,좋은 소재를 너무 극한의 설정으로 못살린 느낌입니다
10,실제 일어나고있는일이라  더욱 감명깊게봄 재밋엇다.
10,부모님 교육용으로도 예매해드렸네요. 괜찮아요
10,
1,진심으로 이딴 영화가 평점 8점중반대의 영화라고 생각하세요? 이거나 미스터주나 그게그거구만
8,스토리도 탄탄하고 몰입력도 대단했음- 거기다 자연스럽고 훌륭한 연기까지... 굿.
10,스릴있고 너무 유익한영화. 바보라서 당하는게 아니라 당할 수 밖에없다는걸 잘 알려주는 영화네요
8,나름 재밌게 보았습니다 ㅎㅎ
10,은행원임..보이스피싱에 대해 업무적으로  교육도 받고.실무적으로 창구에서도 보고 있기 때문에 나름 잘.제대로 알고 있다고 생각했었는데 아니었나보다.김무열 대사중에 [무지.무식이 아니라 공감]이라는 말이 너무 섬뜩하고 잔인했다.진짜로 와닫는게 피해고객들이 예전에는 고령의 노인들이 주를 이루었는데 요즈음에는 젊고.고학력자.자영업자들로 대상이 늘어났다. 피해금액을 숫자로만 보다가 중국콜센터 규모를 영화로 본 순간 그 어마어마한 규모에 압도되었다. 큰 기대없이 봤는데..너무너무 인상깊게 여운이 남는다..더이상의 이런 안타까운 피해들이 없었으면 하는 바램이다.
9,정말 재미있게 봤습니다! 보이스피싱 경각심을 갖게 해줍니다!
8,정말 부모님이랑 보고 싶은 영화! 이렇게 보이스 피싱이 조직적으로 이루어지고 있는 줄은 몰랐는데,, 어떻게 돌아가는지 더 잘 이해할 수 있었습니다연기도 좋고 중간에 잔인한 장면들이 조금씩 나오긴 하는데 그래도 전체적으로 볼 만 했습니다!!제가 영화관에서 봤을 때 지루하지 않고 재밌게 봤던 것 같아요 보시길 추천드립니다
9,변요한.김무열 연기가 좋았다. 한번쯤 보면 좋을 스토리
10,방금 안산 cgv에서 보고 낭핬어요모든 가족에게 잔하고픈 영화꼭 봐야 하는 영화
10,
8,킬탐용으로 괜찮고 어르신들 델꼬 같이 보는것도 괜찮음
10,기대없이봤는데 재미나네요
2,스토리 전개가 너무 지루하고 초반엔 흥미진진했었는데 가면갈수록 지루했고 결말이 너무 허무하고 같이본사람 3명도 재미없었다고 말합니다 다른영화나 보세요
8,연기 좋고 내용도 되게 재밌는데 중간 중간 억지스러운 스토리나.. 몇번을 맞아도 안 죽는 무적의 주인공.. 이 살짝 아쉬워요~!~!~
9,재밌어서시간가는줄몰랏어요
10,사실 기대 안하고 봤는데 완전 몰입해서 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ
10,연기력도 좋고 재밌게 봤습니다
10,인트로(타이틀) 편집과 연출이 너무 좋았고 몰입도가 좋았다 스토리와 액션도 좋았고 연출도 좋았다. 다만 엔딩이 예상이 갔던 내용이라 아쉬웠다. 처음으로 감상평을 쓰는 영화 마지막으로 변요한 잘생겼다^.^
8,은근 반전도 있으면서 긴장감도 있는 교육 영화. 남주가 광대한 중국 청도 한복판에서 위치를 어떻게 알았는지,  생판 남들이 거액 잃은거에 대해서는 주인공이 그들에게 도움을 줄순있지만 그만둔 형사일을 재개해서 한국 기지부터 실세들까지 만나서 본인목숨이 위험해질수도 있는 그 일을 벌인것도 좀 오지랖 억지에다가, 결정적으로 부인이 7천만원 잃은거 때문에 목숨과 엄청난 위험을 혼자서 다 감수하고 중국 보이스피싱 본사까지 갈정도인지.. 억지 설정은 있지만 스토리가 끊기는 정도는 아님. 게다가 착해서 계급이 제일 낮은 1층 노동자들한태도 무시당하던 3층시다가 1억빚진거로 보이스피싱 센터까지 팔려와서 주인공 중반에 좀 도와주다 배신때렸는데 돈만받고 도망치면 되는걸 굳이 악감정도 없는데 한번 더 배신때려서 탈출할뻔했던 주인공 황천길 건널뻔하게 만든것도 억지고증...물론 본성이 나쁜놈이니 말단에서 김무열 자리까지 간거겠지만
9,김무열이랑 남주 연기 정말 잘함
10,별 안주는 사람은 짱깨인가? 보이스피싱이 생각보다 엄청 조직적이고 계획적이라는걸 알게 해주고 예방할 수 있게 그런 사례들을 보여준거 같아서 좋아요! 코로나 이후로 처음 본 영화인데 재밌었어요!!! 변요한 배우님 넘 고생하셨을듯,, 다들 평일에 영화관 가보세요 아무도 없습니다 아주 좋아욧
8,나중에 추석이나 설에 공중파에서 특집으로 방영하면 좋을듯. 사기 수법에 대해 구체적으로 알려줘서 예방에 큰 도움이 될 거 같습니다.
10,또 보고 싶은 변요한표 영화!
10,진짜 간만에 재밌는 영화 봤어요!! 보이스피싱의 실체(?) 를 안거같아서 소름돋고 진짜로 조심해야겠다 쓰레기들이다 라고 느꼈네요..
10,중간에 당하는 분들 맘이 넘 짠하고 공감됫음 ㅜ 변요한 김무열을 비롯한 많은배우들 넘나 연기도 좋고 인상적이었어요~!! 꿀잼~!!
8,누구나 당할 수 있다는 공포감. 한편의 공포영화를 본 느낌
5,긴장감속에 보이스피싱 범죄에 디테일한 범죄현장을 아주 잘보았습니당
8,보이스피싱이라는, 지금까지 시도하지 않은 소재로 만든 영화라 재밌게 보았습니다.
10,보이스피싱 경각심을 한번더 일깨워주네요. 영화는 잼있게 봤어요~
10,배우분들 연기 너무 좋았어요~!^^
5,배우들 연기는 쩌는데,,스토리는 별류
9,변요한 잘 생김김무열 캣시키
10,007보다 몰입도 쩜오랜만에 한국영화잘봤음.!! 현실반영도 굿!!!!
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다.완전 강추
10,변요한 김무열연기 짱~ 보이스피싱 악마들 모두 지옥행으로갈거다  보면서 열받음
10,
10,
10,모가디슈 다음으로 몰입있게 보았습니다. 스토리가 탄탄햇구요
10,영화가 생각보다 재밌어서 시간가는 줄 모르고 집중해서 봤네요 다만 아쉬운건 스토리가 살짝 탄탄치 못하며 주인공과 도움을 주는  여자 관계에 관하여 어떤 인연으로 알게 되었는지는 안나와서 조금 아쉽습니다만 생각보다는 재밌게 본 영화라서 좋았습니다
8,배우들의 연기가 좋았다.
10,몰입도가 너무 좋았습니다. 기대보다 훨씬 좋네요.
10,보이스피싱에 대해 생각해본적 없었는데.. 이거 보고 정신 번쩍 듦
8,보이스피싱 예방합시다
9,재밌는 영화이면서 그 어느 공익 광고보다 좋은 효과
10,변요한배우님이 주연으로 나온다길래 봤고 보이스피싱이라길래 스토리가 뻔할줄알았지만 스토리가 너무 탄탄하고 연기도 너무 잘하시고 너무너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ
6,신박한 소재에 재미는 있었지만 중간중간 지루한 부분이 있었고 액션씬이 폭력성이 조금 높아 마냥 좋지는 않았다
1,전라도의 구수한 토착빨갱이 사투리가 감칠맛 나는 재앙스러운 영화였습니다
10,감동이 문제가 아닙니다. 교육용 영화입니다. 꼭 봐야해요,보이스피싱을 피할 수 있도록 도와주는 영화.
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ 다들 연기 잘하심 액션은 박진감 넘치네요~~
10,
8,연기 진짜 지림 근데 스토리는 많이 아쉬웠고 경찰들 연출 너무 아쉽 ㅠ
10,영화 정말 좋았고 보이스피싱들 제발 양심 팔아먹는짓 안했으면 좋겠다 제발 ,, ㅠㅠ
10,재밌더라..도ㅗ토ㅕ쳐여텨여톁
8,보이스피싱   조심해야겠단 생각이 절로 들어요~
10,전개가 빠르고 질질 안 끌어서 좋네요변요한 배우님 연기 대박미생에 나왔던 배우? 이런 느낌이였는데이 영화보고 완전 빠졌어요 연기도 잘하지만대박 짱 잘생김
10,생각보다 재밌습니다
10,군더더기없이 깔끔합니다ㅎ 재밌어요ㅎ
10,결말은 한국식 결말이지만, 배우들의 연기와 탄탄한 스토리 라인이 몰입감을 상당히 높여주었다.코로나 사태만 아니었어도 충분히 300만이상의 영화의 값어치를 지녔다.
9,기대안하고봤는데 다들연기도넘잘하고 재밌게봄 많이들보고 보이스피싱 조심했으면 좋겠네요
10,최근 본 영화중에 제일 재밌었음
1,재미없어요 괜히봤음 시시하고유치함
10,부모님들에게 예매해드려야하는영화
10,긴장감 대박! 너무 재밌어용 추천 드려용용
10,너랑 처음 본 영화라서 그냥 좋았다.
10,보이스피싱 관련해서는 피해자 입장만 대충 비춰지거나 전달책 일하는 양아치들이 카메오 정도로만 나왔는데 이렇게 본진을 치는 영화는 대놓고 범죄추적 영화의 클리셰(비리 등으로 추방된 전직 에이스 형사가 아는 범죄자 도움으로 사건 해결하는)를 그대로 가지고 있더라도 이 소재 자체로 그만한 가치가 있는것 같음. 변요한 멋있었고 김무열 배역 잘어울렸고. 변요한이 그 현장에서 까부는 모습은 군대 부적응자 같은? 느낌도 있고 현실성이 떨어졌지만 영화니까 뭐.. 하고 넘어갈만하고 개인적으로는 좋았음. 보이스피싱 예방법 말하면서 자책하는 피해자들이 멍청해서 당한게 아니라고 그들이 나쁜거고 악랄한거라고 하는것도 좋았음.
9,이정도면 수작이다. 또한 교육용으로라도 부모형제에게 추천하고 싶음
10,긴장감 있고 흥미진진해요. 후반부에서 약간 읭?스러운 전개는 있지만 전체적으로 재미있고 볼 만합니다. 돈 아깝지 않네요.
8,긴박감은 다소 부족하나 현실적으로 우리 주변에 일어나거나 날수 있는 내용이라 몰입하면서 볼수있는 영화인듯... 상황이나 금액은 틀리지만 보이스피싱에 당하는 공감대 형성이되네요
8,살다살다..이렇게 개연성없는 전개는 첨보낟....
6,영화보고도 당했습니다
10,정말 재미있습니다꼭보세요!
10,진짜 평점 5년만에 답니다. 용산cgv 1관에서 8시 공연으로 방금 보고 나왔습니다. 한번도 당해본 적 없는 보이스피싱인데도 불구하고 정말 너무 눈물나고 너무나도 잔인한 세상의 악함을 적나라하게 연출해주셔서 진짜 보는 내내 숨이 막혔던적이 한두번이 아니었어요. 진부한 악당의 대사들, 정의로운 주인공의 대사들이 전혀 진부하게 들리지 않았다면 진심이 통한거겠죠? 진짜 있는그대로 가슴을 파고들었습니다 너무 잘 봤습니다
10,별기대안하고봤는데손에땀을쥐게함특히 김무열 연기 진짜 잘함
10,김무열님 변요환님 연기최고 집중해서 봐써요기대안햇는데 잼게봤음 열받은ㅅ정도로
8,중상타치는 영화임. 재미있게봄
10,일단 적당한 긴장감에 재미있습니다. 변요한, 김무열 배우 연기력 좋아요. 보이스피싱 피해가 많은 만큼 많은 분들이 보시고, 전화 한통화에도 돌다리도 두들겨 본다라는 생각으로 경각심을 느꼈으면 하는 영화라 생각합니다.
10,재밌게 봄 ㅎㅎ 단순한 듯하면서 디테일하고 깔끔하게 재미남 연기력들 굿
10,개꿀잼이에요 완전강추
10,진짜 완전 짱짱 재밋음
10,단순히 보이스피싱 심각하다라는 것에 그치는 것이 아니라 세밀하게 어떻게 보이스피싱이 이루어지는지 잘 담았어요. 잘 만든 영화라 생각합니다.
10,주연 조연 할 것 없이 뛰어난 연기력에 스토리, 연출 모든 게 완벽
8,전개가 빨라서 진짜 좋은데, 개연성이 약간 없어서 아쉬웠어요.
10,
8,
10,배우님들 너무 고생하셨고, 평점 낮게 주는 사람들 뭐지…? ㅋㅋㅋ 공감이 안된 사람들 같네요 지금 현실에
10,
9,보이스 피싱의 치밀함에 놀랐습니다.많은 사람이 보고 경각심을 높여야 될것같은 영화입니다.예전에는 몰라서 당했지만 이제는 이 영화보고 당하지 않았으면 좋겠습니다.
6,오락영화로도 굿이고 보이스피싱 예방으로도 굿임다.
10,두번봤는데도 시간사는줄 모른 흡입력!  캐스팅 모두 짱!!!
6,별 기대 없이 시간때우기 좋은영화. 보이스피싱 예방교육 따로 볼 필요 없이 그냥 이 영화 보여주면 교육 될 것 같음 스토리는 전개가 그렇게 막 대단하지는 않음 어떻게 될지 뻔한 느낌이였음 아쉬운게 있다면 조연으로 등장하는 이주영님 연기가 매우 부족함. 굳이 저 캐릭터를 저런식으로 연기할거면 연기 내공이 있는 다른 배우가 더 잘 살릴수 있었을듯. 연습이나 공부를 좀 더 해야 할듯
10,같이 본 누나가 김무열 연기 잘한다고 박수를 짝!짝!짝! 치네요.
8,연기빼고는 볼만한건 시원시원한 전개, 이야기에 왜? 라는게 없음. 김무열 대사가 모든걸 말해줌 '사기꾼이 사기치는데 이유가 있냐?' ㅇㅋ 이해완료. 단 연출상의 무리수는 많음. 킬링타임용으로 보기엔 상업용 영화로써 나쁘지 않기에 8점 드림
7,전국민이 교육용으로 봤으면.
8,딱 김무열, 변요한 연기만 볼만함 억지+유치+엥스러운 OOO cj감성 스토리에 헛웃음 나옴,, 특히 영화 내내 소리지르는 여자는 빽으로 들어온건가 싶을정도로 기분나쁘고 거슬리는 연기였음 그럼에도 높게 쳐주는 이유는 오로지 김무열,, 변요한,, ㅋ
8,
10,보자마자 엄마테 저나드림...
10,변요한배우 거의 90% 직접 액션씬 찍었다는데, 너무 대단하군요! 전개도 빨라서 지루할 틈 없이 너무 잘 봤습니다. 보이스피싱 뉴스에서만 봤지 이렇게 영화로 간접적으로 체험하게 되고 유익했습니다. 피해자들 자책하지 말라는 대사가 울립니다.!!!!
10,변요한 잘생겻어요우리아빠보다잘생긴남자처음봄
8,저는 괜찮게  봤어요.^^보이스피싱 피해없도록  많은 사람들이 봤음 좋겠어요.
10,보이스피싱의 위험성을 내포하는 뜻깊은 영화
6,보이스피싱 예방 홍보 영상 정도 뒤로 갈수록 감독 역량이 딸림
10,간만에 재밌는 영화 봤네요 보이스피싱 하는 놈들 꼭 다 죽길 제가 간절히 손모아 기도하겠습니다
10,젊은 세대부터 다양한 세대까지 꼭 봐야할 영화입니다 잘 봤습니다 ..ㅠㅠ
8,부모님과 같이 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 보이스피싱이 예전 개콘 황해에서 우스꽝스럽게 표현된 어설픈 수준이 아니라 조직적으로 이루어지고 있다는데 놀랐어요.
9,변요한이 너무 사기캐긴한데 중간에 그.. 총력전 벌이는 대상이 너무 잔인하고 슬퍼서 ㅋㅋㅋㅋ 내가 이직 준비 중이라 그런가 거기서 혼자 오열하면서 봤네…김무열 연기도 좋고 재밋었어요
10,보이스피싱 소재로 된 영화는 처음인거 같은데 너무 잘 만든 것 같아요. 많은 사람들이 봤으면 하네요. 변요한 김무열 연기도 최고! 모처럼 좋은 영화 잘 봤습니다 :)
10,오랜만에 재미있게 영화 봤음!!
10,
9,재밌게 봤습니다.시간가는 줄 모르고 봤네요.
10,오랜만에 진짜 재밌게 잘 보았습니다!!!
7,변요한 연기력이 살렸네~
7,기대 안하고 봤는데 볼만하네요보이스피싱의 경각심을 일깨우는 영화
9,
6,뭔가 연결이 매끄럽지 않다고 생각한건 나뿐인가? 평점이 좋아서 너무 기대하고봐서 그런지 조금 아쉬움이 남는 영화..
10,변요한 사랑해요 퓨ㅠㅠㅠ
9,배우들 연기 좋고, 생각보다 너무 재밌게 잘 봤습니다 :) 경각심도 함께 주는 거 같아서.. 많은 생각이 들었어요.
10,진짜 영화 잘만든거같아요 ㅠ 그전까지는 보이스피싱 정확히 어떻게 어디서 부터 사기치고 이런거 잘 몰랐는데 이 영화 덕분에 보이스피싱에 대해서 잘 알게되었어요! 처음에 무슨 내용인지 모르고 변요한 배우님 좋아해서 본건데,, 정말 재밌게 봤습니다
8,짱깨 조선족   정말 인류의 적
10,보이스피싱 참 무섭네요.꼭봐야하는영화입니다.
1,평점이 나름 높아서 봤더니 알바에 당한듯..출연진이 아까울 정도로 3류 영화...
7,시간 엄청 빨리 가네유 ㅎㅎ
10,사실 기대 안하고 봤었는데 연출이 흥미진진해서 재밌게 잘 봤습니다
10,보이스 영화 실감난다 주고받는 액션씬 등 좀 애매한 부분을 다 커버할 수 있는 변요한의 집요함이 돋보인다 충분히 영화의 구멍들을 다 메우는 연기다 추천한다
6,배우들의 연기는 좋음. 조금 아쉬운건 후반에 스토리가 조금 예상이 간다고 해야하나 조금 아쉬운 부분..
10,변요한이 다햇다 2시간이 20분같은 시원한영화임 짱잼
9,연기가 너무 좋았음 스토리가 통쾌해서 좋았음
8,오랫만에 영화봤는데너무 재밌게 봤네요.은근 액션도 있고보이스피싱에 관한 내용이라더 주의깊게 봤어요.실제라고 생각하면 넘 끔찍하네요ㅠ
10,코로나 터지고 나서 처음 극장갔는데 재밌게 봤어요보이스피싱 경각심도 일러주고 유익함까지 있었습니다변요한 짱짱
10,배우들의 연기와 스토리 다 좋았습니다.
8,보다보니까 뒷 내용이 너무 뻔했는데 연기 때문에 재밌게 봤네요
7,변요한이 약간 무적인것과 결말 돈 다돌려주고 하는 신파가 있었지만 보이스피싱을 한번 더 상기시켜주고 연출은 괜찮았습니다
10,보이스피싱 당하지 맙시다!! 요한님의 묵직한연기 좋았습니다!!
8,보이스피싱하는 놈들 다 지옥가라
10,매력있다 이영화몰입 쩔어요 연기 너무 실감나요간만에 영화 재밌게 봤네여김무열 캐릭터 매력적
7,흥미진진...나쁜사람들
10,재밌습니다~~배우들 연기도 좋고 스토리도 현실감 있구요~강추합니다!!
10,박진감 넘치고 통쾌합니다 조직적이고 악랄하게 국민들의 피같은 돈을 앗아가는 보이스피싱의 위력이 씁쓸하고 경각심이 생기네요
10,변요한 김무열 연기력짱요즘나온영화중 가장재미남
10,시즌2  나오면 무조건 볼 생각이 있을 정도로 이런 시기에 나온게 아까운 영화.드라마 소재로도 좋을듯,주연배우 그대로 해서.연기도  좋구요.깜짝 얼굴 깨알 출현 알리ㅋㅋ
10,변효안의 연기 짱. 매력적인 강렬한 인상을 남겨준영화이기에 넘 좋았읍니디ㅣ.
10,의외로 몰입해서 봄! 괜찮은 영화
10,와씨 존나 잘만든 영화 마지막에 형이라고 하는애가 제2의 보스되는거 진짜 개 소름이네 존나 재밌게봤습니다.
10,진짜 스토리 말 할 것도 없구요 너무 재밌음 진짜 보면서 심장 쪼그라 디지는 줄 아 이 재미를 글로 표현 할 수가 없다 ㅠㅠㅠ 너무 재밌어요 걍 꼭 보세요
10,불필요한 신파없이 현실적이고 임팩트있게 흘러가는 내용으로 몰입력 최고였습니다. 올해 본 한국영화중에는 최고라 말할 수 있을 정도였습니다. 경각심도 깨달을 수 있으니 꼭 보세요!
10,간만에 손발 땀 흘려가며 봤네요 액션신 정말 호쾌하네요
10,연기자분들연기도너무잘하시고스토리가탄탄하고너무재밌었어요ㅎㅎ
10,이런게 좋은영화!!관객도 배우고 범죄도 예방하고 권선징악의짜릿함! 변요한의연기력짱이고 겁나멋있다 다이하드도 생각나네..
10,변요한연기짱짱 너무멋있고 스토리구성다좋았음
8,간만에 좋은영화본것 같네요!마무리도 훈훈하고~~최곱니다!
10,생각외로 영화가 긴장감 있고 현실성이 있으며 연기자들의 연기도 훌륭했음.기대하지 안혹 봤는데 정말 재미 있었음.
9,완전 긴장감 짱! 스토리도 짜임새 있고 사회적 경각심도 있어 유익함
10,김무열 역시 연기 잘해요 보는내내 소름
10,누구나 노려질 수 있는 범죄인 보이스피싱에 대해 적나라하게 그려줘서 경각심과 물질만능주의에 취한 사람들의 민낯을 잘 표현해주었다.배우분들의 탄탄한 연기와 스토리에 지루할 틈 없이 몰입하였고 김무열 배우님의 연기를 보며 화이트칼라 범죄의 무서움을 느꼈다.
7,초반 치밀한 보이스피싱의 몰임감이 중반을 너머 후반으로 가면서 그냥저냥 평범한 액션영화로 끝나버렸다. 요즘 들어 이렇게 짧은 러닝타임으로는 영화의 디테일을 살리기 어려워지는 것 같다. 극장을 나서며, 행여 영화가 의도한 보이스피싱의 악람함에 대한 뼈저린 인식이 억지스럽게 끝나버린 부족한 완성도와 함께 흐려지는건 아닐까, 그냥 허구로 여기지는 않을까 그런 아쉬움이 들었다.
10,남자친구랑 같이 봤는데 전혀 지루하지 않고 재미있게 잘 봤습니다 ㅋㅋ 집중 완전 잘됨!!
10,빌런 역할하는 남자가 연기를 너무잘한다 ㅋㅋ 진짜 쓰레기란 이런것이라는걸 제대로보여줌
10,
10,색다른 소재 보이스피싱 경각심도  줫고너무 재밌게 봤네요.김무열 연기  눈여겨 봄   색다른모습 짱 대박났으면
10,올 만에  영화 나들이 잼나게 잘했어요
10,최근에 본 힌국영화중 젤 재미 있었음!변요한 연기 좋구, 스토리가 아주 좋음.박흥식도  나와서 누구였었나 찾아봄!추천영화~~
6,그냥저냥 볼만함.. 진짜 딱 중간임
9,
9,죽일거라며!!!!.
8,적당히 볼만함.. 변요한 하드캐리
10,재밌다 김무열 변요한 잘새ㅇ겼다
10,재미있었습니다.
10,
8,보는 내내 스릴있고 재밌어요 ^^
10,스토리도탄탄  연기도  다좋음 재밌어!!
8,경각심을 일깨워주는 영화이기에 주변 지인이나 가족들이랑 보기에 좋은 영화네요.변요한 매력있는듯
1,오랜만에 돈아까웠습니다몰입도 0 긴장강 0공감     0 브리고 영회리뷰 조작질하는거 언제가는 언론에서 다뤄야됨 완전 사기수준임
10,재밋당 보이스피싱 조심!!!!
10,스토리는 뻔했지만 배우들 연기가 너무너무 좋았어요
9,스토리좋고 변요한 액션 리얼함~김무열 연기 좋고 대체로 볼만함
10,재미있게 보고왔어요!!!보이스피싱 사무실에서 일하는 사람들이 다 바퀴벌레처럼 보이고 너무 화났음.. 전개도 빠르고 액션씬도 화려해서 시간가는줄 모르고 보고왔어요
10,보면서 화나서 부들부들햇음
10,
10,일단 연기는 김무열이랑 변요한이니까 안 좋을 수가 없엇고 보이스피싱 경각심을 깨워주는 동시에 영화도 괜찮아서 충분히 볼만했음 중간중간 나오는 개그요소들이 넘 내 취향이엇다
1,이런그 개 OOO 영화스토리는 처음임 뭔 현실감1도 하나도없고 중요한건 조연 여배우 연기 존.나못하고 돈 7천만원 때문에 중국 보이스피싱 본진에 쳐들어가서 개맞짱까는게 말이가 댓글조작 OO끼때문에 돈 꼴앗네
1,스토리는 밥말아먹고 개연성은 국말아먹음. 작전과 공모자들을 따라했으나 완성도는 반도 못미침. 김무열은 레옹의 개리올드만 짭.
10,이번년도 본 영화 중 가장 최고ㅠㅠㅠㅠ 변요한님 연기 너무 잘하심.. 몰입도 최고
10,오랜만에 돈안아까운 재밌는영화, 배우들 연기넘잘하고 스토리도 괜찮다. 바로밑에 평점1점있는데..진짜 무슨심보인지 노이해ㅋㅋㅋㅋ 코로나시국에 간만에  괜찮은 영화봐서 즐거웠다.
8,적당히 볼 만함
10,너무재밌습니다!! 배우들 연기력도 탄탄해요 특히 김무열님 너무 멋지네요ㅜㅜ
10,지루할 틈 없고 보이스피싱에 대한 경각심을 훨씬 더 키워주는 영화 다만 전작 마약반 경찰이면 다른 곳에서도 충분히 일할 수 있을 것 같은데 공사장에서 일한 것이 아쉬움
10,정말 재밌어요! 아무생각 없이 평점만 보고갔는데 몰입감도 쩔고 영화내내 지루한거 없이 집중하고 봤어요! 보이스피싱 그냥 쉽게 당할수도 있구나 정말 가슴이 철컹하더라구요 요즘 코로나로 인해 모두 힘든 시기인데 모르는 전화 돈거래 관한 전화 전부다 조심해요!!
10,영화를 본 후 많은 사람들이 보이스피싱에 대해 충분히 경각심을 갖게 된 것만으로도 이 영화는 성공했네요. 다들 인적 사항 적혀있는 물건 모두 잘 챙깁시다.
6,변요한의 눈빛이 영화를 하드캐리
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요~ 보이스피싱 조직이 상당히 치밀하게 운영되는 걸 보니 내심 놀랐고 간접적으로나마 피해자의 입장에 이입했습니다ㅠ 추천!
10,생각보다 너무 재밌게 봤습니다. 배우들 연기력 최고
6,초반에 오옷..!  했다가 뒤로 갈수록 옹..? 으로 바뀌더라는 ㅎㅎ
10,한국적 신파 없어서 좋고 전개빠름ㅋ 변요한님 액션연기 좋았어요. 콜센타직원들 연기도 실감나구요. 공익적으로 좋은 영화
10,별점 테러하는 사람 특)짱깨쉑
8,돈과  연관되면  인생이꼬이기시작하는겁니다   무조건  무시하거나  패스하시길  의심되면  다른사람  휴대폰으로신고하시길  나 자신을  돌아본영화
10,이거 보면서 보이스피싱 피해자분들 너무 안타까워서 좀 아팠음.. 영화 꽤나 몰입감 좋고 잘 봤네요
10,재밌어요오오옹
8,시작은 공감되고 슬펐지만... 중간에는 조금 비현실적이었다 혼자서 격파한다는게 난이도가 높아보인다
10,개재밋다구요퓨ㅠㅠㅠㅠ첫부분에는 즙짜기인가... 이렇게 생각하고 봤는데 진짜 액션 미쳤어요 진짜 레전드꼭 보세요
10,코로나시대에 정말 현실적인 영화를 봤네요
10,진짜 유익하고 재밌었어요
10,별기대없이 봤는데 완전 시간가는줄 모르게 봤네요. 재밌어요. 변요한 배우 잘 몰랐는데 진짜 연기잘하네요!!
10,
10,배우들 연기 정말 잘 하시고 변요한님 정말 잘생기셨어요
10,보이스피싱을 중심으로 한 내용이라서 너무 좋았어요다른 범죄 스릴러와 조금 달라서 좋았어요
8,적절한 묘사, 현실성 있음.불필요한 장면 없애서 감상하기 좋음
10,김무열님 연기 너무 잘 하심ㅜㅜㅜ스토리도 단단
6,김무열은 어쩜 이름에도 열자가 들어가 있어ㅎㅎ 곽프로 역을 어찌나 징글맞게 소화해냈는지.. 정말 비열하고 야비한 모습에 소름이 돋을 지경. 소재가 소재이니만큼 중장년 관람객 비율이 높았다.
10,기대안했는데 정말 재미있었다. 변요한 김무열 엄지척
10,이거 보시는 분들 전부 다 이젠 보이스피싱 안 당하셨으면 좋겟어요 :)
8,한국영화 절대 안 보는데 직장동료랑 같이 억지로 보게 됐음 근데 생각보다 되게 재밌게 봤음 변요한이 이렇게 잘생긴 줄은 몰랐네;
8,김무열의 빌런(?) 연기가 좀 오버스러운 감이 있지만 모두 상쇄할 정도로 정밀하게 잘 만든 수작임. 개인적으론 변요한을 다시보게 만든 작품
10,영화도 영화지만 김무열배우진짜...또한번 반하네요 맡는역할마다 어쩜그렇게 찰떡같이 소화를 해내는지...소름마저 끼치네요
10,정말 있을 법한 일이라서 더욱 더 집중해가며본 것 같네요부모님 모시고 한 번 더 보고픈 영화!진심 연기 미쳤어요…코시국 아니였음 완전 대박쳤을텐데 아숩..근래 본 영화중 최고!!
10,다들 보이스피싱 주의합시다.부모님 보여드리고싶네요 ㅠㅠㅠㅠ흐얽
10,
10,조선족이 싫은이유..진짜 ㅈㄴ 싫다
10,
6,그냥 가볍게 볼만했어요~! 그래도 제취향은 아닌듯 합니다 ㅋㅋㅋ
10,내 일이라면.. 내 가족이라면 눈물이 심장에 비수로
6,연출 의미하는바는 다 좋은데 주인공의 계기가 좀.. 너무 억지스럽습니다 이거아니면 8점 받을텐데
10,생각보다 괜찮았어요. 최근에 김미영팀장 잡혔다는데 시기도 잘 맞은거 같아요.
10,기대없이 봤더니 잼나네요  주인공액션 연기도 눈을  뗄수가 없네요  병점이 생각보다  낮게 나왔네요 볼것도 없는데  00땡보다 나을듯..
6,단지 보이스피싱이라는 새로운 스토리 라는 것에 점수... 구성력은 글쎄..
10,이만한 속도감.. 오랜만입니다.
10,보이스피싱 진짜 무섭다 ... 근데 연기가 한거같지만 재밌었어용 변요한 배우님 최고
10,변요한 진짜 연기잘한다. .
10,볼만하네요 범죄조직 소탕 보이스 피싱 150명 검거
10,가족끼리 (부모님)과 함께 보기 좋은 영화같아요 실제로 저럴것 같다며 보는내내 푹 빠져서 봤어요
10,
9,보이스보고나서 세상이 너무 무서워보임문자카톡 다의심스러움재밌게 잘봤어요
10,변요한 OO래전드에여ㅠㅜ
10,김무열 레전드 정말 꼭 보세요 후회안함
10,믿고 보는.. 연기, 연출 전부 성공적
5,야구는 투수놀음 영화는 감독놀음,, 이런 매력적인 소재를 시원하게 말아먹은~ 연출이 얼마나 절대적인지 잊고살았네
9,기대 안하고 봤는데 재밌음 배우 연기 연출 메시지 다 좋았다
9,아무 생각없이 혼자 영화관에 가서 봤는데 정말 재미있게 잘 봤습니다. 스미싱이라는 것이 이렇게 치밀하게 준비되고 피해를 입히고 있다니 보는 내내 긴장감도 있었지만 가족들에게까지 피해가 있지 않을까 걱정도 많이 되는 시간이었습니다. 변요한 뿐만 아니라 김무열 등 연기력이 ...와...하게 하네요.
8,
8,중간에 조금 지루해요! 변요한 액션연기가 진짜 기억에 많이남아요 정말 고생했을듯요 김무열은 하 진짜 연기를 너무잘해서 보는 내내 쌍욕참느라 너무 힘들었어요 김희원도 악역이 아닌게 너무 좋았고 연출도 좋았어요 피싱피해 당하는 모습보면서 감정이입이 되서 보기 너무 힘들었어요 경각심을 주는 아주 좋은영화에요 영화처럼 현실에서도 피싱단체들이 소탕됬으면 좋겠어요 그리고 돈벌겠다고 범죄가담하는 것들도 싹 같이 잡혀갔음 좋겠어요 아주 잘봤습니다 한국영화 만세
10,보이스피싱 개버러지들 왜못잡냐
10,스토리보다는 범죄에대한 경각심을 일깨워줌, 보는 내내 기분이 더러울정도로 김무열 배우님이 연기를 잘했고 본 다음에는 가족이 생각남. 어떤 OO이 보이스 피싱 당하나 했는데 이 영화보면 나라도 속겠다 싶음. 그래서 가족이 봤으면 좋겠을정도
10,요근래본것중에 가장, 지루할틈 없고 재밌게봤어요 변요한..연기미치고 김무열도 지리고..
8,김무열의 악역 연기가 쩐다. 모든 것을 압도했다.
10,변요한 배우의 처절한 연기 인상깊네요. 좀 비현실적이긴 해도 보이스피싱 경각심도 생기고 잘봤습니다
10,존잼 무조건 보세요.. 보이스피싱 하는 새키들 다 OO라
8,
6,본격 가족 권장 영화. 보이스피싱에 대한 경각심을 줄수 있는 좋은 오락영화. 김무열 좋다.
10,완전 심장 쫄깃쫄깃하고 배우분들 연기 너무 잘하심 최근 본 영화중 가장 재밌고 완성도도 높았음
10,역시 믿고보는배우 변요한.  그의진정성있는 연기가 좋다. 연기력 및 비쥬얼대비 흥행이 안되서 아쉽네.
10,영화평보고 별 기대없이 봤는데 재미있었습니다 사건 전개도 흥미진진하고 무엇보다 배우님들 연기가 아주 멋있었어요 대규모 보이스피싱이 너무 무서워서 영화 보는 내내 심장이 벌렁거렸네요~~
10,와 이건 뭐  인생 영화다보이스피싱의경각심을 주는 듯진짜 ㄹㅇ감동받음꼭보시길만원값함...잘생김은 덤♡
8,몰입해서 봤으나 점점 빨리 집에서 가서 저녁 먹고 싶어졌어요
7,걍 보이스피싱 근절 영화…덕분에 보이스피싱 잘 예방될거 같네요~~
10,
7,사람 혼이 나가게 속여버리는구만.안 속을 수가 없겠다.
10,와..긴장감..잼있게 잘봤습니다.연기력은..진짜 최고네요
9,너무 큰 기대를 갖진 말고 그냥 보이스 피싱 교육 영화라고 생각하고 주연들 연기 위주로 보면 되게 좋은 영화입니다.특히 김무열은 진짜 연기력 장난 아닌 듯
6,공 들여 만든 보이스피싱 범죄 예방 캠페인
10,보이스 피싱의 경각심을 일깨워주는 영화 배우들의 연기력과 재미는 덤 재밌게 봤습니다!
2,진짜 평점에 낚인 영화.누가 본다면 도시락 싸들고 말리고 싶은 영화내용 전개도 허술하고 긴장감, 감동 1도 없음
8,굿굿 하고 싶은 마음이 있습니다.
9,마지막 엔딩에 보이스피싱에 관한 주의점 나올때인상깊네요.. 아직까지 보이스피싱에 대해서 모르는 사람들 많습니다.수상한 전화는 그냥 끊으세요.
9,다른 영화를 보려고 하다가 시간이 안 맞아서 보게 됐는데 진짜 잘 만들었네요! 2시간 동안 지루할 틈이 없었습니다. 역시 믿고 보는 변요한 배우입니다!
9,보이스피싱 이야기라해서, 뭐 그냥그냥 그런 얘기이려나 했는데.. 이건 뭐 뒤통수 맞은 느낌이에요! 보이스피싱이 이렇게나 무서운거였다니!! 보이스피싱의 참담한 세계를 실감나면서도 긴장감 놓지않게 연출해서 흥미진진 2시간이 순삭이었어요. 연출도 좋았고 배우들 연기도 훌륭하고~ 특히 김무열씨 연기 잘하는건 알았지만 전작들에선  과하게 힘이 들어간 느낌을 가끔 받았는데, 보이스에서 강약 조절하며 능수능란 찰떡같이 곽프로 연기하시는 모습 너무 좋고 인상적이었어요. 이 영화로 개인정보의 소중함을 새삼 느끼며, 개인적으로 어르신들이 이 영화 한 번 보시면 보이스피싱이 어떤건지 제대로 아실 수 있지 않을까하는 생각도 들었어요.
9,
10,이 영화 국민 교육 차원에서라도 전체에 시청시켜야할 영화임 현실은 변요한도 없고 그냥 스스로 예방해야됨 이거 보고 보이스피싱 속는 사람 바보라고하는 사람은 정말 어리석은거임 당장 저 상황되면 누가 안속냐?
10,저 솔직히 이 영화는 다른 모든이에게 추천하고 싶습니다 아주 강력 추천합니다 (저만 당할순 없네요!!)
10,김무열 변요한 연기 존잘 ...
10,굿굿! 몰입감이 굿굿입니당
10,영화 꼭 보세요 영화를 2일 전에 봤는데 오늘 보이스피싱 당할 뻔 했습니다 4시간동안 찔끔찔끔 울고 반차까지 써가면서 속았습니다 의심을 품고 있어도 그 찰나의 순간을 잡고 있는 거 같습니다 죄 지은 것도 없는데 죄송합니다 감사합니다하며 4시간동안 우니까 감정소모가 너무 심해 두통이 끊이지않습니다 금전적인 피해는 막았지만 제 손으로 모든 것을 하게하고 공문이라며 문서까지 보이며 얘기를 합니다 제발 다들 속지말고 영화 한번 꼭 보고 의심을 마음 속에 품고 삽시다 금전적인 피해가 없어 신고를 할 수 없다는게 속상합니다
8,주인공들 인기력과 극전개 시간가는줄 모르고 봤어요
1,생각보다 재미없었음 김무열 연기만 돋보임
9,배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입하고 시간 가는 줄 모르고 봤습니당!!!!특유의 한국 영화 요소?만 조금 뺀다면 더 좋았을 듯.
6,김무열의 연기가 진짜 개소름...ㄷㄷ
10,정말 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,기대안하고봤는대 완성도 엄청높은영화인듯하네요 시국이 이래서 많은사람들이 못본거같아 아쉽네요 전국민이 꼭봤으면 하는영화임 ! 보이스피싱범들 최소 사형을 시켜야할텐대..
6,공사장에서 일하던 사람이 아무리 전직 경찰이라 해도 중국으로 혼자서 쉽게 잠입이 가능했다는 게 아주그냥 개연성이 없어서ㅋ 웃겼습니다. 하지만 김무열분께서 연기 잘 하셔서 재밌게 봤습니다.
10,최고입니다!! 보이스피싱이 얼마나 조직적인지 알았어요! 변요한, 김무열 연기 최고예요! 다른분들도 최고예요.  이런 영화 만들어주신 감독님 정말 감사해요!
10,왜케 재밌누 존잼이네요
7,내용의 개연성이 떨어져 스토리 진행이 납득이 어려우나 보이스피싱에 대한 경각심은 확실히 심어주었다는 것에 추천합니다. 보이스피싱 범죄범들이 제일 싫어할 영화
10,보이스피싱에 대해 너무도 와닿는 영화였습니다배우연기에 몰입하게되어 악랄한 보이스피싱의 현실을 느끼면서 봤네요
3,몇천만원 몇억원을 노망나지도 않은사람들이 대도안한 전화왔다고 송금한다는게 도무지 이해가안가고  공사현장일하다가 갑자기 해외보이스피싱 그룹 박살내로 혼자 잠입 한다는거도 도무지 이해도 공감도 안가고 이게 뭔가 싶음
9,현실반영100% 보이스피싱무서움 다시봄
10,재미있게 봤습니다.심장이 쫄깃쫄깃
8,다른의미의 오징어게임. 뻔한듯 하지만 상황의 연출이나 디테일이 사실적임. 각 캐릭터의 서사는 부족. 변요한은 액션에 안어울리는 느낌.
10,많이들 관람하시고 보이스 피싱의 실체와 위험성 두마리 토끼를 잡을수 있는 영화라고 생각합니다 다시한번 경각심을 느끼게 해주는 영화입니다
10,변요한 연기 최고입니다 액션씬도 놀라웠고 감정연기 역시 변요한..했습니다. 누구나 한 번쯤 받아봤을 보이스피싱으로 풀어낸 스토리 좋았어요~
10,별기대안하고봤데 재밌네요 ㅎㅎㅎ
10,기대를 안하고 봐서 그런지 너무 재밌었음 .. 변요한 너무 잘생겼다 ㅎㅎㅎ
8,배우들 연기 좋고, 특히 김무열의 연기가 돋보임.
9,긴장감도 있고 재밌게 봤습니다. 보이스피싱의 무서움을 잘 표현한듯 합니다.
10,꼭 보시면 좋겠습니다!!
6,킬링타임에서 그치지 않고 쓰레기들을 치밀하고 대담하게
10,김무열 연기 지린다.... 덕택에 단전에서부터 끌어오르는 분노를 느낄 수 있었음
10,빠른 전개, 깔끔한 결론
10,보이스피싱이 이렇게 치밀하고 거대하다는게 너무 소름이였음ㅠㅠ 근데 현실엔 변요한 같은 사람은 없겠지... 아무튼 너무 재밌게 봄!!!
10,아니..ㅋㅋ 주인공이 너무 사기캐라 영화보면서 내내 아니 저게 된다고? 이러면서 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 실화였다고요?
6,한 편의 유튜브 보고 온 기분  변요한은 잘 생김
6,배우들 연기땜에 끝까지 봄..단조로와서..전체적으로 지루했음...
10,코로나 시국 이후 본 영화중 가장 최고의 영화!!안보면 후회 합니다. 강추 드려요!!
10,어렵게 조리조리 잘 표현하고 싶지만.. 소질이 없는 관계로 제 감상평은 너무 재밌었습니다.
8,변요한 연기가 너무 좋았음. 보이스피싱 사라져라 제발.
7,킬링타임용으로 나쁘지는 않음
10,영화보시면 추천하고 싶은 마음갖게 만든 영화입니다전 강추해요꼭보세요후회안해요 ~^^
10,배우분들의 연기력 엄지척특히 김무열 배우님! 연기천재이신 걸 오늘 알아봬서 죄송합니담 ㅠ_ㅠ
10,생각보다 가볍고 전개가빨라 좋음
10,기대안하고봤는데 기대이상으로 재밌어요
10,엄마한테 보라고 추천한 유일한 영화 !! 1. 모르는 전화는 받지 말고 2.받았는데 돈얘기 하면 피한다 진짜 보세요 적극 추천합니다.
7,김무열만 머릿속에 남네요. 악역인데 너무 귀엽고 매력 쩔음. 변요한은 너무 범생이로 나와 매력없음. 김무열... 아.김무열
10,간만에 누나랑 영화를 봤는데 보이스피싱에 대해 좀 더 경각심을 갖게 되었어요. 연기도 스토리도 몰입해서 봤네요ㅎㅎ
10,개인적으로 최근에 본 모가디슈보다 재밌었음. 변요한하고 이무열은 진짜 연기 미쳤음..
10,가족 어른들과 보세요 예방 차원에서
8,변요한 김무열 존잘ㅋㅋ잘봣어요
9,기대 안하고 봤는데, 생각보다 배우들 연기도 좋고 박진감 넘치고 지루한지 모르고 봤습니다! 의심되는 전화는 받지 말라는 교훈까지 확실!
6,100분이넘는 상영시간이였는데진짜 지루할틈 없게 깔끔하게 잘만들어진영화같아 좋았고~ 배우들의 연기도 너무좋았습니다.
10,진짜 리얼한 수법.. 이제 무슨 링크던 .. 모르는 전화는 안받어! 김무열이랑 변요한 연기 잘해서 섹시해ㅠ
10,재밌게 봤어요.추천해요 ~
9,한국영화중에 오랜만에 돈 값하는 영화!!
10,댓글알바 절대 아니고 제발 전국민이 봤으면 하는 영화 1위입니다 진짜 재밌어요,, 제발 보세요 특히 취준생 부분에 눈물 머금고 봤습니다
9,보이스피싱의 실상을 파헤치는 영화배우들의 연기력이 돋보입니다시간 순삭하며 봤습니다
10,진짜 보다가 화나는건 처음.OOO들 진짜
8,스토리 전개가 빠르고 예측가능하지만 보이스피싱의 경각심 일깨우는 데 좋을듯ㅡ 부모님이랑 봤어요ㅋ
8,다들 한번쯤은 보고 보이스피싱 조심 조심...
10,
10,누구도 믿으면 안된다
10,김무열 찌질연기는 이정재보다 한수위
6,소재로 삼은 보이스피싱에 관한 내용은 흥미로웠다. 그러나 슈퍼히어로급의 주인공이 사건을 해결해가는 과정은 실소를 자아낸다. 주제 선정과 캐스팅에 쏟은 노력의 반만큼이라도 개연성 확보에 좀 쓰시지_-;;
10,은행원으로써 더 감정이입 되서 봤어요,, 피해 본 사람들 눈을 보면 진짜 마음 너무 아픕니다. 늘 느끼지만 지구에서 우주에서 중국은 사라져야 할 나라는 분명한듯
10,재밌었어요^^ 변요한씨 워낙 연기잘해서 깊게 몰입할 수 있었네요. 긴박감 넘치고 다소 흥미로운 스토리에 진짜 시간 가는줄 모르고 잘보았습니다. 다만 중국 현지씬은 합성?이 좀 티나서 아쉬웠네요. 그래도 별점은 5점만점~~모두에게 추천합니다!
6,시의성은 적절했으나, 담아내는 방식은 세련되지 못했고, 서스펜스는 다 죽어버렸다.
10,기대안하고 봤는데 겁나 재밌습니다.'  김무열 매력터지고
10,전화와서 돈얘기가 나오면 바로 끊기 메모생각했던거보다 재밌었어요
10,소름돋는 영화 보이스모든 배우 연기가 돋보이면서도 보이스피싱이 얼마나 무서운지까지 보여주는 영화많은 사람들이 보고 보이스피싱이 얼마나 무섭고 치밀한지 알았으면 좋겠네요 요즘 꼭 필요한 영화! 추천!
2,공중파 아침드라마가 이것보다 더 재미있습니다
5,보이스피싱이라는 좋은소재로정말정말 뻔한 전개를 보여줌(그동안 많이 봐왔던 한국영화의 시나리오 전형에서 1도 못벗어남)그나마 김무열,변요한의 연기는 볼만한데김희원외 조연들의 연기는 정말 ㅜㅜ
4,보이스피싱 예방으론 좋겠다
1,개연성이 너무 부족한 영화 시간 남는사람들만 보시길
10,친구랑 보고나서 가족들이랑 꼭 봐야겠다고 생각한 영화보이스피싱의 경각심을 일깨워주는 좋은 영화전국민이 한번씩은 꼭 봤으면 좋겠음
2,최악이다 전형적인 용두사미 시작은 흥미로웠으나개연성 없는 전개로 다 망침 훌륭한 배우들가지고 이정도 밖에 못만드나
10,변요한 배우님 액션연기가 으뜸입니다~! 곽프로 연기도 좋아고, 전개가 빨라 시간가는줄 몰랐네요, 후반부로 갈수록 일사천리로 마무리되는 부분이 영화는 영화구나 싶고 아쉽긴했지만 누구나 보이스피싱으로 피해 볼수있는 이시국에 대리만족을 할수있었습니다.개인정보가 이렇게나 쉽게 넘어가는걸 보니 짜증이 나면서 공감하며 볼 수 있었습니다.
8,김무열이 연기 겁나잘해ㅋㅋㅋ
8,보이스피싱의무서움과변요한의연기가보인영화...평점은8.5점주고싶다
10,엄마랑 스릴넘치고 재미있게 보고왔습니다.^^
8,보아스 피싱의 실체와 보이스피싱에 대한 경각심을 심어준 것만으로도충분하다. 이런 면에서 한 번쯤 봐도 괜찮을 작품이다.
10,영화자체도 좋았지만, 경각심을 위해서 모두 봤으면 좋겠는 영화.
1,너무 평이하고 요즘 영화같지않게 지루하네용평점 알바에 당했네요 6점대 영화
10,재밌어요스토리ㆍ연기 다 뛰어나요
7,
10,부모님에게 보여드리고 싶어요 사기꾼들이 없어지길
10,보는내내 심장 졸이면서 봤어요.. 배우분들 연기가..
6,보이스피싱은 공감이란 말이야~~공갈!! 공갈!!
7,부담없이 재밌게 봤습니다
6,킬링타임용 영화. 개연성이 너무 떨어져서 몰입이 힘듬..
10,
10,재밌었눈뎅.. 평점이 낮네요
4,#오늘본영화 #한줄평보이스 : 슬기로운 금융생활.☆2보이스 피싱이 한국사회의 큰 재앙으로 자리 잡은 지가 수OO.그 피해와 위험에 대해 관객들에게 경각심을 주어야 할 때는 지났다.보이시 피싱이 행해지는 과정과 사례를 구체적으로 들어서 흥미를 높이는 부분에 극적인 요소를 첨가하고자 함은 이해가 가지만 마지막 까지 무술가도 아닌 악인과 호인의 일대일 대결 구조를 가져가면서 느와르나 홍콩 액션 구조에 매몰될 필요는 없었다.비현실적인 극전개는 소재의 현실성을 떨어뜨릴 뿐이었다.극중 주인공이 마약팀 경사 출신의 공장 현장의 일당 막노동 근로자 라는 것 부터가..변요한의 연기는 방향이 없고 김무열의 연기는 훌륭하지만 판에 박혀 있다.좋은 두 배우의 활용법에 대한 고민이 더 필요 했다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/3WB2qnqAqNMpj
10,야 보이스피싱 정말 조직적이구나...이러니 당할 수 밖에...
10,이영화를 보고 안당했으면 한다
7,걍 킬링타임용   개인적으로는 오징어게임이나 디피등 높아진 국민눈높이에 부합하지않음
9,이거 꼭봐야하는 영화 추천 !!
10,진짜 꼭 보고 두번보세요!!!존잼입니다
10,이건 보이스피싱 방지 교육용으로 사용되어야할 영상입니다. 대박이예요.
10,기대 안하고 봤는데 예상외로 진짜 흥미진진하고 재밌었음 나한테도 일어날 수 있는 일이라 집중해서 보기도 했고... 보이스피싱 무섭다ㅠ 지금 상영중인 영화중에서는 제일 재밌는듯
9,생각보다 액션영화다 악역 연기들 좋다
10,정말 재밌고 현실감 있어서 보는내내 긴장감있게 봤어요
10,연기 너무 잘합니다! 몰입력 대박이네요 진짜 재밌게 잘 봤습니다.
10,난 솔직히 기대안했음. 고퀄인 아니고 억지 감동을 이끌어내는 전형적인 한국 영화일줄 알았는데, 기대를 안해서 그런가.... 진짜 엄청 집중해서 봤음. 그리고 진짜 이거는 가족들 다같이, 특히 부모님들 모시고 온 국민이 다 봐야한다고 생각함 ㅠㅠㅠ 사기꾼놈들 진짜 저주받기를
10,설날때 특선영화로 전국에 예방교육차원에서 방영했으면 하는 마음이에요 부모님 모시고 보고왔는데 보이스피싱 남일이 아니네요 시간가는줄 모르고 보고왔습니다
10,진짜보는내내 열받아서 주먹을  꽉쥐고 상영했다 앞으로 보이스피싱 가담하거나 관련된 이들은 더욱크게 죗값을 치뤘으면 한다.
10,국민모두에게 이 영화를 무료로 상영하여 보이스피싱으로부터 구하자
6,전형적인 한국 B급 영화 연출은 멋없고 과도하고 액션은 괜찮은데 대사가 오버스럽고 유치합니다 마지막 연출에서 감독님이 보이스피싱 당하고 만들게 되셨는지 곰곰이 생각해보게 되는 영화였습니다 한국 범죄 액션 영화에선 언제쯤 "자자, 액션 타임~" 같은 손발을 고문 받는 느낌의 대사가 빠지게 될까요? 조미료를 넣다가 실수로 왕창 부은 듯한 대사들이 많아서 괜히 민망해 옆에서 잘 관람하던 다른 분을 슬쩍 돌아보게 만드는 홧홧한 장면들이 몇 있지만 배우들의 연기는 좋았습니다 또 관객들로 하여금 경각심을 주기 위한 영화 자체의 노력은 좋았던 것 같습니다
10,현실과 맞닿아있어 더 이입되고, 변요한 김무열 연기 진짜 잘함..특히 김무열은 진짜 접신한듯;;
8,변요한 연기 잘하네요. 그리고... 엄청나게 잘생긴 배우인걸 실감
7,음... 변요한 은 괘않은데? ;;;
10,모든국민들이 보고 경각심을 갖길바래요
8,영화라서  다시 돈을 찾을수 있었지 실제로는 범인 잡아도 돈 못돌려받음ㅠㅠ
10,변요한 진짜 멋있게 나오고...보이스피싱 저걸 왜당해 생각했엇는데 이 영화보고 나서 생각이 좀 바꼈어요..와 진짜 치밀하구나, 당할 수 있겠구나 하고.. 확실한 예방효과가 될것같습니다 뻔한 내용이어도 대한민국은 역시 권선징악이죠 ㅎㅎ 전 엔딩도 좋았습니다
10,걍 공짜표 생겨서 봤는데재밌어요! 요 근래 본 영화중에 탑이었어요.. 변요한 배우 좋아하는데 영화보고김무열 배우 연기에 빠졌어요.  연기에 정말 물이 오르셨더라구요. 영화 뭐 볼까 고민하시는분들 봐도 돈 안아까울것 같습니다.추천!!!
8,변요한은 원래부터 연기가 얼굴에 가려지는 옛날부터 알아봤고 김무열은 하... 악인전 때도 그랬고 가오는 엄청 잡으려 하는데 맛이 하나도 안 살아... 처음에는 성장성 기대를 했었는데 이 이상 잘 늘지를 않네... 영화 연출 매끄럽고 군더더기 잡아 빼고 엄청 스피디하고 시원시원합니다. 잘 만든 편에 속해요.
10,와이프가 영화보러가자고 하여 보이스라는 영화를 보게되었는데 주위에서 들었던 보이스피싱에 대해 사람들이 이해하기쉽고 경각심을 가지게 되는 영화였습니다. 영화자체로는 정말 재밌었습니다. 그중에 저는 김무열이라는 배우를 알게되었습니다.  악역으로써 비열한 역할이였지만 대사톤과 연기 모두다 너무나 저에게는 와닿는 연기였습니다. 너무잘봤습니다.
10,와 진짜 대한민국 문제점들 쏙쏙 집어서 보이스피싱 주제로 배역들이 연기해주니까 진짜 내가 다 억울해
10,보는 내내 보이스피싱 당했던 기억이 떠올라서 기분이 더러웠음. 그만큼 영화를 잘 만들었다는 의미
10,변요한 연기잘하는거 알고있었지만, 액션까지 잘할줄이야. 김무열은 악랄한 역할 왜케 잘어울리는거죠?현실에 있는 이야기지만, 영화소재로는 다뤄진적없는 내용이라 좋았어요. 꼭 보세요
10,영화보면서 부모님한테 보여주고 싶더라유익하고 생각했는데 별점 8점 대라니?보이스피싱 예방영화라고 평점 낮게 준 건 뭐지 ㅋㅋ
9,감동지수 보다는 공감지수로 높은 점수 줍니다. 보이스피싱은 무지/무식을 건드리는 게 아니라 희망/공포를 파고드는 거라는 말, 아주 찰떡인듯. 새삼 경각심도 일깨워주고 영화 내내 긴장감도 좋아요. 보이스피싱으로 피해보신 많은 분들이 조금이라도 보상받는 날이 왔으면 좋겠네요. 근데... 대상이 뻔히 눈에 보이는 머지포인트 사태도 처리 못하고있는 이 나라의 실정을 보면, 형체조차 보이지않는 보이스피싱을 잡을 수 있을까 싶은 현타도 옵니다.
8,변요한 연기가 영화를 이끌고감
10,보이스피싱에 대해 다룬 영화나 드라마가 전무한데이런소재로 영화를 만든다는게 참신했습니다. 그동안 보이스피싱은 나만조심하면 되겠지 했는데 전화를 받으면 나도 당했겠다는 마음이들어 겁나고 무서웠습니다. 요즘 보이스피싱이 더욱 기승인데 많은 국민들이 이 영화를 보고 보이스피싱을 조금이라도 예방한다면 좋겠습니다
10,시간가는줄 모르게 봄 돈관련 전화는  다 거절
6,뭔가 영화같지 않고 드라마 같음 클리셰 파티.. 약간 악역은 미치광이 컨셉에 너무 올인… 변요한 연기 땜에 봄
10,지루하지않게 재밌었음
2,아 별점주기도 싫음...초반 공사장근로자 장례식장에서 오열하는게명연기 !!!있을법한 스토리는 좋은데...뚝뚝 끈기는 장면 주인공이 어색하게 어설프게다해결하는...평점보고 갔다가 망함 !!!
7,와! 김무열 연기 진짜 잘함~~옥상씬 눈빛연기는 소름끼쳤음~~
10,보이스피싱 현실을 보여주는게 정말 소름돋아요ㅠㅠ남일같지않아요....
9,조심하고 또 조심해서 나쁠건 없다.
10,진짜 잼납니다 진짜 굿굿
10,너무 재밌어요 무조건 또 볼꺼예여
10,정확히 한달 전 보이스피싱 피해를 당하고 나서 재미보다는 아픈 기억을 되새기며 보게된 영화. 산청군 신안면에 소재한 "작은영화관" 그제 영화 기적을 볼때는 10여명의 관객이 있었건만 어제는 달랑 혼자! 전달책은 피해를 당한뒤 며칠 후 검거하여 휴대폰 압수해 분석중인데, 시간이 좀 걸릴거라고 담당 형사님께서 말씀 하시더라고요. 영화에서처럼 보이스피싱 조직을 일망타진 하시길 적극 응원합니다. 막상 보이스피싱에 피해를 당한 내자신이 바보스럽고 수치스럽기도 하지만, 보이스피싱 수법이 날로 진화하여 진짜로 착각을 할 정도로 세밀하고 대범해지는것 같습니다. OO은행 대출관련 메세지 등 백퍼 사기이니 수신 차단하고 메세지 삭제하시길!!!~~~/// 또한 고액 알바 등에 속아서 자기도 모르게 수거책, 전달책을 하게되면 순간 보이스피싱에 연류되어 가해자로 형사처벌을 받게되니 의심하고 또 조심하시어 사전에 피해를 예방하세요.
10,꼭 보셔야 합니다 대한민국 국민이라면
6,스토리 시작은 좋으나  중간부터는 쉣이고전반적으로 연출이  어설픈듯세트장과  김무열 정도만 괜찮음아쉽다 좋은소재를  이리  풀다니..킬링타임으로도  보기에도 돈이 아까움
10,이해 감동 여운 또 보고싶네요
9,인질보다 더 잼게 봤네요. 보이스피싱 더 조심하게 만들어주네요
10,솔직히 이런 예방영화는 난 무조건 10점 이다.
10,최근 영화관에서 본 한국 영화 중에 제일 재밌었어요! 중간에 보다가 화나서 눈물날 뻔 ㅠ 보이스피싱 하는 놈들 다 죽었으면
10,처음보이스 피싱이 나올땐 당하는 사람이 바보아니냐는 의문이였지만.. 나도 전화 받아보니.. 정말 속아넘어가겠구나..라는 생각이 들더군.. 다들 조심하고 보이스피싱이 남의 일이 아니라는걸 꼭 명심하자..
10,변요한 와이프빼고 모든주연연기와 조연연기가 완벽했던 스토리/전개 모두가 완벽했음. 올만에 근3년만에 봤던 한국영화중에 젤 재밋음. 김무열 변요한 연기잘하는건 알앗지만 이 작품으로 다시 보게됨. 김무열의 100만 춤 보고 영화가 궁금해져서 봣는데....!!! 감동이엇음.맨날 한국 영화 알바들에게 속아 열만 받앗는데 이번에 넘 재밋게 봐서 기분이 좋음.2시간짜리가 부족할정도.3시간이엇으면 좀더 완성도 잇엇을듯싶음.넘 재밋음두번 볼 의향 잇음잘 봄.
4,보이스피싱 방지용으로는 좋습니다..
8,메인 포스터 저딴식으로 해놓은 넘이 죄인임
10,스릴넘치고 보이스피싱이뭔지정확히  이영화을보로 알게됫습니다 앞으로 조심히 해야겟다는 생각이드는영화이네요 근대 아쉬운점은 마지막에 끝날때 좀뭔가가 아쉽네요 !!!!그리고뭔가가 보이스2  내년에또 개봉할듯한느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋ아무튼.잼잇게봣습니다
10,간만에 몰입도있고 뻔한 전개가 없는 영화였어요 악인전에서 김무열연기는 좀 실망했는데 보이스에서는 변요한 김무열 둘 다 연기 최고였어요
4,음… 집에서 볼걸… ….
10,몰입도 최고  재미라기보다 긴장감이 최고
10,지금 일어나고 있는 일.. 당신이 1분내에 당할수 있는일.. 이것만으로 도 10점 이다.
10,그냥보세요...ㅠㅠㅜ
10,굿굿굿굿굳굳굳굳긋긋
10,진짜 최근에 본 영화중에 젤 재미있는 듯..
10,아무 기대 안 하고 봤는데 울다 웃다 정말 교훈 많이 주는 영화에요, 어르신들께 꼭 보여드려야 할 거 같아요ㅠㅠ 당하지 마시라고ㅠㅠ
10,올해본 영화 중에 젤재미있었고 보이스피싱 정말 무서움 ㅠㅠ
8,몰입감은 넘 좋았어요 그리고 보이스피싱에 댜한 경각심을 다시한번 주는 영화였어요 내가 좋아하는 변요한 님 넘 연기 좋았어요 ~~^^♡
10,일단 김무열 나오자마자 잘생겼다라는 소리가 저절로 나왔고 또 보고싶은 영화임,, 상당히 치밀해.. 보이스피싱 제발 다 사라져 ㅠㅠㅠ 진심 봐야 할 영화..
10,기대안하고봤는데 메세지 분명하고 연기 좋고 흐름 빨라서 재밌게 봤어요! 부모님 보여드려야할듯
10,보는내내 내가 그 현장에 간듯한 느낌을 받았다.처음부터 마지막까지 긴장을 늦출수없는 영화 배우들의 명연기로 눈과 귀까지 즐거운 영화 꼭 보시길
8,후반부가 좀 많이 아쉽지만 연기력으로 커버한듯.마무리도 찜찜한데 보이스피싱이 조직하나 없어진다고 사라지지않는 현실을 제대로 반영한듯
2,아 노잼 너무 노잼. 10점 준애들은 나만죽을수 없다임?ㅋㅋ  연출도 억지스럽고 연기는 오글오글 몰입안됨. 영화관에서 볼 영화는 아니예요.
10,혀....형.... 71번 여깄다!!!
10,여러분..단순 영화 아니고, 대한민국 국민이라면 매년 받아야하는 필수교육 입니다.보시고 꼭 예방 하세요.김무열씨 연기 찰떡같이 잘 하셨어요.보이스2  기대하겠습니다.
10,배우들 연기가 정말 좋았습니다
10,연출도 좋고 스트리도 탄탄하고 긴장감도 강해서 간만에 영화 잘 봤습니다. 부디 보이스피싱이 사라지고 피해받는 사람들이 없기를...그리고 중공은 멸망이 답이다 Taiwan NO.1
10,사람들의 슬픔과 기쁨등의 감정을 이용해 사기치는 장면 보고 너무 몰입됐었고 조직적으로 움직이는 모습보고 나같아도 속겠다는 생각 들었음.. 그리고 젤 중요한건 이 영화보고 변요한한테 내가 입덕했다는 사실ㅠㅠㅠㅠ 우선 전체적으로 배우들이 연기를 너무 잘함 진짜 한대 때리고싶을만큼… 난 이 영화 너무 재미있게봄. 현실반영 대박이고 내 인생영화임. 여러분 2번 아니 3번보세요 진짜
2,
10,재밌어요
10,범죄영화 중 원탑이라고 생각함. 전국민이봐야할 영화
10,ㅋㅋㅋ나만 죽을순 없지 평점임?클레맨타임도 보세요 ㄹㅇ 인생명작임 보이스와 쌍벽을 이룹니다.
10,김무열 연기에 감탄!!! 재밌게 봤음 기대이상
10,긴장 되네요 보이스피싱 이 나쁜 놈들 세상에 악 다 잡아서
1,내용이 엉성하고 개노잼 김무열연기잘하드라ㅋㅋ
10,이 영화를 많은분들이 시청해서 보이스피싱범죄율이 점차 낮아지는 대한민국이 왔으면 좋겠습니다.
9,이래서 극장을 간다!! 변요한 캐릭터 착붙~ 연기하는 거 같지가 않고 진짜같아 너무 믿겼음!  스토리 연기 연출 다 좋았지만, 편집이 특히 좋음!! 너무 쫄깃쫄깃 재미있다!!
1,이정도 스토리를 가지고 10%도 못살려낸듯
10,모처럼 재미있었어요.
10,긴박함 스릴 감동 이영화가 실화구나 ㅡ영화너무잘봣어요 ㅡ 국산영화  태극기휘날리며 국제시장 만큼  재밋게봣어요  ㅡ보이스피싱에게 당한사람들  너무 순수하고? 남을 의심하지않앗다는 ?음 ?가슴아프네요ㅡ 아직도끝나지않은 이런 보이스  모두 경각심을갖고당하지맙시다
10,지루할틈 없이 몰입도 높은 작품입니다. 배우들 연기력도 좋았고 재밌게 봤습니당
10,
6,김무열의 보이스는 강렬하다만 왜 점점 성대결절이 되어가느냐
10,진짜 미쳤음 액션씬 완벽함 영화 볼 거 없길래 그냥 아무거나 들어간건데 기대 안했던거에 한몫이 있긴 하겠지만 주인공이 잘생겨보인다....//
10,신선했습니다 재밌었어요
8,재밋네 천본부장 연기 후덜덜
4,조금 억지로 쥐어짜내려는 감동에 스토리 설정이 허술한거같아요.
10,보이스피싱 경각심을 느끼게해줌 ㅡ그리고...연기가 지렸다 변요한도 잘하는데..김무열지렸다ㅡ연기로 놀랜건 처음ㅡ와우 미쳤다 완젼 김무열밖에 생각안남 굿굿
2,알바 너무 많다 요즘 영화가 볼게 진짜 없네 코로나때문에 관객이 없는게 아니고 영화가 진짜 재미 없음 영화 소재가 겨우 보이스피싱인건 좋은데 무슨 주식영화따라 하는거 같음  영화 감독이 책은 보는 사람인지 아님 신인감독인지 이해불가 반전도 없고 핵노잼 한국 영화 발전이 희박하다 가장 중요한 주연배우에만 치중을 하다보니 영화가 살지 않음 조연이나 신인배우를 살려 주면 영화가 살거 같다 개인 생각 김무열 배우 연기 잘하는데 영화를 이정도밖에 못 살린게 안타까움
8,그냥보러갔다가 시간가는줄 모르게 재미있었다
2,머가 현실적이라는건지 모르겠는데 장점은없고 10가지 욕은 할수있네요1차로 노가다 뛰다 갑자기 경찰이라는데 설명이없음2차로 7천만원을 그냥 전화만듣고 입금해주면아내잘못도있는건데 완전한피해자처럼 해놔서 이입안됨3차로 저런상황에서 남자 홀로들어가서 살아나올수없음4차로 개그 역할 단발 이주영 왜나온건지 모르겠음5차로 그 단발여자를 조재윤역이 왜 강아지데리고 패러다니는지모르겠음  6차로 갑자기 둘이 돈가지러가는데 너무 허술하고애초에 패러다니는 남자가 갑자기 돈받는다는게 말이안됨 안웃김7차로 김무열 악역캐릭터를 넘 바보같이그림돈 잘버는 사람에겐 이유가있는걸 너무 나쁘게만 푼전형적인 한국방식8차로 이규성 막내보이스피싱 걔가 왜 변요한을 형이라 갑자기 부름? 아무런 접점이없는데오히려 형이라 부를때 싸이코 패스인줄9차로 변요한역할을 너무 착한척해놔서 공감이 안가고 토나옴 10차로 쿠키영상은 왜넣은건지 시즌2만드시게요?
10,보는 내내 긴장 분노배우분들 연기최고
10,정말 정말 정말 보이스피싱의 심각성을 잘 알려주는 영화인 것 같습니다. 이 영화로 사람들이 보이스 피싱에 대해 경각심을 더 가지고 피해 사례가 더 줄어들길 바래요!! 정말 정말 댓글 알바 아니고 완전 진짜후기입니다..!!!
10,진짜재밌어요 추천해ㅛ
10,착짱죽짱
10,경각심을 심어주는 영화! 우리와이프는 건강보험공단 사칭 스미스피싱당했었습니다 조심들하세요
1,그냥 이쁜 와이프도 같이 활약하게 두지  그럼 시력이라도 회복됐을텐데  침대에 눞혀놓는 이유가 뭐냐. 스토리가 ㅎㅌㅊ 이면 다른걸로 감동이나 줘라.
8,볼때는 액션스릴러 영화인줄 손에 땀을 쥐고 봤는데마지막에 계몽영화로 결론.ㅋ
1,별점주기도 아깝 한국영화가 퇴보되는 느낌
10,진짜 영화로 만들어줘서 너무 감동입니다!보는내내  시간 안본거 처음입니다이 영화보구 아무도 안당했으면 좋겠습니다!변요한  김무열 최고네요 !
2,보이스피싱 뻔한이야기 ㅋㅋㅋ 실제에서 조금 짜짖기해서만든 삼류영화
10,말로만 듣던 보이스피싱에 대해 구체적으로 눈으로 보고 귀로 듣게 되어 즐겁고 유익한 영화였습니다. 부모님에게 꼭 추천하고 싶은 영화네요.
10,재밌어요. 전개가 나름빠르고 연기도 좋습니다.
3,보이스피싱의 현실을 잘다룬 영화이긴하지만 보다 졸았다 좀 지루했다 중간에 졸아서 공감이잘안갔다 중국 보이스피싱의 현실을 잘다룬 영화긴 함
8,개연성은 좀 떨어지는데 부모님과 보기엔 좋습니다
10,갑만 잼있었음 화려한 액션 배우들의 어울림
10,재밌었어요! 연기 최고에 스토리도 굿
10,너무 재밌게 봤어요!! 변요한 연기 대박
10,오랜만에 연출 좋은 영화 나옴.. 변요한 연기에 한 번 더 치이고 감. 뻔한 소재지만 연출과 연기를 잘해서 볼만함!
10,현실에선 이런일 없겠지만 어쨌든 속이 시원함
10,부모님 모시고 가서 보면 좋을 영화!! 갈수록 교묘해지는 보이스피싱에 대해 경각심 일깨워주기에 좋은 것 같아요
10,남편이랑  재미있게 봤어요절대  보이스피싱  전화가  와도  넘어 가지  않을거예요
5,모범택시 드라마 위디스크편 보이스피싱편을 짬뽕해놓은것 같아요. 뭐가 먼저인지?
10,지루하지않고,사실적표현등 좋았음.경각심도 불러올수있었고 good~
10,너무 악날하고 똑똑해서..중간에 울뻔했음
10,보이스피싱 안 당할려면 봐야할 영화딸아이가 재미있어 하네요, 물론 저도 오랜만에 재미있게 봤습니다.
10,여러분 제발 이거보시고 보이스피싱에 속지않으시길 바라며,,너무 ㅈㅐ밌게 잘봤고 보이스피싱 실제로 하는사람들 다 10배 이상 돌려받길 바라면서 강추강추합니다. 경각심을 일깨워주는 영화였어요 :)
10,네이버에 이런 것 쓰는 것 처음. 정말 꼭 봐야 할 온 가족 영화!! 내돈내산 후기, 처음으로 돈 정말 안 아깝다고 생각하고 본 영화!!!정말 꼭 봐야할 실생활형 영화!!!!
2,주인공은 슈퍼맨이고 모든 장면의 개연성이 너무 떨어짐 현실적인 주제를 다루면서 비현실적인 전개를 하는 그냥 킬링타임영화 김무열의 연기만 좋았음
10,재미있네요  오랜만에 재밌게본 한국영화화가많이나네요
8,교훈 : 아이폰 써라ㅋㅋ
10,완전 몰입감이 장난아니였고 재미있어요추천입니다^^?
10,김무열씨 연기 감탄함.. 연기 진짜 잘하시네요
9,진짜 오랜만에 괜찮은 영화 봤다. 지루할 틈이 없었다. 몰입도도 좋았고, 보이스피싱이라는 소재가 고객에게 공감을 사기에 좋았다고 생각한다. 나두 당할 수 있다는 생각이 영화에 몰입도를 높여주었다. 액션씬이 많아서 동적이고, 지루하지 않았던 것 같다.
10,시간 가는 줄 모르고 봤음.
10,단순 보이스피싱이 이미 지능화된 사이버 범죄로 계속 진화하고 있고, 할겁니다. 영화 완성도를 떠나서, 이런 영화는 공익광고 형태로 수위 재편집해서 지상파는 물론 학교, 부대 등 공공단체 필수영상으로 해서 가능한 많은 사람들이 경각심을 갖도록, 그리고 그 심각성을 알 수 있도록 전파했으면 합니다. 알아야 범죄를 잡고 예방할 수 있고, 또 그런 대응 인프라 투자에 공감대가 형성될테니깐요. 내가 직접 피해 당사자가 되기 전의 문제를 말하는 겁니다.
10,보이스피싱에 대한 경각심을 갖게 하는 영화. 많은 사람들에게 추천합니다!!
9,누군가에겐 인생을 맞바꿀 간절함인데도 죄책감 하나 없이 그 감정을 짓밟는 자들이 과연 인간이라고 할 수 있을까? 낯선 전화는 받지 맙시다. 특히 돈 요구면 더더욱!
10,변요한이 진짜 멋있다진짜 배우분들 전부 연기 최고
8,김무열 연기 너무잘해요 ㅜㅜ
10,김무열님 연기가 그냥 진짜 아주 미쵸버려따?!! 변요한님도 그냥 진짜 환장하겠다리!! 두분 캐미도 좋고 진짜 영화내내 두분 얼굴과 연기력에 무릎탁 치고 봤습니다 영화도 너무 좋았떠요 입덕할고 가타
10,내가 이런걸 달줄이야..ㅎㅎ 근데  아예 기대없이봤다가 끝까지 정말 시선안놓치고재미있게 보았음 변요한배우의 재발견? 그리고 인질도 재미있게봤는데 보이스에 더 높은 평점을 주고싶음.보이스 피싱 당해본적도없는데  정말~공감되넹 ㅎ
7,뻔한 스토리 전개도 그렇고 너무 쉽게 대빵이랑 만나서 싸우고 돈 받아와서 그런가 글케 재밌지는 않았는데 연기가 좋았고 보이스피싱의 심각성을 알 수 있어서 좋았어요
8,보이스피싱이 이렇게까지 치밀하게 정말 당할수밖에 없겠다. 나였다면?피할수 있었을까? 생각했다.평소엔 모르는 번호도 받았는데 이젠 받지않을 것 같다.억지스러운 부분도 있었지만 많이 놀랐다.피싱하는 사람들 한국말 유창한 조선족일거라고만 생각했는데 한국인들이 많았던 부분이 참 소름돋고 슬펐다.인간답게 살자.돈이 세상의 전부는 아니다.남의눈에서 눈물 나오게하면 내눈에선 피눈물 나오는거다.
10,최고 변요한 ㅈㄴ 잘생김  스토리도 개꿀잼
9,그렇게 까지 치밀하게 할지 몰랐네요ㅠ충격이었어요ㅠ김무열님 연기의 재발견 입니다
8,보이스피싱을 조심합시다!
10,방금 영화관에서 보고왔습니다, 현직 중국에서 보이스피싱 알바해본사람으로서 정말 비슷하게 현실감있게 잘만든 영화이였습니다.실제로 기획팀 전략팀들중  서울대나온사람있습니다. 머리좋은놈들이 기획팀짜는건 인정
10,처음 평점남깁니다..  정말재밌습니다
9,사실을 기반으로 묘사했겠지만 무섭다.연변 사투리만 조심하면 되는줄 알았는데 속을수 밖에 없겠다.
10,스토리가 박진감 있게 재밌으면서도 메시지가 담겨져 있어서 너무 좋았어요
10,변요한 멋있다!! 재밌네요
8,변요한 연기 잘함  내용도  재미있고김무열은 과거에 가난을 이유로 병역면제받아서 안좋아함
10,
10,1년만에 영화보는데 기대 이상으로 재밌었습니다. 꼭 보세요~
9,재밌게 봤어요 변요한 얼굴 ㅠㅠㅠ 얼굴도 재밌고 내용도 재밌었습니다.착짱죽짱입니다.
10,첨부터  끝날때까지 재미있음
5,주연 연기 어설프고 열정도 없고 뻔한 스토리에 반전 없어요 중간에 얼마나 시간 남았나 확인하게 되네요
9,기대보다 더 재밌게 봄.. 경각심을 높혀줌
10,이 영화는 꼭보셔야할듯.
10,코시국에 영화못보다가 오랜만에봤는데 배우들 연기도잘하고 아주 야무진 줄거리 재밌네요
10,너무 재밌어요연기력도 최고
4,영화에 피싱당함 (공백없이 10자 이상)
10,전국민이 봐야할 영화입니다.낯선 전화 받지도 말고 돈이야기하면 끊으세요.
9,잼있게 봤음...검새 판새를 빨리 AI로 바꾸던가 해야지범죄자가 설치지 않지.
9,영화 그대로임.  중괴뢰&조선족놈들이랑 놀아먹으면서 대한민국 국민 등골 뽑아먹는 한국 보이스피싱범들까지 싸그리 소탕해야됨.
10,김무열은 아무죄가 없는데....괜히 욕하게 되는 영화 ㅋㅋ
10,
10,어머니랑 조조로 봤는데 무척 재미있게 잘보셨데요 ㅎㅎ
10,전국민이 봐야할 영화.보이스. 피싱
6,김무열의 악역 연기가 좋았어요
10,액션신이라던지 긴장감 스릴감이 좀더 잇엇으면 훨신 재밋엇을듯 조금 아쉽지만 볼만햇음
6,초반에는 정말 영화를 잘못 골랐다 싶은... 중후반은 나쁘지 않았어요.개연성이 너무 없어서 이해하기가 힘들었지만 보이스피싱 수법이라던지...꽤 자세하게 나와있어서 한번쯤 보면 좋을거 같아요.
10,일단.보시길 진짜 재미있습니다
10,짱재밋움 최근본영화중 젤젬잇구 몰입도쩜
10,진정한 스릴러다간만에 잼나게봄
10,이런 영화는 재미를 떠나서라도 꼭봐라방구석 여포들이 허뎝한 평점 무시하고 1점 누른 넘들은 조선족 피싱 경력 있는 넘들일거다
10,관람 전  남자주인공이 캐스팅이 아쉽다고 느꼈는데 관람 후  변요환배우가 실존 주인공이라 느껴질만큼  소화를 잘했다고 느꼈네요김무열배우는 악역연기  잘하는 줄 알고있었는데 또 다른 느낌의 악역연기도 좋았습니다그 외에 김희원 조재윤씨는 워낙 주연같은 조연이고, 박명훈 이주영  이규성씨 등  전채적인   캐릭터와 연기력이 조화로워서  어색함없이 몰입해서 봤네요매년 명절에 온 국민이 봐야할 영화로 강추합니다
10,명절특집영화로 선정해야합니다저희 할머니 할아버지 엄마 아빠다 보여드리고 싶어요
10,부모님과 함께 보면 좋을 영화라는 생각이 들었습니다. 생각보다 치밀한 보이스피싱 방식에 너무나 놀랐네요.
10,변요한 연기 짱,, 생각보다 재밌움ㅋㅋㅋ
10,멋진영화입니다 오랜만에
10,오랜만에 영화다운 영화받다. 보이스피싱으로 사기 당해서 생활이 어려운 사람들 길바닥에 주저 앉고, 병원비도 못내는 그런 현실적인 내용이였다. 나도 보이스피싱 조심해야겠다..
2,뻔한 영화 내용도 결말도 뻔할뻔자
8,주인공 버프가 좀 심하다고 생각했지만..그만큼 영화가 아니라 실제상황에선 보이스피싱범을 거의 못잡는다는 메세지를 부여한것같다.재밌는 공익광고
10,전국민이 봐야하는영화 똑똑하다고 나름 생각하는 55살 아줌마가 나도 당할수 있겠다 내 자식들이 무작정 당할수 있겠다는 불안감에 전 국민이 다 봤으면 좋겠다
8,나름대로 스토리가  잘 이어지고 그럴 듯 합니다. 신파는 좀 ...
10,재밌다! 시간가는줄 몰랐다! 대박날듯
10,온가족이 함께 관람하여 날이 갈수록 지능적으로 발전하는 보이스피싱에 속지 맙시다!!
10,믿고보는변요환 잘봤습니다
10,개인적으로 이번년도 극장에서 본 영화중에 제일 재밌게 봤습니다
9,부모님 모시고 아이와 같이 봤습니다.누구나 당할수 있는 거구나 라고 다시 한번 느끼게 되어 무섭고 조심하자 다짐하게 되어 좋았습니다. 피와땀의 노력이 헛되이 남의손에 넘어가지 않게 영화가 더~많은 사람이 들이 보고 공감하여 보이스피싱이 사라지는 그 날이 오길 기대합니다.
10,아 넘 재밌구여 스릴 넘치구여 꼭 보삼.
1,여태 본 영화중 최악... 개연성 전혀 없는 진행에 온갖 클리셰란 클리셰는 다 등장,, 초반 30분 보고 공익광고협의회 로고 뜨면 좋은 광고라고 생각될듯...
2,이게 왜...? .... 그냥 나중에 쿡으로 보셈....  진짜 ㄹㅇㄹㅇ
10,진짜 인상깊었고 현실적이었어요! 부모님께도 보여드리고 싶은 영화입니다 추천드려요
10,이렇게 막 동네방네 스포하고 싶은 영화는 또 처음이에요!넘 유익하고 재밌어요!!!
1,저 변요한배우님 너무 팬이고 미생 육룡이나르샤 미스터션샤인 등등 나온 작품들 거의 다봤습니다 근데 이번꺼는 변요한배우의 연기를 포함해서 배역들의 임팩트도 너무없고 스토리 전개도 너무 뜬금없고 결말도 미적지근하고 그냥 돈아깝다는 생각이 너무 듭니다미안합니다 요한이형 너무좋아하지만 솔직히 근데 할말은 해야겠습니다 이번영화 별롭니다
1,와 0점 없나요 와....할말잃ㅇㄷㅁ
9,소재가 현실적이라 더 와닿았음. 액션 연기 다 좋은데 스토리가 뻔해서 1점 깎음
10,넘나 화나고 슬프다가 변요한이 넘 멋있어요흥행할거같네요
10,청년경찰 군호 장기매매해서 깜방 갔다오더니 출소하고 여기에서는 곽프로 부하로 들어가 보이스피싱 일당으로 있네ㅋㅋㅋㅋ
8,보이스피싱의 심각성을 알수있는 영화였어요!연기를잘해서 시간가는줄 몰랐어요!!
1,보이스피싱 공익 광고 잘 봤습니다
10,현실 공포, 통쾌 액션, 유쾌 통쾌 유머 대사, 찰진 연기.. 변요한은 당연히 말할 것도 없고 김무열이 이렇게 연기를 잘했었는지 몰랐었네요! 넘 재밌고 휼륭한 영화!! 대본집 소장하고 싶네요
8,이 시국에 필요한 영화...많은 사람들이 이 영화봤으면 하네요.. 보이스피싱에 대해 깊게 다뤄주셔서 감사해요. 감독님께 감사합니다. 변요한배우가 영화를 잘 이끌어갔고...와..너무나도 조직적인보이스피싱에 ..할말을 잃었습니다
2,글쎄요…요새도 이런 영화 만드는 감독이 있나요..?변요한 배우님 김무열 배우님 좋아하지만극중내내 스토리가 굳이 영화로? 그래서 짜증났습니다
10,이 영화는 전국민이 봐야함..
5,이야기가 잘 이어지지 않는 느낌.
10,이거는 전국민이 다 보고 경각심좀 가졌으면 좋겠다. 진짜 잡아다가 족쳤으면 ㅠㅠ
10,많은사람들이 이영화를 봤으면 좋겠단 생각을 했습니다~ 쨩!!
1,웬만하면 영화보고 이런글 남기지 않는데이 영화 정말 개연성없고..다행히 신파는 없는데.너무 말이 안되는 내용이고더욱이 김무열의 연기는 항상 그렇지만 너무 오버하고 키큰 여자배우는 연기를 너무 못하고..
10,
8,사건을 질질 끌지않고 빠르게 전개되서 좋았음. 그리고 되게 자세하게 나와서 신기하고 되게 재미있게 봤음.진짜 ㅂㄷㅂㄷ하면서 봤다.아니 근데 취준생은 건들면 안돼죠 진짜 영화 끝나고나서도 씩씩거림
10,김무열 연기 미쳤습니다.
10,누구나가 당할수있는 사건, 예외는 없다는 생각에 우리나라 IT기술이 높은것이 마냥 좋은것만이 아닐거라고 생각합니다.
9,보이스피싱에 관해 잘 설명해준 영화라고 생각합니다.
9,
9,정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 좋은 영화 가족들 중에 보이스피싱, 사기 안 당한 사람이 있을까요? 마지막 말이 교훈이다!!!
10,
8,그냥저냥 볼만합니다 무열씨 연기에 빡침
10,스토리 개연성이 산으로 가는 경향이 있지만 전체적인 플롯은 잘짜인편. 킬링타임용
8,시간이 금방 지나가는 속도빠른 영화
10,재밌게 잘봤어요. 눈뜨고도 당할수있는 보이스피싱 조심합시다
10,너무 재밋게 봤어요. 김무열 연기가 너무 굉장해요
8,스토리는 좋은데 , 개연성은 없음 , 근데 그걸 김무열이 찢어놧다 .. 이영화의 메인은 변요한이 아니라 김무열의 OOO기
8,내가 보이스피싱 당해서 쓰러졌는데(+사고)깨보니까 남편이 중국까지 가서 다 조지고 돈 찾아온 클라스..포스터는 누가 만들었나. 포스트 보고 보기 싫었지만 볼 게 없어서 봤는데 재미짐.유익한 공익광고를 재밌게 본 느낌..인생에 도움도 되니 추천합니다.똑똑한 소비자?들도 중간에 전화 가로채기 당할 줄 어떻게 알았겠나.  부모님 보여드리고 싶어요.학교에서도 틀어줘야한다
10,보면서 소름끼치도록 현실감 있어서 참ㅠ 저럴수 있다고? 와, 저걸 이용한다고? 진짜 너무하다 싶을 정도로 현실감이ㅠ 배우분들 연기 너무 좋았어요! 아, 근데 영화 끝나고도 관객들 아무도 안나가시더라구요?ㅎㅎ 뭐지하면서 검색해보니 쿠키영상 있데서 기다렸는데ㅠ 네,  앤딩크래딧 올라가도 아무것도 없어요ㅠ 그거 올라오기 전에 나온게 쿠키영상이니 시간낭비 마시고 영화 끝나면 나오세요ㅠ 제가 본 영화관에선 다들 기다렸다 투덜거리면서 나왔네요ㅎㅎ
7,딸 대신 돈... k-테이큰.. 김무열 연기는 기가막혔음!!!
1,진짜 세상 재미없음 중간에 잠듬 마지막에 좀 재미있어질가싶었는데 세상 허무하게 끝남
10,보이스 피싱은 머리가 아니라 감동이라?? 죽이고 싶다 정말
4,개연성도낮고 스토리도 너무 단출한거같아서 옛날에 이런 영화 있었나할정도로 예지가 됐던 스토리였어요 당연히 연기를 잘하시는 배우님들 이지만 스토리 개연성이나 너무 짜집기되는 연출들에 있어서 아쉽습니당 ㅠ
3,그냥 그래요 지루하네요
4,대사가 유치하고 전체적으로 부실함 배우들은 연기잘함
8,배우 김무열 비열한 연기 진짜 리얼하네요...
10,배우님들 연기가 너무 좋았네요, 영화 보면서 다시 한 번 느끼지만 사람이 제일 무서운 것 같아요.
4,중간에 졸았고 돈아까워서 끝까지봤어요영화 호불호 갈릴꺼같아요
10,믿고 보는 배우들ㅇ였다 역시나 실망 시키지 않음
10,연기 진짜 잘해서 몰입도가 높았어요 액션신도 그렇고 영화 잼있습니다!!
8,빠른 전개가 긴장감을 높여준다. 전화로는 돈 얘기 하는거 아니다.
9,바로 보이스피싱 하는애들 때려 잡으러 바로 중국으로 가는게 개연성이 부족하긴 했지만, 그래도 재미로 보기에는 괜찮네요. 싱크X 같은 영화보다 훨씬 영화관에서 돈주고 보는게 아깝지 않다는 느낌이 들었네요
4,돈주고 보기는 아까운 영화 스토리가 아깝다
8,이정도면 볼만하지 않나?? 배우들 연기도 좋고 그 국어책읽는 여배우 빼고 나름 시간가는줄 모르고 봤네요
10,재미있었습니다. 나름 액션도 있었습니다.  진행과정은 물론 허구도 있고 안맞는 부분이 있을 수 있지만. 피싱의 준비과정등을 영화로 그려낸 부분이 공감이 되었습니다.
10,강추...진심 잘만든 띵작
10,변요한은 이병헌만큼 연기를 잘하는거같애 진짜 너무잘해 흠잡을데가없어 완벽해
10,작년부터 재밌게 본 한국영화가 없어서 그닥 기대 안하고 봤는데 진짜 기대 이상에 스토리도 되게 자세하고 신선했습니다
8,재미는 있으나 개연성이 부족함 킬링타임으로 좋음  변요한의 연기는 최고
10,기대안하고 봣는데 볼만하네요 굳
10,이번년도 본 영화중에 최고로 잘봤습니다 정말 배우분들 연기 너무 잘하시고 소름돋았어요!!!스토리도 탄탄하게 잘 만들어주셔서 보는내내와..했습니다 최고!!!
8,무난하게 액션오락영화로 볼 만 합니다! 보이스피싱을 소재로 다룬 영화는 처음이라 그런가 신선하고 연출도 나쁘지 않았습니다 배우들 연기만으로도 흥미진진하네요~중간중간 코믹 요소 애드립 조금만 더 있었으면 하는 아쉬움이 있어요
10,지금까지 보이스피싱 안당한게 신기하네
10,모든이들이  관람해서  보이스피싱   피해를  않당햇음 좋겟네요!!
4,이걸보면 보이스피싱기뷴을알게됨
10,사실적으로 잘만듬...
10,간만에 긴장감 넘치는 영화였습니다.배우들의 연기도 좋았고, 스토리도 보이스피싱의 위험성을 알려주고 조심하자는 취지로 좋았습니다 !
10,보이스피싱 과정까지 자세하게 알려줘서 더 범죄 심각성 알았고 재밌었음 변요한 짱
10,1점 주는 사람들 조선족 입니다. 이건 전국민이 봐야하는 영화입니다 실화기반 스토리라 더 몰입 됩니다
10,처음부터 끝까지 집중해서 봤습니다.후기 처음 남기는데 진짜 추천합니다
10,유익하고 액션도 좋았고 연기도 다 좋았음
7,보이스피싱 조직에 김무열 같은 사람 있을것 같은 연기력~~
10,
10,몰입해서 보느라 시간가는줄 몰랐어요 배우들 연기도 너무 좋았고 빠른전개 좋아요 전화로 돈 요구하는건 의심하시길!
7,카타르시즈적인 복수를 기대했지만, 딱히… 변요한 빼고, 주변인물, 빌런들도 딱히 개성이 없고, 중반까지 볼만 했지만 중반부터 그냥 힘이 빠져버림.
7,원맨쇼, 조직안에 스며들기 위한 과정이 너무 조악하다 주인공은 절대 악한짓을 하지 않고 손쉽게 원하는 것을 얻으며 자신의 손을 더럽히지 않는다 이해하지만 그저 피해자의 시선에서만 만들어진 만능인간의 모습
1,아예 액션신을 모두 빼버리고 지능범죄로 했으면...실제로 변요한 같이 했다가는 중국에서 바로 살해당한다. 아니 그전에 한국에서 죽지...
1,스토리가 개연성이 없어 끝까지 보기 힘들 정도였습니다.
10,보이스피싱에 대한 경각심을 일깨워준 영화. 러닝타임 내내 지루할 틈이 단1도 없었다.
6,안 당해보면 모르니까 잘 이해하시라고 잔뜩 뭉뚱그린
10,배우분들의 연기 정말 최고였습니다!! 덕분에 끝까지 몰입하며 봤던 것 같아요
6,보이스피싱 범죄 예방에는 도움이 될수있지만 영화적 작품성은 호불호가 갈릴듯합니다.
8,그렇지.. 변요한 얼굴이 그렇게 상하면 아내가 안타까워할만 하지..
10,대박대박 변요한 너무 짱 멋져요~ 역시~~보이스피싱은 정말 노답모든사람들이 보고 피해 안보길바래요
3,스토리가 똥통에 빠졌을때.
8,지루하지 않고 재밌었다! 사기꾼들은 정말 나쁘다!
10,역시 김무열 연기 잘해~~
10,재밌었습니다. 강추드립니다.
9,와우! 보이스피싱이 이정도로 진화되었다면진짜 노답/듕국넘들은 완전 노답재미있고 교훈있고!!추천해요
10,최근본  영화중에 가장재밌었다 개취로 모가디슈보다 나음
8,잘 봤습니다
10,액션도 시원하고 쫄리는 맛이 있고 재밌었음 주연 순정미 미쳐...
1,보는 내내 언제 끝나나 싶더라
10,
8,하이 텐션 연기 원툴 김무열, 진지하고 듬직한 연기 원툴 변요한... 강점 제대로 파고든 캐스팅 좋았다
10,시간 가는줄 모르고 봄 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 완전
10,주연배우들의 연기가 매우 훌륭했고, 정말 잘 만든 영화네요.시작부터 몰입해서 봤어요.
2,변요한 원맨쇼... 김무열이 조금만 더 또라이였다면 재밌었을텐데... 콜센터에 대한 설명이 더 자세하고 인물 관계가 치밀했으면 좋았을텐데... 계속 빡쳐있는 변요한이 콜센터 꼬붕들한테 "여기 짱이 누구야 sibal!" 하면 꼬붕들은 "야 알면 다쳐 신삥아ㅡㅡ" 하면서 다 알려줌... 읭? 2탄이 나와야할 것 같은 느낌... 1시간짜리 예고편 본 느낌이었음. 러닝타임때문에 설명이 부족하고 개연성이 조금 아쉽다. 김희원 기자회견 장면은 너무 직설적이라서 조금 오글거렸다... 공익광고같아... 웃기라고 넣은 장면이 딱히 웃기진 않았음. 그냥 가볍게 보기 좋아요.
10,배우들의 연기에서 고생이 많이 묻어나는 영화네요  너무너무 재밌게 잘봤어요~
10,나는 흥미진진하고 재미있었다변요한 김무열 연기 ㅈㄴ잘함!!보이스피싱 너무 무서워ㅠㅠ
8,보이스피싱에 대한 경각심은 확실히 각인시켜주는 영화이었다. 극장보다는 각회사나 공공기관에서 국민들에게 홍보용으로 보여주면 좋겠다.
10,영화 스토리와 전개는 완벽하였당~ 변요한 역시  믿고 보는 배우!!!자유로 자동차 극장ㅇㅔ서 와이프랑 봐서 더 행복한 영화!!!
10,이런 스토리의 영화들을 좀 많이 만들어주셨음좋겠어요~ 못 보는분들이없기를, 안 보는분들이없기를 무조건 보셨음하는 영화 중 하나입니다~ 아직까지도 ㅆㄹㄱ 같은것들이 판을 치고 있을텐데 더이상 피해자들이 안 생겼음 좋겠고 모두 잡아들였음 좋겠어요. 올해 본 영화 중에 최고의 스토리였습니다~
10,보이스피싱은 사라져야한다
10,퍼펙트언빌리버블배우들 연기 쵝오^^저의 최애 한국영화중 열손가락안에 꼽힘! 변요한 너무 머시써용돈아깝지않아요~꼭보세요~뭐보고 리뷰 평점 평소에 올리지않는 사람중 하나입니다ㅋ혼자보기아깝고 이런영화는 천만찍어줘야대요~ 요한님 천만배우 가즈아~~~~
2,너무재미없고 너무영화같고변요한 ㅜ 연기 몰입이안되요 너무비추
10,살면서 꼭 봐야할 영화이다별다섯게 충분히 줄만하다온국민이 봐야한다연출 스토리 머하나 빠지는게 읍다두번세번봐도 아깝지 않다
8,정말 섬뜩한 영화이며 인간의 밑을 보았다.
10,완존 기대이상으로 졸잼.모르는 전화는 받지말고돈얘기 꺼내면 전화 끊자!
7,재밌고 약발 센 보이스피싱 예방접종
10,재밌음 왜 연기 너무 소름돋음..ㅜㅜ
10,뛰어난 배우분들 연기와 훌륭한 연출 영화 볼 기회가 3번있었는데 보이스를 3번 보게되었다. 지루하지도 않고 매끄럽지 못한 부분도 없었다
10,진짜재밌다 꼭봐라..
10,볼거 없어서 그냥 봤는데 의외로 대박. 옥의티는 코로나로 인해 중국시내 배경을 cg처리 했는데 어색한게 거슬림
10,진짜 우리나라사람들 사기 한 명도 안당했으면 좋겠습니다
8,취준생들 등쳐먹을라 하는씬 너무 맴찢ㅠ
7,갈수록 진보하는 사기꾼들의 수법.. 그 좋은 머리를 왜 범죄에 사용하는가.. 젊은 나도 당할법한 사기수법에 깜짝놀랐으며 보이스피싱 예방차원에서라도 부모님 세대께 추천하고 싶은 영화.
10,전화로 돈 얘기 나오면 바로 끊읍시다.
10,음 짱깨들은 진짜 바퀴벌레임
10,현실성있어서 더 재밌었고 유익했음 연기짱
10,김무열 변요한 연기 굿!재미나게 잘 보았습니다
10,어후~쫄깃하고 재밌어요^^
10,재미있습니다 보이스피싱 조심하세여
8,조금 어색하고 이해안가는 장면도 있었으나 꽤나 좋은 작품입니다.
8,한번은 예방차원에서 봐도 좋구요. 즐겁게 보았습니다.
10,변요한,김무열 역시 연기 최고네요!보이스피싱에 더욱더 각성하는 계기가 됐어요
10,재 밌 었 다 응 ㅋ 케 크 쿠ㅓ너태태
10,친구랑 조조로 이거 보고 나오는데 엘리제이터 3층에서 떨어졌음..ㅋㅋㅋㅋ긴장감 쩔고 재밌었던 영화
1,진짜 에바 별로임 잠들뻔
10,보이스피싱에 대해 잘 모르는 상태로 영화를 봤는데 저렇게 이루어지는구나 자세히 나와서 이해도 잘갔고 그래서 더 화가 났어요 경각심이 많이 느껴졌고 돈이 전혀 아깝지않은 영화였어요 ㅜㅜ 재밌어요 정말
9,재밌어요 어른들께꼭보여드리고싶네요 꼭 한번보세요~~
9,
10,정말 흡입력 있게 잘 봤습니다. 지루한 곳이 한곳도 없음!!
8,주인공이 엄청 행동파. 거기까지 굳이 가게되는 계기가 좀 아쉽지만. 긴장감있게 보게되네요
7,스토리가 비약하고 돈아끼면서 찍은듯
10,조선족 그냥 문제 일으키지마시고 사라져주세요
10,보는 내내 화가나고 마음아픈 영화였지만잘 보았습니다^^연기자분들 연기도 넘 좋았고 스토리구성도좋았습니다^^
10,진짜 부모님이랑 꼭 다시보고싶어요..
7,배우들의 연기가 다함ㆍ보이스피싱 예방차원차 전국민 시청도입
10,착쯔앙 죽쯔앙 입니다.
6,엄청나게 만족스러운 영화는 아니지만, 내가 몰랐던 보이스피싱에 대한 부분들을 알게 된 것 같다. 무모하지만 포기를 모르는 집념의 서준과 오로지 이득과 속이는 것에 진심인 곽프로가 부딪히는 장면들이 영화의 재미를 더한 것 같다.
5,보이스피싱 예방 영화로는 좋겠어요.
10,재밌어요 진짜 영화 촬영할때 엄청 고생하고 힘들게찍었을거 같은 느낌이 풀풀나요 ㅠㅠㅠㅠ 변요한 너무 멋있네요 김무열님의 연기는 처음 봤는데 감명 깊었어요!!!!
10,제가 당했던 보이스피싱이랑 정말 비슷해서 놀랬습니다. 정말 구체적으로 잘 표현해주신거같아 보는내내 감탄했습니다. 진짜 다들 예방차원에서 보시면 좋을것 같습니다.
10,
10,감독님이영화를잘만드신거같아요영화내용도그렇고 스토리도괜찮아요
4,이렇게 좋은 시나리오를 최악의 영상으로 만들 수 있다니 씁쓸한 한국영화인 것 같습니다..기가막힌 경찰등장타이밍, 총이있어도 위급할때 사용하지 않은 추격씬, 허술한전계..보이스피싱이라는 좋은 시나라오를 b급영화로 만들버려 전달력이 떨어지네요..작가들이 문제인가요? 감독이 문제인가요?
10,재미도 있고 무엇보다 보이스피싱 전국민 교육 차원에서 꼭 봐야! 부모님보시게 해야함
6,지루하기도하고.. 허무하기도 하고 ..
1,배우들 연기도 좋고 소재도 좋았는데연출이 최악입니다 보이스피싱이라는 소재 말고는 아무것도 없는 영화
7,요즘 내가 나이를 먹었다고 느끼는게 어렸을 때는 베테랑 같은 영화에서 경찰들이 권력에 굴하지 않고 범인을 잡는 것에 굉장히 통쾌함을 느꼈고 사이다라고 생각했는데 요즘은 이런 작품을 보면 현실성이 너무 떨어진다고 생각이 들어 재미가 없다 전체적으로 괜찮은 영화이고 한번쯤은 봐두면 좋을 영화지만  너무 변요한 원톱이지 않았나 싶다
7,그냥.. 전형적인 이야기
2,진짜진짜진짜 재미없어요
10,간만에 한국영화 재미있게 봤습니다 역시 김무열님은 딱맞는 역할이신듯ㅎㅎ
6,그냥 볼만해요~ 그리재미는것도아니고, 안재는것도아니고~~
9,일어날수있고 주위에서도격어서그런지.영화보고다시경각심도생기게되고 배우들연기도좋았어요!
10,
10,오…남자친구랑 방금 보고왔는데 …진짜 너무 너무재미있어요 몰입력 쩔어여…
8,배우들의 연기가 빛을 발하는 영화마지막앤딩에서 뭐야 끝났어?끝이네 라고 끝나는…앤딩이 아쉬운 영화 김무열연기의 재발견 정말 악역 찰떡 김무열이라는 배우를 다시보게됨
9,
10,배우들의 연기가 최고였고,영화도 지루하지 않아서 재밋게 보았습니다!
10,박명훈 배우 후반에 죽음
10,주연배우 연기가 일품입니다.변요한 김무열 배우님을 다시 보게 된 영화 입니다. 기대안하고 봐서 더 재미있었나 봐요
10,코로나만 아니면 1000만 영화입니다
10,엄청난 기대를 하고 본다기 보다는 보이스피싱에 대해 어떻게 이루어지는지 경각심을 일깨워 주는 영화. 내가 만약 모르고 당했더라면 너무 원통스러운일
10,와..진짜 재밌어요!!기대를 많이하고 봐서 실망하면 어떡하지 생각했는데 정말 재밌고 긴장도 되고 즐기다 왔네요!!ㅎㅎ 보이스피싱에 대한 무서움도 알려줘서 너무 좋아요!꼭 보세요 진짜 또 보고싶네요.!!
10,오늘 보고 왔는데 변요한님 연기 장난 아님 진짜 그리고 요즘 보이스피싱 스미싱 등 되게 다양한 종류의 범죄가 있는데 다들 조심하세요 ㅠㅠ
8,변요한 김무열 연기 좋네요. 여자 연기자 두 분 연기는 조금 아쉬웠어요.
10,까불이가 까부네 그리고 변요한님 짱
10,전 국민이 모두 보면 좋겠습니다 보이스피싱이 사라지는 그날까지!!
9,연기력에 9점드립니다
10,너무너무 재밌어요 ㅠㅠ 연기도 좋고 긴장감도 높아요 평점 높은 이유가 있는듯
10,재밌습니다ㅏ 아주 보세요 꼭
7,신선한 스토리였음ㅋㅋㅋ 재밌습니다!
10,영화최고 공익성 최고 꼭보세요 ㅋㅋ
10,변요한이 다 한 완벽! 친구들과 봤지만 부모님하고도 보고싶군여
7,내용도 재밌었고 무엇보다 보이스피싱에 대한 경각심을 일깨워줘서 많은 사람들이 이 영화를 봐야 될 것 같습니다
9,나쁜건 다 중국에 있네. 현실적이라 좀 무섭다
10,이런 장르를 좋아해서 기대하고 갔는데도 기대보다도 훨씬 더 잘만든 영화더라구요 영상미도 좋구 배우님들 연기 끝내주고 스토리도 탄탄하고 좀 소름이 끼쳤어요 에휴 보이스피싱이라는게 정확히 뭔지 확실히 알았어요ㅠㅠ
9,재밌네요 공익성도 있고 억지감동도 없네요
8,모든 국민이 꼭 한번씩은 보셨으면 좋겠어요.대한민국 경찰들이 더 열심히 나쁜놈들 잡아주셔서 더이상의 피해가 안생겼으면 좋겠습니다!중국... 하...한숨이..
7,전형적인 한국 범죄영화
10,영화도 재밌고 변요한도 혼신을 다한것같음
10,전국민 안보는 사람 없기를
10,ㄹㅇ 존잼인데 ㅋㅋㅋㅋ 보이스피싱 진짜 뿌리채뽑혔으면 좋겠네요변요한같은 경찰분들 많이 나오길
2,개연성도 부족하고..뭘 얘기하려는건지도 모르겠고..복잡하고 난잡하다.
10,기대안하고 시간남아서 봣는데 넘 재밌네요
8,군더더기가 없는게 장점이자 단점
5,너무 현실적이여서 부담스럽고 앞의 내용이 예상이 가서 아쉬웠습니다.
10,한국판 테이큰. 소재도 좋고 잘만든것 같음.
10,영화 많은 사람들이 보고 보이스 피싱에 경각심을 가졌으면 좋겠다는  의미에서 만점 드립니다 보이스 피싱 피해자가 제발 없기를 바라는 마음으로
10,보이스피싱에 대한 경각심을 깨우는 영화네요
10,기대없이 예매했다가 박진감넘치게 봤습니다~~
10,진짜 존잼 다들 연기 미쳤어요
5,보이스시사회 영화봐는데내용별로는 없는데보이스피싱 조심하세요사기
10,진짜 너무 재밌게 봤어요.. 강추
10,보이스피싱 근절을 위해서라도 꼭 봐야될 영화라 생각해요
10,보이스피싱을 우리가  피하기가 어려운 이유를 재미와 함께  보여준 영화.교육적 차원에서 전국민이 다 봐야할 영화.코로나 시가에 개봉한것이 안타까울뿐예요~
10,기대안하고봤는데 대박이었음 강추
10,올만에 영화관갔는데 볼만하네요 ㅎㅎ 재밌어요 액션도 있고
10,
10,쵝근 본것 중 가장 Good!!!
9,보이스피싱의 위험성을 일깨우는 교훈적인 내용. 주조연 배우들의 연기도 좋았어요.
6,그냥 보이스피싱 당하지 말라고 다시한번 일깨워주는 그런 영화정도? 돈내고 보기는 아깝
2,너무하네 영화 ㅡㅡ포인트로봤는데  시간이 아깝네에효
10,단순히 범죄 영화 일줄 알았는데 이렇게 보이스피싱에 대해 자세하게 나올줄은.. 보이스 피싱 문제로 피해보시는 분들 없길 바랍니다 ! 배우분들 연기는 그냥 미쳤네요 너무 재밌게 잘 봤습니다
1,평점알바 심각하네... 올해 본 영화중에서 제일 최악이었음 개연성은 말할 것도 없고 중간중간 개그포인트로 넣은 거 같은 대사도 유치하기만 해서 영화관에서 미세한 웃음소리도 들리지 않았고 남주 조력자도 클리셰 범벅...ㅋ 볼만한 건 치밀한 보이스피싱 수법 밖에는... 영화 끝났을 때 영화관 사람들 다 한숨 쉬었음. 정말정말 재미없고 친구랑 웃으면서 보러갔다가 썩창돼서 나온 영화니 평점에 낚이지 마시고 그 10000원으로 싸이버거 세트나 사 드세요 제발~
10,내여자친구는 김나연 어쩔티비
10,최근 본 영화 중에 제일 잼썼음
4,음.. 보이스피싱에 경각심을 줘서 좋았지만 단발머리 여주 연기 너무 못하고.. 킬링타임용도 아닌.. 제돈 주고 보긴 아깝다
10,다 연기 좋았지만 변요한과 김무열 연기 너무 잘하는 듯!대박..리얼함.재미와 스릴과 보이스피싱 안당해야겠다는 생각이 들었어요
10,연기력 지리고 지루할 틈이 없네요..
10,변요한 연기 최고다...
10,변요한 너무 멋있습니다..
10,걍 변요한 넘 잘생김 영화도 재밌다!!
9,뭔가 한국판 테이큰스러운 전개지만 보이스피싱이 얼마나 악랄하게 진행되는지 세밀하고 열받게 구현해냈다. 영화 장면을 편집해서 보이스피싱 예방 영상으로 만들어도 손색이 없을 완성도.
10,배우들이 연기를 너무 잘해요! 시간가는줄 모르고 봤습니당
10,배우들연기며스토리까지탄탄해서완전몰입하면서봤어요!!!보이스흥해라
1,개연성이 너무 떨어짐 뻔한 결말에 보는 내내 너무 지루했다
10,2021 최고의 한국영화. 아무 생각 없이 기대1도 안하고 가서 봤는데 2시간가까이 지루할 틈이 없었다. 극장 가서 보시는 것 강추.
10,김무열 연기가 너무 좋았어요...ㅠㅇㅜ♥
10,이렇게 당할수있다는 것만봐도바야될  영화 나름 괜찮아요
10,스토리는 단조로운데 교훈이 있네요  마지막 장면까지 보고 나니 확실히 알겠습니다. 보이스피싱 근절은 불가능하다라는 것을요
10,
10,네이버리뷰때문에 안볼라다가 봤는디 넘 재밌는데 왜 이렇게 평점 낮은지 이해가 안됨 ㅠ 난 재밌었다고 그렇다규
10,재밌음 모가디슈 인질 싱크홀 최근에나온 영화중 한국영화는 보이스가
10,굿존잼!!!~~!!!
7,그냥...그냥...진짜 그냥...그래요 ㅎㅎㅎ;;;;
10,개인적으로 최근 개봉한 영화중에서는 제일 재미있게봤습니다. 뭐 요즘 잔인한 영화가 많아 무뎌졌을수도 있는데, 잔인한 장면도 거의 없고 그냥 가족들이 보기 좋았던 영화같아요. 중간 장면에는 눈물도 약간 나고 했네요!  정말 부모님 모시고 가셔서 보이스피싱 조심하라고 알려주기에는 정말 최고의 가족 영화인거 같습니다 추천해요?
10,일단연기자들 최고 역시명배우변요한에 김무열 최고 연출도 너무잘햇고 보는내내 집중 시간가는줄모름 야속한 끝남ㅠ별의별 신종사기 절실함속의 사람을가지고 이런나쁜짓을하는놈들 완젼박멸되길이영회가널리 알려져 당한일 없길바랍니다 감독님 연출자들 대단하셧어요최근영화중 단언컨대 최고~엿음또이런영화 나올까 기대하면서 여운이계속나네요 잘봣고 연기자분들감사해요~^.^
6,스타트부터 결승선 전까지 줄곧 1등을 유지하다가 결승선 앞에서 넘어져서 실격한 경주마.
7,보이스 피싱의 경각심을 일깨워주는 영화
8,정말 보이스피싱 피해가 많은데요. 점점더 수준이 높아지는 보이스피싱 범죄. 이 영화를 보고 많은 도움이 되고 보이스피싱 피해를 안보면 좋겠네요. 나름 현장감있게 리얼하게 잘 그려낸것 갔다. 보면서 많이 열도 받았네요. 이런 범죄자를 잡기가 쉽지가 않으니 전체적으로 나름 영화가 좋았습니다.
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요
9,이 영화의 장점이자 단점은극적인 요소가 없었다는거
10,진짜 추천.. 빨리 2도 나왔으면(?????)?
10,"모르는 전화는 받지말고, 돈얘기하면 무조건 끊어라"경찰대 교수님 특강 들었던 기억이 나는데, 영화가 실제와 너무 비슷해서 몰입도가 더 높았어요. 보이스피싱의 실태를 알고, 경각심을 불러일으킬 수 있는 좋은 영화였습니다. 주변분들께도 권하고 있어요.
10,
10,좋은 영화입니다. 많은 분들에게 추천드립니다.
10,경각심을주는 꼭 필요한 주제라고 생각합니다
10,시간 가는줄 모르고 봤어요ㅋㅋㅋ변요한 넘 잘생겼다는여??김무열 배우도 넘 연기 잘하셔요
8,많은 사람들이 봐야한다고 생각해서 강제로 남편과 딸을 보게 했네요. 뒤의 액션이 좀 쓸데없이 많아 거북했지만 그러나 내용이 너무 훌륭했어요. 이거 정말 많은 사람들이 보고 피해 당하지 않기를 간절히 희망합니다.
10,영화 엄청 재밌습니다. 하지만 과한 몰입을 조심해주세요 화내지마세여
9,모든 어른. 청년들이 보시고 보이스피싱 안당하시길 홍보 많이 되고 대박나길 바란다.
8,변요한 배우의 연기력으로 일단 볼 가치가 있는 영화
10,난 재밌었음변요한,김무열 연기
10,나는 너무 재밌게 봤고 요즘 시국을 정말 잘읽은거같은데 .. 부모님 모시고 보라는거 공감합니다 정말 체계적이고 철저하게 그런짓을 하는지 처음 알았어요 평소에 그냥 그러려니 생각했던게 너무 무섭고 ㅠㅠㅠ 진짜 조심해야겠다 생각했어요,, 스토리와 개연성이 탄탄하지 못했더라도 저는 이 영화 정말 모두가 꼭 봐야한다고 생각합니다 ㅠㅠㅠㅠ!!!!
10,변요한 눈빛 너무 좋아요!!!액션도 시원시원하고 처음으로 영화관에서 두번 관람했어여!!ㅎㅎㅎㅎ
9,아파트 중도금 건드린건 선넘엇지 ㅋ
10,크 김무열배우님 연기가 정말 쩌네요
10,보이스피싱에 대해 막연히 생각했던 것에 더욱 경각심을 갖게 해준 유익한 영화였고 홍보라도 하고 싶은 심정으로 잘 봤습니다~
10,저는 엄마모시고 봤는데 좋았어요 엄마가 심장이 벌렁벌렁 거려서 ㅜ 볼때 조금힘들어했지만 ㅋ 경각심을 심어드리고 재미있었어욥 추천 ㅎ
10,재밌습니다 변요한 멋있어요
10,변요한 믿고보았는데 역시 !!!! 너무 재밌어요 !!! 변요한의 연기는 대상감이라고 저희엄마가 극찬! 그리고 모든본 영화중에 젤 재밌으셨다고 얘기해서 너무 뿌듯 했어요 ^?^ 저도 너무 재밌게 봣어요 ~~  요새 보이스피싱 사기사례가 많은데  . . 예방 할수도 있을것 같아 어르신들이 더 봐야할 영화 !
10,아까보고 왔어요.몰입감 정말 좋고요 보는내내 눈을 뗄수가없었어요 보이스피싱 정말조심해야 되겠어요!! 저런나쁜짓을하는것들은 반드시 잡아서 중형에 처해주시기를바랍니다 그리고 전번같은 개인정보 함부로 알려주면 안될거같아요 배우님들연기 넘 잘하시네요 김무열 악역인데도 돋보였어요 잘 밨습니다.
2,재미없어요 엉성한스토리
10,오랜만에  최고의 영화!!!변요한.김무열 배우님들 연기 대박!!!♡♡♡다시보고싶을정도로 너무재밌게 잘봤습니다!!보이스피싱 모두 조심합시다~!!!꼭보세요♡
10,별점 한개 남기는 사람들 중국인 아니면 보이스피싱 가담한 사람일듯.
10,특히 어르신들이 보면 좋을거 같은 영화보이스피싱이 어떻게 이뤄지는지 잘 알수있었음돈얘기 나오면 무조건 전화 끊으세요
10,부모님들을 꼭 보게해야하는 영화.보이스피싱 안당하려면....연출이 좋고 영화보는내내 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,보이스피싱은 없어져야 합니다. 영화는 잘 봤어요.
10,변요한 연기 훌륭함. 기대 없이 봤는데 꽤 괜찮은 영화.
10,중국놈들 전부다 잡혀서 정의구현해줫으면 좋겠습니다
1,리뷰 쓰려고 꾸역꾸역 로그인 함 평점 때문에 낚여서 8000원 주고 봤는데 돈 아까움 주인공 원맨쇼에 개연성은 개나 줌 하나도 안 흥미진진하게 봄
10,최근 본 한국영화 중에 젤 재미있게 본것 같아요. ㅎㅎㅎㅎ 소재도 너무 좋고!!! 배우들의 연기 또한 좋았습니다!!! 강추강추
8,연기는 좋았으나 내용이 너무 어두움! 약간의 재미가 있었다면 더 좋았을듯~
10,
10,닥치고 그냥보자 졸잼이다
4,딱 뻔한 스토리면서 너무 비현실적이라는 느낌이 너무 많이들고 주인공이 펜하급 생명력을 지니고 있음
10,아주잘봤늠 보이스피싱 조심
9,진짜 피눈물 났다. ㅠ 그리고 쟝르 영화로 만들어줘서 반가웠다!  배우 출연진 짱짱
9,영화에서 각본이 얼마나 중요한지~이런 소재로 이정도까지 만든게 대단한 것 같음변요한 넘나 멋지게 변신한듯 미생 생각도 안남
2,개연성 제로 억지감동 풀
2,병맛인 영화ㅋㅋ1년만에 본 영화인데 하 내돈을 보이스피싱 당함
10,김무열 연기짱 변요한 연기짱♡
9,변요한 선하게 잘생겼다변요한을 위한 영화보이스피싱 조심하자!
6,재밌었어요  사기꾼들  근데 못잡아요
10,생각보다 너무 재밌고, 변요한 멋져요
10,별로 기대 안했는데 생각보다 너무 재밌어요
7,좋은 부분과 엉성한 부분이 혼재한 영화임 (김무열이 젤 나음)
1,너무 작위적임.. 변요한 하나가 슈퍼히어로 처럼 잠입해 다 때려부신다는 설정 이해안됨. 너무 폭력적이어서 보다가 지침.
7,광명롯시] 신선한 소재로 흥미진진했다. 배우들 연기도 훌륭했다. 다만 개그 설정은 억지스러워 겉도는 느낌이었다. 1편이 어느 정도 히트치면 2편도 만들 생각인지, 복선 깔아 놨는데 그래서인지 마무리가 시원하지 않은 것도 아쉽다.
10,김무열 악역도 멋있쪙.. 왜 유부남이야ㅠㅠ 결혼 나랑 해 짜식아ㅠㅠ
8,킬링 타임으로 최고 ㅎㅎ
10,볼만했습니당 추천두려요
10,몰입도 짱^^  재미나요...
9,베댓에 있는 모든 후기들이 맞다고 보면 된다. 조선족, 짱깨들이 더욱 싫어지게 된 영화였고 피싱 사기에 노출되기 쉬우신 부모님분들 모시고 봤으면 참 좋겠다. 개연성 부문 아쉬운 거 있지만 피싱에 대해서 알려준 것만으로도 높은 점수를 주고 싶음.
10,짱깨 코로나 미세먼지 노답
10,배우들 연기 너무 잘해,, 보이스피싱은 사회의 악이다.
10,충격이다  조직이 무섭게 이루어진게 전부들 정신차리고 삽시다
10,타이틀 보면서 외국 영화인지 알았네요. 보이스피싱 조직원들 대부분이 한국인이라는데서 놀라고, 어깨 좁은 주윤발(천본부장) 보고 놀라고, 통쾌해서 놀라고, 마지막 반전에 놀랐습니다. 정말 재밌습니다. 꼭 보세요. 팩트 체크는 구라의 기본이다! ㅋ
10,재밌게봤어요. 김무열 연기가 진짜 재수없게 잘했고 군더더기가 많이 끼지 않고 전개빠르고 보이스 피싱이 저리 악랄한 판인지 새삼 알게되서 속이 부글부글~ 많이들 보길 바래요~
10,보이스피싱 피해방지를 위해 한번은 꼭 보는게 좋을것 같다!  이렇게 까지 간교하게 피싱하면 안 당할 사람 없을듯 하네요
10,변요한 연기 미쳤듬… 수염 다 기르고 나오는데도 너무 멋있음 ㅠ 김무열도 ㅜㅜ
10,오~~~한성율 너무좋았어요 연기도 작품도 근데 너무 아팠겠다
10,소재도 좋고 재밌었어요
10,최근 5년간 본 영화 중 제일 재미있었음.
10,지루할새없이 잘봤어요
10,첨부터 잼있음 ㅋㅋ 근데 보이스피싱을 왜당하나 생각했는데 각색됐다고는 해도 저렇게 패닉상황 만들고 돈보내라하면 당할수도 있긴할듯
10,너무 잘만들었습니다 범죄조직소탕스토리통쾌~
10,그동안 짱깨들의 보이스피싱에  당한 액수가 천문학적인데 이제서야 이런 영화가 만들어졌다는 게 정말 이상하다.
6,배우들 연기랑 보이스피싱 묘사는 굿. 다만 스토리 풀어나가는 방식은 아쉬웠어요.
10,실제 있는 일이라서 더 재밌었음 변요한 최고,, 김무열은 원래 좋아했는데 변요한 팬 됨
10,제가 100만원남짓 소액 대출을 캐피탈에서 받았는데요 얼마전에 하도 전화가 와서 받았더니 대출을 권유하는 겁니다 필요없다고 끊었는데요 어제 문자가 왓더군요 저희 캐피탈에서는 절대 먼저 전화해서 대출 권유안한다고요  최근 본 보이스 내용이 생각나면서 소름이 쫙 끼치더군요 ㄷ ㄷ 그분들도 대규모집단으로 그러고 있었을지 ㄷ ㄷ
10,간만에 잼난거 나온듯 합니다 재밌어요
4,혈혈단신 막무가내 무대뽀로 거대조직을 소탕
10,빠른 스토리에 몰입감 짱~!!배우들의 연기력도 짱~!!전국민 추천 영화입니다. 가족 모두 보시고 보이스피싱 당하지 말아요. 영화를 보고나서 나도 당할수 있구나~~!! 한번더 조심하게 됐어요.  재미도 있는 영화니 믿고 보셔도 좋습니다.
10,이건봐야해 범죄예방을 위해서
6,맛만 낸 액션. 킬링타임용으로 좋았으나 흥미위주 소재보다는 보이스피싱의 경각심을 알려주는 실화바탕느낌
8,변요한 연기 넘 좋았고 스토리 지루하지 않게 늘어지지 않아 좋았어요오랜만에 재미난 영화였습니다! !
10,아 존잼이여 진짜 첨부트 끝까지 재미씀
8,킬링타임용으로 재미있게봤습니다!!스토리도 탄탄했고 영화내내 지루하지 않았어요 볼만해요ㅎㅎ
10,보는내내 엄청 집중되고 눈물도 나고 화도 나고 그랬네요...  진짜 영화 잘만든듯..
10,부모님과 함께 보는걸 추천평소 보이스피싱 왜 당해? 라고 생각했는데영화보니까 왜 당하는지 알 것 같음,,,
10,보이스피싱 담당 은행원으로서 정말 몰입하고 봤습니다!! 처음 아내분이 보이스피싱인걸 깨닫고 은행오시는 그 표정이 실제 창구에 오시는 피해자분들하고 같아서 울컥했어요ㅜㅜ 제발 모두 이영화보시고 보이스피싱 절대 안당하셨으면 좋겠습니다..!!!
1,김무열 연기 타령하는데 오히려 김무열 연기들은 죄다 식상해서 몰입이 안됨
10,역시 보이스 변요한 미생(한석율) : 역시 현장이지 말입니다.!!
8,아주 오랜만에 영화관에서 영화봣는데 후회없는 영화엿어요 재밋엇어요
10,꿀잼이에요ㅋㅋ 배우들 연기도 탄탄
10,긴장감 감도는 영화 제작자분들이 얼마나  심혈을  기울이신 실감있는 영화  장면마다 어색한 느낌이 없이 잘보아낸 오늘의 최고의 영화였어요
10,
10,와 하 진짜 보고 나서 나오는데 이 삶의 질이 달라진 느낌은 뭐지 내가 이걸 방구석에서 폰으로 봤으면 진짜 어쩔 뻔 영화 리뷰는 처음 써보는데 이 정도로 감명 깊은 영화란 뜻 동시에 뭐랄까 교훈 같은 것도 얻어감
10,영화 볼만하고 재미있어요 ^^몰입감 있게 잘봤습니다.추천드려요!
5,보이스피싱에 대한 경각심을 깨우는 용도 외에 영화적 재미는 별로였다.
10,보이스피싱 피해가 저렇게나 많을줄이야.. 갈수록 피해규모가 크네.. 김무열님 연기 너무 찰지게 잘하시고 변요한님도 연기 너무 잘하시고 액션더 너무 잘하심
10,댓글 알바 아니고요 ! 팩트 말씀드립니다.재밌습니다.근데 약간 억지스러운 부분이 살짝 가미 됐는데 그거 넘기고 볼 만큼 내용이라든지 영상미는 한국영화에서 볼만합니다 ㅎㅎ
10,오랜만에 영화봤는데너무 재밌게잘봤습니다 ^^연기가 예술이였습니다!!
4,주인공의 영웅적인 행동으로 스토리를 끌고 가는게 현실감이 떨어졌음.
8,딱 킬링타임용! 보이스피싱에 대한 경각심 만큼은 확실히 각인 시킴!
1,경고한다.  보지마라.  개연성 없는 전개에 정말 기가 막히고 코가 막힐거다.
8,김무열 연기 진짜 좋다. 스토리는 평범함
8,저열한 비웃음에 권총을 겨누기만 하다
9,한번쯤은 보면 좋을듯한 내용이라경각심을 일으키게드라마로  만들면 좋을듯
1,개연성 ㅎㅌㅊ....
10,완전 몰입하고 봤어요 연기 대박…..
10,진짜 너무 재밌고 영화가 보이스피싱에 대한 경각심을 다시 일깨워준 것같아서 잘 본거같아요 ㅠㅠ 다른 사람들도 많이 많이 봤으면 하는 영화입니다 우리 모두 조심합시다ㅠㅠ
10,변요한 사랑한다고 좀 전해주세요 김무열 잘한다..
10,재미와 상관없이 전국민이 꼭 봐야할 영화
9,간만에 볼만했던 한국영화!!
8,보이스피싱 관련 장면 나올때마다 한숨 나오고 패고싶더군요..!!
8,보이스피싱의 내막에 대해서 잘 표현 하였네요. 거기에 포커스를 많이 맞춘 듯 합니다. 중점을 그곳에 많이 뒀기에 다른 점들은 아쉬움이 남네요. 기무열 연기 좋았습니다.ㅎㅎ
9,김무열씨의 악역 대박이에요ㅎ보이스피싱에 대해 더 주의해야겠습니다!
10,계속 긴장하고봤어요.. 재밋네요. 연기도 좋고.. 현실세계서도 나쁜색히들 다 잡았으면 좋겠음
10,재밌고 변요한 최고멋있네
6,보이스피싱에 대해 심도있게 다뤘다는 점 빼만 그닥... 김곡/김선... 감 많이 죽었다...
1,하... 글쎄.. 평점 보고 보긴했는데.. 스토리가 너무 억지로 흘러 가는건 아닌지 모르겠네요;;
7,킬링타임이네요 그냥저냥 특별한 소스는 없습니다 보이스피싱을 소재로 한 건 신선했어요!
8,코로나. 이후 극장 한번도 못 가다가 오늘 드뎌 영화봤는데. 변요한 연기 너무 잘하고 볼수록 매력있는 배우네요 잼있게 봤어요
8,볼만합니다.  김무열 잘 어울리네요..
1,너무 재미없고 현실성이 떨어지네요
8,경각심도 주고 위험하다는걸 깨우쳐 줘서 좋았습니다 생각보다 많이 잔인하고 폭력성이 심한것은 좀 아쉬웠어요 볼만햇네요
10,정말 시간 가는줄 몰랐다변요한 멋짐!!!
8,지루할 틈 없었지만 뭔가 2프로 부족.. 일단 확실한건 보이스피싱의 경각심이 높아짐변요한 연기도 미쳤고
5,교훈이나 메시지를 주려는 의도는 좋으나, 좀더 표현이나 수위를 세게 나갔어도 좋았겠다는 아쉬움은 어쩔 수 없다.
10,보이스피싱 무섭다. 예방이 답이다
8,변요한님 연기 변신 대박!! 김무열님도 짱
8,방금 보고 나왔어요 울 요환님 괜찮으신 거죠? 어찌나 실제 같은지 몸 다치신데는 괜찮아요? 보는 네네 가슴이 터지는줄 알았어요 영화가 다 끝나고 자막이 올라가서 그제서야 좀 한시름 놓았네요 코로나 아니였음 더 많은 관객이 왔을텐데 아쉽네요 영화 잘 봤습니다
8,김무열에서 "와" 하고 박명훈에서 "이수근?! 응?!" 돈 앞에 무너진 1억 빛진 놈이 "71번 여기있다!!" "돈"이란 단어가 참 무섭다.
9,보이스피싱놈들 다 박멸되길
10,익숙하지만 그래서 더욱 실감나는 스토리! 연기
2,신파극 + 유치 + 뻔한 스토리보이스피싱 예방 광고
5,기대이하.. 개인적으론 노잼이었음 ..
10,러닝타임 2시간이 어떻게 지나가는 줄 몰랐네요 여튼 곽프로 10세ㄱㄱㅣ
10,이런나쁜일이 없어지면 좋겠다 제발...보는내내 속상함ㅠㅠ부모님 모시고 꼭 보고싶어요영화는 진짜 재밌음 변요한 와이리 잘생겼누ㅠㅠ
10,재밌습니다. 시간가는줄 모르게 봤네요. 강추합니다. 연기도 모두 잘하네요.
9,생각보다 재미있었어요. 배우들 연기에 몰입해서 봄~!
9,
10,은근 박진감 넘치는 스토리와 배우들의 탄탄한 연기력 덕에 재밌게 봤어요!! 변요한 김무열 연기 좋네요. 보이스피싱 범죄에 대한 경각심을 높여줄 수 있는 영화인 것 같다는 점에서 많이들 보시면 좋을 것 같아용~
8,스토리가 조금 아쉬웠지만 보이스피싱이 이렇게나 무섭다는 걸 잘 보여준 영화였습니다. 부모님 모시고 꼭 보세요
6,보이스 피싱에 대한 묘사는 좋은지 모르겠으나 영화적인 긴장감은 많이 떨어짐. 스토리도 별로 세밀하지 않음.
10,조심또조심 해야 겠어요. 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다~~
8,보이스 피싱 관련 영화로 뭔가 내용이 뻔하면서도 실제로 이런식으로 일어난다는 생각을 하니 소름돋고 나름 흥미진진하게 잘 봤습니다.
10,저는 보면서 가슴이 아팠습니다.. 피해자분들 마음이 어떨까요ㅠㅠ 검사 사칭 전화구 오면 일단 끊고 법원으로 전화해서 확인해야한다고 알고있었는데 영화를 보고나니 이 마저도ㅠㅠ 소용없는 방법이었네요...ㅠㅠ 마지막 대사가 기억에 남네요 수상한 전화는 받지말고..돈 얘기하면 바로 끊고 여러분의 잘못이 아닙니다. 그놈들이 악랄한겁니다...
10,뻔할 줄 알았는데 스토리가 엄청 탄탄하고 텐션이 그때그때 아주 적절해서 재밌게 봤어요. 배우들 연기도 너무 좋고,, 무엇보다 ㅠ-ㅠ 꼭 알아야되는 이야기라 부모님들이 꼭 보셔야할 것 같아요.
10,주변에 소문을 많이 내서 많은 사람이 봐야할 듯...
10,너무나도잼있었습니다^^
9,연기잘하고 재미있게 봤어요보이스피싱 극혐
10,조마조마해서 흥미롭게봤어요. 주인공혼자 천하무적인게 좀 말도 안되긴하지만  영화니까 뭐 이해할께요. 간만에 좋은영화봤습니다 주연조연 모두 연기 잘해서 몰입이 잘되요 추천합니다
1,1억 빚진애가 변요한 스토커임
10,짱께는 인류의 악이니  5호 16국으로 나누어야 한다 진핑
10,일단 근래에 본 영화 중 가장 몰입도가 높았습니다. 나도 저렇게 당하겠다. 라는 생각이 들었습니다. 어떻게 저렇게 철저하게 준비하고 행동하는지 안 보신분들은 부모님과 꼭 한 번 보시길 권장합니다. 가족과 함께 시청하는 것도 추천합니다.
10,보이스 피싱이 난무하는 세상의 이 영화를 보면 좀 더 경각심이 생기는것 같아 공감이 갑니다
10,보이스 피싱이 난무하는 세상의 이 영화를 보면 좀 더 경각심이 생기는것 같아 공감이 갑니다
6,보이스피싱범죄라는 소재는 좋았으나 변요한이 슈퍼맨은 아닌데...사람한명에 보이스피싱조직이 무너진다는게 현실성이 좀떨어진다..
10,재미있게보았습니다.
10,보통 영화는 재미와 감동을 주는데 이 영화는 보이스피싱 수법들과 그 과정을 보여주어 지식과 경각심을 갖게 하였으며 전화로 돈 이야기하면 무조건 끊으라는 삶의 지혜도 얻었다! 하하하
10,배우들의 연기가 일단 너무 좋았고 한국영화특성인 신파나 로맨스가 거의 없어서 괜찮았다. 혹여 지루하거나 뻔한이야기일수 있는 소재로 재밌고 뻔하지않게 연출했으나 풀어가는 과정은 살짝 고개를 갸우뚱하게 했음
10,변요한 팬이어서 10점줌 ㅋ
8,역시 변요한 믿고보는 배우
8,생각보다 박진감 있고 액션도 좋다.
10,변요한 반햇음..ㅎ 0_<
10,
10,선과 악 그 위험한 경계에서 맞서 이 둘의 극렬하고 치열한 대비를 살린 무엇보다 악마의 디테일을 살린 대역작
10,와 진짜 재밌게 봤어요! 변요한 배우님 정말 멋있네요. 중간에 막 화가 날 정도로 현실을 잘 담아낸 영화입니다. 일단 돈 얘기 하면 무조건 믿지 말자..
10,볼만혀  굳굳굳구~.볼만해요
9,난머 알바도 아니고 재밌던데 박진감있고 배우들 연기좋고 특히 김무열
10,레전드영화.. 보이스피싱의 심각성을 다시 일깨워주게 해줌 변요한 연기 최고
10,재산세 내라고 핸드폰으로 연락 와서 급 위텍스 다운받아 내려고 하다가 보이스 생각이 나서 지로 올 때까지 무통장으로 미루고 있는 내자신을 보며 10점~
10,보고 열 받고 화나고!! 그러다 마지막에 통쾌했어요!! 어후!! 화날 정도로 연기 잘하시는듯!! 대박임!! 진짜 다 보셔야 해요 특히 어르신들 꼭 보세요!!
9,
10,진짜 진짜 재밌음오랜만에 인생영화꼭보세용
10,변요한 잘생겼어요, 보이스피싱 안당할듯
10,기대안했는데 스릴도있고 잼나요 망할 보이스톡놈들
8,변요한 김무열 연기 잘하네요
8,조조로 아침에 보고 왔습니다 결론은 보이스피싱 조심합시다 ㅋ 초반 중반까지 좋았는데 끝 마무리가 좀 허무하네요ㅋ
10,보이스피싱의 무서움읗 일깨워주는 영화에요 ㅎㅎㅎ
4,수원cgv에서4시간전에예매당시자리가다차고맨앞2줄남아잇엇는데영화관람때찻던자리가거의비어잇고맨뒤에서몇줄차잇더라구요중간에들어올까봐남의자리옮기지도못하고불편하게감상햇읍니다예매취소햇단얘긴데단체가예매햇다취소한건가요황당햇읍니다 피싱당해본사람이라수법에깜놀  모르던걸알수잇어서좋앗읍니다.
10,전 재미있었어요변요한 배우 미생때 보고 잘됐으면 했는데 연기잘하시더라구요
9,인생의 밑바닥 생활을 잘 그려놓은 한 작품을 보면서 현 사회에 경각심을 심어주어 좋은평가를 합니다.출연자, 연출자 분 고생 하셨읍니다 빠른시간안에 이영화가 온국민이 모두보고 경각심과 아울러 관계기관에서도 대책수립 할 수있는방안을 모색 하였으면 좋겠습니다
8,
10,방금 영화보고 감상평 등록합니다. 개인적으로 보이스피싱 같았던 전화를 몇번 받은 적은 있는데... 영화로 범죄 내막을 알게 되니 섬뜻하네요. 보이스 피싱 범죄에 경각심을 일깨우기에 정말 좋은 영화라고 생각합니다. 주연 조연들 연기 정말 좋았구요. 참 잘 만든 영화라고 생각됩니다. 추천합니다.
10,변요한님의 일품연기 최고였어요.돈아깝지않을 정도로 긴장감있게 재밌고 시간가는줄 모르고 봤네요^^현시대에 경각심을 일깨워주는 소재도 한몫했고 강추합니다
9,스토리를 좀 더 길게 가져가서 결론을 만들어 갔으면 하는 아쉬움이 남는다
10,
1,배우들의 연기는 뛰어나지만 중국바라기 정부의 눈치를 보는건지...왜 보이스피싱의 실세가 전부 한국인인걸로 나와?!
10,진짜 완전 몰입도 대박 ㄷ ㄷ 연기 다들 잘하시고 보이스피싱에 더 알수있는계기 ㅈㄹ 잼있음
10,한국 근래 영화중 탑이요
10,시작하고 얼마 안지났다 생각했는데 영화 끝났어요..지루한 장면 하나도 없고 진짜 몰입감 최고 믿고보는 변요한입니다
10,예상을 뛰어넘은 퀄리티. 변요한의 몸을 아끼지 않는 연기
6,그럭저럭 그냥저냥해요
10,
8,한국판 테이큰 느낌. 김무열이 생긴거에 비해 포스가 없었다.
8,볼만해요 7~8점 정도는 해줄만한 영화라 생각합니다. 재밌었어요.
10,이번 추석에 제일 잘한 일 = 가족들이랑 보이스 본거
10,계명신청해라다시또해라
6,분명 한번쯤 볼만한 영화. 특히 보이스피싱에 대한 경각심이 부족한 분들이 보시면 좋을듯. 나도 검사라면서 전화가왔었고, 우리 엄마에게도 휴대폰 액정수리를 해야한다고 나인것처럼 문자한 사람이있었어서 나름 보이스피싱에 대해 어느정도 잘 알고있다고 생각했었는데 영화를 통해서 배운게 더 많았다. 스토리가 엄청 탄탄하다거나 개연성이 좋다거나 재미있었다고는 못하겠으나..표값은 하는거같다. 언제나 그렇듯 변요한 배우님과 김무열배우님의 연기 완전 대박이었음. 곽대표는 진짜 내가 엘보우한대 치고싶더라.
6,
10,재미있어요 김무열 연기 잘 하더라고요
8,여러분들의 잘못이 아닙니다. 스스로를 원망하거나 자책하지마세요. 정말 당연한 말인데 그 상황에 놓이면 본인을 먼저 보게되는 것 같아요. 피해자분들이 너무 안타깝습니다 ... 김무열, 변요한씨 연기 잘 봤습니다!
10,너무 리얼해서 섬뜩하다 섬뜩 ㄷㄷ
10,(보석 발견) 보이스피싱 3팀 담배녀 인상적이다. 연기 겁나 잘하더라. 앞으로 다양한 작품에서 볼수있었으면 좋겠다.
10,몰입감 최고  연기최고...내용최고변요한 연기는 앞으로  황정민 급으로 성장할것 같음... 최고
5,영화 중간에 나오는 보이스 피싱 시나리오에 무릎을 탁! 그외는 그냥 저냥
10,보이스피싱 매일 피해가큰데..저도 영화보면서 확인전화 다른데해봐도 소용없구나 알았습니다 이영활계기로 보이스피싱 근절되길
10,말이 필요없는!강추
10,딴건 모르겠고 전국민이 보고 보이스피싱에 대한 경계심이 좀더 생겨서 보이스피싱 피해가 줄어들면 좋겠습니다. 영화보기전까진 왜 보이스피싱에 당하는지 피해자가 이해안됐는데..보고나니 너무 무섭네요. 지금까지 타깃이 안된게 다행이란 생각이 듭니다. 사기꾼놈들  사형시켜야
10,영화도 재밌고연기도 잘하고 보이스피싱에 대해 더 잘알게 되었고 너무 잘봤습니다
8,정말 감도억 입니다!!!
10,보이스피싱 당할뻔한사람은 보게되는영화..ㅋㅋ 재밌어요!
10,ㄹㅇ로  가장 재미있는  영화입니다 대박진짜 꼭 보세요 제 인생 영화
9,최근 2년간 영화중 최고 진짜 존잼인데보이스 피싱 당하는 사람들보면 너무 불쌍하고 답답함 ㅠㅠ다들 조심하자 짱꼴라 조심 자나깨나 중국 조심
5,스토리는 조심하자는 교훈을 줘서 좋았음 근데 난 전화온 중개사? 한테 대출을 받아본 사람으로써 그사람 아니었으면 비싼 금리 내고있었을 나였고 이후 잘쓰고 있어서 너무 고마웠는데 이런 영화로 그런분들은 일자리를 잃거나 피해를 볼꺼같아 오지랖이지만 걱정은 됨
7,중반부까지는 몰입도 장난 아니었다..후반으로 갈수록 힘을 잃었지만 나름대로 괜찮은 영화 그나저나 변요한 배우 연기력 엄청나네 남자가 봐도 반하겠어
10,
8,예상가능한 결말과 상관없이 전개가 스피디하고 쫀득해서 볼만했어요 보고 며칠이 지났는데도 진하게 남는 박무열의 연기.. '개××야' 할때 표정 목소리 진짜 잊히지가 않네 어우 소름 스타트는 보이스피싱으로 시작해서 인간 감정 밑바닥까지 가는 그런 영화
10,너무너무 재밌습니다  굿굿
10,잘보고 갑니다 변요한배우님 응원합니다.
10,변요한 너무 멋있음!!!!김무열 연기 너무 얄밉게 잘하네요!!!마이크잡고 깝치는모습 진짜 너무 얄밉ㅋㅋㅋㅋ담배빠는 아줌마ㅋㅋㅋ 담배너무많이 핀거 아닌가요?ㅋㅋㅋ다들 연기력 대박!!!!보는내내 몸 부들부들 떨리고 화나고!대박영화!!!! 너무 잘밧습니당^^
1,스토리와 연출이 썩었습니다. 초반에 원진아씨 횡단보도에서 통화 할 때부터 끝까지 폭망연출이었습니다. 억지로 끼워맞추기식으로 연결하면서 배우들을 소모했습니다. 명절 특수를 노리는 망작이 항상 있는데 이번 추석에는 이 영화네요.. 절대로 보지마세요. 시간 낭비입니다.
9,보이스피싱 예방 교육차원에서도 한번 볼만함액션이 은근 괜찮음
8,아니 김무열 이정도라고? 김무열 다시봤어요 진짜 연기 장난아니네여
10,교훈도있고 시간가는줄 모르고 봤습니다 핵재밌어욤
10,아무 기다없이 봤는데 시나리오도 좋고 배우 연기도 좋고 변요한 배우님의 깡과 반항적 연기는 짱입니다!!!!공익성과 대중성을 다 잡았네요!!
8,스피디한 액션. 볼만합니다~
10,올시즌 최고의 사기 영화 존나 재밌다 김무열 OO 욕 존나 잘하네
8,난 괜찮았음. 이정도면 준수한 영화라고 생각함.
9,
10,현실감이 있고 모든게 지능화된다는게 무섭기도하고  재밋게 잘 봤습니다
10,긴장하면서 봐서 시간 금방 갔네요~ 변요한 김무열 연기에 또 반하네요~!!^^
7,주제가 좋고 교훈적인데, 변요한씨는 주인공으로는 아직 좀 임팩트가 부족하고 연기도 그닥… 영화 내내 쓸데없이 헥헥거리는거 나만 불편한가?
10,기대없이 봤는데 보이스피싱 예방차원에서라도 꼭 보면 좋은 영화인듯요!재밋었어요!!!
10,변요한 연기는 최고^^!  김무열 연기도 최고^^/스토리가 실화같아 시간가는 줄 모르고 봄
10,보이스피싱 당해봄 내 돈 빨아먹은 집단이 저 따위로 운영하는구나 보는 내내 빡치고 열받더라저렇게 체계적으로 사람 속이는 일을 하는놈들은 진짜 어떻게 죽여야되냐
10,난 진짜 배우한테 반한건 처음이다 영화를 별로 좋아하지 않는 내가 가족모임으로 영화를 보러갔다. 가서 잘 생각으로 눈을 감을려했는데 진짜 지루할틈 없이 집중해서 봤다끝나고선 변요한의 매력에 빠져버렸다이 영화는 모든 사람이 꼭봤으면 좋겠다우리의 삶에 너무 쉽게 나타나는 보이스피싱..부모님도 더 조심해야겠다고 마음 먹으셨단다이 영화 계속 기억에 남을 것 같다!!
4,분명봤는데 기억에없네?,,,하지만 보이스피싱 조심합시다!
10,꼭봐야할 영화!   아이들 어르신들 모두 봐야한다. 보이스피싱이 얼마나 조직적으로 사기치는지 알아야 피해를 줄일 수 있을거같다!
10,진짜 보면서도 이래서 보이스피싱을 당하는구나... 라고 느낌. 보이스피싱을 당하는 사람들 이해가 안갔는데 진짜 조직적으로 움직이는 쉐   키들한테는 안당할수가 없겠음..
10,
10,최근에 본 영화중에 진짜 최고였음
10,장담컨대 변요한이 차기 이병헌이다.
10,대본을 쓰신 작가님이 실제로 보이스피싱에서 일을 해보신것이 아닌가하는 의문이 들었다.어느 누가 보이스피싱에 대한 내용을 그렇게 풀어낼 수 있었을까?이 영화를 계기로 보이스피싱을 흔한 범죄고 우리가 경각심을 가져야하는 범죄라고 생각이 들었다.
10,정말 리얼하다. 국내 보이스피싱의 다단계적 상황을 심층 취재한 노력이 역력하다.
10,공익영화로라도 이영화는 전국민이 보고 보이스피싱을 당하지 않도록 조심 또 조심 하였으면 좋겠습니다. 개인적으로 변요한님 이전부터 참 멋진 배우라고 생각했는데 이번에도 너무 잘하시네요 간만에 영화 잘보았습니다.
10,변효한 김무열 연기가 지림 ㄷㄷ
8,일단 보이스피싱 당하는 사람 이해 안됐는데 이렇게 치밀하니 당하는구나 싶었음생각보다 굉장히 조직적인것에 충격 받았고 이걸 영화로 표현해줘서 좋은것같음다들 연기 잘함 김무열 변요한 연기 다 잘함 근데 다들 지적했듯이 너무 액션으로 풀은것같기도함 경찰들이 다 이렇게 무모하게 진압하진않을것같은데 그부분이 아쉬움
10,김무열 변요한 연기는 말할 것도 없고, 콜센터 직원 조연들 연기까지 하나하나 완벽했음. 진짜 보면서 화가 머리 끝까지 났음. 다시 한번 보이스피싱에 대해 경각심을 가질 수 있는 계기가 되기도 했음. 전반적으로 다 좋았던 영화.
10,하지만 저거보다 더 디테일한건 안나온다.. 핸드폰 해킹되며 은행에서 어떻게 정지되는지 그리고 정말 당해보지않으면 모르지 전국민이 봤으면하는 영화다.단 2탄도 있으면한다 보이스피싱의 잔머리는 점점 커질테니그에 상응하는 우리는 공감 보다절대적인 의심보다직접 방문해서 확인하는게 빠르다는 사실이다!전화로 확인해도 피싱은 그대로 당한다
10,너무 잼있다!!꼭봐야됩니다!!!
8,보이스피싱 제발 좀 척결 되길
7,보이스피싱에 대한 예방차원으로 보기 좋은 영화.
8,변요한 마지막 접촉자 누구야 하면서 나오는 사진…cctv사진으로 나와야되는데 그냥 바로앞에서 찍은사진…
1,기적볼걸.. 기적이랑 평점 차이봐요. 박스오피스 1위가 보이스라서 본건데 알고보니 배급사가 CJ라서 그런지 좌석점유율을 유리하게 가져간거네요. 심지어 개봉전후로 기적이 앞서서 예매율도 이기고 조회수, 화제성, 평점까지 다 기적이 앞서는데 좌석점유율로 관객수 가져간 보이스.. 후회되는 영화 선택이었습니다.
2,뻔하고.... 뻔하다...
10,교육을 위해서라도 다들 꼭 보시길보이스피싱 수법이 잘 나와있음
8,영화 초반~중반 까지는 그럭저럭 볼만하다.후반으로 갈수록 글쎄...?
10,연기.연출 너무 멋있었어요
10,보이스피싱 백신영화변요한배우액션 김무열배우 연기력 최고
10,개인적으로 보이스피싱 당해봤던 사람으로서 굉장히 공감되고 위로되는 영화였습니다. 소재도 신선하고 기대 이상이었어요.
10,이게 재미없다는 사람들은 돈주고 영화 보지마라 진짜 시간가는줄 모르고 집중해서 봄그리고 부모님 데리고가서 봐야할 영화임
10,이열~~~ 기대도 안했는데 간만에 재밌게 봤어요
10,수상한 전화는 받지않고 끊으면 되는거고현재시점에 누군가 보이스피싱에 당했다고하면 바보같이 저런걸 왜당해? 라고 생각했던 내가 부끄러워질만큼 갈수록 진화하는 보이스피싱은 누구나 표적이 되면 속수무책 당할수 있다는 것에 대해 잘 묘사하는 장면이 많았다 영화를 보기만해도 더 큰 경각심을 가질 수 있게 해준다는것이 좋았다 만점을 주고도남음
10,진짜 재미있고 몰입감 좋고 김무열의 연기변신의 최고조?!!!
10,와 진짜 보는내내 너무 스릴있고 재밌었음 보이스피싱 대본써서 하는거랑 전화 연결되어있는거랑 ㄹㅇ 그렇게 하는건가 짱소름돋음
10,예고편이 본편을 못살린영화
10,진짜 너무 진짜 와 너무 재밌어요 변요한 연기가 캐리
10,사회에 암적인 보이스피싱에 대해 잘 다뤘으며, 영화적인 완성도 또한 높음.
10,재미는 있겠나 하고 보러 갔는데  진짜 시간 가는줄 모르고 집중해 봤어요 ^^  보이스 대박기원합니다. 최고!  짱!
8,후반부 진행이 좀 늘어졌지만 보이스피싱의 실체를 잘 다뤄서 재미있게 봤어요 진짜 화나기도 했구요
10,변요한이 발로 뛰는 공익광고
10,
10,잼 있어요 ~굿굿굿 ~ 완전
10,군더더기 없이 깔끔해요.시간 가는줄 모를 정도로 몰입됩니다~
10,방금 보고나옴. 변요한, 김무열 연기력에 놀라고이게 실제 일어나는 일이란거에 경악함ㅡ 부모님께 꼭 보여드리고 싶은 영화에요.!!
2,보다 졸려서 잤다. 다시볼생각없다..
10,진짜 손이 떨릴 정도로 화나 났음....배우분들 연기 너무 좋았고 내용도 참신했어요
10,영화말고 교육자료라고 생각합니다! 몰입도최고!아주 이입해서 잘봤어요! 요즘같이 힘들때 더 정신차리고 이겨냅시다!
6,스펙타클한 공익광고 보는듯
10,김우열 연기 ㅎㄷㄷ 변요한 액션 엄청 찍었네. 박명훈 나올 땐 솔직히 쫄았다...
10,재밌다 피땀흘려가며 알바한 돈으로 눈물 모금고 봤는데 돈 안아까우ㅜ
2,진짜 개연성이 말도 안된다... 보는 내내 저게 말이 돼? 했다
10,기대이상임리얼로 몰입감도좋고 흐름빠르고
8,보이스피싱 예방영화 유익하고 재밌어요
10,추석에 부모님과 재밌게 잘 봤습니다.연기 연출 최고에요 1초도 지루한적 없이.잘 봤어요.재밌는 그리고 도움이 많이 되는 영화 감사합니다.변요한 김무열..와아.연기 넘 멋져요
10,잘봤습니다 너무나 리얼하게 그려진 영화 주위에서 보이스피싱 전화 안받은 사람이 없을겁니다 당한사람도 많이보고 더욱더 이슈화 시켜 뿌리를 뽑아야 됩니다  잡으면 중국대가리부터 국내꼬리까지(사람들아님)사형을 시켜야 됩니다  우리법이 세게나가야 우습게 안봅니다 별점보면 혹시 보이싱조직들이 별점 테러를 일으킬수도 있다고 생각되네요 워낙 점조직 많다보니까
10,재밋엇어요! 고생해서 잘만드신 작품!
10,변요한김무열 믿고보는연기출연배우 모두 훌륭하고감독 연출 나무랄때없네요
10,많은분들이 보셔서 보이스피싱 경각심을 가졌으면 좋겠어요시간가는줄 모르고 재밌게봤습니다
10,간만에 재밌게 봤네요 최근 본 영화중 제일 잼썼움
10,
10,아주 좋은(?)교육영상 보이스피싱은 사회악
7,나쁘지 않은데 형사가 아니라 특수요원으로 해서 테이큰처럼 방향 잡았으면 참 좋았을꺼라 생각함
8,발전한 장비기술에, 전문인력(요샌 조직에 실제 금융권 출신이 많다죠)에, 스마트폰보급률 등등.. 보이스피싱은 결코 사라지지 않을거 같아요.
9,기대 안하고 봐서 그런지 꿀잼이었어요 ㅋㅋ결말은 K영화답게 끝나서 아쉽지만.. 보고 보이스피싱 조심하면 좋을듯요:)김무열 배우님 연기미쳤고요 개 섹시...보면서 천재다 싶었음..최고
8,내년 추석특선영화각임
4,연기력 중 전개성 하 몰입도 하 메시지 중 재미 하 감동 하 돈주고보기에아깝 상 그냥 집에서 넷플릭스보세요
9,이 시대 최고의 공포영화
9,개잼 김무열 연기 개쩔음
10,영화가 너무 재미있았다
1,다 보고 있자니 되려 영화에  낚인 기분
10,이건 내가 본 영화중 진짜 역대급 영화였다!! 따로 말이 필요없다. 별점 10개 국룰!!!
10,정말 전국민이 봤으면 하는 영화입니다부모님이랑 같이 봤는데 무서울만큼 전문화된 보이스피싱보여줍니다보이스피싱대한 경각심을 주는 영화입니다다들 꼭 보세요모르는 전화는 일단 의심하고 전화 끊어야함ㅜㅜ
10,와 진짜 한국영화많이발전햇다. 흡입력 연기력 대박~ 낮은비용으로 정말 잘만든듯하네요. 이거보고 재미없다 하는 사람은 뭐지…? 그냥 역대급 영화입니다~
10,보이스피싱 무섭다. 사회 문제를 잘 표현해낸듯
10,배우분들 연기력도 너무 좋고 스토리도 좋아요!
4,악역이 정말 어려운 연기라는걸 새삼 느꼈음. 김무열 연기가 이렇게 어색할줄이야. 김무열의 어색한 연기+바르뎀 닮은 부하…좀처럼 집중되지 않았다. 도움 한번 받았다고 윗조직에 주인공 소개시켜주는 박프로도, 몇개 묻지도 않았는데 알아서 술술 말하는 콜센터 직원들도…빠른전개를 위해서였겠지만. 보면서 허허 웃음이. 보이스피싱 경각심을 갖기엔 좋은 주제였다.
10,말리그넌트 보다가 중간에 나가고 본 영화. 기대보다 훨씬 재밌었음. 생각외의 액션에 사이다 장면들 배우들 연기까지.... 굿 실제로 손놓고 당할 수도 있을것 같다는 생각이 듬
10,재밌었어요 추천합니다
10,뻔할거라 생각하고 기대없이 봤는데, 너무 스릴있고 배우들 연기는 말해뭐해... 전 배우, 연출 뭐 하나 빠짐없이 재밌게 봤습니다!
8,변요한 연기 잘한다.김무열은 뭔가 억지스러움.김무열보다는  김성오였슴 어땠을까싶음.보이스피싱 조심 또 조심 .재밌슴~
10,재밌어요 자산어보 이후로 올해 드디어 볼만한 한국영화 나왔네요
10,제목을 작전2 라고 해도 괜찮을 듯
8,첫 문신 찾을때 넘 쉽게. 찾은뜻
10,몰입감 최고 액션 스릴 넘치구요남주 연기 죽이구요진짜. 대박 잼나요 오랜만에  스토리 있고 실감나는 연기액션 봤습니다꼭 보세요. 강추입니다
8,완전 내스탈재밌어요.
9,알고도 당하기 쉬운 보이스피싱의 조직판을 깊게 다뤄서 좋았고 다시한 번 경각심을 일깨워준 영화 믿고보는 배우들 역시는 역시다
10,이번 영화  통해서 정말 모두가 알았으면 좋겠음..쉽게 번 돈은 쉽게 쓰여지고 다시 자신에게 되돌아간다는 걸
8,이 영화는 주기적으로 추석특집이나 설날특집으로 지상파3사 돌아가면서 방영시켜야함... 그만큼 보이스피싱이 위험하다는걸 사람들한테 각인시키면 좋을듯
7,몰입도 굿! 변요한 연기짱
10,온국민이. 다봐야 한다 와 잼나네
1,머리 염색하고 옷 정신사납게 입은 여자 해커 등장ㅋㅋ 알지? 클리셰 중의 클리셰
10,김무열 연기 최고에요..
10,기대를 안해서 그런지 오랜만에 재밌게 영화봤음!! 변요한님 너무 멋있음ㅜㅜ 액션이 많아서 기가 빨렸지만 흥미진진하고 중간중간 화가 나서 한숨이 절로 나오는 그 정도로 몰입감쩌는 영화였음.. 정말 재밌었다!!!!
3,김무열은 연기가 늘 오바스럽네 본인의 역량이 딸리는데 겨우겨우 연명해 나가는 모습 보기 좋앗음
10,진짜 열받아서 못보겠음. 화나고 답답하고 눈물남. 가볍게 생각하지말고 입금해달라는 전화는 그냥 다 가짜야. 변요한짱!
6,평타이상은 하는 영화. 다만 해킹하는 여자역할 맡으신 분 연기가 너무 거슬려서 몰입이 많이 깨졌음. 죽기 직전인데 표정이며 말이며 감정이 일정함. 스토리는 보이스피싱이라는 소재자체가 많이 없었기 때문에 소재만으로도 볼 만했음. 보이스피싱이 어떻게 진행되는지 잘 보여줘서 사람들한테 경각심을 많이 심어주는 것 같아 좋았음.
10,꿀잼 연기짱 변요한짱 ,김무열은 역시짱
8,뻔한 스토리가 아니였어요
10,최근 본 영화중 가장 스릴있고..진짜 교훈을 주는 영화네요 전화로 돈 얘기하는 그 누구도 믿지 말자
10,중국 너무 싫다  변요한 멋있어요
9,보이스피싱에 대한 소재로 그 내막을 알 수 있는 흥미진진한 스토리였어요. 그와중에 배우들이 다 연기를 잘해서 그런지 몰입해서 봤고 처음엔 기대하지 않았는데 다 보고나서 꽤 괜찮았던 작품이었어요.
10,전 국민 필수 관람 영화로 추천
10,대한민국  국민이라면 꼭 봐아될 영화!실화 같아요
10,좋아요 꼭보세요  정말츠천
10,
8,지루하지 않아서 좋았고 변요한 무적이여서 아쉬웠고 ㅎㅎ
6,SO SO한 영화~ 약간 지루함~
10,보는내내 진짜 나도 당할수 있겠구나..라는 생각  들음..요즘 보이스피싱이 너무 많아누구나 꼭 한번은 볼만한 영화
10,너무너무 재밌게 봤어요!!부모님이랑 같이 관람하면 더 좋을꺼같아요
10,재밌었어요 보이스피싱 조심하세요
10,엄청 쫄려요.. 시간 순삭
10,
10,오늘 무대인사로 다녀왔어요:) 기대이상으로 탄탄한 스토리와 모든 배우님들의 연기들이 박진감 넘치게 긴장되었습니다. 변요한님은 정말 온몸을 던져서 연기를 한 듯 하네요~이 영화로 인해 피해가 조금씩이라도 줄기를 바랍니다
10,이제까지 본 범죄영화중 최고로 신선했습니다
8,소재도 훌륭했고 몰입감도 좋았다
10,재밌고 잘 보았어요 한번 더 보고 싶을정도로 추천해요 !  근데 중간중간 현실성이 좀 떨어지는부분들은 아쉬웠어요 ~
10,대부분 액션신이긴 했는데..끝까지 액션신에 긴장감 반전. 배우들 진짜 다 연기 장난 아니네요..보이스피싱이 현실과 진짜 똑같은 사실인지는 몰라도..저렇게 지능 범죄인지 다시 알게되었네요..유튜브에 나오는 보이스 피싱 사례들은 좀 어설픈 상담원목소리인 것 같은데..여기 진짜 지능적, 반전감도 있고..암튼 영화로서 진짜 박진감 넘치고 재밌었어요..
10,보이스피싱 스케일에 놀람..휴..정신똑바로 차리구 살아야지..
10,변요한, 김무열 배우님들의 연기 진짜 지렸어요.. ㅠ 너무 재밋게 봤습니다 꼭 보시길 !
10,대한민국이 꼭 봐야할 영화이네요~보이싱피싱 사고 당하지 않으려면요~
9,큰 기대 없이 봤는데 유익한 영화였습니다. 부모님께 바로 전화드려서 보이스피싱에 대한 위험성을 다시 한 번 강조했고 전국민이 공익영화로서 봐야 하지 않을까 ..얼마나 치밀하고 사람들의 약한 고리를 파고 드는지 놀라웠습니다. 우습게 봤었는데 정말 경각심을 일깨워 주는 영화였습니다. 특히 부모님들께 추천합니다.
10,
10,재밌었어요 10자이상등록
8,재미겠봤다 보이스피싱 근절되길
10,전형적인 액션영화의 플롯을 가지고 있다. 이게 나쁜가 싶다. 복잡하지 않은 구조로 이야기에 쉽게 녹아들고 예전 다이하드 보는 듯한 주인공 조금씩 갈려나가는 액션씬이 꽤 마음에 든다.
10,일단 변요한, 김무열 외 다수 배우들은 연기가 일품이예요~!!! 재밌게 잘봤어요!!! 추천합니다
10,안그래도 예전부터 변요한배우가 빛을 발하는 작품과 만나면 정말 좋겠다고 했는데 만나서 너무 기뻤어요. 1초도 눈을 못떼게 만드네요!~
10,기대 이상. 한 순간도 지루할 틈이 없었음. 개인정보의 소중함을 새삼 느낍니다
10,다들 연기를 잘하셔서 몰입도 최고! 정말 잘 봤습니다
4,잠입을 왜한건지 모르겠다. 김무열 연기는 좋음
10,진짜 ㄹㅇ 너무 재밌고 변요한님 너무 멋있어요…
8,보이스피싱은 공감이야, 앙?!
10,연기력 좋고 경종 울리는 영화라 추천합니다. 개인정보 도용문제 심각하네요. 마지막 흥식이 소름
8,추석을 겨냥한 가족 영화로  충분한 몰입감에 경고성 내용까지  목적을 달성하기 충분한 영화
6,낱낱이 파헤친 보이스피싱의 실체, 공익과 재미를 동시에 잡았다
10,겁나 재밋고 몰입감 짱!!ㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 넘 잼있음남주인공님  연기쩐다 넘 멋있다
8,별 스토리 없고 별 연기력 없는데 2시간 후딱 지나감ㅋㅋㅋ 별거 없는데 진짜 재밌는 영화
10,개꿀잼 연기 완전 잘하고 스트레스 엄청 풀림
10,보이스피싱에 대한 경각심을 느끼는데 충분했다.
10,착짱죽짱 진리의 법칙 짱깨를 박멸하자
8,마치 최종보스 같은 악당(김무열)이 등장할 때 보이스피싱하면서 등장하는게 개웃김. 주인공 협박할 때도 장모에게 보이스 피싱하면서 협박하는것도 웃음포인트ㅋ snl보는 줄
2,돈받고 보기도 괴로움 이걸 연출이라구
10,
8,보이스피싱자료.디데일은 완전 좋은데.스토리 연계가 살짝미흡하내요.많이들보셨으면 좋겠내요. 보이스피싱예방홍보는 최고내요.배우들 연기도 굉장히좋습니다.
10,흠이 군데군데 보여도. 전반적으로 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요~ 추천!
7,코로나 시대 2년만의 극장 나들이 첫 영화치곤 나쁘지않았음. 어르신들이 꼭 보셨으면하는 영화.킬링타임용으로 볼만한듯. 전반적으로 배우들의 연기좋았음. 스토리도 무난. 해커 역할의 여주인공 연기는 좀 거북했음.
10,부모님 또는 사랑하는 사람돠 같이 꼭 보고싶은 영화네유..
10,재밌어요 시간가늘줄 모르고 봤어요
10,이 시간 이후로 김현수 전화는 안받겠습니다.
10,OO나 재미남 시간 가는줄 모르고 스토리 쭉쭉감강추한다
10,
10,보이스피싱 수법이 이렇게까지나 조직적이고철저하다니.. 다들 한번씩은 보면 좋을 영화부모님과 꼭 같이 보시길 추천
10,요즘 꼭 봐야하는 영화 입니다나이 불문 하고
10,부모님과 같이 봤는데 일단 배우들 연기bb 완전 몰입해서 봤습니다. 부모님과 함께봐서 더 좋은거 같아요  돈 입금해달라하면 의심을 해야된다!!
10,
6,좋았어요 ㅎ 부모님들이 보면 좋을 영화!!
10,가볍게 시간가는 줄 모르고 봤습니다 재미있어요
8,연출이 올드한 느낌이 있지만, 보이스피싱방지교육용으로도 꼭 봤으면 좋겠어요. 변요한씨의 액션배우느낌도 좋습니다
10,기대안하고 봤는데 대만족했네요. 연기력짱들이네유   보이스피싱 수법 정보도 알게되고 스토리도 탄탄해요~^^
6,아쉬운 용두사미..초반만 흥미로움
10,여러분 그거아세요??? 조선족 카페에서 여기 영업방해로 별점테러 좌표 찍혔어요!!!!
10,조연분들의연기가 압권 이네요 ~!! 너무 잘봤습니다!! 전국민이 다 봐야 하는 좋은영화네요. 고민하지 마시고 당장 영화관으로 가세요!!
10,어제 보구왔는뎅 넘 재밌었어욤 근데 극장안에서 팝콘을 못먹는다는거 ㅠ예전엔 코로나 터지기전에는 팝콘먹으면서 영화재밌게 봤는뎅 담엔 영화볼땐 팝콘 금지 풀렸음 좋겠네욤
6,억지로 쥐어짜서 전개 빠르게하고 스릴은 욕으로 만듦. 변요한 잘생김
8,스토리 전개는 나쁘지 않은데 마무리가 다소 아쉬움
10,꿀잼인데요..?시간순삭 워후,,연기력대박
10,기대안하고 봤는데 긴장감이 돌고 배우들의 연기가 돋보이는 영화인거같아요스릴있고  긴장감까지 있는 영화였어요
6,지루함 평점이8점 넘는데 진차 다본거맞음ㅋㅋ?
10,추석에 딱 개봉 잘 한거같아요.가족들이랑 보기 너무 좋은 영화(온국민이 다봤으면 하는영화기도)어르신들은 영화가 너무 어려우면 잘 안보시는데  차라리 액션이라 긴장감있고 지루하지않게잘 볼수있어 좋았어요.이런 경각심을 주는 영화가 많이 나왔으면좋겠네요. 코로나만 아니면 천만찍었을거 같은데
8,희원이형 나 끝까지 형 흑막일줄 알고 기다렸는데 형이 착한역할 나와서 실망이었어요 그래서 별 하나 없애요
10,재밌어요 심장쫄깃 가족들이랑 재밌게 봤습니다
1,메세지나 배우들 연기는 좋았는데...스토리가 지루하고 욕과 폭력만 가득했음...
10,정말 스릴있게 봤습니다.!
10,오랜만에 스릴넘치는영화 잘봤어요 전개도빠르구요재밌었어요~~!이영화는 국민모두가보고 절대사기당하지말아야해요!
10,
10,이시대에 꼭 봐야할 영화임.변요한 몸 아끼지않고 연기하는 모습너무 멋지다
10,영화가 지루하지않고 확실히 다들 연기잘해서 몰입감있었어용 ㅋㅋㅋ!그리고 변요한 / 김무열 연기가...미쳤음~~
10,너무 재밌네요 몰입감도 굉장히 좋구요뭔가 현실을 바탕으로 했겠죠? 정말 저런 조직들은 없어져야되는데 없어질수 없다는걸 보여주는거같아서 씁슬하기도 하네요
10,시간순삭~^^ 추천합니다~^^
10,부모님이 꼭 봤으면 하는 영화
10,변요한으로 시작 변요한으로 마무리!!!
10,재밌게 봤습니다
10,배우들의 명연기 굿.. 보이스피싱을 저렇게도 하구나.. 알게되었고 눈으로 직접 확인하지 않은 전화와 돈 관련된 전화는 일단 끊자...
1,개연성 제로에너무나 가볍기만한 대사들액션물? 이라고 다 용서받을 순 없습니당 -.-통쾌 액션이라고 하던데 어디가 통쾌하지요ㅠㅠ
10,우리가 알던 보이스피싱이 아니다. 정말 체계적인 보이스피싱! 이건 안당하고 싶어도 당할수밖에 없다는 걸 보여줌!!! 내용도 내용이지만 배우들도 다시보게 되는 계기가 된다! 김무열님도 김무열님이지만 변요한님의 연기와 액션 대박이다. 진심 코로나만 아니였다면 대박이였을 영화다. 코로나땜에 영화관 가라고 못하겠지만 어떻게든 봤음 좋겠다! 진심 보는 동안 시간 가는줄도 몰랐다! 요즘 본 영화중에 정말 인상깊게 본 영화인거 같다. 이 영화 만드신 분들이 대단하게 보일정도이다.
10,변요한 김무열 두분다 연기 너무잘하고 우리가 알던 보이스피싱이아니라 좀더 세부적인 내용이 들어가있고 보이스피싱예방에도 도움될거 같은 영화였습니다. 시간 가는줄 모르고 봤습니다.식상한내용인듯 하면서도 스토리가 탄탄했습니다 강추
9,공익광고+액션+코미디= 나쁘지 않다.
10,김무열연기소름 해피엔딩 굿
10,
10,그냥 봐라. 재미있다. 오줌참고 끝까지 봤다.
10,당하기 싫다면 모두 봐야하는 영화!보이스피싱 실체른 느낄수 있게해준 영화입니다^^강추! 가족과 함께 보세요 꼭!
8,이 영화는 교육용으로 널리널리 남녀노소 가족 국민 다 봐야함
10,연기 정말 굿이에요~~~
10,연기쩔어요 나쁜놈들 다 사라져라!!
10,진짜 잼있게봤음 좀더웅장했음싶지만 그래도 잼있음 보이스피싱하는 인간들 대대손손 망조들길
10,부모님과 꼭 같이 볼 영화.
10,와 이런거 잘 안쓰는데 스토리 너무잼있고 흥미진진해요피해자 입장에서 보면 너무 열받는시간가는줄 모르고 몰입해서 봤던 영화김무열 배우님 연기 잘하네요..
10,미국영화처럼 러닝타임 30분 더 길었으면 하는 아쉬움ㅎㅎ 영화 넘 재밌게 잘봤습니다
10,변요한 고생많앗겟디 대단
10,꼭 보세요. 뭐 하나 빠지는게 없고 사기 안당할ㄹㅕ면 보세요. 변요한 짱
10,시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요 식상할 줄 알았는데 괜찮았어요!!재미있었어요!!!
8,그냥저냥 볼만함 교육영화 정도
9,간만에 정말 교훈적이었던 영화. 어르신들 모셔놓고 단체관람을 했으면 좋겠지만 코로나땜시..보이스피싱 당한분들 주변에서 쉽게 볼수있습니다. .조심합시다ㅠㅠ
10,아 오랜만에 재미있는영화봤네2빨리 나오샘
10,연기자들의 연기가 쵝오였어요!
10,기대 안 하고 봤는데 처음부터 끝까지 재밌어요.배우들 연기와 박진감 짱ㅎ
10,그냥 편하게 보러갔다가 이건 꼭 나이드신분이든 젊은분이든 꼭보세요 모르고속고알고속고 연기도짱 내용도 짱♡
8,그럭저럭~조금더 재밌게 만들어봐
10,
8,넘 쉽게 쉽게 접근하는면이 없지않아 있지만, 그래도 긴장감있게 잘 봤습니다
8,10점짜리 영화아님. 지루하진 않고 싱크홀보단 남
10,진짜 지루할 틈이 없음ㅋㅋㅋ
1,돈아낍다 보지마세여제발
10,재밌게 졸릴 틈 없이 잘 봤어요ㅎ
10,보이스피싱에 대해 경각심을 주는 영화전국민이 보고 보이스피싱에 대한 피해가 줄었으먼
1,너무... 별로...
10,정말 경각심을 가져야될 교훈같은 영화였습니다정말 강력추천합니다!!
10,오랜만에 돈내고 봐도 아깝지가 않은 영화를 만난것 같았습니다. 재미있네요
10,국가가 이 영화를 좋아합니다.
10,일단 믿고 보는 배우 변요한 .... 주조연 배우들 모두 누구 하나 빼놓을 것 없는 연기력과 탄탄한 스토리 덕분에 끝까지 긴장감 잃지 않고 볼 수 있었던 영화 ㅠㅠㅠㅠ보면서 멋있다 라는 말만 몇 번을 한 건지 ㅜㅜㅜㅜ 안 보면 후회 할 영화
10,잘만들엇네요 기대안하고봣는데전국민이 봐야되는 보이스피싱수법 정보영화입니다
10,반전... 마지막에 진심 짜증남
10,변요한 배우, 김무열 배우 두분을 포함해서 모든 분들 연기 너무 잘하셔서인지 정말 재밌게 봤습니다!!두 번 보았는데 결말 알고 보아도 너무 재밌었어요!!!!
10,빠른 전개도 좋았고 처음부터 끝까지 몰입도 있게 봤습니다 등장인물이 서민을 타겟으로 설정하고 범죄에 노출되기 쉽다는것도 알고는 있지만 한번 더 경각심을 느껴지게 합니다 부모님께 보여드려도 좋은 작품이에요
8,킬링타임용으로 좋아요 코로나로 스트레스 받은 거 배우들이 뚜드려패면서 좀 풀리네요
10,김무열 연기미쳣다   보이스피싱을 잘표현한듯 근데 현실에선 경찰능력이 안습이지 영화속 형사의 10프로도 못따라가지  제발경각심을 높엿으면 좋겟다  근데 웃기는건 윗대가리 총책은 한국인이란사실  믿는도끼에 발등찍히는법
10,올해 본 영화 중 제일 재밌었어요! 실제로도 이런일이 일어나니까,, 교육상으로라도 부모님이랑 또 보고싶어요!! 다들 보이스피싱조심 ㅠㅠ
1,보지마세요. 클리셰 범벅에 전개가 빠른게아닙니다. 전개가 없는겁니다. 주제는 나름 신선했지만 풀어나가는 과정이 너무 아쉬웠네요
10,
2,감독이 시킨거야 아님 원래 발연기야
9,
10,보는 내내 너무 현실적인 내용이라 맘이 슬펐네요
10,보이스 재밌게 잘봤습니다!
10,진짜 모든 사람들이 한번 쯤은 꼭 봐야하는 영화인 것 같아요 진짜 강추합니다 고민하지말고 꼭보세요
10,남자주인공이 너무 예쁘게생김. 재밌었음.
2,역시100원 투자해서 10만원 벌려는 우리나라 영화는 정말 답이없다...
8,변요한 연기 쩌네. 내용은 다 아는거지만 조심 또 조심하자
5,90억짜리 보이스 피싱 예방 교육 영상. 변요한과 김무열 두 주연의 열연이 돋보이지만 스토리 자체는 결과적으로 허무하게 느껴졌다.
10,영화 볼만합니다지루함이 없어서 좋았습니다
10,얼마 전에 조카가 보이스 피싱에 7000만원을 당했다. 이 영화를 미리 보았으면 당하지 않았을 것 같다. 김무열은 영화 보는 도중에 때리고 싶을 정도로 열연했고... 별점 테러한 평론가 ㅅㄲ들은 퇴출시켜야 한다.
10,중국에 위치한 본거지 콜센터 잠입에 성공한 서준, 개인정보확보, 기획실 대본입고, 인출책 섭외, 환전소 작업, 대규모 콜센터까지! 체계적으로 조직화된 보이스피싱의 스케일에 놀라고, 그곳에서 피해자들의 희망과 공포를 파고드는 목소리의 주인공이자 기획실 총책 곽프로를 드디어 만난다.
8,예측 가능한 스토리임에도 유지되는 몰입감! 후속편 기대합니다!!
10,공익 메세지와 함께 액션, 오락성까지 겸비한 만능영화. 거기다 배우들의 연기력도 빼어나 돈과 시간이 아깝지 않았다.
8,시원시원하니 볼만함.
10,현실감있고 내일이라두 나에게 일어날수있는일 코로나아니여슴 천만영화
10,김무열님 연기 진짜 대박이었습니다,,,, 빙의된줄 알았어요!! 스토리도 좋았습니다 추천합니다!!
10,취준생 유학생 소상공인 가족 친지보이스피싱이 순진해서 당하는게 아니라는것일상에서 너무 쉽게 표적이 될수 있음을진지하게 생각해보게 해준 영화영화 자체도 흥미진진
10,자세한 묘사에..보는 내내 답답하기도 하고 보이스피싱이 화도나더라구요. 영화를 보고 나온 지금도 여운이 남습니다.. 주변에 보이스피싱 다시한번 조심하자고 말하고 있었어요^^;;정말 이런일은 일어나지 않으면 좋겠어요
4,배우들 연기 빼고는 남는 게 없었던 영화
10,김무열 연기 미쳤다구...ㄷㄷ 격이 다르네
10,진짜 개존잼입니다ㅠㅠㅠ
4,뭘 어케 알고 장소에 가는건지 모르겠음 연기는 좋지만 개연성 무엇이죠? 또 시간낭비 했네
10,이건 전국민이 봐야됩니다. 보이스피싱의 실체를 보여줍니다
10,감동있게 잘 봤어요보이스피싱이 없는 세상으로~
10,이 영화는  전국민이봐야한다~~
10,앙당히집중되고 잼남  볼만해요
6,보이스피싱 예방 캠페인 같은 영화로 부모님께 보여드릴만 함. 다만 전개상 쓸데없는 폭력과 욕이 많이 나와서 지루했고 연기는 전체적으로 무난무난했으나 그 빚쟁이 조폭에게 쫒기는 여배우 연기는 진짜 못봐주겠음.. 너무 클리셰스러운 역할에 연기도 이상..ㅋ
10,
10,큰기대안했는데  재밌었고   보이즈피싱 피해안당하게 주위에  권하고 싶네요
10,보이스 피싱 뿌리뽑는다는 취지로만 만점을 받아야 하는영화인데 연기는 보너스 굿
10,이런영화는 사람들에게 경각심도 주고 정말 좋은영화배우들연기도너무좋고 적당한 액션도좋구 시간 순삭이였음 긴장감 쩔고
9,부모님에게 보이스 피싱에 대해 알려 드릴수 있어서 연휴 기간 가족들과 같이 보기 좋은것 같네요 재밌게 잘 봤습니다.
10,무섭다. 내 개인정보도 엄청나게 털렸는지 주식시작하니 바로 주식 문자 전화가 얼마나 오는지. ㅜ 진작 이런 영화가 나왔더라면 예방이 되었으라나? 모든 사람이 봐야할 영화
10,무서운보이스피싱~~ㅠ보면서도 절로 눈물이~~욕도나오구~~어른들 꼭 보여드려야겠어용~~
10,굿굿굿~~재미짐니다
10,재밌네요 연기도 질하시고 특히 내용이 재밌습니다
9,간만에 꿀잼이다.. 이건 전국민이 볼수있게 TV로 방영해야 한다. 돈과 관련된 전화 오면 무조건 무시해버리자...
10,현 한국 영화의 높은 수준을 보여줌
4,억지 감성 설정 때문에 집중이 깨짐조연들 표정이나 조선족 따라하는 말투 매우 어색함인물들 입체도가 떨어짐 뜬금없는 인물들이 나와서 뜬금없는 연기를 하다가 뜬금없이 사라짐스토리 전개 비중이 이상함 쓸모없는 내용이 너무많음김무열만 혼자 열연중 액션씬은 그럭저럭 나쁘지않음. 뇌빼고 싸움씬만 보기에 좋음
10,참 재미있게 봤어요:)
10,숱한 피해가 많아지는 보이스 영화를 보면서 이렇게 몸짓이 크고 체계적이며 무섭게 보이스피싱 범죄가 이뤄지는지 처음 알았어요 덕분에 보이스피싱에 대해 피해를 받지않도록 더 대처할수 있는 부분들이 많이 생긴것같아 좋네요
10,넘 웃김 신선하고 ㅋㅋ김무열 나오는 보이스피싱 조직들이 너무 웃기고 독특...부모님 보여주고싶은영화
9,김무열의 연기는 죽여줬다
10,올만에 영화 넘 재밌게 봤다.!!
10,보이스피싱 영화의 내용이 진실이라면 너무 무서운 진실입니다...
10,실제 보이스피싱 수법들을 보여줘서 좋았고 결말도 그 일로 인해 보이스피싱이 사라지는 것이 아닌 이어지면서 보이스피싱에 대한 심각성을 한 번 더 일깨워줘서 좋았다.
10,제목이 안티....드라마 보이스(이하나 나오는) 영화 버전인줄 알고 안보려고 했는데보이스피싱 내용이라고 해서 보게 되었음.나처럼 드라마 내용인줄 알고 안 본 사람 많을듯....
10,나나 내 가족의 이야기가 될 수 있다는 것에 진정한 현실 공포다
10,연기너무잘하고 재밌어요!!
10,박명훈배우님 최고의연기네요.넘재미있네요~~심장쫄깃!!!
8,보이스피싱  소재로 한  영화라  뻔하디뻔한  영화인줄알았는데  생각보다  재밌게봤음    너무  보이스피싱에  자세히  섬세하게  보여주고 액션씬도  볼만했고  유쾌  상쾌   통쾌한 영화임   추석영화엔  보이스지  추천함
6,변요한 개잘생겼네..
8,연출과 연기는 좋아요 부모님이 꼭 보시면 좋겠어요
8,보이스피싱에 대한 경각심만 일깨워준 것만으로도 좋은 영화
10,우와  이렇게 치밀하게 계획해서 사기치다니 ㄷㄷ 깜짝놀랐고 보는동안 욕이나왔네요 앞으로 경각심을 다잡고 조심해야겠어요배우들연기 짱입니다~~
10,연기도 잘하고 액션도 좋았어요보이스피싱 ㅂㄷㅂㄷ
8,전국민 단체관람해야함 ㅠ 처음부터 끝까지 긴장감 있는 연출 좋아요!
10,변요한,김무열 그외 배우들 연기대박!!보이스피싱이야기~넘나 재미나네용~~~~
10,킬링타임용으로 적합해요 재밌어요 ㅎㅎ
10,와…정말 오랜만에 몰입도 높은 영화를 봤네요 배우분들 연기도 잘 하시고 보이스피싱에 대해 자세히 나오고 재밌었어요!
1,지루하고 재미없어요 티비로도 안봐요
9,킬링타임용으로 꽤 볼만하네요~~특히 김무열 연기는 최고!! 다시 봤습니다ㅎㅎ
10,김무열악역연기 패고싶을만큼  잘하고 스토리와연출 뛰어난것같습니다 현실적인범죄영화가아닌가싶습니다 실제로도 보이스피싱들이 이럴것같은 느낌 가지고있을것같네요
6,재밌긴 하다 근데 지능범죄면 지능적으로 해결하면 좋을텐데 다 액션으로…
10,재밌어요!대한민국 부모님들이바야될거같네요
10,* 나만 당할 수 없다..
8,보이스피싱은 머다? 감성이다~
10,재미있게 잘봤습니다.
10,가족끼리 모듀 재밌게 봤어요지루한틈 없이 다 좋았어용
10,추석에 가족들과 보기 좋네요 보이스피싱에 대한 경각심을 일으켜 주는 영화 돈 ,개인정보를 요구하는 전화는 가차없이 끊어버리세요
9,재밌게 봤습니다. 빠른 전개 액션 연기 다 좋았어요^^ 억지스러운 전개 때문에 별 반개 뺐지만 속도감이 이를 커버하네요 ㅎ
10,변요한 다시 보았음! 연기들 너무 잘하심꼭 보세요~~
10,김무열 배우님은 원래 좋았고, 변요한, 김희원 배우님 등 다시 보게 되었네요 연기 너무 좋아요 그리고 이주영 배우님? 제일 신인이신거 같은데 연기 너무 자연스럽고 재밌으심
10,아 변요한 씹존잘;; 장발에 수염 너무 좋다..소재도 신선하고 재밋ㅅ음*^^*
4,배우들의 연기가 너무 아깝다고 생각됩니다. 스토리가 탄탄하지가 않아여제 취향이기는한데 짜맞추기식 스토리는 언제 봐도 재미가 없는 듯 합니다.
10,보이스피싱 ㅡ이렇게까지 운영되다니...모두 꼭 보면 좋겠어요 !
10,부모님들이 꼭 보셨으면 합니다 !!
10,처음부터 끝까지 몰입감좋고 재밌었어요
6,그양 그래요..범죄도시  업그레이드 버전이네요.현실감에 기반한건데 시간때우기용
10,변요한이 더 좋아져버렸다..ㅠ.ㅠ??가족끼리 재밌게봤어요코로나이후 처음으로 영화관 갔는데 역시 영화는 영화관에서.
10,보이스피싱 하는걸 되게 자세히 보여주고 연기도 너무 잘해서 놀랐다.이번에 이 영화를 보고 보이스피싱에 대한 심각성을 더 일깨워 주어서 좋았다.재밌었다!
10,현직 보이스피싱 수사팀 경찰관입니다.오늘 부모님모시고 관람하고 왔습니다.정말 진작에 나왔어야 했던 영화입니다.영화적 스토리도 잘살렸고, 등장하는 수법도 잘 반영한것 같습니다.전국민이 보고 보이스피싱 예방이 되길 바랍니다.
10,엄청 재밌었어요ㅠㅠ 배우분들 연기… 짱
10,기대없이 봤는데 재밋음
10,
10,보이스피싱을 조심하라는 이야기는 많이 들었지만 실제로는 잘 와닿지않았는데 영상을 통해 보니 보이스피싱이 정말 치밀하고 누구든 당할 수 있겠다 라는 생각이 들더라고요 정말 알아야 할 스토리였다고 생각합니다
6,재밌었어요
10,스토리에 헛점은 많지만 어르신들이 꼭 보고 배워야함
9,보이스피싱에 경각심을 갖게 하는 등 변요한 연기 좋았습니다.
1,스토리 재미 연기 모두 부족한듯. 반전도 없고 연출이 특별하지도 않고 배우들 연기도 그냥..추서특집 드라마 보고 온 느낌. 시간과 비용이 아까웠음.
7,억지에억지에억지....스토리가 별로
6,보이스피싱 예방 관련 대사는 맨 마지막 몇마디가 끝, 그냥 보이스피싱을 배경으로만 하고 액션 연출만 나오는 전형적인 액션 영화
10,보이스피싱이라는 단 하나의 주제로 이렇게 구체적으로 스토리 전개가 가능한지 의문이 드는 작품이다. 빠른 전개로 지루함이 없지만 개연성과 현실성은 다소 부족했지만전체적으로 최근에 본 영화들 중 가장 재미난 것 같고, 교훈적인 면도 있어 추천한다.
10,피싱사기피해 방지차원에서도 관람추천!꿀잼
10,
10,보이스피싱의 실태와 경각심을 불러일으켜 준 영화. (feat. 박진감 넘치고, 사랑의 힘을 다시 느낄 수 있었다)
10,번요한배우 평상시에도 좋게 생각하고 연기 잘한다고 생각했는데오늘 보이스보고 다시한번 반하게 됐네여 ~~^^   같은남자가 보기에도 너무 멋지네여 ㅎ더 좋은배우로 다른작품에도 만날수있기를 바랍니다
10,연출,연기 너무 좋았습니다...중간에 건설회사 30억 잃어먹고 장례식장와서 우는 아저씨의 딸 수술비 얘기하는 연기부터...공감되서 저도 눈물이 나더라고요.... 부모님 세대분들이 꼭 보시고 경각심을 키웠음 좋겠습니다.. 이렇게 조직적으로 돌아간다는것도 알고는 있었지만 한번 더 주의깊게 알게되었습니다. 이번년도 본 영화중에 제일 좋았고 스토리가 조금 아쉬웠지만 연출,연기가 다 씹어먹을만큼 좋았습니다.
10,
10,TV에서 특선영화로 보여주면 좋을것같은 영화.우리나라사람들 다 보길...
10,대한민국의  문지점을  몇가지  고소했다   중국놈     금뺏지
10,보이스피싱과 스미싱이 얼마나 무서운지 전국민이 꼭 봐야 할 영화
10,기대안하고봤는데무슨일? 너무 유익하고 재밌는 영화였어요!!
8,보이스피싱이 어떤식으로 나오는지 자세히 알려줍니다 이건 알고있으면 범죄예방 도움이되고 꼭 봐야할 영화입니다 보이스피싱 피해가 더 이상 없길바라는 마음입니다
10,긴장감도 있고 연기가 너무 맛집이라 재밌게 봤습니다
8,변요한 김무열 연기 개오짐. 영화가 좀 긴 듯한 느낌이 있긴한데 내용 좋고 연기 좋아서 커버 된듯 잼썻음
2,극극극극강 노잼임 연기도 못봐주겠고 갑자기 상황이 확 전개되는데 개연성도 없고 8.5점이라는 평점보고 알바들의 힘은 대단하다고 생각이 들었다 나중에 5점대 6점대까지 떨어져있지 않을까 싶고 주위사람들 한테 물어보면 보지 말라고 친히 설명해줄것임
10,전개가 빠르고 연기를 너무 다들 잘하셔서 시간 가는거 모르게 봤어요!!!! 와 진짜 재밌음.. 추천
8,실제 피해자들은 영화보다 더많을것이고사례도 더다양하겟죠ㅜ중국에세 일하는 한국사람설정 사실인지ㅠ돈이면  머든 다하는 현실이 먹먹하네요..
10,김무열의 능청스러운 연기에 박수를...
10,우리 국민들이 꼭 봐야할영화 수법이 저렇게 다양할줄 몰랐다  그리고 개인정보가 그렇게 강조되고 중요한지 알았다
10,배우들 연기도 좋았고 러닝타임 내내 전혀 지루함없이 매우 몰입해서 보게 하는 영화다. 보이스피싱에 대한 경각심 또한 다시 한번 일깨워준듯
10,개꿀잼 이네요 손에땀흘리며봄 ㅇㅈ
10,상상이상 이네요~~~~현실에 있는 일들을 찍은 영화니 한번쯤  보셨으면 좋겠어요~~
10,부모님 보여드리고 싶은 영화 1순위로 꼽고싶다. 그리고 다시 생각하게 되네 내가 너무 안일하고 쉽게 생각하고 사는 건 아닌지
10,탄탄한 스토리와 배우들의 연기도 좋다.
10,평점 남기고 싶을정도로 재밌음
10,연기랑 연출 짱이였고 보이스피싱에 대해서 몰랐던 사실을 알게 되서 가족들에게도 보여줬어요. 그리고 몰입도도 짱! 보면서 안타까운 마음과 걱정에 계속 한숨이 나왔습니다.
5,사실 소재를 잘 삼았을뿐 내용은 크게 재미있지는 않음. 연기력은 좋았으나 뻔하게 흘러가는 영화라는 느낌이 강함
10,올만에 볼만한영화임 여튼돈은안아까움
4,재미도 없고 감동도 없고 ...
10,잘 구현하셨네요~~~~
8,보이스피싱 조직 검거하는 주인공만 빡센 영화
5,초반전개는 흥미진진하였으나… 후반부에서는 극히 지루함.. 알고도 속는 보이스 피싱! 휘둘리지 맙시다!!
8,구성이 치밀하진 않지만 돌아가는거 없는 빠른 스토리 진행과 색다른 소재가 몰입감을 높여준다
10,가족들 다 같이 봐도 참 좋을거 같아요 저는 재밌게 봤습니다! 돈 이야기 나오면 무조건 전화를 끊으세요!
10,시간가는줄모르고 긴장해서 봤고, 피싱수법에 누구나가 당할수있다는 경각심일을켜준 유익한 영화
10,보는 내내 소름 돋았습니다ㅠㅠ♡보통 이런 스릴러의 끝은 검거하고 마무리 되는게 일반적인데 아직 끝나지 않았음을 결말로 보여주는게 너무 인상적이었습니다♡♡
10,전국민이 다봐야하는영화
10,변요한 최곱니다꼭 보세요
2,진심 스토리 연기 다 별로
10,기대안했는데 연기 연출 흠잡을때없이 시간이어떻게갔는지모르게 지나갔어요변요한 다시봤네요
8,몸사리지 않는 변요한  액션씬과  때리고싶은 김무열의 연기  기억에  남네요~
2,좋은 소재, 그러나 학교 프로젝트 수준의 연기. 제작비가 충분하지 못했나 생각해봅니다.
8,
4,솔직히 배우들 특히 김무열 배우님 연기면 연기 모델 뺨치는 스타일 에도 불구하고 스토리나 주제의 신선함이 없어 몰입감이 떨어짐
10,재밌어용 ㅎㅎ 시간 가는줄 모름
10,보이스피싱이 주는 상처를 너무 잘 보여주는 영화였어요., 배우님들의 연기 모두 멋졌어요. 감동가득느끼며 영화봤어요.
10,현실성있는 내용이라 좋았다
10,처음부터 끝까지 후회없는 영화 b
10,변요한이 다했다스토리가 조금아쉽지만
10,보이스 피싱 조직은 한국인들이 우두머리임
5,액션이 화려하고 연기가 좋다. 다만 주인공 캐릭터나 일부 전개가 너무 비현실적이라 몰입을 방해하는 부분이 있다. 이 소재를 이런 스토리로 풀어야 했을까 싶은 생각이 들기는 하지만... 뭐 보이스피싱의 실상을 보여주기 위한 목적이었다고 생각한다. 그런 의미에선 너무 많은 것을 기대하거나 많은 생각을 하지 말고 한번쯤은 볼 만 하다. 주인공에게 이입하기는 힘들지만 주변 사람(사례?)들에게는 매우 이입됨.
10,우리국민 다 보고 보이스 피싱 피해 당하지 마세요!!!
10,완전 변요한님연기  감동~~×김무열님 말할것 없지요~정말 재미있게 봤어요  꼭 봐야하는 영화~~~우리 생활에 밀접해있는 보이스피싱이랑 똑 같아 소름돋아요
10,가족끼리 다 가서 봤습니다 배우들 연기가 정말 훌륭해서 시간 가는 줄 몰랐네요
8,전세계다보고 피해자없어스면좋게네
10,있을 법한 이야기를 너무 잘 그렸습니다.몰입도가 좋습니다!
10,역시 변요한배우님!! 스토리도 좋았지만변배우님의 연기 너무너무 좋았어요
10,간만에 정말 재밌게 본 한국영화네요.지루할틈 없었고 변요한, 김무열 배우 연기력 대박이네요. 특히 변.요.한 따봉
8,킬링타임용으로 볼만한 영화
10,괜찮게 잘 봤어요. 약간 긴듯한 느낌은 있었지만 그래도 나름 흥미롭게 잘 봤습니다.
10,샹치 보지마시고 이거 보시길. 영화끝날때까지 지루한 부분 없이 재밌습니다. 코로나 시국만 아니었으면 대박났을거 같은데 아쉽네요.. 그리고 영화 자체를 떠나서 보이스피싱이 얼마나 심각하고 간악해졌는지 경각심을 주는 영화라서 부모님 모시고 가서 보길 추천하는 영화입니다
10,재밌게 잘 봤습니다. 추천합니다!
8,부모님이 재밋대요ㅎㅎ
10,일부러 내용 안보고 변요한ㆍ김무열배우만 보고 간건데?시간순삭이네요감동이나 개연성을 떠나 보이스피싱이 너무나 두려운??개인적으로는 너무나 재미나게 관람했어요전국민이 봐서 보이스피싱에 안당하길 바래보며요
8,무난하니 좋았다.. 후속편이 나올지도
4,자 한국영화의 딱 평균.. ..좋은소재를 가지고 하 질린다그냥경찰쪽 전부 미스캐스팅.김무열은 좋긴한데 더쌔도 됬어...변요한은 표정이 너무없어....
10,보이스피싱의 무서움을 알려주는 영화입니다
10,오랜만에 정말 잼있는 영화가나왔네요 스릴러 좋아하는데 몰입도 최고였어요 시간가는줄 모르고봤습니다 변요한배우님은 자꾸 진구랑 헷갈리네요 김무열씨의 재발견입니다
10,기대안했는데 영화관에서 집중하며 봤어요.
10,기대안했는데 영화관에서 집중하며 봤어요.
4,너무기대했나...   내용 연결도 좀 부자연 스럽고 몰입이 안됐음..
10,변요환 배우 이번에 제대로 알게 되었어요. 긴장감있게 영화봤네요^^
10,보이스 정말 꼭 봐야할영화.가족모두 같이보십시요.돈버는 영화입니다.한국에서 보이스피싱으로 1년에 6000억원이상 매년 피해가 발생한다고합니다.피해액은 매년 늘어나는중이구요.우리 모두 보이스 꼭봅시다.보이스보는것만으로도 돈을벌수잇습니다
2,평점이 알바라는 생각이 들 정도로 억지스럽고 반전이 없고 진부한 영화.평범하게 살던 개인이 갑자기 경찰을 뛰어넘는 초인적인 수사력을 보이며 보이스 피싱을 파고들음. 이게 뻔하지 않다면 무엇이 뻔한가.
8,근래 본 한국영화 중 그나마 낫다
10,오랜만에 스릴 있는 영화봤다. 변요한 연기 지리구요. 김무열은 말도 필요없구요. 부모님 보여드리고 싶은 영화
6,시작 10분만에 뒷 스토리가 그려짐…허허변요한 배우 엄청 고생하셨을거같음 ㅜㅜ열연굿부모님 보이스피싱 조심하시라고 보여드리면 좋을 영화 …ㅋ
2,억지 연출 연기 전혀 호응되지 않음
8,영화정말 오랜만에 봤네요기대없이 봤는데 재미있었ㅇ니요변요한 김무열 연기도 굿마지막에 급마무리되는 느낌이었는데재미있게 잘봤네요
10,재난문자를 이영화 꼭 보라고 보내세요 예방효과 100프로
9,정말 할말 없는 보이스피싱을 보고 왔습니다. 선양보다는 우리고유땅 명칭인 심양으로 했으면 좋았을거 같네요 ㅋ 그래야 언젠간 찾을수 있습니다.
9,잘만든것 같아요 재밌네요~~
10,왠만해선 감정이입 안하는데 진짜 패죽이고 싶을정도로 넘 몰입됨 보는 내내 계속 울컥울컥함. 근데 희원이형은 아저씨랑 미생때문인지 부패경찰인거 같아서 계속 의심하면서 봄..미안해 형
8,보이스피싱의 세계를 진짜 현실적으로 보여주는 영화입니다! 변요한 배우 액션 진짜 대박입니다!
10,변요한밖에안보임 연기최고
10,스토리가 탄탄해서 지루할 틈이 없었어요 흥행해서 보이스피싱에 속는 사람들 없었으면 좋겠어요ㅠㅠ
4,액션신때 잠들었다 주인공 캐릭터 별루
2,재없고.지루해요.. .
10,보이스피싱에 대해서 다시한번 느끼게 되었습니다:) 진짜 경각심 짱이네요//
10,주변에 보이스피싱 피해자가 있는데그 피해수법이 나오더라구요진작 이런 영화가 나왔으면피해를 줄일수 있었을텐데 하는 생각도해보네요..예방차원에서도 전국민이 꼭 봐야하는 영화~~내용도 몰입도 있게 정말 잘 만들었네요김무열 연기 짱~~
9,볼만한 영화 입니다. 가족들끼리
10,진짜 완벽했다... 배우들 연기는 말할 것도 없고 진짜 초반부터 심장 졸이면서 봄. 사실 변요한 팬이라 변요한 보러 갔는데 김무열 연기에 감탄함.. 이미지가 순둥순둥한데 그런 악랄한 연기 종나 잘해서 놀람. 암튼 진짜 재밌음ㅠㅠ 강추!
10,제목이 보이스에 보이스피싱 다루길래 뻔한내용 결말인줄 알았는데 완전 재밌었어요
8,진짜 별기대안하고 봤는데 너무 재밌네요 ? 변요한 연기력 미치고… 김무열도 .. 미치고 … 마음 조리면서봄 ㅠㅠ
8,재밌어요 처음부터 끝까지 지루하지 않아요  배우님들 연기가  다 하는 영화 입니다
10,진짜 재밌다 영화 다보고 울가족 한 동안 멍하니ㅋㅋ
10,지렸다 요한아~~^^
10,김무열 연기최고다 중국에 진짜 한국인사기꾼들 많데요
9,열심히 일하여 내집 장만의 꿈을 안고 살아가다가, 낯선 전화를 받고 아내는 그동안 모아둔 돈을 한순간에 허공으로 보낸다.모든것을 잃어버린 남편은 그 돈을 찾으려고 국내의 조직책을 만나 중국으로 넘어가 위험한 게임을 시작하는데, 우리가 알고있는 보이스 피싱은 상상 이상으로 치밀한 조직으로 꾸며진 악마같은 조직이다. 줄거리를 떠나서 우리가 꼭 한번은 봐야할 영화이다.
7,딱 킬링타임용으로 좋습니다.
10,방금 인천스퀘어원에서 보고왔는데너무 재밋는반면 한편으로는 씁쓸하고 무섭고보이스피싱이란조직은 참 진화하는구나..예전처럼 그런허술한게아니라 되려 한국인들도 동참한다는사실이 너무 .와닿았어요.항상 다들 조심합시다!
10,보이스 피싱 예방을 위해 가족끼리 봐도 좋은 영화   꼭 보세요~! 짧은 시간에 탄탄한 스토리 박진감 연기 연출력 이런 장르에서 필요힌 요소 다 갖췄다고 생각합니다. 무엇보다 일반인 누구나 노출될 수 있는 범죄인 보이스피싱을 주제로 해서 범죄 예방 차원에서라도 보면 많은 도움 될거예요~ 물론 재미는 기본입니다
10,정말 오래 기다린 영화인데 오래 기다린 만큼 재미있게 잘 봤고, 보이스 피싱에 대한 철저한 응징이 필요하다고 생각했음. 보이스 피싱이 어떻게 일어나는지 자세히 보여주는 거 같고 오에스티도 좋고 배우들 연기도 일품이다!!!
10,진짜 너무재밋게봤음보는내내 지루하지않음
4,정말 너무 뻔한 스토리엿어요..ㅠㅠ 재미와 감동도 없었다죠ㅠ
10,누가 지루하댔엉? 너무 재밌구먼.
10,부모님하고보세요 백번말보다 이영화한편이 훨씬교육적입니다
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다.변요한 짱^^~~
10,변요한 볼수록 연기도 잘하고 멋지다.보이스피싱이 얼마나 위험한지 제대로 느끼고 정말 재밌는 영화다.다시 보고싶을정도로 감명이 깊다.
10,재밌어요 연기도 좋고 추천합니다
7,보이스피싱의 모든 것. 점조직부터 중국에 자리한 몸통 조직까지의 리얼한 실체. 보이스피싱 예방 캠페인이 주제 인지 경찰도 애쓰고 있다는 경찰 옹호인건지.
7,다 괜찮았는데 결말이 아쉽 나무 열린 결말로 끝나버림. 김무열 연기 굳
10,배우들에 리얼한연기는 물론 실감나는 스토리등 실제로 현재진행형되고 있는 심각한보이스피싱이라 몰입도 쵝오~!!!ㅜㅜ
10,기대이상 너무 쫄깃하고 오랜만에 스릴있는 액션에감동~~~!!변요한 너무 멋있어 잘생김 팬됨액션너무 잘한다????
10,연기며 스토리며 정말 2시간동안 시간 가는줄 모르고 봤습니다~ 어머니와 함께 봤는데 보이스피싱에 대한 경각심을 일깨워주게 되어 너무 좋았습니다~ 최고입니다
10,변요한 최고ㅜㅜ 내용이 끊기는 감도 없지 않았지만 2시간안에 담으려니 최선이었다는 생각이 듭니다. 보이스피싱 제발 뿌리뽑히길ㅜㅜ 너무 악랄하더라구요
10,현실을 잘 방영한 영화 요즘 시국에 너무 잘 나온 영화같아요~ 중국은 끝까지 도움이 안되는 나라.
8,변요한 배우 연기 액션 모두 좋습니다이영화 보이스피싱 방지용으로 꼭 보세요.
10,평점 보고 영화 보는데 영화 평점이 기대이하로 넘 낮게 평가되고 있는 듯. 변요한, 김무열 연기 좋았고 보이스 피싱에 대한 경각심을 갖을 수 있는 좋은 영화라서 명절날 가족이 다 함께 보면 좋을 듯 싶다.
10,큰 기대 없이 봤는데 시간 가는 줄 모르고 긴장감 넘치게 잘 봤습니다. 변요한 연기 완전 찐 입니다
10,피해자들의 고통스러움을 느끼며 영화보는 내내 고통스러웠음
10,사회적 악을 퇴치해야함을  다이나믹액션으로 잘보았고느꼈네요!
2,
10,한번은 꼭 보고 우리모두 조심해요.
4,요한이는..왜자꾸 b굽영화만 찍냐..하루.발신펴시제한.보이스까디..내용 구성연출의 디태일이업어 디테일이..너그러다 훅간다..
4,요한이는..왜자꾸 b굽영화만 찍냐..하루.발신펴시제한.보이스까디..내용 구성연출의 디태일이업어 디테일이..너그러다 훅간다..
4,요한이는..왜자꾸 b굽영화만 찍냐..하루.발신펴시제한.보이스까디..내용 구성연출의 디태일이업어 디테일이..너그러다 훅간다..
2,스토리 개연성도 중국에 갔어욤변요한님 연기만이 한국에… ^_^에고
8,재밌네요 먼가 아쉽긴했지만 잘봤습니다
10,러닝타임 2시간에 가까운데 중간에 크게 지루한 부분도 없고 전개도 빨라서 킬링타임용으로 딱이에요~
10,너무너무잼잇습니다너무너무잼잇습니다
8,최근 영화관에서 본 영화중에 젤 재밌었어요ㅋㅋ며칠전에 저런전화받고 이것들은 아직도 이러나 했는데되게 큰 조직이였네요 주인공버프 넘 심한거 말곤 연기도 스토리도 좋네요
6,상영시간이 짧아서 그런가 메인빌런까지 가는데그냥 술술 넘어감관전 포인트는 보이스피싱 설계하는 장면 그거 하나
10,보이스피싱 사라져라~ 변요한 최고!
10,지루할틈1도 없이 봄.영화 소재자체가 대중들이 많이 알아야 할 내용들이 많기 때문에 많은 사람들이 보구 경각심 가지면 좋을듯 한 영화임.
10,김무열연기 진짜 소름... 이영화로 김무열팬됨개인적으로 남편이랑둘다 재밌게봤어요
10,시작부터 긴장하게 만드는영상미와 배경음악이 보는내내 압도적이었습니다.
10,믿고보는 김무열 , 변요한님 영화
5,그냥 심플하게 재미가없음 역시나 뻔한 클리셰
8,생각없이 몰입해서 보기 좋음 연기가 좋았고 억지스러운 부분도 있었지만 크게 거슬리지는 않았음
10,보이스피싱 정말로 조심하자
8,돈애기 나오면 무조건 끊어라!
2,어느정도는 이해할수있는 내용이어야하지않을까요 너무과합니다
10,이 영화는 많은 사람들이 봐야되는 영화에요. 특히 부모님세대 보셔야할것같아요. 문자로 자꾸 피싱하는데아들,딸이 액정 깨졌다면서 돈보내달라 아니면 다쳤다고 병원에서 돈입금 시켜달라 이런식으로 교묘하니 진짜 나쁜놈들입니다!
10,김무열 변요한 두 분 다 연기  엄청 잘 하시는데..기대뇌네요!!!
10,보이스피싱에대한 경각심을 높이기 좋은 영화인거같습니다.첨부터 끝까지 지루한부분없이 재밋었어요추석에 엄마랑 함께 한번더보려구합니다.
10,디테일은 좋았습니다. 최근 2년간 대면편취, 스미싱 수법 금융사기 범죄가 대다수입니다. 휴대폰 해킹되는 악성앱은 절대로 깔면 안됩니다. 모두 그로인해 사기를 당합니다. 40~60대 특히 여성분들한테 홍보가 필요한 영화입니다.
10,보이스피싱 예방 차원에서 추석에 부모님과 봐야할 영화 1위
10,심장쫄깃. 긴장하고 봄 괜찮은 영화.~~~
10,영화 제목에 보듯 어떤 이야기로 펼쳐질지예상은 되었지만 실제로보니 더욱 재미있었던영화.
9,김무열이 싫어질 정도로 연기 너무 잘하네요변요한 짱!!! 보이스피싱 너무 무서워요
10,최근에 본 영화중 제일재밌었어요 ㅋㅋ 약간 베테랑도 떠오르고개인적으로는 여태본 영화 다 포함해서도 손에 꼽히네요 특히 변요한님 액션연기와 김무열님 능글맞은 악역 ㅋㅋ 스릴 넘쳐요 짱잼 또보고 싶다ㅠㅠ
10,너무 잼슴! 완전 추천합니다!
10,간만에 10점 주는 명작
10,갈수록  요구되는 비대면 상황 범죄에 대한 경각심 고취한 좋은 영화. 열 놈이 도둑 한 명 못지킨다는 속담이 있다. ㅡ 돈말 나오면 의심해라 명대사
10,ㅠㅠ진짜 다들 봐야하는 영화고 보면서 작정하고 사기치는 사기꾼들 모습이 너무 무서웠습니다 ㅠㅠ 진짜 김희원의 형식적인 멘트지만 모르는 전화 받지말고 돈 요구하면 그냥 끊어요 ㅠㅠ
10,많은사람들이 봤으면 하는영화입니다보이스피싱 피해방지에 도움이될수있는공익영화. 물론 재미도있습니다.
8,기대 안하고 봤는데 보이스 피싱이라는 주제 자체가 요즘에 너무 있을법한 얘기라서 재미있었음+ 보이스피싱에 대해서 심각성을 느끼고 깨달을 수 있었다는 것 만으로도 추천할만함. 게다가 배우들 연기랑 액션신들,스토리도 재미있었음
6,스토리가 이렇게 빈약할수가있을까싶네요.개연성 제로.
4,개연성이 부족한 그저그런 범죄영화
10,솔직히 말해서 영화는 영화다 생각 들게하지만 우리 실생활에서 접할수있는 보이스피싱이 생각처럼 가볍고 쉽게 여겨질 문제는 아니다라는 경각심이 생김
9,그냥 재미있음 공감도 되고 보이스피싱 한번당해본 사람은 공감1000%액션 스토리 다 좋았음
10,두 시간 순삭입니다 :)
8,조선제일검 이방지의 환생영화임ㅌㅋ혼자가서 다뿌순다
9,디테일하게 잘 만듬 시간가는줄 모르는 긴장감
10,너무 사악하다... 사람의 불안과 희망으로 돈을 홀라당 빼먹는다는게....
8,큰 기대는 안했지만 나름 볼 만함
9,지루할틈없이 빠른전개그리고 그에 따른 연기자의 연기력단순한스토리이지만 쫄깃한 스릴 굳
10,김무열 연기 진짜 최고 !!
10,모르는 번호는 받지마세요 !!!
8,이 영화를 계기로 앞으로 보이스피싱에 당하는 사람들이 없기를 바랍니다.꼭 보시길...
1,초등학생이 쓴대본웃음참으면서 겨우봄..총체적난국인 진행스토리변요한 불쌍하다..
6,변요한,김무열 연기 좋음, 피싱의 심각성 알려준 기획 의도 좋음, 우리나라 경찰, 중국 공안이 피싱검거에 협조적 정의롭게 미화 한 뒷부분에서 어처구니
10,미쳤음그냥 퀄리티가 진짜 대단합니다
10,김무열... 대박... 입덕했는데 이미 유부남이네
10,전국민이  다 봐야하는 영화
10,조연들의 탄탄한 연기와 빠른 전개로 몰입감이 좋았습니다. 보이스피싱 예방용으로 전국민이 봐야하는 영화
10,저희도 충분히 당할수 있는일이라 공감이갑니다. 근래 본 한국영화중에 소재 스토리면에 최고였다느낍니다. 김무열배우님 연기 소름
5,알바좀 작작해라 진짜 ㅡㅡ
7,전형적인 한국식 범죄영화 그동안 봐왔던 영화공식에서 벗어나지 않음 딱 평타치는 영화 배우들 연기는 존나좋음 특히 김무열 소름돋게 연기잘함 그리고 마지막으로 영화는 안보더라도 꼭 기억해야될것 "돈 얘기가 나오면 전화를 끊을것"
9,그렇게까지 진부하지도 않고 적당한 긴장감이 있었습니다. 티켓 값어치를 충분히 해주는 영화였다고 생각합니다.
4,주제는 좋았으나 재미는 넘 아닌듯 합니다
10,많은 사람들이 보고 피해가 줄었으면 하네처음에 나까지 속을뻔
10,강력추천돈을 요구하는 전화는 끊으세요
10,김무열, 변요한 그리고 조연들 연기 모두 신선하고 잘 어울렸어요. 보이스피싱으로 이런 사실적이고 긴박감있는 시나리오 나올줄 몰랐어요. 속편도 기대합니다. 마지막 변요한 경찰 복직 이 속편 복선인가요? ㅎㅎ대박 나시길..
10,
10,고등 대학생  자녀를 둔 부모님들 추석때  자녀들과 꼭 같이 가서 보기를 추천드려요~~
5,보이스피싱 피해 예방 영화
10,대박 재밌음. 변요한  믓짐
6,보이스 피싱이 치밀하게 이루어진다는걸 보여줌으로써누구나 충분히 당할 수 있다는 경각심을 심어줬다
10,처음부터 끝까지 슬프라고 작정한장면이 없었음에도 가슴이 먹먹해져 눈물이 울컥울컥나고. 열이 받아서 피가거꾸로 솟네요. 영화보고나서 보이스피싱에대한 경각심이 다시한번더 생기네요. 공익적인차원에서도 좋은영화라생각합니다. 추천!
10,영화 참 잘 만든 것 같다. 보이스 피싱에 대한 경각심도 가지게 되고 현장에서 뛰고 있을 경찰들의 수고에도 감사한 마음이 든다. 유익했던 것 같다.
9,보이스피싱에 대해 다시금 생각해볼 수 있었으며,우리 모두 조심해야겠다는 생각이 들었습니다. 재밌게 잘 봤습니다
1,참나.. ‘테이큰’의 리암 리슨처럼 범인의 목소리를 반복해서 리슨하고, ‘아저씨’의 원빈 처럼 과거 이력이 화려한 숨은 캐릭터를 만들어 ‘울프 오브 월스트리트’의 디캐프리오를 김무열에게 대입시켜서 쥐어 짜낸 결과가 고작 ‘우라까이’냐? 그리고 히어로 영화의 졸라 멍청한 특징인 빌런들은 꼭 주인공을 한번에 안죽이고 ‘말과 설명이 길어’ 그냥 죽이면 될것을 주저리 주저리 설명충이 되어 대사 치다가 꼭 즤들이 당해. 그러고 보면 대한민국 영화 악당들 참 착해. 마지막에 사다리 타고 도망가다가 손에 있는 총 냅두고 가방으로 때려요. 이게 얼마나 인간적인 악당이야~ 착해도 너무 착해.
10,변요한이 너무 잘생기고 연기를 잘함. 보이스피싱은 언제든 내게도 걸려오는 거라 좀 무서움. 음악이랑 연출이 아주 숨쉴틈이없음. 전형적인 복수혈전 범죄소탕 스토리임.
5,아쉬움을 최소한으로 감소시키는 건 배우들의 열연
10,정말 잼있게봤어요생각지도 못했는데탄탄하게 잘만들었네요덕분에 추석연휴 잼께보냈어요(보고나서개인적인일로 남편과 싸웠지만..ㅠ)강추함다!!!^^
10,꼭 봐라 무조건 봐라진짜 무조껀 봐라
8,저예산 영화인 것 같은데 나름 괜찮았다. 변요한의 연기를 보고 싶어서 갔는데 실망시키지 않았고, 김무열의 연기도 좋았으나 김무열의 목소리가 좀 더 굵었으면 더 좋았을 것 같다. 저예산에 짧은 러닝타임이라 약간 개연성이 떨어지는 느낌이 있었으나 그래도 재밌었다. 변요한을 보고 그 옛날 공공의적의 설경구가 겹쳐보이는 건 나뿐인가. 앞으로도 변요한 씨의 좋은 연기를 기대한다. 그리고 김무열씨도 좀 더 떴으면 좋겠다. 김희원씨는 왜 이렇게 보기만 해도 웃기냐 이젠.... ㅋㅋ  보이스피싱팀의 변요한 주변에서 말 주고 받던 남자배우와 여자배우의 연기도 인상깊었다. 담배피면서 피싱콜 하던 여자배우가 좀 더 기억 남는다.
9,추리 과정이 일부 생략된건 좀 아쉬웠지만 볼만했던것 같아요
10,재밌게봣어요^^ 진짜 조심 또 조심 ㅠㅠ
10,극한직업 이후로 시간가는지 모르고 본 영화!!!변요한 배우의 출연작은 처음 봤는데 김무열 배우님과 함께 연기력 좋고 몰입감 최고!!!기대안하고 봤더니 엄청 재밌게 잘봤습니다!
10,이거 재미없다면 중국인영화보고 박수처보긴 처음입니다세계1등 수준의 영화국으로의 길을 연작품이라고 감히 평해드리고 싶습니딘
6,변요한 김무열 연기가 끌고 가는데도 지루한면이 있어요 교훈은 확실해요 전화로 돈입금 대출 등등 다 사기라는거
5,보이스피싱 실태를 굉장히 열심히 취재하고 영상으로 구현하는데 영화의 에너지를 다 쓴 느낌.  안좋은 얘기만 해서 미안하지만,  이야기와 캐릭터는 개발새발 만들다 만 모래성같은 느낌인데 이 상태에서 연기들을 열심히 잘 하니까 더 엉망으로 느껴짐.  게다가 이렇게까지 '교훈적인 영화'임을 대놓고 드러내는 영화를 만들때 정말 중요한 장르의 쾌감,  장르의 타격감이라는게 거의 없음.  보이스피싱의 고통을 보는 사람도 느껴보라는 뜻인가?  두시간내내 고구마 한박스를 쑤셔넣으면서 사이다 한모금 주는 기분. 게다가 마지막 쿠키는 눈뜨고 볼수없이 민망함.  마지막으로,  이 영화의 감독들을 어느정도  알던 사람이라면,  영화를 철학적으로 사유하는 일과 대중영화를 만드는 일은 완전히 다르다는걸 절절히 느낄수 있을 것임.
8,보이스피싱은 감성이다.부모님이 봐야하는 1순위 영화
10,보이스 2기대 합니다!
10,존잼 ㅠㅠ 변요한 얼굴 미쳤음 넘 섹시함 존잘
8,상당히 잼있음...강력추천합니다 ~스트레스 확 풀림
10,기대없이 봤는데 재밌었고 보이스피싱에 대해 알려줘 매우 유익했다.
1,개연성 , 연결 모두 엿바꿔 잡수신듯...
8,오랜만에 쫄깃한 영화 봤습니다 ! 액션도 좋고 변요한 배우님 연기를 너무 잘하네요. 그런데 원진아 배우님 나올 때 조금 깼어요. 연기력이 아쉬웠습니다.
10,영화보는내내 긴장감 최고
10,
10,진짜 오랫만에 지루하지 않게 봣어용
10,코로나속에 안봣으면 크게 후회할뻔함. 요근래 본 한국영화중에 제일 재밌다
10,보이스피싱.여성.이.가장취약
10,보이스피싱이 많아지는 사회를 바탕으로 만든 영화라 공감대도 있고 스토리도 나쁘지 않아 재밌게 봤음
10,두시간이 언제 지나가버렸는지 모르게 몰입해 봤네요. 최고 최고~~
10,정말 이건 전국민이 봤으면 하는 영화입니다! 아무 기대 없이 무슨 내용인지도 모르고 보러 갔는데 진짜 인생에 도움이 되는 영화 연기력 구멍도 없고 너무너무 재미있었어요! 부모님께도 보여드릴 예정이에요
5,이쯤되면 결말을 그렇게 한 감독이 가히 변태가 아닌가 싶을 정도임.. 김무열을 그렇게 깝치는 역으로 정해놓고 마지막부분을 그렇게 연출한다고?? 끝까지 잘보다가 고구마 먹은 기분 더러운 느낌..마지막 상황이 모두 해피엔딩으로 끝나는 게 좋은게 아님 김무열(김현수)를 그렇게만 놔둔다고?? 영화 카타르시스는 저세상 너머로 발로 차버린 형국 먼길 영화보러 갔다가 기분만 찝찝하게 영화관 나옴
10,최근 본 영화 중에 존잼 .
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 모두 보이스피싱 조심해야합니다.
10,꼭 꼭 보시길 추천합니다.  이거보고난후  더이상의  보이싱피해가  없기를  바랍니다.  영화 너무 재밌고  통쾌합니다.  변요한 팬이 되었습니다.   꼭 보세요  너무  재미있습니다
10,너무재밌네요연기를 너무잘해요긴장대박
10,변요한 개머싯러 ㅋ 반했다 ㅠㅠ
7,거물급은 아니고 그냥 딱 킬링타임용
6,적당한 긴장감, 적당한 액션, 마지막 공익광고까지
1,보이스 피싱 사기꾼들 사형 시키면 김일성이라도 뽑아 준다라는 댓글에 공감수 봐라 대한민국 미쳐가는구나 김일성이 최악의 사기꾼이야 히틀러와 동급 장난이라도 그런말 하지 말길
10,많은사람들이 좀 봣으면 좋겠다 왜케 쳐 당하고 다니냐
10,
10,보이스피싱조직 어마어마한걸 알았어요.
9,개인적으로 한번은 꼭 보아야할 영화인듯 싶습니다.  저또한 보이스피싱전화 많이받았으며 한번은 실제 5000만원 입금할뻔했는데 한번더 확인차 공중전화로 확인후 보이스피싱이라는것을알고 바로 신고했음... 부디 조심하시고 입금전에는 공중전화 또는 일면식없는사람전화 부탁해서 확인후 결정하세요... 나는 안당하리라 했는데 막상 치밀한 피싱받으면 순간 실수하게 됩니다 ㅠㅠ
9,
10,거대한 보이스피싱 조직의 생태를 놀랍도록 디테일하게 묘사했네요! 배우들의 명연기 대단합니다!
10,21년 영화중 제일 재밌었다
9,김무열의 광기 연기.... 진짜 광기 그 자체임
10,주변에 알리고 싶은 영화. 정말 추천하고 싶은 영화네요. 제 주위에서 정말 큰 금액을 보이스피싱을 당했어요. 그것도 네 명이나.. 근데 당했던 수법들이 다 나오네요. 청년들 무너지는 장면에서는 아.. 제 억장도 무너지더라구요..ㅜㅜ
10,재밌게 잘봤어요~^^
2,김무열 밑으로 그닥이에요
8,잼나게 봄 무섭군  보이시 피싱
10,기대없이갔는데 지루할틈없이 순삭.   변요한 김무열연기 좋았구.  새삼 보이스피싱이 얼마나무서운지 느낄수있었음.  폭력적인 몇멏장면빼고 초등생들도 교육용으로 전국민이 다 시청해야 할정도로 경각심을 가졌으면 좋겠음
8,재밌음 별점테러할 정도로 재미 없지 않음 시간 후딱 가고 재밌음
10,??
10,걍 무조건 10점..!!!
2,보이스피싱이라는 주제로 레포트를 써야돼서 장황하게 과정을 설명해주는 티비 드라마급 지루한 영화김무열 변요한 출연이라길래 드물게 평점안보고 영화관 간 시간이 아까움.
10,연기 구멍은 없네요 왠지 속편 나올 것 같은 느낌 ㅋㅋ빠른 전개에 재밌었음
10,기대 안 하고 그냥 봤는데 입 벌리고 봤네요. 연휴기간 할 거 없으시면 꼭 보시길
7,액션이 몰입도 있게 좋았음.중간에 캐릭터간의 감정선이 이해가 안되고 개연성 문제는 있었지만 후반 액션으로 크게 거슬리지는 않았음
10,보이스피싱에 대한 경각심을 일깨워줘서 정말 교과서같은 영화ㅠ 재미도 있어용
10,아이부터 어른까지 정말 모두가 꼭 봐야 할 영화.보이스 피싱을 당해보지 않은 사람들은 경각심을 가지고 더욱 조심하게 될 것이고 보이스 피싱을 당해본 사람(me too)은 마지막 장면을 통해 위로를 조금이나마 가질 수 있을 것이다.
4,너무기대를해서였던가... 생각보다 별로였음..ㅠ
10,최근 본 영화 중에 연기 너무 잘 함
6,평범함 속에 빛나는 김무열 연기 소재는 나름 도전적
10,오늘 친구들이랑 보러갔는데 진짜 재밌었어요. 보이스피싱의 경각심을 일깨워주는 좋은 영화네요ㅎㅎ 추천드려요
10,진짜 재밌어요 변요한 연기 짱
10,집중해서 재미있게 잘 보았습니다!! 디테일이 대단했어요!
10,??정말 너무 재밌게 봤어요!!근데 정말 보면서 뒷목잡았어요너무 화나네요
10,변요한 연기 굿! 좋아요~
8,보이스피싱 당하지 맙시다!!!
9,연기력 좋고 기대이상 입니다
8,볼만은 하네요 실제 일어나고 있는 일들이니 공감도 많이 가고 경각심도 갖게 되네요 근데 약간 헐리우드식 영웅주의가 옅보이네요 ㅎㅎ
10,역시 변요한, 김무열존잼
10,고생한게 느껴져서 ㅜㅜ 내용도 재미있었어여^^
10,두 배우의 연기도 좋았고 처음부터 끝까지 긴장감이 느껴지는 전개가 좋았음
9,최근본영화중에 재밌었습니다 별로일줄알았는데 의외로 재밌었어요 배우들 연기도 좋았고요
8,주인공 위험한거 좋아하는 또라이ㅋㅋㅋ
8,주인공 위험한거 좋아하는 또라이ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 보는 영화였는데 너무 잘 봤습니다.연기대박!!코로나만 아니였다면 더 대박났을
10,솔직히 김무열이 제일 걱정됐었는데김무열이 제일 하드캐리함
10,모든국민이 경각심을 느낄겸 한번쯤은봐야할영화네요 적극추천합니다.보이스피싱이 너무 진짜조직적으로 운영된다는걸 잘 살린영화네요
10,시간가는줄 모르고 봣네요 꿀잼이엇어요
8,영화 보고 보이스피싱에 당하지 말자
10,별주는거 9점이 없어서 걍 10점줌기대 안하고 봤는데 기대이상임 ost가 너무 진지한거빼곤 연기력 스토리 연출 다 좋았음 9점대 영화임악역이 특히 연기 잘함 결말은 뻔했지만 과정이 몰입도 높았음
8,109분을 좀만 더 늘렸었으면 완벽했을듯 ㅠㅠ시간이 너무 짧아서 급전개로 끝낸 느낌임 김무열 한요한 연기 대박임
10,어디까지..  일단 돈이야기는 모두다 의심!!
10,전개가 빨라 지루할 틈 없어요!!
8,볼만해유~~보세유~~
10,엥 걍 ㄹㅇ 줜나 줜나재밌는데 진짜 넘 재밌어서 애들테 보라고 주접 떠는중 왜 별점 10점이 아님 ?
10,
10,짱짱 ㅜ 믿고 보는 변요한 김무열 배우,,
10,재밌게 잘봤습니다! 변요한 연기 너무 잘하네요!!ㅋㅋㅋ
2,김무열밖에 기억 안나는 영화
10,믿고보는 변요한...액션 미쳤다
10,난 좀 소심한데 호연지기를 기르고싶다
10,김무열 연기 대박 잘해요 , 소재가 살짝 식상하다 생각해서 초반에 지루했는데 우리 모두가 알고있어애하는 이야기들도 포함되어있어 나름 재밌게 봤어요 .변요한 김무열 연기로 작품완성도 90프로 성공
10,정말 소름끼치는,, 남편이랑 둘이 봤지만 엄마, 아빠, 동생들 친척들까지 다 데려다가 보고싶어요!
7,배역이 바뀌었으믄 더 재미있었을.영화
10,아.. 얼굴맛집이었습니다 정말 잘 보고왔습니다 영화보는내내 흐뭇했네요^^*
10,요즘 나온 영화중에 최고인것 같습니다
8,부모님세대들에게 꼭 보여드리고싶다저런전화 다 가짜니 조심해야한다고교육방송같음
8,중간에 함축된게 너무 많고 억지가 많지만 이영화로 보이스피싱을 다룬만큼 많은분들이 안당했으면 좋겠네요 진작 나왔어야하는 영화인데 왜 이제 나왔을까싶은 생각
8,킬링타임용 영화 집에서 봐도 무관
10,오랜만에 진짜 재미있게 봤어요~우리 주변에서 충분히 일어나고 있을 것 같아서 부모님들도 보시면 좋을 것 같아요
8,범죄영화 많이 안보는 사람은 이해 잘 안감 그러나연기,연출,스토리는 ㄹㅇ재밌음
4,지루했어요.늘  그런식의 흐름.지루해요
10,최고고 너무 재미 있어요
10,
6,그냥 킬링타임으론 좋은듯 무난한 전형적인 한국범죄영화 보는느낌
9,장년기 나이에 딱 보기 좋을 영화네요.
8,모르는 전화번호는 받지를 말고 돈얘기가 나오면 무조건 끊는다!!!
10,실제로 보이스 피싱 당했는데 이 영화처럼 해결되면 얼마나 좋을까요...영화 잘 봤습니다
10,굿굿굿이요 ~♡♡♡♡
8,김무열님연기가 진짜 꼴뵈기싫을 정도로 잘함결말이 국수같음
1,또 한국영화에 낚여??? 개돼지쉑덜ㅋㅋ
7,김무열이 얼굴 야비한 이미지로 계속 어울림. 계속 .쭉. 영화는 속풀어주는 용도로
10,경찰 브리핑할때 감격스러웠습니다. 잘 봤습니다.
10,변요한..멋져요~보이스피싱..진심미친것같음..서민들돈  피빨아서 ..액션신두좋구..
10,위트있는 대사와 배우들의 표정연기가훌륭했어요.
7,벌레같은 인간이 뭔지 알게되었고 그것을 보기가 쫌 힘들었다. 다른 평처럼 뭔가 개연성 없이 스토리가 빠르게 전개 되는 듯한 느낌이 들었다. 보이스 피싱에 대한 경각심 하나는 제대로 박혔다. + 변요한 개잘생겼다...!
7,빠른전개 킬링타임으로괜찮은듯
10,사기 방지 교육용 영화특히 부모님 ㅎ
10,모르는번호절대받지아세요 보이스피싱 조심
8,액션이 아주 멋지네요굿굿굿
10,나도 당할뻔!!소름이 돋았네요ㆍ몰입도 최고!!배우 변요한님 김무열님 연기 최고!!!
8,스토리 전개 빠르고 시원시원했네요
10,올해 본 영화 중에 제일 몰입감 쩔었어용어른들이 꼭 봤으면 하는 영화네요!!
10,몰입감이 좋고 너무 재밌습니다.특히 김무열 연기도 너무 인상 깊었습니다.보이스피싱 백신 영화라는 생각으로 부모님과 함께 봐도 좋을거 같습니다.많이들 관람하세용
9,무열 오빠는 악역일때가 더 섹시한듯..
1,라면사리는 많이 넣었는데맛이안남
10,정말 짜릿하게 봤네요. 실전과 같은 느낌
10,지루하지 않고 재미있게 봤습니다~~오랜만에 넘 편안하게 기분좋게 본 영화~
8,혼자 다 휩쓸고다니는 히어로...
10,보이스 피싱에 대해 현장감 있게 잘표현해서 너무 좋았습니다.  범죄예방도 되고 액션도 좋고  추석에 가족이나 연인끼리 봐도 좋을거 같습니다.
10,전국민이 이 영화를 보아야 한다  보이시피싱 예방차원에서
10,엘리베이터 씬 정말 장난아닌듯 변요한님 연기 너무 잘 하시는듯~~
10,최고입니다~~시간가는줄모르고봄
7,돈 많이쓴 공익광고 같은느낌.
4,지금 보는중..좀 지겨움..보이스피싱 진짜 무서움
4,지금 보는중..좀 지겨움..보이스피싱 진짜 무서움
9,오랫만에 재미있게 본 영화 입니다
7,묵직한 소재가 주는 재미와 변요한의 연기, 높은 몰입도까지는 너무 좋았는데 조금 허술한 연출과 짜임새가 아쉽다.
5,와 진짜 재밌게 잘봤어요
10,남친이랑 기대이상으로 잼게보고나왓어요~ 보이스피싱이 얼마나 무서운지 다시한번 느꼈네요 많은분들이 보고 피해자가 안생기길 바랍니다
1,이좋은 소재와 배우들로 이렇게 만들다니초반에는 재밌는데 갈수록 최악
8,곽프로연기 미쳤당ㅇㄷㄷ
10,국민모두한번봐야겠네요보이스피싱조심하게되는영화
10,흥미진진하고 괜찮았다
10,재밋어요 ㅜㅜ 오랜만에 영화관가서 재밋게 본 영화
1,야아아!!!! 그냥 집에서 아무 드라마 보세요 이것보다 나요
7,재밌게 봤습니다
4,엄마랑 심야로 보러갔는데 예고편에 낚임 너무 지루하고 전개 느리고 미생배우들 많이나와서 미생이다 ㅋㅋㅋ 이러고 봄 그리고 너무 진부함 .. 마지막은 뭐야 .. 진짜 특선영화로 보면 좋을듯한 영화
10,진짜 진짜..너무 재밌어요 보면서 정말 현실에서 보이스피싱이 저정도인가 싶을정도로 몰입 하고, 조심 또 조심해야겠다는 생각이 듭니다! 김무열님 변요한님 연기 짱이였어요 물론 다른 배우분들도 최고였습니당 ><
10,보이스피싱 백신영화 맞아요 부모님 꼭 보여주세요 ㅠㅠㅠㅠ 친구랑 영화보고 집 왔는데 엄마가 할인받고 인터넷통신사 변경하기로 했다고 좋아하시는거예요. 근데 듣자하니 영화에서 나온 보이스피싱 수법이랑 너무 비슷해서 바로 신고했어요 ㅠㅠㅠㅠ 개인정보 노출돼서 계좌 모두 정지해놓은 상태입니다 ㅠㅠㅠㅠ 내일 부모님 영화보여드릴거예요 ㅠㅠ
6,긴장감 가득가득~~~~
7,김무열 연기가 살렸다. 스토리 풀어가는 과정이 좀 아쉽긴 하지만 볼만 했음요
10,오랜만에 너무너무 만족있는 영화 감상했습니다 보이스피싱의 무서움도 알수있었고 무엇보다 보는내내 너무 재밌었습니다
10,이번년도 제일 잘한일 =보이스 본거
10,이건 공익영화임전국민대상으로 상영해야함
10,
4,스토리는 지루함없이 빠르게 전개됨...근데 개연성이 진짜 ㅋㅋㅋ 완전 우주별나라급 개연성 ㅋㅋㅋ말도안되는 상황이 너무많음 ㅡㅡ
4,스릴도 긴박감도 없음... 몰입감 0.. 김무열 연기만 좋았음.
6,예고편이 경쾌하길래 사기꾼을 사기치는 선수입장~ 뭐 그런걸 기대했는데 걍ㅈㄴ범죄영화네.. 재미도 그닥.. 차라리 해커여자도 있고 선수입장이나 찍었으면.. 김무열이 작품을 찍을수록 연기가 거듭나네 별 기대없던 김무열이 기대되는 배우가 되버렸다 이시키야!!!
4,홍보광고 보고갓다가 역시 한국영화한계다 재미없엇슴
10,진짜 김무열 인생연기 ㅜ 충격적이었지만 이게 현실일거 같아서 더 무서웠음
10,어른들 꼭 보시면 좋겠습니다. 나중에 명절특선영화로 방영했음 좋겠어요.
10,보이스피싱 경험했던 탓인지 현실감이 더 해졌습니다. 재미있었습니다.
10,변요한의 눈빛과 김무열의 연기로 만들어낸 영화
10,8점대라 기대 안했는데 ㅈㄴ재밌름
10,변요한 눈빛이 다했네요
10,후회 안한 영호ㅏ 넘 연기 잘해
8,돈 얘기가 나오면 전화를 끊으세요
10,지금 상황에 꼭 봐야할 영화. 저는 부모님 데리고 한 번 더 보려고요. 진짜 저도 당할 수 있다는 생각에 많이 무서워졌습니다. 기대 정말 안 했는데, 간만에 잘봤어요.
1,최악의 연출최악의 연기우리 같이보자 나만 보면 억울해
10,기대없이 봤는데 재미써욤
8,뻔한 한국영화에 비현실적인 전개지만 킬링타임용으로 나름~
10,자책하지마세요. 여러분 탓이 아닙니다.
10,여기 베댓에 비추가 많은 이유? 조선족 까는 영화기 때문ㅋㅋ 비추 = 조선족
10,평점 낮길래 안볼려다가 봤는데.. 보길 잘했어요! 현실성있어서 그런지 더.. 존잼탱이였습니다 :) ㅋㅋㅋㅋ
10,부모님이랑 갔는데 다들 너무 잘봤다고 하세요. 부모님의 보이스피싱 예방을 위한 영화로 좋아요
10,
10,보이스2 기대중 ㅡ..ㅡ어떤 식으로 사기 칠지 내년엔
10,보이스피싱 예방을 위해 전국민 권장영화로 지정해야 할 듯 합니다.보이스 피싱을 당하는 사람들의 삶도 지옥으로 변하지만, 보이스피싱범들은 이미 지옥에서 살고 있다는 걸 깨닫게 되네요. 꼭 봐야할 영화로 추천합니다
8,금융감독원은 이 영화를 보이스피싱 방지 교육용 자료로 협조를 구해보는게 어떨까?
9,보이스 피싱 사기라는 신선한 소재를 과연 어떻게 살릴 수 있을까 들었던 의문이 보는 내내 풀린다.
9,전개가 지루할틈없이 빠르네요 주연배우들 연기도 좋았구요.잼있게 봤습니다
10,오랜만에 재밌는 영화 역시 김무열배우 나온건 다봐야한다
10,이런 시국에 보이스피싱영화가 스토리도 좋게 나와서 많은 사람들이 보이스피싱을 당할때 김현수 팀장을 찾을꺼 같습니다 감독님, 배우님들 너무 고생하셨어요
10,보이스 보면서 진짜...열받고 사이다에 후..
8,김무열 연기만 기억에남는 영화
10,이거 1점누른 새기들은 보이스피싱 가담책알바 가담한 새기거나 대포통장 빌려준 경험잇는 새기들임 ㅇㅈ?
6,“수상한 전화는 받지 마시고, 돈 얘기가 나오면 바로 끊으십시오” 시대적 문제를 잘 다루었고, 배우들의 연기도 좋았습니다. 다만.. 스토리 전개가 단순해서 아쉬워요.
1,정말 재미 없어요 이영화 절대 보지 마세요 이영화 절대 보면 정말 후회 합니다 이영화 보면 돈 시간 낭비 합니다 이영화 절대 보지 마세요 이영화 절대 비추천 합니다 이영화 재미 없어요 비추천 합니다 절대 보지 마세요이영화 보면 돈 시간 낭비 합니다 절대 보지 마세요
10,보이스 피싱이 이렇게 까지 조직적으로 진행되는지 영화를 보고 알게 되었네요주변인에게도 추천입니다
6,초반에 액션은 좋으나 끝에 힘이 부족전형적인 CJ영화…단 영화를 많은사람들이 보고 보이스피싱 피해가 줄길!! 부모님한테 추천해주고픈 영화
10,모든 것이 담백하다! 오랜만에 만난 사이다 주인공!
10,명작이네요  명작변요한 배우  앞으로  어떤 역할을  맡더라도  마지막 장면에서 처럼    머리  깔끔하게 자르고  면도하고  연기하십시오헤어스타일로  감정표현안해도   연기력 충분하고요    너저분한  헤어스타일은    공감이  안갑니다
10,안 그래도 짱깨 싫은데 더 싫어짐 보이스피싱,미세먼지,코로나,알몸 김치 얘네는 존재 해야 할 이유가 없음 싫어요 누르지마 짱깨들아 퉷~~
10,보이스피싱에 대한 경각심을 일깨워주는 착한 영화인듯. 김무열 연기가 특히 집중력 확 생기게함
10,일단 이 영화는 재미가 있고없고를 떠나서 요즘 사회적이슈인 보이스피싱을 주제로 사람들에게 경각심을 준 부분에 대해서 큰 점 수를 주고싶다....그리고 무슨 돈에대한 문자나 전화는 꼭 당사자에게 전화를 걸어 확인하거나 직접 찾아가서 확인 해 보자..
10,사이다 고구마 장면 적당히 있고 긴장감도 있음 꼭 보세여~!
10,올해 본 영화 중 최고!!대시 좋고, 연기 좋고, 액셤 좋고완벽해요
4,한형사 혼자 불사조같아서 현실감이 떨어지고 경찰들은 모한거지?넘 지루했어요.
10,믿고보는 배우 변요한.. 소재까지 좋네요2탄도 나오길 ㅜㅜ
10,와아 정말 너무 재미있어요 제 최고 인생 명작ㅎ
8,안 겪어 보면 모른다.보이스피싱에 당한 여러분 자책하지 마십시오!라는 메시지가 얼마나 위로가 되는 말인지…그것만으로도 충분히 의미 있는 장르 영화!
10,곧보러 가야징 가보자고
9,본부장 얼굴 보고깜짝 놀랐네ㆍ노인을 위한 나라는 없다다시 보는 줄  ㅋ
10,처음부터 끝까지 재밋네요
10,보이스는 있는데 왜 걸스는 없죠?성인지감수성이 부족한 영화네요.한자남지69센치 실자소추 전부 재기해~언냐들 이거 나만 불편해?
10,중국너무²싫어요.. 변요환님 연기 진짜 잘하네요!!
10,우리나라 전 국민들은 꼭 봐야할 영화.너무 충격적이고 사실적이고 보이스피싱이 정말 무섭다고 느낌
7,보이스피싱의 형이상학적 초상..받으면 무조건 끊어야 산다 안끊으면 OO
10,김무열 연기 너무 잘하는거 아녀?흰폴라 흰 바지마치 뱀 한마리가  사람을 호령하는듯변요한도 귀염상이었는데액션씬도 잘 어울린다
10,올해 최고의 영화!!!변요한, 김무열의 신들인 연기!!!전국민이 다 봐야 하는 양화
10,아 ㄹㅇ 진짜 재밌어요!!!! 진짜 역시 연기파 배우들
10,최고의 한국영화♡ 긴장감1000% 배우들의 연기 또한 미쳤다. 완전꿀잼!!!
10,연기들 다 잘합니다최고누구나 다 봐야됩니다ㅜ
10,보이스피싱 xxxㅠ현실에서일어나고있는것이더안타깝네요...
10,현대 사회를 살아가는 사람이라면 반드시 보면 좋은 영화임 개멋있음 적극 추천
7,'보이스피싱' 자체를 열정적으로 보여주는 영화. 급전개 느낌이라 아쉬웠고 킬링타임으론 괜찮다. 적어도 보이스피싱은 안 당할 듯.
10,재밌어요!! 연기자분들 연기 정말정말 대박...
10,이거는 부모님 꼭 보여드려야 함
10,?영화 보이스 이 시국에 봐야되는 영화 에요. 이 시국에 보이스 피싱 당하시는 분들이 많은데 이 영화 보시고 정말 더이상 중국 조선족 새끼들핝테 당하는 분들이 많이 없었으면 좋겠어요.! 마지막 김희원님께서 해주신 말씀 국민 여러분 모르는 전화는 받지 마시고, 돈 이야기 나오면 의심부터 하시기 바랍니다. 이 말씀 너무 멋지셨고, 제 안에 뼛속 깊이 인상에 남았고, 피해자로써 저의 마음에 뭉클했습니다. 보이스피싱 사기꾼 새끼들 이 시국에 잡혔으면 좋겠고, 사기 친 중국 새끼들 살려둘 것이 아니라 그냥 사형 시켰으면 좋겠어요.
10,배우들 연기도 굿, 현실상황 반영 굿, 엘리베이터 액션씬도 굿
10,김무열은 진짜 믿고 봅니다…
10,보는 내내 마음이 불편했던 영화. 너무 실감나고 연기력 너무 좋았습니다.
10,김무열 연기 장난아님 패주고싶다. 연기갑!
10,대박이에요.멋진연기.연출.감명입니다.
9,진짜 흥미진진하게 봤습니다!
9,변요한 배우님 연기 좋네요^^~일망타진 뭉클....
10,취준생 울때 빨강잠바들 웃는거 진짜 열받고 연출 좋았어요 추천합니다!!
6,배우들 연기는 좋았음. 근데 영화 초반부만 흥미진진하고 후반부는 그냥 막나감. 짱구 극장판을 보는 줄 알았음. 짱구는 결말이 시원하기라도 하지 이건 결말이 뭐 싸다만 느낌..
10,오 변요한님 몰입도 최고^^
6,배아파서 ㅈㄴ달려갔는데 촤악~촤악이 아니라 퐁퐁퐁...한 느낌
2,하고싶은걸 개연성없이 때려박은 맛이없는섞어찌개
8,와!!김무열!!연기 미쳤음
1,배우님들 연기는 좋았으나 영화 완성도가 좀 미흡한 것 같아 아쉬웠음...
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요
6,영화는 재미있는데 보이스피싱하면 90프로가 조선족인데조선족 눈치본건가요??왜 조선족 말이 조금밖에 아이나오는지 이해할수가 없습니다 2나올때는 이왕찍는거 현실감있게 조선족들 좀 많이 나오게 해주쇼
10,배우들 연기에 압도당한 기분.. 캐릭터들이 매력적이다! 메시지도 좋았고 재미있게 봤어요
10,변요한배우 연기완전짱짱짱
10,액션 굳 변요한 멋있다 김무열 광기
10,배우들 다들연기잘해서몰입도좋았어요
7,작위적인 액션상황들이 가끔 보이고 문제점들이 있지만 그런대로 재미있다.보이스 피싱 범죄조직에 당하는 사람들이 많고 피해액이 매년 수천억원에 당하는 현실에서 많은 사람들에게 경각심을 불러 이르키는 의미에서 적절하고 좋은 기획.
10,짜임새 있어 처음부터 마지막까지 재미있게  상영하였다
10,와 하다끝나고한번봐봐라고추천하는영화
10,추석 때 가족, 연인, 혹은 혼자서 보기에도 부족함 없습니다 넘 재미있었어요
10,연기자들의 돋보이는 연기력으로 더 몰압할수있었던 영화였습니다. 변요한 배우 정말 연기 잘하네요 ^^
10,보이스피싱 요즘 피해사례 너무 많은데 영화보고 진짜 소름끼쳤어요~~!! 배우들 연기는 말할것도 없고 스토리가 탄탄하고 오랜만에 재밌게 영화봤습니다^^
10,이 영화를 보고 보이스피싱에 대한 경각심을 키워 다른 피해자가 조금이나마 줄어들기를…
10,재밌음 변요한 잘생김.
10,기대 안하고 봤는데 굉장히 재밌네요!!
10,기대했었는데 오랜만 영화 재밌게봤네요
10,별 기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌었어요.. 시간 가는 줄 모르고 봄 ㅠㅠ 연기자분들 다 연기 너무 잘하심
10,변요한 연기력이 정말 최고닷!!!
10,간만에 재밌는 영화 봤습니다!
10,변요한 배우의 몸을 사리지 않는 연기를 볼수 있는 수작 메시지도 울림이 있는 스터리!
10,변요한  ㆍ김무열배우님?연기?정말 최고이구요?전국민이 다봤으면 좋겠네요♡
10,김무열 미쳤..죽이고싶게 연기 쩔 시원한 결말
10,현실이라고 생각하니 몰입감이 장난아니네요  애잔하고 열받고 조마조마하고 흥미진진한 두시간이었습니다 김연수팀장님 목소리가 아주..에효
10,보이스피싱을 얼마나 많은 당할뻔 했는지를 알게 해줬다 액션과 전개는 우리나라에서 흔히 볼수 없을정도 다이나믹 하다
8,좋은 배우분들, 좋은 연기력은 좋으나 초반부 리얼한 느낌에 비해 후반부는 조금 아쉽네요
8,괜찮네 ㅎㅎㅎ 기적보다 백만배낫다
10,연기들너무잘해요~!!
10,올만에 몰입감있는 영화를 본 것 같아서 좋았습니다!
10,피해사례많은 중대한 범죄인 만큼 국민들이 알아야할 보이스피싱 수법 알리는 거라 어르신들이랑 추석에 보기에 괜찮을듯. 캐릭터나 대사는 촌스러워서 흥미나 신선함은 기대하지 마시길. 그리고 김무열 존멋♥
10,연기자 분들이 진짜 연기를 잘하심,,,
6,생각보다 재미는있다 두배우 연기도 좋고 나름 볼만하다
10,연기, 스토리 탄탄한 영화면서 동시에 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화. 돈 달라는 전화는 바로 끊으세요.
10,재밌게봄 빠져들었음... 김무열님 연기 너무 잘한다..
9,간만 몰입도 좋았습니다. 변요한 연기 좋아요!!^^
10,시작부터 왜 눈물이 나는지 너무나 우리들의 이야기에 알고 싶디 않지만 꼭 알아야할 이야기 그리고 왜 보이스피싱에 당할수 밖에 없는지 알게되는 그래서 슬프고 또 그래서 꼭 봐야할 대한민국 성인이라면 꼭 보고 보이스피싱이  코로나와함께 사라지길
5,변요한 나와서 봤는데 soso
6,나중에 OTT로 풀렸을 때 집에서 TV로 보는 걸 추천. 범죄 액션 장르인데 긴장감 1도 없고, 변요한이 보이스 피싱 조직에 잠입해 상층부의 신임을 얻는 과정이 너무 진부하다. 전달하는 메시지 외엔 점수를 줄 만한 게 없다. 주연으로서의 연기는 변요한보다 김무열이 돋보였다.
6,그나마 최근나온 한국영화중 볼만합니다 씽크홀 보고 이영화 보시면 이영화는 진짜 명화입니다 근데 스토리는 많이 부족하고 억지가 많아요 그냥 졸지않고 볼정도임
9,김무열 연기 미쳐따리..
10,황죄성을 보았! 다!~ 캬캬~
8,황사장까지 잡고 끝내야지...속편 나올일은 없을텐데...
8,김무열 연기 미쳤네요 그럭저럭 볼만합니다
10,기대없이 봤는데 시간가는줄모르고 봤어요 재밌었어요 추천해요~!!!
10,빠른전개 정신없이 몰아치는 스타일상상도 못한 보이스피싱이었음이번추석연휴 한번더 볼예정
10,배우들의 연기와 액션이 너무 좋아요.믿고 보는 변요한,김무열 보이스 파이팅.
6,이게 재밌나.. 그냥 그렇던데
10,보이스피싱 수법은 메스컴이나 뉴스에 나온것이 있어서 대략 알고 있었지만 이렇게 상세하게 안건 첨이네요. 영화속에서 피싱 당하셔서 망연자실하신 분들보면 안타까웠고 중국 콜센터에서 일하는 CEKKI 들이 피싱 성공하고 환호성 지르고 웃으며 보너스 나눠 받을때는 피가 거꾸로 솟을만큼 빡치며 봤네요~~!! 보이스 영화로 보이스피싱 범죄가 줄어들어 이세상에서 사라지는 날이 오기를 바래봅니다~~^^
10,진짜 김무열 연기 대박이고꼭 보세요!!
7,후반부에서 한서준이 미션에서의 김희성이랑 겹쳐보일 때 슬펐음영화는 전개 빠르고 긴장감 있고 재밌음 김무열 변요한 연기 너무 잘함 특히 표정이 ...아쉬운 점은 기생충 배우님이 나올 때마다 흐름이 끊기는 느낌이었음 연기가 왠지 모르게 어색머리도 너무 가발같애가볍게 보기 좋은 듯 킬링타임용임
10,영화 끝날때까지 심장이 쫄깃. 살짝 과장된 부분도 있었지만 그래도 현실감 있었어요
6,실재 현금이었다면?
1,억지스런 스토리에 폭망
4,전직형사 변요한이 와이프가 그래됐다고 지혼자 중국까지 가서 김무열 해치우는게 솔직히 말이 안됩니다   중국 세트장 구성은 현실감있게 잘하셨어요   우리나라 형사님들은 변요한보고 반성해야 할것 같네요
10,와~~씨..다~필요없고!!!꼭!!봐라!!!진짜 잼있다!!!진짜 칭찬한다!!돈 안아깝다!!
1,기대하면 실망이 클수있습니다...
1,요즘 보이스피싱 나오는 뉴스보고 "오, 저거 소재괜찮다?" 하고 공장에서 찍어내듯이 찍어낸 전형적인 클리셰덩어리들이 나오는 한국영화.
6,소재는 진짜 괜찮은데 배우들 역할이 진짜 너무 매리트가 없었어요 ㅠㅠ 내용도 조금 짧다고 느껴졌고 좋은 소재인 만큼 이것저것 더 늘렸어도 괜찮았을텐데 러닝타임 조금 더 늘리고 캐릭터들 매력을 더 살렸더라면 좋았을거 같아요
10,싱크홀 인질 이런영화보다 1000배 재밌음
10,쫀쫀한 스토리와 주조연 모든배우들의 연기와우리 주변에 생길 수 있는 사건을 너무 잘 담았음!!!2시간 시간 가는 줄 몰랐어요. 진심 추천합니다. 코로나 시국이라 아쉬운 영화네
10,이 영화로 보이스피싱이 세상에서 사라지길 간절히 기원합니다.
10,
8,재밌음 몰입감좋고 연기력좋고하지만 초반장면에서 촬영기법을 긴박하게할려해서 그런지 화면이 너무흔들려서 감독 한대 때리고싶을정도로 심했음 이거빼곤 보면서 불만은없음 딱 오락영화에 알맞았음
10,진짜 재밌어요. 배우들 연기 최고에요. 홍보 잘 안해서 놓칠뻔 했는데 친구가 보고싶다 그래서 봤어요. 보이스피싱 ㅂㄷㅂㄷ...
10,최근에 본영화중에 가장잼나게봄..인질 모가디슈 보다 갠적으로 훨~나았음..
10,
10,최근 나온 영화중에 제일 야무진듯 ㅋㅋ 재밌었습니다.!!!
10,가볍게 보기 좋은 영화. 그런 의미에서 별 다섯개
6,김무열님 연기 잘하시더라구요...
10,코로나로 재미 없는 모머시기  그나마 웃긴 싱크홀 이건 완젼 재밌음 몇백만갈듯
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 추천합니다!
9,시간가는줄 모름, 킬링타임용, 변요한 연기 잘하네, 보이스피싱하는놈들 다 총상해야됨
4,더 울프 오브 월 월오브스트리트김무열  연설때  너무  따라 하셨네요 ㅋㅣㄱㅋ기ㄱ
10,1. 내가 10일 정도 만화영웅이 된다면 보피하는 놈 한사람도 남김없이 찢어죽이고 싶은 생각이었다 2. 연기 너무 좋았고 스케일이 커서 좋았다
8,기대감없이 들어갔는데 액션신에 공을 많이 들여서소리지르면서 봤네요. 아픈데 계속 찌르면 어쩌나.울 요한이..경찰이 강철은 아니자나
10,재밌다 재밌다 재밌다 킹정
2,재미없다 시간 아까웠음
9,재미있음 오락영화로 이만하면 메세지도 있고 좋음 근데 좀 고답임 주인공이 너무 쳐맞음ㅋㅋㅋ 그래도 시즌2 나오면 꼭 볼거임
10,중국이 대한민국 빨아먹는 스토리흥미진진전국민이 보길 응원합니다
10,
10,자동차극장에서 봤는데도 잼있게 봤어요
10,겁나재밌네요 오랫만에 재밌는영화봤습니다
5,변요한 김무열 연기 좋았고 스토리 액션 장면 괜찮았지만 후반부로 갈수록 개연성 떨어지고 빠른 편집이 영화를 망쳤다
10,누구나 꼭 봐야하는 영화임 잘 만들었어요 사실 보이스피싱을 왜 당할까 그런 생각을 안해본건 아닌데 영화를 보니까 그 피해자가 충분히 내가 될 수 있겠구나 싶었어요 조심 또 조심
10,배우분들 연기 미쳤어요.. 김무열님 진짜 소름돋았습니다 변요한님도 너무 멋있어요 영화 잘봤습니다. 가족들에게도 보여주고싶어요 보이스피싱에대한 경각심을 정말 갖게되었습니다
2,뻔한 내용 뻔한 전개에 묻힌 배우의 연기결말은 공익광고
1,스토리가 억지스러워요.
10,스토리는 무난 배우들 연기력이 쩌네요. 변요한 김무열 짱.
10,필요없는 과정 바로 넘어가고 진행 빨라서 좋았다 변요한 김무열 연기는 말할 것도 없고
10,영화집중해서 잘못보는편인데 첨으로 허리꼿꼿이세우고 봄 ㅋㅋ 이런영화는 모든국민이봐야함 ㅠㅠ 보이스피싱 나쁜간나들
7,연출과 시나리오가 정말 아쉽네요... 그래도 보이스피싱 소재는 괜찮았어요...
10,내부자들 베테랑 범죄도시를 잇는 한국영화 빅잼 + 현실 반영 !! 2시간 순삭 꿀잼 !! 몰입감 장난아니고 변요한오빠 대박 너무 수고많았겠어요 흥행보증수표 배우로 가자 !! 김무열씨 당장이라도 어허이가 없네~~?  대사 칠 거 같은 캐릭터 ㅋㅋㅋ 어떤 역할도 다 소화해내시네요. 김희원씨도 연기 진짜 잘하시고 조재윤씨 주영언니 감초 장난아님 보이스피싱 생각보다 훨씬 무섭고 진짜 부모님 보여드리고 싶엇어요 ㅠㅠ 남에 피같은돈을 그렇게 훔치다니 정말 나빠 ㅠㅠ 인생 공부한다치고 꼭 한번 봐보세요!
10,영화 보는 내내 진짜 저러면 속을수 밖에 없겠다 생각이 들고 배우분들 연기에 감동♥
10,잘 봤어요.. 보이스 피싱은 정말 무서워요 ㅜㅜ
10,변요한 한국판 래버넌트
10,보이스피싱의 실태를 일깨워준 영화였어요 너무 재밌게봤어요~배우들도 연기짱
8,오늘 보고 왔습니다생각보다 재밌네요보이스피싱 심각성 때문에 보면 좋을 것 같습니다..
6,재미 포인트가 뭐지 지루하다
10,재밌음 자나깨나 돈조심
2,ㅈㄴ지루하더라. 걍 변요한 없었으면 ㅈ망이다,
1,원하면 다 이루어지는 주인공
7,설 특선영화로 풀어라.
10,보이스피싱 대국민홍보 위해 다 보게 해야할듯.재미도 있지만 유익하고 심장 쿵쾅김무열 님 인생작. 연기 너무 잘하셨어요.사이코패스
10,변요한때문에 봤고변요한이 변요한.했음.재관람 예정
6,킬링타임용으로 나쁘지 않습니다
9,킬링타임용 그리고 경각심 고취용으로 아주 좋습니다
10,재밌었어요 !  배우들 연기도 훌륭
10,빠른전개에 몰입해서 보다보니 시간 순삭가족들 모두 재밌게 봤어요
8,변요한과 김무열 연기 좋았음
9,최근에본영화중제일재미있엇음
10,보는 내내 아무 생각도 못하고 영화에만 빠져서 온전히 집중할 수 있었던 영화... 2021 레전드 영화 탑텐 안에 들 만큼 대작임
2,재밌는거같기도하고뭔가부족한
10,
8,빠른 전개로 지루하지않고 시간 순삭 영화.. 아쉬움도 분명있지만 전반적으로 재미있게 볼 수 있음!
8,경각심을 일깨우는 보이스피싱책 현장의 디테일
9,빠른전개 배우들의 연기가 좋았슴. 갑자기 어디서 많이본 배우님이 몇초스쳐지나갔는데 한번에 알아봤어요 ㅎㅎ 유영섭배우님 연기짱이신데 영화에서 큰역할로 자주봤음 좋겠네요.
8,국제시장을 끝으로 영화관에서 영화를 보다가 몇년만에 극장가를 찾았고 보게된 영화가  보이스.영화 초반부터 주인공(변요한)을 압박하는 장면들은 내 시선을 스크린에 몰입하게 만들었다.마치,영화 끝까지간다 초반 이선균 배우 처럼 말이다.보이스피싱에 대한 현실을 보여 주었고,언론에서 많이 접했지만, 보이스피싱 단체에 대해 디테일하게 다루는 부분을 센세이션을 일으킬 만큼 적나라하게 보여 주었고,기업,건설업체등등 보이스피싱단체에서 심은 사람들로도 내 개인정보가 유출 될 수 있다는 부분에 대해서는 큰 충격이었다.... 더 큰 충격적이었던 건, 콜센터에서 일하는 노동자들이 죄책감을 느끼기 보단,'돈'의 맛에 심취해 피해자들을 농락하기 일 수 였고, 극 막바지에 다다를 때 쯤,가해자였던 콜센터 노동자들이 때거지로 자기들에게 '돈'맛에 큰 손해를 남긴 변요한을이성을 잃은체로 죽이려하는 액션들을 보고 더 큰 충격으로 남았다.조금 아쉬웠던건, 두가지가 있는데 첫째는 보이스피싱 사장이  김무열을 자신을 배신 할것이라는 걸 계속적으로 의심하였고 프로젝트를 끝내고 박명훈에게 처리할것을 지시 하지만, 김무열이 박명훈을 죽이고 자신의 행동을 변요한에게 덮어 씌워 사장으로 하여금 의심의 눈초리를 피하는 부분이 있었는데, 이 씬들을 더 긴장감 있게 만들거나 다르게 다루었으면 더 좋지 않았을까 라는 아쉬움이 남았다. 둘째는 경찰로 나온 김희원님에 대해 몰입감이 떨어졌고, 조재윤님은 머릿속에 ??? 남긴 채 왜 나오셨는지 역할을 크게 못 느꼈고, 이주영님에 대한 활약하는 부분들이 많이 없어서 아쉬웠다.영화 보이스 2번째이야기 제작 되는건가? 몇가지의 복선들.1.변요한이 검사 사칭하여 사장을 잡으려고 덫을 놓음   2. 사장 안 잡힘 3. 변요한 경찰로 복귀4.보이스피싱단체 직원중 유일하게 변요한이 감싸준 이규성님이 필리핀 페이퍼 컴퍼니 본사회장님(기주봉 님)을 찾아가 큰 돈을 벌고 싶다고 말하며 영화가 끝남.
2,변요한 김무열 기대하고봤는데 너무 유치하고 엉성한 전개에 실망했습니다 소재좋았고 배우도좋았는데 아쉽네요 영화리뷰안쓰는데 참 ...
10,굉장히 잘 만든 영화이고 스토리가 탄탄합니다!  보이스피씽에 대한 디테일을 잘 살린 영화입니다.
8,니돈도 내돈… 교활하기가 이로 말할 수 없는 보이스피싱에 대한 경각심과 김무열의 비열한 표정이 남는 영화, 어르신들이 쉽고 많이 접할 수 있도록 공영방송에서 틀어줘야한다!!!(영화 전개가 빨라서 좋았다)
10,올 추석 추천 가족 영화 같이 보세요
10,보이스피싱 사례가 자세하게 나와서 사실적이었어요 그리고 인간의 탐욕에 참 씁쓸했어요~
9,변요한과 김무열의 연기가 좋았음. 보이스 피싱이 체계적(?)으로 되어 있단것에도 놀라움. 많이들 보시고 보이스 피싱 당하지 마세요
6,언니하고 오늘같이  봤는데 저희언니가 이렇게 액션 못하는 액션배우는  처음본데요  갈수록 잼없음
2,내 소중한 시간과 돈, 눈, 멘탈,을 보이스피싱 당했다.
6,조금은 억지스럽지만 빠른 진행에 재미있게 볼 수 있습니다.
9,믿고보는 변요한! 재밌음.
8,김무열은 악한 역할 변요한은 선한 역할. 바꾸면 어떤 느낌이 들까. ㅋㅋ
7,'보이스피싱'라는 사회이슈를 가지고서, 한 편의 범죄영화를 잘 만들려고 노력했던 것 같다. 그리고 특히 전달하고자 하는 바를 극 후반부 경찰팀장(김희원 배우님)을 통해서 간접적으로 메시지를 주는 것도 좋았다..! 그리고 쿠키영상을 통해서도 아직도 끊임없이 범죄가 일어나고 있으니 조심해라는 경고의 메시지를 주는 것 같아 좋았다. 영화 속에서 디테일한 피해 사례가 나오는 걸 보니, 고증을 많이 한 것으로 보였다. //// 아쉬운 점은, 시나리오 완성도라고 생각이 든다. 보이스피싱에 집중하려고 한 건 알겠지만, 저렇게 유능하고 인정 많은 형사가 왜 건설현장에서 일하고 있는지 의문이 들긴 했다. 그래서 영화를 보는 도중에, 전개부분에 있어서 조금 뭔가가 어색하다는 느낌을 받았다. //// 또한, 신선한 소재였지만 이야기는 그렇지 않았다. 그럼에도 두 주연배우의 연기력이 정말 남다르고 빠져들게 하는 매력이 있어서 좋았다.
10,잔인하지만 피싱당하지말라는 보이스피싱 방지교육용 영화 근데 디테일이 쩔긴했음
1,평점피싱하네  ㅉㅉ 니들이 보이스피싱이랑 다를게 뭐냐
10,배우들의 연기와 연출이 너무좋았어요 변요한의 연기가 여운이남습니다ㅎㅎ 그리고 배우 조준님 진짜 조선족전문 배우 ㅎㅎ연기넘잘하세요
10,관객이 접근하는부분에서 시나리오 전개부분은 눈을땔수없을만큼 흥미로웠다. 두배우모두 연기부분에서도 모자를게 없다고 생각이 드나..김무열이 연기못한다는 작자는 무슨생각으로 이야기하는지 모르겠음..다만 아쉬웠던부분은 CG처리부분이 조금 엉성했다는 부분말고..다 좋았습니다. 그리고 다시한번 보이스피싱의 대한 경각심을 심어준영화라고 생각합니다.
10,핵꿀잼 배우들 연기가 대박입니다
10,와.. 역시 두 배우가 장난아니네.. 이무열 분노의 연기에 감탄함..
10,변요한이 감동!!!!스토리는 약간 억지스러운면이 많았지만 보이스피싱 사기 심각성을 일깨워 준 점에 의의가 있음 변요한 배우님 작품활동 많이해주세요 ♡
10,변요한씨 고생 많으셨습니다.시간가는 줄 모르고 너무 잘 봤습니다.추천하고 갑니다.
10,
10,연출 진짜 잘했고 너무너무 재밌었던 영화
10,딱히 지루한부분도 없었고 변요한은 이방지였고 김무열 악역연기는 언제봐도 일품이다
9,아무튼 다른건 몰라도요 근래 가장 시원시원했던 영화.변요한 연기가 이정도일줄은 몰랐음쌍두마차가 그냥 영화 끝까지 고속질주함대박
10,
10,변요한 하드 캐리 ... 졸잼. 강추!!
10,변요한 배우님 팬 됐어요 ..
8,변요한의 연기와 소재의 몰입감이 훌륭했음
7,나라도 저런 상황이면 속을 것 같다. 무리한 전개와 억지스러운 해결법 등 전체적인 이야기가 허술해 아쉽지만, 경각심은 확실히 생길 듯...
10,자세한 묘사 그리고 배우들의 연기 모두 좋았습니다
1,보이스피싱이 어떻게 이루어지는지 과정만 흥미진진하다
9,이렇게 재미있을 줄 몰랐음… 변요한 김무열 섹시함 장난 아님… 연기는 말할 것도 없고 반가운 얼굴도 많이 등장해서 보는 재미 충분했다.
2,이영화를 재미있다고 별점5개나주는사람 얼굴함보고싶다.진짜재미없어요.의심가면 가서 함보세요
9,내용은 뻔하지만 지루하지않고 재밌음
8,영화는 볼만한데 김무열 나올때마다 진중권 생각남 ㅜㅜ
10,생각보다 너무 재밌네요
10,본인들이 하고있는걸 일이라고 생각하는 버러지들 여러분 세상에 공짜는 없습니다 보이스피싱을 주제로 한 영화의 시도가좋았다고 생각해요.
7,내용 전개는 아쉽다 하지만 김무열의 연기만으로도 만족스러움영화 베테랑에서 유아인 대신 김무열이 했어도 참 잘했을거같음
10,보이스가 천만 관객되면 우리 나라 보이스피싱 없어지겠다!
10,진짜진짜 몰입도 최강잘 알고있는 보이스피싱을 주제로  잘 풀어내고 그 세계를 잘 담아냈다.
1,김무열 연기 좋고 나머진 전부 억지스러운 전개 후속편까지 생각한 감독 ㅠ
5,긴 공익광고 영화
6,김선 김곡 쏼아있네
10,오랜만에 재밌게 본 영화
6,이게 왜 이리 억지스럽지?나의 아저씨 보면 그러지 찍어보니까 안다는거
2,보이스피싱이 어떻게 이루어지는지 나오는 다큐인줄 알았네요.와... 예고편보고 기대했는데 실망예고편만보세요 꽁짜잖아요...
5,진부하다. 보이스 피싱의 위험성을 알리는 공익성 영화였다면 더 높은 점수를 줬을듯
8,보이스피싱이 성행을 하고 있는 요즘 적절한 소재로 보이스피싱의 현실 공포를 제대로 보여준 영화였다. 돈을 잃은 거 만큼 엄청난 공포는 없는 거 같다. 평론가 말처럼 보이스피싱이 이루어지는 과정은 정말 흥미진진했고 진짜 이렇게 하나의 건물에서 이럴 거 같다는 생각을 했고 무엇보다 스피디한 전개가 마음에 들었다. 주인공이 너무 독고다이라 뭔가 비현실적이긴 했지만 전직 경찰 설정이라 영화의 장치라고 생각했다. 이 영화는 김무열 캐스팅을 정말 잘한 거 같다. 진짜 목소리도 보이스피싱범이랑 비슷했고 연기도 정말 잘했고 신의 한 수였음.. 결말도 통쾌했고 영화지만 피해자들의 돈도 다 찾아주는 결말이라 마음에 들었다. 우리나라 정부기관  통틀어 어느 곳이든 금전을 요구하는 기관은 없으니 돈을 요구하면 무조건 전화를 끊으시면 됩니다.
10,재밌게 잘봤는데 최근에 본영화중에선 가장 재밌었음  김무열 연기 잘하네요 ㅎㅎ
9,이영화는 정부에서 나서서 전국민 다보게 해야함~!! 이영화보고 보이스피싱 당하지맙시다!!
10,스토리 둘째 치고 김무열 연기가 미쳤다.. 역시 김무열
10,연기, 연출 모두 좋았고 재밌게 봤어요. 저런 전화오면 무조건 끊는게 답이에요. 자꾸 통화하면 말려들어요
9,주연들의 연기가 장난아니다. 보이스피싱...참... 사라지면좋겠다.
10,오랜만에 본 스릴있던 영화였다항상 믿고보는 김무열~ 변요한 연기도 최고였음
4,연관도 없고 이도 저도 아니고 제목으로 보이스피싱당했음 비추
1,진짜 역대급 쓰레기 영화였다... 중간에 나가려다가 참았다.. 내 시간.. 내 돈.. ㅠㅠㅠㅠ
2,중국 심양 도로에선 번체자를 찾아보기 힘듭니다. 본토는 전부 간체자를 사용하지요. 배경을 동남아로 잡았으면 정말 재미있게 봤을 거 같은데, 중국에서 한국 경찰이 활보하는 모습을 보고 무슨 판타지 영화 보는 거 같은 거부감이 들어서, 그 뒤로 몰입을 하지 못했습니다. 담배 케이스는 중국 담배인데, 꺼내 물고 있는건 또 한국 담배더라구요.. 디테일을 중요시하지 않으시네요.. 다른나라에서 일본 사원을 배경에 놓고 한국이라 우기면 눈쌀이 찌푸러 지는 것과 마찬가지로, 심양에서 찍었는데 전혀 심양이 아닌 느낌이라서 거부감이 많이 들었네요.. 그래서 안타깝지만 가장 중요한 클라이막스 부분을 잠자느라 놓쳐버렸습니다 ㅠ.ㅠ
10,
9,올해 한국 영화 중에 모가디슈랑 견줄만한 영화. 소재에 맞게 스피드 있는 전개가 좋았음.
7,평소 무지했던 보이스피싱에 경각심을 느낄 수 있어 누구에게나 한 번쯤은 볼 것을 권하고 싶다. 개인정보는 생각보다 더 조심해야할 것이며 알고도 당한다는 것을 일깨워준다.다만 억지스러운 부분도 일부 존재하며 주인공의 영웅화에 절묘한 타이밍 .. 그러나 아쉬운 시나리오를 커버하는 주연들의 연기력에 몰입해서 봤다. 추천!
10,재밌네요..연기도잘하고 시간가는줄몰랐음
8,보이스피싱 예방 차원에서 볼만한 영화입니다.  다른 스토리는 크게 없고요. 정말 교육차원에서 필요합니다.  돈 안아깝습니다.
2,딱히 볼영화가 없어서 봤는데평점 왜이리 높은건지 사실 모르겠음뻔한 스토리.. 처음 5분보면 영화 내용 예상가능. 여러분이생각하신 그대로갑니다.영화에서 흥미로웠던 부분은 보이스피싱의 수법을 깊게 알게되는것정도?그리고 김무열배우의 연기력은 역시 대단하다 정도있겠네요.킬링타임용으로도 애매한영화개인적으로 꽤 실망스러워요
10,오랜만에꿀잼이였습니다
9,잘짜여진 각본. 조연들도 개성강한 캐릭터 창출 연기. 김무열의 열연. 다만 우리 경찰이 중국에서 활개 찰 수 없어요.
10,수상한 전화 받지 마시고돈 전화 받아도 끊어버리세요
10,최근 본 영화 중 가장 재밌어요.  스릴 넘치는 액션영화 보고싶었는데 진짜 영화 시작부터 간쫄리면서 봤네요. 연기도 너무 좋았습니다.  웬만해선 영화평 잘 안남기는데.. 100만 공약 보고싶어서 씁니다.
10,영화 오랜만에 봤는데 너무 재밌게 잘봤어요~ 변요한씨 무모하지만 멋졌어요^^
10,평점 낮은 애들은 도대체 얼마 받고 알바하는건지..코로나 터지고 본 영화중에 최고였음영화관에서 맨날 잠만잤는데이건 자다가 봐도 잠이 깰것 같네요지루할틈 없이 진짜 재밌게 봤습니다보이스피싱 당했었어서 더 공감하면서 봤어요ㅜ 나쁜놈들
10,시작부터 끝까지 몰입감 최고입니다~ 오랜만에 영화다운 영화 봤어요 역시 믿고 보는 김무열이였으며, (연기력 미쳤죠)변요한님은 미생에서도 인상 깊게 봤었는데, 보이스 또한 주인공 역활로 정말 훌륭했습니다~ 나날이 발전하는 보이스피싱에 조심해야겠단 생각도 듭니다ㅜㅜ국민들도 이 영화보고 피해 사례가 줄어들었음좋겠어요
6,김무열 연기는 엄청나네.. 연출은...
2,
10,역시 믿고보는 변요한 김무열 박명훈…
4,연출은 봐줄만한데 졸린 부분이 많앗음
5,볼만한가?? 음.... 일단 졸림!!! 선택은..
10,꼭 보세요!! 올해본 영화중에 존잼
5,아쉽네ㅜㅜ 감독의 역량도 부족하고ㅡ너무 정직하게 갔네~ 소재만 가지고도 국민의 공감대를 잘 살 릴수 있는 영화인데ㅡㅡ좀더 컨셉을 지저분하고 더럽고 럭셔리하게  갔으면 했네ㅡㅡㅡㅡ연출도 정직 연기도 정직ㅡ이럴꺼면 차라리 보이스피싱 홍보영상 만들지ㅡ
10,대박재밌음 ㅋㅋㅋ 지루하지않는 빠른전개가 젤맘에들고 화끈한액션 ~~연출이넘좋아요
10,변요한 진짜 ㅠㅠ너무 멋있음 사랑해
10,이런 영화소재가 많이 있어야 합니다 코로나 시국으로 보이스피싱 여러 피싱 문제로 입을 피해자를 위해 글보다 영화나 영상소재로 알려주어야 한다고 생각합니다 배우님들 연기도 뛰어나고 신선한 소재와 저도 몰랐던 피싱에 대한 부분에 대해 공부도 하는 값진 시간이었습니다
10,그냥 다 봤으면 좋겠는 영화 보이스피싱에 대해 조심하라고..다시 한번 각성하게 해주는 영화..보고나면 엄마한테 전화하게 되는...조심하라고..
10,변요한 김무열 둘만보고옴
10,너무 재미 있네내용의 깊이가 좀 더 깊게 표현이 아쉽다 정확한 전달도 배우들의 연기는 너무 좋네요한국 영화가 좀 더 발전하는게 느겨져서 좋아요
5,전형적인 범죄영화에 보이스피싱 범죄예방 홍보를 곁들인...
7,공기 반 먼지 반 멘트는 맘에드네
8,조마조마해서 혼났습니다연기력, 연출 다 좋았어요무서운 범죄조직 ㅜㅜ
9,시간 내서 볼만한 영화.변요한을 비롯해서 어느 누구 하나 연기 구멍이 없다. 스토리 탄탄하고 연출 밀도 있고 영상미 리얼하고 액션마저 화려하다.
8,김무열 배우님 연기 장난 아닙니다ㅠㅠ 다른 작품에서도 악역 맡으셨으면 좋겠어요. 변요한 배우님이 아무리 전직 형사라지만, 보이스피싱 본부까지 진입하는게 너무 물 흐르듯이 전개돼서 의아했지만, 보이스피싱에 대해 정말 사실적으로, 적나라하게 표현해서 보는 내내 마음이 아팠습니다. 영화 추천합니다!
10,요새 영화 좀 볼만하네요.. 스토리, 대사, 아주 깔끔하고  짜임새 있네요. 거기에 김무열의 연기가 아주 따봉이랄까..  꿀잼, 참신하네요. 근래에 본 영화중 최고입니다. ~
7,신선한 재미였지만 변요환이 너무 천하무적에 너무쉽게 일 처리되서 아쉽. 좀 더 역경이 있었음 좋았을듯
10,올해 본 영화중 제일 재밌다.강추.
10,전국민이 봤으면 하는 영화!
10,전 재밌었습니다 김무열 변요한 김희원 모두 연기잘해요 ㅋㅋㅋ 스토리는 그냥 조금뻔한감이 있지만 돈아깝단 생각은 안든영화입니다 알바고 나발이고 내돈내산입니다
6,그냥 괜찮은 영화이긴 하지만 완전히 잘 만든 영화는 아님. 한 2.5 짜리 영화? 액션이 있어서 볼만은 함.
10,배우들의 연기도 너무좋았고 보이스피싱의실체를 잘 파헤친  영화옜고  재밌게 잘봤어요*^^*
10,배우들 연기에 몰입감도 너무 좋았고스토리도 빠르게 진행되서 재밌었어요!
10,배우들 연기에 몰입감도 너무 좋았고스토리도 빠르게 진행되서 재밌었어요!
10,배우들 연기에 몰입감도 너무 좋았고스토리도 빠르게 진행되서 재밌었어요!
10,배우들 연기에 몰입감도 너무 좋았고스토리도 빠르게 진행되서 재밌었어요!
10,정말 재밌고 유익합니다 주변에서도 많이 일어나니 꼭 보시길 추천드려요~ 너무 잘 봤습니다
10,개꾸르잼 시간가는줄 모르고봄
6,김무열이 자자자~~!!! 오늘도 돈벌어보자아~!!!이러면서 소리지르고 직원들은 신나서 손흔들고 난리 개오바치는거 볼때마다 몰입감이 바닥으로 떨어짐ㅋㅋㅋ
10,너무 감동적이에요 두번 보세요
9,음...재미를 떠나서 요즘 보이스피싱은 누구나 조심해야 겠다는 경각심을 주기위해서라도 꼭 봤음 하는 영화...날로 날로 사기는 진화를 해서 ㅠ 누구든 당할 수 있겠더라 ㅠ
10,
8,조조로 봤는데 넘 현실적이어서(은근 스트레스 받음) 맘 편히 볼 영환 아니네요. 배우들 연기도 좋고 액션도시원시원합니다. 한국영화 응원도 할 겸 많이들 보고 보이스피싱 범죄 근절됐음 좋겠습니다~!
10,사실 영화는 한 7~8점인데각성시켜줘서 10점 드립니다무난하게 볼만해요!
10,보이스피싱의 심각성이 얼마나 체계적이고 치밀하게 준비되어 우리 생활에 스며드는지...영화 보이스를 보면 충격에 놀라움을 감출 수 없을듯!!! 내 돈은 내가 지킨다!!보이스피싱이 완전히 사라 질 순 없을 것 같지만 당하지 않을 수는 있습니다.!!영화 보이스 보시고 보이스피싱 범죄  꼭꼭 예방하세요!!!
10,진짜 잘만들고 최근들어서 가장 재밌게 본영화. 시나리오랑 연출도 너무 탄탄한데 배우들 연기가 장난아니라 숨쉴틈없이 집중해서 보게됨
6,알바가 판치는 네이버 영화... 점수를 믿지마라;
5,재미없었음..그런데 보이스피싱범죄에 대한 내용은 좀 더 자세히 알 수 있어서 좋았던 것 같고 이 영화로 인해서 보이스피싱범죄가 좀 더 감소할 수 있었으면 좋겠다
6,그냥 볼만함ㅋㅋ 71번여깄다
8,상황들이 실제같아서 정말 무서운....
10,늘어지는 부분이 없네요. 사람들의 약한 부분을 포착해 들어오는 보이스피싱의 본질을 잘 드러내주었고, 긴박한 전개와 사이다결말은 오락영화로서도 훌륭하다고 생각합니다. 오랜만에 극장갔는데 재미있었어요.
10,배우들 연기도 현실감도 쩌네요
10,난 절대 보이스피싱안당해 안속아이러고 살았는데 영화보니까왜 속는지알겠내요...정말 시간가는줄 모르고봤어요
10,배경디테일, 빠른전개, 연기력 모두 굳굳
10,시원시원허니 재미졌다  연기오지고 지리고
10,우리 여친 영화 보다 맨날 조는데 우짠 일로 안자고 또롱또롱 보는 것 간만에 봄. 그만큼 영화가 쫄깃쫄깃하고 스피디함 영화 액션신도 나름 괜춘함!
9,무척 재밌게 봤어요~ 변요한은 엑스트라를 안쓰나요? 액션이 손에 땀을 쥐게 할 정도로 리얼하네요
10,배우들의 연기가 뛰어남
6,보이스피싱의 사이다 복수극을 예상했으나 너무 지루하게 끌고가서 아쉽ㅜ 그래도 김무열의 얌생이 연기 줗았음
10,이 영화를 보고 우리 이사님 전화도 씹었습니다 ㄷㄷ
10,지금까지 본 한국영화중에 최고입니다다시 한번 더 볼 예정입니다....강추합미다
10,대박.. 변요한 매력쩐다. 낮은 중저음에 눈빛까지. 변요한 연기가 이렇게 좋았나. 한국의 테이큰 느낌. 처음부터 끝까지 긴장을 놓을수 없는 짜릿함. 너무 재밌다. 한편으론 정말 피해자들이 더 이상 생기지 않길. 김무열 진짜 얄미움..
2,관객이 호구로 보이니?
10,오늘 아침에 보고 왔는데 진짜 소름끼치더만요. 영화처럼 다 그렇게 잡아족칠수 있으면 얼마나 좋을까요
10,배우들의 연기와 액션이 아주 볼만했어요~보이스피싱의 위험한 범죄현장이 이 영화를 통해많이 알려져서 더이상의 피해자가 나오지 않길 간절히 바랍니다~이런 영화를 만들어주신 감독님과 배우들께 박수를보내드립니다~고생하셨어요^^
6,만원내고 공익광고 본 느낌이었어요
1,솔직히 말씀드릴게요 평점 높아서 갔는데 너무 말도 안되고 아무리 영화라지만몰입도도 .. 개연성도 ..실망 ㅜㅜ
10,실제로도 비슷한사례도 있고 일어날법한내용들과 긴장감으로 재미있게 봤습니다
10,킬링타임으로 재밌게봄  근데 사이다같은 극적은 없어서 좀 아쉽
9,내용 모르고 봐서 재밌었어요~ 대리만족변요한  김무열 님 연기 좋아요
8,사실적으로 표현하려고 해서 생각보다 큰 재미는 없지만 소소하게? 우리가 꼭 봐야될 영화같네요보이스피싱 심각하네.
10,생각보다 되게 괜찮았음. 배우들 연기나 액션이 볼 만 함. 보이스피싱 단계들을 세부적으로 조사한게 느껴짐. 친구 가족들 다 보여주고 싶음 보이스피싱 너무 악랄한 범죄다
10,마지막까지  몰입감 최고 ~~  손다리가  벌벌 떨리고  무섭고 지금 이순간도  보이스피싱 조직이   끊임없이   누군가의   숨통을  죄여올것을  생각하니  너무 화가 나고  두렵다   한번쯤은  봐둬야 할영화인듯 싶다 모든 배우들 연기  최고입니다
10,변요한이 다했다! 두번 보세요
4,조연들의 깡칠 덕팔 연기가 영화에 잘 뭍어나지 못해 조금 아쉬웠습니다.
10,변요한 배우 연기 몰입감이 있어서 시간가는줄 모르고 봤음보이스피싱 딕테일하게 다루어 예방효과 높을듯
1,영화제목 : 슈퍼 변요한 끝
10,믿고보는 김무열~~~
9,잼있었어요^^스토리는 좀 뻔하긴 하지만 보는내내 지루하지 않았고 액션신도 볼만했어요~변요한 김무열님 연기도 너무 잘하시고~보이스피싱 수법도 알게되서 유익했습니다. 암튼 보세요~괜춘~~~
10,김무열 박명훈 연기쩜짱잼 진짜강추요!!!!
1,스토리가 너무 얇음 지루 다만 연기는 잘함 그래서 따행히 다보고는 나오
8,솔직히 킬링타임용으로는 적격이다
10,변요한 김무열 연기가 미쳤고 심장 쫄깃쫄깃 재밌다
1,믿고 거르는 개봉첫날 k영화 평점
10,요즘 시기에 타이밍 적절하게 나온 영화라서 너무 잘 봤어요~ 변요한 배우님 연기력도 굿굿!
6,음...보이스 드라마를 전부다 봐와서 기대하고 봤는데 생각만큼은 아닌것같아요. 스토리도 면에서 조금 부족하달까 지루한면이 있었네요
10,재미씀 변요한 연기 개잘함ㅁ김무열 연기 개잘함 진심 개래끼
10,한 번 더 보고싶은 영화 시원시원한 전개와 긴장감의 연속!! 김무열의 연기가 아주 일품이었습니다.
10,디테일하네요.. 보이스피싱 조직에 대한 그림을 그릴 수 있는 영화였습니다. 더 이상 피해자가 없는 그런 날이 오길 바랍니다. 그런데 그 조직들은 돈을 어디다가 사용할까나요?
10,보는내내 기분 더럽다보이스피싱하는새끼들 뒤봐주는새끼들싹다 사형하는  법 내면 김일성이라도 뽑아준다
6,'보이스피싱' 소재는 참 좋았으나 변요한과 원진아 사이의 관계를 보여주는데에는 감동이 부족했다.
10,변요한의 몸 사리지 않는 액션이 좋았고, 생각보다 보이스피싱 자체가 너무 무섭네용.. 돈 애기는 절대 받지 맙시다!!
9,실제라면…..ㅠㅠ재밋게 봤어요 김무열 진짜 얄미워서 때려주고싶네요연기가 쩝니다
10,재미도 있지만 다들 보고 당하지 말아야함! 부모님 할아버지 할머니 다 보여줄 작정.
10,보이스피싱 사기당한 내가 보면서..느끼는 분노가 너무 잘 느껴졌음 ㅜㅜ
10,오랜만에 몰입도 대박이엇슴ㅜ
10,열받았다가 긴장감 쩔었다가 이와중에 배우들 연기 소오름에 ㅋ 진짜 버라이어티하게 재밌었음ㅋㅋ
10,보이스피싱 과정이 전개가 빨라서 몰입해서 보게됨ㅋㅋㅋㅋ
8,아무정보없이 보러가게됐어요...근데 완전몰입하며 봤어요 연기잘하는배우들 대거등장이네요~ 보이스피싱의 무서운실체를보니 너무무서웠어요 다들 조심합시다!!!
10,재밌습니다 꼭 보세요~이거 보세요~
7,권선징악 한 남자의 영웅담같아서 스토리는 여러모로 아쉽지만 보이스 피싱에 대한 경각심을 가질 수 있는 영화, 흡사 공익영화 수준으로 스토리의 완성도를 떠나서 모두가 봐야할 영화! 특히 모든 배우가 연기구멍이 없고 연기를 너무 잘해서 흡입력이 더 강했던 영화!
8,이런 실화같은 연기& 영화가 진심 많이 만들어졌음 한다. 그래야 보씽피해에 대한 사회 경각심을 일깨우고 피해를 최소화로 줄일수 있는 역할만으로써도 충분하다기 때문이다당근 연기는 다들 미쳤다^^ ☆☆☆☆
6,재밌다가 말았음…. 처음엔 긴장감 있는데 뒤로 갈수록 지루함 그나마 김무열 연기 볼만함
1,?에라이 ㅋㅋ 이래서 개봉 당일 평점은 믿으면 안돼 ㅋㅋ 7점 정도 되는 영화라 생각함. 평점 너무 높아서 1점 줌
9,
8,연기가  모든걸 끝냈다 끝날때까지 재밌음
8,머리에는 뭐가 남는지 모르겠으나 상영시간 자체는 금방 지나가는 편. 초반부터 자극적인 요소가 들어가있어 지루하지 않다. 킬링타임용 영화 부담없이 보세요
4,너무쉬운스토리아닌가... 좀 더 리얼했어야... ㅠㅠ
7,김무열 연기 최고변요한은 글쎄스토리는 별로 액션도 별로 내가 왜14000내고 봤을까 자책 ㅋ이상끝
10,문자랑 전화 조심해야지…ㅎㅎ
10,김무열 변요한의 연기와 캐미가 돋보이는 영화잘짜여진 스토리와 연출이 지루함이 없었음누구나 공감하는 스토리이고 개연성이 아주 없지않아서지루하거나 어이없다는 느낌을 받지않아서 좋았음
6,평점 약간 부풀려진듯 보입니다. 스토리는 빠르게 진행되나 공감되지 않으며 어설픕니다. 그러나 한 번 보신다면 말리지는 않을 영화입니다.
10,부모님들이랑 같이 보면 좋을거 같음 진짜 현실적으로 잘 만든거 같아요
8,그냥 딱 예상가는 스토리입니다. 하지만 연기와 연출이 뛰어나서 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ 부모님이랑 같이 보시는 걸 추천드립니다! 보이스피싱에 대한 전반적인 내용이 담겨있어요 :)
6,무게감있는 영화라기 보다는 단순 오락영화로 즐길만합니다 하지만 몇몇 장면의 쌍팔년도식 연출과 여성범죄자 분의 연기력은 몰입에 방해가 됩니다 6점 드립니다
7,그럭저럭 볼만함 ㅋㅋ 김무열 연기 ㄹㅇ ㅋㅋ
10,나도 그런전화받음 무조건당했겠다싶도록 만든영화다쓸어버려후련한데이편이곧나올듯
10,소재가 신선했고 흥미진진하여 재미있었습니다.배우분들 연기두 너무 잘해요.
7,부담없이 보기 편한. 유독 공모자들의 장면이 자주 보인다.
6,너무 쉽게쉽게~ 넌 보이스피싱 잡기 위해 태어난사람 이런 느낌으로 척척 해결하지만 소재 자체가 몰입감 있고 질질 끄는거 없이 빠르게 진행돼서 지루할 틈은 없음
6,전형적인 용두사미.
10,이런영화는 대한민국 국민 모두가 봐야함 오랜만에 재밌고 신선한 영화 봄 나도 보이스피싱 전화 받아본적있는데 그때생각 나면서 살면서 이런일은 안당해야댄다고 생각함 다들 꼭 보세요 강추
5,솔직히잼있진않지만 보이스피싱때문에 봣는데 정말 보이스피싱에대한경각심에는 좋은 영화입니다
8,도입부터 엔딩까지 몰입도 높았구요.영화에서라도 속시원한 결말 주셔서 감사합니다. 보이싱 놈들 천벌이 기다릴거야.
8,빠른 전개와, 현실 고증이 묻어나는 연출그러나 휘몰아치는 이야기, 이해가 안 되진 않지만, 개연성이 부족하다
8,5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐?? 5회 이상 연속입력은 불가능합니다.!! 장난하냐??
10,변요한이랑 김무열 연기가 진쨔짱이에여!! 쏠쏠하게 재밌으니까 부담없이 한 번 보시는거 추천합니당
10,히어로적인 느낌과 현실을 잘 보여준 거 같아용71번 개지리고 흥식이,,이 자식 ㅠㅠㅠ
8,스토리는 살짝 아쉽지만 배우분들 연기가 넘 멋져요
7,김무열 연기 만점줍니다 보이스피싱 위험성 계몽기능도 있습니다
4,전 평점알바도 아니고 영화자주보는 사람입니다평점9.5점대를 보고 개봉날 밤에 봤는데 평점 5점정도 됩니다알바가 많은듯
10,우와 꽤 재밌어요! 완젼 배우들 연기가..진짜 보이스피싱 세계에 온것같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 미슷터션샨 에서도 최애엿던 변요한 진지한 배역도 잘 소화하네요?
10,우리 일상에 악랄한 보이스피싱이 어떤지 알아야 할 영화인듯 합니다
5,개연성 매우 부족 ! 변요한은 아내의 복수를 위해 중국을 간 것인가정의를 지키기 위해 간 것인가 ? 변요한은 언더커버인가 시민영웅인가 ? 아님 보이스피싱하러 중국간거야 ….? 마지막에 경례할때 진짜 …..
10,진짜 시작부터 엄청 몰입해서 봤는데.. 개연성 뭐 그런거 떠나서 그냥 꿀잼이더라. 그리고 보이스피싱 완전 안다고 생각했는데 그 수법이 안당할수가 없겠다 싶어서 소오름.. 주변에 가족 친구들 다 보라고 영업중
1,최악.... 영화가 허술하기 짝이 없네요. 그냥 악당들이 북치고 장구치다 허무하게 마무리함 영화가 너무 짧다 싶더니 ㅉㅉ
10,볼거없어봤는데 킬링타임용으로 굿임 잼남
10,보이스피싱 하는방법이 진짜 현실에서도 속을수밖에 없네요... 잘 봤습니다
10,보이스피싱공부 지대루하고갑니다
10,생각보다 많이 재밌었음!!! 모두가 공감할 법한 내용..
10,연기 구멍 하나도 없고 스토리 탄탄해요 정말 하나도 안 지루한 영화 오랜만이었어요 그리고 변요한님이 너무너무너무 잘생겼어요.... ㅠㅠㅠ
10,중국인들 의무 관람시켜야 될듯합니다.
8,쉬어가는장면하나없이 박진감넘치고 시간순삭 개연성이 좀?싶지만 영화가 이런거지현실판타지로 느껴지네요
10,현실이라고 생각하고 보면 정말 짜증이 머리까지 올라옵니다....
9,현실에서  발생하는 것을  극적인 면만을 모아서 영화를 만든 느낌곽프로(김무열 의 사악한 표정 몸짓연기가 뛰어나고   변요한의  격투연기가현장감 있게  좋은 영상으로 표현됫음  붙잡혔다가  엘리베이터 통로를 통해탈출 하면서  악당들과 싸우는 장면은  실제 건물내 엘베이터 통로에서 해 실감도 나고 어려운 격투장면이라 긴장하면서  보게 됨  오랜만에  현실의  사악한  사기범죄를  그린 영화로  115분이  금방  지나갔음
10,현실반영이 너무 잘 되어있어서몰입감있게 보다가도 씁쓸함이 밀려왔어요보이스피싱 피해자분들이 더 안생기길ㅠㅠ변요한님 김무열님 연기 너무 탄탄하고처음부터 끝까지 집중해서 잘 봤어요!!
10,변요한님 오랜만이네요 .. ㅜㅜ 초반, 후반 전개가 엄청 빠르긴햇는데 재밋게 잘봣습니다!! 근데 영화보단 드라마?로 나왓으면 더 재밋엇을듯해요.. ! 소재가 신선해서 좋앗어요~~
10,너무 재밌게봤어요!!
10,다른 건 모르겠고 나는 당한다 진짜 무섭다
10,재밌게봄 간만에킬링타임이였음
3,예측 가능한 결말, 매력없는 스토리.
10,많은 사람들이 보고 피해가 줄었으면 좋겠네요. ㅈㅜo 국은 그냥 없어졌으면 좋겠고요. 바퀴벌레같은 해충들..
10,변요한이 변요한했다…면접붙었다고 보이스피싱할때 너무 마음아팠어요..실제로 저렇게 하면 당할수밖에 없을 것 같아요..스릴러 좋아하는 분들 추천합니당
10,역대급입니다 그냥 역대급
7,허술한 대본은 피싱에 대한 경각심만 주는 용도. 허술함을 채우려고 최대치를 해낸 두 주연
10,정말 재밌있어요~! 연기도 대박..보이스피싱은 피해자의 잘못이 아니라는것..
1,이거 영화가 맞냐? 평점 진심이냐?알바 아니고?
10,꼭 봐야할 영화!!!!
10,김무열 연기 ㄷㄷ하고영화는 볼만함
10,평소에 보이스피싱 왜 당하지?라는 생각을 자주 했는데 이 영화 보면 진짜 조심해야겠다는 생각 하고 스토리도 좋습니다 액션도 있어서 보는 맛도 있고요
10,국가에서 보이스피싱 예방영상자료로 지정해야됩니다 부모님들 보여드리고 싶을만큼 자세하게 나옴
7,시나리오 0점. 연기 9점. 시나리오 진심 발로씀. 경찰, 공안도 못찾는 중국 콜센터를 일반인이 1일만에 찾음ㅋㅋ 지 구해줬다고 바로 스카웃 풉 게다가 하루 수백억이 오가고 무시무시한 애들이 보안 서는데 cctv 하나 없는지 주인공은 낮밤 안가리고 맘대로 싸돌아댕기고 그땐 홍해가 갈라지듯 나쁜놈들이 싹 자리를 비워줌. 그냥 이건 연기로 대충 되겠지..하고 똥구녕으로 쓴 각본이 틀림없다. 김무열, 변요한이 다함
4,소재는 참신했으나 전체적으로 뭔거 엉성하고 뻔한 전개가 실망스러움캐스팅의 실패가 아닌가싶다연기력 부족한 조연들땜에 몰입감이 떨어짐
8,처음에 여자 오또캐오또케 하는거에서 고구마였는데 변요한, 김무열 연기가 엄청나서 재밌었다. 올해 한국 상업영화 탑1
10,보이스피싱에 대해 경각심을 일깨워줌. 실제 사용하는 수법들을 자세하게 보여줌. 변요한 김무열의 연기, 액션도 상당히 재밌음!
10,센터장님. 나오나요?
10,돈냄새 나지~ 나지~여러분 미쳤습니다 스토리도 진짜 탄탄하고 연기는 말할것도 없어요 올해 한국영화중에 탑인거같은데 진짜 꼭 보세요
10,변요한  연기너무못함 내용은 재밌음
4,수많은 명품 조연들의 출연에도 불구하고 감출수 없는 조잡, 번잡, 혼잡함
10,배우들의연기실력 좋음  해외 보이스피싱일당 검거작전 범죄
10,박진감, 긴장감, 몰입감이 어마어마 하네요
10,개꿀잼 보핑 무서움을 알게 해준 영화다 -일진출신 20대 남자대표-
10,변요한 눈빛이 인상 깊었어요♡저는 스토리 재밌었어요
10,관객 수준을 ㅈ으로 아는 보이스피싱같은 영화
10,9점은 됩니다! 기대없이 봤는데...꽤 괸찮아요~~
10,'보이스피싱'이라는 사건을 영화 안에서만 해결하고 끝내지않고, 실제 현실에서도 계속 되고있음을 암시하는 결말이어서 좋았어요!
9,중간중간 연계성이 떨어지는게 유일한 흠변요한의 절박함과 김무열의 비열한 연기력은 좋고액션씬 또한 뛰어남
8,희망을 가장한 지옥에서 펼쳐지는 추적과 추격
10,
10,
9,내가 사기당한 경험이 있어서 그런지 몰입이 더욱 잘됐다 스릴있기도하고 재미있게봤다 내 기준에서 완전히 뿌리뽑히길 바라지만 보이스피싱 정말 나쁘다
9,출연하는 모든이들이 연기를 정말 잘한다.내용도 좋고보이스피싱 당하는 과정도 어느정도의 연출이 섞여있을수있겠지만 그래도 사실적인 부분들이많아서 정말 유익하고 재밌는영화였다.
10,미스터트롯같은 오디션 영화인줄알고 보러간 내가 바보래요~~~  영화는  엄! 청! 잼! 나! 네!
10,흐흑.. 재ㅣ밋습니다 ㅜㅜㅜ 주인공 팬 될거 같아옄 ㅋㅋㅎㅋ 저두 친구들도 엄청 재밌게 봤어요! 짱구 보려다가 ㅋㅋㅋ 보이스 봤는데 선택 잘한거가타영~~ 생각해보게 하는 영화네요
8,재밌었어요! 돈은 뭘까요?
1,어휴 이게뭐냐.... 얼마만에 본 영환데 킹받네 ㅡㅡ 드라마 보이스급으로 잘만들었나 싶어서 봤는데 보이스생각하고 볼꺼면 절대보지마쇼
10,보이스피싱범들  중형에 ㅊㅓ하길~
10,
10,전개 완전 빠르고, 몰입도 최고입니다. 추격자 이후로 최고의 속도감을 보여주는 영화네요.. 영화리뷰 처음으로 남겨봅니다.가족들 친구들 부모님 모두 꼭 봤음하는 영화에요.무엇보다.. 자책하지 말라는 메세지가 너무 와닿고 위로가 되는 말이었어요.감사합니다!
8,초반에 휘몰아치는 스토리와 액션이 매우좋았음
8,영화는 그런대로 재미있게  봤지만 음향 부분에서 듣기 싫은 소리 때문에 이 부분은 만족스럽지 못하고,영화 중간에 자막속도도 빨라서 이 부분 또한 마음에 들지 않음보통임~
10,너무너무재밌어요ㅎㅎ변요한 존잘..
3,이 영화의 주제가 보이스피싱인만큼 구강액션과 거기에서 나오는 긴장감을 보여줘야 하는데 몸이 부딪히는 액션을 보여준다. 그걸 왜 보여주는지 난 아직도 이해가 가질 않는다.
8,주인공이 거의 슈퍼맨급 이라서 좀 말이 안되는 부분이 있지만 볼만하다~ 특히 부모님들 꼭 보여줘야할 영화임
10,영화보다가 내손...주먹.... 김무열 연기....잘해서 감정이입
10,영화를 보면서 조심해야겠단 생각 더 했구,그래도 엔딩은 잘 해결되서 다행이었어요 ㅜ(영화에서라두)변요한 배우님과 김무열 배우님의 연기 정말 잘 봤고,특별출연하신 원진아배우님(변요한 배우님의 아내)분의 연기까지 정말 좋았고,시작부분에 마음이 아팠네요 ㅜ저렇게까지 치밀하게 준비해서 당할 수 밖에 없는 상황이라 ㅜ마지막에 경찰분께서 보이스피싱에 대한 한 마디를 들으며,'아...'했습니다.정말 지루할 틈 없이,재미나게 잘 보고 왔습니다^^
5,킬링타임 그 이상도 이하도아닌뻔한 한국영화
10,올해 최고의 영화중 하나입니다
4,교훈만 억지로 전달하는 영화가 좋은 영화는 아닌데..
10,저는 개봉하기 전에 시사회에서 미리 보고 왔습니다. 그런데! 정말 개인적인 생각입니다만…. 보이스라는 영화를 보고 전화금융사기처럼 사기 쳐서(대출, 주식, 재난지원금, 도박, 게임, 로 또 등등) 전화로 돈을 벌 어겠다는 사람들은 조금은 반성을 하셨으면 좋겠어요!!! 그렇게 전화 금융사기로 돈 벌어서 성공하면 행복합니까?! 행복할 수 있겠지만! 그 행복 오래 못 갑니다. ㅡㅡ 알겠습니까!!! 전화로 사기 쳐서 돈 벌 생각하지 마시고 차라리 공부하셔서 대학을 가든가 공무원을 준비하든가 사업을 하든가 기술을 배우시든 요리 자격증을 취득하셔서 요리를 배워서 요식업으로 성공하든가 이렇게 멋있는 직업을 선택하셔서 앞으로 성공하고 길을 걸어가야지. 크크크 보이스 보시고 반성하시고 국민 여러분 보이스 보시고 스마트폰에 후후 앱 바로 설치하시기 바랍니다!!! 이상한 스팸과 보이 피싱 전화 바로 차단 각입니다. 가족도 보호할 수 있고요. 전화/문자에 수신이 되셨다. 바로 차단하시고 전화 받았으면 돈을 요구하고 개인 정보를 요구한다면 바로 전화 종료하시고 차단하시기 바랍니다. 가족들과 영화 재밋게 보시고 가족도 지키시고 나 자신도 지키시기 바랍니다. 보이스 영화 정말 완전 추천입니다. 보이스 영화 보시고 보이스피싱 같은 직업을 가지고있다 그러면 나 자신을 돌아보시고 직업을 변경을 추천 드립니다. 감사합니다!
6,보이스피싱에 대한 경각심을 느끼기 좋은 영화인 것같습니다. 결말이 아쉽습니다.
10,모두 한번쯤 보고 보이스피싱에 안걸리길 바라는 영화
10,배우들의 명연기가 압권이고, 주연조연 모두 맡은 배역이 찰떡!!개인적으로 김무열의 능글맞은 악역 연기는 최고인듯빠른 전개와 현실감있는 연출에 몰입해서 잘봤어요!
4,연기는 좋았으나 개연성이 너무 없음
6,얘기가 너무 억지스럽게 술술 풀려가고 딱히 시원한 카타르시스가 안 느껴짐;;
6,김희원 론나 답답 ㅋㅋ 경찰이 일층에서 가만히 서서 뭐하냐? 옥상도 살펴보고 층층히 조사해야지 ㅋㅋ 참나 ㅋㅋ
7,솔직히 뻔한데, 볼만했다. 박진감 넘쳤다.
10,스릴러 있고 재미있게 잘 봤어요
7,낮선 전화나,돈을 요구하면 바로 끊으세요. 이 영화를 보면서  보이스피싱을 완전히 뿌리 뽑을수 있을까??라는 생각이 들었다.나쁜 것들... 2021.09.15 인천CGV
10,올해 본 한국영화중에서 제일 연출, 연기, 긴장도가 뛰어난 작품입니다.  관람을 적극추천합니다.  변요한과 조연들의 연기도 좋았습니다. 보이스피싱에 대한 경찰의 마지막 경고, 새겨들을만 합니다~
10,내용도 보이스피싱이라는 내용이 신박하고 재밌었다 영화 분위기가 뭔가 엑시트 같았다 매우 재밌게 봤다 이영화 크게 흥행했으면 좋겠다
10,오련만에 영화관갔는데 너무나도 탁월했어요.캐스팅도 아주 찰떡이고. 배우들도 연기너무 잘하고 중간중간 재미도 있고 시간가는줄 모르고 봤어요!!  꼭보세요!!
10,재미있어요. 속이 통쾌한 액션과 결말이에요. 아울러 나의 개인정보 유출을 조심해야겠다고 느꼈어요. 영화에서처럼 전화로 돈 이야기 하는 즉시 끊어야겠어요.
10,재밌게 잘봤어요~변요한님 김무열님 다른배우님들도 임팩트가 상당하고 연기가 굿!추석때 친척들 데리고 가서 또 볼 예정입니다!
6,보이스피싱 자료조사에는 성공하였으나, 시나리오 완성도를 높이는데는 실패함. 김무열의 연기가 위안거리
10,기대없이 휴차라서 영화를 봤는데, 아 이건 완전히 대박영화다! 정말 디테일하고 헐리우드 영화처럼 긴박하다! 전혀 전혀 예상치 못했다!
10,재미있어요 시간가는줄 모르고 봤네요
10,재밌다 보이스피싱 조심하자 ㅠㅠ
10,보이스피싱의 경각심을 일깨워 주는 영화
9,새로운 소재라 흥미롭고, 그대로 재연한듯 실감난다. 빠른 전개에 연기도 좋고 재밌게 봤다. 악랄한 보이스피싱;;
10,김무열 배우 연기 미쳤다~~!!  멋지게 나오고 박명훈배우도 짧지만 존재감 짱짱이네요 !!~))
10,와.. 김무열 연기 미친놈
10,김무열 팬심으로 봤는데 김무열이 아닌 진짜 보이스피싱범 인줄 알았다... 김무열 최고!!
10,생각보다 재밌고 통쾌함
6,TVN 보이스4 보세요~
2,다이하드+미션인파서블이네..박명훈은  안톤시거 코스프레 하던데 실소가 나오네
10,신파 없고 굿 재밌어요 킬링타임 굿
10,스토리굿!!지루할틈없이끈남!!!  보이스피싱OOO들
8,빠른전개는 좋은데 내용 연계성이 좀 부족하네요
9,식상할줄 알았는대  꽤 재미있었다 변요한  연기도 좋았다  예전 나르샤에 이방지만큼은 아니지만 카리스마도 좋았다  보고나면 왠지 모든 악의근원은 중국이란게  짜증났다 ㅎ
2,초반 건설현장 장면에 좀 보다가 그 후로 잠와서 잠
10,한마디로그냥좋다…..
10,재미있어요. 가족과 함께 봐도 좋아요.
10,
7,통쾌하게 끝난거 같은데 뭔가 찝찝함 근데 2도 계획중인가
4,어딘가아쉬운듯한~~액션좋고  아이디어는좀
10,베테랑 느낌나고 재밌었음 킬링타임으론 제격
8,
10,이시국에 이정도 영화면 스트레스풀림
9,변요한 연기 미쳤고 취업하시는 분들 상대로 보이스피싱 할 때 너무 맴찢..
1,개연성 0도 없는 진짜 우당탕하다가 그냥 악역 배우만 연기로 윽박지르고 끝나버림 범죄 스릴러가 너무 허술하다 실망
10,한순간도 지루하지않고 재밌게 봤어요~김무열님 변요한님 너무 멋졌어요^^
9,딴건 모르겠고 변요한 너무 고생했을 것만은 분명. 영화도 나쁘지않았다
10,보이스피싱 당하지 않게가족 지인들 모두 꼭 봐야하는 영화!
10,나날히 진화하는 보이스피싱범죄ㅜㅜ 한번더 조심하고 또조심하자 되짚어볼수있는. 숨멎숨멎
10,배우님들 연기 모두 최고!!
10,너무 재밌었어요ㅇㅣ런시국에 꼭 모두가 봐야 할 영화
10,몰입도 스토리  최고~ 한국돈슈킹하는 짱깨들 다 잡아벌고싶음
10,배우 김무열님. 곽프로가 영화의 몰입도를 상당부분 차지하네요 연출,스토리 다 좋아요.
10,시원시원합니다 가장 통쾌하고 화려했던 액션영화 추석때 가족들하고 한번 보기 딱 좋습니다킬링타임
10,올해 본 영화 중에 최고입니다 변요한 형님 진짜 멋있으십니다 크~~~ 아침에 일어나자마자 보고싶어서 킥보드 타고 바로 달려갔는데 역시 기대한 만큼 연기 훌륭했습니다.  앞으로 더 멋진 경찰 영화 캐스팅 많이 들어오길 바래봅니다 ㅎㅎㅎ^^
10,굿 gooood 낫베드 약간 공익영화 ㅋ
9,스토리 박진감 미술 연출  수준급 입니다. 웰메이드. 심지어 인트로 까지 웰메이드이번달 국내 보이스피싱 총책들 단체관람 할듯~!흥미롭게 잘만등 영화네요한국의 미션임파서블. 수사반장 어게인
9,하고자 하는 이야기를 아주 집요하게 담아냈어요. 특히 변요한 배우의 눈빛 연기가 아주 애절함ㅋ
10,그어떤 공포영화보다 무섭다. 영화보다 드라마같이 좀 더 많은 사람들이 볼수있으면 좋을것같은작품.
10,생각보다 꿀잼이고 개사이다네ㅋㅋ
10,
9,보이스피싱에대해 경각심을 갖게하는 영화?
10,많이들 보시고 보이스피싱 안당하셨으면 ㅈ좋겠네요!!
10,개인적으로 코로나 이후론 제일 재미있게 봤고 느낀것도 많고 역대급으로 봐도 열손가락안에 드는 영화입니다 강력추천합니다 평점알바아닙니다
9,변요한씨 팬이 아니라서가 아니라 스토리 지루하지않고 재밌게잘봤습니다10점은 아니지만 9점은 줄수있는 영화에요샹치안보고ㅋ보길잘했어요코시국 언능 끝나서 영화들이 다시 사랑받을수있는 때가 다시왔음 좋겠네요
10,보이스피싱 사기는 녀석들이 돈시작하여 돈으로 끝나는 대화입니다 국민여러분 의심하시고 국번없이 112 바로 전화하세요 모든 세상 평화 시작 됩니다  감사합니다
10,어? 재밌네~~^^코로나로 간만에 본 영화인데지인, 가족에게 보라고 이야기해줄만한 영화
10,진짜진짜 재미있음 꼭보세용
10,변요한 넘 오랜만..ㅋㅋ 잘봣씁니다
10,쫄깃한 액션 빠른 전개 연출 좋았습니다. 재밌게 보고 갑니다.
10,꼭 보세요 강력 추천! 많은분들이 보시고 보이스피싱 예방에 도움이 되셨으면 좋겠습니다!
10,현실고증 제대로임 빡침과 동시에 몰입하게됨
10,
10,여러 의미로 보면 참 좋을거 같은 영화.. 배우님들 연기도 잘해서 화도 나고 암튼 재밌게 봤다
10,하아.. 열받네 정말 보이스 피싱은 왜 하는거야 대체
10,보는데 현실 이입 제대루 ㅜ 쫄리고 난리
10,완전 박진감 넘침~^^재미있고 스릴♡♡보이스피싱 너무 가슴아프지만 이런 영화보고 경각심을ㅡㅡㅜ
10,겁나 재밌음! 전개가 빨라서 몰입감도 좋았고 긴장감도 엄청났음. 특히 영화 그 특유의 쨍한 미장센이 너무 좋았음. 그리고 모든 배우분들이 연기를 잘하셔서 더 몰입해서 볼 수 있었음!
10,재밌게 잘봤어요 느낀게많은영화
9,재밌게 봣습니다. 돈 관련된 전화오면 무조건 조심합시다!!
10,진짜 보이스피싱..놈들..진짜 열받아..
7,김무열님 연기 너무 좋았습니다. 진짜 캐릭터 그 자체로 보여서 몰입이 잘 되었구요 ㅎㅎ 반생이나 콜센터 같은 디테일은 좋았는데 사건 해결이 너무 쉽게 풀어나가지는 것 같아서 7점 드렸습니다. 충분히 지루하지 않고 풀타임 집중 가능했습니다. ㅎㅎ
10,이렇게 자세하게 묘사될줄은 몰라서 보이스피싱 단계? 마다 긴장하면서 본듯ㅋㅋ 전개가 빠르고 액션이나 연기 등 기대보다 훨씬 잘해서 재밌게 봤당
10,괜차나요용 재미떠요용
10,
10,보이스피싱 이렇게 하는거구나.. 새삼 무섭고 이제 모르는 번호는 진짜 안 받을듯
10,변요한 김무열 배우 연기 미쳤습니다 추석 극장에서 가족들과 꼭 보세요
6,그냥 괜찬케 볼만한 영화.
10,김무열 연기가 진심 미쳤음 진짜 한대 쥐어박고 싶을 정도로 찰짐
10,주말에 극장에서 하길래 보고 왔는데 속도감이 있어서 괜춘함 근데 이건 뭔가 부모님 모시고 봐야할듯ㅋㅋㅋ
1,혹시나했더니 역시나 꿀잠
10,변요한과 김무열의 광기 가득한 연기력이 대폭발한 영화!
