믿음의 승부
9,하나님을 만나야 겠다는 생각을 하게 해준 영화.(스트레스를 많이 받으면 탈모가 생긴다는 것을 알게 되었다)^^
10,최고의 영화, 인생 영화입니다.
10,메시지가 너무 좋은 영화
10,인생영화가 되었습니다..
10,인생영화가 되었습니다..
10,군대에서 keep going 이 장면 한 5번은 봄 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 명장면임
10,보면서 다시 한번 회개하게되는 시간 주님을 믿고 살아야하며 모든일에 최선을 다해서 살아야 한다는예수님만 붙잡고 살아야 한다는거 다시 깨닫게 되는 시간
10,유치하고 엉성한 B급 영화 냉정하게 10점
10,
8,이글스 화이팅!
1,미식축구 영화인줄 알았는데 개독영화였네 하.... 전개 갑자기 하나님 찾고 앉았네...미식축구 내용 10중에 1 들어가 있음 개독아니면 스포츠 영화로 보지마세요
10,이번주 금요일에 제가 챔피언이 되겠습니다.
10,하나님과 함께라면 불가능이란 없다 !
10,하나님께는 불가능이 없다 너무 감동입니다^^
10,감동적입니다. 꼭 보세요
10,스포츠의 파워풀함과 영화 부분 부분의 연출이 시원함과 감동으로 지루할 틈이 없었던 영화네요.  주님의 일하심을 느끼며 어떤 상황에서도 하나님의 뜻대로 살 수 있어야 한다는 생각을 다시금 하게 해주는 영화입니다. 몇번 더 보고 싶은 영화네요!!
10,역시 우리 하나님♡♡♡♡
1,개독이라면 이가 갈림...
1,기독교억지눈물착즙영ㅎ하
10,불가능이 없으신 하나님을 찬양케하며 믿음의 확신을 주는 아주 멋진 영화입니다
10,나는 고등학생 때 이 영화를 처음 본 후 직장을 가지고, 결혼을 하고, 자녀를 낳아 키우는 지금까지도 내 인생의 어려움, 두려움이 되는 거인을 만날 때 마다 이 영화를 본다.정말 영화를 만든 감독과, 배우 및 모든 관계자분들께 감사드린다
6,기독교인만 보세요ㅎ 그래서 평점이 좋았나봐요ㅠㅠ
8,기분탓인가.?감독님 머리숱도 점점 많아 지는 느낌.ㅎ
10,
10,너무 좋앗습니다 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,성공뿐만 아니라 실패의 순간에 하나님을 정말 신뢰할 수 있는가? 라고 스스로에게 질문하게 되는 영화다.내 인생의 목표가 부와 성공에 있는 것이 아니라 하나님을 영화롭게 하는 것에 있음을 깨닫게 하는 영화다. 결국 선하신 하나님께 영광을!
10,주님께 불가능이란 없음을 다시 한 번 깨닫게 해준 영화
10,내 베스특 인생 투뿔 영화입니다ㅠ 기도가 절로 나옴직하네요
10,Amazing movie~
10,몇번을 다시 보아도 감동이 있습니다. 용기와 소망을 줍니다. 성공이 목적이 아니라 모든 상황속에서 최선을 다하는 삶을 사는것이 가장 바른 것이란 가르침을 줍니다. 기대 밖의 결과로 인해 좌절하지 않고, 다시 감사함으로 일어서게하는 멋진 영화입니다
10,최고의 영화 주님 사랑합니다ㅔ
1,하나님께 맡겨라는게 뭘 말하는지는 충분히 알겠음. 하지만 이 영화는 뻔한 플롯에다가 모든 고난 갈등 해결 극복을 전부 하나님으로 퉁치고있기 때문에 전형적인 종교영화에서 벗어나질 못함. 최소한 종교적 이유로 깨달음을 얻은 감독이 종교팔이가 아닌 개인적 능력과 개개인의 갈등을 해결하면서 결승으로 나갔으면 b급영화 정도는 되었을거임. 하지만 결승까지 모든 해결을 하나님으로 퉁쳐서 풀었고 전달했기 때문에, 이건 그들만의 리그에서는 A+급 영화지만, 일반인에게는 B급도 안되는 영화에 불과함. 이 영화 유입 키워드가 동기부여 영화던데, 동기부여를 얻으려고 보려면. 포레스트검프, 쇼생크탈출, 가타카, 윌터의 상상은 현실이된다, 패터슨, 빅피쉬, 굿윌헌팅, 불량소녀, 죽은시인의 사회, 위플래쉬, 블랙. 이런거중에 안본걸 찻아서 보길바람. 대충 생각나는 동기부여 영화만해도 수십가지인데 기독교 신자가 아니라면 굳이 시간낭비하지 말길 바라는 맘에 적어봄. 하물며 시간을 달리는 소녀같은 애니만봐도 이거보단 당신의 삶에 도움이 되는 유익한 시간이 될거임. 요약: 기독교인이 아니라면 평점과 댓글에 속지말고 차라리 그 시간에 잠을자라.
10,감동 있어요 정말 재밌어요 ㅎㅎ
10,믿음에도 최선을다하는 노력이반드시필요하다는걸깨닫는영화 나는.하나님께 다가가려고 얼마나 노력하며살았는가.. 온전히믿고신뢰하는자에게하나님은역사하신다
10,이영화를 알게해주셔서감사합니다
10,보면서 계속 눈물이 났어요. 우리 하나님 너무나 멋지신 분이네요. 진짜 멋있어요 하나님!
10,10점이 당연 10101010101010
10,주님을 의지함에 최선이라는 아름다운 열매가 있어야 한다는 것을 깊이 깨닫게 해준 영화
10,정말 감동적이고 희망을 주는 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,마지막에 아버지가 두 팔 벌려 서있는 모습...아들이라면, 아들 둔 아버지라면...절대 잊지 못할듯...주변 남성들 다 눈물 바다
10,정말 너무나 큰 충격과 감동을 받은 영화
10,최고의 영화꼭 봐야할 영화
10,많은것을 느끼고 나도 꼭 그렇게되리라다짐하며지금도 심장이뜁니다 꼭보세요^^
10,인생 영화. 제일 좋아하는 영화.볼 때마다 감동이 된다.모든 사람이 꼭 봤으면 좋겠다. 왜 사는 지, 삶의 목적이 무엇인지, 무엇을 위해 살고 있는지 보게 되는 영화-스토리와 구성, 출연하신 분들이 배우가 아님에도 불구하고 감정전달이 충분하다
10,매우  좋은영화입니다. 추천합니다.
10,dfkfskriro
10,내 삶을 돌아보게 만드는 영화다.
10,재밌습니다 무조건보세요
10,하나님이 함께 하시면 불가능이란 없다.
10,단지 기독교영화라고 평점을 깎는다면, 영화를 볼 줄 모른다. 영화에 담긴 좋은 의미를 얻었으면 그걸로 된거지, 단지 종교적이유로 평점을 깎는 사람들은 그냥 색안경 낀거라 밖에 볼 수 없다. 최고의 영화인데
9,독립영화고 기독교영화로 만들어졋는데 1점 준사람들은 어떻게 10점 준 사람들 수준이 낮다, 영화 주준이 너무 낮다, 예수쟁이들신낫네, 하나님은 천만관객할일 없냐는둥 너무 심한 말뿐이네요. 진짜 영화보신게 맞는지, 편견없이 영화보는거 맞는지 궁금하네요.
10,최고의 영화. 말이 필요없음. 강추!
10,하나님은 살아계시다는걸 영화를 통해 또 확신합니다
10,정말좋은영화입니다 만들어주셔서 감사합니다
1,미식축구 영화인줄  알았는데 본격적으로 기독교 영화네요평점을 보니 다 누가 올려놨는지 보이네요종교  믿는건 개인의 자유니 머라고 할순없지만...
10,평점 안쓰는데..정말 감동적이고 다시체험할 수 있었던 영화. 살면서 중요한 가치를 되찾은 느낌.
10,한시라도 더 빨리 봐야만하는 영화...
1,80년대 나왔어도 망할 3류 신파극 영화 자발적인 믿음이 중요하지 여기와서 10점만 찍어대는 놈들은 신천지같은 이단놈들이랑 다를게없다
10,이건 그냥 기독교 영화가 아닌, 내가 변화하는 영화다.
10,다음영화는 언제나올라나 ㄱㅣ대기대알렉스켄드릭감독의 영화는 다 소장 부자된느낌이에요 ㅎㅎ
1,미식축구영화가 보고싶었는데. 그냥 기독 영화네요
10,재미와 감동. 정말 명작이다 Nothing is impossible
10,내 인생영화. 이 영화가 만들어진 과정과 배경을 알고 나니, 하나님의 위대하심을 더욱 실감한다.
10,별 10점이 아니라 100점이라도 더주고 싶다. 엉망진창인 삶속에서 정말 우리가 중요시 해야할 것이 무엇인지 일깨워줌. 중간의 깨알 위트와 감동들, 박진감 넘치는 승부, 그리고 희망을 주는 메세지들은 셀 수 없을정도. 최고의 기독영화였다!
10,아이들과 어른들이 함깨 보며 감동을 받았습니다.
10,계속 계속 부탁합니다!!!!
10,GOD bless You
10,진심재미잇다ㅜ 또 보고 또 보고 한 6번 봄
8,포기하지 말자. 굽히지 말자.
10,비를 바라는 기도만이 이루어지게 하심이 아니고 내가 밭에 나가 비를 기다리면 보시고 이루어지게 하심을 깨닫게한 영화였다.나의 능력껏 행하게 하심을 깨닫게 한 영화이고, 앞으로도 그럴 것 이다.
10,감명깊게 봐서 오늘 또봤네요. 특히나 우리 아이들이 지금껏 본 영화중에 제일 잼있다며 다시보고싶다해서 또 봤어요. 초4,2학년인데 이런 감동적인 영화 함께 공감할 수 있어 감사하네요.  이기든지든 주께 영광~자신감 넘치는 겸손으로~
10,몇번을 봐도 볼 수록 큰 깨달음을 얻는 영화입니다. 강추입니다.
10,주님 영광 위해 우리 모두 최선의 삶을 삽시다!! ^^
10,말이 필요 없습니다..
10,크리스찬 정신을 제대로 반영한 영화였다. '이기든 지든 주님을 찬양합니다' 라니... 대단함.
1,속아서 보다끈 기독교영화
10,god bless you.
10,정말 최고의 영화입니다.
10,기대없이 봤다가 감동했네요. 실화라는 것이 정말 놀랍습니다.
10,정말감동적이다....
1,억지논리 기독교영화보다가 빡친다
10,짱입니다~ 인생을 송두리째 바꿔버린영화 !!!!
10,비록 짜여진 각본이지만  제목이나 줄거리에서도 알수있듯이 기독교, 특히 개신교에서 말하는 믿음의 힘이란것을 알려주는 영화인데 몇몇 비신자들이 지나치게 기독교 중심이라는둥  말이 많네요 액션영화 좋아하는 사람보고 로맨스보라하면 따분해서 견디겠어요 어디?
10,벅찬 감동이 가슴으로 울컥 올라오는 훌륭한  영화
10,진짜 몇번을 봐도 짱임 볼때마다 진지해지는 ㅎㅎ
7,주여를 믿지는 않는다.  좌절하는 이에게 희망 메세지를 주는 이 영화 좋다. 허나 너무  하느님을 찾는다. 불신도 아닌 믿음도 아닌 나에게 큰 상관이 없지만 약간의 아쉬움이 있다. 너무 치중하지 않는가 조심히 생각해 본다.
10,보는 내내 신났던 영화 ><
10,대사 하나하나가 기억에 남는 영화..
10,정말 좋습니당~~~~
10,많은 감동을 준 영화 추천합니다
10,Can't forget ever good story
10,사실 오늘 우연히 알게되어 한 5분정도의 영상밖에 보지 못했지만, 그럼에도 불구하고 이 영화에 감동이 되어 이렇게 찾을 정도로 빠지게 되었습니다. 많은 이들에게 보여줄 것이고 기독교인이 아니더라도 보면 좋은 영화라고 생각합니다. 준비된자를하나님은쓰신다
10,정말 정말 정말 좋은 영화입니다 ㅠ.ㅠ  연기경력이 없는 교인들이 이렇게 잘 만들수가 있을까요??
10,이영화는 내삶을변화시키고 많은것을 깨닫게한영화다많은기독교인들과 청소년들이 봤으면좋겟다주님사랑합니다♥
1,스포츠영화의 탈을 쓴 기독교영화
10,마라나타
10,청년들이 보면 참 좋은 영화
10,정말  감동적이네요. 강추합니다.
10,정말보는내내 너무 은혜가되고 다시한번 감사할수있는 시간이었던같습니다..이영화를 더 많은 크리스쳔들이 보길 기대합니다^^
10,완전대박재밌어 ㅜㅜ ㅜ ★
10,With god all thing are possible
10,제가본영화중가장최고예요!~^^
4,뻔한 스토리, 부족한 연기력을 주에 대한 신앙심으로 커버하는 영화
10,정말 의미있는 영화 입니다!!
10,몇년만에 다시 봤는데도 감동.
10,감동짱짱입니당!!!
10,포기하지 않으시는 주님 사랑합니다...
10,다시 보고싶어요..ㅠㅠ
10,With God All Things are Possible.
10,하나님께서 내 편에 서 계신다면 불가능한 것은 없습니다. 주님. 그래도 사랑합니다. 그래도 사랑할께요 주님. 너무나 사랑합니다.!!! 많이 울었네요ㅠㅠ 너무 감사합니다.
10,I can do everything in Jesus!!!
7,좋은데... 솔직히 유치해요
4,믿음만 앞세워 흑과 백을 나누는게 언제부터 참된 신자의 모습이 된겁니까? 처음에는 불협화음을 사랑과 용서로 승화하여 위기를 극복하는 스토리 인줄 알았는데 영화 내용은 주님만 믿으면 램프의 요점 마냥 만사가 해결되니 웃길 노릇입니다
10,♥예수님사랑해요오오오오
1,1122334455
10,완전 짱이에요!!!!
10,주님과 함께라면 절대 포기는 없다. 감사한 영화
10,정말 내 삶의 길을 다시 생각하게 해보는 너무 좋은 영화입니다. 놀랍습니다.
1,아 개신교영화였구나....감동적인 부분도 있는데  점수가 너무 뻥튀기라
10,WITH GOD ALL THINGS ARE POSSIBLE!!
10,왜 난 지금 이 영화를 본 걸까요? 참 감동적입니다.
10,대박. 진짜 대박.
10,이기든 지든 하나님께 영광돌리길 원하는 팀!결국에 하나님의 기적을 보게 된 것에 큰 감동을 받았습니다!! 정말 최고의 영화네요^-^
10,하나님 정말 감사합니다
10,꼭봐야하는영화
10,하나님께 최선을드리자..
10,소장 가치가 있는 영화!!!!!!!!!!!!
10,굿
10,주님께서는 안될것이 없어
10,정말 많이 울었다. 영화를 보면서 우는게 몇년만인지....
10,몇번이나울른영화..♡
10,종교적인것 빼면 모든이에게 감동과 도전을 선물한 영화입니다.
10,딱히 기독교라고 하지 않고 무언가를 믿고 따를수있다면 이룰수있다. 이렇게 봐도 되지않나?? 종교안믿는사람관점에서는 그리보이는데;; 기독교영화라고 너무까댄다;
10,베리굳
10,기독교인이라면 꼭 봐야할 영화.
10,개감동
10,또보고또봐도볼태마다감동인거같아요
1,선수들의 풋볼 실력부터 코치의 무정자증까지 모~두 신앙의 힘으로 극복하는 어처구니없는 스토리. 야훼의 전능하신 힘으로 한국에서도 천만 관객 동원해보지 왜 못하셨을까 의문이 드는 영화. 믿음이 부족했나보다! 아멘 할렐루야 오 주여!!
10,감동 감동입니다. 아멘
10,GREAT.
7,솔직한 심정으로 딱 7점이다. 기독교영화라는건 이미 알고 봤었는데 너무 한꺼번에 많은 역경을 풀어 놓고 그것을 신앙의힘으로 너무 빨리 극복해 버린다. 시간이 좀더 길어 지더라도 맷의 갈등 해결부분과 데이빗의 공차기 연습같은 부분을 넣었어야했다.
10,일어날 힘을 얻었습니다.
10,Nothing is impossible to himYes! he can do everything, if we trust him.
10,감동 또 감동을 받은 영화입니다!!!ㅎㅎ "keep going" 아멘
10,꼭 기독교 영화라고 품질이 떨어지는건 아니잖아요?? 이 영화는 아는 사람만이 그 뜻과 재미를 느낄수 있는 것입니다. 사랑합니다 주님.
10,짱임 ㅠㅠ
10,쩐다.....................
10,기도 만이 모든거의 정답입니다.나만의위한기도가 아닌 주님의 영광을 위해 기도합니다.
10,이 영화는 제 인생에 남을 영화일 듯 합니다 ..^^' 이기든 지든 주님께 영광 돌리겠습니다' 이말이 계속 맴도네요..
10,알렉스켄드릭 감독님영화 언제나 좋습니다 ㅠㅠ
10,감사합니다... 정말 눈물 훔치면서 봤습니다. 아...정말 최선을 다한삶을 살아보고 싶어졌습니다. 정말 제인생 최고의 영화 베스트5안에 드는군요... 정말 감사합니다. 이영화를 보게해주셔서...
10,감사합니다.
1,개독 영화 ㅉ
9,기독교라서 그런지 더 감동적으로 와닿았던 영화였습니다..... 꼭 보세요!!
10,감사합니다.....
10,하나님안에서 살아갈 희망을 주는 영화입니다. 크리스천이라면 꼭 봐야할 영화!
10,할렐루야!!!!
10,ㅠㅠ
10,친구들이랑봐서 눈물훔치며봤어요 추천
10,아멘!
10,종교는 없고 교회는 별로 안 좋아하지만 눈물 펑펑 흘리면서 봤습니다성경말씀도 중간중간에 뭔가 퀀텀점프가 되는 부분이 없잖아 있었지만뭔가 힘이 되는 좋은 말씀인 것 같았고 감동적인 복선이였습니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다:)
10,불가능은 없다.
10,삶이 아니라 세상을 변화시켜버리는 영화입니다 강력추천! 진정한 믿음은 이 영화에서만이 아니라 여러분 자신의 삶에서도 볼 수 있습니다
10,인생에대한영화
10,정말 훌륭한 기독교 영화!
10,좋은 영화입니다.
7,영화로 볼 것이아니라 기독교적으로 봐야하는영화다 참 실생활에 가까운 교훈과 말씀들을 많이 보여주는영화
10,내 인생을 송두리째 바꾸어버린 영화, 정말로.. 내가 변한 영화
10,영화를 보고 저도 이런 삶을 살아야겠다고 느꼈습니다 훌륭한 작품 감사합니다
10,기독교영화든 중요하지 않습니다 진정 이 세대에 반드시 필요합니다 아 너무 훌륭한 작품 감사합니다
10,미식축구에서만 나타는것이아니라 삶 전체에서 하나님이 나타나심이 보여지는 영화같습니다 영화를 통해 전하고자하는 메시지가  느껴집니다
1,성경교육동영상보는 줄 알았습니다...
10,짱 재미있음^^
10,저 사람처럼 포기하지 않는 사람이 될거에요! 너무 감동적이었어요
10,짱이다.!@@@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,말이 필요없지요! ^^
10,사람들이랑 함께 보고싶은 영화입니다. 너무 잘 봤어요. 감사합니다.
10,강의 듣다 울뻔 기독교인 영화라고 하지만 이런게 영화라고 생각은 안해봤으니까?
10,내 생애 최고 영화 중 하나!!
2,너무 기독교적인면을 강조해서..안습인영화..스토리는 좋았는데.
4,저런 코치가 6년을 해먹었다는게 기적이라면 기적
8,괜찮은 영화입니다.
10,기독영화니까기독교중심으로나온것은 당연합니다^^전강추진심가슴이뜨거워지는영화임!
10,놀랍고 감동적인 영화였습니다^^
10,밑의분은 정말 영화에대한예의가없네요^^ㅎ 안쪽팔리나요?^^ 저는이영화잼낫슴돠^^
2,기독교인이 아닌 내게는 정말 '씨발'인 영화다. 내가 왜 봤지 OOO
10,사랑합니다, 감사합니다.
6,주님주님이런것만 조금 빠져도 8점은 넘을텐데 너무 기독교중심이네요
10,정말 아름다운 영화였습니다. 별 다른 말을 할 수 없네요. 정말 너무 감동적이에요.
10,주님께 영광 !
10,저의 삶을 돌아보게 되는 계기가 되는 영화입니다
6,너무 주님주님이네요 뻔한내용이지만 그래도 교훈주는 영화였습니다
10,정말 이기적인 삶을 삻았다는걸 느끼게 해주는 영양가 만점인 영화 이네요
10,정말 멋있고 감동적인 영화!!
10,용기와 희망을 불어넣어주는 아름다운 영화였어요.마음이 정화되는 기분!
10,자신감을 잃은 저에게...새로운 힘을 주는 메세지가 담긴 영화...^^
10,교인이 아니라도 볼만한 영화. 참고로 실화를 바탕으로 해서 더 감동이다.
10,완전감동적이에요!
10,이런영화가 많이 나오길 바랍니다..^^*
1,교인이 아니라면 볼 이유가 없다. 왠만하면... 좋은 평을 내려주려 했지만 이건...
8,그들의 열정적인 노력이 이룬것이지 하나님이 이룬것은 아니다. 크리스찬용 영화.
2,미션 완성
10,실화라서 더욱 감동적인 영화인 것 같아요><
10,저는 인생에서 이영화로 삶이 바뀔 수 있을 것 같아요
10,최고의영화! 세상을 이길 힘이 믿음이라는 것을 증명하는, 용기주는 영화^^강추해요
1,뻔한 스토리... 기독교 홍보 영화!!!
10,하나님에게는 불가능이 없다라는 대사가 맘에 다가옵니다.
10,좋은영화 잘봤습니다
10,엄청 감동입니다.
10,실화를 배경으로 하는 영화인지는 몰랐네요 ㅎ
1,하나님이 밀어주니 천만 관객 문제 없다
1,아나, 포스터 카피 봐 ㅋㅋ
1,길에서 돌리는 교회 약도 그려진 휴대용 휴지와 같은 수준의 영화
9,개인적으로 멋진 영화라고 생각합니다.
10,이 엄청난 감동을 무엇으로 표현해야 할지.... 너무 추천합니다.!!
10,감동의 영화!!
10,하나님의은혜에감사드립니다.너무감동적이고좋습니다.^^이런영화많이봤으면좋겠네요~
10,감동입니다. 기도의 능력을 믿습니다!!!
10,제 인생에 있어서 주님을 더 사랑할수 있게 해준 영화 같아요. 감사합니다!
10,내생의최고의영화...평생에함께할영화!
10,정말 감동이였습니다..영화를 보고 소름이 돋았어요!제 생애 최고의 영화입니다.
10,감동입니다. 감동.
1,장난해요?
10,믿음의 도전, 밀려오는 감동
10,감동과 사랑을 느낄 수 있었어요.
10,아래분 신고해주실분~?
1,인생만사 하느님 한방으로 해결하려는 광기가 보이며 극장보다 교회에만 상영이 낫다
10,실화라니 정말 대단하네요 ... ^^ 감명깊게 보았습니다.
10,자녀들과 같이 보면 참 좋을 영화.....
10,너무나 큰 도전과 용기와 위안이 되었습니다. 감사합니다.
10,올해본영화중 최고입니다.
6,오늘 교회에서 봤는데 너무나 종교적인 영화라.. 맹목적이라고 해야하나..
10,정말로 하나님이 하시는일에는 불가능이 없으십니다.. 아멘!!!!!
10,믿음이 부족한저에게 더큰 믿음을 허락하여주소서
10,정신건강 해치는 죽이고 피터지는 영화보다 백배천배 낫다. 할렐루야~^^
10,저의 믿음없음을 회개합니다. 주님은 불가능이 없으십니다. 전능하신 하나님 찬양!
10,기독교적인 메세지가 넘 좋아요
10,믿음이 연약한 때에 나를 새롭게 해주는 영화
10,정말 최고입니다. 하나님은 불가능이 없으십니다.
10,이 영화를 통해  나의 인생을 되돌아 보게 해준 나의 인생의 최고의 영하였다.
10,감동적인영화입니다. 우리들의삶에역사하시는주님을
10,영화에서뿐만이 아니라 저에게도 하나님의 역사하심이 나타날것을 믿습니다..!!
10,최고..........................................................ㅠㅠ
10,정말감동이였습니다 !
10,감동과 힘이솟는영화, 또봐야지.ㅋㅋㅋ
10,하나님은 살아계십니다...
10,내 인생을 변화시키고있는 영화,  여러분들 하나님은 살아계십니다.
10,하나님께서는 살아역사하시며 우리를 이 우주보다 더 크게 사랑하십니다.
10,완전감동ㅠㅠ 역시 하나님께서는 우리를 사랑하십니다^^
1,보면 볼 수록 역겨워지는 영화 :) 맹목적인 하나님 사랑을 외치는 그들이 아니라면!
10,정말 최곱니다 역시 예수님을 믿고 살아가야겠어요 ㅋ
10,내 생애 가장 많이 울린 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 모든 힘든일이 내게만 닥치는것 같았는데,,ㅠㅠ 돌이킬때 인가봐요
10,광신도 아님 못본다는데 뭐 사람들이 광신도래도 상관없다. 짱이었으니까
10,너무감동적이에요 ㅠㅠ
10,정말잼있습니다. 저는 두번 봤어요^^주인공이없습니다.주인공은 하나님이십니다.
10,감동
10,엄청 재밋어요
10,대박
8,기대에는 못미치지만... 독립영화치곤 정말 잘 만들었네요
10,불임과 미식축구라는 소재를 가슴뭉클하게 잘그려낸 영화.관람후 가슴이 촉촉해졌어요
10,기적이 뭔지 보여준 영화!
9,보면서많이울었다.일년전미디어를통해일하시기를준비하고계신다고했던예언이생각남.
10,정말 감동적인 영화....화려한 영상은 아니지만 큰 감동이 있는 영화라 생각됩니다^^
10,정말 감동감동입니다..여타의 스포츠영화/학교영화보다 더 감동스럽고 눈물나는 영화
10,보는 내내 심장이 뜨거웠던 영화! 강추해요*^^* 눈물 각오하셔야해요><
10,완전감동이에요 ㅋ 꼭보센
5,종교적 색채가 강해서.. 기독교인들이 보기엔 정말 가슴벅찬 영화일듯하나..
10,눈물이폭포수같이내린영화입니다나의삶의문제까지주께서간섭하실것을믿고적용하렵니다
10,눈물 흘리면서 영화보기는 처음입니다. 재미도 있고 감동도 있고 최고였어요
10,어제 봤는데 아 넘 감동, 울 중딩아들녀석까지 신앙적 도전을 받았으니 말다했지
10,저자신을반성케하는영화였습니다.영화쪽분야가아닌교인들만이만든영화기에더놀람
10,저예산으로 잘 만들었다고 생각함...신앙적인 감동적인 내용.
10,감동적인 영화^^ 특히 크리스찬이시라면 강추^^
10,사람이 슈퍼스타가 아닌, 주가 스타가 되는 감동적인 영화입니다.
10,감동적이예요
10,짱짱짱
10,짱
10,위로하심이필요한날에
10,시작하기도 전에 졌다고 생각하면 지는거다. Face your giants..
9,교훈이 많은 영화입니다
10,교훈이 많은 영화입니다. 최고에요
10,믿음의 승부짱!!!!! 예수님을 더 잘알게되는 감동적이고 재미도 섞인 정말짱 !
10,보고 여러방면에서 도움된영화. 감동적이고,힘을얻고,다시한번 생각해보게된 그런영화
10,하나님께묶인사람의삶의여정을보여준영화..지방에서서울로..다른지역개봉해주세요.^^
10,전 크리스천은 아니지만 영화 아주 재밌고 감동적으로 봤습니다.
10,불신자들은 이영화를 보면서 당연히 욕할 듯.. 불신자보다는 기존신자들을위한 영화^^
10,하나님을거부하고싶은사람은보지마세요~괜히보고욕하지말고~
10,가슴이 뜨거워지게 하는 블럭버스터 보다 큰 초대박 영화입니다!~!
10,승리보다 더 값진 것이 무엇인지 생각나게 하는 영화...
10,진짜 최고감동! 하나님이 함께하시면 불가능이란 없다!!!
10,아멘
10,이 시대에서 어떻게 믿음으로 살아가야하는지를 바르게 알려주는 성서적인 영화,,강추
1,예수쟁이들 신났네 신났어~잘되면 하나님탓. 안되면 믿음이 부족한탓~뭐얔ㅋㅋㅋ
10,인도하시는 하나님! ^^ 이기는것도 지는것도 다 하나님의 영광을 위해~!
10,감동적이었습니다. 한 교회서 만들어냈다는게 과연 놀랍습니다.
10,크리스천에겐 정말 감동적인 영화다...그러나 일반인들 코드에 맞기는 어려울듯싶다
10,놀랍다 오합지졸 제작진들이 이런영활 만들었다면 이건 역시 하나님이 만드신 영화다
10,어떤 나약하고 모자란사람도 하나님을 통해서 강해지고 담대해 질 수 있다!!!!!!!!!!!
10,나를 인도하시는 하나님... 영화를 보며 많이 울었습니다...
1,결국 이기는 놈만 기억하는 더러운 세상 신앙을 가장한 미국의 패권주의를 닮음
8,마지막승부가 생각나는
10,시사회로 봤습니다...우리동네서도 볼수 있다면 가족들과 한번 더 보고싶은 영화....
10,세상을 살아가면서 나 자신이 너무나도 작은 존재라고 느껴질때 큰 힘이 되는 영화.
1,오글오글 최악! 도저히 못 봐주겠다.
10,아주 감동적인 영화다
10,살아가는 교훈 주는 영화!!!!!!!!!!!!!
10,아주 감동적이였어요！！
10,우리를향한 주님의 간절한 마음
10,하면 된다는 마음이 들게하는 멋진영화 ~
1,예수님도 버린 영화
1,할렐루야
10,기적은 늘 그 분을 의지하는 사람에게만 일어난다~
3,너무유치하다..본거후회한다..나도예수님하느님믿지만...유치하고 손발오글오글....
10,한 사람의 믿음 그리고 그를 통한 하나님이 역사하심이 느껴집니다.
10,너무 감동적이였어여~믿음의 소중함을 알게한~기독교인이라면꼭보세요~
10,넘 좋았음^^ 난 믿음있어서 이해 가고 감동되나 비기독교인이 보면 이해가 어려울수도
10,한 사람의 영향력이 얼마나 중요한지를 깨닫게 해주는 영화
1,극장개봉 안하길 다행인 최악ㅡㅡ 정말 뻔한 스토리...
1,불법다운해서봐도 돈아까운 내인생최악의 영화 gg
10,성경을 이렇게 잘 표현한 영화는 이제껏 본적이 없다~
10,정말 감동적이고 공감가는 멋진 영화! 십점만점에 십점!
10,역시 이 영화 감동적이네요^^ㅋ
10,넌크리스챤이 복음에 조금이라도 관심을 가지면 성공이라고 할수 있겠네요.멋졌습니다
10,끝까지 보면 절대 실망하지 않을 영화.
10,넘치는 감동이 있었습니다. 이 세상에는 아직도 기적이 존재한다는 것을 느꼈습니다.
10,아래 1점준 애들 너무 웃기네요... 너네 인생이 1점짜리다.
1,눈과 마음을찢어버리고싶다.쓰래기영화. 사이비 광신도집단 영화인가. 정말너무한다.
10,마구 웃다가 마구 울었음. 크리스천이라면 꼭 봐야하지 않을까...
10,나도 모르게 가슴이 뭉클해지는 영화! 삶의 목적을 새로이 하는 완소영화!!
10,기독교 영화 중 가장 공감이 가는 영화네요..^^
10,보고 울며 많은 은혜받았습니다. 기독교인이면 쉽게 공감할수있는 내용이 가득하네요
10,화려한 외모를 내세우지 않은 진솔한 인물들이 더욱 현실감있게 다가왔습니다.
10,이거 원래 기독교 영화예요...
10,재미있다!!!
10,재미
10,한글자막구하고싶어요.
10,삶의 의미와 목적을 깨닫게 해주는 최고의 영화
2,일단 연기력이 딸리는...
10,지나치게 종교적이라고들하시는데..-_- 원래 기독교 영화거던요..
10,원래 종교적 목적으로 만든 영화거든요 -_-
2,지나치게 종교적, 박력없는 풋볼, 왜소한 선수들
