저수지의 개들
9,장황하게 설명할 필요없이 그냥 재밌음 내가 태어나기도 전 영화인데 요즘 영화보다 재밌었음
8,대화만으로 서스펜스를 만들어내는 타란티노의 능력은 데뷔작에서부터 빛났다.
10,한 공간에서만 스토리가 전개되는데도 긴박하고 흥미진진하다!
7,타란티노의 위대한 출발! 팀 로스의 젊은 시절! 멍해지는 엔딩!
9,저예산으로도 훌륭한 총격스릴러를 만들수잇다
8,정말 예측할수 없는 타란티노의 데뷔작
9,입담 좋은 떠벌이들의 대화를 엿듣다.
10,가장 인상적인 데뷔작 중 하나
6,다듬어지지 않던 타란티노
10,쿠엔틴 타란티노 그 전설의 시작
10,게임이 종료되었습니다. 승자는...
7,별 거 없는 영화. 영상미 연출 음악이 좋음. 진짜 개같은 아니... 개들이 더 착한거 같기두...? 사람들이 각자 개성대로 왈왈 짖어대다가 영화가 끝남. 제목 잘 지었다. 아 참 은근히 쫄깃쫄깃함.
10,
10,쿠엔틴의 입담에 장소가 한정적인걸 까먹었다..엔딩의 와장창까지 멍 때리고 보게됐다
9,개재밌네 이런ㅋㅋㅋㅋ
10,92년에 만든걸 대학신입 97년부터 찜해두었다가 애낳고 키우고 2021년에 보았네. 그동안 일부러 리뷰도 안보고. 아꼈다가 본 보람이 있다. 연출 연기 스토리 모두 훌륭하다.
10,와 ㅋㅋㅋ 충격적이다... 재미를 넘어선 잘 만든 영화
2,97년도에볼땐   진짜 잼있게 봤는데  이번에볼땐  보다가 잠들었네ㅋ
8,타난티노식의 급정리(?)와 수다스러운 내용들. 단순한 줄거리지만 궁금증과 긴장감을 유발한다. 시간을 섞어서 그걸 더한다. 타난티노는 항상 그 사건만을 그린다. 몰가치적으로 보이게.
8,제한된 상황 속 화끈한 액션을 이끌어가는 쿠엔틴의 시작.
8,짖어대는 개싸움을 보는것의 재미
1,돈 받고 다시볼의향은 있다...
10,와 대박이다 이 영화를 이제 봤다니 감독한테 입덕하고 가요연출 미쳤음 거기에 배우들 연기까지 미침
6,
10,일단 타란티노 영화치고 (예산의 부족덕분인지)싼마이함이 없고 담백한것이 고평가할만한 부분이고, 캐릭터들도 개성을 잘살려서 이 영화는 관람이 끝나고도 지우지않고 여러번 돌려봤다. 제일 좋아한 캐릭터는 블론드와 오렌지. 그래서 명장면은 다소 잔인하지만 두 캐릭터가 동시에 나오는 고문씬이라고 생각함. 싸이코패스 아니랄까봐 단순히 경찰을 고문하는걸 즐기며 노래박자에 맞춰 춤을 추는 블론드, 이어서 블론드를 쏴죽여 동료를 구하고 극초반에 보여준 경박한 하이톤 목소리와 대비되게 본래 신분이 경찰답게 침착하고 목소리 톤이 낮게깔리는 오렌지.
6,나는 지루하고 별감흥이 없었다. 역시 영화도 취향이란게있긴있나보다. 내취향과 이해와는 잘안맞았던영화. 그치만 분명이영화만의 매력은 있었다.
9,쿠엔틴 타란티노의 전설은 이렇게 시작된다.
2,온 등장인물들이 시작부터 끝날때까지 아가리만 털어댐.
9,팁에관한 토론이 기억에 남는다. 방대한 스토리는 없지만 단편적인 그들만의 세계에 갔다온 느낌.
10,타란티노는 그에게 종속될 수 밖에 없게 만든다. 그의 모든 작품을 볼 때면 마치 뺨따구를 후려 맞는 것 같이 얼얼하다. 그러곤 깨닫는 거지. 아 나 마조히스트 였구나. 입꼬리의 비릿한 피 맛도 이상하게 좋은 거 ..
10,미스터 오렌지부터 개꿀잼임
8,이게 데뷔작이라고? 떡잎부터 다른 타란티노ㅋㅋㅋ
9,특색있는 인물과 독특한 전개방식으로 만든 뻔하지만 색다른 스토리
10,99분 짜리 마피아 게임.
10,경찰과 도둑 게임은 이렇게 하는거지
7,강렬한데 별로 남는 건 없는 타란티노 표 갱스터 무비. 제목을 정말 잘 붙였다. 제목 그대로 "개"들이 나와 시끄럽게 짖어대다, 물어뜯다, 이윽고 개판이 된다. 잔혹함에 비해 스릴이나 긴장감도 약하고, 말만 너어어무 많지만, 배우들의 연기는 참 좋다.
8,캐릭터 자체의 표현과, 대화를 통한 긴장감을 극대화시켜 보는이로 하여금 마치 현장에 있는 것과 느끼게 하였다.
9,원테이크에 20-30분씩 쳐버리는 예전 배우들 클라스... 절반은 에드립이고 절반은 메소드다
7,이야기와 캐릭터를 주무르는 솜씨가 능수능란하다
8,쿠엔틴 타란티노라는 장르의 서막
10,타란티노를사랑할수밖게없는이유
8,영화에 많은 장르가 존재한다고 하면 "저수지의 개들"이후 부터 '타란티노'라는 장르가 탄생한것이다.
8,진짜 역시 쿠엔틴 타란티노 ㅠ 내취향 아니다 하고 안보다가 봤는데  하  여운이 엄청나네
6,확실히 다른 범죄영화들에 비해 색다르긴 하네요.
10,밀고자를 알았을 때,마지막 씬을 봤을때,그 외 수 많은 것들을 보고 충격 받음쫄깃함 그냥ㅋㅋ
10,타란티노, 그 전설의 시작...
8,타란티노의 시그니처인 수다와 막판 임팩트는 첫 작품부터 시작이었군
10,타란티노가 자꾸 귀엽게 보인다...
8,"개"같은 스토리 구성. 초반부에 짖어대고, 중반부에 으르렁거리며, 후반부에 깨갱거린다. 쿠엔틴 타란티노의 도덕적 폭력의 시작이랄까.
10,진짜 대단하다 말로만 스토리를 시작해서 끝내다니
9,팜그리어 닮은 그 흑인 웨이트리스가 바람 난 남편이 자는 동안 접착제로 그 놈의 물건을 배에다 붙여버렸데. 이건 실화야. 실화라고.. / 푸하하하 그럼 그놈은 오줌 쌀때마다 물구나무를 서야하나? ㅋㅋㅋ
10,여러분 이게 쿠엔틴의 데뷔작임을, 첫 시작임을 인지하고 보셔야합니다.
10,키야 담백하다리
10,긴장감이 점점 고조되다가 한번에 해치워버리는 묘미!! 마지막 인물들이 서로를 겨누는 장면은 정말 잊을 수 없다.
4,보다 토할뻔함 보지마셈
10,24년전..OOO출..동시대에 살고있어 너무 행복..
6,반전 치고는 배신자가 너무 빨리 나온다. 그 이후부터는 그냥 줄거리만 주구장창 읊어대서 지루함. 마지막은 감독도 어떻게 마무리 지어야 할지 몰라서 그냥 대충 끝맺은듯.
6,저예산으로 만든게 너무 아쉽다.
7,어쩌면 두서가 없는 스토리 진행을 보고 무슨 뜻일까 무슨 의도일까 해석하려는 나를 비웃는 거장의 영화였다ㅎㅎ 세번은 봐야 의미를 알듯ㅎㅎ보스의 룰 때문에 조직원들 서로를 의심하며 보스 본인까지 결국 해를 입는 현상
2,영화 다보고 드는생각은 "그래서 뭐?" 딱 이생각뿐 시간버린기분에 찜찜.. 영화가 제공한 텅빈 메세지
9,펜은 칼보다 강하다 역시 총보다 강한 쿠틴의 연발 대사들 장전할 필요없다 장전 할 타이밍 조차 내뱉는다.
7,다른 영화에서 영향을 받고 영향을 주고하는 괜찮은 작품이라는건 확실. 감독 특유의 잔인한 장면 표현방식도 특별하다.
9,저예산의 모범작~타란티노 전설의 시작
8,이 영화가 데뷔작이네..  이 영화를 보니까 쿠엔틴 타란티노감독은 각본을 잘 쓰는거같다.  영화가 화려한 액션이나 볼거리는 별로없는데 대사가 재밌다.
10,핑크는 프로다.
1,지루하고 내용도 별거 없네...
9,롱테이크 기법으로 쭈욱 이어가는 갱스터 무비. 쿠엔틴타란티노 감독의 출발 작품으로 손색없음!
4,장고, 헤이트풀 8을 먼저 봐서 그런지 긴장감도 없고 싱겁고 지루하네.
8,어쩜 대사 하나하날 이렇게 맛나게 쓸까
10,
10,
4,니들은 이것도 그렇게 재미있냐? 군중은 인간이 아니라 돼지만도 못하다.셋 이상이 된장이라고 하면 그것이 똥이라고 해도 국을 끓인다.
9,당연 이보다 더 재밌는 타란티노의 영화는 있지만, 이만큼 타란티노를 가장 잘 표현하는 영화는 없다고 생각한다
10,만점영화아닌가
8,끄나풀을 끌어모아 탄생시킨 타란티노의 집약된 세계관의 위대한 서막.
10,오늘 CGV서면에서 보고왔는데 똥푸산놈들 왜 엔딩에서 쪼개고 앉아있냐? 역시 어저미들
10,수다쟁이. 정말 쉼없이 내뱉는다
10,대화에서 나오는 유쾌함과 캐릭터 설정. 복선, 긴장감...쿠엔틴타란티노의 영화를 볼수록 그의 팬이된다. 이게 첫작품이라니...
6,재미있게 잘 봤습니다.
9,타란티노는 처음부터 완벽했다
10,솔직히 내개인적으로 쿠엔틴 타란티노 작 중에 원탑
10,타란티노의 영화의 시작..
9,캐릭터와 연출이 다했다.너무 멋있게 잘 찍은 영화.
6,별 내용도 아닌데 묘하게 재밋네 ㅋㅋ
8,캐릭터가 간지가난다 그뿐
10,화이트 진짜 바보 같네요, 아니 죠랑 아들이 신뢰하는 브라운을 못믿다니, 그냥 이성적인거 다 때려치우고 감정적이거나 한사람을 싫어했기 때문에 생겨난 비극이네요
10,별내용없이 그래도 긴장감 충분히 느낄수있어서 땡큐ㅋㅋ무엇보다 대화하는 여러부분들이 너무좋앙ㅎ
10,타란티노 영화의 참맛..미스터 브라운은 최고다
7,개성있는 개들의 불협화음과 재수옴팡 엔딩
10,오래된 영화인데도 몰입도 최고
9,6인 6색의 깽들이 모여 Like..에 더없이 저속하고 실없는 입담으로 시작되는 이영화는 타란티노영화가 그렇듯 속사포처럼 내뱉는 온갖 쌍말을 통해 묘한 카타르시스를 시종 체험하게 한다. 실험극 같은 제한된 공간,절제된 동선,점프 컷 이게  타란티노다.
10,배우들의 카리스마가 굉장하다
10,아니 이게 데뷔작이라고? 말도 안되는 감독이다
8,진정한 남자의 색.. 핑크
8,타란티노 스타일이 완성되지 않았지만 그래서 더 날 것의 싱싱함이 느껴지는 작품
9,귀 자르는 장면 뭐냐...입담 하나는 알아줄만한 타란티노 대단한 영화 맞는데 메멘토나 유쥬얼 서스펙트에 비해 재미있게 본 영화는 아님.그래도 이후에 타란티노도 무한히 성장했지.물론 타란티노는 인셉션이나더 데이 오브 퓨쳐 패스트를 연출하지 않아도 거장임
8,이래서 타란티노 타란티노 하는구만
10,27년이 지나도  끝내주는 영화
9,이게 데뷔작이라니...
8,총탄 앞에서는 모두가 평등하다
10,떡잎부터 달랐던 최고의 데뷔작. 훗날 타란티노의 감성과 각본, 연출을 반만이라도 따라오는 감독이 있을까
7,진짜 타란티노 딸딸하다
7,긴장감과 내레이션을 보기좋게 구성하여 러닝타임이 짧음에도 불구하고 독특한 영화가 나왔다.
9,이게 데뷔작이라니 믿기지가 않네 ㅋㅋㅋ 수다 떠는게 대부분인데 지루하지가 않고 이해관계 확실하며 캐릭터들의 개성이 끓어 넘친다. 근데 인종차별은 좀 그랬다.
10,진짜 개처럼 서로 짖는 영화
10,개인적인 쿠엔틴 타란티노 감독의 최고작품이라 생각합니다 개성넘치는 배우들과 훌륭한 연기력 환상적인 연출 흘러간 올드팝송까지 b급 영화의 최고걸작
8,감독들 대부분 그렇지만 타란티노도 첫 작품에 본인개성을 다 쏟아부어.홍콩 갱스터 무비의 영향이 짙어.
8,경찰관 휘발류 맞았을때 왼쪽발 발차기했다. 블루 죽고 난뒤에는 다시 의자에 발이 묶여있었지..다리만 안묶여있어도 탈출했을껀데..허점이네..
10,더 이상의 자세한 설명은 생략
8,stuck in the middle with you~
5,세상의 다양한 남자 인간 군상을 타란티노의 거친 연출로 압축
8,쿠엔틴타란티노 를 알게된 영화.
10,타란티노영화는 두번씩 봐야한다
6,쿠엔틴 감독 작품은 다 재밌게봤는데 이건 명성에 비해  모르겠다..  너무 난잡한진행방식과  결말도그렇게 뭐..   펄 쿠엔틴타란티노 작품중에서 젤 재미없게본작품
10,이게 바로 타란티노다! 근데 진짜 엔딩은 잊을 수가 없다... 내게 몇 없는 느와르의 최고봉.
10,10년이 지나도록 장면들이 생생히 남아있다. 난 이 영화 너무 좋아서 게임으로도 플레이했음.
10,쿠엔틴타란티노의 팬이라면 꼭 봐야할 영화
7,나쁘지않았던것같다.
10,마지막에 화이트가 계속 갈등하다가  결국 오렌지 쏜듯..
7,범죄 영화판 '조동아리들' 허벌나게 시끄럽고 쓸데없이 재미있다
8,내가 중딩 때 학원 선생님이 이 영화를 보고 와선 호러블하다고 했던 게 아직도 기억난다. 나중에 커서 보니 감회가 새롭군
8,타란티노가 얼마나 대사를 잘 쓰는지 보여주는 영화
8,화이트가 오렌지한테 배신감을 느낄 때 기분 참..
10,진짜 썰전이다 이게 진짜 재밌다 ㅋㅋ
7,그당시에는 9점   지금은 7점
8,무엇보다 대단한 건 영화의 텍스트. 총격전보다 대화가 더 살벌하다.
2,의미도 없는 대사치기가 왜 그리 많은지.. 너무 짜증나고 이에 비례하여 지루함은 더해집니다 가성비가 너무 안좋은 영화 -
10,영화의 90%가 대사에 의존해 전개됬지만 너무나도 완벽했다  난이도가 높은 롱테이크 씬을 완벽하게 커버해버린 배우들의 연기 또한 정말 최고였다  이것은 명작이다!
7,위대한 감독의 남다른 출발
7,실험적인 작품. 이 후 헤이트 풀이 완성될 수 있었던 기반
10,저예산 데뷔작이라는 티는 나지만 쿠엔틴 타란티노의 개성과 재능을 시작부터 강하게 증명하는 영화라고 생각합니다.
10,쿠엔틴 타란티노만의 뭔가가 뭔지를 이영화를 보면안다. 그냥 이런 캐릭터들 이런 드라마는 처음일것이다.
5,20년전 영화라그런가. 그냥 평범한영화
7,사건에 대한 묘사 보다는 그 사건을 통한 각 인물들간의 이해관계를 능수능란하게  표현
8,총이 이래서 무서운겨 ㅠㅠ
10,예상치도못한 결말을 만드는 쿠엔틴감독의 시작
6,나는 왜 보다가 두번이나 자서 일주일만에서야 다 볼 수 있었나. 헤이트풀8을 먼저 봐서?
10,쌋더 갸꿀재 같은데 벌써 시간이 이렇게 7
9,연기력으로 뭉친 배우들과 철저한 각본과 연출이 받혀주니 수다만 떠들어도 이런 명작이 된다.
8,쿠엔틴 타란티노.. 당신은 대체
5,타란티노 영화 좋아하지만 이건 너무 지루했다 ㅋㅋㅋ 이영화는 재미로보는게 아닌데? 이 ㅈㄹ하는 무개념충들은 지금당장한강가라ㅋ
9,화면보다 자막에 더 집중하게 되었다. 데뷔작 답지않게 꼼꼼하고 빈틈없었음.
8,쿠엔틴 식 멋짐과 허세 작렬.
10,쿠엔틴 타란티노는 천재이다정말 대단한 영화다
9,무게잡지 않고 만들어내는 타란티노의 명작
7,너무 많은 대사와 쓸데없는 장면이 많다고 생각했던 첫번째 감상과,  마물극장의 입담으로 다시 감상한  두번째... 그냥 별로..
10,아...이게 92년 영화. 내가7살때나온영화네 지금32살이니까...이제서야 이걸 보다니...쿠엔틴영화를찾다가 보게되었는데 팀로스 젊었을떄 왜케 멋있냐.... 너무 충격적으로 좋다... 재밌어..이런영화가 다시 나오려면 쿠엔틴이 자기를 넘어야된다..
5,명작은 시간을 뛰어넘는데 이건 뛰어넘진못하네
10,영화에 감칠맛이 느껴진다
10,그의 전설이 이 영화로 시작되었다는 것만으로도 큰 의미
8,대사치는 영화는 타란티노 따라올 감독없지
9,영화 보는 내내 기가막힘.
10,진짜 인생영화, 솔직히 요즘 영화보다 더잼슴 ㅋㅋ
10,야생미 넘치는 완전 섹시한 영화
1,이게 재밌냐??? 긴장감이나 재미 전혀 찾아 볼 수 없었다. 타란티노 작품들중 재밌는건 꽤 있지만 이번건 핵노잼 지루함
8,명장에 반열에 들어가기  입문작
7,입만 터는데도 스릴과 서스펜스가 미친듯이 폭발한다.
8,유주얼 서스펙트 느낌. 반전은 다르지만.
10,섹드립이 너무 찰지게한다 ㅋ
8,확실히 데뷔작이라 그런지 살짝 덜 다듬어진 느낌은 있지만 그래도 뭐 역시 티란티노 영화답게 기대에 충족하는 영화
10,오프닝 이후 은행 강도 점프 컷은 가히 최고 인듯,
9,펄프 픽션을 보려거든 이 영화부터 먼저 봐라.
10,처음 타란티노의 영화를 몰랐을 때 30분까지 '뭔 쓸데없는 대화를 저렇게 지껄여되는거지'라고 생각했는데 가면 갈 수록 그 대화들에 빠져들고 영화에 빠져든다. 예대 영화과 애들이 대사 만들 때 배우는 영화 1순위가 이 영화인게 괜히 그런게 아님
9,이게... 야... 이것만으로도 이렇게 만들 수 있다니 참...
10,쿠엔틴 타란티노를 모르고보면 보는내내 떠들기만 하는 지루한 영화인데 막상 감독을 알고나면 이 영화만큼 맛깔나는 영화도 없을거다. 꼭 2번이상 봐야하는 영화
9,이영화 옛날에 봣을땐 별루 엿는데 라쇼몽 이라는 영화보고나서 다시 보니깐 재밌더라 ..정말 잼게봣다 ㅎㅎ
10,쿠엔틴은 떡잎부터 다른것 같다
10,독특한 연출과 배우들의 살아있는 연기가 인상적이였다
10,그냥 보는 내내 초집중해서 봤다.. 스토리 진행도 구성도 대사 하나하나도 놓치기 싫었다...
10,와 마이클 매드슨 춤추면서 귀자르는거 진짜 미쳤다. 옛날에 보고 다시보는데 내가 좋아하는 감독에 배우들 진짜 꽉차있는 조합으로 2류중 최고의 영화를 만들었네.
1,뭐그냥 그저그런내용같은데
7,타란티노의 시작. 폭력의 브레이크없는 질주
10,쿠엔틴 영화 중 꼭 봐야할 명작
8,밀폐된 공간에서 극도의 긴장감
8,역시나 쿠엔틴 타란티노 데뷔작도 화려하게 신고식 했다
10,천재적이란 말밖에..
7,수다와 잡담에 가까운 대사들, 잔인하면서도 독특한 구성타란티노영화의 OO점
8,쿠엔틴의 역사가 시작되는 초기작
8,첫 데뷔작임에도 엉성한 느낌 하나 없이 타란티노의 스타일이 고스란히 담겨져있다
10,걸쭉한 입담. 요란한 총성. 뒤에는 허를 찌르는 허무만이.
7,타란티노작이라 기대를 했건만 ㅋㅋㅋ
3,타란티노의 입담은 인정한다. 그러나 압축적인 영화는 절대 아니다. 당시에는 신선했지만 시간이 흐름에 따라 지루함만 남은 영화. 취향 타는 타란티노 영화의 초기작이니 만큼 그 색깔도 역시나다. 내 취향은 아니었다
8,이미 처음부터 천재적 돌아이 기질을 세상에 드러낸 쿠엔틴 타란티노
9,마이클매드슨..역대 최고로 섹시한 싸이코ㅋ
6,자막안보고 원어로만 봤다..대사 대부분이 fuck~! Bitch. 쉣~!! 이었다..정말 명작이었다~;;;타란티노는 천재다..-.-;;
10,헤이트풀8보다도 더 재밌다니
8,라이크어 버진 가지고 저런 대화를 만들어내는 거 자체가 놀라움
8,참을 수 없는 수다스러움
8,역시 타란티노의 주특기는 대사만으로 긴장감을 유지하는 것.
7,대사량 많은건 데뷔작부터 시작됐군ㅋ 티란티노 다른 여럿 작품들 보고나서 이 영화를 보니 감흥이 좀 떨어지긴 한데, 개봉당시에 봤다면 임펙트가 대단했을듯.
9,한편의 마피아게임 같은 영화.
9,감독은 미친사람임에 틀림없다
10,각본연출도 뛰어나지만 배우들의 연기도 기가막힌다
6,생각보다 많이 지루했다...특히 갱들의 과거영상 볼 떄...오렌지는  중요인물이긴 했다만 너무 길었고...죽어가면서도 끝까지 위장에 집착했던 넘이 갑작스레 고백하는 것도 어이없고
10,말이 필요없는 최고의 영화..
9,전설의 교과서....
8,관객을 가지고 놀 줄 아는 타란티노
7,이제서야 봐서 그런가. 초중반부의 내러티브와 상관없이 주절대는 속사포 잡담들(타란티노의 장기이긴 하지만)이 지루하게 느껴지는. 그래도 끝까지 보게되면 후반부로 갈수록 몰입은 되더라. 데뷔작으로는 쩔긴하네 개인적으론 바스터즈, 장고가 내 취향.
10,영화 역사상 대사가 가장 밀도있게 차지하고있는 영화
7,쿠엔틴만의 탁월한 능력이 돋보이는 영화
7,Reservoir Dogs...
9,타란티노 할아버지 드리고 저수지 개들에 출연하신 할아버지들 건강하세요. 제가 많이 좋아해요.
8,쿠엔틴 타란티노의 시작
9,한정된 예산으로 재미있는 영화를 만드는 법의 교과서
10,아이언맨과 어벤져스에 익숙해 져있는 당신을 탓해라.
9,순식간에 이곳저곳을 들었다놓던 젊은 날의 타란티노.
10,거장의 첫 대뷔작 강렬하고 잔혹하군
7,시종일관 대사로 긴장감을 유지하는 게 신기하다. 임팩트있는 장면은 없는데 잔투리 하나하나가 모여 영화 전체를 임팩트있게 만들어주네?
8,누구도 따라할 수 없는 그의 '타이밍'감
8,이거 연극이야???: 대사가 왜캐 많아~~!! ㅜㅜ 반전이 있어서 그나마 졸음? 끝 ㅋ
10,알고보면 정말  독특하고 신기한 영화
9,쿠엔틴 타란티노의 데뷔작 답게 강렬하고 정신없는, 그러나 창의적인 영화다
6,지루한 부분이 절반이 넘는듯. 집중을 안해서 그런가? 집중을 안한건가 집중을 할 수 없는 영화인건가?
10,마지막 장면이 가장 기억에 남는다.  "미안해요...."
5,다 좋은데 결말이 영... 뭘 보고 래리는 프레디를 경찰이 아니라 끝까지 믿었을까? 처음 본 동료를 목숨까지 걸어가며 믿고 그 결과 알고 지내던 동료까지 쏴댄다는건 좀 억지스럽다.
9,영화가 끝난 뒤 궁금해지는 제작비 ㅋㅋㅋ
10,완벽하게 그들의 성격을 정확히 표현했다. 정말 바로 앞에서 실물배우를 보는 연극 같이 리얼했다.
9,와 내가 이걸 왜 이제봤지.. 마지막 엔딩에서 미스터 화이트 연기가 진짜 예술이다
10,최고다! 스티브부세미 너무 매력적
9,반전에 놀라고 타란티노의 데뷔작이라는 것에 또 놀라고
9,이야.. 대화만으로 진짜 이렇게 이야기 풀어내네 ..
10,타란티노의 맛깔나고 광기어린 출발, 과연 영화 역사상 최고의 데뷔작 이란 수식이 아깝지 않다.
8,긴장감넘치는 영상미와 편집기술이 수준 높은 영화. 영화의 반전은 바로 핑크!
7,초짜의 패기와 거장의 기운이 동시에 느껴진다.
7,영화의 내러티브와 아무 상관이 없는 속사포같은 잡담과 감독의 취향을 듬뿍 담은 분위기와 전혀 상관없는 OST등 티란티노의 독특한 연출 방식을 고스라니 담은 데뷔작이자 걸작
8,재미있지만 짧아서 아쉽다.
10,대사 하나하나 놓치지 말고 봐야함.
8,범인은 미스터 오렌지입니다. 맨처음에 차에서 총 맞고 피흘리는 놈이요. 병원에 데려가달라고 했던 놈이요...
9,92년도에 이정도 각본에 이정도 연출이라니....역시 대단하다
10,와 엔딩이충격적이다..
9,타란티노의 위대함과 함께 한계도 명징하게 보여주는 가장 타란티노다운 작품
10,저수지의 개들..OOO들
10,제목이랑 포스터가 엄청 심각해보여서 우울한 영화인 줄 아는 사람들이 많을 듯. 말 진짜 많고 엄청 재밌음.
10,돌아이들의 향연. 이 영화는... 그 당시 안봤으면 말을 말어~
10,희대의 명작, 말이 필요없다
8,타란티노감독의 이런 영화가 좋다
5,그렇게 침착했던 화이트는 마지막에서 생각도 안하고 쐈는지 이해가 안된다 초중반까지 정말 좋았는데 후반에 말아먹네 ㅡㅡ;
7,오프닝 라잌어버진 하고 팁 농담때문에 7점 준다 그것마저 없었다면 ? 불면증치료제
9,대사 참 더럽게많고 재미도별로네라는 생각하는동안 입벌리며 영화에빠져있는나를 깨달았다
9,처음에는 뭔내용이야보다가빠져든다
10,누가 뭐래도 인생은 꽃보다 아름다워
9,엔딩만 봐도 9점은 따고 들어가는 영화
9,은행을 터는 장면은 끝까지 나오지 않는다!! 고등학교 때 본 이 영화는 충격 그 자체였다. 이렇게도 만들 수도 있구나 했던...
7,큰 장면이나 상황변화 없이 대화만으로 영화를 이끌어 간다는게 옛날 영화지만 나에게는 신선하다. 좋은 배우와 좋은 시나리오.
9,때론 감성보다 이성이 필요할 때가 있다.
6,서로의 끄나풀이 되어 꼬리를 깨물다
10,이 감독의 최고 명작은 이 영화인 듯 싶다.
9,96년도에는 왜 이리도 멋진 작픔이 많은지...많은 장면은 필요치 않았다. 배우들의 연기와 감독의 능력으로 탄생한 멋진 영화!
8,여러가지 면에서, 개.성.만.점
9,무간도와 쏘우에게 대부와도 같은 영화.
8,개는 곧 죽어도 개일뿐.
10,카메라 구도 기가막히네, 특히 오렌지가 화장실 썰 풀때 경찰 앞에서 얘기하는거 진짜 그 장면  잘만들었다. 게다가 대화 위주인데도 집중 잘되고 신기한 영화다 진짜
10,타란티노의 단독 역출작은 각 작품마다 열다섯번 이상씩은 본것같다. 전부 최고지만 그중 굳이 베스트3을 누군가 꼽으라 한다면 언제나 나는 주저없이 저수지의 개들, 펄프픽션, 재키브라운 이 세편을 꼽는다. 적어도 나에겐 축복 같은 영화들이다.
5,옛날에 아주 재밌게 봤던 기억이나서 다시 봤는데 그냥 추억으로 남겨둘걸...
8,저수지의 개들확실한 건 이 영화로 인해 그 뒤에 제작된 반전영화의 모태가 되었다고 해도 과언이 아님. 쏘우, 아이덴티티 같은 반전영화의 모태가 바로 이 저수지의 개들.. 제작한 시기를 감안하면 엄청난 수작.. 다만 아쉬운 점은 반전을 아예 마지막에
8,스토리 전개 방식이 지금봐도 신선하다. 어찌보면 단순한 내용일 수 있으나 보는내내 긴장감이 ㄷㄷㄷ
10,천재의 발자취는 남다르다
9,여자 안나오는 영화 맞나??
10,명작인건 다 이유가 있다.
10,타란티노 입문작으로 최고. 스타일을 남긴 영화라고 해야될듯.. 이 코드가 통하는 사람들한테는 장면 하나하나 버릴게 없는 영화
10,단 한 순간도 긴장을 늦출 수 없는 서스펜스. 천재감독.
8,쿠엔틴 타란티노! 예나 지금이나 대박
10,이런 건 재개봉 안하나요,...
8,양복만 쫙 뺴입었지 프로는 한명뿐이네 ㅋㅋㅋ 타란티노 연기보는 맛도 쏠쏠함
5,개들이 개짓하다 개처럼 죽어나가네..
10,평점 더 올라가도 될 것 같은뎅..
9,장난아니네.... 진짜 보통이 아니네오
1,옛날 영화라 그런지 더럽게 재미없다 진짜 보는내내 졸음이 몰려오더군
10,느와르의 정점, 교과서임. 이 작품 참고하거나 컨셉따라한 영화가 부지기수
9,쿠엔틴을 세계에 알린 작품
7,각성전 그의 흥겨운 어두움, 데뷔작이라는데 큰 의의
8,지금봐도 독특한 구성과 연출, 배우들의 환상적인 연기
9,진짜  맛깔나는  불량식품 같은 작품
10,웬만하면 안쓰는데, 대작입니다.근데 왜 다운로드서비스가 갑자기 실시됬다가 갑자기 내려갔나요?
9,쿠엔틴 타란티노 정말 매력적인 감독이다!
5,솔직히 지루해 죽는줄..워낙 명성이 뛰어난 작품이라 그래도 참고 보다 보면 흥미롭겠지 싶었는데 그냥 끝나버리네..연출은 그당시로 치면 그래도 괜찮기는 했지만 기대만큼 재미는 솔직히 없었다
9,신념이 좌절당하는 순간. 이름값하는 데뷔작
9,오프닝과 엔딩이  인상깊네요.
9,쿠엔틴 타란티노 라는 인물을 알리게된 그의 데뷔작. 데뷔부터 그의 색깔이 제데로 드러난다. 피튀기는 싸움과 블랙 코미디 그의 모든것이 들어가있다. 영화는 시작부터 화려했고 마지막까지 화려하다. 특히 마지막 엔딩씬의 어느 영화에서도 따라할 수 없을 것.
10,타란티노작품중 펄프픽션과 저수지의 개들처럼 번뜩이는 작품이 또 나올수있을까..
7,살려고,지키려고 발버둥치는 개들
5,움. 난 뭔가가 조금 부족했던 것 같다.
10,타란티노는 정말 명장인듯
8,잘짜여진 플롯구성과 연출은 긴장감을 유발하는데 있어서 부족함이 없었다.
8,예상 가능한 상황에서도 끝내 긴장을 늦출 수 없는,
8,너무 유명해서 기대에 못미친 영화.. 탐정 이야기를 하듯 플래시백을 이용해 진실을 짜맞혀가는 구성은 흥미롭다.
7,좁은 공간에서의 타란티노표 강렬한 그래픽 바이얼런스.
1,타란티노 감독영화중 최악  끝까지보는데 지루해죽는줄알았다  블루는 어떻게죽었는지 보여주지도않고
10,신선한 구성이었다. 이때까지 본 영화중에서 기억에 많이 남는 편
8,이후의영화들이아무리따라하려해도 이맛은못낸다
9,여성은 한분도 나오지않는..그 당시 상영할때에?? 조금 가위질 당했던것으로 전 기억을? 아닌가? 햇갈림..각설하고 그 때 당시 최고였다 지금 이 영화가 나온다면..그저 그런영화이겠지만..그때 당시 가히 충격적이었었다
10,미안해요. 난 경찰이에요.이 마지막 장면을 위한 영화.
9,펄프 픽션보다 나는 좋았따.
10,이 영화도 닥추지~어렸을때 본 레옹,저수지의개들, 유주얼 스스펙트 이 3영화는 충격 자체였다.
7,쿠엔틴 타란티노의 특유의 색깔. 꽤나 매력적인 작품.
8,쿠엔틴타란티노만의 영화의 맛을 느낄수있다대사가 많고 재밌어서 책읽는 느낌... 경이롭다
7,대부분의 영화와는 달리 지극히 현실적인 인물들.재미는?? 글쌔??
10,정말 강렬한 데뷔작. 쿠엔틴 타란티노 감독은 볼수록 정말 천재 같네요.
9,짧고 강렬하게 들어오는 도치법같은 구성
10,와 죽인다. 타란티노의 raw함.
7,개봉했을 당시를 생각하면 진짜 획기적인 구성의 영화인건 틀림없는데 시대가 너무 많이 변해서 이젠 하루가 멀다하고 세련된 영화들이 줄줄히 개봉되고 있으니...감독 네임벨류 생각해도 7점 이상은 못주겠음...영화자체보다 리뷰들이 더 철학적.. ㅋ
10,진짜 재밌다 어떻게 이런영화를만들수있지?시간분배와 전개,엔딩이 진짜맘에들었다.
3,지금 나랑 뭐하자는 건가?
1,펄프픽션은 10점짜리, 이 영화는 1점짜리.
1,뭔가 부족하다
8,개판 싸움의 생존자~ Mr.Pink...
9,이상하게 매력있는 영화ㅋㅋ
10,대화만 하다 영화 끝나는데 시간 가는줄 몰랐다....그냥 말만 하는데 배우들의  연기 떄문인지 감독의 구성이 뛰어난간지 모를 희안하고 재미난 영화
8,핑크가 승자네
6,평점이 왤케 높을까  이해불가 엄청지루함
1,8점은 아니지. 평점 조절용. 그냥 잔인하기만 한 영화. 낭만은 찾아볼 수 없고 리얼리티를 빙자한 잔인함과 공포, 저급함만 보여준다. 그렇다고 버리기도 애매한 지금의 타란티노로 성장시켜 준 B급 영화.
9,멋모르고 처음 봤을때의 엔딩의 충격을 잊을수가 없다.
7,다 보고 나면 후회는 안 할 것이다
9,긴장감이 초고조 일때 나오는 사운드. 최고임
8,인간심리를 잘 살린 마피아게임
6,블론드가 춤출때 멋지더라..
7,타란티노의 교훈과 내용 없는 싸구려 폭력 영화의 시작은 여기였다.. 미스터 브라운은 미쳤다..
9,미친 또라이 싸이코 정신병자 타란티노의 번뜩이는 천재성(주로 안좋은 쪽으로 발전적인건 아쉽지만 평범한 세상에 큰 불만을 가진 타란티노로서는 이게 최선이다)이 너무나도 잘 녹아있는.. 단언컨대 이 데뷔작을 뛰어넘을 작품은 타란티노 앞에 없을 것이다
9,갠적으로 펄프픽션이 더 좋지만 여기선 캐릭터가 너무 좋았음. 특히 미스터핑크, 타란티노도 깨알같이 귀엽다.
10,재밌다. 이해하고 뭐고를 떠나서 그냥 재밌다. 디비디사야지
10,충격적!!
10,타란티노 최고의 작품!!
10,아기자기하다 펑크적인 색채를 뒤로 비장함도 제법숨긴다
1,노잼. 오렌지가 주위에 경찰잔뜩있다고했으니 당연히 핑크도  잡힘.
6,처음에 내가 뭐 잘못봤나해서 두번 봤는데도 뭐 어쨋다는건지 모르겠다
9,진짜 재밌다. 타란티노식 역구성이랑 개그랑 대사들이랑. 영화 구성만 두고 보면 펄프 픽션이랑 비슷한 듯?
8,그런데 핑크는 어떻게 되는거지.
8,굿
9,재밌다. 중간에 잠깐 지루한 감도 있지만... 끝까지 보고나서 후회는 없었다.
6,난 잘 모르겠어
10,역시 타란티노다 대박!!
10,쿠엔틴 타란티노 전설의 시작... 피웅덩이에서 허우적거리는 팀 로스를 보고 완전 꽂혀버림
10,매력있다
8,프로들의 피비린내도 좋았고 그들 역시 판단을하는 갱이기 전에 인간이였다  모두 허우적대는개들같았다
10,열번보고 스무번 보고 봐도봐도 질리지 않는 타란티노 최고걸작!!
7,어릴적에 한번 보고 몇 OO 후에 다시보니 감회가 새롭네
10,범상치않은 저예산 영화, 잔인하지만 매력적인 캐릭터, 그들의 이름은 전설이 되어 한국영화 자카르타에서도 고스란히 물려받게 된다. 이제는 범죄영화의 정석같은 영화가 되다.
8,잘모르겠어요 잔인하고 재미는 중간정도입니다
9,쿠엔틴 타란티노 스타일의 시작.
10,bible
1,이건 뭐지...
7,한편의 연극같은 영화
9,저 당시에 저 정도의 실험정신이면....대성공!!!
9,귀를 자르는 장면은 다시 못보겠다..
4,뭔 창고에서 말만 하다가 끝나네
10,연기가 섬세한건지 감독이 섬세한건지
10,바스터즈보다 더 나음
9,영화를 사랑한다면 한번쯤은 거쳐가도 될만한 영화 ㅋㅋ
10,적어도 평점9는 맞춰놓고 싶다.
1,용호풍운을 노골적으로 배낌
9,당시 30세의 나이에 이런 영화를 만든다는건 정말 대단하다.
10,데뷔작인데, 타란티노의 최고작중 하나인거 같다.
7,펄프 픽션과 마찬가지로 제목과 영화 내용이 딱 어울린다고 해야할까?ㅋㅋ 그저 개싸움ㅋㅋㅋ
8,필감할만한 몰입도높은 범죄스릴러
8,7점 주려다 브론드 연기땜에 8점 준다. 결국은 주인공과 배신자의 1:1 구도인데 너무 중립적으로 다 보여줘서 결말의 맛이 죽어버린게 아쉽다. 두 인물 중 한쪽 노선을 택해서 반대쪽은 좀 숨겨주는게 더 좋았을 것 같은데
9,보는동안 마피아 게임하는 느낌
8,처음 볼땐 지루해서 억지로 봤는데. 결말알고 한번 더 보니 집중되고 재밌더라
7,매우 재미가 없다. 역시 펄프픽션이 최고여...
9,엄청난 데뷔작.
6,최고의 데뷔작은 맞으나, 지금 보면, 대사가 길고, 초 중반부는 지루하다.
7,70년대 괜찮은 명반을 듣는 듯한 기분
7,환상이란게 없어서, 약간은 실망.
6,타란티노의 괜찮은 대뷔작
9,진짜 너무 재밌게 봤다. 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 구성 그리고 앙상블이 ㅎㅎ
2,어딜봐서 명작이냐, 펄프픽션에 이어 뒷통수 제대로 맞은느낌. 리뷰봐도 전혀공감X
9,정말 한참 지나서 본 영화지만, 충격적이었고 너무 신선했다 이당시엔 난리났겠다~
9,어떻게 데뷔작도 대화만으로 긴장감을 조성한 것인가... 놀랍다. 쿠엔틴 타란티노
1,별로.....
10,아이러니의 진수
10,남자라면 일단 다이아를 털어야지  ㅋㅋㅋ하비 케이틀보고 연기못한다는 사람은 뭐야
9,다시보니까 생각이 바뀌네..액션신 하나없이 숨막히는 영화
3,명작이라는 소리에 개낚였네. 무슨 인간의 정수와 심혼을 담은 영화인줄 ㅋㅋ
8,쿠엔틴 타란티노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,다분히 쿠엔틴 티란티노 작품스러운~
3,별루...
7,쿠엔틴 타란티노의 식상한 옴니버스는 여기서 시작되었구나.
8,모르겠다. 처음에 타란티노 스타일이 너무 싫었다. 그러나 이제 다른건 못본다
8,욕만 남무한 킬러들의 재미없는수다 하지만 바스터즈에서 그 대화는 진화했다
8,떡잎부터 다르구나
10,이 정도면 스타일의 완성이 아닌가??
1,평점거품쩐다 이영화가 베스트10이라는 사람은 영화를 딱 10편만 본걸까?
8,시작부터 황홀했던 쿠엔틴의 입담
7,그냥 그래..
7,제목과 어울린다.
8,볼 만 하군.
7,처음에 좀 지루한거만 빼고 좋았음
7,하비케이틀이 왜 명배우인지 모르겠다. 진짜 연기 못한다.
2,명작이라던데....내가 보지 못한게 뭔지 누가 좀 알려줬으면 싶다.
8,폭력과 선혈과 슬랭과 허무함의 향연...타란티노는 역시 앞서가는 사람이다.
9,죽이는 이야기
6,그만의 감각은 느낄 수 없었다
9,남자의 영화
7,천재감독의 위대한 첫걸음
9,말이 필요없는 명작
10,이 영화 웃으면서 봤다.. 결말도 좋구,그래도 미스터 핑크는 해피엔딩ㅋㅋ
10,바닐라스카이보는기분
7,전멸이군. 엔딩 크레딧과 함께 흐르는 노래가 절묘함.
10,흥미로웠던 영화. 개인적으로 이 영화를 지루하다고 말하는 사람을 이해하기 힘듦
1,짜증나는 영화
9,첫 장면부터 인상적인, 타란티노의 비범한 데뷔작!
6,저수지개들은 별로다 펄프픽션은 진짜 명작이긴한데 타란티노 너무빨아주지마라 치질걸리겟다
7,펄프픽션을 괜히 먼저봣다
10,글쎄요..래리 입장에서 엔딩을 본다면 허무하진 않을텐데요..
10,저수지의 개들,펄프픽션,데쓰프루프는 환상의 세트 메뉴다
9,실탄을 장전한 마피아게임
8,좁은 공간... 수많은 스릴... 천재 감독이라 불릴만 하다...
8,시작부터 압도되는 거침없는 카메라 앵글
8,인물들의 심리묘사와 상황이 독특한 구성과 맞물려 흥미로웠던 타란티노 수작중 하나
7,새로운발상...하지만 좀 지루했다.
9,그냥 졸라 재밌다
8,간지는 나는데 지루하다는 생각 밖에...근데 쿠엔틴은 왜 직접 출연한거임 ㅋㅋㅋ
10,대담한 내러티브 전개에 멋대로 배열된 시계열. 이 작품은 세기말의 걸작이다!
9,모두가 따라하는 타란티노 스타일의 시작
10,명불허전의 범죄물
8,흥미진진하게 잘 봤다
9,구성력이 좋다. 그러나 액션을 바란다면 그건 사치다.
10,이제야 보게 되다니 요즘같은 세대엔 이런영화 안나올듯. 꼭 보시길
8,비열함과 잔인함이 활력으로 작용하다
8,떡잎부터 자신의 가치를 알린 천재감독의 데뷔작..역시 타란티노스럽다.
6,티란티노 영화들은 대충 좋아하는데 이거 좀 지루하던데
6,이정도평점의영화는아니었다타란티노의진가는저수지개들이아니라펄프픽션에서시작됐다
8,누아르의 세계에 혜성처럼 나타난 완전히 새로운 유전자
10,마스터피스
8,별 내용이 없는데 왜 재미있을까?
10,무슨말이 더 필요하나... 타란티노의 재치는 가히 천재적이다.
10,쿠엔틴 타란티노식 스타일 영화
10,역시 타란티노라는 생각을 심어준 영화.
8,역시 타란티노식 구성... ㅋ
10,이게 지루하다고 말하는 놈들은 그냥 야동보고 딸이나 쳐라
10,98년도 당시 중학생이던 소년의 맘속에 새겨진 단 하나의 영화
9,우리는 꽤나 많은 걸 알고 있는것 같지만, 실상은 타란티노에 쭉 끌려다니고 있었다.
6,역시 마니아적.
10,지독히 현실적이잖아, 이런 간지가 난 좋더라..
10,영화로써 갖춰야할 모든걸 갖춘 master piece
5,홍콩액션느와르 용호풍운 짜집기작.. 용호풍운 만도 못하다
1,재밌다해서 봤는데  별로였다
10,쿠엔티 타란티노의 최고의 독립영화!!
5,요즘 예전 영화들 보는데 왜이리 재미가없는지~
10,두번봐야지 참맛을 안다 ㅎ
10,김영준 성지순례
1,재미없는 영화라기보다는 재미있는 연극...
8,블론드가 섹시했지만 조금 지루해서 4개 ㅋㅋ
8,교훈따윈없다. 기대를 너무 했나.. 킬빌/바스터즈보단 조금 지루한듯.
6,타란티노 영화라고 광고를하네요
10,쿠엔틴 타란티노 카메오 출현 ㅋㅋㅋㅋ
10,나는 이걸 왜 저수지의 개들이라 해석했는지 모르겟다.. 창고의 개들이라면 모를까;;
8,데뷔작이란 것에 놀라고, 지루함에 점수를 깐다.
6,본인은 이 레저브와 독스에 대해 정말 저수지의 개들같다는 반응을 나타내었다
9,타란티노의 데뷔
8,Not bad ~
7,영화광의 감독 데뷔. 과연 그는 첫 작품부터 대단했다.
10,영화는 곧 일상이다
9,범죄자들의 수다?
9,천재의 맛보기. 될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다
10,타란티노는 천재다 ..그가 만든영화는 뭔가 특별하다..그래서 끌린다
10,최고다!!
7,독특한 구성의 영화
8,pepe313님 말에 동의. 처음 마돈나 얘기 때부터 이 영화의 진실은 드러났다.
6,이제야 봤건만 기대를 너무한 1인...
9,그많은 말속에 불필요한 말은 없더라.
9,마이클 매드슨의 귀 자르는 장면이 압권
10,굿굿
10,베스트 10 안에 드는영화
7,특이한 구성
8,개인적인 바램이 있다면 쓸데없는노가리좀 줄였으면 한다는..괜찮은 영화인건 분명함
7,선혈이 낭자함
8,역시 서로 총을 겨누면 모두 죽게 된다.
9,상당히 인상적이었던 작품.  난 초창기 타란티노가 더좋다
10,내가 본 최고의 영화라고 말하고 싶다.남자라면 꼭봐야할 영화라 생각한다.
10,말을무지 좋아하는 타란티노 대사가 영화의 90% 근데 너무재밌다!
10,타란티노는 그 장대비같이 쏟아지는 대사와 농담이 제맛
10,나한텐 최고의 오락영화
10,최고의수작..타란티노는역시!!데뷔작부터굿ㅎㅎ타란티노식전개가가장맘에들엇다
10,1992년작을 지금봤는데 아주 잼있다
9,재밌다.
10,굿
9,이름값은 하는 영화
9,타란티노의 초기는 이랬었구나
10,좁은 장소에서 펼쳐지는 ....
8,큭큭 대사빨로 죽이는 타란티노식 영화의 순조로운 출발
9,매우 충격적이다.. 영화보면서 이런 느낌 받은 적은 첨이다 ㅡㅡ..
10,저수지의개들이 아니라 창고의개들이지 멍청한 한국놈들아
6,정말'겉멋' 만 든영화.
9,영화제목이 너무 맘에듬
6,지겹고 스타일마저 엉성한 과대평과된 작품인듯
10,내용은 진짜별거없는데.. 재밌다...
6,명작은 아닌거 같은데..
10,다시 봐도 명작!
8,전체적인 스토리의 방향은 감질맛나지만, 약간 산만한감이 있다.
8,나타내려는 것이 뭔지 명확하진 않지만 그렇다고 단순한 킬링타임보다는 진부한영화
10,최고
8,다른 작품에 비해 좀 지루한감이 있었지만 볼만은 했다
5,보다 잠들어서 끊어서 봤다...
2,이건 아니였다;
5,뻔한 내용에 대사는 왜 그렇게 많은건지...
8,너무기대해서약간싱거운감도있었지만이름값은한듯
10,개새들.... 굿
8,그당시엔 캐쩔었겠는데 ㅎㅎ
1,기대를너무해서그런지별로
8,타란티노가 신선했던 시절....
9,괜찮~다~
10,날 헐리우드키드가 되게 해 주었던 영화중 하나!
10,내가 제일 좋아하는 영화. 내생애 최고의 영화. 쿠엔틴을 사랑하게 만든 영화
10,쿠엔틴은 천재
7,명작이라고하기에 친구랑 봤는데...뭐냐이건..ㅡㅡ
6,지루한연출력과 쓸대없는대사 답답한스토리전개..그저그런 b급영화 너무지루햇다.
10,리얼리티와 스토리 전개의 공감대 형성 이란 2마리 토끼를 잡아채어 관객을 사로잡다.
7,약간지루햇다
10,대단한 이어컷팅씬
10,재미있다는건 확실하다
7,괜찬다~
10,타란티노의 타란티노의 의한 타란티노를 위한 그의 데뷰작....
10,쿠엔틴 타란티노 작품중 최고 인것 같다 펄프픽션보다 더 맘에 든다
10,재밌다 잔인하긴 하지만....
7,난 그저 그렇더라. 재밌지도 지겹지도 않는....
7,진짜 양심도 없내~ !
8,꽤나 볼만한 고전 아닌가!
10,재밌는 영화
8,욕은 쓸데없이 잔인한 영화에나 해라, 이건 흐름에 맞잖아. 몰입감 굿
9,몇년도에 보았느냐가 중요하지만, 이보다 매력있는 영화 찾기 쉽지않다.
7,쿠엔틴 타란티노...................
9,이야 전율온다 ㅋㅋㅋ완전 깔끔해 어우
10,꺄~ 굿
7,촌스러움은 있지만 끼만큼은 확실히 보여준다
10,Mr.핑크가 지존임 혼자 살아남음 ㅡㅡ^
7,내 이름은 미스터 블랙. ㅎㅎㅎ
10,아 스타일리쉬란 이런거
8,검정 양복 갱 포스, 간지작살.
9,이런게 진짜 갱스터물 아녀?
8,쿠`타의 눈은 정확히 렌즈를 통해서 전달돼 신기발랄을 일으킨다.
10,이 영화는 새로운 장르를 만들었다고 해도 과언이 아니다!
9,타란티노의 화려한 등장
10,최고의 영화
9,몇년도에 봤는지가 중요할 수 있는영화..
10,평점 낮게 주는 사람들 정말 이해안되네...난 이영화 3번 봤는데 볼때마다 재미있음!
10,좁아터진 창고 속에서 이런 긴장감을 연출할 수 있는건 타란티노뿐
8,갱들의 한바탕 우당탕한 개탕 싸움
6,아무리 독창적이라하지만 꼭필요한 중심내용과 영상으로써 부연설명이 부족했다.
4,거품이 많은 영화
10,와 놀랍다.. 킬빌2감독이란 사실에 더더욱 놀랍다.....
10,영화재미없게만드는감독들은이영화보고X잡고반성할것
9,아직까진 타란티노.. 데뷔작이 대표작인듯..
5,난 이런 영화란 안맞는것같다. 보는 내는 액션씬만 기대햇는데
6,기발하긴 하지만 에피소드 하나를 길게 늘여서 영화로 만든 느낌
9,타란티노의 독특한 스타일과 음악이 주는 무질서의 질서.
1,지루하구 쓸대없는 말많구...배우들 연기빼구 갱영화중 최악 ;;;
10,진짜좋아!!!!!!!!!!!! 아오 볼기짝이나 뒷통수 한대맞은것처럼 괜히 화끈함
4,수작???모르겠다...지루하고 대사가너무많다...액션도없고..
10,캐릭터 특색 하나하나가 정말 강하다
10,타란티노의 영화는 정말 Fucking crazy !
10,더럽고 치졸한 범인들... 연기, 스토리, 결말 모두 맘에 든다.
10,다시 봐도 정말 시대를 앞서간 수작
10,래리~암쏘,,쏘리래리,,,아임 캅,,
10,내 취향은 B급 영화이기에 ... 그리고 부세미 아저씨  ..
2,이영화가 도대체 왜 유명한지 모르겠다..
10,이후 많은 영화들의 오마주가 된 영화이기에 10점만점에 10점!
10,여기 나오는 배우들 연기 쩐다 ㅋ 특히 팀 로스랑 부세미!
10,좁은공간에서 이렇게 인상깊은 영화를 만들어낸다는건 믿을수가없다.
8,타란티노가 영화계에 던졌던 뉴웨이브 시나리오를 풀어가는 그만의 연금술
10,7점과 8점, 9점이 난무하는건 그들이 너무 고품격이라 그럴것이다. 난 개이기에 10점.
9,엔딩이 너무 지독해서 보는 이를 개가 되게 만든다.
9,굿ㅅㅅ
7,약간졸면서봐서 몰입은 잘 못했지만,반전도있고 연기도좋고..잘만든작품
9,굿
10,예술!
8,구성굳 흐름굳 두번보니까 뭔가 좀더 명확해지네요
10,천재감독의 등장
8,구별되는 스타일리스트... 팀 로스.. 좋다.
8,범죄영화의 새로운 형식을 보여준다. 쿠엔틴 타란티노의 엉퉁함도 엿보인다.
7,전형적인 킬링 타임용의 영화
8,깔끔하게 시작해서 깔끔하게 끝난다
5,타란티노의 후속작이 워낙 걸출해, 10년이나 지난 오늘 그냥 평작일 뿐.
8,타란티노감독의 역량이 어필되는 작품! 굉장히 타란티노같은 영화!
7,타란티노의 천재성을 잘 드러낸 데뷔작 저예산으로 대박이다
8,개들처럼 서로 물고 뜯고 싸운다. 이를 드러내며 짖어대기.
6,너무 기대했다...
7,오호..저예산 명작 여기있었네..ㅋㅋ
10,정말 몰입하게 만드는 영화네요 ^^
9,폼나게 상상력을 자극하는 슬픈 범죄 스릴러
9,타란티노 굿~
9,타란티노를 알게해준 명작~!!!
5,한번 3류는 영원한 3류
10,잼있었음. good. 평점 7.5
10,타란티노 영화에 항상나오는 식탁에서 대화하기. 피튀기기
10,모든 일에는 시작이 있고  타란티노는 그 시작이었다. OOO..내 인격 돌려놔라ㅜㅜ
10,인상깊은영화이다...
10,등장신 부터 10점, 이런식구성 너무 강하다.
6,걸작은 아님
10,난 이런 영화에 너무 약하다.. 사나이다움 남자다움 등등 10점 폼생폼사
8,3번쯤 보니깐 왜 걸작인지 이해가 가능해졌다
1,예전에 봤더라면...그래도 그닥 잼있진 않았을거 같다
9,어느 정도 예측하고 봤지만..이만하면 멋진 영화 인듯
7,영화의 구성, 연기 등등은 매우 좋았으나 남는건 없는 갱스터 영화!
10,핑크가 에디를 쏜걸꺼에요. 다쓰려졌을때 핑크도 총을 뽑아든 상태던대
1,영화많이보는편인데 별로다 ㅡㅡ 기대를많이해서 그런가
10,진실을 외면하는 자들의 지독한 개싸움. 소란스럽게 시작해서 처연하게 끝맺는다
10,타란티노 걸작들은 초기작에 몰려있는듯
9,과거나 현재나 그의 색깔은 여전하다
10,96년 작품과 저예산이라는 호칭이 걸작이라는 위대함을 낳는다
9,쿠엔틴 타란티노의 영화들을 찾아 보고싶어지게 됐다
10,개같은 '어깨'들의 피튀기는 이야기. 근데 잼있네?
10,쿠엔틴 타란티노의 성공적인 데뷔작...MASTERPIECE
1,에디는 화이트, 화이트는 죠, 죠는 오렌지를 겨눴는데 에디는 누가 죽인거죠?
10,정말 웃기고, 정말 진짜인 물건! Great!
10,끝은 괜찮았지만 뭐가 뭔지...
8,의미없는 수다속의 멋진 느와르
10,"타란티노기법"이라는 새로운 장르를 모두가 인정해야 하지 않을까?
10,천재는 적은비용으로도 걸작을 만든다
9,지독한 느와르. 마지막 하비 케이텔의 선택은 잊을 수 없다.
10,그는 항상 눈으로 자위하게 만든다.
9,타란티노식 폭력의 미학!! 그 시작을 알리다.
8,티란티노의 천재성을 잘 보여준 영화
10,타란티노의 시작이자 최고의 작품인듯
9,솔직히 지금 엠티비세대가 보면 재미없겠지만, 99년에 봤을때의 감동은 잊을수 없다.
10,정말 치밀하다. 마이클 매드슨의 미친 놈 연기는 행동, 표정, 말투까지 완벽했다...
4,지루하고 그저그런 영화..평점 믿고 봤떠만...쩝..
8,29살에 만든 데뷔작이라고? 천재 쿠엔틴!
8,좀 억지스러운 엔딩 때문에 아쉽다
8,이거 정말 수작이다
10,92년도의 이런영화 그저찬사만을
10,이게바로 진짜우리가말하는 영화일지도..
10,퍼즐부터봤지만.. 퍼즐이 너무 배낀느낌.. 재밌게봐서..
8,개성있는 캐릭터와 벼랑끝으로 몰아부치는 타란티노 각본의 파워
10,92년도? 와우 퍼즐을 먼저 봤는데 정말 욕나오데 쿠엔틴 최고 ^^
8,갱을 알게해준 영화
6,폭력과 허무
10,이영화 넘 괜찮다..!!
8,봐라. 이게 쿠엔틴 타란티노야.
6,재기발랄
10,쿠엔틴의 폭력미학은 아름답다
10,저수지의 개들..쿠엔틴 타란티노 시작.
4,인상적인 첫발 뒤엔 주춤주춤 물러서는 느낌. 아쉽다.
8,영화는 돈으로 만드는 것이 아님을 여실히 보여주는 영화.
10,최고의 갱영화이다....배우들의 연기도 쵝오!!!
10,수작.
9,핑크와 죠가 은근히 웃겼다.
4,넘평점이놓아..재미가없어...쉣..
10,심지어 피 조차 흥미롭구나. 덤으로 최고의 캐릭터들.ㅋ
9,92년도 영화라... 역시 쿠엔티타란티노
8,지금보면 어설프기 짝이없으나 수많은 아류작을 형성한수작
10,영화역사상 가장 심플하면서도 스타일리쉬한 오프닝!
10,완벽함이빚어낸'핏빛향연'
7,스릴없다
8,타란티노식 잘 짜여진 스토리가 인상적이다..^&^
9,너무 기대를 했나?
10,진짜 인정 안할수가 없구만
10,오손 웰즈의 시민케인이후 최고의 데뷔작
10,타란티노의 시작
7,세월은 신선했던 플롯도 묵은 것으로 만든다.
10,재밌잔아
10,맛있는불량식품
10,굿!
10,복잡한 구성의 영화는 몇해 지나면 기억 안나는데 이건 난다 그만큼 재미↑
8,꼬리가 길면 잡힌다.
10,깔끔 하고 좋다 굿굿굿
9,타란티노 스타일...훗날 수많은 영화가 베껴먹어서 오히려 식상한 아이러니
1,내점수가 영화의질을 말해줘
9,지루하지 않았다. 스토리 전개가 최고다 .
9,1시간 동안 일어난 비극적이면서 희극적인 시츄에이션
7,스타일의 창조, 새로운 서두
10,펄프픽션이 나올수있었던 시초!
10,저런 초 저예산으로 저런 영화를 만들수 있다니
7,산뜻하다 하지만 모자름은없다 그러나 일퍼센트의 아쉬움
7,한참동안은 이해가 힘들 듯.
9,최고의 이야기꾼꾼꾼!
8,진정 뜨거운 피가 감도는 쿠엔틴 타란티노, 그의 걸출한 데뷔 작품
10,이런 영화를 찍은 감독이 왜 데스프루프에서는 그 모냥이지?
7,볼만함
8,초기작이므로..
8,그다지
10,모든 가치는 시기에 따라 결정. 이영화도 그에 포함된다. 좋은쪽으로.
10,말이 필요없다, 보면 알수있다!
9,요즘 광고에도 자주 나오는 저수지의 개들 패러디. 또 땡기네 ~
10,재밌다 ㅎㅎㅎㅎ
9,재밌었다
10,쿠엔틴 타란티노는 역시 대단해
10,난 매력적인 사나이들 우르르 나오는영화가 좋다 ㅋㅋ
10,뻔한반전 뻔한스토리 하지만 년도를 생각해보면 당시의최고 영화
10,타란티노 언어미학의 정수를 맛 볼 수 있다.
8,타란티노식 전형적인 폭력의 미학. 그것만으로도 충분하다.
10,요샌 아류작이 많아서 쇼크가 덜하겠지만 개봉당시에는!!!!
8,타란티노, 그만의 스타일이 느껴진다
9,새로운 스타일을 만들어내는 타란티노형 멋져요ㅜ
8,난 이런식으로 눈보다 머리에 짜릿한 자극을 주는영화가 좋더라.
9,어떻게 이게 데뷔작이란 말이냐 !!!!!!!!!!!!!
10,그냥...멋있다!
10,반전도 좋고 수다도 좋고
5,보다가 자고...다시보다가...또 자고...다시끝까지 봤는데..대실망
10,말이 필요없는 영화
10,good
7,과연 마지막 장면의..진실은 무엇일까..
10,용호풍운의 이미지가 이렇게 발전했다. 조잡한 갱스터와 차별된 걸작.
7,스토리 구조는 독특하지만...말많고 지루하다,,,,
10,어렸을때 봤을땐 이게 뭔가 싶었는데... 아직도 생생히 기억 나는 영화
7,너무 말이 많어....
10,8점대 영화는 아니다!
8,나름 반전인거 같은데 너무 중간에 나와서 김이 좀 빠진다..
10,굿이다
10,한번쯤은 보아야 할 영화
6,냉소적인 영화..입맛이 텁텁하다.
7,영화를볼수록 생각할 필요성이 없어진다... -_=
9,이건 혁명이었지....
8,당시엔 참 독특했었다. 개성 넘치는 각본가이자 감독의 탄생을 예고한 신화의 첫걸음
5,대화만으로 이야기를 이끌어가는 매력
10,너무 재밌다. 매니아를 위한 교과서적 영화!!
9,쉴새없는 남자들의 수다가 영화를 지배한다..
9,시간이 흐르니 좀 밀리는 경향이 있지만 당시느꼈던 감정은 대단했다
10,타란티노 액션영화교과서
7,티란티노 까고 싶다.그치만 힘겹네.따라쟁이 감독들 많다.
6,유명한영화는 대부분 재밌게 본편인데..이건
8,엉키지 않은 낚싯대들. 하지만 대어는 잡히지 않았다
8,뒤죽박죽이면서도 흐름을 놓치지 않은. 타란티노 답다.
10,말장난영화. 스토리보다는 스타일.
10,왠지 김기덕영화와 비슷한느낌.. 괜찮다..
8,타란티노스럽다.
7,너무 확 끝나
8,꽤 스타일리쉬하다
7,시선의 교차지점에서 발생하는 미스테리. 당시엔 신선.
9,신선..
10,재밌다!!! 하지만 결말이..
8,재밌다.. 하지만 그 뿐..
6,이게 어딜봐서 명작이라는 거냐?
5,15년이 지난 현시점에서.. 그렇게 열광하고 싶지는 않다.
10,타란티노영화의 시초가된영화,.,.역시 대단하다,.
6,어쩌자는건지..
8,오래되서 기억나는건 피박에 없다!! 한번쯤은 볼만한 영화
9,타란티노다운 작품
10,오래도록 기억에 남을 영화!
5,내 취향이 아니므로 패스~
7,신선하지만 옛날 영화...
7,타란티노..그자만의 뭔가 특별함이 있다.
7,글쎄.. 킬빌이 더 좋다
10,타란티노 영화중 젤 낫다.타란티노 이제 썰 그만 풀어라.지겹다
10,수다란 이런 것이다!
7,음..뭐랄까...기대가 너무 컷던가요??
8,결말부가 아쉽다 긴장감에 비해 스토리 전개가 좀 허전하다
8,쿠엔틴 스타일 각인시킨 작품. 200%의 캐스팅
7,'록스톡' 만 못하다..  년도때문인지 크게 특별하지않은.
10,영화에서 미스터 블론드 너무 매력적임ㅜㅜㅜㅜㅜ
9,7점주고 싶지만 92년작을 감안해서 9점
9,출연진,극중이름,첫장면까지.타란티노를 좋아할수밖에 없는이유
10,초걸작!!
9,상큼한결말
9,역시 악당들이란 서로를 못믿는군...
10,역시 쿠엔틴 타란티노, 이 영화를 통해서 그의 광팬이 되다
10,쿠엔틴식 만담의 재미가 쏠쏠
9,타란티노는 싫다, 스티브 부세미와 하비 케이틀은 사랑한다.
10,이런스타일 영화좋아~스티브부세미 포스에 덜덜 ㅋ
6,음..,지루한 연극 한편 본 느낌이랄까? 음악이 좋아서 6개 ㅋ
10,화장실에서 경찰과 대면씬; 상상초월
5,여운에 두시간동안 생각했음;; 그결과 5점임 ㅡㅡ
10,전개2점+핑크2점+오렌지2점+타란티노3점+코믹대사들1점 = 10점
9,1992년에 이영화가 나왔을때의 충격이 정말신선했을듯
10,데뷔작이라고는 생각할수 없을 정도의 놀라운 완성도...
8,멋진 영화다.
10,강추~ 말이 필요없는 타란티노!
10,춤추면서 귀자를때 존나 웃었다 ㅋㅋ
10,스타일이 좋다. 왠지 다시 보게 되는영화
9,수다를 좋아합니다.
10,최고다~
9,재밌었다..잠깐씩 졸리긴 했지만..오프닝 엔딩 둘다좋다;
7,남자의수다에적응을못하겠다.락스탁엔투스모킹배럴즈가 더 좋다.
10,왠지 유주얼 서스펙트가 생각난다. 나만 그런가?
10,끊임없이 쏟아지는 대사들
10,[8점] 죽이는 말빨...
9,난 이런 멍청한놈들 캐릭터들이 말싸움하는게 정말 재밌다..
10,깔끔하고 지적이다 이런 영화 너무 좋아~
6,펄프픽션이 조금 더 좋다.
9,미스터 핑크! ^^
9,매드슨 좋네염
10,영화의 편집, 구성에 새로운 장을 열었다.
10,쿠엔틴 팬이지만..본다본다하다본저수지 대략실망 조잡스럽다
9,좋다
10,최고군,,,,,,,,,,,,,,,,
7,2006년 지금 보기에는....
1,뭐냐 니들은 이게 재밌었냐?
10,괜찮다아 -.-
7,남자들의수다가지루하지만연출력이 돋보인다 인내심가지고 보자
1,영화가 무슨말을 하는건지 모르겠음..;; 내용이 싱거움 ;;;
10,지가 지영화에 나와~~ 까메오도 아니고
8,오호~ 이거 멋지잖아
9,비상한 편집술에 빠지다
9,헉 소리 났던 영화!
10,타란티노에게 빠질수 밖에 없게만든 걸작!!
10,펄프느와르의 시초가 데뷔작이라니.... 대단한 싸이코 타란티노!
4,액션기대했는데없구걍얘기만하다끝나는영화아놔
8,무언가 산만했다... 하지만 보고 나면 계속 생각하게 된다
10,마이클이광끼부릴때채널돌리려했지만예상치못한반전너무쇼킹했어
9,수다쟁이 감독의 수다스러운 연극 한편이랄까?
10,본지 오래지만 여전히 최고
9,타 란 티 노!
10,역시지금봐도멋진,영화역사상최고의데뷔작중하나
10,영화광 타란티노의 영화감상문..B급무비에 바치는 오마쥬..
9,난 펄프픽션보다는 저수지의 개들이 좋더라
8,다소거칠지만 위트와 멋대로식의 전개가 맘에든다.
10,무자비한 권총 발사가 볼만함.
10,배설물과카타르시스에 대한 찬양. 쓰레기로빚어낸 보석같은영화
7,갱들의 짧은 스토리...
10,카우보이 비밥
5,재미없고 짜증나지만 그 역이 존재하기에 존중하고 중립평을..
10,완벽 그 자체...티란타노무비의 걸작
8,잘 모르겠다.....
10,대뷔작에서 나온 타란티노만의 강력한스타일
8,기대보다 별로였다
8,헐리우드의 고정된 틀을 깨는 좋은 시도
9,이게 타란티노 데뷔작이었꾸나.ㅎㅎ
4,타란티노식 베끼기 영화..
8,잡힌 경찰만 불쌍ㅜㅜ
9,끝부분 넷이 동시에 쏘는 장면 압권. 불쌍한 래리ㅡㅡ;;
10,재밌게 봤습니다. 내용정리도 할겸 한번 더 봐야겠습니다.ㅋ
8,다양한 인간군상들 ..당신의 컬러는 어디에 가깝습니까??
10,두번보면 진빠지고 한번볼때 집중해서 보시라
9,3번 보고 겨우 이해 가는 영화
10,바로 이거다.ㅋㅋ
10,상식을 뛰어넘는..위트,잔인함..박찬욱 감독과 많이 닮았다.
10,늘 갱들속에 낀 경찰이 문제라니까.ㅋ
9,저예산으로도 얼마든지 훌륭한 작품이 나올수 있다는것을 보여줌
10,이제 영화는 저수지의 개들 이전과 저수지의 개들로 나뉠 뿐...
8,진정한위트
8,잔인한데 이유가 있네...역시 타란티노...
1,내가 본 영화 중 가장 잔인하게 재미 없었던 영화.
10,잔인하고 상식을 비웃는 표현. 그게 재밌는게 타란티노와 박찬욱
10,데뷔작이라고 믿을수 없는 타란티노 최고의 영화!!
9,웃고 놀라며 감탄한다
9,구질구질함의 미학. 위력적인 대사. 타란티노의 색깔.
10,무슨 할말이 있겠는가.  최고다.
6,심하게 자극적 너무 웃김
10,타란티노의 다른 작품이 보고싶어진다~
10,갱스터 무비의 재해석. 여타 갱영화와는 품격이 다르다.
10,그 감독의 재미있는 영화 ^.^
10,캐릭터를 돋우는 영상과 음악의 조화
8,킬빌이 있게 한 초기 작품...영화의 구성이 두드러짐..
9,신뢰 하나로 버틴 그남자의 비극적 결말..
9,제목의저수지는무엇을의미했던거지? 저수지에빠진개란소린가.
9,감칠맛나는 대사와 상황을 멋진음악과 함께 잘 버무려낸 수작
10,말이 필요없음
8,오우삼의 팬 등장!!
9,확실히타란티노는영화를너무많이보았다
10,영어만 잘한다면 대사 하나하나를 더 재미있게 볼텐데..
8,그 전까지 왜 타란티노를 몰랐을까 아쉬울 따름
9,쿠엔의 시작점..피의 도화선..폭력의 미학..정석이 되버렸다!
10,킬빌만 본 자들은 이 영화를 보고 타란티노를 평가할것
8,저수지는 안 나온다. 대신 개들은 나온다.
8,함께 행동하지만, 속내는 따로국밥인, 속고 속이는...
10,색다른 갱영화의 교과서. 머리싸움.
9,우울하면서도 재밌다
10,타란티노 그를 알게된다. 추천 추천
8,쿠엔틴의 화려한 데뷔신고식, 부세미 왜 이렇게 웃기냐...!!
8,ㅎㅎ 재밌단말야 타란티노는....
10,최고의 영화, 타란티노 속편 찍기로 했다고 하던데..
10,역시 쿠 감독
6,티란티노는요 말이 너무 많아요
7,타란티노의 팬이지만, 기대만큼은 아니었다.
8,역쉬 쿠엔틴 타란티노 정말 뛰어난 심리전 대단하다
6,별로, 돌려서 봤음..욕지꺼리뿐
4,재미와 스릴을 느끼고싶은분은 보지마세요
1,펄프픽션과더불어최악의쓰레기 떠버리들의중얼거림과 피튀김뿐
7,다들 최고라는데 훗. 황혼...이전에 이 영화 알기나 했을까?
10,최고!! 정말 쿠엔틴 타란티노 영화.
10,겉멋 한껏 내는 B급 무비의 대가 타란티노
9,멋지다는 말밖에.......
10,역시,쿠엔틴타란티노
10,사람은 쉽게 죽지 않는다는 것을 제대로 보여 주는 영화
10,진짜.....이런 엄청난 심리전을 어떻게 카메라의 담았을까...대단하다
10,볼게 없는 영화래 ~~그럼 볼거많은 영화 보쇼!!
8,영화역사상 가장 성공적인 데뷔작 중 하나
1,피와 잔인함 말고는 볼게 없는 영화...짜증나...
10,최고..
10,검은 정장 입고... 폼나게 가더니만
9,굳......  초조하고 숨막히는 시간들
10,타란티노의 저력(?)을 보여주는 영화
10,당시 영화계의 센세이션을 불어 일으킬만한 영화~~~!!
10,멋지다...이 말 밖에는...
9,난 펄프픽션보다 이게 더 괜찮던데...
10,맛이 엄청나게 좋은 불량식품
10,ㅋㅋ 어렸을때 본영화인데도 재미있었다!
1,죽고 죽인다. 의미없이...
5,난 펄프픽션같은영화는 싫다.비슷한 느낌을 주는영화이다.
5,ㅡㅡ;;별로 지루함의 연속...
9,쿠엔틴 최고다.......
10,이런 독특한 스타일의 영화는 본 적이 없는 것 같다.
8,오늘 드뎌.... CD에 구워서 소장^^  이제 봐야지!!! (별점을..
10,흥미로운 스토리 구성, 약간의 반전..
10,정말 멋진 영화 소장가치 있는 영화
10,최곤데.
