리틀 포레스트
10,그냥 너무 좋다. 할 말이 이것밖에 없다.
10,지친삶에 잔잔한 힐링이었어요덕분에 주말 잘 마무리했습니댜.
8,농촌에서의 삶 중 밝은 부분만을 한껏 모아서 느린 박자로 안겨주는 느낌. 전원생활의 로망을 가지게 되었다.
5,주인공도 엄마도 본인 힐링한다고 아끼는 사람들과 개조차 무심히 떠나 잠수타는걸 보면서 진짜 힐링이 된다고? 도망치고싶은 사람들을 위한 판타지이자 삶에 대한 겉핥기로 일관하는 영화.
9,영화를 보는 내내 마음이 편안했고 나의 삶을 되돌아보게 됐다. 앞으로 살다가 마음이 힘들 때 다시 보게 될 것 같다. 현실적이지 않지만 현실적인 내용인 것 같고이 영화가 의미하는 바를 알 것도 같지만 정확하게는 모르겠다. 다음에 한 번 더 보면 알게 될까
10,겨울 봄 여름 가을 또 겨울.힐링영화다
10,최애 영화ㅠㅠㅠ 이런영화 또 나왔으면 좋겠어요 힐링 그자체
10,언제 봐도 마음 몽글해지고 따뜻해지는 영화.각박한 세상에서 잠깐 숨 돌려도 된다고 말해주는 것 같아서 위로가 된다.영화관에서 처음 봤을 땐 계절 하나하나가 넘어갈 때마다 끝나가는게 아쉬웠던 기억이 남:)
6,자연식인줄 알았는데 러브스토리라는 조미료 한가득
10,힐링 영화 그 자체 김태리가 너무 좋다 가끔씩 아무때나 꺼내봐도 그냥 좋은 그런 영화
10,잠깐 숨돌릴 수 있는 영화
10,신선하고 맛있는영화! 코로나때문에 많이놀러다니지도 못하고 답답한데 리틀포레스트로 힐링하고 대리만족하고 갑니다~
8,재미없을거 같아서 계속 안봤는데 심심해서 봤음ㅋ
10,진짜 모든 부분이 힐링 음악 분위기 계절마다 변화하는 배경의 소리 모든게 진짜 최고 잠이 올거같은데 졸림 1도 없이 잘 본 영화 엔딩이 조금 아쉽긴 하지만 (엄마와의 만남에 대한) 하지만 영화 정말 마음 편하게 잘봄 바쁘고 정신 차려보니 또다시 오늘인 그런 생활을 느낀다면 시간을 만들어서라도 보고싶은 그런 영화
9,고민들과 괴롭고 힘들었던 순간들을 잠시나마 잊고 편안함과 따쓰함에 몰입하기 좋은 힐링영화
10,몇번을보고 또봐도 쉼을주는 힐링영화.모든게 자연스럽다.
10,언제 봐도 편안한 마음을 가져다주는 단비같은 영화
10,멋진 배우들과 예쁜 영상 ost~??????준열이와 태리.이쁘다아아
10,평점 왜이렇게 높아요? 봐야되나ㅎ
10,굉장히 잔잔하고 평화로운 영화이다. 보는 내내 지쳐있는 영혼을 달래주는 듯한 느낌이 들었다.
1,문소리가 엄마역이 아니면 만점 영화 어울리는 역을 해라 옥소리가 있는데 문소리로 나오는거 부터 잘못
10,비주류로서, 위안 받는 느낌.
10,그냥 너무  좋다 그냥 좋다
8,잔잔한 바람과 자연 속에서 느껴지는 아름다운 감정들을 영화를 보면서 비슷하게 느낄 수 있어 좋다.
10,세상 마음 편한 영화  마움속 힐링영화
10,정리되지 않는 복잡한 생각을 내려놓고싶을때 자꾸찾게되는 묘한매력이 있다어렸을때 할머니께서 묵묵이 해주시고이웃과나눠먹던 팥고물떡.
10,힐링이 필요할 때마다 챙겨보는 영화
10,
10,힐링영화 2도 보고 싶어요 힘들때 보고싶은영화
8,한국에서 유일하게 감성자극시키는 요리영화… 이런 감성요리영화좀 많이 만들어라… 한국은 요리영화가 너무 없음
10,편안한 사람들과 익숙한곳에서 소주한잔 하던 때가 떠오른다 하나 둘 사회로 나아가며 자리를 갖는 시간이 점차 줄어감에 아쉬웠는데 이 영화로 그때의 시절이 새록새록 기억이난다.
10,아름다운 사계절의 변화와 함께 성장해가는 건강한 청춘이 아름답네요.
10,너무 좋은 영화임 . 계속 좋은영화 만들어주세요~태리 연기도 좋았고  배경 이미지도 좋고   스토리도 좋고 슬프면서도  잼났네요. 양파를  옮겨심기하듯  아빠 고향에  옮겨심긴 마음이 너무좋았음.
10,너무 좋은 영화임 . 계속 좋은영화 만들어주세요~태리 연기도 좋았고  배경 이미지도 좋고   스토리도 좋고 슬프면서도  잼났네요. 양파를  옮겨심기하듯  아빠 고향에  옮겨심긴 마음이 너무좋았음.
10,
10,그 어떤 영화보다 잔잔한데 눈을 떼지 못하고 봤다
10,안빈낙도 무위자연의 삶 군위의 발전을 기원합니다
10,
10,담백하지만 맛깔난 영화.
10,힐링하고 갑니다~
10,
10,시간의 흐름과 순리대로 모든것이 자연스러운 영화
8,그냥 맘의 위로를 하려는 영화인가?나름 풍경도 좋구 볼만했다
10,너무 힐링되는 영화예요 종종 꺼내 보고픈 영화예요
10,믿고 보는 김태리 연기, 리틀 포레스트
10,진짜  맘이 편해지는 힐링 영화
10,삶에 대한 이야기. 우리가 고향을 그리워하듯, 자연을 그리워하고 그 자연속에 우리네 인생이 담겨있는 것과 같은 그런 이야기. 평범한 일상에서 얻는 위로의 한마디같은 영화였습니다.
10,
10,
10,마음이 편안해지는 영화. .
6,힐링이긴한데 너무 음식에 취중되어있어서 몰입이 안됨
10,내 인생영화ㅜㅜ 힐링물입니다
10,리틀포레스트이런 영화 앞으로 또 나올수 있을까.
10,자존감 떨어지거나 힘들때 보면서 생각을 다 잡게 해줘요 무엇보다 김태리 배우 연기가 너무 좋아요
10,분명 안슬픈데 눈물이 나옴. 아무생각 안하고 싶을 때 집중해서 보기 좋음
10,그냥 보세요 의심하지말고저는 이거 틀어놓고 집안일 합니닼ㅋ 그냥 힐링임
10,한마디로 힐링 영화다 ㅓ
10,asmr +쿡방+아트급영상미+내츄럴한연기..아무생각없이  일상브금처럼 재생시켜놓고 싶어짐
10,보면서 위로도 굉장히 많이 얻었고 보면서 많이 울고 웃던 영화였던것같아요
10,
10,심신이 지칠때마다 찾아보는 힐링무비, 몇번이고 다시봐도 위안이 된다.
10,소소하게 모든것이 완벽했다
8,
10,어릴적을 생각나게 하네요.
10,사계절 내내 보는 영화..!
10,마음이 너무나도 편안해지는 영화
10,최고입니다 입맛 없을 때 보면 입맛이 싹 도는 그런 영화.. 재개봉 했으면 좋겠다
10,
10,정말 좋아하는 영화입니다. 조용히 내면과 삶의 행복을 들여다보게해주는…
10,
10,정서적으로 안정되는 스토리와 요리를 통해 대리만족을 느끼는 시간이었습니다
10,
2,시골라이프 너무 너무 미화되어서 보여주는 판타지 영화... 농사 절대 저렇게 쉬운게 아닌데?,,, 그리고 저런집 살면 봄부터 가을까지 벌레 엄청나고 덥고 겨울엔 상상초월로 추움... 또 누가 시골이라고 세탁기 없이 비누로 손빨래를 하나...
10,자연에서 빌려온 인생의 소소한 진리들을 엄마의 음성으로 기분 좋게 속삭이는 영화
10,나의 명배우 태리야끼 ,, 죽도록 사랑해요
10,
9,눈 앞에 펼쳐지는 사계절의 풍경과 제철 음식의 합주가 힐링 그 이상으로 다가온다.
9,4계절을 다 느낄 수 있어서 좋았고 힐링되는 영화
10,오구 엄청 귀여워요 ㅎㅎ
10,진짜 인생힐링영화임ㅜ 보면 잠깐 현생을 잊게됨
10,힐링 영화네요 잠이 안와 뜨개질 중인데 ,두번연속 돌려보고 있어요영상, 음향 좋아요
10,시끌벅적하고 정신없는 현실속에서 이리저리 치이며 같은 하루를 위해 눈을 뜨고, 눈을 감는 모든 분들에게 잠시나마 모든걸 멈추고 잠시 쉬어가도 된다고 속삭여주고 위로해주는 영화였습니다. 이런 좋은 영화를 만들어주시고, 연기해 주셔서 감사드립니다
10,
10,전라남도 함평에서 20년 살았습니다. 영화에 속지 마세요. 귀농은 현실이에요.
10,이 영화는 10번 넘게 보는거 같아요 매번 볼때마다 기분 좋아요 리틀포레스트 같은 영화가 더 나왔음 좋겠어요 인생영화 입니다??
10,어디로 가는지 모르고 열심히만 살고 있는 나에게 넌 어디로 가는 중이니 물어보는 영화다...난 도대체 어딜 그렇게 잘난척까지하며 가고 있는걸까?
10,너무 편하고 힐링이 되는 영화를 만들어 주셔서 고맙습니다~♡
10,힐링 되고 너무 좋아요.
7,
6,생의 감각을 좇으며, 상처를 거름 삼아 작은 숲을 가꾸는 사회적 동물.
10,2좀 만들어주이소.. 최애 영화 중 하나인데 2가 안나와서 너무 아쉬워....
10,여유힐링간소함부러움
10,좋다 너무 몽글한 느낌의 영화
10,
10,진짜!!!!힐링이 되고 마음이 편해지는 영화다
10,
10,내 최애 영화보고또봐도 좋아요
10,아무생각없이 봤는데 보면서 마음이 따뜻해지는 느낌을 받은 영화
10,편해요 안식같은 영화. 편하게 누워서 보세요
10,줄수밖에 없는 10점.
10,잔잔하고 힐링되는 영화
10,힐링이다..이게 영화지
10,
10,삶이 힘들때 보는것만으로도 힐링되는 영화조용히 어디론가 떠나고 싶을때 현실적으로 어렵다면 방문 잠그고 이영화 한편 보는걸 추천해요
10,행복할 때, 우울할 때, 할 거 없을 때, 어느때나 봐도 부담스럽지 않게 다가오는 영화.
10,처음부터 끝까지 완주한적없이 이 영화를 드문드문 보고알고있다가 오늘에서야 제대로 봤음을 고백합니다 물론 아름다운면만 다룬 영화 맞죠 맞구요 하지만 감독님이 제대로 아시는분이라는 사실도 맞구요 출연한 배우들까지 다시 생각해보고 호감이 가게하는 영화 좋은 영화 아름다운 영화 이런게 영화!
10,
5,판타지 영화 그이상 그이하도 아니다... 힐링과 위로를 얻기엔 너무 이상적인 스토리...
10,
10,
10,만번도 더 본 영화!♡ 스토리 연기 연출 모든게 만점
10,5번째 쉬고싶을때 보는중  좋은영화
10,좋아요!!♡♡♡♡☆☆☆☆^^
10,언제 다시봐도 따듯해지는 영화
10,너무 좋고 눈물이 났다 정말 힐링 영화다 인생 영화가 된 듯 하다
10,보고 있자면 너무나 이쁜판타지 보는느낌 ....마음이 정화되고 잠시나마 현실을잊고 행복해지는...
10,최고최고최고최고최고
8,현실적이지 못한 자연생활이면 어때, 이건 영화인데
10,리틀포레스트 같은 리틀포레스트
8,영화 보면서 먹던 햄버거가 진짜 맛대가리 없어지는 영화
10,4학년이 되가는 지금 나는 건축을 하는게 맞는걸까. 앞으로 무슨 공부를 더 해야할까. 이게 맞나. 서울에서 살고싶은데 이정도 월급으로 언제 돈을 모으나. 뭘 위해 하고있지? 뭘 해야하지? 내가 하고싶은건 뭐지? 별별 생각이 다 들고 조급하고 남들처럼 얼른 뛰어야하는데 점점 지치는 그런 와중에 보게 된 영화. 이건 단순한 요리 영화가 아니었다. 젊은 청춘들은 무엇을 위해 노력하고 바쁘게 달리고 살아가는가. 정확한 정답은 없지만 사실 우리는 무엇을 해야하는지는 모르지만 무엇을 위해 해야하는지는 알지도 모른다. 지친가뭄에 내리는 소나기같은 영화였다.
10,
10,
1,이게 9점?? 그냥 감성적인 장면만 보면 특유의 감성이 느껴지고 괜찮음. 영화다 하고 생각하고 보면 스토리가 없는거나 다름없어서 실망할듯. 틀어놓구 딴짓하면 딱좋은 영화
10,말그대로 너무 힐링되는 영화
10,아름다운 시골풍경 넘 좋아요
10,인생영화... 김태리 류준열의 연기가 너무 좋았고 갈등요소가 없는데도 단 1초도 지루하지 않는.. 보는내내 힐링되는 영화.
10,다시봐도 최고 힐링영화
10,
1,음...심심한데 향도 없었다
10,이런 잔잔한 영화 잘 안보는데 이건 정말 재미있었다
2,재미가 없음. 아주 일상적인 이야기로 스토리를 만들꺼면 내가 극장을 왜 가고 영화를 왜 봄? 스토리가 평범하다 못해 너무 평범함. 너무 일상적임. 별표 1개도 아까움. 집에서 OCN으로 공짜로 보길 다행이지, 극장가서 봤으면 그 자리서 환불 신청했을 것.
10,언제보아도.자주보아도,아름다운 영화~~
10,1시간 40분정도의 러닝타임동안 푹 빠져서 봤다. 힐링받았고, 중간에 계곡?에서 친구들끼리 얘기하는 장면 너무 이쁘더라. 나도 예쁘고 아름다운 곳에 많이 가야겠다. 요리씬들도 다 너무 좋았음. 청량한 배경음악도. 머리 복잡한 영화는 보기 싫어서 가볍게 보려고 선택한 영화였는데, 정말 최고의 선택이였네요. 좋은 영화입니다!
10,"엄마는 아빠 보고싶어?"라는 질문에 엄마는"신기해 이렇게 아무렇게나 던져놔도 내년에는 토마토가 열리더라"이제는 나도 어렴풋이 그 뜻을 알 것 같다...보고싶단 뜻 이었어
10,20번은 본거같음 마음이 너무평온해져서..
10,내 인생영화임 일년에 한번씩은 꼭 본다
10,우울할때 마다 보는 영화10번 넘게 본듯출연자 그대로 2탄이 나왔으면 간절히 바란다
10,오랜만에 편안하게 감상했어요 최고의 힐링 영화입니다 !!!
10,두고두고 계속 보고 싶은 영화
10,극장에서 정말 재밌게 봤고..요새 코로나로 우울할 때 힐링되는 영화입니다...계속..보고 있어요.사계절의 풍경변화를 보면서..마음의 위안을 삼고요.그저 그런 시절이 언제쯤 오려나요..
9,일본판 리틀 포레스트와 한국판 리틀 포레스트를 모두 보았다.   얼핏 보면 유사한 스토리지만 큰 차이가 하나 있다.   일본판에서는 여주인공이 노동을 해서 먹고사는 모습을 확실하게 보여준다.   한국판에서는 돈걱정이 잠깐 나오기는 하나 그렇다고 특별히 노동을 하는거 같지는 않다.   일본판이 현실적이고 한국판은 판타지라고나 할까.   그래서 별점 하나는 생략한다.   일본판과 한국판의 공통점이라면 주인공이 나를 좀 초대해서 맛난 음식을 나눠주면 좋겠다는 바램이랄까.
10,잔잔함 속 편안함향수청량함이 느껴지네요
10,.
7,잔잔한거 땡길때 멍때리며 보기좋은 영화
10,힐링된다 지칠 때 찾아보면 좋을 듯
10,잠시 정을 잊어두고 힐링할수 있는 영화였던것같다
9,진짜 힐링 영화임 영상미도 좋아용 이거 3번 봄
10,어딘가에 혜원, 은숙, 재하가 행복하게 살고 있기를,,, 사계절 내내 볼 때 마다 나에게 없던 여유를 가져다주는 내 인생영화.
10,내가 하고 싶었지만 하지 못한 것, 그걸 영화로 표현해서 행복감을 주는 영화
10,수험생 시절, 너무 힘들고 지쳤을 때 기분전환을 위해 아무 영화나 고른 게 리틀 포레스트.내가 상상한 것과 잔잔해서 처음엔 아 잘못골랐다 했지만 위로를 받았던 영화 영상미도 좋았습니다.
10,
10,겨울내음 제대로 나는 영화 주기적으로 봐줘야함
10,
10,
10,산채된장국처럼 산뜻하고 담백하고 맑았다
10,
10,김태리의 농촌 먹방 버라이어티....그래서 개인적으로 김태리씨 팬이라 너무 좋았습니다.물론 내용도 모나지 않고 따뜻한 영화입니다.
10,무거운 책임과 일상의 갑갑함이 짓누를때 만난 리틀포레스트. 덕분에 잠시 따뜻한 여유와 시작을 상상해 보았습니다.
10,퇴사 권장 영화...감동도 있고 잔잔함이 있고 영상 연출이 섬세하고 보는 동안 마음이 편안합니다
10,여러번봐도 따뜻하고 힐링되는 좋은영화에요~~^^특히 류준열배우님 연기 너무 좋습니다~~♡
10,님들 이 영화 왜 안 보세요..?
10,힐링 그 자체 하나도 안지루하다
7,춘하추동의 바람이 가슴 속으로 스며드네
10,힘들 때, 마음에 여유가 없을 때 찾아보면 좋은 영화
8,현실적이라 착각하기 쉽지만 판타지 영화다. 알고 보는거다. 보고 기분 좋아지고, 마음 편해지려고. 아무튼 좋은 영화다.
10,추천 추천 또 추천드려요!
10,최고의 힐링 영화. 밥짓고 먹고 느끼구 생각하고
10,어느 계절에 봐도 좋은 영화
10,내 인생영화이자 최고의 힐링영화. 평생 두고두고 꺼내보고 싶은 영화.
10,잔잔하면서도 많은 의미를 주는 영화. 몇번이고 다시 보고 있는 유일한 한국영화.
10,MBN 나는 자연인이다~ 김태리입니당
10,언제나 봐도 정말 재미있다
10,인생영화.. 진짜 삶이 지치고 힘들때 보세요!!
1,현실 농촌 생활은 이렇지 않습니다.
9,현생을 잠시나마 잊게 해주는 영화
6,정말 슴슴하고 무공해한 영화. 순수한 힐링이 필요할 때 이게 필요할 것
10,힐링영화 끝판왕!! 마음이 따뜻해지는 잔잔하고도 소소한 행복
10,
8,잔잔하게 힐링됨역시 자연이 좋아
8,음식 만들면서 김태리도 보고 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
1,이런 쓰레기를 좋다고 말하는 걸 보니 영화는 그냥 예술을 떠난듯
10,깔끔한 리메이크와 좋은배우들!
10,원을 그리는 계절과 나선을 그리며 성장하는 우리. 정말 있을법한(약간은 판타지스러운) 시골의 일상을 정말 통통 튀게 담아냈다. 원작과 비등비등한 힘을 가진 몇 안되는 영화.
6,이쁜 판타지영화. 현실과는 거리가 멀지만 눈이 정화되는 영화입니다.
10,
9,여유있는 삶, 결코 여유롭지 못한 농촌 생활인걸 알면서도, 조금은 동경하는 삶으로 보이네요.
8,첫장면  김태리가   눈밭에서   배추뽑아  국 끓여 배고픔을  해결하는 장면부터가  신선한 스토리~  자연, 음식의 조합~♡
10,오랜만에 집중에서 한편의 힐링되는 영화를 본 것 같네요 현재 나는 잘 살고있나? 생각도 하게 되고요 생각날때마다 다시 보게 될 것 같아요
10,힐링하고 싶을 때 보면 좋은 영화! 좋았어요ㅠㅠ
10,계절마다 꺼내보게 되는 영화
10,이곳에서 사계절을 함께하며
7,솔직히 이거 인간극장이나 다를바없음...다만 일반인이 아니라 배우가한다는 차이뿐...
10,일년에 2번 이상은 보고 있어요. 편안하고 포근하고 아무 생각 없이 봐도 좋고 땨로는 복잡했던 머릿 속이 정리가 되기도 해요.
9,바쁘게 산다고 해결되는 것은 아니다.
10,복잡하고 스트레스 받는 일상에서 힐링을 원한다면 최고의 추천
10,영화가 독특하네요. 20대친구들이 보면 좋을 영화네요문소리씨는 역시 독특해요ㅎ이 영화보면 배고파져여 ㅋㅋ
10,전부터 보고싶은 영화였는데 이번에 시간 내서 봤습니다보는 내내 입안에 군침이~ 이 정도면 요리영화 아닌가요? ^^힐링 제대로 하고 갑니다 ^^
9,와 이거 뒤늦게 봤는데 보는 내내 힐링된다
10,힐링되고 마음 따뜻해지는 영화.   요리 좋아하는 저는, 보는 내내 너무나도 좋았습니다.보자마자 바로 다시 한번 또봤을 정도로 좋았어요.
7,영상미는 좋은데 내용이 지루해서 3번 나눠서 봤어요
10,20-30대 마음의 여유가 없는 사람들이 보면 치유되는 영화같다. 이렇게 전체적으로 흠 잡을 구석이 없는 완성도 있는 영화는 요즘에 드문 것 같은데 좋았다.
10,5번은 본듯.힐링되는 영화.마음이 편해지는것만큼은 최고.
10,그냥 큰 내용이 없지만 보고있으면 마음이 편안해진다. 너무 힐링이 되는 영화인거같다.
10,♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,만점 백점 영화가 아니라 인생이네요
10,
10,
10,그냥 꼭 보세요완전 힐링되요
10,힐링하기 좋은 영화. 그래서 과수원하는 친구가 좋아하는사람은 누구죠?
10,
9,극적인 서사없이 잔잔한 플롯으로 아늑한 여운을 남긴다
6,현실은 귀농하면 돈뜯기고 텃세오지게 당함 ㅋㅋ
10,가장 편안하고 단단하게 만들어주는 안식처가 누구에게나 있다. 그런 안식처에서 자라난 혜원, 그렇게 자라게 해주고 싶었던 엄마, 모녀간의 이상적인 그림은 아니였지만 이상하게도 서로에 대한 사랑이 깊게 느껴지던 영화 !이 영화를 보면 늘 마음이 편안해진다
10,마음이 힘든요즘.. 우연히 보게 된 영화인데보는내내 정말 힐링되고 마음이 따뜻해졌어요마지막에 저도 눈물이 날거같았어요정말 좋은영화였습니다 겨울에 다시 한번보려구요.
8,온기가 있는 생명은 다 의지가 되는 법이야...
10,힐링돼요
10,여러 면에서 기억에 남고 예쁜 영화다. 재감상 의사 있다. 바쁘고 지친 현대인들에게 추천하고 싶은 영화.
2,쓰레기 아류작. 원작 본 사람으로서 …시작부터 밥 먹으러 왔나? 수제비 먹으러 왔나? 일본 원작은 잔잔하니 그 시작이 있잖니? 무리하게 흉내만 내려하니 화가나서 다 안봤음 ㅋㅋ
2,휴, 부엌 용품은 완전 새삥에 (시골스러움 X) 주인공 지는 자전거타면서 옆에 개는 목줄한 상태로 뛰어감. 힐링같은건 없음
10,언제봐도 마음이 평온해져요힘들때 늘 찾아보는 고향같은 영화네요진짜 추천해요~
10,
10,봤던 영화 또 찾아본 건 처음이에요. 힐링하고 싶어서 다시 봤는데 그래도 재밌네요
10,힐링 영화 너무 좋아요~ 매우 재밌네요
10,
10,영상미가 너무 좋음ㅠㅠ태어나서 시골이란곳을 한번도 안가봤는데이 영화보고 시골가고싶었음ㅠㅠ근데 쿠팡 로켓배송 안된다길래 바로 마음 접었긔..근데 한번쯤은 살아보고싶다 농촌
10,왜 이제야 봤나 싶을정도의 명작
10,
8,편안한 마음으로 4계절의 시골 경치와 음식들을 보며 힐링하는 영화
10,박진감넘치는 영화들과 달리 느긋하고 편안하다.갑자기 채소들이 땡긴다 ㅎ
6,귀여운 태리 누나의 사부작거림에 취한다.
10,겨울에 보면 포근한 영화엥여
10,
10,2편 나왔으면 좋겠다..
10,내가 꿈꾸는 삶의 로망을 그대로 보여준다. 리틀 포레스트는 가볍게 보기에 좋은 영화가 아니다. 눈과 귀는 물론이거니와 갖가지의 감정을 느낄수 있도록 최대한의 마음을 열고 최상의 집중도를 유지한 채 봐야, 이 영화가 주고자 하는 설렘을 느낄수 있다.
10,여유가 없으신 분들이 많나보네요.개인적으로 몹시 차분하게 힐링되는 영화였습니다.자극적인것만 기억하시는 분들에겐 이도저도 아닐지 모르겠으나 개인적으로 위로를 많이 받은 영화로써 정말 이도저도 아닌 영화는 아니라고 생각합니다.잘봤습니다. 감사합니다.
10,모든 면에서 good!!!!♡♡♡♡
10,
10,생각 없이 보고 있으면 마음이 안정되는 그런 영화
10,힐링영화로 가장 좋습니다
6,별점 너무 높은데? 알바가 있긴한거 같네
7,시골에서 태어난 사람들은 도시에 삶에 지치면 자신만의 자그마한 공간으로 피신할 수 있다. 그러나 도시에 태어난 사람에게 시골이란 또 다른 고난이다. 도시에 태어난 나는 도시에 사는 것이 편하지만 한편으로는 내가 피신할 공간은 집 안 소파 위 밖에 없는 것이 서글프다. 이 영화를 볼 때마다 시골에서 태어났으면 하는 생각이 사뭇 든다.
10,마음이 배불러지는 영화
10,
10,힐링되기 위해 봤다가 계속 생각나고 생각나면 또다시 힐링되는 영화
10,이런게 진짜 힐링 영화가 아닐까 싶음
10,진짜 멍때리면서 그냥보기좋은요리영상미영화
10,진짜 너무 힐링 그 자체에요 나중에 저렇게 채소 가꾸며 시골에서 사는 것도 좋을 것 같다는 느낌도 얻네요
10,심리적 쾌락을 좋아하여 스릴러 장르를 즐겨보는 편인데, 힐링 영화 한편 정도 즐겨줘야 한다고 생각하는 사람들은 봐야하지 않을까. 영화를 보며 사계절의 느낌과 향기가 생각나게 해준 영화는 처음이다.
10,사계절과 음식이 주는 색감으로 몸과 마음이 치유되는 따뜻한 영화네요.
5,젊은 여성이 시골에서 농사를 너무 순탄하게 짓는다.중노동.투자비용.이웃의 텃세등은?
8,Good Quality, Healing
10,지친 현대인들이 보면 정말 너무너무 힐링될 것 같은 영화에요 이런 영화 또 나왔으면 좋겠어요
10,행복해요. 이 영화 7번 넘게 넷플릭스로 보고있네요.
10,몇번을 본건지 셀 수 없다... 마음이 공허하고 삶이 지칠때마다 꼭 찾게 되는 영화...사람들이 한 번 쯤은바래왔던 시골살이 특유의 감성을 잘 표현한 영화란 느낌이 든다.
10,개봉했을때 극장에서 보고 그 후로도 따로 구매해서 육체적으로 심리적으로 지칠때마다 정기적으로 챙겨보는 유일한 작품..ㅠㅜ
10,일본판 리틀 포레스트도 봤는데 비교 불가다보는 내내 즐겁고 여운이 남고 두 번, 세 번 아껴가며 보고 싶은 영화
10,김태리에 의한김태리를 위한김태리가 이쁜영화
10,조금은 지쳐서 여행 가고 싶을때  이불속에서 보면 아주 좋은 영화
9,좋은 영화네요 말 그대로 스트레스가 만병의 근원이니까.. 괜히 여기 아니면 안 된다 이런 생각은 버리세요~ 혹시 모르는 거 아니겠습니까 건강이 더 좋아서 좋은 일을 더 맞이할 수도?
7,본격 포스트 코로나 시대에 문득 과거가 그리워지는 향기가 나는 작품. 나는 잘 해내가고 있는 걸까. 영상 말미에 갑분싸로 끝나는 엔딩마저도 그저 그렇게 만들어진 영화였기에 이해가 가능한 결말이었다.
10,넷플릭스에서 이제 10번 정도 본듯... 은근히 재미집니다
10,힘든시기 따뜻함을 주는 영화입니다
10,
10,편안함의영화..이런영화처음봤고 여러번보게되고 음악중 걷는마음은 편안히자고싶을때 반복으로틀게됨...진짜 명작
10,서울에서 나고 자랐던 나는 너무 부러웠다심신이 지칠때 찾아갈 수 있는 고향과 친구들있다는게 2년만 지나도 금방 달라지고 변해가는 도시는 내 어릴적 추억을 찾을수가 없다..
10,무조건 최고...김태리,진기주 짱!!!
10,인생영화에요. 힐링하고싶을 때마다 찾는 영화
10,영화 보는 내내 군침돌고 있는 내모습을 느낄수 있었다. 한국 음식에 대한 멋과 운치를 살린 영화..영화 중간에 나도 모르게 ㅂㄷ의민족을 열고 있었다ㅋㅋ
10,생각이 많을때, 생각 없이 보기 좋은 영화모든게 딱 좋은 영화
10,힐링 그 자체인 영화
10,두번 봤어요 원래 공포스릴러 좋아하는데 이런 자연스런 영화에도 관심을 가지게 됬어요 힐링되고 배우님들 연기도 좋았습니다
10,영화를 보고 있는 내게, 중학생 아들이 하는 말"엄마, 왜 영화를 손주 보듯 봐?!"내가 보는 내내 흐뭇하고 행복하게 보고 있었나ㅎㅎ
10,잔잔함이 주는 슬픔과 웃음 감동
10,보는 내내 행복했습니다
10,오늘 하루 조금의 힘이 되었어요. 조금의 힘으로 무언가를 해보려고 했어요.
10,계속계속 백색소음으로 틀어두게되는 힐링영화
10,
10,엄마랑 또 보고싶은 영화 ♡ 영화보는 내내 미소가 저절로 지어졌다.
9,심심하지만 꽤 깊은 맛의 영화
10,
8,참 이쁘고 맛있는 식감돋는 영화. 보기좋고 건강에 좋은 신선한 재료로 많든 한끼식사를 먹고 싶게 만든다. 배고프고 식욕을 돋군다.
10,힐링 그 자체.. 힘들때마다 꺼내보고 싶은 영화를 찾았네요.
10,아자! 헛!
10,지칠 때마다 고향처럼 찾게 되는 영화. 가슴 벅차게 두근거리는 자극적인 장면 없이도 자꾸자꾸 찾게 만드는 명작. 곱씹을수록 진하게 우러나오는 맛을 가진 대사들.
10,바쁜 현대인들에게 공감이 되고 힐링이 되는 영화입니다.마지막 장면도 좋구요
10,
10,삶의 고단함으로부터 잠깐 쉴 수 있게 만든 좋은 영화
10,
10,마음의 평화를 주는 영화
10,잔잔한 영화인데 한번도 지루하다고 생각한적없게 2시간이 훌쩍 지나갔어유..비록 영화관에서 못보고 넷플에서 봤지만 정말 좋은영화네유
10,참..따뜻하고 아름답고..시끄럽지 않고 그렇지만 교훈 감동 재미까지 잡은 영화
10,아니미친 존잼인걸 이제 알다니
10,
10,
8,인생에 있어서 쉼의 의미를 상기시켜준 영화
10,진짜 힐링되면서 기분도 좋아지고 음식들도 맛있어 보이고 따뜻한 느낌이 많이남
10,공허하고 지치고 힘들때 꺼내보는 영화
8,영화보는 중에는 현실을 생각하고 정작 현실속에서는 영화를 생각하는..난 어쩔수없는 생계형 워킹맘
10,
10,카모메 식당이 생각나는 잔잔한 힐링 영화
10,난 이영화를 10 번이 넘게 봤다.현재 내게 쉼이 필요해서 일까? 매일 매일 봐도 새롭고 웃음짓게 한다. 그 이후가 몹시 궁금한 영화다.너무나 좋다
10,잔잔하게 보기 좋은 영화!
9,조용한 감동과 그리움을 주는 영화 떠나고 싶을 때 마다 꺼내 보고 싶은 영화
10,도시삶에 지쳐 있었는데 힐링했습니다 2번보고 촬영지도 다녀왔었네요
10,이런 잔잔한 영화는 정말 힐링이 되어서 좋더라구요 ㅎㅎ
6,크게 즐겁진 않았던거 같아요
10,보는내내 마음 따뜻하고 애틋한 느낌이었다 이보다 더 ㄸㅏ뜻함 내는 영화는 없움..
9,보는 내내 미소가 지어진다...
10,
10,내가 제일 좋아하는 영화
10,보다가 말다가, 살짝 건너뛰다가, 무지 지겹다가, 정말 재미없다고 느끼면서, 뒤로 가면서 은근 살짝 흥미롭다가, 결국 끝까지 보는 데, 다 보고나서, 처음부터 다시 보고 싶어졌다.  그렇게 처음부터 다시 보면서는 완전히 감정이입이 되서, 내가 이 영화 속에 들어가 살고 있는 것처럼 느껴지게 된다.  자연(고향,과거)에 대한 원초적 동경이자, 생활의 지혜이며, 삶의 심오한 철학을 담고 있다.  내가 태어나서 처음으로 좋아하게된 먹빵 드라마이다.
10,처음부터 끝까지 스킵 안하고 10번 이상 본 영화. 보는 내내 오감을 힐링시켜주는 영화. 이런 영화 또 없나 ㅠ?
10,완전 힐링 되고 재밌음.
10,지칠 때마다 보러오는 영화...
10,공부에 지쳐 봤습니다 보는 내내 부모님 품에안긴 편안한 느낌과 옛날 어릴적 모래만지며 놀던 시골 소년의 기분이 다시 느껴지네요 목표가 있는데 제가 원하는건 아닌거 같네요사회가 시키는 공부만 하다 보니 결과가 이렇겠지요
10,
10,영화잘봐습니다김태리누나좋아합니다
10,마음이 편안해지는 영화
10,
10,너무 좋다. 편안하고 깨끗해지는 마음.
10,봄이 오는 소리가 들리네요
10,스펙터클하거나 흥미진진하진 않습니다. 그러나, 잔잔한 울림이 있습니다. 회사에 가정에 항상 쫒기듯 살아온 나에게 휴식같은 영화였습니다
10,그냥 영화 자체가 깔끔하다 일부러 즙을 짜내지도 않고 분노하지도 않고 우울하지도 않고 그냥 영화 그 자체가 주는 느낌이 너무나 포근하고 깔끔하다 인생영화 감사합니다 참고로 원작인 일본판 리틀포레스트도 정말 보기 좋습니다
8,언제든 돌아갈 곳이 있다는 것.
10,시골에 살 용기도 없고 그럼에도 마음에 힐링이 필요하고쉬고 싶을때 찾는영화보고있으면 맘따뜻하고 친구들의 우정그냥 한방울의 눈물과 안식의 웃음을 지을수 있늠
10,
10,
10,
10,인생영화입니다. 봐도 봐도 좋은 영화예요.
10,힐링되는 멋진 영화~!어쩜 연기를 이리 자연스럽게 할 수 있을까?여기 출연한 모든 연기자는 급이 다르네..
8,혜원이의 엄마가 하고 싶었던 일은 무엇이었을까.
10,담백하고 잔잔하고 좋네요. 김태리, 류준열 케미도 좋음
10,은은하고 여운이 남는 영화
10,힐링이 필요할때마다 봅니다
10,신기한 영화. 편안한 영화. 힐링 영화. 강추 영화
9,내 인생 최고의 힐링영화
9,힐링되고 영화보는 내내 편안하고 좋았습니다^^
8,참 영화가 ..ㅎㅎ 갑자기 요리를 하고 싶어졌다
10,보면 마음이 편해지네요사회생활에 지칠 때 마다 다시보곤 합니다
10,자극적이지 않아서 부담 없이 보는 영화.웃긴게 한번 보고나면 자꾸 생각나서 나도 모르게 수시로 보게 되는 영화.잔잔하고 힐링되는 영화.배우들도 너무 좋은 영화.최애ㅋ
10,보면 행복해지는 힐링 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,내 나이 30살요즘 뭘 위해 사는걸까 라는 생각을 많이한다이게 내가 꿈꾸던 길인가똑같고 반복되는 일상속에 지쳐어디론가 떠나고싶은 내 맘을 위로해준거 같다농사에는 거짓말이 없다 꼼수도 없다노력한만큼 솔직하게 결과물이 나온다 라는대사가 기억에 남는다각박한 현실속에선 있을 수 없는거지만잠시나마 편안하게 맘을 다독일 수 있었다바쁜 현대인들 20,30 청년들아잘버티자 살아보자이상 끝
1,소확행, 전원생활, 힐링감성으로 떡칠된 영화ㅋ
10,영화를 보면뭐랄까요..온마음 가득 따뜻한 감성으로 가득차 온다.김태리님의 친근한 연기도류준열님의 무심한듯 연기도오구의 센스. 있는. 표정도참.아름다운 영화다..혜원내집 대청마루에 드러 누워있고 싶네.헤원이가 만든막걸리 한잔도~
10,도시에서의 삶에 지칠 때...
1,영화가 사람 다망쳐놓지 이 영화보고 귀농 꿈꾸는 사람 많겠지진짜 농사를 해봐야 정신차리지 우리 할머니네 하루만 일하고 살아보라 하고싶다
10,지금까지 살면서 본영화중 가장 인상깊었다. ㄹㅇ 인생영화
10,단순함의 미학. 오히려 머리 아플때마다 찾게 되는 귀한 영화
10,영화를 보면서 뭔가 잔잔한 미소가 번진다라는걸 느끼게 해준 유일한 작품ㅜㅜ5번을 봤는데도 마음이 힐링되는 느낌
2,방금 채널 틀다가 OCN movies에서 리틀포레스트 잠깐 보고 글을 쓰는건데,일본 어느 프로그램에서 봤던것 거의 표절수준이네
6,그릇들  좋아보이고 인테리어가 꾸안꾸 임ㆍ시골가난한집 이라기엔 뭐랄까 시골허름한집 실내 인테리어 싹 고쳐서 신경쓴 흔적들이 있네요ㅎㅎ 영상미 때문이겠지만 근데 영화를 계속보니 엄마가 평범한사람이아니네요ㆍ요리잘하고 애 옷만들어입히고  집 이쁘게꾸미고ㆍ집이 이쁘게 관리 잘되있을만 했네요
6,삼시세끼 영화버젼ㅜㅜㅠㅠ
10,힐링하고싶을때마다 보던 영화였지만, 대학 졸업하고 준비했던 고시에 떨어진 시점에서 다시 생각해보니 주인공의 시골살이 선택은 참 용기있는 선택이었던 것 같다. 뒤쳐지진 않을까 이만저만 고민이 아닌데 시골에서 밥해먹고 밭일구고 친구들이랑 시간보내면서 힐링하며 1년을 보낸다는 것은 용기있는 자만의 선택인듯하다.
10,학업 다 때려치고 따뜻하게 위로받고 싶은 영화
2,그릇 냄비 수저 믹서기 죄다 새거. 현실성없이 보여주기식 느낌이 남. 영화가 아니라 푸드크리에이터의 유투브 보는 느낌.
10,힐링이 되어준 영화 한장면 한장면 치유되는 기분에 마음이 한결 가벼워지는 기분이였다
10,최애배우김태리??????
10,어린 나에게 이 영화는 나중에 커서 다시 보여주고 싶다. 커서 영화를 보면 느낌이 다를까,저장 해두고 싶은 영화, 모든 계절이 좋아지게 만드는 영화
10,힐링되는 영화네요 굿굿
7,요리 귀농 홍보물도 김태리가 나오니 힐링물
10,
10,편안하다 위로를 해준다
10,눈물 나도록 따뜻했던 영화
10,소박한 우리들의 인생울 보여준듯
10,류준열이 정우성으로 보이는 찰나김태리가 미스터션샤인 그늘에서 벗어난듯한영화는 더이상 할말이 없다군더더기 없이 매끄럽다.
10,아무 기대없이 봤는데 본전이상은 무조건 뽑는힐링영화중 최고 작품입니다촬영지였던 혜원의집 군위가 집이랑 가까워서 방문도 하고 왔습니다
10,자극적인 요소1도 없이 잔잔함으로미소짓게 만드는 영화밋밋하지만 감동적인요상한 영화
10,진짜 어른이 만든 청춘 영화
10,지금 딱 보기 좋은 영화행복해집니다.
10,영화를 보는 내내 힐링 그 자체였다조급하게 앞으로 나아가게 하는 나에게 여유를 주었다
10,담백하고 따듯한영화.
10,배우들의 연기, 영화의 연출 모두 보기 좋았습니다. 오랜만에 힐링한 것 같아요
10,너무 좋아요...진짜 힐링 ㅜㅜ~
10,이 영화가 나의 작은 숲이 되었다.
10,나온 음식들 다 먹고싶어요ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 좋은 영화에요만들어줘서 고마워요
10,사계절 최고의 힐링영화
10,멋졌다. 출근전 오전에 간단한 아침먹으면서 보기 너무 좋은 영화였다.. 힐을 때려박으셨다..
8,담백한 힐링영화근데 평소 먹지도 않는 음식들인데왜이리 다 맛있어보이는지 ㅎ
8,주인공은 임용고시를 볼게 아니라 한식대첩에 나갔어야됨 ㅋㅋ
10,너무 좋다... 색감, 연출, 배우들 연기, 스토리.... 지친 삶에서 힐링이 됐다....
10,사람마다 가지고있는 아픔과 상처를 천천히 치유해 나가는 잔잔한 영화다.
10,그냥 '오구'가 보고싶어 다시 본다. 마냥 보고 있으면 입가에 미소가 생긴다. 신기한 일이다. ^^
10,몇번을 봤지만 볼때마다 힐링되는 영화
10,요리는 우리의 삶이고 언어이다.
9,시골에 가고싶다는 생각이드는 영화평화로운 느낌
4,고증이 하나도 없다집은 시골인데  부잣집인듯식기류가 믹서기 한번도 안쓴 다 새거고조리법도 거의 음식박사수준이고주방셋팅거실셋팅은 현대식이고아일랜드식탁수준에갬성만 살린듯 주방장하다왔나  누가 파스타에 식용꽃까지 뿌려먹냐ㅋㅋㅋ 설서 돈 개많이 벌다 왔는가베아버지 집도 다 관리해줫나봐
10,그냥... 행복하다 혼자 보고 있어도 외롭지 않다
10,진짜 힐링 그 자체. 깔끔한데 진한 여운이 남습니다. 1년만 저렇게 살아보고싶네요..
10,아름다운 배경, 아름다운 농촌의 삶. 여유로움과 삶에 대한 이해가 도시에 사는 현대인들에게 힐링이 된다.
10,
10,막판에 억지 결말 만들까 오히려 걱정하면서 봤는데, 마음 편안하게 해주는 영화...정말 부담없이 잘 봤어요. 영화 이후의 스토리는 관객의 몫으로 남겨놨네요? ^^/
10,정말 보고 있으면 마구마구 힐링되고 식욕까지 선물로 주는 영화예요. 참 괜찮은 두고 두고 또 보고 싶은 영화.
10,
10,마음이 따뜻해진다. 눈이 편하고 마음이 즐거워지는 영화
10,잔잔하다. 그냥 좋다. 계속 보게 되는 그런 영화. 그래서 결국 소장용 결제 ^_^
1,1점도 아까움 목막히는 고구마 먹는 듯한 영화영상미는 좋음
10,힐링힐링힐링감사합니다 ^^*
9,고진감래.
8,김태리의 유기농 라이프 삼시세끼
10,
10,
2,김태리 너무 예뻐서 싫어요... 내껀데 누가  보면 어떨지..하생각도 하기 싫어요
10,정말 힐링시켜준 힐링영화!
10,힐링 영화.  좋아요.  뭔가 위로가 됌
10,모처럼 힐링되는 영화였음
10,박나래때문레 봤고 ㅎㅎ 잼나네요~
10,보고 또 봐도...
10,
10,날이 따뜻해지고 코로나로 인해 아무것도 못하고 회사에서 힘들 때 이 영화를 보고 힐링을 하면 된다!
10,와 정말... 영화하나로 마음이 이렇게 힐링될수 있다니요 ... 눈물나게 예뻤던 연출과 잔잔한 스토리 ,  예쁜 영상 너무 완벽했습니다
10,이 영화가 감명 깊었다면 본인도 모르게 많이 지쳐있었다는 것. 어떻게 살아가야할지 다시 한번 생각해볼수있는 계기.반면 지루하고 재미없었다면 본인은 꽤 만족스러운 인생을 살고있다는 것. 영화가 재미없다는걸로 끝내지말고 스스로를 칭찬해주시길.
10,오랜만에 마음 편해지는 영화
1,이영화는요리영화인건가?
8,4번을봤지만  볼때마다 새롭다.
10,그냥 매번 뜬금없이 다시 보고싶어져서  틀고 그때마다 흠뻑 힐링되는 영화
8,도망 치듯 떠날 곳이있는게 행복이고 축복인듯 도망치듯 떠날곳이 없다....
10,인서트 따고 갈게요~~~
10,사는게 힘들때마다 챙겨보면서 에너지를 얻는 작품... 오늘도 좋다....
10,힐링 위로가 되는 영화 ㅜ기회가 된다면 다시 보고싶다류준열 잘생겼고 김태리 넘 이쁘다
10,풋풋한 냄새가 나는 청량한 힐링영화
10,여운이 꽤 길 것 같다는..
9,마음이 따뜻해지는 영화 힐링 지대로 합니다
10,영상미랑 연출이 정말 심장을 울림. 지친 하루에 잠시 쉬는 시간 같은 영화. ㅜㅜ 몇 번이나 보는 지 모르겠다. 힐링하고 싶다면 꼭 보세요.
10,내 인생 영화다. 정말 따뜻하고 풋풋했다.
10,마음이 편안해지고, 교훈도 얻을 수 있는 영화.
9,자극적이지 않지만 자연의 원재료만으로감칠맛을 만들어낸 영화
10,진짜 힐링영화ㅠ 보고 또 봐도 질리지 않아서 힐링하고 싶을 때 이 영화만 생각남
10,마음이 몽글몽글해지는 영화
10,마음까지 따뜻해지는 영화
10,
10,보고잇는중에 보고나서도 마음과 몸이 싱그러워지는영화. 배우들의  자연스런연기도  좋다
10,영화가 너무 예쁘고 말랑말랑하고 보고나서도 기분좋게 해주네요. 요즘같이 코로나 시기에 취업난과 여러 어려움에 처해있는 분들에게 추천하고 싶네요.
2,완전 지루하고 재미없음혼자 요리하는 장면만 나옴
10,보는 내내 행복했다. 많은 사람들이 보면 좋겠다. 고요한 숲처럼 마음이 평안해지는 영화 ♡
10,보는 내내 행복했다. 많은 사람들이 보면 좋겠다. 고요한 숲처럼 마음이 평안해지는 영화 ♡
10,아무생각없이 봤다가 생각하게 만드는 영화!힐링제대로 했네요ㅎㅎ
10,
10,농촌 판타지. 그곳은 저리 따뜻하고 마냥 힐링이 있는 그런곳이 아님. 뭐 어쨌든. 김태리가 농사짓는 그곳은 어딥니꽈~~~??
10,회사 생활이라는게 내 맘대로 할 수 있는게 많지 않더라고... 왜 사는지도 모르겠고 월급날만 바라보며 꾸역꾸역 살아가는 나를 보는데... 어느 순간 가슴이 터질 것 같더라고.... 이 대사가 내 맘 속에서 꼭 나한테 하는 말 같다
10,힐링 그자체인 영화 바쁜 일상에 좋은 게으름이 생기게 해주었다 내 최애영화가 되었다.
10,지쳤을 때 다시 보자 힐링된다
10,오늘부로 제 인생영화 등극했습니다. 현대사회인이라면 한번쯤 꿈꿔볼만한 귀농 라이프, 자연주의 등 너무 좋았습니다. 영화 색감, 흘러가는 분위기, 생각치 못했던 간간한 러브스토리 이 영화를 감상하던 순간만큼은 힐링 그 자체였습니다. 지칠때마다 한번씩 꺼내보고싶은 영화입니다:)
9,해답을 찾을 수 있을까
10,넷플릭스에 있어서 정말 자주 보는 영화인데, 매번 볼 때마다 질리지도 않고 힐링이 됩니다. 마음이 편안해지고 그냥 너무 좋아서 어떻게 설명을 해야 할지 모르겠어요. 다들 한 번씩이라고 꼭 보셨으면 좋겠어요. 심신 안정도 되고 보고 나면 행복해져요.
10,나의 인생의 터닝포인트가 된 영화, 나의 삶을 알려준 영화.
10,삶에 지친 젊은이들에게 큰 위로가 되는 영화
10,오랜만에 따뜻했다.행복한영화
10,진짜 김태리 사랑해요??
10,영화 포스터만 봐도 일본 특유의 밍밍한 감성이 그려져서 큰 기대 없이 본 영화였는데, 기대 이상으로 무척 재밌게 봤습니다. 음식을 매개로 하여, 주인공의 삶을 그려내는 게 매력적이었고 의미 있는 대사들도 많아 꽤나 여운이 갈 것 같습니다.
10,인생에 대한 고민으로 힘든 시기에 보았습니다. 인생에 답이란 없다는 것을 배우고 용기 있게 저만의 선택을 할 수 있었습니다. 8번 정도 봤네요ㅎㅎ
10,도시의 피로와 반복되는 일상의 지겨움에서 벗어나 시골에서 피로를 회복하는 따뜻한 이야기
10,나만 재밋게 본게 아니었네요 3번째보려다 다른사람들은 어떻게 평가할까 궁금해서 들어왔는데 상상 이상이네요~
10,잔잔하지만 강한 힐링영화 ㅎㅎ
10,아 짜증나 나도 친구해줘 ㅠㅜ
10,요리도 배우고 재밌게 보았어요.
10,이 영화를 보고 좋아하는 장르가 변경되었는데 또 이런 영화가 없어서 수백번은 봤던 영화, 수백번 마다 좋습니다. 만들어주셔서 감사합니다.
10,
10,정말 맛있는 영화ㅎ특히 김태리배우님의 연기
10,잔잔하면서도 강렬한 그런 영화입니다. 지치고 힘든 사람을 위한 인생영화, 강추합니다!!!
10,
10,다시 보면서 문득 다가온 내삶에 대해 뒤돌아보기, 좋았습니다!
10,요즘 마음에 힐링이 필요했는데 이 영화 본 것 만으로도 시골 내려가서 힐링 하다가 온 기분이네요 꼭 보세요 인생영화됐다. 큰 스토리 없이 잔잔하게 힐링 주네요 이런 영화 극찬해 ㅠ
10,영화 보는 도중에 영화 시나리오를 왜 이렇게 잘 적었나해서 찾아봤더니 역시나 원작이 일본 영화. 일본 영화가 드라마 장르가 되게 작품성 있다고 봅니다.  본 영화가 스토리나 연출이 일본 영화 스럽던데 한국놈 영화에서는 찾아볼 수 없는 연출이다. 기생충 미나리는 어쩌다가 얻어 걸린거고 한국 영화는 1년 동안 나오는 영화 중 1편이나 0편 정도가 볼만하고 나머지는 쓰레기라고 본다. 그냥 배우들 인지도 팔아먹고 돈 이나 벌려는 기생충들이다. 한국 영화 산업계 반성해라.
10,보고나면 눈물나는 영화 모든걸 두고 잠시 떠나고싶다..
10,인생 힐링 영화!! 현재 세번째 봄!
10,남겨진사람은 그렇게 또 단단해져야 한다.가을날 단밤처럼,,,겨울날 홍시처럼,,,
10,지금의 내삶과 같은 영화다..보고 너무나 놀랐다..코로나..이혼..결정..많은상념들..다시 시골로 돌아와 사랑하는 내아이와 아름답고 좋은 풍경과 함께 나는 여기에 어린시절의 나로 다시 있다.좋다.
10,
10,우연찮게 두번 보게 된다. 나의 리틀포레스트는 어디일까 무엇일까 묻게 되는 영화.
10,아름다워요.자연도, 청춘도 다.아득한 한 때, 나의 젊은 날들은 너무 멀다.심연을 흔든 영화
9,눈이 호강하네요. 힐링
10,너무 진한 힐링을 했습니다~♡
10,사계절 풍경과 잔잔한 스토리에 영상미가 좋은영화
1,그냥 싱겁지도 짜지도 달지도 않은 그냥 밍밍한 영화?
10,
10,언제봐도 위로가 되는 그런 영화
10,볼때마다 좋은 영화... 도시속 복잡한 삶을 돌아보게 해주고 쉬게 해줘요~ 마음을 편안하게 내려놓고 볼수 있어서 감사해요 그리고 김태리배우 너무 좋아요!
10,마음에 빈 곳이 느껴질 때 보면, 열 번을 넘게 봐도 채워지는 영화. 인생 영화.
10,
6,잔잔하고 예쁘지만, 딱 그 정도인 느낌.. 솔직히 좀 잘 쓰여진 자기계발서 읽는 기분이었어요. 현실과 맞닿은 부분도 있지만, 대책없는 주입식 위로라고 생각되기도 했어요. 특히 혜원의 엄마가 훈수 두는 부분이요..저는 감독님의 전작인 와이키키 브라더스 처럼 우울하고 현실적인 게 더 와닿았어요. 김태리 배우는 참 좋았네요.
10,그 자체가 힐링이다. 자연 속에서의 투박한 삶.
10,잔잔하면서 힐링주는 영화였당
10,힐링이 되는 영화. 영상미와 배우들은 잔잔한 연기도 너무 편안하다. 몇번을 보게되는..
10,편안해졌음 태리언니 연기 짱 빛채운언니두
10,자극적인 영화들 사이에서이런 잔잔한 힐링 영화들이 많아졌으면 합니다
10,은은하게  중독되어 N차  관람하게 되는 영화
10,배우 선택이 너무나 탁월했던 영화만약 다른 배우가 했었다면??아무리 생각해봐도 다른 배우가 안떠오른다
10,너무좋았음. 그냥마음이따뜻해짐
10,영화를 좋아하지 않는 내가 몇번이고 돌려본 유일한 영화. 편안한 분위기와 영상미가 좋다.
10,소장해놓고 가끔 생각이 나 보는 영화. 내 삶의 방향에 대해 고민할 때, 늘 찾게 되는 영화.
10,말로는 말 할 수 없는 영화
10,아 .. 진짜 재밌다 ㅠㅠ 내 인생영화 몇번을봐도 안질림 지금도 보는중..
10,리틀 포레스트 즉, 작은 숲. 나의 작은 숲은 무엇일까?
10,기분좋은영화입니다 눈물도나고 인생도 되돌아보는 그런영화~
10,내가슴을울린노래 재미는많지않았지만 끝까지보니 정말 감동이다
10,보다 울었습니다
10,아름다운 영화 연기도 너무 좋아요
10,진짜 또 봐도 너무 마음이 편해지고 진짜 태리언니 너무 다 잘어울리는 거 같아ㅡ아ㅡㅏ으ㅏㅡㅏ
10,최근에 미스터선샤인을 보고 김태리씨에 매료되어 김태리씨가 나온다는 이유만으로 큰 기대없이 보게 된 리틀포레스트~ 무겁지 않고 잔잔하고 편안한 그리고 생각하게 해주는 영화였네요. 더불어 응팔에서 최애배우였던 류준열씨와기분좋은 미소를 가진 진기주씨까지 함께 만날 수 있어서 그리고 그 셋이 너무나 잘 어울려서 좋았어요^^
10,
10,
10,후회로 자책했던 내 20대를 그래도 열심히 살아왔노라고 위로해주는 영화
1,지루하고 재미도없음 노잼.
6,정적인 원작에 비해 상당히 동적인 한국버전. 캐릭터나 관계성은 거의 새로 쓴 느낌이고 엔딩도 다르다. 때문에 원작의 주제의식이 많이 사라져버렸다. 배우들은 정말 매력있다.
10,잔잔하게 마음을 쓰다듬어주고 살펴주는 그런 영화였다.나만의 작은 숲은 어떤 요소들로 이루어 가볼까? 두렵고 무겁게 느껴지던 나의 미래에 포근함과 두근거림이 생긴다.
10,맨날 자극적인 기사랑 영화만 보다 간만에 힐링되는 영화 .맘이 각박해져서 감동을 못느끼면 어쩌나 했는데 아직 맘속에 순수가 남아있다니 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다..
10,보는 내내 딴 생각 안 들고 소박하고 담담한 스토리에 흠뻑 빠지게 되는 영화
10,겨울이 지나가고 봄이 찾아오길 바라며 나의 작은 숲을 열망해본다.
10,세상 힐링.... 퇴사하고 싶다
10,마음이 편안해지는 영화
10,보는 내내 힐링되는 영화
8,노지 완숙토마토가 그리워 지는 영화
1,정말 재미있지 않는 영화 ㅡㅡㅡㅡ삐비비비
10,봐도봐도 또 보고싶은~~마음을 울리는영화마음정화시키느영화은은하게 맘속으로 다가오는ㅇㆍ닝혹ㆍ
10,
10,삶이 힘들고 지칠때 보면 위로가 되는 영화 마음의 상태에 따라 받아들여지는 의미의 크기가 달라지는듯
10,대사를 외울정도로 하루에 1~2번은 무조건 다시보는 영화입니다. 이 영화만큼 힐링이 되는 영화는 아직까지도 못찾았네요.. 정말 적극 추천합니다
10,이런 영화 ...너무 좋다...
10,뭔가 힐링하고 싶을때 보기 좋아요?
10,
8,그냥 아무생각없이 보기 좋은영화
10,그냥 너무 좋았어요. 이런 영화가 더 많았으면 좋겠네요.
10,인생 영화. 집중해서 본 것만 5번은 되는듯.
10,와 .. 잔잔하게 너무 재미있는 영화네요. 영상미나 연기도 다 최고!
2,조리법 살짝 바꿧다고 재료 하나 다른 거 넣었다고 일본음식이라고 생각하는 참으로 이상한 종자들이 만든 일본 영화 이런 걸 리메이크 하느니 차라리 한국인의 밥상을 영화로 만들지 그래.
10,
8,저는 보는 내내 특이한 점 없이 너무 무난해서 좀 평범하게 지루했습니다
10,이 영화 보물이네요. 보는 내내 마음이 편안해지고 공감도 되고..
10,
10,스토리가 특별히 없지만 힐링이 되는 영화.. 핸드 메이드 음식과 농촌생활의 모습을 그려낸 영화
10,
8,재밌고 재미없고를 떠나 영화자체는 편안함 일본 원작과 비교를 하게 됨에도 불구하고 괜찮음
10,방금 왓챠에서 봤는데 힐링 한 번 제데로 했습니다 강추!
8,개인적으로 재하 같은 남자 별로다. ㅎㅎ 속을 모르겠어. 뜻뜨미지근. 은숙이 첨엔 푼수같기만 한줄 알았는데 볼수록 제일 매력있었다. 인간미~:)
10,간만에 힐링되는 영화 였습니다
10,굵고 짧게 인생영화, 힐링영화.
8,힐링영화 힐리영화
10,김태리만한 여주 없다 진짜 좋다 인생영화
10,내 인생영화 해리포터와 함께 3개월에 한번씩 또 보게되는 영화
10,보고나면 행복해지는 영화 이거 보고 설탕무첨가 요거트에 딸기랑 먹었어요!ㅋㅋ
10,
10,tv에서할때마다보는데 볼때마다재밌다 영화보는내내 미소짓게만드는영화.요리하는것도너무신기하고먹고싶어진다. 넷플에서일부러찾아보는영화임.오구넘귀엽고 주인공들케미쩔고 연기다들넘잘함.케릭터도넘잘어울리고..완전강추인영화!!
10,너무 감동이였고 또보고싶은 영화입니다.. 눈물났어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,
10,이걸왜이제봤나... 넘좋다이영화...
10,
10,지쳐가던 삶에 많은 영감을 받았어요
10,힘들거나, 사는게 똑같고 지루할때 보면 뭔가 마음이 편안해지고, 나도 저렇게 살고싶은 그런 마음을 갖게하는 영화이다.
10,잔잔한 영화였지만내인생에 손꼽히는 힐링영화입니다.영혼이 깨끗해지는 느낌
10,한편으로는 내 최애영화낭낭한 느낌이 넘 조음
10,
10,
10,자극적인 맛이 아닌 깨끗하고 슴슴한 맛. 하지만 다양하고 깊다.
10,여러번봐도 재밌어요. 류준열은 태리를 좋아하는거겠죠?ㅋ
10,우리나라에는 감성적인 영화가 갈수록 없어짐에 참으로 안타까움을 느낍니다. 점점 더 빠른전개에 훨씬 자극적이죠...물론 그런 드라마나 영화도 지루하지 않게 빠른 스토리에 있어선 좋습니다.하지만,  느리지만 평안함을 줄수있는 그런작품에 있어 빠른 현대사회에,도시에서만 자라고 성장했던 사람으로서 느껴보지못했던 시골정서...그런 상상해보는 흙내음...풀냄새...사계절향기가 너무 느껴지는듯해 정말 좋았답니다.시각적으로나 대사에 있어 참으로 평안함을 느끼게했던 영화였어요.무엇보다 우리나라의 봄.여름.가을.겨울...다채로운 묘사가 정말 최고였어요.감사해요... 처음으로 계속 보고 또 봅니다.
10,최고에요 인생영화 ㅎㅎㅎ
10,내가 본 최고의 힐링영화! 보는 내내 시골 할머니집 따뜻한 안방느낌입니다!
10,처음부터 본 적은 없음. 체널 돌리다 보면 늘 중반까지 지나가고 있는 영화. 그런데도 보고있게 되는 영화다. 화면 가득한 4개절의 색깔들이 참 예쁘다. 배우들도 좋다. 물론 약간 손발 오그라드는 대사들은 있지만 그건 이게 다큐가 아닌 영화니까... 언젠가는 처음부터 보겠지. 다운받으면 되지만 음... 암튼 좋다.
10,보는 내내 따뜻함이 보였던 영화. 감명 깊게 보았다.
10,그냥 좋았다 작은 용기를 내게해주는 영화
10,유일하게 4번을 본 영화.. 넷플릭스에도 있어서 힐링하고 싶을때 자주 봅니다 .. 음식부터 스토리 등등 잔잔하게 제 맘을 힐링 시켜주네요..ㅎ ! 꼭 시골이 아니더라도 지금 있는곳에서 떨어져 , 본인만의 휴식은 꼭 있어야 한다고 생각합니다.
10,입맛돋구게하는 힐링영화
10,잔잔하게 힐링되는 영화
10,너무 멋진 영화입니다.
10,
10,잔잔하고 예쁘고 위로가 되는 영화입니다추천드립니다
10,여유로운 연휴에 그동안도 여러번 보았던 리틀포레스트를 디시한번 김상했습니다영상미와 멋진 음식 만들기 배우님들의 자연스런 연기가 어우러져 우아하고 힐링되는 소장가치 넘치는 영화입니다
10,보는 내내 옅은미소를 띄게 해주는 영화
10,
10,
6,좀 지루합니다  내취향은아닌듯
7,엄마가 딸에게 만들어준 삶의 레시피
7,영상미가 아주 돋보이는 작품이다. 사실 별 스토리는 없었지만 4계절의 변화에 따른 시간적풍경변화를 매우 잘 담아냈다. 게다가 음식솜씨를 발휘하는 주인공의 능숙한 손놀림이 매우인상적이었다. 감독은 최대한 꽂과 나무 과일과 벌레등을 클로즈업하며 최대한 영상미를 살리려고무척이나 노력한 흔적이 보인다. 상당히 독특한 소재이었고 신선함이 물씬 풍겨나는 볼만한 작품이었다.
8,자연 보고 싶어서 이 영화를 봤습니다.자연만 나오진 않고 당연히 주인공의 이야기도 나옵니다.저는 자연만 보고 싶었지만 그래도 이정도로 풍경을 직접적으로 잘 담아낸 영화가 몇이나 있을까 싶네요.원래 영화를 끝까지 잘 못 보는데 중간에 다른 일 할까 싶긴 하지만 절대 마우스에 손이 가지는 않는 그런 희안한 영화였습니다.편안한 밤 보내고 싶으신 분들께 추천드립니다.
9,이거 보고나서 원작도 보고싶은 마음이 생김.
10,힐링영화
10,몇번을 보는지 모르겠네요 영화 장면 하나 하나가 너무 예뻐요
10,마냥 웃다가 크레딧 올라가고 테이블을 봤더니 소주가 3병ㅋㅋㅋㅋ영화 속 안주가 너무나도 훌륭했다
7,힐링영화. 영화자체는 잘 만들었으나 내 개인 감성이랑은 안맞음. 격리중에 봐서그런지 음식나올땐 힘들었음
10,관객들 각자의 마음속에 작은 숲을 선물해줬다
10,좋아요! 1년에 한 번 씩은 꼭 보게 되는 영화
10,나의 힐링영화 마음이 허 할때 어김없이 또 찾아보고 마음을 채웁니다
10,
10,김태리 진기주 연기짱입니다
10,퇴사가 망설여지실때 보시면 결정 쉬우실거에요 이거보시고 아주심기하러 출근하세요
10,그래 이런 잔잔한 영화가 필요했어ㅜㅜ원작인  일본판과 비교해보면 모티브만 참조하고 완전히 다른 영화
10,
10,진짜 우연찮게 티비에서 봤어요요즘같은 코로나시기.진짜 힐링되고 제고향도 시골인데갑자기 시골내려가고 싶었어요좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
10,저의 최애 영화 중 하나에요. 몇번을 봤는지 몰라요. 굉장한 뭔가가 있지는 않지만, 마음이 편안해지고 힐링된달까요~~어렸을적 방학때 시골 할머니댁에서 지냈던 생각도 나구.. 이 영화 너무 좋아요.
10,정말 평점 처음 남기는데요 . 이 영화는 30번도 더 본거같아요 : ) 볼때마다 마음이 편해지는 영화에요. 2 나오면 좋겠어요
10,다 보고 자야할지 고민이다... 재밌는데.. 다 보면 너무 늦을 것 같고..
10,
10,채수같이 은은하지만 깊이 있는 단맛 나는 영화
10,무언가 뭉클함과 살짝 감동이 있는 아주 괜찮은 영화
10,영화관에서 몇번 본 내가 승자!!
10,
10,몇번이나 다시 봐도 늘 편안해지고 재밌는 영화쉬고싶거나 편안하고 싶을때 보기 딱 좋네요 : )
10,힘들 때마다 마음 잡고 싶을 때마다 보는 영화
10,인생영화. 꼭 보세요 안 보신분들
10,
10,잔잔한 감동과  시각적인 아름다움  예쁜 소리와  완전한 힐링 영화 였어요
10,바쁜 현대사회에서 조그마한 힐링을 느낄수있는 깊고 좋은 영화 가볍게 보기 좋다 다시봐도 기쁜 영화
10,오랜만에 끝나지 않고 쭉 이어졌으면 하는 영화를 보았다. 내 삶도 그랬으면 좋겠다.
10,나의  힐링영화~~시골가서  살고  싶다
1,학교에서 봤는데 뭔내용인지 모르겠어요
10,진짜 거짓말 안하고 10번 넘게 봤습니다... 힘들 때마다 생각나서 챙겨보고 힐링하구 가요 최고
10,아름답고 따뜻한 힐링영화
10,
10,사계절아 너무 아름다워요~살아오면서 1년이란시간을 저렇게 쉼표찍듯 느껴보고싶어지는 영화예요
10,
10,
10,
1,무슨 이런ㅋㅋㅋ영화가 있나 싶네요.. 취향이 갈릴만한 영화인것같아요!
10,
10,힐링 그 자체인 영화ㅠㅠ
10,
9,여운이 있어 더욱 힐링되는 영화네요.
10,별생각없이 봣다가 정말 힐링받앗어요ㅠ음...그냥삶에 지치고치이고..바쁘고여유없는삶에누구나 꿈꾸는듯한..노년에 시골가서 농사지으며살아야지..보다.. 그냥 멋지게살고잇는것처럼보여야지이런게아닌..자신만의 힐링과충분히만족한삶을사는게너무멋잇고 너무 좋은영화엿어요주변사람들과 또다시볼영화
10,우아 재밋다먹방ㅇㄱ넹
10,사람과의 관계, 음식, 이야기 모든 것이 하나로 어우러져 마음에 힐링을 주는 좋은 영화인 듯 합니다. 마음이 많이 지쳐 있는 분들이 보시면 힐링이 되는 영화입니다. 단 귀농의 유혹을 많이 받을 수 있으니 조심하시길, 영화와 현실은 매우 다릅니다. (평생 농어촌에 거주중임.)
10,내 힐링 영화 내 인생 영화
10,
10,귀농에대해 관심을 갖게한 현실과는 다르겠지만 서울의 도시보다는 자연에서 뿌리를 내려 찾아갈 고향이 있다는것으로도 대리만족이 되는 감성적인 영화였습니다
6,이 영화는 한국 영화임에도 불구하고 영상미부터 구도, 배경, 색감이 이상하게 일본영화를 연상케하여 이질감이 느껴진다. 뭔가 한국식 음식을 영상에 담아내려 하는가 싶다가도 전혀 한국스럽지 않은 음식을 내어놓고, 엄마가 집에서 담배를 피는 장면도 그렇고, 집중하려고 하면 한번씩 ‘이거 뭐지? 나 일본영화 보고 있나?’ 싶은 장면이 많다. 원래 조용하고 평화로운 일본영화를 좋아하긴 하지만 한국영화가 이렇게 일본스러운건 뭔가 좀..
10,봐도봐도새롭고 봐도봐도 감동적인..!잔잔하고 따뜻한 파도가 가슴에 쿵 하고 박히는듯한영화라고 느껴져요..!백번봐도 안질릴것같은..!!!
10,
4,한줄평: 일본 원작을 보고 한국판이 나왔다고 해서 환호했다. 와우~~~!!! 너무 보고싶어!! 근데 보고나서 한국판이 원작이고 리메이크작이 나왔다고 하면 그건 안 봤을꺼 같다. ㅎㅎ -+-+-+-+-+-+-+-+-+- 일본판은 배경에 압도되고 배경에 인물이 녹아들었다. 배경에서 장인정신이 느껴진다. 난 그런걸 보러갔다!! 한국판 시골풍경 힐링물을 보러갔는데 재미없는 사람얘기를 하고있더라. 한국판은 인물에 초점이 간다. 근데 또 인물에 애정이 안가. 그래서 재미없었다. 심심한 맛으로 보는거 아는데도. 차라리 한국판 리틀 포레스트는 펭수 늦가을 시골역 [EP.159]이 더 낫다.
10,
10,시골의 분위기와 소리, 시골 사람들, 음식 만들어 먹는 장면, 배우들의 연기 모두 힐링 그 자체 였습니다. 특히 영화에서 보여주는 특유의 힐링 분위기가 너무 좋고 계속 생각나서 열번도 넘게 본 저의 인생 영화이고 보는 내내 시골에 내려가서 살고 싶다는 생각을 계속 하게 만드는 영화입니다. 앞으로도 생각 날 때마다 계속 볼 것 같은 영화입니다.
6,시골에서 음식해먹는거. 그런거만 나오다가 끝나는데, 그냥 시골여행간느낌. 재미는 없다.
10,감정의 동요없이 평화롭게 해주는 영화!덕분에 시골 들에 누워 바람쐬는 기분이었어요!
10,가을, 겨울이면 생각나는 영화 .. 배고프면 (인스턴트로 끼니 때울때) (맛없는 점심 먹을때) 더 생각나는 영화
10,내 인생의 작은 숲을 만들어준 영화
10,오늘 사랑하는 사람과 싸웠는데, 이 영화를 보고 화해했습니다.
10,혜원이처럼 살고 싶어졌다.큰 욕심없이 일상속에 소소한 행복의 참맛그렇게 살고 싶다.
10,
10,리틀 포레스트 2. 나왔으면 좋겠어요^^♡
10,
10,영화 좋았습니다~^^기대이상의 영화였어요ㅎㅎ 굳굳류준열은 연기 참 잘하는듯
10,
10,그냥 모든게 좋았다 물론 완전 현실적이진 않지만 그 따뜻한 위로 그리고 배우들의 연기 예쁘고 따뜻한 집밥 감성의 음식들
10,이 영화 보지마세요.이 영화 후기1. 퇴사하고싶다.2. 김태리 이쁘다.3. 퇴사하고싶다.4. 김태리 이쁘다.5. 퇴사하고싶다.그냥 힐링영화 ...행복사
10,잔잔하게 힐링되는 영화에요. 너무 잘 봤습니다.
9,영화 자체는 좋으나 요리에 관심없는 사람들은 잦은 요리씬들은 좀 지루했음.엄마의 가출을 미화하지말았으면
10,힘들때마다 찾아보는 중인데 요즘 너무 힘들어서 2주동안 3번 봤어요 , 나의 쉼터 입니다....
10,시골에서 사는 걸 다시한번 생각해보게 해준 영화.또 맘이 복잡할때 손이 많이가는 음식은 과정도 결과물도 힐링이 된다. 우연히 넷플릭스에서 좋은 영화를 만났다.
10,너너무무 재재밌밌다다.
10,
10,솔직히 이거 너무 좋아요 그냥 다 좋아요 저 이 영화 4번 보고 있어요 오늘 또 보려고요
9,재미있었어요,, 중간중간 나오는 음식도 맛있어 보이고 영화도 되게 예뻐서 재미있었어요
10,자극적이지 않아서 좋다.예쁘고 편안한 힐링 영화.
10,
10,
10,힐링을 영화로 표현하면 이 영화.
10,자연풍광이 정말 넘넘 예쁨
9,나에게 작은 숲 같았던 휴식같은 영화
8,쉼이 필요했던 순간 보게 된 영화. 나의 지나온 여러 선택의 순간을 추억해보며 잘 살고 있다고 스스로를 위로하게 된 영화.
10,
10,진짜 너무 힐링되는 영화..
10,지겨운 소재를 한개도 안 지겹게 만든 묘한 영화
9,이건 그냥 아무생각 없을때 딱 봐야해요. 그럼 자꾸 생각 나는 그런 영화. 말 그대로 힐링 영화!!!
1,시골에 내려가면 어른들 찾아뵙고 친구들한테도 연락해야 정상인데 웬 또라이년 귀농기를 보는 기분. 그리고 시골은 똥냄새에 모기, 벌레, 뱀 그리고 칼바람도 파고들어서 살기 힘들어. 여자 두세명 몰려다니다가도 강간당하는 그런 곳이야. 엄마랑 아이가 다니다가도 강간 벌어짐. 원주민 텃세도 장난 아니고. 시골 깡패 OO도 심하고. 거의 동물의 왕국. 전라남도 섬마을 여교사 집단 강간 사건 떠올려 보셔들. 낭만 따위는 없다고 보면 된다구.
10,힐링 그 자체...그냥 편안한 마음으로 쉬면서 보기에 최적화된 그런 영화인것같다 공부에 지치고 도시에 지칠때 보기 좋은 힐링영화..몇안되는 내 인생영화다
1,재미도없고..뭔지 참
10,마음힐링 최고의 영화~~
10,
10,사회에 지친 나 자신을 힐링시켜줄 만한 영화. 시골에 내려가서 살고싶은 마음이 커지는 영화.현실은 시골내려가면 댕고생.
7,그저 안식처일 뿐인 영화도 있어야지
10,소소한 영화.. 마음이 편안해져요. 추천합니다.
7,흐름은 쪼금 어색했지만 영상은 너무 "자연"스럽고 예뻣다. 그녀의 연기도.
10,몇번이고 다시 봐도 가슴 따뜻하게 힐링되는 영화배우들은 모두 영화에 스며드는 마술
10,
10,
7,임용고시를 알바해가며 준비하다 떨어지는 상황은 무척 처량하긴하지만, 저정도로 요리와 농작물에 대한 해박한 지식이 있다면 그냥 요리관련 진로로 결정하면 대성할텐데 하는 생각이... 쿡방같은것도 대박날것 같고...
10,머릿속과 마음이 정화되는 영화누구나 한번쯤 해보고 싶게 만드는 시골생활  이걸 왜 이제야 봤는지 후회되는 영화
10,집에서 보면 더 좋은 영화
10,정말 지친삶에 힐링되는 영화...
10,
10,
10,진짜로 내가 이거 몇십번 더봤는데도 질리지 않는 중독성이 오진다. 아가들이봐도 너무 좋아할정도로 ost가 너무 오짐.  내가 몇천번을봐도 안질릴정도로 재미있음 요리영화중에서 이게 젤 촤고임 거의 무슨 요리영화 교과서 이라고 생가괄만큼 오짐.  이거 개오짐 10점주기가 너무 적을정도로 이거는 20점 주면 좋겠다.  너무 이쁜 배경에 배우들도 친근해보임 나는 이거 6000만점 주고싶은데 10점 밖에 없어서ㅠㅠ 암튼이거 너무 띵작 요리영화보고싶을때 추천함
10,여러번봐도 좋을 인생영화ㅜㅜ
10,
10,
10,
10,
10,인생영화... 아름다움 그 자체 힐링이 되는 영화
10,
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,
10,이런게 영화다 일상적인
10,제일 좋아하는 영화 중 하나
10,처음볼땐 지루하고 두번째볼땐 이상하게 재밌고 세번째볼땐 위로받고 그 다음부턴 두고두고 계속 꺼내보게 될 인생힐링 영화
10,
10,최애 영화될듯...!!
10,
10,마음이 따뜻해 지고 풍요로워 지는 시간 이였습니다. 농부들에게 감사해야 되겠다는 마음도 생겼구요 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다.
10,
10,따뜻한 영화네요잔잔한 내용이 좋았어요.잔인하고 폭력적인 영화 피해서 봤어요 베리굿!!!
10,마음이 뒤숭숭할 때 보기 좋은 영화입니다. 김태리님 연기 아주 잘 봤습니다.
8,
10,힐링 이 되는 영화  김태리 연기도  굿굳굿
10,
10,
10,마음이 편안해지고,한장면 한장면들이 다 너무 면장면 이어서 너무 마음에 들었다. 이 영화를 보고있으면 내 일상의 힘듬이 조금은 사라지는것 같았다. 배울것도 많고 배우분들도 너무 이 영화에 잘 맞고 잘 연기해주셔서 더 몰입이 잘 되었다. 애니메이션말고 다른 영화를 많이 보는편이 아닌데 리틀포레스트만 5번이나 본것같다. 너무 만족하는 인생 영화를 찾았다. 감사합니다 모두
10,
10,
1,음 그냥 모르겠다 ....
8,현실은 답답하고 미래는 불안하지만 고향과 좋은 친구, 그리고 건강하고 맛있는 음식과 웃음터지는 수다는 삶을 계속 살수 있게 만드는 것 같다. 그런데 난 고향과 좋은 친구가 없어서 그들이 너무 부러웠다.
10,일본 원작도 다보고 이번엔 국내 작품도 봤는데 좋았어요! 힐링됩니다 ㅎㅎ
10,잔잔한 행복덕에 눈물흐른건 처음이다
6,원작에 비해 너무 지루하고 쓸데없는 장면이 많음
10,이거 ㄹㅇ 힐링영화....진짜 맨날 액션,범죄,좀비 이런것만 보다가 동생이 한번만 안무서운거 보재서 찾고 있다가 사람들이 이거 엄청 좋다고 말하던게 기억나서 봤더니....진짜 만족.이만한 힐링영화 또 없을듯....너무 좋다,귀농이 하고 싶은 나에게 또한번 귀농의 꿈을 심어준 영화.너무 좋다...
10,
10,마음이 편해지는느낌,,,이런 영화도 좋다,,
10,쉼이 필요한 우리 모두에게 필요한 영화!!!
10,최애 힐링영화, 셋이 함께 하는 씬마다 인상 깊었어요
10,김태리의 아름다운 미모, 분위기. 영상미 스토리 연기 음식들 시골에서의 삶 모두... 정말 최고다. 진짜 힐링하고싶을 때마다 보는 영화ㅜㅜ 15번은 봤어요 최고
10,제발제발 이런영화 많이 만들어주세요 ㅠㅠ팍팍한 세상 힐링 제대루 합니다잉 ㅠ!
10,원작보다 스토리가 좋고 익숙한 우리나라 배경이라 더 흥미롭게 봤습니다.가끔 사는게 너무 힘들때 마음 달래려고 N차 관람하기 좋은 영화입니다.
3,일본감성을 잘표현했지만 평점이 넘 높다
10,이영화를 두번째볼때 꿀팁은 막걸리를 미리 준비했다가 세친구가 마실때 함께 마시고 영화를 보는것끝날쯤 알딸딸해지며 편안하고 위로받는 기분을 느낄 수 있음참고로 한글자막과 같이 봐야 대사의 의미를 곱씹을수있음 자기만의 작은숲 그곳에서 햇빛과 흙과 물에서 자라나는 사람은 생명력을 지닌다기생충은 다른 생물에게서 생명력을 몰래 흡입한다는 점에서 이 영화와 대척점에 있다자신만의 햇빛과 흙과 물을 찾을수있길
10,따뜻하고 정감가는 영화
10,잠시쉬어가며 마음이편해지는 영화
10,넘조음힐링됩니다아아아앙
9,와이프가 추천한 힐링영화
10,
10,마음에 안정을 주는 영화~~~
10,이런 비슷한 영화들이 더 많이 나왔음 좋겠다. 이거밖에 없어서 수십번은 본 듯. 힐링 제대로다~~~
10,
10,원작팬으로서 이걸 한국감성으로 어떻게 풀지?했는데 지금은 한국판을 더 좋아한답니다
10,
10,정말 힐링이되는 영화이고 보는내내 103분이 넘 짧다는 생각이 들 만큼 재미있고 감동이었음 배우들 연기뿐만아니라 케미며 스토리까지 모두 완벽한그런영화!!!
10,
10,진짜 이건 봐도봐도 안 질림
10,
10,아, 너무 너무 좋다ㅠㅠ
10,자연경관이 너무 좋네요 집도 너무 소박하면서 예쁘고 힐링되네요 너무 잘봤습니다
10,
10,그냥 보면 마음이 편안해지는 영화. 실제로 시골에서 살고있지만..시골인심이..더..팍팍한..현실...영화를 보면서라도 힐링한다.
10,저렇게 살고싶다는 생각만 잔뜩,,
10,오랜만에 영화 한편으로 마음이 힐링 되었다. 따스하다.
10,힐링 그자체..지금 제게 많은 위로가 되었습니다.
10,
9,영화는 딱히 나에게 아무말도 하지 않는다. 허나 위로받는 나랄까?
10,인생 최애 영화가 되었습니다.
10,열심히 살아가다 잠시 쉬고 싶을때 보면 너무 좋은것 같아요.
1,무항산 무항심.판타지 오브 판타지.
10,우울할때 봐요. 마음이 편해지는 영화한 6번은 본거같아요 ㅋㅋ 힐링
10,쉬어감의 용기를 맛볼 수 있는 영화
10,
10,조용히 혼자 힐링하고 싶을때 강추입니다
10,이 시대에 정말 필요한 영화
10,열번봐도 열번 다 따뜻한 영화 제인생 최고의 힐링 영화 입니다 ㅠㅠ
10,만든 요리 중 고기가 들어간 요리가 전혀 없지만 먹고 싶고 맛있어 보여서 너무 신기했어요!! 그리고 영상이 분위기가 너무 차분해서 힐링이 됩니다ㅎㅎ
9,
10,정말 오랜만에 두고 두고 꺼내볼 영화가 생겼다 비오는날 고추양념간장 뿌려먹는 애호박 넣고 끓인 칼국수 같은영화다
9,이런 영화가 많이 나와야 하는데..
10,내 인생영화 10번을 봐도 좋음
1,지루....재미없음...
10,모든면에서 감동을 주내요영화로 긑내기에는 너무 아쉬워요16부작 하시던지 아님 2부라도 나왔으면 좋겠읍니다
10,
10,소소한 행복들이 가득 담겨 있는 영화.  힐링이 필요하다면 리틀포레스트 그리고 소소한 재미와 즐거움,감동이 있는 영화 리틀 포레스트 2 도 나왔으면,,,
6,담담하게 읊조리지만 스며들진 않는다.
9,어딘가 숨고싶고 어딘가 쉬고싶은  그냥 어른애들의 꿈 ^^ 우리 휴가가서 꼭 꼭 꼭 이영화 봅시다 !
10,힐링 영화 중 최고봉이 아닐까 싶다...
10,한 스무번은 넘게 본거같아요 마음이 편안해져요
10,
10,말이 따로 필요 없는 편안한 힐링 영화.힘든 나에게 지친나에게 잠시 쉬어가도 괜찮아.라고 말해주는 듯한 영화!
10,말이 따로 필요 없는 편안한 힐링 영화.힘든 나에게 지친나에게 잠시 쉬어가도 괜찮아.라고 말해주는 듯한 영화!
10,최고입니다 힐링 그 자체였어요 내 인생영화가 됐습니다
10,그냥 10점.. 이제 너무 많이 봐서 장면만 봐도 대사 줄줄 나오는 지경인데도 계속 돌려봐요. 잔잔하고 따뜻하게 위로가 돼요.
10,
10,인생영화. 반복해서 보지 못하는 내가 자꾸만 다시 보고싶어지는 영화
10,당장이라도 평화롭고 따뜻한 시골살이를 하고 싶게 하는 영화
8,시골이 저렇게 아름답기만 했다묜 다 시골살지
10,잔잔하게 또 생각나는 영화,,김태리 배우님 목소리도 너무 좋아요..자극적이지않은 힐링 영화예요
10,너무 좋았어요 힐링되는 영화입니다
10,내가 살아보고 싶은 삶을 영화로 그려준 영화
10,살아가다 실패했을 때 찾게 되는 영화
10,내가 본 영화 중 가장 예쁜 영화
7,영화판 삼시세끼.  그런데 겉만시골이고 실내는 무슨  가로수길 카페느낌이다 조금만 촌스러웠으면 진짜 좋은영화일뻔
10,뭔가 따뜻한 맛을 가득 맛 본 느낌이랄까...
10,새벽에 보기 좋은 영화 진짜 감성을 깨워주는 영화
10,진짜 힐링하는 듯한 영화다
10,
8,
10,김태리 이제 대한민국 대표 여배우가 될지도 모르는 상황
10,중간중간 나오는 음악이나 배경, 연출이 너무 좋았다. 진짜 힘들 때마다 위로받는 영화
6,본격 귀농 환타지! 현실의 농촌 생활은 이 영화처럼 아름답지 않아요! 오로지 시각만으로 아름답게 보일순 있어도 농촌에 후각과 촉각이 더해지면 힘든곳이 농촌 이지요!
9,순두부찌개 정식을 먹으며 이 영화를 보았다. 공복에 그냥 보지 않아 후회하지 않았다! 자극적이지 않고 담백 그 자체의 영화였다. 영화가 음식이라면 건강식이겠지. 근데 사실 현실은 이렇지 않을 거고 역시나 영화는 영화일 뿐이라 생각하니 또 우울함이 도진다. 실현 가능한 건 사실 한 낱 여행으로 보내는 며칠의 시간이겠지만, 반년 아니 한 달만이라도 이렇게 쉬어 살아가 보고 싶다. 이 영화 보길 잘 했다!
10,
10,마음이 지친 저녁. 배고픈 저녁. 영혼을 채워주는 따뜻한 휴식같은 영화.
10,지루한 면이 있지만 볼수록 빠져든다.후반부부터 지루한 면을 잊게 해 준다.영화 속 음식들은 내 뱃속을 자극한다
10,마음이 헛헛할때마다 꺼내봐야 겠어요. 어릴적 시골고향 생각나면서 마음이 따뜻해져요. 오랜만에 좋은 영화봤어요. 감사합니다.
10,내가 왜 이 영화를 이제서야 알았을까? 특별할 것 없는 내용임에도 보면 볼수록 영화속으로 빠져들게 하는 특별한 영화. 단짠맵시의 요리와 함께 펼쳐지는 우리네 삶의 희로애락이 보는 내내 내 눈과 맘을 즐겁게 해준다.
10,그냥 편안해지는 영화 ~
9,고통스러운 시간을 이겨내는 방법에도 개성이 있다.모든 사람들이 각자 자기만의 방법으로 현대 사회를 살아갔으면 한다.
8,좋은 풍경, 맑은 친구, 양질의 음식까지... 비우러 내려가서 가득히도 채웠구나~
10,
10,
10,편안하다. 주기적으로 찾아 보는 영화. 그러면서도 내게 이 영화를 찾지 않아도 될 날만이 왔으면 좋겠다.
10,마음이 피곤할 때 휴식이 되는 영화다.
8,언제든 꺼내먹고 싶은 순하지만 맛있는 영화.
10,
10,소장용으로 너무 좋은 영화에요
10,
10,중학생 딸과함께 심심할때마다 꺼내보는 영화~  극장에서도 보고 티비로도 여러번 봤는데도 질리지않고 볼때마다 미소짓게 하는 영화~ 영상도 넘 이쁘고 스토리나 배우 연출 뭐하나 버릴게 없는 잔잔한 감동을 주는 영화.
10,
10,
10,심심한 마약같은영화....
9,정말 좋다. 시골, 친구, 요리. 보는 내내 미소 짓게 만드는 따뜻하고 마음이 편안해 지는 영화. 연기도 참 좋다.
10,마음이 지칠때마다 찾는 영화
10,
10,나도 나만의 작은 숲을 찾아야겠다.
10,집에 가고 싶어지는 영화..
10,울적한날 혼자 보러갔는데 힐링하고 왔습니다집에서도 가끔 다시보는 영화에요 여운이 많이남네요^^
10,일본꺼 뺏긴건가요?아닌건가요?
10,
10,잔잔한데 색감 예쁘고 재밌어요
10,진도아이들도 너무 예쁘고 영상미도 훌륭해요~♡그리고 영화랑 배우들도 너무 잘어울리고 자연스러운 연기도 좋아요. 최고예요. 3번봤어요ㅋㅋ
10,마블 스타일의 자극적인 영화만 봐왔는데 이 영화 참 힐링 그자체네요... 보고나니 마음이 소소하게 두근거려요
10,일회용품 하나도 사용하지 않고 채식까지 하는 보는 내내 마음 불편한 거 하나 없이 너무 편안한 영화였습니다
10,
9,
10,너무 좋았어용..,,,
10,진짜 처음부터 끝날때 까지 잔잔하게 소소한 힐링을 주는 영화김태리의 비주얼과 목소리가 영화와 찰떡이다적어도 나에겐 김태리가 아닌 다른 배우였다면 이정도는 아니였을 거 같다
7,정갈하게 편집된 요리와 먹방. 현실적인 설득력은 부족하지만 때깔과 메세지가 좋다.
10,힘들때마다 보는 인생 힐링 영화
10,미스터션샤인 아가씨의 김태리를 보고 현대극 김태리를 보면 그가왜 남우주연상 여배우인지 알게된다
10,
1,태어나서 이렇게 지루한 영화 처음봤다.
10,영화에 나오는 마을도 너무 이쁘고 요리하고 먹는 모습들, 친구들과 소소한 일상 보내는 모습들이 정말 힐링되네요. 영화의 색감, 구도가 정말 마음을 편안하게 해줬어요! 영화를 보고 나면 도시에서 벗어나 저런 시골에서 여유를 느끼며 살고싶다는 생각이 들어요.
10,이런 영화가 많아졌음 좋겠어요두고두고 생각나는 영화입니다
10,나이 33살 고2 부터 정말 1주이상 놀아 본적없이 일만했습니다.근데 이런저런 실패도 남은거 하나 없네요...그러던 차에 오늘 이 영화를 보았습니다...지금것 아둥바둥 살아온 지난 세월...지금 까지 내 삶없이 일 만하고 있는 현재 내 자신을 다시 생각하게 되네요...
10,17살 학교에서 단체 관람 갔다가 우연히 보게된 일상의 소중함과 사소한 행복을 깨닫게 해준 소중한 내 인생 영화아직 나이는 어리지만 어른이 되서 취직을 하고 나이가 들면 꼭 영화에서처럼 나의 숲을 찾는 삶을 살고 싶다
10,완전 힐링되는 영화네요~ 굿!
10,풍경구경하고 잔잔하게 볼수있는 영화..♡맛있는거 많이나옴ㅠ
10,굿
10,오랜만에 만난 순수함. 맑고 깨끗한 도화지 같은 영화몸과 마음의 피로가 풀린다.
10,
10,잔잔하고 재밋어요 그냥 생각없이 보기 좋은 영화
10,바쁜 일상에서 마음이 따뜻해지는 영화^^하지만 갑자기 스트레스 받는 지금 고민 내려놓고 시골로 사라지고 싶게 만드는 영화이기는 해요^^나도 그렇게 살고싶다...
9,배고파질 때마다, 경험해본 적이 없는 시골이 그리워질 때마다 자주 꺼내보고 싶어지는 그런 영화.
6,나처럼 김태리 좋아하는 사람이라면 태리 얼굴 보는 맛에 볼만한 영화고, 그렇지 않다면 지루하게 느껴질 영화다. 일본 영화 중에서 비슷한 느낌의 작품이 있었는데 판권을 사서 만들었는지는 모르겠다. 김태리를 좋아하지만 6점이상은 주기 어렵다.
9,채식주의자는 아니지만 영화를 보면서 "와 먹어보고 싶다"라는 생각이 들었다. 그리고 영화 제목처럼 숲속을 거니는 느낌을 받았고 엄청 힐링이 되었다.
10,멈춰서 뒤돌아볼때 보면 따뜻해지는 영화
10,천천히 꾸준히 사랑받는 영화.
10,아름다운 영상에 감동받았어요
10,왜 이제서야 봤나 싶을 정도로 인생영화ㅠㅠ 이런 잔잔하면서 기승전 사랑과연애가 아닌 영화는 오랜만인 것 같다!
10,쉬고싶을때 찾는 맛집같은.... 힐링영화
10,자극적인 영화가 아니라서 너무 좋았어요힐링영화라는게 딱 이 영화인듯해요.비행기만 타면 불안한데 이 영화를 비행기에서 봤는데 영화를 보고 나니까 안정적이고 따뜻한 마음으로 비행한 기분이었어요
10,
8,
9,아무 생각없이 멍~하니...
2,일본영화 따라한 쓰레기영화 ㅇㅇ
10,
10,
9,
10,
10,영화보면서 힐링이 너무 많이 됐음 ㅠㅠ 자연을 좋아해서 그런가 내가 다 행복했어요 소박하면서 마음은 편한...나도 저렇게 살아보고 싶은 생각도 들었음
9,태리언니예뻐요짱짱짱
10,생각날 때 마다 보고싶은 영화
10,
10,잔잔하지만 지루하지않고 마음이 편안해지는 영화에요
10,
10,그냥 보면 힐링되는영화
10,
10,이거보고 수제비 너무 땡겨서 혼술하면서 두번째 보는중... 이거보면서 시골에서 살고싶어졌다힐링영화
8,내일하루는 채식위주 식단을 생각하면서도 갑자기 삼겹살이 땡기게되는.
10,배고파진다?????
10,
10,이걸 왜 지금봤지 미쳤다
10,농촌 유토피아가 있다면 여기였지 않았을까
10,너무 좋은 영화 큰 위로가 되었다. 힘들 땐 다시 되돌아 와도 된다는것, 도망치는게 아니라는것.
10,
8,
10,밋밋한 영화일 듯 하여 볼 기회는 많았지만 굳이 보지않았다. 보고나니 더 일찍 볼걸 후회 중,,전혀 미적지근한 영화가 아니었다,,개인적으로는 문소리씨 연기도 너무 와닿았다정말 조미료 없는 영화. 산뜻,정갈 그 자체ㅎㅎ
10,진짜 인생영화 찾았어요 !볼때마다 너무 힐링되고 , 정말 최고의 영화
10,
10,마음이 편안해지는 따뜻한 영화.복잡하고 답답한 도시에서 벗어나 작은 시골에서의 소박함 속에 따뜻함과 편안함을 느낄 수 있다.힐링이 되는 영화
10,잔잔한 파도같은, 냄새가 좋은 그런 영화
10,마음이 안좋을때 보기 너무 좋은 영화에요 만들어주셔서 감사합니다
10,보는 내내 미소가 지어졌다. 함께 힐링했다.
10,영화 다시 보는 편 아닌데 이상하게 자꾸 찾게 되는 영화  오늘 새벽에 또 봤고 마지막 장면에서 느꼈다 아 다시 보겠구나
10,
10,그냥 학교과제를 봐야해서 1도 기대안하고 봤는데 너무 깊고 생각하게하고 너무 좋았다
10,그저 감사합니다 제게는 정말 소중한 영화가 될 것 같아요
10,
10,나의 작은 숲이 되어주는 영화.
10,
8,영화 보는내내 어떠한 스트레스도 없는. 힐링 같은 영화다.그 안에는 미움도, 러브라인도, 갈등도 어떠한 것도 없다.영화 보기전엔 다소 지루하지 않을까 생각들었지만.그게 이영화의 묘미인거 같다.
10,
10,시골가서 살고 싶어지는 영화...보는 내내 힐링 됐어요...
10,몇번이고 생각하면 볼 가치가 있는 영화, 진짜 괜찮은 영화, 진짜 좋은 영화, 연출 연기 영상 스토리 OST까지 너무 완벽합니다. 저는 몇번이고 더 볼거예요. 재개봉하면 극장가서 또 볼거구요
10,주기적으로 보는영화. 큰 감동없이도 위로받고 마냥 산뜻해지는 asmr같은 영화.
10,내 인생 영화중의 한 작품^^
10,
10,ㅆㅅㅌㅊ영화 표지만 봐서는 노잼일줄 알았는데색감과 음식이 쩌는 영화
10,맑고, 싱그러워지는 영화
2,우리나라가 첫영화인줄 알았는데.. 일본판 리메이크구나ㅜㅜ
10,몇번을 봐도 좋으네요♡
10,김태리의 삼시세끼 잔잔하고좋다
10,
10,
10,나도 혜원처럼 나만의 작은 숲을 찾고 싶다.
10,
10,
7,내인생 가장 힐링된 영화로 기억되어서 그때와 같은 감정을 갖고 기대하며 2년만에 꺼내봤다. 혜원이가 돌아온 결말이 이상하게 참 아쉬웠다. 잠시 재정비를 하고 툭툭 털고 일어나 다시 서울로 올라가 씩씩하게 자리잡았으면 하는 마음이었나보다. 아주심기를 마친 혜원이는 이제 농촌에 뼈를 묻겠지. 글쎄.. 잘 살아갈테지만
10,자연이 주는 사계절의 행복을 잔잔히 느낄수 있는 그런 영화에요 김태리가 만들어 먹는 음식을 제가 먹은듯 힘이 나네요너무 힐링됬어요
8,영화보는 내내 요리도 스토리도 뭔가 원작이 있을거 같은 느낌. 아니나 다를까. 이중성 쩌는 개티즌들.
8,우리나라의 사계절을 그대로 그려낸 점이 무척 좋았다. 러브라인도 없고 기승전결도 없는 영화 였지만 오히려 그래서 좋았던 영화
10,
10,지루할 것 같았는데, 한 순간도 지루하지 않고 몸과 마음을 편하게 해주는 영화였다. 배우들도 카메라가 옆에 없는 듯 편하게 일상대화하듯이 느껴졌다.
10,잔잔하게 아무것도 하지 않을 자유를 갖고 보기 좋은영화
9,나도 함께 먹고 휴식한 느낌. 영화가 끝나지 않았으면 했다.
10,자연이 주는 힐링. 아무 생각없이 편하게 볼 수 있는 영화.
10,현실시골에 저런 멋지고 이쁜 젊은친구들 없다있어도 도시에서 낙오되고 뭐하나 하는것없는 눈까리풀리고 떡진머리한 정신빠진 젊은애들뿐현실여주인공 현실은 시골에서 뭐 답이 없다저기서 다른주인공들처럼 자리를 잡은것도 아니고공부 이어서 서둘러 임용고시 못붙으면계속 알바 백수 알바 백수 알바 백수 무한반복
10,
10,내 인생영화!  족히 10번은 넘게 본 힐링이 필요할때 꼭 보는 영화 마음을 심고 뿌리내리게 하는 그런 영화
10,그냥 보는 내내 좋았어여~~
5,
10,제 인생영화몇십번을 봐도 너무 힐링됨
10,보고 있으면 행복해지는 영화
6,Acceptable. 쿡방 죠아
10,내가 꿈 꾸는 인생현생에서 도피하고 싶을때마다 보는 영화
10,웃음이 절로 지어지는 영화, 이렇게 살고싶다 나만의 작은 숲에서
10,
10,힘들때 보게 되는 인생영화
10,
6,ovo
10,일본원작 지루해서...못보겠던데 이건 소장하고 싶을정도예요..그냥 제 인생영화
4,아무리 일본 원작을 가져다 쓴것이라고는 해도 원작에 비해 지역적 특색을 너무 못살렸다. 더구나 한국적인 것을 담아내기도 짧은 영상에 통가쓰오부시에 브렐레뭐시기라니.. 경상도 향토 음식도 많은데 죄다 원작 따라하기 & 눈찌뿌려지는 화소반 광고 하느라 바쁜영화..  게다가 시골에서 벌레와의 싸움이 나오지 않았다니.. 가장 비현실적임
10,결국 요리를 잘 해야한다.
5,배우들의 연기는 딱히 걸리는 것 없었지만 혜원의 캐릭터가 너무 맘에 안든다. 잠수 이별.. 문제를 회피하는 무책임한 태도.. 철저히 영화라서 용서되고 가능한 행동. 현실성이 떨어진다. 직접 요리해먹는 재미를 생생하게 그려냈다는 것 만큼은 인정.
10,힐링 귀농 장려 영화 :)
10,고삼때 힘들면 이거 보면서 잠들었는데 지금 틀어놓고 과제함.... 극중 김태리가 사는 집에서 자가격리하면서 살고싶다....ㅠ 창문 열면 배달 오토바이로 레이싱하는 소리밖에 안들리는 이런 도시에 그것도 집에만 박혀있으니깐 토나온다ㅠ
2,문소리 연기 너무 못함...솔직해지자... 젊은 배우들이 연기 훨씬잘해....
10,계속봐도 계속 재밌음 열번은 본 듯한데 내용을 알고봐도 그냥 영상미가 너무 좋아서 그런지 질리지가 않네요
10,너무 좋아요- 몇번을 봐도 질리지 않고 종종 생각나서 찾아보게 되는 몇 안되는 영화 중 하나입니다:)
10,진짜 힐링이다ㅠㅠ 2탄도 나오면 좋겠다 잔잔하고 자극적인거 전혀없이 약2시간을 보는건데도 전혀 지루하지 않고 너무 좋았음. 급하게 말고 한가로운 낮에 보기 좋은 영화
10,혜원이가 마지막에 동네 한 바퀴를 쭈욱 돌고 돌아왔을 때 엄마가 집에 와있다는 건 혜원의 아주심기가 끝이 났다는 것을, 또 엄마와 혜원이의 길고도 먼 여행이 끝났다는 것이겠죠? 처음 흙에 심은 싹을 꾹꾹 밟아주었다가 다시 뽑아 다른 땅에 심고 짚을 얹은 채로 땅에 단단하고 견고하게 스며들기를 기다린다... 그러면 어떤 풍파가 와도 쉽게 뽑히지 않을 양파가 된다. 그렇게 싹을 심고 서울로 올라간 혜원이는 짚을 얹고 견고해질 과정을 거치는 양파처럼 잠시 기다린거겠죠? 그리고 다시 돌아온 것이죠. 이젠 견고하게 뿌리를 내린 싹에게로.. 단단해진 건, 완고해진 건 혜원이. 엄마의 혜원이 심기가 성공적이었네요 ㅎㅎ 참 마음이 따뜻해져요. 힐링영화.
10,
10,
10,마음이 편해지는 영화기분이 좋아지는 영화힘들때 보고싶은 영화에요자극적이지 않아서 정말 좋아요
1,재미없는데.. 뭐하는거야?
10,2나와라 제발 마음이 지칠때 항상 이 영화를 보곤합니다
8,영상이 너무 아름답습니다.
10,개인적으로 이런 영화의 스타일을 너무 좋아해요정말 힐링되고 편안한 마음으로 봤어요 추천합니다 꼭 보세요
10,진심 힐링영화가 뭔지 보여준다
9,크림 브륄레
10,잔잔하고 평화로운 영화 , 힐링 잘 했습니다
10,잔잔하고 마음편해지는 영화
10,와우...제가 왜 이제 지금!! 봤을까요...? 12시에 보지마세요... 꼬르륵 소리가...ㅎㄷㄷ 진짜 제 인생영화에요!!강추!!
10,힐링영화. 보는 내내 마음이 편하다.
8,재밌긴 하다만, 갠적으로 반일이지만, 원작 감성만큼은 못따라오네. 정적이고, 고요함속에서 오는 활발하고 풍성한 감성. 원작 보기전엔 별점 다섯, 보고난 후엔 네개.
10,
10,봐도봐도 좋은 힐링 끝판왕. 잔잔한 평온을 주는 최애영화감독님, 스텝님, 배우님들 넘 고맙습니다~
10,몇번을 봐도 질리지 않는 휴식같은 영화
10,엄마와 함께 매일 밥 먹을 때, 자기 전에 챙겨보는 영화입니다. 대사도 거의 줄줄 외워버려서, ‘2탄이 만들어지면 얼마나 좋을까’ 하며 감상한답니다. 자기 전에 이렇게 멋진 영화를 볼 수 있다는 게, 소확행이란 이런 것이 아닐까 싶습니다.
10,행복해지는 느낌이네요
8,혜원과 재하가 각자 이별을 통보하고 좋아하는 사람이 생겼다며 떠나보낸 구 애인들은 어쩌면 그들이 겪어왔던 도시생활의 꿈 아니였을까?
10,스트레스 받지 않고 봤던 영화
10,인생 최고의 영화. 5번이상 보고있고 지금도 보는중인데 한번씩 마음이 쉬고싶을때 보는 영화에요
10,영상, 대사, 노래, 하나하나가 다 너무 예뻐요 ㅠ
10,그냥 좋았다. 보통의 현대사회에서 휴식없이 살아가는 와중 힐링되는 진짜 힐링중에 힐링이었다 인생영화 등극 !
10,
10,
10,
10,아름답고 소소한이야기 그속에 있는 복잡한 마음.. 잘표현했다고 생각함!!
9,감동보다는 잔잔함. 자극적인 것에 익숙해져서 더 자극적인 것을 찾다가 친구가 추천해준 터라 밍숭맹숭할 것 같다고 넘겼던 영화를 늘어져서 봤는데 의외로 괜찮았다. 사실 현실과는 동떨어지는 그런 류의 내용이었지만 그냥 그 때의 나에겐 가짜 위로라도 할지라도 괜찮았다. 예쁜 화면을 보는 것에 힐링을 얻었기 때문에 높은 평점을 그저 개인적으로 주고 싶을 뿐이다. 근데 정말 힘든 사람에게 이 영화가 진정성 있는 위로가 되긴 어려울 것  같다는 생각이 뒤늦게서야 든다. 엄청난 메시지를 담고 있는 영화가 아니라는 건 감안해야 한다.
10,리틀포레스트2도 나왔으면 좋겠네요 음식을 만들때 영상미와 풍경미 엄청난 영화인것 같네요 류준열 배우와 김태리 배우의 연기 너무 재밌게 봤습니다 ^^ 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
10,
10,보기만 해도 마음이 힐링되는 영화
10,잔잔한 웃음과 현실의 고단함도 덤덤히 받아줄 수 있어서 좋았어요!!
10,그냥,,요즘 매일매일 보는중 진짜 생각날때마다 봄진짜 힐링 영화..
10,따뜻하고 힐링되는 영화 영상도 아름답고^^
10,봐도봐도 질리지가않는..이런게 진정 힐링무비
9,덕분에 영화 잘 보았소 ~
10,재밌어요. 로맨스가 없는 한국에 몇 없는 영화. 가끔 사라지고 싶다는 생각을 하는데 그때마다 생각나는 영화. 비슷한 작품 있다면 더 보고 싶네요.
10,
10,간만에 마음을 자극하는 감성적인 영화를 봤어요. 시골을 너무 아름답게 꾸민것같아요.옛추억이 새록새록 시골에서 살고싶다.
10,잔잔하다고 해서 보다가 잘까 걱정했는데 힐링 그자체
10,
10,
10,제발 2편 만들어 주세여 속편이라도 좋아요 보는 내내 편안하고 힐링되는 영화 였어요
10,별로 슬프지 않은 장면에서 눈물이 났다. 시골의 아름다움과 음식의 아름다움을 되새기게 해준 영화
10,잔잔함을 바랬는데... 재미까지 주니 더할나위가 없었다.
10,정말 행복! 너무너무너무
10,마음이 지치고 힘들때 꺼내보고 싶은 쉼표같은 영화
10,영화 절대 다시 안보는 나에게 3번을 다시 보게한 영화
10,제 돈 주고 3번째 보고 온 영화예요. 마음을 움직이는 영화이고 힐링이 많이 됐어요. 배우분들 각자 캐릭터에 찰떡이시고 여튼 모자랄게 없는 영화라 2편도 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,좋아하는영화 특히  처음에나온 밥 배추된장국 수제비 배추전는 잊지못할장면  하지만 아직도 이해안되는  혜원엄마의행동
10,현재 주저 앉았다면 보길 권장하는 영화.덕분에 우울과 고난의 굴레를 끊어내고 일상에 적응하는 중입니다.
10,그냥 그 자체 보는 것만으로도 힐링이 되는 영화 & 웰 메이드 영화
10,마음이 잔잔해지는 영화
10,잔잔하니 여성들이  에세이 한권 읽듯쓰윽  읽고 가는 영화김태리의 과장되지 않은 류준열의 담백한연기가 좋다역시 감독님의  영상미 돋보이는 연출력도 탁월하다
10,진정한 행복이 뭔지  느끼게 해주는영화
10,
8,엄마라는 인간이 쯧쯧...
10,나의 최고의 힐링무비. 장면 하나하나가 너무 예쁘고 소중해서, 영화가 끝나가는게 아쉽고 더 아껴서 보고 싶었다. 무심하게 일상인듯 표현해낸 요리과정들이 마음의 안정감을 준다. 힘들고 지쳤을 때, 언젠간 또 꺼내어 보고싶을 것이다.
10,제 인생을 다시 돌아보게 해준 것 같아서 너무 좋았어요.그동안 이리저리 치이고 힘든일도 많았는데 다시 생각해보는 계기가 된것같습니다. 몸은 힘들지만 마음이 편하고 정해진 것 없이 자유롭게 인생을 살아가는 것을 보면서 저도 힐링되는거 같아요. 정말로 좋았습니다
10,
10,직딩 3년차.. 요즘 여러모로 힘들고 그냥 때쳐리고 한달만이라도 쉬고싶단 생각이 많았다. 그냥 시골에 집 하나 빌려서 딱 한달만 아무것도 다 잊고 쉬고싶단 생각이 들던 찰나에 정말 우연하게 보게된 영화인데 정말 힐링된다.ㅠㅠ.. 머리가 아픈 영화도 아니고, 잔잔하고 영상도 이쁘고 배우들 연기가 편해서 부자연 스럽지도 않고 그냥 정말 시골에 나도 저런 친구가 있음 얼마나 좋을까 싶은,, 근데 그래서 류준열이 좋아하는 사람은 누군가요 감독님
10,일상이 지루한 참에 이런저런 감정들 많이 느낄 수 있었어요 달지는 않은데 단맛이 느껴지는 누낌 이~정~~도!!
10,최고의 힐링무비 몇 번을 봤는지 몰라요 보고나면 쩌든 게 씻겨나간 느낌입니다
10,힐링 영화 중에 최고예요... ㅠㅠ 감독님 리틀 포레스트2 만들어주세요... 진짜... 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠ아무 기대없이 봤는데 리얼 힐링영화... 내가 시골출신임에도 모든 저 고된 노동이 영화란 걸 알면서도 예쁘게 그려져서 보기 좋았고 일본 감성을 우리식으로 재해석을 굉장히 잘 해낸 것 같아서 넘 좋다. 특히 저런 음식 힐링영화.. 열린결말까지 최고임
8,나도 가끔은 다 때려치우고 고향으로 돌아가 어머니와 살고 싶을 때가 많아...
10,마음이 편해지는 좋은 영화
10,일본의 원작보다 더 웃기고 재밌다
7,영화 끝나면 수제비 땡김
10,지친 삶 속에서 한 번 쯤은 시골에 내려가 고민없이 살아보고 싶다.
10,너무 좋다..그냥 힐링되는 영화.
10,아무일도 일어나지 않아서 더 좋았던 작품
8,일본원작보단 친구들과의 관계가 많이 나온다. 그래서 좀 색다르다. 그래도 힐링되긴한다. 역시 자연은 인간에게 힐링이 되는 곳이다. 한동원평론가 말대로 표백된 농촌인가?
10,작디작은 오구의 체온을 느끼며 혜원이 살아낼 힘을 얻은것처럼. 엄마도 작디작은 혜원이 있었기에 살아낼수있었고..평범하고 단조로운 엄마와의 시간들였지만,그것은 헤원이 '아주심기'를 위한 엄마의 기다림.노력였음을 혜원이 비로소 알게되는 과정이 잔잔하게 감동을 준다..엄마의 삶도 혜원의 삶도 오롯이 홀로 감당할 부분은 있는것이고.각자 독립적이면서도 서로를 지지해줄수있는 관계..땅,자연,엄마,친구들..힘들때 찾게되고 힘이되어주는 소중한 것들..
10,정말 너무 예뻤던 영화.색감,스토리,공간,인물들날때부터 그 자리에 있었던 것처럼하나같이 다 자연스럽게 자연과 함께녹아있는 느낌. 마음이 편안해지는힐링영화로 강추
10,
10,난 엄마와 딸의 모습이 보였다. 자식은 부모를 보고ㅠ자란다는 그말이 떠올랐고... 편안하고 유머를 겸비한 엄마의 모습으로 살아가고 싶어졌다 불안이라는 요소가 보이지 않는 엄마의 넓고 편안한 모습... 살아가면서 그런 엄마의 모습은 자식에게  큰 뿌리가 될것이다. 흔들리지않고 잡아줄 단단한 뿌리...나도 편안하고 유머를 지닌 엄마기 되고싶어졌다
10,너무 감동적인 영화였습니다~!
10,
8,영화 순수하면서도 공감가면서도..   잼나게봤습니다
8,음.. 힐링 영화긴한데 확 와닫는 느낌은 없달까..
10,진짜 한국 힐링 영화. 최고.
10,
10,계절마다 보고싶은 영화
6,좋았다. 전형적인 힐링영화. 요즘같이 바쁜 생활에서 이 영화는 힐링영화라고 하기 충분하다, 하지만 영화가 다 끝나고 느낀 점을 얘기하라면 생각이 도무지 잘 안난다
9,4계절 내내 따뜻함이 묻어난 영화였음
9,중간에 엄마의 편지가 감동적이었고 요즘 지쳐있었는데 딱!이 영화가 생각났다 요즘같이 어수선하고 시끄러운 세상에서 힐링이 필요하다면 추천!그리고 엔딩크래딧올라갈 때 나오는 ost는 정말 예술이다 배우들의 연기력과 연출은 단연최고였다 두고두고 아껴 봐야지
10,
10,기대없이 봤다가 어디서 힐링하고 온 느낌 이시국에 어쩌면 가장 필요한 영화
10,
10,잔잔하고 자연스럽게 힐링되는 영화
10,보기만 힐링되는 영화. 한국식으로 잘 풀어낸 영화.매번 보고 또 봐도 좋은 영화.단점이라면 회사 일에 지쳤을때 보면 기분 전환은 되는데, 그만 두고 떠나고 싶어짐.ㅋㅋ
10,채널 돌리다가 보고보고 또 봐도 좋은 영화. 영화관에서 봤어도 이렇게 좋았을까? 작은화면으로 봐도 세상을 꽉 채우는 느낌이다. 김태희 류준열은 뭘해도 응원해주고싶은 배우다
10,
10,너무 좋아용 진짜 스토리도 굿
10,이렇게 맴이 편해지고, 힐링이 되는 영화는 없는 듯. 맴이 착잡하고 힘들 때 보게 되는 영화다.
10,
10,복잡한 생활 스트레스에서 벗어나 사계절의 자연속에서 나와 주변을 가식없이 대할 수 있게 만들어 주는 영화! 보는 내내 힐링~
10,시각적, 청각적 ASMR...힐링되고 너무너무 재밌음ㅜㅜ
10,
10,내 인생영화...!! 몸도 마음도 지칠때 혼자 보면 여유로운 여행을 떠난 것같이 편안한 영화. 힐링되는 영화를 보고싶다면 추천.
10,보고 있으면 배고픈 영화
8,다 좋은데 은숙이 성격 왤캐 예민한가요??짜증나는 부분이 좀 있었네요
9,영화를 보며 주인공과 함께 힐링한듯한 기분이 들었다또 요리도 직접 해먹고 싶었다 ㅋㅋ
9,
10,
10,마음이 너무 평온해 지네요.제가 살고싶은 삶을 보여주는 영화.
10,
10,
7,원작이 훨씬 재미 있다.
10,한번뿐인 인생 .. 그냥 잘 먹고 잘 살아보고 싶게 하는 영화
9,기대없이 보고는 마음이 따뜻해졌어요.농촌의 현실과 동떨어진다고 하시는 분들도 계시지만, 저는 다큐가 아니라 영화를 보고싶었기에 재밌게 잘봤네요.햇살 아래 앉아서 맞는 바람같이 기분좋은 영화예요
10,자극적이지 않은 힐링 영화
1,망상으로 가득찬 시골라이프
10,차분한 저녁이라던지 느긋한 주말오후에 계속 생각나는 영화,넷플릭스로 천백번은 돌려보는것 같습니다 처음보는듯한 신기한 음식들,자주보는 음식들,지루하지 않도록하는 소소한 스토리, 이런잔잔한 영화 처음봤는데 정말로 좋아하는 영화가 되었습니다 배우님들 연기력도 너무좋고 오구가 가끔나와 너무너무 귀엽고, 꼭한번씩 봐 보시길 추천드립니다
10,주말마다 힐링하려고 봅니다. 8살 딸도 같이 보는데 음식 만들어 먹는 장면을 정말 좋아한답니다. 최애영화!!
10,쉬고 싶을때 보면서 힐링하는 영화,볼수록 매력^^연기,자연,스토리.
10,자연과 닿아있고 직접 키운 채소들로 요리도 만드는 정겨운 영화였던 것 같아요. 시골 같은 공기가 좋은 곳에서나 있는 잔잔함도 맛좋아 보이는 음식들도 너무나도 좋았네요. 단.. 음식들이 맛있어 보여서 무언가를 먹게 되는 단점들이 있지만요.
10,
10,볼 때마다 마음이 편안해지고 인생 뭐 있어 라는 생각이 드는 영화
10,
10,
10,인터넷으로 검색하고 이거다 싶어서 봤는데 기대보다 120프로 만족한 무공해 유기농 영화
10,돌아갈 곳이 있다는 게 부럽기도 하다마음을 편안하게 만드는,눈으로 보는 asmr 같아서 이따금씩 꺼내 보는 영화
4,난 그저 그랬다.영화 너무 심심했다.
10,
10,적당히 잔잔하고도 너무 잔잔하지도 않은 너무나도 평범하고 부담스럽지 않아서 정말 오래간만에 힐링 하면서 재미있게 본 영화.
10,지금 넷플릭스로 보고 평 쓰는데..! 와 진짜 처음에 이런 영화 약간 지루할 것 같고 집중 못할 것 같았는데....저도 이제 19살이란 나이가 되니까 이런 영화 너무 좋아요ㅠㅠ 완전 풍경이나 여기 나오는 음악같은 것도 완전 내취향이에요ㅠ 너무 이쁘고 나도 저런 친구들과 저런 예쁜 풍경이 있는 시골마을에서 진짜 평화롭고 즐겁게 살고 싶다는 생각을 하게 만드는 영화네요 진짜루 ㅠㅠ 너무 이쁘고 부러워요 자기 전 행복하게 보고 행복한 꿈을 그리며 잘 수 있을 것 같아요 너무 이쁜 영화 감동과 힐링이네요 정말 좋아요 잘 봤어요 너무너무
10,
10,영화만 봤을뿐인데 위안받고 평소에 생각하지 못했던것들은 다시한번 생각하게 되는 영화에요 저한테 딱맞는 영화라 그런가 완벽한 영화입니다.
10,내인생의 손에 꼽는 잔잔한 힐링영화 돈주고 소장해서 생각날때마다 보는 영화
10,보는내내 편안하고 긴장감 없이 본 영화는 처음이예요 !! 사놓고 집에서 조용히 과자 먹으면서 한번씩 보고싶은 영화네요
10,
10,
9,
10,그냥 멍하니 봐도 힐링되는 영화...
10,
10,이 영화를 보면 모두가 시골로 내려가고 싶어지는 것 같다
10,
10,오랜만에 뜻깊은 영화, 보는 내내 너무 마음이 따뜻해졌습니다.
10,항상 볼때마다 너무 좋네요~첨엔 돈주고 보구 그 담부터 TV에서 해줄때 챙겨보기도 하고 4번이나 봤는데도 여전히 좋아요~^^ㅎㅎ 시간가는게 너무 아쉬울 정도 ㅠㅠ
10,잔잔하게 힐링 받는 영화
9,김태리라는 배우를 다시 보게 한 영화! 반점을 깎은 이유는 후속작이 안 나와서....
10,힐링영화예요~ 세번봄^^
9,돈 걱정만 없으면야 풍경좋은 시골에서 사는것도 좋겠지..도시든 시골이든 돈이 있어야 할수 있다는게 함정임..ㅠ.ㅠ
10,귀농하고 싶네요
10,이 영화를 좋다고 느끼는 이유는 저도 이 영화처럼 여유롭고 편안하고 싶기 때문인 것 같아요
10,김태리, 류준열 배우들 너무 좋고 힐링되는 내 인생영화
10,퇴사하고 보니까 맘이 너무 따뜻해지면서 막판에 눈물이 많이 났다 ㅠㅠ 배우 세명도 넘나 잘어울리고 따뜻한 영상미.. 정말 잘 만든 영화다.
9,요즘 시끄러운 영화와는 다르게 잔잔한 영화. 김태리가 계속 음식하고 먹방해서 너무 배고파졌다,,ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 류준열이 사랑고백을 못한게 단하나 아쉬운점...
10,
6,
10,인생영화등극~~~~
10,매일 저녁 힐링하는 마음으로 영화를 봅니다~~ 2편 또 만들어주세요~~~♡♡ 너무 좋은 영화. 보면 기분 좋아지는 영화~~♡♡
10,힐링되는영화^^쉼이있는영화
10,바쁘고 힘든 일상을 벗어나 제대로 힐링을 느끼게 해주는 자연의 힘이 느껴졌다 보면서 나까지 힐링되고 많은생각을 떠올리게 해주었다 김태리 배우님의 나레이션하는 담백하고 차분한목소리도 이 영화의 큰 매력포인트 같다^^ 북적북적하고 사운드크고 말많은 영화보다 훨씬 마음편하고 배우들의 대사가 많지않게 느껴져 신선했다♥
10,마음을 간질이는 영화. 이 영화에 나온 모든 것이 그저 부럽다.
10,김태리 보는맛 이런감성하고 너무 잘 어울림
10,다 좋은데... 개 연기가...  반년만에 만난거 같은데 그닥 안좋아함ㅋㅋㅋ
10,영상미가 이쁘고 배가 고파지고 잔잔한 감동이 이어짐
8,시간 가는줄 모르고 본, 4계절.아 이영화 좋다-
10,몇 번씩이나 자주보는 최고의 인생 영화.
10,공허해진 마음을 채워넣기.
10,자꾸 또 보고싶어져서 소장하고 무한반복해서 보게 되는 영화!! 이 영화 보고나면 시골가서 농다짓고 살고싶어진다
10,힐링 그 자체였습니다 좋은 영화네요
1,수세식화장실 포기하고 인분 퍼다가 거름 쑬 자신 없으면 귀농같은 소리 마라
10,
10,인생영화. 요리 좋아하는 나로선 꿈꾸는 삶. 정말 영화 잘 만들어주셔서 감사합니다.
10,그냥 계속 보고만 있게 된다
10,
10,시골에서 쭉 살다가 대학 진학과 취업을 위해 도시에 올라온 저에게는 많은 생각과 감동을 준 영화였습니다...사춘기시절에는 지긋지긋 했던 시골 생활이 이제는 그리워요ㅠ
10,힐링영화, 색감이 다채로운 영화!
10,
10,
5,이렇게 작위적일 수가
10,
1,삼시세씨 갬성판. 조미료보다 인위적인 농촌판타지로 우린 맛을 힐링이라 착각하는 아이러니.
10,인생영화라 해도 과언이 아닌 영화. 정말 오랜만에 자극없이 감동과 웃음, 힐링을 모두 잡은 영화를 본 것 같습니다.
10,
10,오랜만에 따뜻한 감성을 느낀 영화입니다투가 나왔으면 좋겠습니다
10,마음의 병이 치료되는 영화
1,갬성충들 허세와 환상 건드리기 딱 좋은 영화. 농촌 판타지 그 자체
10,
10,비 오는 날 친오빠랑 보게 됐고, 보는 내내 서로 감탄사를 남발했으며 영화 끝난 후 바로 막걸리에 파전을 먹고 집에 들어갔다. 다음 날은 월요일이었고, 오빠는 아침 출근 길에 전 날 술 마시고도 이렇게 개운한 날은 지금껏 없었다고 했다 ㅋㅋㅋ 나에겐 인생 영화.
10,힐링하고 싶을 때 생각나는 영화!
10,
1,
10,가까이 두고, 자주 꺼내서 보게 되는 영화
10,진짜 ,, 힘들때 마다 계속 봐도 하나도 안질려
10,
10,
8,힐링을 원할때 볼 수 있는 영화 top10 리스트에 적어놓음
10,인생영화 그냥 내용도 내용이지만 차분한 시골분위기가 좋은영화
10,마음이 무거운 요즘 잔잔한 여운으로 위로를 받은듯하여 너무 고맙습니다~^^
10,
8,만들어져 있던 라면에 콩나물을 넣던 파를 넣던 계란을 넣던 그런건 쉽지만 나름 잘풀었다.
10,조미료 없이 맛있는 영화
10,도망가고 싶은 나의 마음을 위한 도피처가 된 영화.
10,내 인생영화!! 계절이 바뀔때마다 생각나는 영화다 너무 좋고 보고만 힐링되는... 이 영화를 보고 힐링영화가 어떤건지 알게되었다♡
10,담백한데 와닿는게 찡한 영화 김태리 연기 너무 좋아요
10,
10,
10,
10,너무좋다.단지 조금 아쉬운 점은 식기가 너무 새것인 것과 고모를 보는 시각이 아쉽다. 일본것은 실망했는데 이편은 배우.스토리.연출 모든것이 좋다.
8,보는 동안 영화는 나에게 어떠한 감정적 소모도 요구하지 않는다.걷지 않아도, 눈을 감지 않아도, 따분하지 않아도, 기술을 알지 못해도 깊은 명상을 한 것 같은 힐링을 하는 방법이 있다는 걸 알려주는 영화다.
10,계속 반복해서 보게되는 좋은 영화입니다.
6,언제든 돌아갈 수 있는편안한 작은 숲을 만들자
10,인생영화 방금도 다시봤당
10,
8,바쁘게 살아가는 현대인인 우리, 우리도 우리만의 작은 숲을 만들어야 하지 않을까? 우리가 뿌리 내리고 어떠한 어려움도 견뎌낼 수 있는 그런, 작은 숲.
10,문소리님과 김태리님의 감정선이 너무 좋아요~
10,참 조은 영화 영상미김태리 연기 넘 조아
10,
8,꿈꾸는듯 동화를 한편 본 느낌
10,보는내내 행복...그리고 저곳에 다녀왔지..
10,
5,심심한 내용 인스타 갬성 카페를 온 느낌
8,
10,
10,힐링이라는 장르가 있다면 그 중 가장 대표적인 영화라고 생각합니다
9,ㅎㅎ 아래댓글 보고 빵... 내가 적으려 했던...이래도 회사 다닐거야? 이거보고 내일 사표안던지면 넌 사람도 아냐...ㅎㅎㅎ 힐링 잘핬음. 마음이 깨끗해지는 영회~~
10,
10,힘든일이 있을때 마침 이영화가 개봉하여 혼자 보러갔었어요 주위에는 아무도 없고 혼자 여유롭고 정말 편안하게 본 영화입니다 그때 행복했던것 같네요 그이후로 인생영화가 됐어요
9,사는게 답이 없다. 뒤돌아 보면 철근도 씹어먹을 노년에게 청춘은 그리움이지만 지금 살아가고 있는 청춘은 두렵고 어렵다. 번아웃이 자주되는 지금 어렵지 않게 볼 수 있어서 좋은 영화였다. 누군가에게는 이 영화가 그저 먹기만하고 요리만하고 개연성 없을 수도 있지만 영화라는게 받아들이는 입장에 따라 그 메세지의 차이는 있다고 본다. 적어도 나에게는 어떤 메세지가 있었다. 그리고 좋은 영화였다.
10,지칠 때, 생각이 많아질 때 보는 영화인데대사까지 다 외워버릴 정도로 많이 봤다이 영화는 나에게 있어선 선물같은 존재 감사합니다 이런 영화를 만들어주셔서!
10,위로가 된다. 보고 있으면 고맙다.
4,흐름이 끊기는 이유 잔잔한 것을 잔잔하게 나두지 않아서
10,지친삶에 위로가 되는 영화
1,모큐멘터리식을 한국식에 맞게 드라마로 만들었네요. 그런데 음식을 한국식으로 표현할 줄 알았는데 왠만한거 다 따라서 만들었네요. 창의성이 없어 별점 벨런스 맞춥니다.
10,류준열/이태리 이 둘의 케미가 돋보였던 영화
10,
10,보면 시골에살고싶은마음이 들게하는 대리만족 영화 아무생각없이 힐링됨
2,그냥 화면만 이~쁨.... 도시생활에 찌들어 지쳐 시골로 내려 가자마자 장금이로 돌변하여 오색백설기에 막걸리 까지 담궈 먹고 튀김전문가 마냥 이쁘게 튀김 해 먹으면서 왜 도시에서는 편의점 도시락만 먹었을까가 최대 의문. 시골가서 남이 해주는 요리로 힐링 됐다면 오히려 이해가 갈듯.
10,몇 번씩 이리저리 치이고 힘들 때 보고 싶은 영화. 다 보고 난 후 행복이 나에게 은은하게 맴돈다. 이번이 두 번째였는데 앞으로도 나는 돌아올 것 같다.
10,몇번이고 계속 보게 되는 영화. 그냥 편안하고 좋아요.
10,힐링하고 싶을 때마다 보는 영화
8,배우분들의 연기는 완벽하다. 김태리 배우님도 너무 청순하고 이쁘게 나오셨다. 하지만 영화에 음식이 너무 많이 나와서 배가 고팠다.
10,지칠때 다시 꺼내보는 힐링 영화. 마음 편안해지는, 갑자기 된장국 끓이게 하는 영화 ~
10,삶의 길을 잃었을 때 보고 쉬어가기 좋은 영화.포기하고 귀농하라는게 아니라 앞으로의 도전에 힘을 받을 수있는 영화였습니다.
10,아무런 기대 안하고 걍 심심해서 켜놨는데 계속 보게되서 결국 끝까지 다 보고잠 .. 뭔가 알수없는 여운도 남고 재밌어요 ! 강추
10,
6,잔잔하게 퍼지는 농촌의 풍경
7,고요하다, 잔잔하다, 평화롭다
10,치유, 힐링, 행복, 삶 그자체인것 같다. 김태리, 류준열, 진기주 배우님의 일상연기로 영화에 더 몰입할 수 있었고 재미있는 요소들이 많아진것 같다. 나에게는 힘들면 언제든지 떠나 쉬세요!라고 말해준 영화이고 힐링이 필요할때면 계속 생각날 것 같은 영화이다.
10,
10,마음이 복잡할때마다 생각나는영화 그래서 오늘 다시봤는데도 정말 의미있고 좋은영화인거같아요 특히 계절 별미인 음식만들고 먹을때 각각의 계절의 맛을 본다는것도 멋졌구요
10,퇴사하고 나서 나태해졌던 나에게 이영화는 힘이 되었다~ 힐링이 되었던 영화다
10,
10,아무생각없이 기분좋게 봤어요 너무 힐링됐습니다 ㅎㅎ
10,
5,의도하는바는 알겠고...잔잔하고 평화로운 영화인건 맞지만...최소한의 기승전결은 있어야하는거아닐까...그냥 잔잔하기만 할거면 영화를 볼게아니라 절이라도 가서 불공을 드리는게..?
10,조용하고 따뜻하게 위로되는 영화
10,힐링이 필요하다면 이 영화를 보면 된다!
10,
10,요즘 삶에 지쳐 우울했는데 이 영화를 보고 어린시절 추억이 떠오르며 힐링이 되었어요가끔 지칠때 다시 보면 힘이 날것같아요
7,걍 시간때우기 용으로 힐링될 영화
10,지나간 청춘이지만세 명의 청춘을 통해담백하고 깨끗하게 볼 수 있어 좋았어요.
10,배고파지는 감성영화 ㅎ
10,마음이 편안해지는 영화. 정말 영양가 높은 한 끼를 잘 먹은 기분이다
10,아어도깁스기ㄱ는고바
10,류준열이랑 미래가 나왔으면..본격 힐링영화!
10,김태리 최고 류준열 최고
8,잔잔~하게 보기 좋았음.재미를 생각하고 보면 지루할수도
10,봐도봐도 질리지 않는 영화
8,이런 영화를 만들어줘서 고맙습니다
9,아 진짜 넘 재밌게 봤음 ㅜㅜ 지루할 거 같아서 보는거 계속 미루다 겨우 봤는데 미룬게 후회될 정도임 간만에 힐링 제대로 한듯
10,너무 힐링되고 좋은 영화에요. 다들 꼭 보시는걸 추천합니다.
9,서울에서 태어나고 자랐으나 고향이 따로 있다고 강제적으로 생각하게 만드는 그런 영화..자 퇴사해 볼까
10,
10,퇴사권장영화라기 보다는 힐링영화 먹방영화
10,잔잔하니 좋습니다. 고향 우리집 같기도 하고
1,여기다가 별점 5개 준 사람들은 99.9% 도시사람들이다.도시사람들이 가진 시골에 대한 환상을 정말 잘풀어낸 양화라서 현실성없는 이런 영화에 평점을 그만큼 줬겠지.
8,김태리에게서 벌써 여유있는 미소가 보인다ㆍ미래가 궁금한 배우
10,퇴사권장영화라는 말에 극공감합니다. 자연으로 회귀하고 싶어요. 농사지어서 하루세끼 먹고 싶어요. 조용하고 느리게 흐르는 환상의 귀촌을 꿈꾸게 됩니다. 보기만해도 힐링되요. 고향과 고향친구들이 있었으면 하고 간절히 꿈꾸게 됩니다.
10,마음의 안정을 주는 영화였던 거 같아요. 보고 또 봐도 안정되는 마음안정제같은 영화인 거 같아요??
10,잔잔하고 맘이 편안해지고 취향저격 영화네요
10,여기 나오는 모든 요리를 레알 김태리가 했다면 1등 신부감이다 이기야
10,힘들때마다 생각나는 힐링영화
6,음식프로인줄... 배우들이 아깝다요
10,좋소 건전하고 싱그러움
1,진짜 재밌는 순간이 단 한 번도 없었다. 힐링영화라는데 1%도 힐링되지 않았다.
1,지루해요 잔잔한거 좋아하면 좋겠지만?~
8,퇴사권장 농촌판타지가 이 영화에 딱 맞는 평인듯
10,나도 나만의 숲을 찾아봐야겠다.
2,먹방 포레스트. 음식 레시피 참고 영화
10,다 보고나니 기분이 너무 편안하고 좋다
10,시골에서 농사하면서 살고싶게 만드네
10,따듯하다. 아무 생각이 없어진다.
10,이런 느낌의 힐링 영화는 처음입니다.지금도 가끔 보고, TV에서 나오면 꼭 보는 영화중 하나.연기는 물론 연출 영상미까지 뭐하나 부족 한게 없는영화 같아요. 장면 하나하나 버릴 거 없는 힐링 영화입니다
10,보는 내내 힐링하는 기분
10,보는 내내 힐링이 되는 따뜻하고 포근한 영화
10,가족애, 꿈을 좇는 이, 자연에 대한 사랑, 우정, 계절감 모든 것을 따뜻하게 표현한 영화
10,
8,담백하게 마음의 허기를 채워주는 영화
10,현실을 배경으로 해서 더 잘 느껴진 위로
10,좋다 옛날 생각난다 따뜻해
7,힐링하고 싶으면 이영화를 보라
10,우리는 어떠한 숲에서 살고 있는가.
10,한적하고 평화로운 농촌 마을에서 며칠 푹쉬고 맛있는거 먹고 온 기분.. 100분의 시간에서 며칠의 휴식을 하고온 느낌입니다^^
10,시골 할머니집에 다녀온 기분!50번 넘게 본영화♡
2,그래서 결론이뭔데? 무엇을 말하고 싶은건데?
1,OO 리틀 밭뚜렁 OO 그냥 다슬기잡고 끝나는영화
10,나만의 작은 숲은 무엇인가 생각하게 만드는 영화. 편안하게 보다가 생각도 하게 하는 잔잔하게 여운 있는 영화
10,최고의 힐링 영화였다.
10,일본판보다 스토리에 힘이 있고 인물비중도 높다.처음엔 그 부분이 거슬렸다. 배우들도 눈에 익은 배우들이고.하지만 초반에 그 느낌만 넘고 나면 참 편하다. 복잡하기 직전에 멈춘 스토리도 인물도 참 적절하다.심심해지지도 복잡해지지도 않게 멈춘다
10,몸과 마음이 힐링되는 기분 ...? 킬링타임 용으로 정말 좋아요
9,힘든 20대를 따듯하게 힐링해주는 영화
10,힐링 힐링~~~자극적이지 않고 너무 좋아용 ㅎㅎ
10,2만들어주면 좋을 정도로 너무 좋은 영화ㅠㅠ
8,김태리의 존재감,  류준열의 묵직함,  진기주의 발랄함을 임순례의 손맛으로 버무리다
1,OO 하지밀라니깐 그러네
1,노잼... 스토리도 없고 먹는것밖에 안나옴 뭐나올줄알고 계속봤는데 뭐가없음 노잼 보지마셈
8,힐링되고 좋은데요? 추천합니다 ㅎㅎ
10,영화의 색감과 배우의 연기가 너무 좋아용
10,영화에 현실성을 따지는게 조금 그렇네요.결국 가상 이야기인데 말이죠..제가 바라던 삶을 보게 되어 좋았어요물론 그런 삶을 살지는 못하겠지만힐링하고 갑니다
10,눈과 마음이 편안해지는 잔잔한영화..단 공복에 보면 괴로운 영화 ㅎㅎ
6,평소 먹방, 요리방송 이런 거 싫어하는데, 이건 왠지 싫지가 않았다. 시골의 평화로운 풍광이 편안하게 볼 만했고, 등장인물들이 정감간다.
1,재미도 감동도 없는 영화. 돈 아까움. 그냥 한 편의 다큐
10,마음이 정말 편해지고, 미소지으면서 잠들 수 있는 영화
10,너무 힐링했어요 보는 내내 기분 좋았던 영화
10,시골의 계절과 김태리를 잘 버무려낸 흐뭇한 영화보는 내내 미소가 떠나질 못했다
10,아름답습니다....
10,이거 보면 힐링돼는 기분이어서 매일본다 완전 내스타일인걸
10,영화 볼 당시 빡빡한 회사에 지쳐있었는데 잠시잠깐이지만 마음에 여유가 생기는 영화였습니다.행복했어요 감사합니다
10,마음이 편해지는 영화. 극장에서봤음 더좋았을걸ㅠㅠ
1,김태리 먹는소리 거슬림...영화 전체는 재밌었음
9,앞으로 나의 아주심기를 도와줄 영화
10,이상하게 자꾸 눈물이 나던 영화.
7,영화 속 음식처럼 담백하고 신선하다
10,담백하고 잔잔한 영화인데 꿀잼인영화! 한가지 거슬리는 부분은 오꼬노미야끼가 꼭 나왔어야 했는지??  진짜 빈대떡이나 부쳐먹지 그게 빼곤 다 좋았음
10,최고 정말 여러번 본 영화 시즌2 만들었으면
6,지나치게 낭만주의 비현실적..고3 딸을 돈 한푼도 안보내고 혼자 남겼다간 굶어죽습니다..
10,원작의 감성을 100% 살리진 못했지만, 일본 원작 리메이크 영화 중 한국화된 작품 중 최상위권이라고 생각한다. 그러기에 너무나도 편안하게 영화를 이해하고 접근 할 수 있었다. 시트콤, 무한도전처럼 마냥 몇번씩 돌려보고픈 영화..
10,마음이 불안하고 힘든 상태로 봤는데위안을 얻고 힐링했다자연.요리.딸에 대한 사랑으로 자신만의작은숲을 만들었던 문소리나도 작은숲을 만들어야지
4,먹을때 쩝쩝거리는게 보는 내내 거슬렸음. 쩝쩝 권장 영화? 게다가 요리할때 드는 돈이며 도구들이며, 어디서 나는지. 이정도 영화보고 힐링이 되는거면 인생 달게 살았네
10,나 자신을 한번 돌아볼 수 았던 영화
2,원작이 일본영화 느낌 자체가 다르다... 원작훼손의 좋은 예..
10,귀농의 로망을 때려넣어준 영화...
10,요리욕구,먹는욕구가 풀로 채워지는 영화. 맛있다며 호들갑 떨지않는 김태리의 차분한 연기가 과하게 음식에만 시선이 집중되지 않게 했다.계절과 그날의 나의 상황과 기분,문득 떠오른 기억까지 같이 느끼고 생각하게끔 해주는. 절대 한번으로 끝나지 않을 영화.
10,나도 농사짓고 싶다~~~!!
10,인생영화 등극 .. 집떠나 서울로 대학온지 2년차에 보는데... 진짜 별거아닌 장면에 눈물이 났다
10,시골의 정취는 언제나 편안한 듯..
10,힘들 때마다 찾아보는 영화
10,힐링 영화.. 먹방도 너무 좋았어요.
10,마지막에 Ost 나올 때 너무 좋았어요
10,맘 편히 귀농은 하고 싶어도 돈이 없다는 함정...
9,임순례가 만든 또하나의 명품 영화. 시종일관 싱그럽다.일본 원작도 좋지만 임순례 버전이 좀더 유쾌하다.
6,다만 한국 현실과는 멀다.
10,소소하게 재밌던 영화  이거보고 일본판도 봤다
10,완전 재미있게 봤음.. 힐링 그 자체
10,진짜 고민 중이라면 그냥 보세요!힘들 때 보면 힐링되는 영화 그자체
10,어머니 음식 자존감 시골 계절 자전거 강아지 친구를 통해 이어지는 진솔하고 아름다운 청춘 이야기^^  보면 모두 잔잔한 여운을 간직하게 되요^
10,맑은물과 공기같은 힐링영화
10,언제봐도 재밌는영화.... 서랍 속에서 가끔 꺼내보는 소중한 물건같은? 김태리 연기도 너무좋다ㅠ
1,감성충들이 환장할만한 영화그이상 그이하도 아님
10,자연, 음식, 귀향, 농촌 그리고 친구 를 잘 담은 영화. 자연을 통해 쉼을 안겨주는 잔잔함이 남는다.
2,일본판 리틀포레스트와 다른점...아무리아무리 잔잔하려 애를써도 한국판은 시끄럽다
9,늘 편안하게 보기좋다. 진기주배우 좋다.
10,그냥 보면 아무생각안듬
10,영상미가 뛰어납니다 부모님도 좋아하시네요
10,국내 인생영화 등극진짜 보는내내 힐링내 담생은 김태리언니로 태어나고 싶구나
10,꿀잼 영화 강추해요 ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 본 영화중 최고의 영화이고 앞으로 이보다 최고인 영화는 없을 것이다
10,적당하면서도 풍성했던
10,마음ㅇㅣ 따듯해진다 진짜 힐링된다,, 근데 참다가 ㄱ태리언니 스파게티해먹길래 따라 해먹었다 오구야 사랑해
8,여주의 마음을 깊이 이해하진 못했으나 그냥 마음이 편안해지는 영화 같음. 쉬고 온 느낌이 나네요
10,내 인생영화. 힘들때마다 이 영화를 보게된다.
10,힐링되는영화..잔잔한 분위기가 좋다
10,4번째 보는 중.. 시리즈가 시급합니다
10,뭐라고 더 표현할까요 그냥 힐링이에요 완전.미소에 잔잔한 웃음을 띄고 볼 수 있는 영화잔잔한 삶을 살고 싶다는 생각이 들었어요
10,둘코x스 광고 찍은 여자배우분 좋아용
6,장금이가 식샤를합시다를 찍었네
10,류준열 농군의 기품...이상형 발견
9,맛있는 시골요리 많이 나올줄 알았는데 살짝 아쉽
10,연출이 상당하게 순수한 슬로푸드무비
10,역시김태리굿이다짱짱
2,지독하게 어떻게든 뭔가를 채워넣지 않으면 싱거워서 어쩔줄 모르는 싸구려 k감성으로 버무러져 이도저도 아닌 영화가 됨... 리틀포레스트 쳤을때 이 리메이크부터 상단에 뜨는거 보면 복장터짐
8,부제가 사계인가. 잔잔함이 좋은느낌.힘내라 청춘들이여..
10,여름에 보면 더욱 힐링되는 영화였어요. 2019년에도 생각나서 보게됬네요ㅎㅎ 2기도 있었음 좋겠어요 헤헤
10,그냥 보기만해도 힐링되는 영화자꾸 다시보게 됩니다.
8,다 좋은데 오코노미야끼랑 크림뷔릴레 나올때는 어이가 없었음...한국적인걸로 바꿨으면 좋았을걸..
10,오구 반겨주는 김태리가 너무 사랑스러웠고, 태리 어머니가 얼마나 멋있는 사람이었는지 다시금 생각할 수 있었던 영화
10,역시 김태리. 근데 친구우정을 다뤘다기에 은숙이는 못된 친구다..
5,예쁘려고 하다가 망한 영화
8,농촌판타지 영화..   저런 생활은 판타지임..  그래서더슬프다
10,평가가안되는 최고의 영화 아배고프다ㅜ
10,근래 본 영화중 넘버원입니다. 제가 이 영화를 왜 이제 본거죠?
10,마음이 편안해지는 느낌 언제나 다시보고싶은 영화다
10,별 대단한것 없지만 일본문학 특유의 산뜻한 느낌을 잘살린 부담없이 아무생각없이 넋놓고 보는 힐링영화 가끔씩 삶이 팍팍할때 보러와야겠다 ㅎ
10,나는 혜원,재하,은숙이었다
10,팍팍한 일상에 활기를 불어넣어주는 ㄹㅇ힐링영화ㅜㅜ너무잘봤습니다!!
10,이런 힐링영화일줄 몰랐다 몇번을 보고 또 보는지 모르겠다
10,김태리 너무나 사랑스럽다 특히 무언가를 먹고있는 그녀는 더욱 사랑스럽다
10,정말 밝고 따뜻한 영화! 힐링힐링 배우들도 굳굳
1,아 영화관에서 안보길잘했다 돈 아까울뻔... ㅎㅎ 힐링은 다 얼어죽었나 걍 음식영화임 소소한 음식영화같았음 3점짜리지만 거품이라 1점 줌
1,하나식당이 좋다. 하나식당
9,난 이걸 보면 행복하다. 너무너무...그럼 된거 아닐까 서울생활을 하는 모든 지방러들에게.
10,잔잔한 즐거움을 주는영화
10,왜인지 모르게 눈물이 났다
10,언제나 봐도 늘 힐링되는 영화
10,이런 영화 정말 좋다정말 오랜만이네
10,자연으로 조금 빨리 돌아가는 영화
10,힐링힐링힐링힐링힐링
10,'힐링' 그냥 그 단어.
10,기분좋은 영화, 시골가고싶어진다
10,너무 좋았습니다... ㅠㅠ
10,일본특유의 조용하지만 그 속에 강한 울림이 더이상 전혀 부럽지 않은
10,감성적이고 아름다워서 내내 행복한 영화
9,모든게 편안하다. 배우들의 자연스러운 연기까지.
10,이 영화 때문에 귀농하고 퇴사하고 그러면 안된다 우리 현실은 달라 알았지?
10,엄마가된지, 2년, 우리딸이 자연속에서 건강한 음식과 사색속에서 김태리와같은.웃음을.지으면살아가는.상상을 잠시 해보았다, 상상만으로 기분이 좋아졌다
10,내가 정말좋아하는영화,, 마음이 울적할때 도피하고싶어질때 보면 치유가 되는영화,,
10,마음이 편안해지는 영화
10,영화로 힐링 할 수 있다 이건 웰빙이야
10,최고의 명작, 4번을 봐도 질리지 않는 영화
10,김태리 배우가 역할이랑 완전 찰떡 같아서 보고 반함! 너무 좋다 배우도 영화도
10,잘 만든 누룽지를 먹는 느낌.
10,따뜻한 정취네요. 이런영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요^^ 감사합니다
10,마음 편해지는 영화위로됐던 시간
10,여유롭다, 시골 풍경 좋다
10,화려하진않지만 소소하게 재밌는 영화..♡♡
10,두고두고 볼 힐링영화라 블루레이 구입해서 코멘터리 보고 글 씁니다. 역시 재밌고 감동입니다..이런 좋은 영화 앞으로도 부탁드려요^^
10,그냥 오랜만에 집에 다녀온 기분
10,슬펐다. 왠지 모르게 눈물이 날 뻔했다.
10,마음이 편안해 지는 영화~
10,마음이 모처럼 휴식되는 영화였어요
9,원작이 일본인데 일본풍이 느껴질 수 밖에 ~.~
10,잔잔한 일본영화의 느낌이 든다. 수고하는 당신에게 위로와 회복의 기운을 주는 영화
10,마음을 잔잔하게 만들어 준 영화
10,설탕을 넣지 않아도 단맛이 나고 소금을 넣지 않아도 짠내가 나는 영화
10,아이가 크면 꼭 같이 보고싶은 영화
10,ㅠㅠㅠ쨩이에요 완저니
10,오랜만에 힐링 했어요 다들 꼭 보세요
10,김태리의 힐링영화. 일상을 벗어나 저런 힐링을 하는것도 정말 좋을거 같다
4,나영석pd의 가장 재미없는 프로그램인 '숲속의 작은집"을 보셨는가.. 임감독께는 죄송하나, 차라리 그가  더 연출을 더 잘했다. 이 영화...배우들과 원작이 아깝다.
8,힐링영화네 현실이랑은 많이다를듯
9,약간 일본풍이라고 느껴졌어요 뭔가 소소하고 정갈한 느낌이ㅋㅋ 힐링되고 눈이 즐거운 영화였습니다 잘봤어융!
10,무겁지도 가볍지도 않지만 보는 이의 마음을 편안하게 해준다.
2,판타지 영화라기엔 설정과 설명이 몰입을 방해하고 현실 영화라기엔  현실성 없는 과도한 인스타그램
10,제대로 힐링하고 싶다면 추천
10,최고. 사랑해. 내 인생영화. 암튼 최고임.
9,무난해서 좋다. 다른 영화들과는 다르게 마음 힐링 영화인것 같은? 그런 영화...
7,부지런함이 만들어낸 힐링
8,영화 배경과 요리재료들의 색감들이 영화를 생기있게만든다
10,또보고싶은 설레는 영화
10,진짜 완벽한 힐링물..
9,편안하고 유익한영화였다
10,옛날 추억같은 마음이 설레임. 심쿵 심쿵
9,재미나다. 농촌 귀촌 버전
2,이영화를 보고 할복할 맘이 없어졌다
8,그 어떤 영화보다도 좋앗다. 지나치지 않고 과하지 않아 좋앗다. / 이런 영화라면 영화비가 아깝지 않다.
7,감독의 감각이 아쉽다. 원작은 감각의 영화인데 이영화는 서술적인 영화가 되어버렸다. 영상미도 많이 부족하고. 뭐 리메이크가 다 그렇지만
10,완전 재밌어여~  강추드립니당♡♡ 음식 만드는 것도 보기좋고 시골 풍경도 좋아요♡ASMR도 있어여~
9,이미 청춘을 두개나 먹은 사십대 후반의 내게도 힐링이 되는 영화...너무 아름다운 영상.그곳에 가고 싶은게 아니라, 그곳에 살고 싶어지는, 끝나고 나서야 임순례 감독이 만든 영화란걸 알고, 역시~~
9,행복했다, 보는내내 그리고 끝나고도
10,마음이 몽글몽글..  편안해지는 영화다. 극중 김태희 요리솜씨는 일품. 어느새 입맛을 다시고 있는 날 보게된다. 요즘 청년들이 직면한 상황을 잘 표현한 영화인듯. 공감과 힐링과 배고픔이 공존하는 영화.
6,일본원작은 보고 이거 보시는거죠??근데, 그럼 이 평점 절대로 안나왔겠지만ㅋㅋ
7,가벼운 마음으로 보기 좋은 영화. 영화를 보면서 힐링이 됩니다.
9,오랜만에 좋은 한국영화봐서 좋네요. 영상 하나하나 불필요한게없는 구성. 이런게 굿무비죠. 영화가 너무 짧게느껴져서 아쉽기까지하네요.
6,리메이크 일본판이 떳으니 찍었겠지 ....
10,와 이 영화는 ㄹ링영화다
10,퇴사각... ㅋ 그냥 떠나고 싶게 만든다
10,아무것도  없는데 너무 편해지는 영화
10,애잔하니 좋은영화입니다
10,느림의미학 소소함속의 힐링 어릴적친구들의 스스럼없음 편안함... 요즘같이 분도 쪼개어 각개전투하며 살아가는 현대인들에게 쉼표같은 영화가 될것같네요. 살짝 농촌판타지 측면이 없지않아 있지만... 영화잖아요 ㅎ
10,이 영화를 티비로 접하다니.. 영화관에서 봤어야 되는건데. 명작이요 명작
10,힐링 그 자체ㅠㅠㅠ 김태리 요리, 먹방, 나레이션 다 최고..
8,현실 가능성 제로 ㅋㅋ 대리만족
10,마음이편안해지는영화
10,색감이 너무 예쁜 따뜻한 영화, 요즘 잃은 봄과 가을을 톡톡히 느끼게 해준 영화.
10,이 영화를 TV로 보다니..너무 아쉽네요.아무 생각없이 보다가.. 잔잔한 자연의소리와음식의 소리 그리고 비로소 함께 깨달음을 얻는..아무생각없이 보다가 많은 생각을 하게되는 영화였습니다.
10,아무 생각 없이 빠져드는 영화.시간의 흐름.계절의 변화와 식재료.요리에 담긴 에피소드와 그 요리의 조리과정을 보여주는 부분은 또다른 즐거움.시간과 공간과 추억과 맛이 있는...잔잔한 일상의 행복을 만끽할 수 있는 영화.
10,나 왜 이영화을 모르고 tv에서 봤니
10,뭔가 힐링도 돼는 먹방 영화 같았다.. 나도 보면서 같이 배고파졌는데.. 어쨋든 영화 구매해도 계속 편하게 볼 수 있는 영화인거 같음
10,최고의 영화봐도 봐도 질리지 않는...볼수록 감탄
6,야식으로 라면이랑 찐만두  셋팅해서   딱  먹으려는데  수제비먹는장면이   나와서   엄청  맛없게  기껏차린 야식을  맛없게먹었네수제비  넘  먹고싶다ㅡㅡ
2,시골은 도시가스 안됨 영화처럼 펑펑 lpg 쓰면 절대 감당못함 인덕션 추천함
2,기대하고  보았으나, 시골출신  입장에선,솔까말,   아무런.  힐링,   그리고,  감흥이  없었다.
9,1년차 귀농인의 로망스.
10,이 영화를 보고 직접 밥을 해먹기 시작했다
10,본격! 작정! 힐링! 영화! 원작과는 또다른 맛!0☆
7,힐링이 되기 보단 두딸과 와이프의 생계를 책임지는 가장으로써 오롯히 혼자만 돌봐도 되는 김태리가 부럽기만 했다. 그래도 돈은 벌어야 전기세는 낼텐데 하는 현실적인 걱정을 하면서... 연출이나 연기는 완벽했지만 힐링의 느낌은 보는 사람에 따라 다를듯
9,딸의 질문에 엄마가 다먹고 남은 토마토 꼭지를 밭에 던지면서 답을 하는 장면이 있습니다. 그 의미를 나중에 딸이 이해하죠. 그 대목에서 마음이 짠했습니다.
10,마음이 편안해지면서도 여러 생각이 들게하는 영화, 인생영화.
10,몇 번이나 두고 두고 보는 애정하는 영화...머리가 복잡하고 힘들 때 아무 생각없이보면 잔잔하니 마음이 힐링됩니다
9,사기꾼 엄마를 그리워하는 달콤쌉싸름한 추억의 맛~
10,살기 위해 먹는게 아닌 먹기 위해 사는 혜원이의 따듯한 일상
10,배고파서 돌아왔다는 혜원에 말이 공감됐던 영화
10,편안하게 즐겁게 재미있다
10,다시 돌아보기.. 그리고 스스로 듬직한 자신의 삶을 살아가기.. 그 빛깔이 초록이어 정말 좋다.
10,힐링 오지게 했네용~ 리뷰보니깐 베베 쳐꼬인듯한 분들 많네요 ㅋㅋ 일상속에서 먹던 음식이 한국적이지 않다던가  개소리를  길게도 적어놓으셨던데; ㅋㅋ 누가 Wls아니랄까봐 ; 티안내면 죽음? Wls이면 Wls 답게 묵념하시고 사시길.. ㅎ
8,눈으로 먹을수 있는 맛있는 음식과 초록색 풍경이 아름다웠다.
10,마음 편안해지는 힐링영화. 너무너무 잘 봤습니다 ㅎㅎ 초반에 나오는 수제비 넘넘 맛있어보임ㅠㅠㅠ
1,농촌의 삶이 이럴 거 같지만 절대 이렇지 않지.. 시골에서 20년 넘게 살면서 느낀 점은 새벽에 나가 피땀흘려 농사지어도 ... 힘들다  영화같이 저렇게 즐겁지 않다.
2,그냥 무난해 너무 무난해. 음식은 먹어보고 싶음
10,보는 것만으로도 힐링되는 보기 드문 영화였다 영화 보는내내 너무 좋았다
10,김태리가 그냥뜬게 아니란걸 확실하게 보여준다. 발성좋고 타점높은 나레이션으로 초장부터 관객들 휘몰아치고, 중간 중간 먹방에서 감칠맛나게 먹어대는 모습은 복스럽기까지 하다....과연 이렇게 사랑스러운 여인이 시골과의 콜라보까지 보여주니 좋다 그냥좋아.
10,각본이 괜찮은 걸 감안하더라도 난 임순례감독이 우생순,제보자 비롯 진짜 대박인 것 같다.. 이런 건 처음. 특별한 전개도 갈등도 절정도 클리셰도 신파도 없다. 근데 보는내내 흥미진진 가슴 뭉클 따뜻해지는 이유는 뭔가? 슬픔 없이 슬퍼, 기쁨 없이 기뻐
10,내 인생의 한순간한순간을 정성을 다했던적이 있는지 생각하게되네요 마음편한 영화입니다
10,오랜만에 마음이 편안해지는 영화를 봤다
10,그냥 보는 내내 편안해지고 좋았다 특히 김태리 나레이션.. 목소리 너무 좋다..
10,처음 봤을 때 눈과 귀가 정화된다는 느낌을 크게 받았습니다 ㅎ
9,소소한 마음의 평안을 가져다주는 영화
10,극장판 나는 자연인이다
10,너무 좋다. 이런 영화를 볼 수 있어서. 힘들때 두고두고 봐야것다. 지친 내 주변 사람도 보면 좋것네.
10,이 세명의 콤비 너무 좋아요 ㅠㅠ 인테리어도 너무 좋고, 색감도 식욕도 모두 풍성해져요!:)
6,영화 자체는 잔잔하니, 힐링으로 좋긴 하나 김태리나 김태리 엄마나 똑같은거같음 자기 내킬때오고 말없이 사라지고 그냥 회피형 인간
10,잘봤어요 힐링됐어요:)
10,현타 올때ㅈ보면 정화되는 영화
10,최근 한국영화 중 최고의 힐링영화
10,느리지만 채움이있는 영화?
10,마음이 편안해지는 그런 영화.
10,잔잔하니 쉬면서 보기 좋은 영화입니다!
10,보고 또봐도 잔잔한 즐거움을 주는 영화
9,조미료 팍팍! 넣은 영화 속에서 찾은 건강식.
8,이 영화는 소소한 삶을 사계절과 음식으로 이야기하는 것 같다. 마치 따스한 봄 햇살에 잠시 쉬었다가 가는 느낌을 받음, 김태리 신예가 확실! 웰메이드 영화b !
10,마음이 평화로워지고 위로가 되는 영화
9,보고있으면 저절로 힐링이 되는거 같다. 이런 영화 너무 좋다.
5,마음 편하게 볼수 있는 영화
10,왜 이제서야 이런 힐링영화를 본 것인가 너무 잔잔하고 좋았다
10,힐링영화: 시골의 착하고 소박한 삶
6,.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
10,너무 좋다.. 그냥 좋다
10,벼가 흔들리고 어르신들의 수다 소리나 지나가는 똥개들을 지켜보는게 흥미로웠던적이 있다.지루할지도 모르는 그런 상황 속에서 가슴속 무언가가 느껴졌다. 이 영화는 그런영화였다. 지루해 마땅할 이 영화는....나를 완전히 빠져들게했다.
10,힐링 그리고 또 힐링마음이 편하다
10,꼭꼭 숨겨두었던 상처를 꺼내보다
8,나도 힘들 때 잠깐 도망쳐갈 시골집이 있었음 좋겠다
1,평점이 너무 높네요. 안봤는데 1점 드립니다.
10,방금 봤음ㅋㅋ 재밌네요 융진의 노래도 좋고요
10,농협에서 투자했을까?이런류 영화 3편만 더 만들어주세요
1,엄청 재미없고 지루한 영화, 시간과 돈이 아까워 ㅜ
10,처음엔 지루하게 느껴졋는데 계속 여운이 남는 영화라 지금도 또 보고잇네요..지금 현재의 나와 상황이 닮은 느낌이고 조용하고 적막한 시골을 좋아하는 저로서 간접적으로나마 힐링을 하게끔 만들어주는 영화인거 같아서 그런거같아요.
10,제철음식마냥 막막하게 바쁘기만했던 지금 내 때에 가장 좋았던 영화
10,역시 믿고 보는 류준열이다ㅋㅋ근데 농촌생활 판타지 너무 심한듯...현실은 저렇지 않습니다...ㅠ
10,시골에서 살고싶네요~
8,언젠간 나도 저런 삶을 살고 싶다. 농촌의 사계절 여운이 많이 남는 영화.
10,미친폭발적으로 편안해지고 기분 좋아지는 최고의 영화. 아무것도 아닌 내용인데 난 결말에 눈물이 났다...
10,계속 봐도 질리지 않는 영화다. 세 배우의 자연스러운 연기와 케미가 돋보이는 영화다!
10,엄청 담백한 영화!!! 너무 좋았습니다
10,풀내음 가득한 밭에서 갓 딴 토마토를 한 입 물어 먹는 것 같이 여태까지 본 영화들 중에 가장 조용했고 건강했고 담백했다.
10,이만큼 마음이 편안해지는 영화가 또 있을까?인위가 필요치않은 있는 그대로의 모습이 가장 아름다운 자연이 주는 메시지..치유와 성장의 드라마한편이 사계절 순환과 맞물려돌아가며 가슴에 잔잔하게 스미며 힐링되는 영화.나만의 작은숲은 무엇으로 채워가야 할까?
10,보는 내내 현실을 잊게하는 힐링영화
10,잔잔하지만 지루함이 하나도 없다
8,다 좋은데 엄마는 대체 이해가 안간다 5번을 봤는데 좋은엄마인지는 모르겠다
10,보는 내내 힐링하고 행복했습니다. 감사합니다
10,진짜 소소한 일상속 행복을 찾아주는 영화
10,따듯하다. 쉬어갈수 있는 영화
10,이런 차분한 감성영화 많이 나왔으면 ㅜㅜㅜ
10,힐링영화 퇴사하고싶어짐
10,나의 작은숲을 찾아서..,
10,임순례감독외에 이영화를 생각하게만드는 감독이 대한민국에 있는지 생각하게된다
10,저도 시골출신인데 잠시 학교때매 올라가 살다가 다시 시골에 내려와서 빈둥빈둥 살다 지금도 힘들때면 집이 제일 먼저 생각나고 엄마밥 허겁지겁 먹는 제가 생각났어요 엄마 사랑해 영화 최고에요♥?
10,맘편해지는 영화 퇴사각
9,이 영화를 보면서, 눈물이 날 정도로 부러웠다. 그 동안 나는 얼마나 찌들어 있었나.. 김태리, 류준열과 같이 밥 한끼 같이 먹고 싶었다. 잔잔하지만, 놀라운 영화다.
10,화창한 주말 오전이나 엄청 힘든날 자기전에 보면 좋을영화
10,개인적으로는 일본 것보다 더 재밌음. 뻔한 로맨스가 없어서 좋았다.
10,힘들때 힐링되는 자극적이지 않아서 좋았던 영화
9,난 일본 원작 보다 이게 더 좋았다
10,쉬어가고싶을때 보기 딱좋은 영화다
10,촌에서 살아온 나에게는 고향의 향수를 맡으며 마음속에 조그마한 힐링을 얻게 해주었다. 고향집에 농사지을 땅만 있었다면, 나도 도시를 벗어나 촌에 내려가 당장이라도 살고싶은 기분이다.
10,나의 숲은 무엇인가? 계속 봐도 마음 따뜻해지는 영화
10,보고 펑펑 운 영화, 마지막 엄마의 말은 날 몇번이고 울게 만들었다
10,평점 정말 잘 안쓰는편입니다...영화 보고난 뒤 어린시절 생각이 나서 많이 울었습니다.
10,누구나 간직한 순수하고 깨끗한 마음을 찾아주는 영화과장되거나 억지스러움 없이 담백하게 담아낸 감정들과 소박한 음식들을 화려함 없이 가장 세련되게 표현한 영화간간히 찾게 될 보물같은 영화
10,힐링이 필요 할 때 두고 두고 꺼내 보는 소중한 영화, 일상이 지쳐 모든걸 놓고 싶을 때 꼭 봐 주세요
8,김연수의 한 구절처럼, 평화 땅 하늘 바람 음식, 그 속에서 만들어진 행복이 완벽하다. 하지만 자꾸 침습해오는 밖으로부터 코를 찌르는 현실의 냄새는 어찌 할 수가 없다
10,리틀포레스트답게 분위기와 배우들의 연기가 어우러져 있는 영화.영화에서 말하고자 하는 분위기가 잘 어울려져서 보고 또 봐도 소장가치있는 영화.
10,무조건적으로 이 고향을 떠나려는 나였다.너무 답답하고 좁다고만 느꼈던 나였다.이 영화를 보며 느끼게 되었다.나는 나의 작은 숲을 만들기 위해 고향에 왔음을.
8,본격 김태리의 나는 자연인이다
10,영화 분위기에 반하고 연기에반하고 음식에반하고 너무 매력잇는 영화엿다
4,도망쳐 재정비할 곳이 존재하는 배부른 자의 투정은, 도망칠 곳조차 없는 청춘들의 핏빛어린 절규 앞에선 무의미할 뿐.
10,봐도봐도 질리지 않는 마음이 편안해지는 백색소음같은 영화인것 같다.
10,보는 내내 힐링하고 행복했습니다. 감사합니다. 좋은 영화 만들어주셔서...
10,극장판 삼시세끼. 만약 하정우가 주인공였다면
9,정갈한 무공해 자연친화 식재료의 먹방 영화 ㅡ 잔잔한 쭉~~~ 그렇게  끝까지 잔잔한 ㅡ
10,내 인생 영화다 20번을 넘게본영화인데 질리지 않은다 누군가에게 힐링이 하고싶다면 권하는 영화이다배우도 영상도 모두 완벽하다
10,그림같은배경 그림같은집 그림같은음식 그림같은일상생활 시골살이 이렇게 샤방샤방 하지 않는데 도시 촌놈들이 괜한 꿈 갖고  헛된 희망품을까 되려 걱정되는 영화 하지만 고향 떠나 도시생활 하는 사람에겐 누구에게나 공감되는 영화 돌아가고싶다..
9,8년후면 나도 그렇게 할수있다 기대된다 좋은 영화~~
10,최애 영화!! 집에서 심심할때마다 봐요
10,진짜 인생영화ㅠㅠㅠ최고
10,마음이 따뜻해지는 영화..깨알 레시피가 아주 굿굿..
10,은숙이 불쌍해서 어쩌냐..
10,잔잔하지만 힐링이 되는 영화...정말 재밌게 봤어요
10,지금보는중 보는중 평점 주러오기는또 첨이네 ㅎㅎ
9,일상의 소소함을 느끼게해주는 좋은영화 힘들때보면많이위로가될듯 합니다
10,너무 재미있게 잘뵜어요
10,너무좋아서  보고또보게되네요 또봐도좋아요
10,또 보고싶은 영화 고향으로 내려가고 싶다.풀 냄새가 나는 것 같다.그립다.
10,그냥 시골에서 놀고먹고자고 싶다.
10,나만의 작은숲을 만들고 싶다....
10,금방 봤어요 최고네요. 떠나온게 아니라 돌아온것이다 라는말. 아주심기. 큰 울림 입니다
10,따뜻한 색감.잔잔한 위로.부드러운 사운드.밤에 보면 위험한 먹방.
10,이건 진짜 혼영하는게 진리다 너무 힐링영화ㅠㅠ 재개봉하면 좋겠다
10,힐링.역시 김태리가 최고야ㅠㅠㅠ
9,이 영화보고 귀농하고 싶은 생각이 들었습니다 . 힐링영화네요. 매우 재미습니다.
7,채식주의 예찬 영화...닭백숙, 떡갈비, 보쌈등이 안나온게 아쉽다...
8,한국영화는 뭔가를 보여주려다 완성도 깍아먹고 자멸하는데 이 영화는 그런 것 없이 담백해서 좋다. 또한 아마 헬조선에서 20~30대 직장인들의 강한 공감대 때문일 것이다.
10,허기진 배 뿐만 아니라 허한 마음까지 달래주는 영화..차분해 지는거 같아서 좋다
10,이건 요리 영화, 귀농 권장 영화가 아닌 듯. 감독은 너의 삶에 대해 스스로가 결정하고, 커가라는 말을 전해주고 싶지 않났나 싶네요. 일본 원작은 요리 자체에 중점을 뒀다라면 이 영화는 인생에 조금 더 중점을 둔 것이 아닌가..
6,스토리나 영상미나 다 좋았는데...뭔가...내가 너무 현실적인건가...편의점 알바 때려치고 시골내려온 백수가 저렇게 잘해먹고 살 수 있다면 못해도 은수저정도는 될텐데..?시골에 혼자사는 여성 매달 엥겔지수가 4인가족 뺨칠듯. 판타지 영화야?
8,저 나이에 저정도 요리하면....취업 뭐하러 하냐? 식당이나 하지... 본격재능낭비류
8,정말 보면서 제가 마음의 안식처를 찾은 느낌이었어요.
9,시골풍경이랑 음식만들고 먹는장면들...보고있음 힐링되고 기분조아지네요~~
8,이런영화 좀 많이 나왔으면. 잔잔한 스토리에, 충분히 공감할 수있는 캐릭터가 너무 좋다.
10,인생띵작 다시다시다시봐도 너무좋은영화
9,원작 영화가 사계절을 바라보는 냉담함과 현실을 국내 정서에 맞게 잘 리메이크한 수작. 극장에서만 6번을 봤는데 질리지가 않았음. 김태리 캐스팅은 신의 한수였다.
2,영화 보면서 아 지루하다왤케 평점이 좋은지 모르겠는데난중에 재밌어지겠지 하고봤는데 놉인영화걍퇴사하고 싶다
10,잔잔하고 예쁜드라마 같은 영화
10,힐링을 주는 선물같은 영화..
10,평점이 왜케 높은지 알겠는 영화 진짜 갬성 뿜뿜하는 영화임힐링 영화임 진짜 마음 따뜻해짐
10,2번을 봐도 좋았다. 수제비 먹고싶다
9,식욕이 막막 땡기는 영화
10,다 좋은건 말해봐야 입아프고 진짜 엔딩이 내맘에 쏙들었어 ㅠ
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,진짜 힐링....되는 영화
5,요리하고싶고 퇴사하고싶게 만드는 영화
10,개인적으로 일본 리틀포레스트보다 좋았습니다ㅎㅎ
10,힐링되는 영화. 힐링하고 싶을때 마다 이 영화를 계속 찾게 되네요
10,담백하고 멋진 영화~ 힐링 됩니다~
10,굉장히 편안한 영화~^^
10,진짜 힐링이다..보는 내내 마음이 너무 편하고 나랑 내친구 보는 거 같아서 자연스럽게 웃음 터지고 그러더라. 인생 영화 됐어요
10,계절이 바뀔때마다 보여주는 장면들, 김태리 목소리, 고향친구들, 음식만드는 과정 전부다 너무 좋았습니다 서울생활이 힘들때마다 찾아보게될것같아요
10,나만의 작은 숲을 찾아야 하는 것이 아니라 직접 가꾸어야 하는 걸까?
10,귀농하고 싶은 영와 재밋게 봤습니다
10,정말 마음이 풍요로워지는 영화! 강추!
9,보고나면 마음이 편안해지는 영화
8,따뜻하고 멋진 영화였습니다.
10,인생영화 인생영화 인생영화
10,오래오래 소장하고싶은 영화
10,진짜 소소한 감성으로 재밌게 보았습니다.
3,원래 망한 영화인데 미스터선샤인에서 떠서 케이블해서 시간 때우기로 해줌
10,잔잔하고 힐링되고..
10,맘이 좀 편안해지네요 볼까말까 고민했는데 보길 잘했어요
10,시골에서의 소소한 모습들이 잔잔하고 좋았어요
9,너무 좋아요. 별점 남길 생각 없이 그냥 봤는데 보고나니까 별점을 남겨야 할 것 같아서 남겨요. 힐링 되는 영화. 너무 잘 봤습니다♡
10,류준열 연기 완전 대박적 꿅ㅁ
10,삼각관계로 싸울줄을알았는데 연애로 머리아픈내용없고좋네 덕구 졸귀
10,리뷰는 처음쓰는것같네. 이 영화 20살이된 나에게 따뜻한 차같은 영화.. 보는내내 행복했다
10,마약같은 영화다. 처음에 볼때는 이게 뭔가하면서 봤었다. 후에 잠깐 생각나서 또 봐도 부담없이 보게 된다. 심지어 지루하지도 않고 끊임없이 보게된다.
10,먼가 되게 고요한 영화인데도 힘들때 다시보면 또 보고싶은 영화일꺼같다(나의 개인적으론 류준열이 김태리에게 고백하는 장면이없어 아쉽넹 ㅠㅠ)
10,좋아하는 사람 있으면 꼭 같이 봐야겠어요
10,김태리의 순수함과 매력에 반하게 만드는영화
10,나의 힐링영화!!!! 힐링이 필요하다면 강력추천!!!!
10,우연히 ocn에서 봤는데 진짜 좋네식간에 먹는 달달한 밤조림 같은 영화...장면이 너무 이쁘다 한달만 딱 폰 sns다끄고 이렇게 살고싶다..
10,몇번을 봐도 질리지 않을 힐링영화!!
10,가족들 하구 오손도손 앉아서 귤까먹고 영화 얘기하면서 본 영화중 최고당 엄지엄지척
10,힐링되는 영화네요ㅎ 김태리 꾸밈없는 아름다움 멋져!
10,정말정말 힐링영화 ㅠㅠ 여러번봐도 질리지않을 영화
10,이번 설 명절 동안 내가 본 최고의 영화
10,쉼을 주는 영화. 일상에 지친 나에게 숲을 선물해준영화지친나에게 용기늘 주는 영화.
10,작은 쉼터가주는 인생을 알게해줬습니다
10,영화의 처음부터 끝까지 너무 좋았습니다ㅎㅎ잔잔하면서 지루하지 않고 쉼을 주는 느낌이였어요! 제스타일!!
10,나도 작은 시골 마을에 여자인 친구 두명있는데 어렸을때 많이 놀았는데 학교 달라지니깐 잊었던 옛날에 놀았던 추억이 생각나서 정말 뜻깊은 영화였다
10,ASMR 영화. 소리와 눈으로 힐링함
10,청량하고 예쁘고 미소가 피식피식 나오는 힐링 같은 영화. 이런 결의 얼굴도 가진 김태리와 류준열은 정말 최고다.
10,감사합니다. 쉴수있게 해주셔서
10,느림의 미학  요리와 계절
10,조미료 안들어간 정갈한 음식을 음미할때의 느낌
10,이걸 본격 퇴사 권장 영화라고 말하는게 이해를 할 수가 없다. 퇴사하고 귀농하라는게 아니라 나만의 리틀포레스트를 찾으라는거 아닌가...
10,존경합니다 감독님...
1,아무것도 느낄수없었다
1,일본 원작을 보고 느꼈던 감성이 처참하게 짓밟혔다.
9,김태리의 4계절  먹방쇼....
10,사람도, 요리도, 자연도 맑고 담백한 영화. 저런 태도로 저렇게 살아가고싶다. 특히 엄마 역을 맡은 문소리씨가 빛났습니다.
10,'지금 만나러 갑니다' 리메이크 한거 보고 조금 아쉬웠는데, 리틀 포레스트는 기대 이상으로 잘 해낸것 같습니다. 일본 원작과 비교해도 OOO 않는 장르에 충실함+약간의 로맨스가 좋았던 영화입니다
10,진정한 힐링이 뭔지 알게 해준 영화.. 생각날때마다 꺼내 보고 가고 싶은 리틀 포레스트
10,으아 저런 고향 친구들이 제 자리에 있으면 진짜 행복하겠다 .다들 바삐 자기 일 한다고 다들 떨어져 사는데 후 ..
10,잔잔하고좋아요ㅎㅋㅋ
10,진짜 힐링되네.. 마음이 너무 편해진다
1,너무 거품이다....
8,왜 이런 평하셨는지.미안하오우리나라  삶을 보여 준듯 하오더 주고픈데.
10,잔잔한 영화 보고싶을 때 제일 먼저 생각나는 영화
10,우연히 티비 틀어서 하길래 다 봤는데 영화 자체도 잔잔하니 좋고 김태리 너무 예쁘고 거기 음식들 너무 맛있어보이고.. 좋았습니다
10,밤이 먹고 싶어지는 영화
10,걍 보는 내내 행복하고 힐링이 되는 영화다
9,난 이런 잔잔한 영화가 좋다. 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠다.
10,우리 모두에게는 힐링이 필요하다.
10,4계절  풍광과  배우를 너무이름답게 표현
10,극장에서 볼걸....
10,인생영화에요..힐링되는 영화입니더
10,누구나 도전하고싶지만 누구나 도전하기 힘든.. 30대후반이되어서도 혜원과 친구들의 고민과 애환이 공감이되고 여전히 주변이같다. 엊그제께 군위 혜원의 집을 다녀오니 영화가 더와닿고 소확행의 도전이 부럽다.
10,내가 행복하면 됐지뭐. 잠시 쉬어간다고 남의 눈치 너무 보지말자
9,행복은 잠깐 후퇴해도 찾을 수 있다. 앞만보고 있는 우리한테 말 하는 것 같은 작품.
10,힐링이되는영화입니다
10,영화는 영화일 뿐. 귀농 쉽게 생각하면 큰일납니다. 그리고 여기 주인공들은 원래 다 시골출신이잖아ㅋㅋㅋㅋ
10,나의 작은숲은 뭘까? 에 대해 고민해보게된 영화시간이 있어도 여유를 갖지 못하고 있는데 여유롭게 나를 찾고 싶다
10,진짜 힐링된다.. 내 인생영화ㅠㅠ
10,지금 내 상황이 김태리와 같다 시골에만 안내려갔을뿐 마음을 녹여주는 영화다
9,마음이 쉬어가는 영화네요~~
10,우리가 과식하는 이유 먹어도 먹어도 채워지지 않는 허전함때문
10,본격 힐링영화다..넘좋음
6,마음이 따뜻하고 편안해져 좋았으나 뭐든 현실이되면 힘든법 농사일이 저렇게 아름답진 않다..
10,보는 내내 미소가 지어지고 행복해지는 힐링영화!예전부터 보고싶다 라고 생각했었지만 행동으로 옮기지 않았는데 지금 보고나니 왜 이제서야 봤을까 라는 생각을 들게한다. 삶이 지치고 힘들 때 본다면 힘이 될 영화
10,평온하다 나의 작은 숲이 그리워지는 영화
10,사계절의 자연과 자연에서 얻은 것들로 음식을 해먹는 모습을 보면서 왠지 모를 소소한 행복감이 느껴져요 힐링영화로 추천합니다!
10,10점으로 부족한 힐링영화, 내 인생영화이다
10,힐링타임으로 볼만한 영화 2번3번도 보고싶은 영화
10,힘들고 지칠때 보면 위로를 받는 느낌이 들고 힐링이 되는 영화다
10,비현실적이지만, 내 젊은날 나의 지금을 생각해보게 해주는 영화
10,몇번 봐도 질리지 않고 힐링된다. 너무 좋아 이 영화
10,꼭 보세요 두번 아니 세번보세요 ㅠㅠ
10,어딘가에 꽂아 놓았다가 힐링을 받고 싶을 때, 꺼내서 보고 싶은 영화....
10,힐링힐링 그자체 좋은영화
10,보면 왜 10점인지 알 수 있는 영화.
10,스트레스 가득했던 내 세상을 대신 힐링해주는 영화
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,잔잔하고 자극적이지 않아서 좋아요
10,안녕하세요 태리씨 남편될 사람입니다
10,넘 좋아..돌아갈 고향이 있다는거.. 주거할 집이 있다는거... 반겨줄 친구가 있다는거..뭘 심을 땅이 있다는거..
10,마음을 내려놓는다고 해야하나 그런 느낌? 지쳐있을때 보면 진짜 기분좋아지는 영화이다.
10,퇴사하러 갑니다^^ 바이바이 에이 퉤
6,현실감은 제로지만 일상에 찌든 취준생과 직장인을 위한 힐링 영화. 현실에서는 절대 불가능한내용
4,농촌은 그렇게 호락호락하지 않다. 알바로 생활비를 충당할 수 있을까?오랜만에 농촌 모습을 봤으나 만족하진 못한다.
10,진짜 이거보고 많은걸 알았어요ㅠ 제 인생영화에요!만들어주셔서 감사해요♡
10,힐링이 필요한데 멀리가지 못하고 몸이 지쳐있을 때 이 영화를 보는 것 만으로도 힐링이 된다.
10,으으ㅡ으으윽 내 최애영화
10,퇴사하지 마세요. 현실은 춥습니다. 간만에 느껴보는 잔잔한 영화였습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화네요
10,마음이 편해지는 영화다^-^
10,일본원작이 더 좋습니다만..인간적인 내용의 영화가 마음을 울린다면 자연을 본연의 모습으로 받아들이는 이런 영화는 인생을 움직이고 잔잔한 울림을 전해줍니다.
10,일본영화 심야식당을 봤을 때랑 같은 느낌이 드는 영화. 아마 본 사람들을 공감할거다. 마음이 편해지고 따뜻해지는영화.. 좋은 공간적 배경에다 음식이라는 요소를 곁들인것이 현대적 느낌과는 격리되어 시골 느낌을 더 풍성하게 해주는데 어찌나 만족스럽던지
10,여백의 미, 잔잔한 여운을 주는 영화.과하지도 모자라지도 않는 영화
9,소박하지만 풍요로운.
10,10번 봐도 질리지 않는 힐링 영화
10,답답한 일상 속 잠시나마 소확행이 되는 영화
9,지친 현대인들의 되돌아 갈 곳에 대한 진정한 판타지. 하지만 판타지는 판타지일뿐 , 현실과 혼동하지 마시길
2,시시콜콜함은 있고 영감이 전혀 없는 억지스런 영화
10,편안하고 치유가 되는 영화였어요 지칠때마다 보고싶어지는 영화에요!
10,한국판 카모메식당기대없이 봤는데 힐링주는 영화네요이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,하 시골가고싶다 뻑뻑한도시시러
1,혼자 풀뜯고 요리하는영화
10,점수가 뭐가 중요해요 오구가 나와서 싹쓸이 하는데!! 오구 또 보구싶어요
9,돈없이 살수없는게 신기 한영화지만몰입도와 결말 이후가 너무 궁금한영화
10,힐링 속으로 빠져드니 나까지 힐링이 되는 그런 영화!
8,잔잔하고 힐링이되는 영화 영상만으론 귀농하고싶다 ㅎㅎ
10,힐링 같은 영화..너무 마음  편한
10,큰 자극 없이도 재미를 느낄 수 있던 영화 ! 담담하고  깨끗하다
10,힐링되고 보는 내내 좋았어요
10,기자랑 평론가들은 ㅋㅋ 재밋는영화는 평점 낮게주기로 한거임?? 개가튼영화는 평점 높게주면서
10,오래오래 꺼내볼 수 있는 영화
2,하늘이 하는일이..무엇으로 인간이 막을수가 없지요~! 40.50대 좀 살려주세요~!!!
10,퇴사후 일년뒤에 보게 된 영화인데 어찌나 뜨금하는 장면이 많은 지..사흘이면 가~응~일년 껑충
10,힘들때 보면 힘이 되어주는 따뜻한 영화
10,그냥 보는내내 행복했고 웃음이 나고 편안했던영화.
10,진짜 숲에서 한시간 쉬다온것처럼 편안해지는 영화! 호불호가 갈릴것 같지만 나는 극호 라서 영화관에서 두번봤다ㅎㅎ
10,보고만 있어도 위로가 되는 따뜻한 영화
10,본격 시골가서 살고싶어지는 영화임.. 진짜보면서 엄청 힐링됬어요! 지금 한 두세번 더본것같은데 보면 마음안정되고 힐링되서 계속 보게되는것같아요! 여러분 심적으로 불안하거나 그러실때 이 영화 한번 보시는거 추천드립니다!
9,영화의 잔잔하고 조용한 분위기가 너무 좋았어요.절로 미소짓게 되는 영화!
10,힐링하고싶을때마다 보려고요 마음이 편해지는 영화  저는 시골살아서 도시에 가고싶은 마음이 큰데 이 영화 보면 시골도 좋아짐ㅎㅎ
10,포근 한 따뜻한 돌아 갈곳.. 나도 갖고 싶다
9,친구들이 작은 숲이 아닐까. 고향, 자연 같은 친구.
10,힐링영화입니다. 문소리 연기가 별로지만 김태리 좋아서 10점
10,힘들 때 보면 좋을영호ㅓ
10,억지스럽지 않은 감동, 판타지같은 현실
10,지금 일을 잠깐 쉬고있던중인데이 영화를 본 타이밍도 너무 좋았구영화는 너무 너무 좋았다
10,오구오구오구~~~ 보고 또 봐도 자꾸 보고 싶게 만드는 영화
10,너무재밌고 여기나오는 음식들 먹고싶다!!
10,거짓된 농촌라이프라도 힐링은 힐링임. 양배추 샌드위치 아삭거리는 소리만 들어도 싱그러움이 느껴진다.
7,영화구성 = 레시피 먹방 80%+전원일기10%+효리네민박10%
10,힐림되는 훈훈영화! 추천!
10,처음으로 햄버거나 치킨이나 피자가 싫어진 영화
10,아빠가 추천해주셔서 봤는데, 너무 따뜻하고 힐링되는 영화 같아요 ㅠㅠ
8,다 좋은데 일본 감성이 넘 강한듯 리메이크작이니 어쩔수 없는거지만... 리메이크인거 모르는분이 많으신듯
10,편안한 영화. 무덤덤하게 흘러가는.
10,이런영화 언제 또 개봉하나요??정말 마음이 따뜻해지고 편안해지는 영화예요ㅠ
10,인생영화예요 너무 좋아요. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,너무 따뜻한 영화네요 감사합니다
10,본격힐링힐링힐링영화
5,와이키키브라더스가 그립다
10,너무나도 따뜻한 영화이다. 마음이 편안해지는 힐링 영화. 이 영화는 삶에 지쳤을 때 보기 너무 좋다. 이런 영화가 한국에 더 만들어지면 좋겠다.
1,재미 더럽게 없다. 이딴 걸로 힐링할 시간에 직접 주말농장에라도 가라 좀
10,그렇다면 당신의 작은 숲을 만드는  것들은 무엇인가요.
10,이런 영화가 바로 나만의 작은 숲.
10,혜원이처럼 시골이 지겨워서 서울로 학교를 올라왔는데 이 영화를 보고 처음으로 집, 시골이 그립다는 생각을 했다. 화려한 서울을 동경해서 떠났는데 어쩌면 내가 살던 곳이 서울 사람들이 동경했던 곳은 아닐까?
9,잔잔하지만 아름다운 말 그대로의 힐링영화
1,기대이하. 애매한 모녀관계는 몰입에 방해만 되고 무슨 토종밤알이 중국산 사이즈냐ㅋㅋㅋ 국내밤은 안크고 자잘해요 감독님아... 일상을 너~무 판타지로 그려놨네.
10,이거 요리영화네요 ㅎㅎ
10,잠시 쉬어가도  괜찮아  라며 인생의 목적과 방향을 잃은 사람에게  생각할 시간을 주는 영화.  그렇게 내 인생영화가  하나 추가됐다.
10,쉼이란 선물을 감독은 젊은이들에게 주고싶었던게 아닐까.
10,정말 벅차게 행복했습니다~ 보는 내내 위로받는 기분에 눈물날 뻔 했어요.. 예쁜 집에서 아름다운 사계를 온전히 누리는 여유로운 삶..판타지라해도 좋아요~더 사랑하고 정성스럽게 음식을 만들어먹고 많이 걷고 자연을 더 누려야겠다는 생각이 드네요
10,너무 힐링되고 정말 보는 내내 행복한 영화
10,시골에서 살고 싶다는 생각이 들었다 ㅎㅎ
10,나에게도 저런 소소한 숲이 있었으면 좋겠다
7,Little Forest
10,아름답다. 그저 나의 숲은 무엇인지 내 주위와 나를 보게 되는 영화
8,잔잔한 영화~근데 요리방송임?ㅋㅋ
10,김태리 수수한데 엄청이쁘다
10,10점보다 높은 점수를 주고싶은 영화이다
10,저도 저만의 작은 숲이 무엇인지 생각해보게되네요.. 두고두고 우울할 때 지칠 때 꺼내 봐야겠어요
10,휴식이 필요할 때 꺼내고 싶은 영화
10,주인공 세 친구의 싱그러움, 그것만으로도 이영화는 끝났다.
10,김태리가 연기잘하더라진짜
10,진정한 쉼을 발견한 영화아 퇴사하고 싶다 ㅠㅠ
10,기분 좋아지고 배고파지는 영화단! 식사 1시간전 보지말기, 마지막주의
10,힐링되는 영화에요^^
10,인간의 마음을 정화시켜주고 위로해 주는 영화~!
10,현대인을 위한 힐링영화
10,힐링이 되는 영화~^^
9,자연은 깨끗한 먹거리, 편한 쉼터를 주더니 이제 좋은 영화까지 주었다.
10,힐링이 되는 영화에요. 사계절의 예쁨도 영화 보는 묘미
10,아메리칸 쉐프의 한국 ver. 와.. 대단하다는 말뿐이다.
10,굿 정신없던 올 한해 .. 제대로 위안받고 갑니다
10,내 인생영화?여유를 가지고 하루하루를 살아갈 수 있도록 힘을 불어넣어준다
10,힐링힐링.. 영화보면서 위로 받는 느낌이 들어서 좋았다.
1,1점도 아까움 ..쳐먹는거 보려고 내 아까운시간 1시간 43분 버린거 생각하면...1점도 아깝다
10,스물다섯. 방황하는 나를 위로해주는 마음 따뜻해지는 영화. 두고두고 아껴보고싶은
9,조미료가 들어가지 않는 영화
10,진짜  힐링된다 완젼 힐링영화
10,우리나라의 아름다운 사계절과 풍성함을 담은 힐링 영화
10,일본편보고 한국편 보고 올만에 생각나서 일본편 봤다가 다시 한국편 보고.... 일단 일본편과는 다른 매력이 있는것 같아서 좋음. 일본편은 뭔가 여백의 미(???)가 강하다고 하면 한국편은 뭔가 채움의 미(???)가 강하다
10,보고싶었는데 마침 무료네 럭키
9,그냥 시골가서 살고싶다
10,위로와 쉼에 대해 나를 보게하는 영화
10,힐링하고 갑니다 이브에 보게되서 기분좋네요
10,류준열 최고야 짜릿해 사랑해요
10,난 정말 좋았다 일본것보다도 더
10,힐링되는 느낌. 보는 동안 편하고 행복했어요
10,진짜 힐링 기분 좋아짐..!
10,.짱이다....꼭보소
9,요리, 자연이 나오는 완전 힐링영화였어요. 즐겁게 잘 봤어요. 오픈 결말도 좋았어요:> 꽃 튀김 너무 예뻤어요. 맛이 궁금.
10,저도 시골에서 자라 지금은 도시에 혼자살면서 꾸미고, 갖추고, 견디며 사는 삶에 표정을 잃어가는 것 같다고 생각하는데 혜원이가 시골로 돌아와 편한 모습으로 친구들과 웃고 때로는 상념에 잠길때 저도 편하게 숨쉬는 기분이었습니다.
10,너무나자연스러움,같이하고픈마음
10,소소한 일상속 청춘들에게 힐링을 주는 영화!!
10,힐링이란게 어떤것인지 제대로 느껴주는 영화같아요ㅠㅠ지인짜 보면서 위로됐어요ㅠ
10,좋았다 내가 좋아하는 배우들, 풍경들, 내용.. 하지만 가슴 한구석이 먹먹하네
10,티비에 할때마다 꼭! 보는 영화♡ 힐링 지데로임
10,힐링이다!말이 필요치 않음.느린시간과 평화로움.자연이 주는 감동~순리에 맡겨진 삶!
10,정말 힐링 힐링~~영화예요.최고 ~!!!요즘 영화는 거의 폭력이 많은데..마음 편안해지는 영화^^
10,따뜻하고 쉼을 주는 영화
10,힐링타임~~힐링이 필요할때내~~
10,그냥 보는 내내 좋았다...
10,가만히 보고있으면 따뜻하고 힐링되는 영화.진짜 간직해놓고 두고두고 꺼내보고싶은 영화.김태리배우 딕션너무좋아해요 너무예쁘고ㅠ류준열배우는 좋은배역을 진짜 잘 알아보고 또 자신의 연기로 그 배역을 잘 소화해내서 늘 감탄
10,배우들이 관객들을 만족시킬줄아는 연기와 각기각색 계절에 먹고싶은 음식을 맛있게 만들어먹고 한해 농사와도 관련지어 농사의 성과물도 보람차게 표현한 이 영화. 최고 띵작!!
10,마지막 장면이 너무나 가슴에 와 닿았다... 한겨울 도시로 나갔다가 다시 고향을 찾은 혜원이 지붕을 고치고 먼 산을 바라보는 모습과... 자전거를 타고 달리는 모습이 진정 저것이 힐링이구나.... 나도 떠나고 싶다... 고향으로.. 친구들 만나러...
10,마음따듯한 최고영화  김태리 목소리가 너무  좋아요
10,어쩌다보니 결심하게 만드는 영화. 덕분에 이직했다.
10,마음이 진정되는 영화입니다..
10,일본 원작과 다른느낌을 너무나 잘 살린 영화라 별점 5개 드려요~
10,한국판 카모메식당 혹은 안경
1,류준열한테 잘생긴 훈남 역 좀 그만 줘라 아 진심 몰입 다깨진다 배우가 그렇게 없나 한편 김태리랑 진기주 연기는 진심 좋았다 초반부는 지루했으나 후반부에 갈수록 재미있었고 힐링이 되었다 하지만 평점은 너무 높은듯ㅋ그리고 전남친OOO기
10,힐링이 되다 못해서 마음이 따뜻해지는 영화
10,dvd 나오면 무조건 꼭 살텐데
9,또 보고 싶다... 이게 뭐지... 하다가 나도 모르게 젖어드는 영화
10,계속 다시 보게 되는 영화
10,우연찮게 봤는데 큰 위로가 되는 영화네요 새벽에 참 기분좋게 봤습니다
10,좋은영화한편봤습니다!ㅋ
4,시골로 귀향이 아닌, 시골에서 현대와 어울려사는 한국형 힐링물. 따와서 리메하지말고 다른제목들고 나오지 그냥..
10,힐링된다...나는자
10,영화 만들어주셔서 감사합니다. 오래오래 두고두고 집에돌아가듯 꺼내볼께요.혹시 2시간짜리 버전 만들었었다고 인터뷰에서 봤는데 감독판 디비디로 내주실수없나요ㅠㅠㅠㅠ 그리고 디비디나 블루레이 언제 나올까요 꼭살게요 아시는분안계신가요..?
8,당신은 당신만의 숲을 가지고 있나요?
10,그야말로 힐링 영화!!연말 인데 외롭고 춥지? 이 영화봐 몸만이 아니라 마음까지도 따뜻해질거야 그리고 영화에 나오는 모든 배우들에게 반할거야!!
10,배춧국에 밥말아먹는 씬은 볼때마다 존맛탱 일거 같은
10,개봉 이후 열번도 더 넘게 봤습니다 오늘도 두번이나 돌려봤어요 ㅋㅋ 볼 때마다 많은 의미를 느끼게 해주는 그런 영화예요 감독님도 배우분들도 모두가 너무 잘 어울려요
10,슬프지는  않은데  슬픈영화
2,원작을 죽쑤는 비결..
10,영화 분위기가 너무 좋았어요
10,클라이막스가 없어서 너무 좋은영화..처음부터 끝까지 마음 푹 놓고 봐서 너무 좋았어요
10,영화를 보며 단 하나.. 믿음직한 친구들이 있는게 너무 부러웠습니다.
10,닭은 잘 살고 있나....
10,의미있는 영화입니다.
10,다시봐도 좋은 소소한 영화다시보기해서 요리도 배우고그냥 그들속으로 들어가고 싶은 시간
9,현실성없다 농촌판타지냐는 사람들있는데.. 네 맞아요 이거 농촌판타지에요. 누가 이거보고 시골이 이럴꺼라 생각하겠어요.. 영화에서 주는 감성과 느낌이 좋았다고 하는거죠. 마블영화보고 말도안되는 판타지라고 1점줄 사람들이네
10,이래서  나이들면  팍팍한  도시말고  시골내려가서  살고싶다라는  말이나오는구나...
1,보는 내내 나만 부끄러운가..
10,최고 힐링영화였습니다.
8,진짜 적당한영화..불같은성격들이 보기에는 지루할거같지만 그 느림이 주는 감동과 여윤
10,따뜻함과 잔잔함 그리고 아름다움으로 가득한 영화~
10,겨울 이불속영화 방콕시티를만들어준더
10,내나이 46. 28살까지 아버지 도와 틈틈히 농사 도왔다. 허구가 약간 있지만... 믿음 가는 농촌 영화다.
10,힐링되는 시간.. 재도약을 위해 스스로를 다독일 수 있는 기회가 된 것 같습니다!
9,한국에서도 이런영화를 만들줄 아는분도 계시네요제작비 대비 흥행도 괜찮았더군요. 정말 괜찮은 영화였습니다.
10,몇번씩 다시 보게하는 힐링 제대로 되는 영화에요♡
10,잔잔하고 마음 따뜻해지는 그런 영화인것 같다
8,자유롭고싶게만드는영화
10,마음이 편안해지는 그런 영화
10,마음속 여유를 깨워준 영화
10,건강한 한 끼 식사같던 영화.
10,영화를 보면서 저런 사람이 있다면 같이 살고싶다는 생각을 했고 영화를 보고나서 저런 사람이랑 어떻게 살아라는 생각을 했다
10,마음이 짠한 성장드라마이자 모녀간의관계를 입체적으로 그려준 영화다
5,이게 그렇게 재밌나요? 저는 별로 재미없든디....
10,인생영화. 수년만에 감동을 준 특별한 영화.
1,뻥안치고폰으로 새벽에 영화보다가배고파OO무슨 요리왕비룡영화임계속보는내내 배고파짐 절대 새벽에 보지마세요 영화에 나오는 음식들 너무 많고다 먹고싶으 진짜 영화내내 요리영화임뭔가 잔잔한게 마음이 따뜻핼지도모르겠으나나는 새벽에봐서 배고파죽음
9,건강한 먹거리와 수수한 농촌의 사계절을 볼 수 있어 눈요기 제대로 하고 온 영화! 엄마랑 즐거운 관람하고 맛있는 밥도 먹고 왔습니다 ^^
8,별 거 아닌데 맛있어 보이고, 별 거 아닌데 행복해 보인다. 이 별 거 아닌거 때문에 치열하게 사는 우리에게 잠시나마 힐링을 시켜준다.
10,기대없이, 아이들 모두 재운 후, 혼자 우연히, 팍팍한 마음으로 보기 시작했습니다. 적당히 좀 보다 자려구요.. 그런데 중간에 끌 수가 없을 정도로 좋았습니다. 담백하고 몸에 좋은 야채를 맛있게 요리해서 먹은것같이 맘이 편안해지는 영화네요.^^
10,가볍게봤는데 머리가 가벼워졌다보기만했는데 힐링된다
10,마음이 따뜻해지는 영화이지만 배에서 꼬르륵 소리나게 합니다
9,무심코 입던 옷 들을 햇빛에 비춰가며 작물을 세세히 보는 느낌?
10,잔잔하면서 마음을 울려ㅜㅜ
10,나에게 있어 인생영화:)
10,쉬고싶을때 다시보고싶은 영화
10,재밌다 . 일본 같다 느낌이
10,인생을 살다 보면 삐끗할 수 있다. 그 순간 잠시 쉬어갈 안식처가 있다는 건 인생의 큰 복이다. 슬프지 않은 영화인데 내 상황과 맞물려 한참 울면서 봤다. 많은 생각을 하게 하는 영화이고 이런 잔잔한 영화가 좋다.
10,최고의 힐링 영화  마음이 순수해지는 느낌
10,극장에서 3번 본 내 최애영화♡
9,크~~~ 이거지!!!
7,귀여운 영화네...    젊은이들이 귀농해서 농사짓네
9,비행기 안에서 봤는데, 힐링이 되는 좋은 영화에요.
9,김태리의 나레이션이 자꾸 귀에 맴돌아서 계속 찾아보게 되는 영화. 내나이에 이런영화를 볼 수 있게 되어 행운입니다.
10,첫번째 , 그리고 두번째 세번째 감상이 거침 없었던 영화... 그리고 네번째 보고 싶어하는 날 보며, 많이 지쳤구나 쉬고 싶구나 , 힘들었구나, 다독이고 싶어졌던 영화.따뜻한 영화 감사합니다...
10,마음에 힐링이 되는 영화
1,지루하다 절대보지마.
10,마음이 편안하고 무엇가를 다시 생각해보게 되네재미나게 봤음 !!
10,잔잔하면서도 힐링  화면 좋아요
10,집에서 74분동안 시골의 사계절여행을 다녀온 기분. 밖에 날씨는 추운데 매우 따듯해지는 영화
10,잔잔함이 주는 행복 ‘리틀 포레스트’
10,마음이따뜻해지고 보다보면 나도모르게힐링되는영화
10,힐링,신선한충격... 김태리입덕하게된영화
10,현실에 지쳐서 마음에 쉼이 필요할 때 봤는데 보는 것 만으로도 힐링이었다. 나의 리틀포레스트는 이 영화다.
10,하나도 쉽지 않으면서 하나도 어렵지 않은 영화??
9,현실에 너무 지쳐서 잠시 힐링하고자 봤는데영상미가 좋아서 아주 조금 힐링되긴 하네요.요즘 흔한 영화들 말고 이런 류의 영화도 많이나왔으면 싶고요 하지만 삶이 너무 팍팍해서 영화를 보면서도 자꾸 현실을 생각했네요.
10,일상이 워로가되는 영화.최곱니다
10,나에겐 그냥 잔잔하게 마음이 편해지는 그런영화. TV에서 방송할때마다 보고또 봐도 너무 좋다.
10,티비에서 해주던데 ... 채널돌리다 김태리 이쁘길래 좀 보고 돌리려했는데...엔딩 크래딧까지  ...
10,김태리 의 수수한 모습이 이쁜 영화
10,촌놈이라 그란지 힐링 영화네요 굿굿굿
10,MSG가 넘치는 세상에서  잠시나마 느껴보는 담백함
10,인생 힐링영화 끝날까봐 조마조마
10,이 영화 뭐지? 이렇게 잔잔하면서도 따뜻하고 지루하지않고 설레는 건...뭐지?
10,다급하고 급급한 현대사회에서 잠깐 벗어나 이런 침착하고 분위기 좋은 영화 소장해뒀다가 마음이 복잡할때 힐링이 되는 그런 영화.  이런 영화가 많았으면  좋겠다. 영화 재밌게 잘봤어요*^+^*
10,힐링힐링~나의 힐링영화
10,보는내내 편안했다 특히 음식 만들때는
2,이런장르는 도시에서 완전히벗어나서, 대화씬과 갈등구조는 없거나 최소화시키고,소리는 조용조용, 해야하는데 그 반대로 감. 친구캐릭터는 왜 굳이넣은건지 현실적인 고민을 자꾸들고와 스트레스를주고 심지어 남자하나두고 갈등구조 까지 만듬.남캐 대사도 작위적이다
10,오랜만에 마음 편안히 볼 수 있었던 자극적이지 않은 힐링 영화
10,열자못채워서미안요, 근데 레알잼나요~
10,한 여름 소나기같은 영화
9,아둥바둥한 인생에 힐링 한조각
10,이런 영화가 시리즈로 있다면 좋겠다는 생각을 하며 봤던 영화
10,너무 좋고 따뜻하고 평화로운 영화 주말에 힐링했네요 참 행복한 시간이었어요
10,완전 힐링정말 시골에 살고 싶어지는 영화
10,무슨 내용인지 출연진이 누구인지 전혀 모르고 봤다. 처음에는 인간극장인줄 알았는데 어느샌가 푹 빠져 함께 즐기고 있더라. 마지막 엔딩까지 완벽했다
10,계절별 아침햇살처럼 다양한 따스함을 느낄수 있었던 영화. 잘 봤습니다
5,이도저도 아닌 애매한 영화. 음식과 농사 그리고 약간의 로맨스가 섞인 어정쩡한 영화다. 뭔가 교훈을 주고 싶어하는 것 같은데 잘 모르겠다. 그리고 집나간 엄마 얘기는 왜하는걸까. 류준열도 필요없는 인물인데 인지도 때문에 억지로 끼워넣은 인물인듯.
10,패스트푸드에 지쳤을때 찾아온 웰메이드 푸드
10,최고의 힐링영화이자 잔잔한 여운을 주는 영화
10,힐링으로 꽉채운 내영화
10,편하게 재밌게 즐길수 있는 영화
10,영화를 보는 내내 기분이 힐링하는 기분이었다.
10,진짜 이렇게 살고싶다...
10,분위기가 좋고 기분이 좋아지는영화
10,나에게는 완벽했던 영화. 따뜻하고 다정하다.
10,힐링되는 영화에요 짱짱
10,편안하게 볼수 있는 영화
10,영화의 완성도를 떠나 필자 고향의 모습을 아름답게 찍은 영화...
9,미국가는 대한항공에서 시청한 영화.좋은영화라 생각
10,너무 좋은영화다 힐링과 동시에 생각할 시간을 갖게만드는
8,힐링영화 마음에 평안을 주는영화  가벼운마음으로 주말 저녁에 맥주한캔 마시면서 볼수있는영화
10,두번볼때 더 감명깊어지는 영화다. 나중에 편지 의미를 깨닫는것처럼 두 번째에는 더 많은 의미를 깨닫게된거같다. 마음 한구석이 따뜻해지고 편안해지고 '나'에 대해 생각하게한다.
10,예쁘고 평화로운 나만의 작은 숲...멋진 영화에 감사를~
9,너무 내상황 같아서 공감된다                지루해하는 사람들은 이해를 못하겠지
10,힐링_=_=_=_=
10,가끔은 이런 영화도 좋다.
1,노잼노잼핵노잼 자다옴
10,힐링영화색채같은 게 너무 예쁘고 편안하게 볼 수 있음
10,너튜브에 이 영화에 대해 가식힐링영화라고 폄하하는 영상을 봤습니다 만약 이 영화가 힐링을 슬로건으로 내밀지 않았다면 그렇게까지 비난을 들었을까요? 그분의 논리라면 모든 영화는 가식일텐데 말이죠... 그분의 논리가 배아픈 아집으로 보여서 안타까웠습니다.
10,사서 맨날 보고 있다.. 진짜 내 힐링 영화ㅠ
10,평화 그 자체의 영화.오랜만에 쉬었다.
10,삼시세끼 영화판 느낌 힐링영화
3,뭐 음식을 가지고 힐링을 추구하는 영회긴 하지만, 쩝쩝거리고 후르르르륵 거리면서 먹는거 극혐.
10,이쁜영화ㅡ?행복이 무엇인지 고민하게되네요.
10,시골사시는 내 부모님이 부러워지는 영화.
2,일본영화에 한국말 더빙한 느낌..원작이 일본꺼라 어쩔수 없는 건지? 보는내내 일본 풍이 많이 느껴져서 몰입이 안됨.
10,내 인생 힐링의영화~~~
8,아역 연기가 정말 거슬리는것 빼고는 대부분 만족스런 영화였어요
10,영혼이 충만한 느낌 보는걸로 힐링
9,좋다 깔끔하다 태리는 언제나 완벽하다
10,아무생각없이봤다가 힐링하는
10,아름다운영화한편를보니좋았어요.주인공이부럽습니다.머무를곳이있고그곳에서자신를정비하는시간를갖는것이...삶의뿌리가되는곳이있다는것이...주인공이만든음식하나하나에큰의미가느껴집니다.좋은영화감사해요^^
10,개봉할 때 영화관에서 보고, 지금 TV에서 상영하는것을 또 보았습니다. 다시봐도 마음이 채워지는 영화입니다.
10,태리야끼 보려고 봣는데 힐링받음
10,극장판 나는 자연인이다.   귀농은 환상일 뿐입니다. 실전은 무척이나 즐거운일이 아닙니다
6,힐링의뒤에 가려진... 도피판타지
10,김태리는 후줄근하게 입어도 왜 이렇게 이쁜지. 김태리만 봐도 행복했다.
10,따뜻하다.. 그리고 힘이 된다
10,잔잔하고 평온한 영화, 오래 간직할 영화
10,소장하고싶은 영화네요  마음이 편안해지고 힐링되는 영화입니다
1,별다른 줄거리없이 음식만 만들다끝남1점짜리영화는 아닌데 평점이넘높아서...
9,계절에 따른 음식과 변화하는 들녁이 아름답게 표현된 괜찮은 영화
1,읍내나가는데  50분걸린다는 깡촌에서  10여년전에 찬장에서 통가다랑어 나오는거 보고 몰입이  되질 않는다  주인공의  모든  부분들이 다  로망만으로 가득차서  현실이 없다  귀농생활 인스타로 보는 느낌 1점짜리는 아닌데 너무 평점이 높아서 1점
10,혜원이 같은 여사친있으면 씨앗한봉지 들고 버선발로 귀농간다...
1,음 글쎄요 너무 지루했어요 힐링을 원하고 보신다면 재밌게 봤을 수도 있겠네요
1,한국식 리틀포레스트를 기대했다가 가쓰오부시에서 실망...그리고 한국식드라마로 회귀...평점알바에 세번놀람..
10,한국판도 좋은데요?! 저는 한국판 먼저 보고 일본판 나중에 봤는데 다들 원작 일본판을 따라올 수 없다 해서 일본판 기대하며 봤는데 그렇다고 실망한 건 아니고ㅋㅋ 일본판도 정말 좋고 한국판도 너무 좋았습니다 둘 다 좋은 작품입니다.
10,자극적이지 않고 편안한 영화
10,너무 너무 서정적이고 인간적이고 좋은 영화~ 요리가 마구 마구 하고 싶어짐~~^^
10,인생영화 1순위!!!
8,보는 내내 식객인줄~  편안하다.  이시대에 살고 있는 젊은이들 생각과 고충이 공감이 갔다.
10,그냥 영화를 보는 것만으로도 괜히 따뜻해지고 마음이 편안해져요
10,미국 가는 비행기 안에서 봤는데 다 보고 너무 재밌어서 한 번 더 봤어요.
10,풍경도 좋고 음식도 보기 좋고 김태리도 이쁘고 내용도 좋고 두번이나 봤네요 넘 좋아서
10,집나간 입맛이 돌아왔다.온갖 바쁜 일상속에서 살기위해 먹었다면이제는 먹기위해, 행복하기위해 살 시간
10,간만에 한국영화중 좋은작품 나왔네 소장용
7,나쁘진 않지만, 원작의 일본스러움이 너무 풍겨난다. 좀 더 한국적인 음식은 생각할 수 없었을까?
10,정말 괜찮은 영화 꼭 보세요
10,힘들고 건조한 삶에 힐링되는 느낌
10,잼있다?라는 영화가 아님~ 평화롭다?신선하다?
10,아주심기의 과정을 매우 잘 그린영화..
10,와짱좋아 이런영화 짱좋아
10,정말 잘 봤습니다. 감독님과 김태리씨 류준열씨 문소리씨에게 박수쳐드리고 싶네요
10,시험기간에 봤는데 힐링되고 넘 좋았음ㅠㅠ!!♡♡
10,이런 영화를 원했는데... 행복하다
10,위로와 행복 그리고 힐링...
1,재미없음 왜이게 평점이..
10,정말 오랜만에 행복했습니다.집생각도 나고...하이렇게 살고 있는게 맞나....싶기도 하네요
8,본격 먹방 영화...한없이 평화롭고 은은한 영화...스크린에서만  가능한 실제로는  불가능한 삶...
10,여러번 봐도 안질리는 힐링영화 :)
10,귀농 가즈아 김태리 같은 미인이있는 시골로
10,참 우울할때마다 보게되는 영화
10,힐링 받고싶을때 보면 좋은 영화
10,보길 잘했다.. 가끔씩 지칠 때보면 좋을 영화
10,힐링되고 따뜻한 내 인생영화
1,삼시세끼 영화판 먹방 지루
6,일본 원작이 더 나았던거 같다..한국 버전은 음식 외에 스토리가 쓸데없이 너무 많다..
10,보고난 후 힐링되는 느낌을 받았어요캐릭터들이 다들 매우 쿨하고 세련되고 멋집니다 새로운 형태의 진짜 쿨함을 느꼈어요
10,힐링이 필요한 그대에게 .ㅜ 쉼표같은 영화.
10,잔잔하면서도 마음이 편해지는 영화
8,틀어놓고 아무 생각없이 화면을 바라보기만 해도 마음이 편안해지고, 기분 좋아지는 영화. 한국 영화의 고질병인 쓸데없는 신파와 과한 연출이 없어서 더욱 매력적이다.
10,별 기대 않하고 그냥 티비에서 하길래 봤는데시간 가는줄 모르고 봤다.  잔잔하면서 물흐르듯 친환경 적인 건강한 영화다. 두세번 보고 봐도 볼때마다 새롭게 느껴질듯.  김태리. 신인치곤 연기 넘 자연스럽게 잘한다.
6,속편 만들게 되면 돼지든 닭이든 좀 길러라. 고기반찬이 하나도 안나오네ㅡㅡ아니면 흰둥이라도..
10,영상미나 연기가 말할것 없이 최고인데... 특히, 젊은 세 배우들이 다 발성이 좋아서 더 편안하게 볼 수 있었던 것 같아요! 굿굿
8,현실의 농촌을 들여다보면 이 영화도 농촌 판타지에 불과하다는 것을 알게 된다.
8,힐링하고싶은사람들에게 추천
10,이런영화좋다 김태리예쁘다
10,개인적으로 여름날 엄마랑 혜원의 토마토 먹는 장면과 친구들과 냇가에서 노는 장면이 좋았다. 김태리님은 작품마다 그 배역 자체가 되어서 잔잔한 감동을 선물해준다.
8,김태리의 중저음 나레이션이 영화분위기와 잘 어울렸고 마음에 와닿았다. 하지만 디테일을 신경안쓰고 식기들을 급하게 준비한 느낌.. 다 새거라 그냥 홈쇼핑에 필터 씌우면 그 느낌날듯 또.. 친구들이 너무 어색해보였다 거리감이 느껴진다해야하나..
8,현실적이지 않지만 잠시나마 그려보고 꿈꿔볼만한 삶
10,마음의 허기를 달래주는 다시봐도 너무너무 좋은영화
8,이거보고 막걸리사먹음
9,시골에 집한채 사둘까..
10,진짜 리틀포레스트보고 김태리한테 반함 미스터선샤인 100%본방하게 만듬
10,지친 누군가에게 따뜻한 위로가 되어줄 영화.
10,도시살이에 지쳤을 때 문득 가고 싶은 옛날 할아버지 할머니가 살던 시골이그립다.ㅠ
10,힐링영화♡ 마음이 따듯해짐
10,'당신의 리틀포레스트는 무엇인가요?'
9,오랜만에 임순례 감독의 영화를 보고 힐링을 얻다. 담백한 전개를 따라가며 1년동안의 시골생활을 해본 것 같은 편안한 느낌을 받았다.
9,혜원이엄마담배필때 ㅈㄴ무언가 말을안해도 담배만으로 느껴지는 그런 아으ㅡㅇ
8,다른 채널에서 재밌는것도 안하고  그냥 채널돌리다 무심코 보게 됬는데 끝까지 집중하고 보았음 특별히 집중해서 볼만한 스토리가 아닌데 묘하게 매력있고 너무 따뜻하게 잘봤음
10,쉬고싶어지게 만드는 부러운 영화. 저런 고향집이 있다면 얼마나좋을까 힐링가득한 영화를보며 나도 그리살고싶었다.
10,티비돌리다 김태리가 마당에눈치우는거보고 뭐지? 하다 끝까지 다보게되었다
9,너무 좋다 보기만 해도 평온함
1,일본 리틀포레스트 원작을 보시고 오시면 정말 망작 이라는 느낌이 많이 들껍니다
10,김태리  연기  너무 좋아요
10,보면 볼수록 입가에 미소가 띄어지면서 힐링되고 계속 계속 보고싶은 영화 난 이런 영화가 좋더라~♡♡
10,보는내내 힐링 되는 기분이었습니다. 또 보고 싶어요.
10,보면서 울컥 한 순간이 많았어요 ㅠ 진정한 힐링 영화
10,듣보잡이던 영화지만 욕망이 아닌 소망이리는 단어를 떠올리게 하는 영화 잔잔함과 여유로움이 느껴지며 향5ㅜ을 자아내는 영화
9,엔돌핀이 도네요...감사
10,예쁘다. 사람과 자연의 어울림이 고와 보기좋다.
10,나만의 작은 숲을 리틀 포레스트에서 찾았다.
10,아름다운 영화♡ 2년후에 또 볼 것
10,잔잔한 감동.... 마음이 지칠 때마다 꺼내보고 싶은 영화.
10,진짜 안땡기길래 안보다가... 티비에서 하고 정말 할일이 없어서 봤는데.... 내.. 인생영화가 될것만 같다... 좋다... 너무 좋다... 내맘이 힐링이 된다... 이영화너무 좋다!!! 안땡기셨던분들.. 무조건 보세요!!!!
10,와~이거 좋네 일본판은 못봤지만그것보단 좋을듯~ 자극적인 영화 좋아하는데힐링되고 좋네
10,아.. 치유된드아아아아
8,여성분들 이거보고  연고도없이 시골 가서 살지 마세요  백퍼분명 후회할일 생겨요
10,그냥 띵작 이다 더이상 표현할수 없음.
1,재미 하나도 없고 허세만 가득한 영화
10,평점을 보다가 일본원작이 더 낫다는 말들을 보고 원작 보고왔는데 나는 한국판이 더 나은 느낌
10,현대인들을 위한 힐링 무비, 일본 영화 느낌도 난다. 그냥 영화가 예쁘다.
10,주말 위로받고 힐링되는 느낌을 받을 수 있었습니다.
10,나의 작은 숲은 무엇일까?  에 대한 생각으로 길게 여운이 남는 영화. 잔잔하고 예쁘게, 위로와 질문을 주는 영화. 좋은 영화다!
10,가슴 따듯한, 진정한 행복을 찾고 싶은 그런 영화
10,원작보다 재밌다 역시 김태리 연기력은 실망시키지 않는 거 같다
10,부녀관계 이야기나 남녀간의 사랑이야기를 심도있게 다루지 않았기에 더 살아난 영화
9,취향저격 영화~ food 좋아하고 힐링하고픈 이는 꼭 보셈~
10,최고 입니다 이일상에서 혼자이고십은순간들이 넘확와닿았네요 친구몃명이랑 함계란것도 넘좋구요
10,본격 힐링 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,일상 잔잔 자연이 주는 평화
10,저널리스트들은 도대체 점수가 저모양이지. 진짜 남을 깍아내려야 자기가 그위에 있다 생각하는건가?
4,tv에서 하길래 조금 봤는데..역시나 일본과 한국의 문화경제력의 차이를 실감케하는 리메이크 졸작
6,남친은 먼죄냐  ㅋ진짜 그냥 증발
10,엄마의빈자리가 났지만 그래도 혼자서 살아가는 김태리의 모습이 너무 멋져요^^*
10,김태리~~고모가 천천히 먹어 하면서 때릴때“마이떠요” 할때 졸귀
10,인생에서 진정 중요한 것이 무엇인지 되돌아 볼 수 있는 시간이였습니다. 감사합니다.
10,마음이 따뜻해졌어요.
10,나까지 힐링되는 기분..힐링영화임
10,재미있어요~~~~♡
8,그냥 그럭저럭 힐링할 수 있는 영화
10,모든 소소한 소리와 빛깔들이 예쁘고 소중하게 느껴지게 하는 보석같은 힐링영화.
10,우연한 계기로 보게되었는데 보길 잘한영화같다.농사일이 힘든데 소박하게 살며 해보고 싶단생각을 잠시나마 해본다..
10,마음 깊은 곳에서부터 따뜻해지는 영화에요. 소소하고 잔잔한듯하지만 꽉 채워진 풍성한 영화. 심란하던 제 맘에 휴식같은 시간이었네요:)
10,바쁜 일상에 선사하는 작지만 아름다운 힐링
10,재밌네요.짠하기도 하고, 흥미롭고..
10,저렇게 살고싶다..ㅎ
10,친한 친구들과의 잔잔한 일상힐링
4,영화가 길고 지루했습니다. 요리랑 음식 장면 나오길래 일본영화 같은 건 줄 알고 봤는데 그렇지 않고. 귀농의 예쁜 장면만 나와서 힘들게 사회생활 하는 사람들 염장지르는 느낌...
10,고애신과는 완전 다른....김태리 ^^편안한 영화
8,내 마음에 포도당 한 방 맞은 기분.
10,아니 이런 힐링영화를 이제서야 알게되다니
10,진짜 힐링영화 ㅠㅠ 세번째에요 벌써..♡ 김태리 라는 배우도 너무 좋고 영화 분위기도, 음식들도 다 너무 좋아요 제발 이런영화 하나 더 !
10,난 왜 다른사람들처럼 힐링할 수 없었는가...영화는 참 좋았으나 보는 내내 아줌마아저씨들의 리얼 반응을 생생하게 듣고왔다.. 스뜨레쑤
5,봄여름가을겨울 따라한 느낌이랄까.. 나도 시골에 집이랑 살림있으면 좋겠다는 생각이 드는 영화. 지루한 면이 없지 않아 있다.
8,아이 좋다, 따뜻하고 닮고 싶어진다. 그런 삶과 생활이 참 좋다.
10,별 기대않고 그냥 새벽에 머리 시끄럽지 않을 영화 찾다가 우연히 본 영화, 너무 담백해서 찡했던 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화네요
8,영상미와 잔잔함이 두드르지지만 억지로 음식 레시피를 많이 끼워넣어서 살짝 거부감이 든다. 잘 만든 음식 다큐를 본듯하다
2,친농촌 계몽주의 판타지
5,이건 뭐 그냥 포르노네.
10,아무런 걱정없이 행복해지는 마음을 위로하는 영화
10,행복하다 보는내내 정말
10,마음이 편안해지는 영화~ Good~
6,본격 먹방 영화. 한국 영화 미장센은 대박이다 정말 굿
10,소박하지만 진실하고 정이있는곳! 성실히 노력하면  먹고 살 수 있는곳!꿈속에서나 그려 보았던 그곳이 아니던가!!
10,경쟁 사회에 지친 청춘들에게 주는 휴식같은 영화
10,소확행의 진수..엄마의 정체는 무엇인가???
10,미인이 있으면 농지도 빛나는 법
10,늘 여름인 해외에서 살다가 이 영화 보니 급 향수병ㅠ
10,맛있는 일본영화를 본것 같은 느낌. 이런 힐링영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 뒤늦게 알았지만 배우진 좋구나.
10,이상하게도 평온해지고 행복해지는 영화다.
10,깔끔한 내용전개 그리고 명확한 메세징
6,원작에 비해 힐링과 여유를 즐기기엔 템포가 조금 빠른 듯한게 흠이었어요 차라리 원작처럼 두편으로 나누어 천천히 이어가는게 좋았을듯
10,내가 살면서 놓쳐버리고 잃어버렸던걸 알게해줘서 정말 고마워. 정말 가치있는 영화. 굿.
10,밋밋하지만  단백허다  와. 이거보다. 미용실 예약 늦춤
10,나의 작은 숲은 무엇일까? 힐링이 되는 영화
10,여유를 느낄수 있는 영화. 좋다.
10,우연히 봤는데.  따뜻하고 위로가 되는 영화입니다.
5,지루하다. 너무길다. 80분정도면 적당하다.
10,혼자보기 좋은 영화였다
10,힐링힐링 훈훈해지는 영화
10,마음이 편안해지는 영화.
10,돌아갈 고향이 도시라는게 아쉬워지는영화
6,다좋은데 쓰는식기들이 죄다 쎄거  ㅋㅋ 갠적으로 일본판이 더 자연스러웠습니다
10,잔잔하게 기분좋은 영화네요!
10,진짜 이런영화 또 보고싶습니다
10,그녀와함께본 시간이아름다운. 같이 하고싶은.. ^^
10,아주심기와 밤조림,아카시아
10,리틀포레스트보고 완전 힐링됬어요 감독님 배우님들 감사합니다!
10,끝날 때 너무 아쉬웠어요, 계속 보고싶어서...
10,그냥... 너무 좋다.
10,힐링 인생영화. 더이상 말이 필요없음
10,러브씬이 없지만 화려한 액션씬도 없지만 소위A급. 배우가 나온건 아니지만 그냥 재밉고 따뜻함
10,나도 이렇게 살고 싶다나도 나만의 안식처가 있었으면...간만에 만난 좋은 작품^^
10,좋다..스토리가 있어서
10,그동안 달려만 왔고 나도 모르게 지쳐 있었는데  이 영화를 보고 잠시나마 행복했습니다. 나도 이런 좋은 친구들과 이런 멋진 자연과 함께 놀고 싶다!!
10,지친 일상 잠깐 혼자만의 시간이 생기면 추천하고싶은 영화
10,보고 또 보고, 보고 또 봐도. 계속 보고 싶은 영화. 힐링 제대로 했어요
1,일본 원작을 너무 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 정말 실망이네요;; 요리과정, 스토리 뭐 하나 제대로 담아내진 못하고 어설프게 흉내만 내려하다 마는 느낌.. 아쉽네요 제대로 따라하기만 했어도 반은 먹고 들어갔을텐데;;
10,진짜 최고 입니다. 힐링이 된 영화
10,진짜 너무힐링되는 영화 최고..ㅠ
10,보는내내 마음이편안해지는 내인생무비
10,뭔가 보는내내 마음이 편안해지는 그런 영화
10,너무 잘봤어요!분위기와 영상미, 그리고 배우들의 연기까지 모두 다 좋았습니다.
10,잔잔한 여운을 주는 영화로 추천합니다
2,재미없구만 힐링 한다는둥 너무 평이 좋음 ㅡㅡ;;
10,매력넘치는 영화  잘밧어요
10,잔잔하고 기분이 좋아지는 영화
2,농촌에 가서 무공해음식을 먹으면 청춘의 고됨이 해소된다고?
10,나와 내친구의 이야기같아 푹 빠져들었어요 도망친게 아니라 돌아왔다고
10,미소짓는 영화. 부드럽고 약간 싱겁고 따뜻한 감자스프 같음. 글고 꼭 밥먹구 보셈
1,나ocn에서 봤다 일본판 한국판 보다는 일본게 낫다 우선 집부터 설명이 안된다 빈집에 전기세 수도세는 말할것도 없고 대학 등록금은 생활비는?? 게다가 셋이 친구라는데 뭐가 이리 어색하냐 집중이 안되긴한다
10,영화분위기와 태리언니의 미모에 빠져들고 말았당
10,편안했습니다.^^!
10,보는 내내 위로를 받는 느낌이었어요. 지칠때마다 보고싶어질 것 같아요
9,그릇소리 음식소리.. 정겨운소리들과 시골풍경이 너무좋았어요.
10,좋은 영화... 마음이 따뜻해 진다.
7,그지같은 회사생활은 퇴사가 답이다. 꼰대상사들은 입만 살았음.
10,보는것만으로도 힐링이 되는 담백한 영화좋았습니다.
10,너무 좋다..힐링된다는 느낌 알겠다
10,자연의 아름다움, 소박한 음식, 진정한 힐링이 되는 영화
10,소소한 이야기들의 재미
10,몽글몽글 따뜻 편안 쉼 힐링
10,소소하지만 시간 가는중 모르는 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다
10,휴식이 되는 영화네요 간만에 기분 좋은 영화였습니다.
1,리틀(소)포레스트(림)이니 숭산 소림사로 가야지.구하라처럼 구음백골조 익히러 중원 진출?왜 힐링을 영화로 하니?여행으로 해야지
10,나도 이렇게 1년 멋들어지게 살고싶다ㅎㅎ
10,보는것만으로도 오감이 싱그러운 영화
10,꼭봐라 두번봐라 세번봐라
10,아름답다.... 아름답다....
10,무공해. 여운이 남는다.
10,힐링 그자체 ~~~~@
10,영화가 정말 담백하다. 배경묘사도 너무 아름답고      올해 너무 더워서 여름 혐오까지 생겼었는데 이 영화에 나오는 여름을 보니 다시 여름이 그립다 거기다 겨울마져 기다려진다 ㅋㅋㅋ 근데 포스터 보고 서현진 나오는줄 알았는데 태리친구가 서현진닮음
6,시골에 대한 판타지는 대체 언제쯤 사라질까요
2,동서남북 빌딩만 있는곳에 살고 있는 사람들이 동서남북 나무들이 있는 자연에서 산 사람들의 정서를 알긴할까? 너무 농촌 판타지에 빠져서 이런 미화한 작업물들은 더이상 안나왔으면 좋겠다
10,힐링영화마음에 휴식이 필요할땨 꼭 보세요♥♥♥♥혜원이 진짜 장금이,요리 진짜 잘한다
10,인생에서 한 번쯤 꼭 봐줬으면 하는 영화.
9,재밌다. 정말. 위로받고 싶을때 한번씩 꺼내 보고싶은 영화.
10,행복한거 참 별거 없는건데...
9,괜찮앗어요 잔잔하고 자연과 영상미도
10,굿 힐링되는 영화!!!
10,봄 여름 가을 겨울 그렇게 천천히 빨리 지나가는 청춘의 시간
10,뭐지 영화가 나를 존중해주는 이 기분은...
10,소소한 일상들이 주는 행복함..영화를 보는내내 행복했다ㅎ
10,우울했는데 기분이 나아졌어요. 난 돌아갈 곳이 없으니 돌아가고 싶을 때마다 이 영화를 볼 거예요.
6,계절, 음식, 친구들, 소소하지만 우리를 확실히 행복하게 만들어주는 것들에 대해
10,감사합니다 이런 좋은영화 만들어주셔서
10,보는동안 마음이 편안해지는 영화입니다. 소소하면서도 지루하지 않았습니다. 배우분들께서 연기를 했지만 일상처럼 편안한 것처럼 느껴져서 너무 좋았습니다.
10,평온한 맘으로 설렘을 잔잔히 느낄수있는 영화  솔직히 제목도 모르는 영화였지만 정말 엄지 척!!   너무나도 멋지고 아름다운 영화  현대인들이 영화로나마 힐링을 할수있는영화 ♡
8,좋다그냥...영화에 나오는 음식들  다 먹어보고싶어짐ㅠㅠ
10,본격 귀농 영화ㅋ 엣시 현실과 이상 사이에서 고민하게 되네요 ㅋㅋ 힐링되는 너무 좋은 영화였어요.
10,치유가 되는 따뜻한 영화. 그리고 살다가 다시 꺼내 보고 싶은 영화.
10,드디어 찾았네요 제 인생 영화. 감사합니다. 이 영화를 보던 순간이 소중한 추억으로 남을 것 같아요.
10,이 영화를 보면서 마음이 평화로워졌다. 심란한 세상 속에서 힐링이 된 영화.
10,아무것도 하기 싫고 다 던지고 싶은 요즘 나에게 힐링준 영화 이런 영화가 앞으로 많이 나오면 좋겠어요
10,방금 봤는데 너무 힐링됐어요^^
8,생각보다 지루하지않고 힐링되고 영상미도 좋았어요
10,귀농 권장영화ㅋㅋㅋㅋ
4,딱 6시내고향 수준의 억지 농촌힐링영화. 일본판 오리지널에 비해 깊이가 많이 떨어진다. 캐릭터들이 직장을 떠나게된 에피소드도 지극히 상투적이다. 어느 누구도, 심지어 귀농했다는 류준열 조차도 농촌생활에 부지런하지 않다. 임순례 감독 특유의 겉핥기영화
6,포장된 영화는 영화다. 현실이면 힐링보다 다큐지.
9,마음이 힐링되는 영화.
10,절로 미소가 새어나오는 영화!!강추강추 꼭 보세요!!
10,힐링이 필요한 청춘들을 위한 영화
10,현실 농사 존나힘들고 류준열이 모심을때쓴기계 5000만원 ㅋㅋ게다가 시골풍경이 저리아름다운곳은 극히드뭄
10,1시간40분짜리 영화가 나에게 큰 힐링을 선사했다
10,굵직한 스토리가 있는것도 아닌데 103분 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 영화!
10,소소한 이야기들이 즐거움을 선사해 주었다. 잔잔하게 즐길수 있는 영화
10,떠나고싶다... 시골로
10,힐링영화에요 지칠때마다 보기 좋아요♡!
10,너무좋아요..저렇게 살고싶다 이런 생각이 드는 영화
1,원작 다들 안보셨나봐요
10,잔잔하고 가슴 따뜻한 영화
10,오늘 VOD로 또 봤는데 전혀 돈이 안아깝다
10,힐링 그 자체이네요 ㅎㅎ
9,힐링이란 말이 딱 들어맞는 그런 영화
8,영상미 죽여주네 정말 자연 속에서 살고 싶다 누구나 할 수는 없는 듯. 영화 장면들만으로 대리만족~ 김태리 역할 너무 찰떡이야... 연기도 어쩜 그렇게 자연스럽고 일상적이게 잘 하는지!!
10,정말 정말 힐링한 영화 시골에서 살고싶다  ...
10,며칠전에 추석 특선영화로 봤는데 마음이 따뜻해지는 영화
10,정말 재밌어요 뒤늦게 봤는데 힐링되는듯
10,나의 숲은 무엇인지 생각해주는 영화나에게 행복이란 어디에 있는지밥 한끼 해먹는 여유와 그 한끼를 즐길 수 있는 삶이었는지
10,볼 때마다 힐링되는 영화
10,자기를 사랑한다는 게 뭔지 문소리를 통해 알고, 자기 나름의 겨울을 이겨내는 과정을 김태리를 통해 보았다. 무슨영환지 모르고 그냥 봤는데 기대 이상었고 못본 사람들에게 추천
10,쟈잔한 여유, 마음이 치료가 되는 영화
7,힐링이 되어줄 그곳을 찾아 떠나고 싶다.
7,일본 원작을 다 챙겨봤던 사람으로서 느끼기엔 아주 좋진 않았어요. 일본원작에서의 감성과 감정이 잘 전달 되지 않네요. 한국식에 맞춘 것 같지만 그다지 와닿지도 않고요. 재미있게 봤던 작품 리메이크라 기대했는데 약간 실망했어요.
10,아름다운 영상과 여유를 느낄수 있는 영화
7,그 무엇보다 나를 사랑하는 것. 그리고 혼자 해보는 것
7,일본판이 생각나서 저는 싫었어요
7,늘 그렇듯, 계절은 다시 돌아온다. 현대인의, 자연의 '순리'에 대한 동경.
10,걸리는 것 없이 편안하게 볼 수 있는 영화. 불편한 점이 하나도 없다.
10,와우우우. 뭔가 편안해지는..
10,너무 힐링됬어요 ,,ㅠㅠ 시리즈로 나왔음 ,,
10,배우들의 케미 너무 좋았다. 그리고 그 집에 살고 싶었다 단 한달이라도 내게 그런 휴식이 주어진다면.. 얼마나 좋을까 생각했다. 퇴직하면 꼭 그렇게 살아가리라.. 이렇게 아무말 없이 내 맘에 꽂힌 영화는 처음이다!
10,기승전결없이 편안하게 볼 수 있는 영화
10,나의 작은 숲은 어디에! 인생 최고의 영화!
8,리틀 그레이트 시네마!
10,힐링 그 자체입니다..
10,잔잔하고 예쁜영화  그리고 한번쯤은 시골에서 살아보고 싶게 만드는 영화
6,판타지구나... 주인공을 위해 존재하는 듯한 시골집, 엄마, 주변인들
9,영화는 힐링되면서도 잔잔하고 좋았는데 마지막에 나만 똥싸다 끊은 기분인가? 재하랑 관계정리.... 가.... 나만... 그런가.... 너무 딱 이어지면 장르가 아예 로맨스로 되버려서 그런가... 그래도 어느정도 이어주지..
10,나물 같은 영화~~~^^
10,매 순간순간 너무 예쁜영상이에요~^^
10,진기주  은근 매력있네.ㅠㅠ
10,그다음날까지 여운이 가시지 않는 영화..또 보고싶다 .아름다운 힐링 그자체...
10,시골가서 살고싶다 몇번이나 봐도 질리지않음
10,처음부터못본게 너무아쉽다. 케이블tv 에 나온 미스터선샤인에서도 재미있게봤는데 이것도 너무재미있네.
10,행복 레시피라는 말이 진짜 딱인 영화!
1,OO노잼이다.tv틀다 나와서 공짜로 봤는데도 시간아깝고 지루한데 영화관은 더끔찍했을듯
1,현실반영좀 하자.. 시골생활을 무슨 판타지로 그려놨네..
10,어린시절 동네친구들과 다시 한번 모여서 살고프네요
2,원작과 비교해서 아쉬움이 많이 남는 영화.한국음식 충분히 맛있는거 많은데 겨울 빼고는 온통 외국음식.음식에 애정없는 사람이 원작베껴서 그냥 막 찍은 느낌.원작과 너무 비교됨.결말도 엉성.원작 안본 사람들은 모르고서 박수치고 좋아할 영화.
10,재미없다고 한 사람들에 낚여서 상영할 때 안 봤는데 이번 추석 특집으로 해주는 거 보고 너무 후회됐어요 완전 제 취향이었는데ㅠㅠㅠ 너무 재밌었고 잔잔한 분위기 좋아하시는 분은 더할 나위 없이 좋을 영화입니다!
10,생각없이 시청하는데..좋은데요!
3,그냥 예고편이나 일본판 보고나면 딱히  새로운 느낌은 없음 = 아무 장면이나 중간에 봐도 문제없음. 김태리는 예쁘고 요리천재네
10,지루해야 할 것 같은데 지루할 틈이 없는 영화
1,0점을주고 싶다 0점이 없으니 영화 보는 내내 일본 원작을 그대로 가지고 와서 한국 시골 배경으로 영화를 만든게 아닌가 싶을 정도로 일본영화티가 너무 난다 모든게 가짜같다
10,멋진 영화네요. 감사합니다
2,가출엄마 미화한 나쁜 영화...
10,무언가 여운이 남는 영화.
10,이거 보고 내 얘기 같아서 퇴사함
10,호불호갈릴것같은영화, 개인적으로 너무재미있었다. 깔끔하고 힐링영화
1,재미0/현실성0/예술성6/시나리오0/제작6  (1년동안 찍었을 테니 제작성과 아름다움만 강조하였으니 예술성 점수만 주구 나머지는 도저히 지루하고 현실성 없어서 점수를 줄수가 없네요
9,잔잔하고, 중간중간 웃음도 나고, 힐링된다 ^^
2,재밌다 한 사람들은 고독한 미식가냐 리얼 김태리 팬인데도 50분동안 지루함이 휘몰아쳐서 못보겠다.
10,인생 영화이다. 마음이 따뜻해지는 느낌.
10,재밌게 봤어요 연기도 잘들 하시고 이뻐요
9,아이와 함께봤는데 도시속에서 학원만다니는 우리애가 불쌍해보였어요ㅠㅠ 어릴땐 자연에서 뛰어 놀기도 해야하는데 아이가 중간중간 도시에서 볼수없는 모습에 이것저것 묻드라고요. 음식이라도 신경써야겠다는걸 새삼 느꼈습니다. 결론은 영화 잘봤습니다.
10,추석앞두고 힐링해줘서 고맙습니다
10,진짜 힐링되는 영화 배우들도 너무 좋다
10,추석특선영화로 봤는데, ㄹㅇ힐링영화. 보는내내 마음이 편안해지면서 힐링되는 느낌~~ 농장작물, 음식을 말하면서 계절감을 느끼게 해주는데 신선하고 좋음. 그리고 나오는 음식들 이쁘고 너무 맛있게 보임~~~덕분에 힐링했네요.
10,영화보는 내내 마음이 따뜻하고 행복했다. 좋은 영화 감사합니다!
6,밍밍하면서 잔잔한 평화로움이 있으나 젤 이해 안되고 생뚱맞은건 성인이 채되지도 않은 딸 혼자 두고 가출한 엄마 현실이든 영화든 이해불가
9,마음이 너무 편안해지는 힐링영화에요!
10,단단히 뿌리 내릴 곳이 있는 주인공이 부러워지는 영화.
8,다큐 보는것처럼 편안해서 좋음
10,너무 행복하게 봤어요이런 영화 또 제작 되면 두번 세번 볼 것 같아요
10,잔잔하면서 미소를 짓게 만드는 영화 기분좋게 잘 봤어요^^
5,일본원작 특유의 분위기를 좋아해서 그런지별로네.섬세함이 사라졌다.
10,진심 귀농하고싶어지는영화네요..힐링하고 제삶을돌아보는시간이었어요 너무잔잔하니 좋네요..
10,담백하게 마음이 편안해지는 영화. 나온 음식들 다 만들어보고싶당..
10,힐링되는 영화... 영상미 예뻐욥 ㅠㅠ
10,실검 1위길래 바로 티비켜서 중간부터 봤는데  BGM노랫소리 들으면서  정말 잠시나마 힐링될수있었다
8,전체적으로는 일본판이 더 좋았지만 일본판 두개를 한편에 나름 한국적으로 좀 더 공감이 잘 되게 제작한 것 같다. 김태리도 내츄럴하니 예뻤음 ㅠㅠ
3,결말 대실망.. 러브라인을 회수해야 할 것 아님??
10,오늘 추석 영화로 보게 되었어요. 원래 미스터 션샤인 보는데 결방이라서 ㅋ.. 아름다운 자연 속에서 행복이란 무엇인지 생각해보게 되고 힐링되는 느낌. 김태리씨 최고예요.
10,힐링영화! 기대없이 너무 큰 선물 받은 느낌!
1,경상도에서 찍어서 안봅니다 ~ 그 많은 지역중에 굳이 경상도에서 찍었을까요 감독 정치성향유추가되네요
10,시골 집 내려가고 싶은 영화에요 한번 꼭 봤으면 좋겠어요
10,왜 이제야 봤는지 모를 영화..영화보는 내내 집중했고 내 삶을 다시 돌아보게 한다..
4,제작비 정말 적게 들였네. 소수 배우가 찔끔찔끔 연기하고 매인보컬이 해설하는 스토리텔링
10,마음이 단정해지고 맑아지는 기분!
10,참 예쁜 영화인 것 같다. 사계절을 잘 담았고 보기만해도 힐링이 된다ㅎㅎ
10,여운이 많이 남고 잘 만든 영화란 생각이 들었다
10,사회생활 속 지쳐가는 나에게, 잠시나마 쉴 수 있는 작은 숲이 된 영화.
10,뭔가 슬픈영화....
10,사계절 감성, 그 속에 빛나는 우정
9,편안한 마음으로 볼 수 있는 잔잔한 분위기의 영화다. 특히 작품에 나오는 시골 마을의 풍경이나 음식들은 시각적인 즐거움을 준다. 평생 동안 앞만 보며 바쁘게 달려온 사람들에게 필요한 작품이며 소소함과 자연스러움이 주는 즐거움을 느낄 수 있다.
10,아름답다. 이 땅, 그리고 그곳에 사는 청년들에 대한 임 감독의 진한 사랑이 너무나 넉넉히 느껴진다.
10,일베 노라이프충들은 이해 못할 영화
10,낭만적이면서도 깔끔한 영화, 난 맘에 든다!
8,영상도 넘 이쁘고 자연스러운 배우들의 연기가 좋았어요~
9,감 말리는 장면에서 김태리 미모에 감동했다..
10,기대없이 봣는데 너무 만족!
10,지치고 힘들때 돌아갈 작은 숲은 아니더라도 잠시라도 맘이 편해질 수 있는 나만의 작은 숲은 뭘까 생각해본 영화. 지금이라도 나의 작은 숲을 찾아봐야겠음. 좋았음.
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 쉬고싶을때 가만히 아무생각 없이 볼 수 있는 영화.
7,처음에 애기씨 생각나서 어색했지만 금방 잊혀졌다.
10,행복해지는 기분이다 .. 시골만의 여유를 느낄 수 있어서 너무 좋다  고3 생활 끝나면 설날때부터 못 간 시골집에 가고 싶은 생각이 드는 영화.
2,아니진짜이렇게끝남?
10,잔잔하니 내 어릴적 추억과 지금의 나에 대하여 생각할시간이 있는 영화
10,색감도 예쁘고 소리도 예쁘고 마음이 편안해지는 영화!
10,나는 지금 행복한가 생각을 하게 만드는..나를 뒤돌아보게 만드는 영화. 마주보고 싶지않은 현실은 외면한채  그저 바쁘게 사는걸로 불안함을 견디고 있었던건 아니었는지..
10,힐링이 된다좋다마음이 따뜻해진다
10,영화 봄날은 간다만큼 좋네
10,명절영화로 알게됐네 ㅋㅋ 최고의 힐링영화 !!
8,영상이 너무 깨끗하고 자연의 아름다움이 느껴져서 좋았당 ㅎㅎ
7,볼만하긴한데 뭘 말하고 싶은건지.
2,김태리 팬이여서 봐줌 그냥 완전시골내려가서 힐링하는영화 계속 졸면서봄 노잼이라
10,너무 마음에 드는 영화 편안하게 봏 수 있는
10,주변엔 행복이 넘쳐난다. 발견은 나의 몫.
2,최악 !!!!  좆 x 은  영화!어이없군!
10,잔잔하면서도 깊이가 있는 완전 감동적이네요~~^^
10,배가 고파진다 아 11신데
10,잔잔하고 보기 드문 그런 영화
10,정말 힐링 그 자체 영화 ..
10,정말 힐링 그 자체 영화 ..
9,방금 추석 특집으로 봤는데 영화 너무 좋네요 ㅎㅎ
10,완전 힐링ㅠ기분좋타...
10,이영화 내가많이힘들때 위로가되는영화가 될듯
10,저런 곳에서 나도 살고프다~~~
9,힐링 영화라는 것이 무엇인지를 알게 해준 영화.
10,너무재밌음..꿀잼 ㅠ
10,진짜 시골가서 농사짓고 싶네요.잔잔한 감동 좋네요^^
9,잔잔하고 뭔가 힐링이 되네요.
6,평점이 왜이리 높지? 미스터선샤인 후광인가? 뭔내용인지 모르겠네
10,완전 재밌는데? 포근한 영화 ㅠㅠ
1,밋밋하고 지루하고 언제끝나냐
10,부드러운 영화. 강추 합니다. 20세
6,일본영화같은  한국판  요리영화 영상과 스토리는  밑도 끝도없이 편안함. 밥집  차려야  하는  취준생  김태리
10,평온한 마음으로 푸근함 느끼며 영화봤습니다. 배우들 발성도 좋구, 사계절 내내 즐겨보았어요.
10,6시 내고향 같은 영화 이다.
10,역시 김태리! 꿀잼이다 ㅎㅎ
8,먹방 최고였음 ㅋ 공복엔 절때 보지마세요 귀농하고 싶어지는 영화.
10,지 않은데 단맛이 나고 짜지 않은데 짠맛이 나는 그런 영화!
1,일본 원작에 비하면 이건 판타지네 ㅋㅋ
10,저렇게 살고 싶다ㅋㅋㄱㅜ현실은 어렵겠지...
10,류준열같은 남자있음 다 때려치고 갑니다
9,마음이 힐링된다..추천합니다
8,일본 영화 리메이크한것 중에 그나마 원작과 비슷하게 표현한 영화지만 원작의 소소한 일상을 못따라가네 한국과 일본의 문화 차이도 무시할수 없겠지만 한국 영화는 이쁘게만 찍을려고 하는게 있어서 약간 비현실적
8,더우면 해먹기 싫은데 ㅋ  여기 음식들 너무 이쁘다 그런데 먹고싶지는 않다 ㅋ
2,티비서 하는데 무슨내용인지 도무지 모르것다
8,생각하면 생각할수록 즐거운 영화 그치만... 고기는 왜 한번도 안나오는지 그래서 8점 ㅋ
10,40대.. 돌아보게된다.
10,브라운관에서의 평온함 그리고 힐링
1,지금 티비에서 하는거보는 한국적느낌보다 일본느낌이 강하게 나네 음식하는것도 그렇고
6,원작이랑 넘 깊이차이가.. ㅋ 애들 피부 겁나 좋은데 농사짓고 앉아있네.. 비닐하우스 하나 없는 농촌도 말이되나 ㅋㅋ 구질구질 간섭하는건 리얼이긴하지만
1,잠깐 졸아버렸습니다.
10,영화만 즐기길. 돈없으면 시골에서 못버틴다.
8,요리학원 차려야 될 여자가 왜 취업걱정을
10,정말 좋게 봤습니다. 첨으로 별점 매겨봐요
10,김태리 커여웡♡♡>>
10,내 인생 영화. 굳이 이유를 쓴다면 배우들의 연기력, 배경, 음악, 하나하나 모든게 내 마음에 확 들어왔다.
10,마음이 너무 따뜻해지는 영화. 1일 1영화를 해도 절대 질리지 않고 매번 감동적이게 보고 있습니다 왜인지 가슴 한켠이 뭉클해질 때가 많아요 꼭 봐야 되는 명작...
10,마음이 편해지는  영화
10,추석특선영화로 가족들하고 보기에 부적절한 영화인듯 ㅋㅋㅋ
10,이런영화좋아요~~~재밌게잘봤습니다
10,지루하다는 사람들은 그냥 취향에 맞는 마블 액션 영화나 보셈 영화가 무슨 다 박진감 넘치고 긴장감있고 그래야되는줄 아나ㅉㅉ
10,영화관에서 봣지만 지금 또 보고싶어서 추석 특선영화 sbs 키고 대기중!!!
10,나도 이렇게 살고싶다..^^
1,과대평가됨. 유튜브를 보세요. 영화를 장난으로 만드나?
10,염보포레스트 잘봤습니다
10,김태리가,  김태리는 ,  김태리의 영화
10,힐링그자체인 예쁘고 사랑스러운 영화
6,원작이 워낙 좋아서  아쉬움이  더  큰더  많은 지역음식이 나왔음  했고이야기는  줄였어야 했던..
10,봄여름가을겨울 계절대로 따뜻하고 정겨움을 느낄 수 있는 휴식같은 영화. ♥
10,마음 따수워지는 영화, 잔잔하고 힐링되는 영화
1,1  점도 아깝다 쓰 ㄹ ㅔ 기 영화
10,보고만 있어도 힐링되는 영화
10,인생의 여유를 다룬 편안하게 볼 수 있는 영화이고 김태리는 정말 예쁘다
1,푹 자고일어나니 배고팠어요....이영화보면 배고플꺼라더니...맞네요
9,따뜻했고 더웠고 쌀쌀했고 슬펐다가 행복해졌다
10,도시라는 곳에서 살아남기 위해 매일같이 내 몸 아픈 줄도 모르고 살아가는 청춘들에게 한시간 조금 넘는 시간동안 마음의 평화를 찾아준 그런 영화
10,너무나 편안한영화~곶감태리 참 좋다
1,개 10 노잼 이딴거 왜 보냐  언냐들 그넘에 감성 ㅉㅉ
10,진짜 이렇게나 힐링되는 영화는 처음 봤어요ㅠ특히 김태리에 매력적인 목소리와 함께 자연으로 만든 음식까지 더해지니까 재미를 떠나서 시골간접체험을 해본 기분이었어요ㅠ 정말 임순례 감독님 영화 잘 만들어주셔서 감사합니다!!!
10,완전완전 감동~~?어쩜 이리도 아름답고 예쁘고 깨끗하고 맑고 청아한 영화가 나왔는지 완전 너무너무 반해버린 영화였어요~ 배우도 좋고 스토리와  사계절의 시골풍경을 아름답게 포장한 정말 예쁜 영화예요~ 꼭 한번 보세요~^^
10,진짜최고의 힐링영화!!
10,잔잔히  보기  괜찮은  영화입니다
4,내 생에 최고의 힐링영화.. 시작부터 푹잤다.. 영화끝나고 깨어났을때.. 힐링된 기분이다.. 불면치료용으로 가끔 이런영화도 좋다.
4,내가 이상한 취향임을 알았다... 식객을 만들던지, 멜로로 가든지...  뭘 하려는지는 이해가 되나..난 애매하고 지루하더이다...
8,올해 본 한국영화중 제일 좋은영화 제작비 15억 저예산으로도 이렇게 제대로된 힐링영화를 만들줄이야
10,심신이 지쳤을때 보는 것만으로 힐링이 된다.
7,뭔가 나도 요리해서 먹고 싶은데... 밋밋한듯 보이지만, 심심하지 않은 영화
10,정말 따뜻한 영화다!!
9,마음이 몽글몽글 거리는 기분좋아지는 영화♡
10,힐링이 되는 영화,  요리하고싶어지는 영화
10,휴식이란 이런거란 설명서같은 영화..영화 보는 순간마저도 휴식같았던...
9,딱히 사건도없는데 시간이 후딱.계속 집중해서보게되네...연기들이 자연스럽고 영상미 넘이쁘고청춘이 부럽고 한 영화네요.
7,그냥 잔잔한 영화  지금 본인의 입장에따라 다르게 다가올 영화
10,마음이 복잡할 때 보면 좋은 영화
10,행복행복행복행복행복
10,힐링하고왔어요~!ㅎㅎ
10,머릿속에만 있던것들이 눈으로 보여지는 영화
10,지친 이들에게 힐링을 주는 영화.보면 김태리에 빠져요
10,너무 재미있네요 ㅎㅎ
10,편안하게 볼 수 있는 영화. 자연과 친숙한 모습이 너무 아름답다
10,진짜 재밌다.... 아무생각없이 보면 좋은영화...
8,간만에 심심하면서도 재밌는 영화 봤네...좋은 영화임....혼자 보거나 커플끼리 추울날 라면 끓여 먹으며 보면 딱인 영화
10,힐링힐링 마른땅에 단비가 내리는듯한
8,무료라 시간 때우려 보기 시작했다. 시골 배경에 김태리의 건조한 모습 시작부터 지루각이였는데, 어느새 자세 고쳐 끝까지 재미있게 보게된 영화 나도 나중에 저런 시골집 하나 있음 좋겠다.  자연의 소리도 좋고 ~~ 그립다 뭔가
10,보고 싶었던 영화. 보길 잘했다. 기분 좋다.
10,재밌다 나중에 돈 벌면 한 반년정도 시골가서 살고 싶다
10,힐링되는 영화네요 좋아요
8,힐링영화로 보기 좋네요
10,평일 저녁에 느껴보는 여유
10,따뜻하고 해맑은 영화다.문득 시골 내려가서 살고싶어지는 꿈같은 영화. 부럽다..
9,보는 내내 잔잔하니 편안했어요 힐링하고싶다면 꼭 보시길
10,뒤늦게 보았지만 정말 힐링 제대로 한 영화 ^^
10,마블영화에 쩔어 있던 내게 휴식을 준 영화!
8,뭐야 이 마음 따뜻해지는 영화는..
10,정말 지친 마음을 토닥 토닥 위로해주는 영화인위적이지 않은 위로가 마음 속 깊은 울림을 만들었다 캬
8,혜원이처럼 사는 게 내 오랜 로망인데... 내가 먹을 정도의 농사만 해서 자급자족하는. 영화이니 당연 판타지가 들어있겠지만 보는 것만으로 힐링된 기대 이상의 영화. 세련된 연출이 뻔함을 날려버림. 시골미화 어쩌구 하시는 분들은 다큐보세요
7,청년 로맨스,우정 영화일까봐, 또 류준열을 좋아하지 않아 보는것을 미뤘었다. 하지만 예상과 달랐고 영상이 아름다웠다. 시골이라서가 아니라, 요리할때의 이미지들, 채소써는 소리, 물이 끓는 소리 등. 좋은단짝과 시골에서 이렇게 잠시나마라도 살아보고싶다.
10,요리에 관심많은 엄마를 만나는 것도 참 큰 행운이라 느낀 영화 ㅋㅋ 식샤를 합시다. 시골 버전.. 아~ 먹으면서 보는데도 배 고파지는 영화ㅋㅋ
10,김태리라는 배우를 알게한 영화. 문소리님 역시.. 대박 좋았습니다. 힐링되고 마음이 편해지는 아날로그 감성. 도시생활하면서 고향이 너무 그리웠는데 채워주셨네요. 감사합니다
7,돌아갈 곳, 반겨줄 친구가 있는 혜원이 부럽다
8,채식주의자들을 위한 본격 먹방 영화네요 감독님 채식주의자인지 궁금해요
1,한국식도 아니고 일본식도 아닌 이맛도 저맛도 아닌 그맛. 고택에서 최근 리모델링한듯 깨끗한 신식 주방도 안어울리고 스파게티에 듬뿍 뿌린 꽃, 강판에 갈아낸 치즈, 나무토막 같은 가쓰오부시도도. 땡볕에 일해도 벌개지는 얼굴도 없고 원작의 매력이 없음..
10,포근하다,섬세하다,편안하다,맛있다확실히 일본판과는 또다른 매력이다 상업용영화에 질리고도시의삶과 사람들에게 지치고 찌든현대인들을 위한 잠깐의 힐링영화잠시나마 시골의 평온함을 느낄수있어서좋았다
10,태리 태리 태리 연기 외모 강단! 모두 최고
10,힐링영화~!! 뜻밖에 아주 재미나게 봤네요~
10,김태리의연기와 사계를담아낸 영상미 간간이 미소짓게하고 빵터지게하는 감독의연출력2편 속편을기대하고 기다리게하는일본판보다 훨씬수작!!
10,인생영화♡ 너무재밌게 봤네요.. 현재 나에게 딱 필요한 이야기.. 혼자 극장가서 봤는데.. 마음이 뭉클 했어요.. 어릴때 보았다면 마냥 설렘으로 봤겠지만.. 현재 어느정도 나이들고 보니.. 공감도 많이 하고 나에게 격려해주는듯한 느낌이였어요.. 재밌음
10,맛있게 멋있다.Little forest
10,너무 좋은 영화 그 자체로 힐링이었다 정말
10,김태리는 작품 고르는 거 하나는 짱이네요. 이걸 이제야 보다니... 믿보배 김태리.
10,인상깊게봤어요 제나이 18살이지만 어린나이라하면 어리고 많다하면 많은나이지만 이런나이인데도 추억에잠기게되는 영화입니다 꼭 안보신분들에게 추천드리고싶네요~.~
10,감명깊었어요시골의 운치와 다양한요리신선함과 순수함~~
10,퇴사각나온다....
10,편안해 지는 영화  ~ 어제 보고 오늘 저도 빵구워요.
10,뒤늦게 찾아보게 되었는데 배우들 연기 너무 좋았습니다 개인적으로는 20OOO에 본 영화 중 가장 좋았습니다
6,나쁘진 않은 영화. 기계화된 시골을 반영했어야만 하는지 의문이다.  쉼 이라기보단 음식만들어먹는 영화를 보는 것 같다. 원작에 비해 많이 아쉽다
10,작은 숲이 주는 위로가 결코 작지 않다는 것.삶은 한번쯤 쉬어가도 된다는 위로를 주는 영화.
10,배우들의 새로운 매력. 나에게 위로의 품을 내어준 영화. 나의 작은 숲은...
8,김태리 이쁘고 마음이 정화되는 영화.
10,나는지금너무급하게살고있다
10,그냥 보고 있는데 좋다 처음부터 끝까지 다 좋은 영화
8,시골이 좋았었구나... 어렸을땐 나도 고등학생 여주인공처럼 몰랐네.. 그리움과 추억이 소환되는 영화네요 깔끔하고 이쁘게 보이는 시골이네요
8,현실에선 불가능할지 몰라도 영화보는 내내 나를 위로해준 영화 그리고 영상미가 매우 좋았음
10,무언가 마음 한 구석에 여운이 생기는 영화
10,너무 기분 좋아지고 가슴 따뜻한 영화.그런데 이 시간에 배가 너무 고파지네요..ㅎㅎ잔잔하지만 지루하지 않고 참 많은 감정을 느끼게 해준 최근에 본 영화중 가장 좋았습니다??
4,아니 일본꺼 리메이크를 하는건 좋은데 영화스토리 메인이 음식인데 음식까지 따라하냐 양배추 빈대떡이라고 오코노미야키 만드는데 이럴꺼면 뭐하러 리메이클 하는건지 ㅡㅡ
10,ip티비로  공짜로나왔길래 봤다.목격자는 돈내고봤는데 욕이나왔고리틀포레스트는 공짜로봤는데  감독계좌에 입금해주고싶었다.
10,기대 이상이에요 시골에서 자라면서의 느낌을 다시 받았어요
10,현실 잊게 만들어주는 영화 .. 꿀잼
10,너무너무 재밌어용ㅇ 짱
6,그냥저냥 볼만했어요.
10,넘 편안한영화 지루할줄알았는데 하나도 안지루하구 재밌름
1,도저히 똥같은 영화. 김태리는 본인이나 본인 버리고 간엄마나 똑같이 이기적이고, 지 편하게 쉬싶으면 친구던 딸이던 버리고 지만의 시간을 갖는다는명목하에 언제든 떠나버릴 이기적인 여자들임, 걍 현실에 의무는 지기싫고 권리만 누리고싶어하는 어줍짠은 영화
5,아프니까 청춘이다 라는 말을 어줍잖은 힐링으로 돌려 말하고 있다
6,정확히 현대사회에 지친 젊은이들 공략한 현실감 없는 영화분명 보면서 힐링은 되지만 영화가 끝난 후 현실로 돌아오고 나니 기분이 오히려 다운..음식들도 좀 더 한국적이면 좋았을텐데 아쉽네요
10,영화를 볼때 깊게 빠져드는 경우는 거의 없는데 이 영화는 매 장면 매 순간 정말 몰입해서 봤어요 극장에서 봤으면 더 좋았을 것 같은데 이런 영화를 이제야 알게되어 안타깝네요
5,아무생각 없이 보는 아무 내용 없는 아무영화
1,못생도 정도임 심하네 영화 못보지 저 얼굴 누가 돈주고보나 내용은 좋은데 아쉽네
10,마음 한켠에 두었다가 언제가 다시 꺼내보게 될, '작은 숲'.
10,그냥 리쁜 풍경화 하나 본듯
10,마음이 따뜻해져서 너무 좋았어요 힐링되요
10,무덤덤하게 보고 행복해지는 영화. 큰 감명은 없으나 소소하게 사람이 되어가는 영화. 정서가 안정되는영화.베스트.
10,딱  이렇게 살고싶다는...
8,언제라도 돌아올 수 있는 곳에 아이를 심고 자라게 했다는 엄마 문소리의 편지가 무엇보다 기억에 남는다. 고향과 음식은 엄마였으리라...
10,한번도 준 적 없던 완벽한 10점 준다. 자급자족하는 삶. 한국의 시골 정경. 동양의 미학. 소소하고 수수한 멋. 굳이 앞서가지 않아도 되는 소박한 여유. 이런 메시지를 담아내는 감독님이 우리나라에 있다는게 감사하다.
10,귀농하고싶어지는영호ㅓ
10,오래간만에 너무 좋은 영화
2,지루함 너무 지루함 진짜 지루해
10,시골키즈출신들에겐 더욱 공감가고 그시절에대한 그리움을 증폭시키는영화
10,진짜 너무 자연스럽다 배경도 배우들의 연기도 ~매우 정적인데 몰입도는 터미네이터2급이랄까너무 빠져들었다
10,적극 추천합니다.뛰어난 영상미,감성적인 스토리소장하고 싶은 영화네요
10,너무 좋은 영화색감 카메라 구도 배우들 미묘한 표정계절의 흐름까지갈등과 사건 없이 보는 내내 힐링 되는 영화감독의 삶에 대한 따뜻한 시선이 느껴진다
10,ㅋㅋ이거 뭔데 힐링되노??가볍고 좋네요
10,마음의 힐링~♥이 되는 이야기.김태리의 목소리가 ..영화랑 잘 어울림.자극적이지않고 편안함.
10,마음이 편안해지는 영화
9,뿌리고 거두는 행위. 결국 삶이란 게, 저 행위들로 엮어가는 시간들 아닐까. 사계절을 담아낸 영상과 맛있는 소리들 덕에 즐거움이 배가 되었다.
10,이 영화를 극장에서 안본게 너무 후회된다.여러 영화를 봐 왔지만.졸린 새벽에 모두 잘 시간에집중하고 행복한 미소로 본 영화다.극중 김태리가 음식을 만드는모습.혼자 먹고 친구들과 먹는모습이외로움을 잊게 해준것같다.행복한 영화였다.
10,자극적인거 없이 잔잔하게 지루하지 않게 영상속으로 빨려들어갔다. 맛있는 천연조미료 같은 영화... 그 안에 힐링이 있었다. 맛있는  요리, 친구들 그리고 이야기, 한국 농촌의 사계절이 어우려져 이보다 더 아름다운 여운을  남길 수 있을까싶다. 소장각!
10,잔잔해서 좋은 영화. 김태리 잘 어울림.
10,나도 살아갈 수 있을 것 같다.
10,나도 살아갈 수 있을 것 같다.
10,힐링되는 영화 작은것에 행복함을 느끼고 살고싶어진다
10,인생영화다... 힐링하고싶을때마다 꺼내보고싶은영화..
10,힘들때마다 찾게되는 영화같아요 다섯번은 넘게 본거같은데 볼때마다 새로운게 보이고 더 포근해지고 그러네요 어딘가에 몸담고 싶은 외로운날에 틀어놓으면 영화안에 분위기안에서 잠도 잘오는듯해요 저한텐 너무 큰 행복되는 영화네요
10,이거 보고나서 류준열이 더 좋아졌어요 ♡
8,일본판 다 본 나로썬 초반엔 비교가 되어 인지 비슷해서인지 재미없는 듯 하다 중반으로 갈수록 김태리 연기에 빠져들었음. 좋은 영화 잘 봤습니다^^
8,일본에서 시작한 영화라고 알고 있었는데 일본 느낌이 없어서 너무 좋았습니다.
10,이틀동안 5번봄. 볼때마다 하나씩  하나씩 무언가를 더 얻는영화에요. 인생영화
8,여주인공 대단함ㅋㅋㅋ
10,각박한 사회에서 힐링받는 영화
10,고민많은 청춘들에게 공걈되는 영화
10,따뜻하고 찐한 여운이 느껴지네요올해 최고의 영화였어요
1,... 내가 뭘본거지 촌사람으로서 하나도 공감 안간다 ㅡㅡㅋ
10,미니멀 라이프, 슬로우 라이프, 내츄럴 먹방, 소확행을 느낄 수 있는 진국같은 영화!!! 힘들때 보면 정말 힐링이되는... 김태리, 류준열 넘 좋아요~
8,나에게 이 영화는 다큐멘터리다.. 이유같지 않지만 김태리로 인하여 8점 줍니다.
9,이 영화 좋아용~~^^
10,따뜻한 시골냄새가 느껴지는 영화
10,평소에 이런 영화 안좋아하는데 너무 재밌다 장면들이 계속 머리에 맴돌고 하루에 두번 돌려봄 2편 나왔으면 좋겠다
10,류준열이 누구 좋아하는지 여기선 안나오넹 두편을 한편으로 줄여서 그런갸부다
10,나도 돌아가고싶다!는 생각이 들게하는 영화
9,정말 힐링하면서 봄ㅠㅠㅠ
10,도시가 지겨워질때 힐링되는 영화
10,아 왜 눈물나지 .. 너무 따뜻한 영화
10,말 그대로 힐링영화. 보는 내내 따뜻했다
10,외면하지 않고 바라봐도 괜찮다.고 말해주었다. 근 10년만에 소장하고  꺼내보고 싶은 영화가 리틀포레스트다
10,보는내내 나도 저렇게 살고싶다는 생각을 하였구요! 또 저의.인생 영화인것같아요! ♡♡김태리 배우님 연기.너무 잘하시구, 너무 예뻐요! 또 다른 배우분들도 너무 연시 잘하세요ㅠㅠ
9,떠난게 아니라 돌아온거야! 돌아갈 곳이 있는 그들이 부럽다. 내가 돌아갈 곳은 어디일까?
10,영화 자체는 정말 별거 없는, 그야말로 청춘 남녀의 시골 이야기인데.. 보고나면 힐링이 된다. 달달하고 짭짤하고 아기자기한 그런 영화...^^
10,오랜만에 만난 수작. 여백
8,조금 지루하지만소소한 영화
10,강아지 귀엽다 영화 굉장히 잔잔하고 좋았음
9,지금 잠시 쉬어가고 있던 나에게 딱 필요했던 영화
10,얼굴에 미소가 한가득 머금게 만드는영화...  이걸 이제서야 보다니..
10,시골에서 살고싶어지는 영화
10,정말 잔잔하게 너무 기분 좋아지는  영화입니다
10,죽어있는 감성도 살릴 영화
10,다음 작품 기대하겠습니다 잘 봤습니다
1,그냥 최불암 한국인의 밥상 볼걸...
9,시골에서 자랐는데 할머니 생각도 나고 너무 배고파짐,,,힐링영화
8,잔잔하면서도 지루하지 않았습니다
10,정말 맑고 깨끗한 영화다.
10,고향이 그리워지는 영화
1,농촌생활이 얼마나 힘든데...비현실적 영화~
10,아름다운 금수강산을 맛나게 누리는 느낌
7,9점 받을 정도인가...? 재미는 있었지만 왠지 유튜브에나 올라와야 할 정도인 것 같은데..
10,어릴적 시골 모든계절의 향취가 느껴지는데 왠지모르게 가슴먹먹하다가 어느새 힐링이됐네요 어린시절이 그리웠나봅니다이영화를 보고나서 검색하다보니 일본판이 먼저나왔던데 시간나면 꼭 봐야겠어요
10,너무 너무 힐링되고 행복해지는 영화 ㅠ
10,미스터션샤인으로 김태리를 알고나서 찾아본 영화...지금은 한국을 떠나 해외에 있지만 나에겐 시골 같은 이곳에서 조금은 다르지만 먼가 비슷한 도착점에 닿는 생각을 하게해준 영화. 김태리씨 연기는 정말 타고난거같아요. 감사합니다. 앞으로 작품들기대할께요
10,지쳤을때 돌아갈곳이있는 혜원이 부러웠다
10,그 계절로 들어가 살고 싶고 내 삶이 얼마나 소중한지 알려준 좋은 영화
10,힐링, 그 자체보는 내내 마음이 편안한
10,삼시세끼 극장판; 예능에서 드라마로
8,김태리가 차려준 밥상한번 받아먹고 싶은 영화, 무엇보다 강아지 연기가 일품임
10,개강 전 우울함을 날려주는 동시에휴학하고 싶게 하는 영화,,,
9,너무 애쓰지 않아도 괜찮을거 같다
10,너무너무 재밋게밧어요 굿이에요
9,달달하고 수수하게 보기좋습니다
10,영화관에서 보고 집에서 몇번이고 다시보게되는 내 인생 최고의 힐링영화,보는내내 군침 돔
10,경상도가 시골집이지만 배추전 극혐
1,돈주고 안봐서 다행이네 그냥 요리하는거외에 볼게없음
10,귀농을 생각하게 만드네ㅎㅎ
1,힐링은 개뿔...한국 영화는 장르 불문 멜로요소가 무조건 들어가야 영화가 만들어지냐? 일본 원작에 반의 반도 못따라간다
10,한 번 보고 여운이 남아 또 보고싶은 영화. 일본판 보려고 기다리고 있어요. 너무 좋아요.
10,보고나니까 너무 배고파 졌어요..ㅜㅜ
10,지금 우리에게 필요한 질문을 던지는 영화
10,재하같은 친구 있었으면 좋겠다
8,맛있는영화 잔잔한영화생각하게되는영화
10,오랜만에 잔잔하게 감동받으면서 본 영화
10,103분순삭. 원작 안봐서 모르겠고! 난 소장하겠다
10,평생 인생영화. 어린시절을 떠올리게 한다. 힘들고 지칠때마다 두고두고 꺼내 볼 힐링영화. 늘 나에게 흙과 자연의 소중함을 느끼게 해줬던 엄마가 생각난다. 나도 언젠간 돌아가야지.
10,엄마가 대단하네... 어린딸에게 아주 소중한 추억을 만들어 주셨어... 엄마는 뭐하시러 갔는지 궁금
9,힐링에 조은영화 저녁이잇는삼
10,완전 힐링돼요ㅠㅠㅠㅠ
6,조용하고 잔잔해서 영화보는 내내 참 힐링되었다.  김태리도 훌륭한 배우지만 되돌아보니 이런 잔잔한 영화엔 겉도는 이미지라고 느꼈다. 눈과 귀가 즐거웠던 영화.
10,너무 잘해먹어서 공복시 보면 고문일수도 있습니다
8,잠시 쉴 곳을 마련한 듯 합니다
10,진짜 청소년인 제가 봐도 아 영화는 보고 느끼는 점이 참 많은 것 같아요 재밌게 잘 봤어요 거의 2시간 되는 데 시간이 흘러가는 줄도 모르고 그냥 계속 봤네요ㅎㅎ
10,지긋지긋한 도시에서 벗어나 변화되는 계절 속에서 자연과 어우러진 아름다운 영화,소소하지만 확실한 행복을 추구하는 영화,힘들고, 어려울 때마다 본다면 그 어떠한 것보다도 더 나를 위로해줄 영화, 지금 무너져만가는계절과 자연을 만나게 해주는 영화.
10,잔잔한 드라마...그리고 사계절
10,마음이따뜻해지는영화입니다. 엄마가해준집밥이먹고싶네요
9,너무나 무기력하고 아무것도 하고싶지않을때 편히 이영화를 보면 오늘은 나에게 소확행이란 단어를 주변에서 많이 찾아보게된다
10,다시 살 수 있게 의욕을 주는 영화
8,다 좋고 배우들도 좋았는데 한국시골밥상에 통가스오부시는 아니잖아 ㅋㅋㄱㅋ 일본도 그래 안먹겠다
10,허기짐은 배만 고파서 있는 것이 아님을 되새기는 영화. 영혼의 허기짐을 무엇으로 채울지는 각자의 몫이겠거니...
10,김태리만의 연기 최고다
10,겁나 힐링되네 ㅋㅋㅋ 이런 영화 엄청 좋네 솔직히 류준열이 다 살렸네 ㅋㅋㅋㅋ
10,도시가 진짜 답답해 보인다
10,잔잔하다 그냥 시청자체가 스트레스가 없는 힐링영화
10,잔잔하고 마음이 편해지는 영화였습니다.
10,풍경에서 오는 느낌이 너무 좋아
10,왜이렇게 눈물이 나 ㅠㅠ
10,영화를 보고 위로를 받았다
10,아름답습니다 마음이 평온해지네요
10,정말 편안한마음으로 잘봤습니다^^
10,돌아갈 곳이 있는 혜원이가 부러웠다. 자! 나도 한번 만들어볼가??
10,너의 계절과 나의 청춘. 지나면 돌이킬 수 없다. 그냥 지금 행복하자
10,인생영화, 김태리 캐스팅은 신의 한수
10,잔잔하며 힐링되는 인생영화
7,그냥저냥 김태리 보는 내내 행복했다
10,최고의 영화.. 마니 힐링 힐링..ㅠㅠ
6,조금 지루했지만 잔잔했다
8,음...자극적 요소 없어서 보기 편안햇어요
10,갓태리???? 장면장면을 쫠깃하게 살려내는 능력!
8,원작때문에 집중이...음식은 김태리가 더 맛나게 먹는다.
9,김태리 지붕위에 올라가 있는거 보고 배그 생각난사람 손
10,너무 감동적이게  봤어요내마음속에 잔잔한 감동ㅠ
10,그냥 멍하게 계속봄 멍하게..
10,난 좋았다. 김태리 류준열이 이렇게 매력있었다니
8,가볍게 즐기기에 이만한 힐링영화도 드물다
10,지친 일상에 선물같은 영화.
10,정말 힐링이 되는 영화였어요오랜만에 시간가는줄 모르고 빠져들었어요
4,연애도 결말도 내용도 확실하지 않은 영화 힐링? 그래 많이해라
10,마음이 편해지는 수채화같은 느낌의 영화
10,진짜 편안하고 소소하고 재미있게 봤어요~
8,너무재미있어요강추합라
10,잔잔한 힐링 영화. . .♥
10,복잡했던 마음이 한결 편안해지는 영화
10,자연의 섭리를 느끼고 그 안에서 본질을 찾게 됩니다.인생 최고의 영화입니다♥
8,배고파지는 영화 ..ㅠㅠ
10,마음한켠이 먹먹해지면서도 편안해지는 시골에대한 로망이 잔뜩생기는 그런 영화
10,나는 이 영화에 10점을 주고싶다
10,귀향하고프게 만드는 영화~ 두번봄
6,자극적인 부분이 없어서 재밌다고 느껴지진않았지만  주인공들과 같은장소에 있고 싶은 기분
6,주인공은 쉼없이 먹는데 영양실조 몸매네
10,별로 기대하지 않고 봤는데 일본 원작보다 더 잘 와닿는것 같습니다. 리메이크 수준작.
10,평온하고 잔잔하지만 결코지루하지 않은 영화. 지금껏 수많은 영화를 보면서 러닝타임이 더 길었으면한 영확다운 영화다.
10,감사합니다. 힐링하게해주는 영화.
10,좋았다. 젊음의 싱그러움이 묻어있는 영화
10,누구든 보면 맘이 편해지는 영화.숲으로 가고싶어지는 영화.
4,평점이 왜이렇게 높은지...작위적이고 가식적인 영화. 힐링이라는 이름으로 현실을 외면하는 영화임.
6,눈이 시원해지는 소박한 시간이었습니다
10,최고 한국만의분위기로 잘만든거같다
10,너무너무 시골로 가보고싶은 영화
6,본편봤었는데 한국식으로 잘품 다만 너무 무난한영화 아무생각없이 보기좋아요
10,기승전결의 무의미함...
9,농촌의 아름다움을 참 예쁘고 곱게 잘 담아낸 영화네요. 주연 배우의 연기도 훌륭했습니다~
10,힘든 청춘들...돌아갈곳이 있다는것 그 하나가 얼마나 소중한지 깨닫게 해준다...지금은 나이40을 바라보며 처자식 먹여살리기 급급하지만 이영화를 보고 내가 뭘 해야할지 알게 해준다.. 내 딸들이 뿌리를 내리고 튼튼하게 자랄수 있는 가정을 만들어 보자
10,조용하면서 감동을 주는 영화.사계절 변화하는 모습이 화면 가득 아름다웠어요.역시 태리예요.
10,보는 것만으로도 행복해지는 영화
10,퇴사각 영화ㅋㅋ 먹방 오지구요 뭔가 힐링되는 영화였다
10,편하게 보다 끝났는데 재밌다고 느낀 영화는 이게 처음인 듯하다 다음에 다시 편한마음이 필요하다면 언제든 꺼내보고 싶은 그런 영화이다 평생 볼 것 같은 그런 영화
10,먹방인줄알았습니다.
10,집밥 태리선생 이런 영화였구먼
10,수제비해먹었어요...
10,편안하게 볼 수 있고 편안해지는 그런 영화
10,힐리이리이링~ 너무 좋다
10,힐링 되었습니다. 감사합니다 :)
10,고3인데 올해 본 영화 중 가장 따뜻하고 힐링됐어요
10,담백하고 힐링이 되는 기분좋은 영화
10,오랜만에 잔잔한 영화를 봐서 기분이 좋다 왜 한시간 사십분밖에 안되는지 너무 아쉽다... 너무 재밌었다
10,다시 보고 싶은 영화.!!
10,가슴 따뜻하게하고 잠시나마 힐링을 해주는 영화..  나의 "리틀포레스트"를 찾고 싶다.
9,한번뿐인 인생 마음 편하게 살아보고 싶다. 영화로 대리 만족합니다
10,최고의 힐링 영화 인 듯 !!!
10,봄 여름 가을 겨울, 어릴적 시골에서의 추억도 새록새록 떠오르며 보는 내내 편안하고 좋았어요!
9,지루하지 않고 재밌었어요.
10,마지막 장면까지 허투루 볼수 없던 내 힐링영화.정적이 좀만 흘러도 아예 안보는 할리우드영화  광팬인 울 남편도 끝까지 보게 해준 영화입니다.^^
1,0점 못주나. 따분함과 지루함의 조화
8,삼시세끼 영화판. 농촌내려가서 한1년 머리비우고 살다오고싶어짐
10,그냥...힐링되는 영화
10,슬프지 않은데 가슴이 먹먹하고 따스해지는 영화오래오래 기억에 남을 잔잔한 영화
10,영화 보고나서 많이 좋았습니다.
9,내가 원한게 힐링이었구나... 간만에 따뜻했다.그리고 김태리, 류준열은 10년뒤 충무로 기둥이 되어 있을 듯.
10,마음이 편안해지는 영화네요
10,편안한  영화. 쉬운 영화입니다
10,겨울에 돌아온 여주인공.... 그리고 다시 도시에 갔다가 봄에 돌아와서 아주심기를 마친 달고 알찬 양파로 요리를 만들어 한 입 먹는 영화~
9,힐링이 되었던 영화. 러닝타임이 더 길어서 계절별로 더 풍성하게 볼수있으면좋았을텐데 아쉽기까지.
10,두고두고 보고싶은 영화
10,어릴적 시골냄새가 그리워지는 영화
10,그래서 김태리가 찾은 리틀 포레스트가 무엇이냐~ 라고 묻는다면 당신은 치열하게 사는 중! 꼭 목표를 찾고 나아가야만 하는 건 아닙니다. 지치면 쉬어 가세요. 전 많이 쉬어서 이제 나아가려구요ㅋㅋ
10,사계절에  맞춰 맛볼수있는음식과아름다운 시골풍경 힐링되는영화였어요~^^
10,마음이 한결 편해지게 해주는 이 영화가 너무 좋다.
8,영상미가 있는 영화. 한편의 꿈같은 얘기
8,힐링 그 자체 ...보는동안 행복함에 미소지었습니다
10,마음의 힐링이 되네요^^
10,힐링영화....마음이 평온해짐 ㅠ
10,직장생활에 현타올때 보면 힐링되는 영화. 단, 퇴사각이 될 수 있음.
10,다 정리하고 시골가고싶네요 진심
10,깨끗하고 상쾌한 영화에요
1,보다가 잤는데 다 재밌대서 내가 이상한건가 싶네
10,초반엔 시계를 계속 보았다. 아 영화 지루하다 언제 끝나지? 후반에도 시계를 계속 보았다. 이 영화 안 끝났음 좋겠다 하고. 진짜 재밌게 봤다. 그리고 은숙 역의 진기주 완전 내 스타일. 은숙 같은 여친 있었음 좋겠다.
9,영화 시작하고 끝날때 까지 편안함을 주는 영화
10,그저 그렇게 보다가 그저 멍하니 날 돌아보게되는 영화
1,보는내내 존나 짜증났다..  연출도 개판이고 도대체 뭔 힐링인지
10,꼭 보세요~~!!^^
10,잔잔하고 또 잔잔하다 좋타
10,다 내려놓고 싶을 때, 그 순간만큼은 주인공이 나이기를 바라게 되는 영화
10,색감이 너무 좋고 언제 끝났는지 모를만큼 매끄러운 전개와 후각을 느끼게 해주는 미각의 시각!
10,아시아나 기내 영화 목록에 있길래 봤는데 특유의 빛바랜 느낌의 화면에서 눈을 뗄 수 없었고 내용도 전달하는 방식도 잔잔하고 정감있게 와닿았어요 너무 좋았어요
10,마구 화가 나는 날이었는데 이 영화보고 차분히 가라앉았다.   평온 그 자체.  그리고 아직 순수한 청춘.
10,힐링입니다. 10자뭐에요
10,대박 너무 좋은 영화 ... 지루함 없이 넘 재밌게 달 봤어요
10,소소하고 담백한데 몰입되는 영화..!싱겁지만 꿈같아서 나도 그속으로 들어가고 싶어지는 영화
10,ㅗ토오어터터터우울 처어우어츠난
9,영화 보는 내내 따뜻했고 영상미도 너무 예뻤다
10,잔잔하고 느림이 이 영화가 주는 행복
10,문틈 사이로 불어오는 겨울의 한기를 친구 삼아 마시는 술 한 잔
10,담담하고 소박하지만 깊은 여운을 주는 영화,요즘 뭔가를 잊고 산다는 생각이 문득들었지만 지나치기 일쑤였는데, 이 영화를 통해 제가 놓치고 있었던 본질을 찾을 수 있게된 영화,인생영화 등극!
10,정말 맑은 영화 보게되어 즐거운시간이었네요
10,재미있네요. 유년시절이 그립네요.
10,조용한 힐링 마음속의 도피처 결국 돌아올 곳
9,드라마보며 태리한테 반해서 봤는데 태리연기가 너무 좋아요! 너무 자연스럽고 정말 사랑스러웠음
10,너무 좋다 2편도 나왔으면..!!!
5,난 잘모르겠다..힐링영화는 맞는 거 같은데 그냥 다큐멘터리 보는 느낌이었음..
10,좀 더 길거나 시리즈 물로 나왔더라면 더 좋았을 거 같다 그 계절에 좀 더 머물고 싶었는데 계절이 빨리 지나갈때마다 아쉬웠다
8,청량 담백 풋풋 소박 따뜻한 영화
10,보는  내내  마음이  힐링되는거  같았어요
10,이런 영화가 많아지기를..
10,마음이 진심으로 따듯해지는 영화..
10,제 인생영화로 등극했습니다. 너무 재미있었어요ㅠㅠㅠㅠ
9,보는 내내 마음이 편안했습니다.
1,Little Forest, 2018
6,먹방밖에생각이안나요
10,이쁜이. 풍경. 음식.   힐링어벤져스.
10,오랜만에 제대로된 영화를 봤다. 일상에 지친 사람들은 이 영화를 추천한다.
8,ㅅㅂ 밥먹고싶어지내 젠장
10,오랜만에 즐겁게 봤네요
10,생각보다 정말 재밌음ㅎㅎ소소한 힐링을 주는 영화같음
6,주인공은 임용고시 학원이 아니라 요리 학원을 다닌듯. 내 맘에 안들면 만들어 먹으리~
10,나에게 리틀 포레스트는...
10,소소한 행복과 감사를 머금은 영화
8,먹는거 너무 맛있게 먹어서 영화보는동안 배고팠어요..ㅜㅜ
10,너무너무 힐링되고 지금 나에게 위안이되는 영화
10,농촌에 살으리랏다. 힐링 지대로!!
8,자연은 말없이 자기자리에서 그들을 기다려주고 있었다돌아갈 곳이 있다는건 사막에 오아시스같은 기쁨이랄까?잔잔한 행복을 주는 영화다
10,감독님께서 한국판에 맞는 음식, 정서로 잘 그려주신것 같아요 어린 세 배우님들의 연기 너무 뛰어났고요 항상 팬심돋는 문소리님 연기도 너무나 좋았습니다. 일본판도 좋아했는데요 그들의 우정으로 인해 더욱 마음 따듯한 리틀포레스트가 되었네요 10점 보냅니다
8,지쳐있었는데조금이나마 힐링했어요자연과 음식의 색감을 보며
10,언제 꺼내봐도 감사한 영화.
9,산공기같은 산뜻하고 맑은 영화네요주인공들도 화려하지 않고 ?좋았습니다
10,돌아갈곳이 있는 그들이 부럽다
10,몸과 마음 전부 힐링되는 영화
10,보고 또 보게 되는 힐링자체 영화
10,소소하게 힐링할 수 있어서 편안했고, 요리보는 재미도 있었던 영화
10,이 정도면 영화같은 영화지. 단 김태리의 연기 약간 거슬리는 부분이 있음
10,시골 생활을 하고 싶어진다!
8,요리 영화인줄 알았어요~ 먹방 끝내줌~ㅋ
7,원작의 느낌을 크게 저해하지 않으면서 나름 한국적으로 풀어낸,기대보다 좋았다
10,류준열같이 아껴주는 그런 사람 만나고 싶다
7,잔잔한 내용과 재미가 함께 하는 영화~^^
10,정말 인생 영화였어요!ㅎㅎ
9,잔잔하니 좋아요  편한영화
10,피곤한 일상에서 가끔 엄마생각이 날때 무작정 엄마한테 달려가고픈 영화
4,원작 아이디어 빌려와 날로 먹은 영화~진부하고 유치하기 짝이없는~쿡티브 2750원도 아깝다~
10,배우 줄거리 연출 전부 좋아요
10,완전 힐링되는 영화였음!
10,귀농하고싶어지는영화
6,원작팬이 바란 그림이 정녕 이런 것이었을까.
10,감동강적이고 강추~~~
10,보고 나니까 음식을 안남기게 되더군요.
10,시골을 좋아하는 편이 아닌데도 시골가서 살고싶다는 생각이 들정도로 평화로운 분위기가 좋았고 김태리도 너무 예뻤어요ㅎㅎ
10,내면을 평화롭게 해주는 영화
10,일본판과 다르게 주인공의 스토리가 주가 되어서 오히려 잔잔하고 좋은 한국만의 느낌의 영화가 된듯합니다. 배우들의 일상연기가 좋고 연출력도 상당히 좋습니다. 주인공들의 감정연기도 좋고 조용히 보기에 너무 좋은 영화입니다. 하지만 농사일에 대한 환상은금물
10,정말 오랜만에 맛있는 영화를 보았다. 상쾌하고.. 그리고 진기주라는 보석을 발견한 영화.셋의 캐미가 정말 너무 좋았다. 실제친구들의 이상을 보여준..
10,마음이 편해지는 영화일상에 지칠때마다 다시 보고싶다는 생각이 든다
10,영화에 나오는 음식과 꼭 같이 편안한 포만감을 주는 영화. 김태리 문소리의 모녀관계는 흔히 묘사되는 모녀의 모습이 아니라 서로 의존적이지 않으면서도 긍정적 영향을 끼치는 새로운 모습이라서 좋았다. 주인공 혜원은 한국 영화에서 가장 입체적인 여성 캐릭터
10,퇴사권장영화 ㄹㅇ ㅠㅠ
10,잔잔한데 지루하지 않고 힐링을 주는 영화 ,, 다음편이 또 나왔으면 좋겠다 ,, 김태리,, 류준열도 ㅎㅎ
7,[ S6 V7 D7 A8 ]　다큐인지 픽션인지 헷갈릴 정도의 드라마와 김태리의 좋은 연기가 버무려져, 오랜만에 건강한 식사를 한 느낌이다.
10,다시봐도 눈코입귀까지 즐거울 영화~좋아요~^-^//
10,밥을 꼭 먹고 봐야하는 영화... 잔잔한 흐름이 좋았고 장면장면이 예뻤던 영화
10,잔잔한 휴식같은 영화!!!
9,힐링영화. 서정적인 풍경 만으로도 위로가 된다
4,일본판과 달리, 이건 그저 시골을 꾸며놓은 세트장같다. 묘미인 요리장면에서는 수확과정이 생략되어 자연속이라는 느낌이 없고, 메뉴도 메리트가 없다. 자아를 찾기엔 친구들과의 대화만 가득해 독백의 시간이 턱없이 부족. 끄고 일본판을 두번보는것이 낫다.
10,원작의 잔잔함을 뛰어 넘은 따사로움과 힐링의 영화
8,힐링이 필요한 사람들에게 추천!
9,힐링이 되는 영화~ 음식 색감도 좋고 ㅎ
10,우리나라만의 농촌특색을 잘살린것 같아요 음식도 너무 맛있을거같고ㅜㅜ진짜힐링영화네요!
8,한번쯤살고싶은인생 그러나 내집이없으면 불가능
10,나를 힐링해준 따스한 영화
10,저는 ... 보는내내 참 애틋하고 싱그럽고 먹먹했네요
8,심심하지만 여운을 주는 영화
8,음식으로 힐링되는 영화
10,눈도 마음도 힐링주네요
10,영화 중간중간에 충청도 시골에 살던 초딩시절이 떠올랐다. 언젠가 그런 곳으로 다시 돌아가고 싶다
8,러닝타임동안 잠시 쉬다온느낌..
9,한시간 40분짜리 삼시세끼를 본 느낌 ㅋ여주 능력이 만능임영화가 참 해맑아 좋다.
10,따뜻하고 청쾌한 바람같은 영화
10,저의 옛시절이 생각나서 기분좋게 관람하였습니다
10,너무힐링되는 영화였어요
10,엔딩을 보고서야 무릎을 탁치며 제목에 대한 의미를 알게한 영화.
10,자연의 아름다움에 흠뻑 빠질수있는 시간이였다
10,김태리 때문에 일부러 찾아본 영화 역시 실망시키지 않고 자연의 사계절 풍경을 담은게 아름답다
8,힐링영화였다.다만 누구나 저런 삶을 살고 싶어한다.현실이 씁쓸할 뿐
8,원작에 비하면 많이 부족할수있다. 하지만 나름 원작의 힐링스러움을 잘 표현했다. 봄은 생기 여름의시원함 가을의 풍성함 겨울의 고독함
10,영화 진짜진짜 좋다김태리 매력 터지고 분위기 있고류준열 귀엽고은숙이랑 오구도 다 귀엽다 ㅎㅎ
10,쉴수 있었다. 잠깐이라도
10,보는내내 웃음이 나왔다. 참 예뻐서,이 영화는 편안하고 따듯하고 예쁘다.
5,원작에서 한국적인 맛보다는 현대적인 분위기만 남았다.
1,영화내용은없고먹방만찍은듯
8,허기진 우리 인생에 봄 같은 환희
8,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다..혜원은 엄마랑 행복하게 살았다~!!^^이 모든게 소중하고  아름다운 날들이여~^^
8,일본영화의 냄새가 강렬했다. 혹시나해서 찾아보니 일본영화가 원작이래더라.막연하게 동경하던 귀농의 설레임을 가득 안겨준 아름다운 영화다. 좀더 강렬하거나 짠맛 매운맛 단맛을 좋아하는 이들에게는 좀 밋밋할수도 있는 영화이지 않을까 싶다.오구가 보고싶다.
10,현재 나의 삶을 돌아보게하는 영화
10,좋다 마음이 편안해지고 얼굴엔 미소가 띄어지는 영화
10,떠나고 싶을때  보면 좋은 영화
10,예쁜 포스터에 끌려 선택했는데  평점까지 남기게 하네요 생각날때 꺼내 보고 싶은 마음이 편안해지는 영화에요 소설 한편 읽은 느낌입니다
10,영화를 보는 동안 시간이 되게 빨리 갔어요 스토리도 좋고 내용과 분위기가 너무 예뻐요 영화 덕분에 아직 학생이지만 제가 앞으로 하고 싶은 것에 대해 더 깊게 생각하게 됐던 것 같아요
8,굿 잼나요완죤이거봐야
6,장르가 혹시 판타지인가요?
10,아름다운 어른들의 동화? 맘속으로 느껴지네요
1,힐링은 커녕 영상, 연출, 나레이션, 배우들의 연기까지 역겨울 정도로 가식적이고 작위적으로 느껴졌다. 차라리 인간극장, 삼시세끼, 윤식당을 다시 보는 게 낫다.
10,나이먹고 촌동네가야겠다..
4,시골가서 밥해먹고 일하고 뒹구는게 꼭 힐링은 아닌데. 영화가 할려는 말이 뭔지 잘모르겠음. 이것저것 두루뭉실 흉내만 낸것같음. 원작은 안봐서 모르겠는데, 이 작품은 정확히 영화가, 감독이하고 싶은 말이 뭔지 모르겠음. 그나마 음식 비쥬얼때문에 별4개.
10,예쁜영상 힐링되는 영화 잘봤습니다
4,연기력이 왜이리 어설플까?..힐링이 전혀 안된다
10,좋네요따뜻한 영화였습니다
10,힐링. 좋다. 이정도 평이면 충분하지 않을까.
1,인간극장 그 이상 그 이하도 아님
10,배고파지게하는영화임
2,그냥 그냥 그랬어요~기대보다....
10,두고두고 힘들때 보고싶은 영화
1,스토리는 영화를 얕보는 수준
10,보는 내내 힐링이 된 영화
10,눈과 귀가 호강하는 대리만족 힐링 영화.
10,대한민국에 이런 곳이 있는줄 처음 알았다.
10,영화로 위로 받은 게 전 처음인 것 같아요. 그냥 조급하게 하루 하루 살아가려는 저와 같은 청춘들에게 이 영화가 위로가 될 수도 있다는 걸 느끼네요..! 따뜻한 영화 감사합니다
9,재미있게 잘 봤어요....소재가 흔하지 않은 거라..
8,문소리도 김태리도 너무 좋네요.
10,그래서 마지막 엄마 온거져?
10,감사한 마음이 드는 영화
7,마음 정화되는 느낌이네요....여자에게 느끼는 절대 매력...음식만드는 손길...
9,오히려 뭘 말하려는지 모르겠는걸  의도한 영화인듯하다   즉 답은 그 누구도모르고  괜찮으니 쉬다가라하고 우리에게 툭 하고 던져준 영화인것같다
1,하.하.하 요리 기법을 잘 배웠어요
8,포스터보자마자 이건 혼자 봐야겠다라는 생각을 했던 영화..영화를 볼때도 힐링하는 느낌이라 좋았다
1,나가라미스김보다못한영화
8,원작보단 다소 시끄러운 느낌.  나름의 맛은 살림.
10,넘 좋다 ㅎㅎㅎ그냥 좋다
10,제대로 힐링되는 영화!잔잔한 영화임에도 지루함이 없고 시각,청각이 즐거운 영화..열린 결말이여서 더 좋았다
10,푸르름과 음식 그리고 태리.  잔잔하지만 웃음이있고 힐링되는영화
10,마음이 편안해지는 오래두고 찾아볼 영화입니다.
10,이 영화 장르가 현대인에겐 드라마가 아닌 판타지로 다가온다 다만 너무 좋았다
9,요즘 내 고민을 담은 듯한 영화.  마음이 힐링되는 영화
8,콧노래도 부르고 배도 부르고 청춘도 부르고
10,소소하게 마음 편하게 볼수있어 좋다
10,잔잔한 힐링여행을다녀온것같은 기분을 들게해주는 시간
10,마음이 편안해지는 영화
10,지친삶의 쉼표같은 영화. 잘봤습니다.
10,모든 순간순간을 예쁘고 담백하게 담아서 보여주는 진짜보다 더 진짜같은영화
9,마음을 싱그럽고 푸근하게 만들어주는 영화. 마음이 허기지는 날들에 두고두고 돌려볼 것 같다. 단 꼭 무언가를(이왕이면 인스턴트 식품 아닌 걸로) 먹고서나 먹으면서 봐야 한다.
8,나를 포근하게 안아주는 영화.보는내내 나도 모르게 미소짓고 있었다.
10,귀농 고민하게 만드는 힐링영화
7,여자관객의~~여자관객을 위한~~여자관객에 의한~~류준열...
10,ㅋㅋㅋㅋ배추전이 먹고 싶어지는 영화...?
10,너무너무 재미있게 잘봤어요♥♥
10,굿 무비 은숙이가 너무 웃겨요 ㅎㅎㅎ
10,보고 듣고있기만 해도 힐링된 영화
10,정말 마음이 편해지는 영화
10,힐링되는 영화 잔잔하지만 편안한 휴식을 한 것 같은 기분을 들게 하는 영화
10,먹방이자나ㅋ 이영화  머냐..이채롭다
2,이 영화는 지극히 비현실적이다. 시골에서 안 살아본 사람이 만든 영화다. 실제 시골은 저렇지 않다. 저런 유유자적하는 삶은 이미 많이 가진 자만이 누릴 수 있다. 마치 이효리처럼.
10,오랜만에 넘 편안하고 기분 좋아지는 영화보고있는 동안 아무 생각없이 빠져든다그러다보니 어느새 끝,,,아쉽다 더 보고싶다
10,그냥 최고 영상미가 특히 인상적
6,시골에서 찍은 맛있게 예쁜영화
10,행복합니다~행복합니다~
10,간만에 힐링했었습니다
6,요리영화인 줄.... 재밌진않은데 지겹지도 않고 그냥 보다보면 끝남. 짧고 잔잔하게 보기 좋은 영화
8,색다른 장르. 오감을 자극하는 영화
10,최고의 힐링영화 잔잔함에서 오는 재미
10,짜여진 삶이 아닌 내가 사는 삶이 정답이라는 메세지를 준 영화 지금 누리고 있는것에 감사를 느끼게하는 진정 힐링영화^^
6,평화롭다, 무난하다.
10,자연에서 사는 낭만을 다시 꿈꾸게 해준 리틀포레스트. 티비 볼거없나 찾다가 다시보기로 봤는데 류준열 김태리, 영상미 다 너무 좋았던 잔잔하지만 하루종일 계속 생각난다.간만에 진짜 간접 힐링했고 나도 한번쯤 영화속 저곳억 살고싶다는 생각 하게됨.
9,영상미는 있고 맑고 따뜻하다. 그냥 편하다.
10,집밥이 최고여대한민국의 사계절도 최고여배우들의 어우러짐 또한 최고여다시보고 곱씹어봐도 여전히 최고여♡
1,원작에서 느껴졌던 현장감, 침묵의 채워짐이 없이 계속 나불나불 대고 스토리가 산만함
10,힐링영화!!!! 지루할수도 있지만 잘봤습니다~
10,청년들이 보면 공감 할 수 있는 영화
1,너무나 비현실 적이고 한국에 맞추지 못한 각색이였다. 요리 하는 과정도 음식도 농촌에서 살아가는 청춘들도 다 일본코메디영화를 보는듯, 요즘 본 영화 중에 제일 찝찝하고 최악
10,그냥 보고있는 것만으로도 힐링이 되는 그런 영화
10,이런얘기를 해줄 이가 필요했었다. 잠시 쉬어가도 된다고 그동안 고생했다고 그리고 다시 달릴 용기가 생겼을 때 새롭게 시작하자고 대사가 많이 없었지만 그 대신 모든 대사가 힐링을 불어 넣어 주는 영화였다.
10,마음이편해지는영화네요
10,배시시 웃을 수 밖에 없게 만드는 귀농 판타지
10,사직을 마음먹고 있었을 때 봤는데 잘한 결정이라고 위안함...!
10,시골내려가서 밥해먹고 싶은 영화... 언제 회사때려치지...
10,오랜만에 자극적이지 않은 재미난 영화 였습니다.강추!!! 힐링 영화~~^^
4,유튜브 브이로그보다 못한 푸드 스타일링 ㅠㅠ 쓸데없는 일본영화 특유의 개똥철학만 따라한 영화. 일본 영화, 드라마 전반적으로 개연성 무시하고 얄팍하게 그럴듯한 대사만 줄줄 읊어 포장하는 것만 리메이크해서 어쩌자는 건지ㅜㅜ
10,배고픈 영혼들에게 힐링되는 영화. 시골살고싶게 만드는 사실적인 영상미 뿜
1,평점만 믿고 봤다가 낭패가 크다.. 스토리가 없다....
6,그냥 10년전 일본영화 보는느낌. 예전에는 이런영화가 힐링이라 생각했었는데 요즘엔 비슷한 컨텐츠가 너무 많아서 그런가 진부한 느낌. 평점이 높은이유는 사람들의 삶이 각박하기 때문이라 생각함.
10,영화관에서 본 이후로 집에서 심심하면 트는 영화 특유의 여유로움 사계절의 배경 친구들까지 마음에 안정을 주는 조화로운 영화 ㅠㅠ
10,리틀 포레스트2도 나오면 좋겠어요^^기분좋은 영화
10,모든 것이 좋았던 .. 그곳도 그 사람들도 영상도 참 좋았던 영화
10,이 영화는 보는 자체가 힐링이 됩니다 2시간가  시간이 어찌 지나가는지 모르겠어요 요새 스트레스 많아 받는데이 영화로 힐링이 되는거 같아요 이거 2편 안나오나요?ㅜㅜ 나왔으면 ㅜㅜ
10,힐링했습니다 ^^ ~~
2,이딴영화에 맛타령이라니 과잉감정 증후군인가?힐링은ㅋ 한심하다 호감품평봐ㅋ 미친 영화본다는 인간들이 이딴 한심한영화에 맛타령 힐링타령ㅋ 그럴거면 스위스 소 풀뜯어먹는 방송봐라 그게 힐리이지 이건ㅋ
10,보면서 힐링되는 영화였어요감사합니당
10,거장 감독과 명품 배우들의 찰떡 궁합
10,마음 편안해지고 재밌어요
10,좋았다. 각자에게 다르게 기억될 영화.
6,도피가 아니라 밥을 먹고 싶어 왔다는 말에 마음이 떨려온다
10,화면 가득 예쁘고 편안함♡ 2시간의 행복여행
8,아무생각없이 보기 좋은 영화
10,영화 너무 힐링되네요. 김태리의 독백은 정말 담백하구요. 클래식의 도입부 손예진 독백이 생각나기도 하면서 좋은 느낌이 들었어요.한가지 아쉬운건 뭔가 영화에 걸맞는 ost같은거 하나 있었으면..(엽기적인그녀 캐논, 클래식 너에게난 같은)
10,나 또한 수험생으로서 차마 영화관에서 못 보고 필기를 본 후 잠이 안 오는 이 새벽에 결국 보게되었다. 잔잔한 이 영화를 보며 동감했고 슬프기도 했으며 미소를 짓기도 했다. 지치고 힘들어도 나만의 작은 숲이 있다면 견딜 수 있음을 보여주는 것 같다.
10,귀농 권장 영화. 저런 친구들과 고향이 있다면 귀농하고 싶다. 오구오구.
8,힐링이 되는 영화. 그리고 배고파지는 영화.  김태리와 진기주 매력 터지는 영화. 그리고 집밥이 그리워지는 영화. 그리고 그렇게 쫓던 해답에 닿을 수 있게 만들어준 영화
4,일본영화 인줄. 너무 한국적인걸 기대했나.
10,따뜻한영화 감사합니다
10,영화관에서 본 사람은 알거다. 이건 집에서 블루레이 등으로 틀어두고 뒹굴거리며 봐야한다. 김태리 외를 보다 보면 불편한 영화관 의자에서 러닝타임 내내 앉아 있는게 억울해진다.
8,잔잔하게 볼 만한 영화인 것 같아요~
10,정말 지칠때마다 두고두고 꺼내보고 싶은 영화
8,잔잔하게  마음이 평화로와지는  영화
8,무난하게 보기 좋았습니다.보는 내내 힐링이 되는 영화
5,혜원은 구름위를 거닐고 있고 우리와 가장 가까운 모습은 은숙이더라
6,김태리 연기력이 좋고, 전체적인 잔잔한 분위기가 좋다. 그런데 왜 굳이 재하와 단짝친구 그리고 태리간의 애매한 썸을 넣었는지는 모르겠다. 영화가 너무 지루해지는것을 방지한걸까? 오히려 안 넣었으면 훨씬 더 풍성하고 자연스러운 영화였을 것 같다.
10,기분좋고 힐링되는영화귀가즐겁다
10,마음이 너무 따뜻해졌어요..
7,원작과 꼭 비교하지않아도 좋은영화이지만 난 원작의 메시지가  더 와닿는다
10,마음이 평화로워지는 영화
3,일본리틀포레스트도 전편은 재밌었는데 후편은 지루했다. 한국판도 기대없었다. 돈내고 봤으면 아까웠을거 같다. 김태리 나레이션 목소리 너무 별로다. 류준열연기도 어색했다. 별로 안친한 느낌. 예쁜풍경 기대했는데 아쉽고 요리도 일본요리 그대로 나와서 실망.
10,마음이평화로워지는 재미있습니다
10,자극적인 영화만 보다가 ...포레스트보니 힐링된다..,잔잔하고 서정적인 영화 ..보는내내 편안했음...세 친구 케미도 좋고
10,4500주고 본 영화힐링된다 삶의 대리만족...
10,이 영화를 보고 tv 예능을 보니 전에는못 느꼈던, 화학 조미료 가득한음식을 먹는 듯하다.
10,음식들이 참 정갈하고 예쁘다
6,음 ..그냥시골에서 밥하는영화?
7,리틀포레스트 원작과 김태리 모두 좋아한다면 더 좋다
8,그토록 바라왔던 어른이 되었지만 저마다 삶의 무게를 짊어지고, 땡볕의 모래알처럼 버석거리는 청춘을 살아가고 있네요. 서울살이를 막 시작했던 그때로 돌아갈 수 있다면 과거의 저를 꼬옥 안아주고 싶습니다. 마음만은 풍요로웠던 작디작은 그시절을 기억하며.
8,잔잔한 영화 좋아하시는 분들은 보면 좋을것같아요. 보고나서 시골라이프를 한번쯤 그려보게됨
10,삼시세끼. 힐링~^^
10,힐링영화   아역 양배추 빈대떠~억? 할때 너무 ㄱ엽더라 ㅋㅋㅋ
6,좋은느낌과 맛있는 행복을 꿈꿀수 있는 영화~
10,아~감자나삶아먹어야겠다..영화재밌네
10,계속 생각 나는 영화입니다
8,별기대 안하고봣는데 힐링!
10,지친 삶에 위안을 주는 영화
10,연속으로 두 번 봄, 기내에서는 안비밀^^암튼 넘좋았던 영화. 김태리랑 잘어울리는 영화같았고, 류준열 좋아짐!ㅎㅎㅎ
10,마음이 편해지고 미소가 남습니다
10,힐링 ㅠ  ㅠ ㅠ   ㅠ 재밋다 화이팅
8,우리나라에서 만든 영화치곤 잔잔한 분위기와 대사들이 일본영화 같다고 생각했는데, 원작이 있었네요? 그부분이 조금 아쉽지만, 아주 좋은 영화였어요
8,잼있었어요. 뭉클하기도 하고 힐링영화.
10,보고나서 진심 배고파졌음
10,힐링 그자체 대리만족.. 그리고 나도 돌아가고싶다
10,두고두고 꺼내보고 싶은 영화!
7,이 일본스러운 감성이 난 너무 식상한데... 늙었나보다
8,다버리고떠나고싶었다. 그러나뒤돌아보니 버리고자하는게없었다
10,한참 기말고사 기간인데 과제, 발표, 걱정에 지친 마음을 달래줄 수 있는 영화였습니다. 물론 저는 남자이지만 김태리 배우님처럼 훗날 매력적인 배우가 될 수 있기를 바랍니다. 그리고 자취생인데 저기 나오는 음식들 레시피가 너무 궁금하네요...냠..
10,아름답고 맛있고 따뜻하고.. 그렇게 되기 기대하게 되는 영화
9,ㅎㅎ재미떠요~~~!
10,너무 재미있게 봤습니다
9,좋고, 또 좋은 영화 김태리도 류준열도 다 예쁜 영화
8,좋았다 ㅎㅎㅎ 퇴사하자
10,내가 하고싶은일이 안풀려서 갑갑하고 우울한 사람에게 꼭 추천하고 싶은 영화. 꽉막힌 내 인생에서 잠깐의 여유를 주는 영화.
10,최고의 힐링 영화!!마음이 지치고 힘들때 보면 마음의 안식을 느낄 수 있다.
7,태리가 귀농하면서 이야기가 마무리된게 아쉽네요. 자신만의 숲을 만들었다기보다는 현실에서 도피한 느낌. 장면장면 아름답게 표현된 부분들은 좋았지만, 다 보고나서는 막상 힐링됐다는 느낌보다는 나에게는 돌아갈 시골 고향이 없다는 박탈감이 느껴지더군요.
10,잔잔하게 웃고 살짝 눈물 짓게 하는 그런 영화!
9,좋았다. 특별함 없이 좋은 영화.
10,나도 돌아갈 수 있는 옛 동네가 있었으면..
7,영화로 말하자면 연출연기시나리오 삼박자가 열매를 이뤄 7점, 현실은 촌년이 공무원한다 헛바람들어 1~2년남친 뒷바라지하다 팽당하고 시골와,절친이 좋아하는 남자뺏고 못살겠다 도로 서울가서 편순이하다 귀농해서 진정한 내삶을 찾아 귀농 했어하고 자위하는영화
7,아침 비행기에서 공복에 봤는데. 너무 고통스러웠음.
10,너무 좋네요~~~ 힐링이 되는거 같아요~
6,배고플거란 후기 많이 봣지만 진짜 보면서 침이 꼴깍 꼴깍..시골 생활의 아름다운 면은 그 나름대로 너무 멋지게 담아주어 보는 내내 마음이 뻥 뚫리는 것 같았고, 농사의 힘든 이면도 잘 표현해줬으나.감정라인과 주변 인물들이 좀 너무 쳐지지 않았나 싶다.
10,2 기다리는 중입니다 진정으로~~~~
10,잔잔함에빠져든다 편안한영화 좋다.
10,바쁘고  속상한 일상속  소소하게 행복을 준 영화였습니다
10,마음 따뜻해지는 잠시나마 힐링이 되는 영화였다.
8,고기도 나왔으면 더 군침돌았을 듯 ㅋ
10,그냥 좋다... 작물을 키워낼 때 싹트는 모든 장면에서의 혜원 표정이 참 좋다. 그렇게 우리는 작지만 확실한 행복에서 삶의 의미를 얻는 것 같다. 나라는 존재의 가치, 그리고 쓸모에 대해서.
10,평안평온하다온유하다
9,보는 것만으로도 그냥 막 힐링
10,마음속에 힐링되는 영화
8,원작에 많이 충실했던것 같고 짧지만 우리 사계절의 농촌 모습을 힐링으로 잘 표현된것 같다
10,시골에 집을 하나살까.. . .
10,내유일한 힐링영화가 됨
8,일본 원작 '리틀 포레스트' 가 궁금 '심야식당', '카모메 식당' 부럽지 않은 국산판 요리 힐링 영화. 4 계절 농촌 풍경의 표현. 명대사도 가득. 류준열과 김태리의 과하지 않으면서 자연스런 연기. 크게 될 녀석들.
7,잔잔하다 못해, 너무나 졸린 영화 . .  하지만, 귀농생활의 지침서 . .  먹방 영화 . .
6,원작을 보고 보니 그러면 안되는데 자꾸 비교하게 된다. 그냥 그렇다.
10,이런 작품 만들어주셔서 감사합니다.
8,음식이든 뭐든 하고살던데로 가만히 냅두는게 국민건강인데 그저 담뱃값 세금 걷어서 이리저리 나눠먹는자들에게 그 어떤 음식이 맛있을까. 두리뭉실 서민들 담뱃값 인하해야돼
4,별 와닿는게 없는 영화. 주인공 심리도 깊이 안들어가놓고선 어느새 결론 내리고 끝냄. 그리고 진기주야 척을 하지 말고 연기를 해라
10,영화의 모든 부분이 좋았다
7,나도 돌아갈 고향이 있었으면 좋겠당
10,마음을 차분하게하는 서늘한 바람을 맞는 기분었다
9,마음 편하게 나른해지는 영화
6,자연의 흐름이 따뜻한 영화네요
10,너무 좋다. 그 이상 무슨 말이 필요하리.
6,이쁜 여주의 본격 시골 먹방
4,힐링이 아니라, 힐링으로 포장한 상업적인 영화,이일본 무슨식당 짝퉁 같앗음
9,영화가 마냥 예쁘다..
10,마음이 힐링 되는 영화 입니다.
10,본격 힐링 영화 힐링했습니다 흑
10,마음이 힐링되는 착한 영화
10,같은 영화를 두번 세번 안보는 내가 이 영화를 왜 계속 보고싶은지 모르겠다. 그냥 계속 보고싶다.
10,보는 내내 편안한 영화.
10,내 생애 최고의 영화. 태리언니 너무 예뻐!!!! 시골에서 표준어를 쓴다는 판타지요소가 당황스럽긴 하다만, 설명되지 않은 그 많은 부분에 대한 아쉬움도 있다만, 영화 속 인물들의 삶에 대한 존중이랍시고 넘겨보려 한다. 그래도 역시 최고의 영화.
10,겨울이 되어야 맛있는 곶감을 먹을 수 있다.
10,생각없이 봤다가 생각을 좀 하게 되네요..
5,일본 특유의 슬로우 무비 스타일, 일본 원작이 확실히 와닿음. 한국 정서와는 상당히 거리가 먼 주제.. 그래서 호불호가 확실한 영화
7,묘하게...집중되는 영화
7,잠시 편안한 휴식이 되었던 영화
9,결말에서 2% 부족하지만 힐링 되는 영화입니다.
8,잔잔하고 좋아요 일본원작과는 또다른느낌!
10,보는 동안 나도 모르게 힐링되는 영화
9,Unique warmth our culture possesses
10,최고의 힐링 영화!. 나도 저렇게 살고 싶어졌다.
10,힐링물의 가면을 쓴, 어느 모녀의 성장 드라마.
10,힐링 필요할 때 마다 꺼내볼 영화임. 폰에 넣어둠.
6,괜찮긴한데 아무리 따라 할라고 해도 일본영화 감성은 안나오네 참 신기하단 말이야 일본 이런 장르 영화는 그게 배경 차이인거도  같고 그 차분함과 신비스러운 느낌 안되는거 어설프게 따라할라고만 하지말고 우리도 우리 색깔을 찾으면 좋겠네
10,배우들도 부담스럽지 않고 편한 배우로 잘 섭외했고 영화의 분위기가 너무 좋았다
10,오랜만에 흐뭇하게 영화봄
10,나이가 어린데도 이 영화의 온기가 그대로 전해졌습니다  사람과 동식물에게 감사할 줄 아시는 감독님의 모습이 정말 인상깊었습니다
10,힐링영화!! 시골가서 혜원처럼 갓딴 야채들로 요리를 하고 편안하게 살고 싶어지네요.
8,힐링되서 좋았고, 그냥 주말에 한 번놀러가고 싶다는 생각이 많이 들게했던 영화
8,일본영화도 좋았는데 우리나라영화도 좋았습니다.
9,한국어 한국배우라서 그런가 원작보다 더 몰입되는 느낌 그리고 진기주 이쁨
10,멋진영화잘봤습니다.보는 시간이 너무 빨리가는 것 같아요.
10,나도 작은숲을 찾고싶다
10,한권의 책을 보듯 장면장면에서 글이 떠오르는 깨끗했던 영화. 돈으로 찌들고 병든 세상에서 부모가 물려준 진정한 가치의 의미를 깨닫게 되었다.
1,중간 중간에 꽃하고 꿀벌  한참보여주네..신경질 날 정도로
10,아주재밋어요 ㅎㅎ호하호하호하
10,관람하는 동안 치유받는 느낌이였어요
9,나도 저렇게 살고 싶다!!!!
6,젊은 여자가 좋아할만한 판타지는 다 들어 있어서 영상 자체는 이쁘지만.... 글쎄요.
10,혜원이 해 먹는 음식들은 따뜻하고 배부르다. 기다림에 대해, 꿈에 대해, 한 끼의 소중함에 대해 생각하게 만드는 좋은 영화다.
10,소소한 일상에서 확실한 행복을 느끼게 해주는 영화...모처럼 힐링되네~
10,마음이 편해지고 정말 힐링되는 영화! 소장해서 계속 보고싶네요ㅎㅎ
7,마음이 잔잔해지게 만들어주는 그런 영화.
10,진짜 힐링이란   이런 것 일까?  정말  맛있는거  먹으면서 자연과 힐링하고 싶다.
10,카모메 식당이 유일한 힐링 영화 였다. 카모메 식당의 친구가 생긴 것 같다.더불어 나의 힐링 친구도 더 생겼다.
9,히일111ㅣ리잉잉 굿굿
10,완전 힐링 ㅠㅠ 시간 순삭..다음에 또 볼래요
10,보기만 해도 힐링이 되는 영화에요.
10,우리들의 농촌은 지금도 젊은 피를 원한다
10,Gooood!!!!
10,지금 많이 심적으로 힘들어 책을많이 읽고있는데 일주일간의 책한권을 다 읽고난뒤에 편안해진 그 느낌을 단 시간에 느끼게 해주었다...
7,원작영화의 독특한 분위기도 못살리고 그냥 그런 청춘들의 평범함으로 둔갑됐다. 요리와 일상이 포커스 되면서 사람 사는 이야기는 영상과 나레이션으로 절제된 표현이 일품이었는데.... 원작 생각 하지 않고 그냥 이런 영화가 있다고 봐도 재미 없는 영화.
9,문소리랑 류준열의 힘~! 김태리 연기는 그닥..
10,미루고 미루다 마음이 허해졌을때 문득 생각이나 봤다. 비록 내겐 물러설곳이나 돌아갈 수 있는곳이 없지만 제법 큰 힐링이 된거같다.
10,저도 이런 고향이 있었는데.... 지금은 내려가도 친구가 없네요. 다 도시로 뿔뿔이 흩어져 지금은 뭐하고 사나 몰라... 혹시 이 영화를 보고 저랑 같은 생각을 하고 있을것 같아 더 그립습니다.
10,너무 힐링됐던 영화에요 정말.
10,그냥 좋다. 한번더보고싶은영화
10,다시봐도 재밌는게 신기한 영화힐링 최고!
10,존잼이었다 그냥 힐링되는 영화
10,내 안에 작은 숲~ 모두 찾읍시다 ^^
10,내안에 작은숲을 찾고 싶어지는 영화!
10,그냥.. 마냥.. 소소하고 자연스레 감동있는 영화.
10,은은한데 또 보고싶게 만드는 영화
9,힐링 잘 했어요 자극적아 영화들 속에서 잔잔하게 보면서 쉴 수 있는 영화였어요^^
10,요즘같은 급박한 시대에 힐링 제대로 되네요
10,잔잔하게 쉬어가는 느낌을 주는 영화같아요
10,잔잔한영화 언제든 힐링이 필요할때!
10,소소하면서 찬란한 아름다운 영화
10,처음 10분정도만 봤을때부터도 아 정말 좋다 라는 생각이 든 영화. 힐링 영화라는게 이런 영화를 두고 하는 말인가보다.
10,밥하고 농사하는 것만 열심히 구경하고 왔네
10,힐링 그자체...♥ 영화보는것 만으로도 힐링되요^-^
10,영화의 막바지가 다가올수록 아쉬움이 커지는 영화.
10,4계절 풍경을 담은 영화. 난 액션광인데 근래 본 영화 중 최고다. 나이를 먹어서 그러나? ^^
2,너무 음식이 우리나라같지 않음 .원작은 음식도 일본의 대중적인 요리던데 정작 우리나라는 오꼬노미랑 튀김..파스타..뜬금 프랑스디저트ㅋ수제비 배춧국 떡 떡볶이 곶감 빼곤 좀...밤이랑 식혜는 원작 따라한거고..좀 아쉽다.단짝친구는 연기 너무 오버함
8,힐링되는 영화 잘봤습니다
10,진짜 재밌어요. 청춘영화 진짜
8,영화 참 잘 만들긴 했는데 일본영 화를 베껴도 너무 베꼈다
8,젊은나이에 한식 조리기능장 땄는줄
2,진기주때문에 2점줌....이게 영화냐ㅠㅠ
10,은은하고 편안한 곳에서 맛있는 식사를 하니 행복한 느낌이었다.
10,신기한 영화 별내용없는데 재밌음..
10,본격 힐링영화....배도 너무 고파져요
10,반복적인 일상, 자극적인 현실에서 무엇으로도 채우지 못하는 알수 없는 그 허기짐을. 그 허기짐이 무엇인지를 알려준 영화.
10,러브라인이 뚜렷하지 않아서 행복하고 흐뭇하게 볼 수 있는 따듯한 청춘영화였다. 류준열과 김태리의 계곡에서 하던 대사들이 참 많이 와닿았다.
10,너무 순수하고 힐링되는 영화였어요
6,킬링 타임용으로 어주아주 좋움
5,마음은 편해지는 현실을 좀  더 고려했으면 좋았을 것 같다
10,편하고 생각없이 그냥 힐링되네요
10,요리와 힐링이 듬뿍 담겼습니다. 맛있는영화네요 ㅎ
9,편한하고 위로가되는영화다..귀농하고싶은 영화ㅋ욕심내지말고 작게 농사지으며 살고싶은..^^
10,도망칠곳이 필요할때 다시 올게요
10,여름에야 겨울을 알고 겨울에야 여름을 안다. 가식적인 극단적 순수만 보여주는 쪽바리 영화를 좋아하는 인간들아. 무엇이 깊이가 있는지는 니 삶을 돌아봐야 판단할 수 있을 거야.
10,힐링영화로 딱인 것 같아요. 지친 현대인들에게 잠시나마 휴식을 줄 수 있는 시간인듯.
1,원작영화의 분위기를 전혀 못 살림. 원작주인공이 라디오조차 키지 않고 묵묵히 열심히 수고하는 '이유'를 감독은 모르는듯. 원작이 구도생활하는 수도승 분위기라면, 이건 걸핏하면 친구랑 술먹고 노는 쿡방/먹방 밖에 안됨. 개가 들어오면서부터 개판 예감
10,본격 류준열 입덕 영화! 물론 영화 자체로도 명작이었음.
10,보고또보게되눈영화예여
10,정말 기분 좋아지는 영화 짱
1,시간떼우기좋은  태리만예쁘고  여혐조장하네
10,이런 영화 넘 좋아요~잔잔하니 마음 편해지는 영화네요음식 만드는 장면도 좋고요^^
10,제 최애 asmr이 되엇어요. 그냥 틀어놓아도 편안함
10,그냥 그래 베리베리 쏘쏘
10,내 돈주고 3번봄 보고 있는 자체가 힐링
8,역쉬 힘들때는 고향.친구가 잴~
8,임팩트는 없지만.. 힐링영화다.. 주인공이 음식전문가로 나오는데 ㅋㅋ
6,뭔가 잔잔하고 힐링영화는 일본이 최고인것같다....
10,요리가 아주 특이해서 저도 군침이 다 나오네요 ㅎㅎ
10,삶에 지쳤을때 한줄기 빛이되는 영화!
10,실제 시골출신인 나도 자연속의 힐링을 느끼게된 영화였다
10,아내와 함께 감명 깊게 잘 보았습니다. 못보신 분들은 꼭 보세요,
10,난 개인적으로 너무 재밌게 본영화중 하나임... 사회에서 바쁘게 사는거랑은 다르게 너무 여유로워보였고 나도 저렇게 살고싶다라는 생각을 하게됐음 작은숲에서 진짜친구인 두세명과 같이 지내고 싶다라는 생각
4,가짜 혹은 짝퉁 이라고 하죠
8,김태리를위한 아쉽게도 일본인을 못지움
10,진짜 이영화 보면 고향 돌아가고 싶어져요 ㅎㅎ
10,지루하게느껴질지도모르지만 볼수록 여유와 농촌의일상 농사 사계절의 아름다움 자연의신비를 모두느꼈네요
10,마음이 힘들기 보다는 몸이 힘들고 싶다
10,무기력증이 나았습니다.
10,감독님. 영화 감사합니다~
10,진짜이영화너무좋다 ㅜ ㅜ 카모메식당이후로 최고의힐링영화 ㅜ ㅜ 김태리매력쩔구요 화면너무좋고 요리하는거 다 맛있어보이고 시골살이 너무싫어하는데 태리같은 친구있음 몇해괜찮을것같고 대사랑 다 주옥같음 자극적인 장면 악녀도 안나오고 갈등없고 너무좋음♥♥♥
10,힐링 지대로 하고감니다~♡
7,소소한 일상에서 찾는 여유
10,자극적이지 않은 감동적인 영화
10,힐링 되는 영화 추천합니다
10,아주심기를 생각할 시기
6,평식이형이 한국영화 6점이나 줬으면 좋은영화란거 아닌가?
10,먹방 영화였음 배고파짐
10,힐링 영화! 배고픈영화
10,네이버에서 평점이라는걸 처음 달아보네요. 고향에 돌아온 느낌^^
10,휴식같은  영화네요~ 소장해서 두고두고 보고플만큼~ 재밌는 다큐같기도~^^
10,잠시 어린시절 추억에 머물게해준 영화
1,역시나 한국식 억지웃음과 농촌과는 상관없음.
9,집중한다기보단 구경하는 영화. 사람의 인생이란 늘 지독하기 마련이지만 분명 그 지독함을 이기고 살아갈 수밖에 없는 이유가 있다. 나도 그렇듯 혜원도 그렇듯.
6,현실엔 저런 작은 숲이 없다는게 슬픈 것
6,시골 냇가에서 먹는 담백한 야참이란
10,영화는 좋은데.. 우리나라 메갈 암퇘지들과 너무 비교가 된다.
4,영화는 좋은데..우리나라 작가 감독들은 우째그리 창작은 못하고 토시하나 안빼고 뱃기기만 하는지..안타깝다
10,크림 브렐레와  콩국수 먹고싶다.
10,힐링되는 그런 영화인거같아요 . 이 영화 보고 도시를 떠나 시골에 들어가서 지내고 싶은 생각이 문득 드는 ㅠㅠ영화 잘 봤습니다~
10,제 인생영화예요 진짜ㅠㅠㅠ
10,김태리~~~♡여신!뭘해도 이쁘고 뭐든다소화시키는 진정한여배우~~!!말이필요없다 저런진주를 어디서발견했을까...대박 박찬욱감독님 존경한다요
10,음식을 만드는 재료들이 새삼 소중하게 느껴지고 정성을다해 만들고 먹어야겠다는 생각을 하게된 영화.. 배우들의 연기도 너무좋고 혜원이가 알아가는 인생도 멋스럽게 표현되어 좋다.
10,류준열, 재하야 사랑해!
10,시간 가는 줄 모르고 몰입
9,재하너무멋있다ㅠㅠ 오구오구
10,너무너무 정말정말 재밌습니당!!
3,어느 부분에서 재미를 느껴야 함? 그냥 시골에서 놀고먹고 농사짓기만 하는데 그래서 어쩌라고 이런느낌.
8,보면서 배고파졌다....
1,이게 평점 9점에 150만이나 봤다고? 다큐멘터리 보는줄ㅋㅋ 개노잼
10,그냥 마음이 따뜻해지는 영화
10,은은한 천연 조미료같은 영화
1,최악..평점보고 봤다가 잠듬
7,허기진 퇴근 시간 시청 금지.
10,흙내음과 맛깔스러운 향이 가득한 정겨운 영화
6,여주 친구 연기가 넘 별로. ㅠㅠ원작의 더 느릿느릿하고 다큐같은 느낌은 못살렸지만 그럭저럭 볼만 함.
5,주인공이 나랑 성격이 비슷함.사실 거의 똑같음.현실은 없고 이상만 존재
8,원작이 일본만화 리메이커라 좀 아쉽네요..재하라는 남자친구가 고향에 있으니 더말할것도 없어욤..그곳에 머룰러 보따리를 푸세요..
10,자연생식 먹방 영화... 재미는 없다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,힐링영화 ,  영화 구성 너무 좋아요
10,자극적이지 않은 자연 그대로의 샐러드같은 영화
8,원작보다 드라마가 가미된 영화 땡기는 대로 골라 볼수 있겠네요
10,김태리는신이다!!여신!!
1,왜풍 짙은 이도저도 아닌 영화.
6,판타지스러운 시골생활, 힐링 속에 있는 괴리감
10,나의 작은숲은 어디있을까?
10,잔잔하고 마음이 따뜻해져요...
8,난 이런 소탈하고 편하고 느낌있는 드라마가 좋더라.   기집애.  요리도 뚝딱 겁나잘해..ㅎ 곶감이익었단것은  참아온 겨울이 왔다는것.
9,멍든 마음을 어루만져주는 따뜻한 영화
10,힐링10글자 이상 입력
10,현재 21세기에서 살아가는데 느끼지 못한것을 영화로 느낀것같다
8,감동적이지만 연기인걸 알기에 ㅠ
10,자기의 길을 찾는 사람들에게 추천진짜 맛을 찾고 싶은 사람들에게 추천
10,요리하고싶어지는 영화
9,아.. 정말 힐링을 주었던 영화 소담스런 영상에 눈이 편해지고 좋은 대사에 플러스로 마음까지 사로잡은 영화 보는 내내 더 보고 싶어 시간가는게 아깝기까지 했다 계절이 하나씩 변할때 마다설렜다
9,밤 절임처럼 생각날때 꺼내먹어도 좋아
10,시골가고싶다....
10,요리도 해보고 싶고 시골로 가서 쉬어보고도 싶은 마음이 들게 해준 영화 소박하지만 힐링이 많이 되었다
10,마음이 편안해지는 영화
10,별거 없는 사계절인듯해도 그곳에선 정성을 다해 살아나가는 자연이 있다 겨울을 이기는 힘을 배우고 별거아닌듯 털고 일어날 지혜를 배운다 별거 아닌듯 쿨하게 전개되는 이영화 참 매력있다
5,색감과 소리가 참 예쁘다 태리의 민박~
8,나만의 리틀 포레스트!~
10,고모는 고모다 이모가 아니다 ㅎ
1,저 못쉥긴 남자는 왜케 끄데나옴?
10,잘했다고 잘하고있다고 앞으로도 잘할거라고 세상에지친 마음을 댈래주는 영화
10,소소하지만 확고한 행복. 그런걸 사랑하는 나만의 작은 숲을 이뤄 살고 싶다. 그리고 그렇게 살아가야겠다.
10,마음이 힘들었던 오늘. 따뜻한 위로가 되어준 영화
10,영화를 보는 내내 나 또한 작은 숲에서 쉴 수 있었다.
10,힐링이 되는, 작은 숲 속 산책 영화. 농촌의 농산물 많이 먹기 영화
10,나만 당 할 수 없다 뭐 이런 어이없는 감성영화가 있냐... 스토리 이상하고 결말도 거지 같고 걍 저예산 감성팔이 먹방 영화 인듯 아우
10,삶의 허기짐을 달래준다.
8,본격 시골 슬로우라이프+힐링+요리 영화...그럭저럭 무난하게 볼만함...8점
10,한달만이라도 이렇게 살아봤으면. .
10,힐링 그 자체 기분좋아지는 영화.
10,지칠때 보면 참 좋은 힐링 영화다.
8,시골에서 살고싶은?그런영화
1,그냥 요리드라마네 서울사람이 1박2일동안 시골 놀다가온 느낌 강하네  한편에 4개절 담는거 오버스럽다   4개월를 1편 2편 나누고 만들지.... 일본판 완성도 더높은거 같네
10,마음 편안해지는 인생 영화
7,일본원작보다 대중성 있어서 재밌게 본 영화
10,첨엔 요리영화인가? 뭐지? 하다가 조금씩 익숙해지고 마음이 치유되는 느낌이 드네요. 틈틈히 나오는 한마디가 마음에 콕 박힙니다ㅎ 김태리의 원맨쇼 매력발산 같다가도.. 류준열의 시골스런 매력에 암튼 멋지다는 말이~~
10,잔잔하고.... 입꼬리가 살짝 올라가게 하는 영화...
10,다  잘하네... 부럽다...
10,마음이 복잡하고 힘들때보면 조금이나마 정화가 되고 힐링이 되는 영화
10,지금은 서울에서 반전세를 살지만돌아갈 수 있는 시골집이 있는 나는 행복한 사람인가보다.
10,김태리 류준열 진기주 너무 매력있다 특히 김태리랑 류준열 캐릭터 넘 좋았엉
10,영화랑 별개일수도 있는데 주체적인 삶이 무엇인가 생각해보게 되었음. 최근 봤던 영화들 중 마음에 가장 와닿는 영화.
9,재밌네요. 한국음식 부분 빼고
10,그런 어머니 밑에서 자랐으니 혜원이도 저렇게 잘 살아나갈 수 있겠지
10,2번 봤어요!  배미있어요!
10,너무 재미있게 봐서 평점 남깁니다^^
1,이게 왜 이렇게 평점이 높지? 요리하다 끝나더만
10,잔잔하고 자극적이지 않고 슴슴하지만 힐링되는 영화.
9,스토리의 깊이는 이제라도 상관없다. 그저 힐링을 하라고.
10,내안의 리틀포레스트를 찾게 만드는 영화. 자극적이지 않은 맛.
1,저급해 저급해 편협해 편협해
10,너무 힐링됨....배우들 연기는 말 할것도 없고! 김태리 너무 매력있다 굿!
10,별10점만점에 10점!!!이 영화는 웃기거나 재밌게보다기보다는편안하게 보기 좋은 영화같습니다바쁘신 현대인들에게 휴식을 주는 영화같아요추천합니다 시간 아깝지는 않을거에요!
6,농촌생활 한 50년 한 사람이라면 저 정도일거다. 주인공이 농촌에서 모든걸 너무 잘한다.. 그래서 현실적이지 않아 점수를 낮게 줬다.
10,헬조선이라 불리우는 현대의 현실에 내리는 꿀맛같은 단비. 그것이 사람들이 열광하는 이유
8,잔잔한영화. 지금 내가 처한 상황과 비슷해서 더 생각이 많아지는 영화
7,시골집 부동산 알아보게 만드는 영화
8,본격 먹방영화 ㅋㅋ 이걸보니 퇴사하고싶은..
8,돌아갈 곳이 있다는 위안이 마음을 포근하게 감싸주는 영화, 부럽다.
10,영화보며 제대로 힐링했어요  보는동안 기분이 좋아요 ^^
7,힐링은 되나 지루한건 어쩔수없었다
10,편안하고 맑고 간지러운 영화.짧은 내 삶을 되돌아보고 반성하게 되는 영화.앞으로 살아가면서 집같은 영화가 되어줄 것 같다.
10,진짜로 힐링되는 영화 최고
1,농촌과 요리에 대한 환상을 심어주는 가짜 힐링무비
5,관람객이 적은 이유가 있는거였어  지루함
10,처음써봅니다.영화정말너무좋아요4번봤는데 또보고싶어지는영화예요^^
10,자연 풍경으로 치유하고 결말로 행복해지는 영화
10,인생 최고 힐링 영화~~~!!
10,잘 만든 영화입니다. 보시면 압니다.
7,특별한 내용은 없고 다큐같은 느낌의 영화..
9,편하게 잘받네요~~!!
10,나도 내딸과 저렇게 소소하게 행복하게 살고싶어♡
10,느리게 느리게 느리게 . . .
10,너무너무재밌네요ㅕ ㅎ.ㅎ
10,미소가 지어지는 영화네요~힐링영화 인정!!!
10,그냥 보는 내내 마음이 편하다. 아무생각 안하고 봐도 되는 그런 영화
10,영화보면서 힐링하긴 처음. 참 싱그러운 영화
8,그냥 내 최애 영화 일단 보면 넋놓고 보게 된달까
10,편안하고 고단한 일상을 잠시 쉬어가게 하는영화
10,마음이 평온해지고 힐링되는 영화
10,진짜 힐링영화 너무좋아요!!!
10,보다보면 아무 슬픈 장면없이 눈물나는 영화다. 울 엄마는 나 애기때 이혼하고 어디서 잘사는지도 모르는데 어디선가에선 분명 잘 살고 있을거라는 생각도 들고 어릴적 추억이 생각난다. 서울에서 이리치이고 저리치이고 사계절처럼 내 인생의 봄도 올거라믿는다.
9,내삶의 변화를 주고싶은 마음이 들게하는 영화.참 깨끗해요.
10,힐링이 되는 스토리와 영상
8,풍경, 음식, 배우들 다 아름다워요. 소장해서 한번씩 보고싶어요. 다만 일본원작이라 그런지 우리나라 정서와는 좀 어색해 보여요. 연기는 아역 혜원이가 제일 잘하는듯~^^
10,힐링영화ㅜㅠ 세친구 케미 최고
10,잔잔한 일상 판타지입니다나도 그들과 친구가 되어 먹고 마시고 놀고,,
10,힐링의 끝판왕 시골가고싶다
10,이런 영화 넘 좋다~ 편안하고 집중도 잘되는 잔잔한데 매력 넘치는 영화~
8,보는 내내 힐링되는 영화였습니다. !!
10,김태리 나레이션 너무 좋았음^^ 발성도 좋고 목소리도 더 좋아서 영화 보는 내내 편안해졌어요!
5,그냥 쏘쏘...근데 김태리 코맹맹이 소리에 애늙은이 말투는 어케좀 안돼냐? 아주 거슬려....
8,첨엔 뭐지 싶다가 나도 모르게 그들의 모습을 넋놓고 보았다
10,잠들기전에 보길 정말 잘한것 같아요. 기분좋게 잘 수 있을 것 같은 영화
9,주인공이 선남선녀라 귀농이 멋져보이는 영화
10,매일 인스턴트에 찌들어 있었다.(보면서도 감자칩과 맥주를 먹었다.) 아삭한 양배추 소리, 빨갛게 잘익은 토마토, 모락모락 보슬보슬 시루떡 .. 바삭한 꽃 튀김..  조미료와 자극이 연속인 삶이지만  적어도 이 2시간은 느리게 흘러갔다
10,영화평점은 처음 남겨보네요저는 너무 좋았어요. 마음속으로만 생각했던 행동들을 영화속에서 대리만족하면서 본것 같아요영화가 끝나가는게 너무 아쉬웠어요 개인소장하여 꺼내보고 싶을때 보고싶네요
8,보는 내내 편안하고 미소짓고 식욕 돋구는 영화..^
10,사람들은 누구에게나 자기 자신만의 『안식처』가 필요하다. 극 중 혜원에게 자신의 안식처이자 작은 숲은 바로 시골의 고향집이다. 혜원에겐 자신만의 작은 숲 덕분에 언제든지 다시 큰 숲을 향해 도전할 원동력이 얻는다. 소소하고 아름다운 영상미가 흥미롭다.
9,주인공과 같이 4계절을 보낸 느낌이다. 일본영화의 팬으로 걱정과 기대로 영화를 봤는데 한국영화도 아주 좋았다.
10,색감, 영상미 정말 너무 이뻤어요! 내용도 탄탄했고여 기분 좋은 잔상이 남는 영화에용~
7,영화에서 느껴지는 포근함과 여유로움.
10,감사합니다 이런 영화 또 만들어주세요 ㅎ
9,삼각관계는 없었더라면  더 좋았을 것을! 한 편에 사계절이 들어가니 러닝타임이 부족한 느낌이었습니다. 더 많은 풍경이 담겼더라면 좋았을 텐데^^
10,당장 시골로 내려가 불때서 밥지어먹고싶은영화
10,잔잔하게 시작해서 잔잔하게 끝나는 편안한 영화!
5,영화로 만든 삼시세끼!
7,깔끔한 힐링 영화였다. 배경의 색감이 아주 예뻤고 여러 다양한 음식들을 직접 만들어 먹는게 마음을 편하게 해주었다. 다만 내스타일의 영화는 아니었다.
8,대작 상업영화들 사이에서 산소같은 영화
5,죄송합니다. 일단 저의 취향은 아니네요.
5,처음엔 언듯 위로받는 느낌이었으나 평화로움을 가장한 폭력성이 여기저기 숨겨져 있어서 뒤로 갈 수록 보기 힘들었다. 시골이라는 이유로, 가족이라는 이유로. 아무렇지도 않게 해버리는 무책임하고 이기적이고 폭력적인 행동들.
10,도시의 삶을 살고 있는 사람들에게 마음의 평안과 힐링이 되는 영화. 다들 연기도 너무 잘하고 김태리의 매력에 빠지는 영화. 색감, 음악, 촬영기법이 너무 아름다운 영화
1,리메이크 버전이 아니라, 아류작을 만드셨네.
9,메마른 도시생활에 지쳐 멘탈마저 나가떨어질때 전원으로 돌아가 자연의 가르침을 받으며 놀고, 밥해먹고, 농사짓고, 밥해먹고, 그러면서 나도 자연의 일부가 된다!! 요리를 배워볼만한 장면이 있는건 덤!!
8,잘 쉬다갑니다~~!!
10,재밌어요! 영화가 너무 빨리 끝난거 같아서 아쉽네요
10,그냥 봤는데  그대로 빠져든 영화끝난후 간직하고 싶다는 생각이자연스럽게 든 좋은영화
8,원작만큼 재미 있다..
1,수 년 동안 비워둔 집인데 가스렌지 켜지고 양념은 상하지도 않고. 고등학교 졸업하고 집 나간 애가 무슨 쉐프도 아니고 아주심기 등 영농인 역할까지. 거기다 통가쓰오부시에 온갖 식자재와 기구들. 심지어 토치까지. 개연성은 떨어지고 농촌 환타지냐
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다힐링이 필요하신 분들 보아 주세요일본판 보다 더 고운 화면도 맘에 들어요^^
10,편안한영화 또보고싶은영화
10,자연의 가르침도 받으면서 볼때마다 미소가 자연스레 지어지는 힐링영화 마지막 암시하는 주인공의 미소가 인상적이었습니다
10,따뜻함, 생명력..! 자연과 동식물에 대한 사랑이 묻어나는 영화. 흙냄새가 맡고 싶고 시골에 달려가게끔 만드는 영화! 참 좋았습니다. 임순례 감독님!
8,보는 내내 마음이 편안해지는 휴식 같은 영화
10,힐링 제대로 한듯...
8,그냥 고향내려가서 놀고 밥해먹고..놀고 밥해먹고..그러다가 끝나네~~ 그냥저냥 하다
10,힐링 그자체... 새벽에보는거 추천합니다ㅠ ㅠ
9,아름다운  영화네요...자연적인 음식...아름다운 풍경...
8,일본 원작 만화 그리고 영화를 따라한 느낌이 들어서 짜증날뻔햇는데 원작 그대로를 가져온거네요..  한국문화와 일본문화 그리고 영상미 등이 확연히 차이나는 영화입니다. 무엇이 좋다라기보단 일본작 한국작 둘다 보시기를 권합니다^^
10,좋은 영화다. 임순례판 봄여름가을겨울 그리고 진정한 삶의 방향과 의미를 보여주는 영화.
10,일단 영상미가 너무 예뻐서 눈이 호강하고, 스토리 자체가 건강해서 보는데 부담없이 볼 수 있었던 것 같아요. 김태리가 주인공이라서 더 좋았던 것 같구요! 이 영화를 보는 내내 혜원이와 함께 농촌에서 힐링하는 기분이였어요 ㅎㅎ..
10,아..퇴사하고싶다아아
10,혼란스럽고 깜깜했던 내 맘에 손전등이 되어준 영화.싱그러운 해원이고 싶지만 아주 만약에 닮게 되어도 같아질 순 없겠지보는 내내 부럽고 또 편해지는 영화는 처음인 것 같다!
10,찻잎이 천천히 우러나온거 같은 영화
10,영상미와 더불어 보는 내내 미소가 그려지는 영화,   자극적이며 긴장감이 끊이지 않는 요즘 영화와 다른 작품 입니다.
8,귀농하고싶어졌습니다
10,인생이란 무엇일까 되돌아보는시간
10,너무 예쁜 영화였어요!
10,일상의 소중함을 일깨워 준 영화였어요~
10,힐링영화 재밋게봣어요
10,좋아요... 사랑합니다♡
10,잔잔하고 울림이 있었네요..
10,시골생활이 영화처럼 늘즐겁진않겠지만 자연이 소중하고 경이롭다는건 확실해요
10,What a fantastic movie !!!
10,귀농하고 싶게 만드는 최고의 영화~
10,마음의 공허를 메꿔주어서 고마운.
8,일본 원작 영화에 비해선 아쉬운 게 많았지만 감동은 그대로네요.
3,제주도로 떠나는 힐링여행 같은 영화겉보기만 화려하고 실속은 하나도 없다힐링이니 감성이니 하는것들로 단점을 죄다 감추기만 한 영화
10,지친 나의 일상에 다시 한번 생각해보게 되는 영화.
10,쉼을 주고 마음의 위안을 주는 대리만족 영화
10,진짜 힐링하고싶을 때 보기좋음
7,자연에서 힐링하는 기분.
10,힐링되고 좋아요.오구오구
10,일본판 못지않게 힐링되는 영화ㅠㅠ 좋은영화 감사합니다!!
10,최고다 ㅠㅠ 지짜 너무조아 ㅠㅠ
10,힐링되는 영화네요 언제 다시 생각나면 또 봐야겠어요
10,이렇게 살고 싶다 진짜 TT
1,한식대첩이세요? 재미도없고 의미도 없고 응
10,평온하고 아름답고 때때로 웃긴 영화개인적으로 일본판보다 담백하고 따뜻함나도 아주심기 할 날을 기다리며 열심히 살아야겠다
10,영상미와 음악 너무 좋다.
10,오구가 캐리했다...
9,이 영화는 꼭 영화관에서 봐야해요. 화면의 길이가 달라지니까요
6,원작보다 좀 더 관계에 무게를 두고 풀어나간 느낌. 나쁘지 않았지만, 역시 육식 없는 식탁은 좀 허기지고 허전하다
10,너무 좋다. 지난 과거를 다시금 경험하게 한다.
9,김태리 같은 여자가 도시락 싸주면 으스대지 말고 감사합니다라며 절하고 먹도록 하자
10,언제든 편히누워쉴수있는 집이있다는게 얼마나 큰 행복인지...사계절을 다볼수있어서 좋았고 영화를 보면서 맘이편안해짐이좋았고 다 좋았다 내 어린딸과 볼수있다는게 더더욱 좋았다
7,일본판을 먼저봐서 그런가 신선한 느낌은 잘 안들었다
10,마음이  따뜻해지는 힐링영화
10,이런 영화 많이 나왔음 좋겠다 ㅋ
10,다시봐도 평온해지네  서울만이 답이아님을 다시 느낌
7,채식주의자들을 위한 먹방 영화
10,오랜만에 마음이 편해진 시간
10,완젼 취향저격 내영화내가 좋아하는것들이 다 들어있다자연...요리...문득 혜원엄마같은 엄마가 되고싶다는 생각도 덤으로^^
10,김태리 매력이 돋보이는 힐링영화
6,헐리우드와는 다른 보는 재미가 있긴한데그냥 영화내내 처먹기만한다..이걸 만원주고보면 허탈할듯
1,아무런 맛도 나지 않는  UCC
10,니들이 게맛을 알어?!
10,진짜 힐링되고 맘편해지는 영화였어요 너무 청춘물도아니면서 현대적이고 요즘 힘들만한 사람들의 소재로 따듯하게해주는? 류준열도 은숙친구도 김태리도 너무 연기잘하구.. 그냥 김태리 나래이션도 좋고 보는내내 힐링했습니당
9,설레는 느낌을 받았다!!
9,임순례감독님은 사람들을 행복하게 만들어주는 재주가 있다.
10,너무 재밌지도 재미없지도 않지만 잔잔하게 마음을 울리게 함. 오랫만에 본 잘만든 영화 .개인적으로 일본편보다 나음.
8,온갖 양념을 뺀 담백한 영화
10,아 평화-넘나 좋음오랜만에 마음울린 멋진 영화
1,....왜 난 별로지ㅇㅇ
6,리틀포레스트 본 뒤 회사 관두고 귀농하면 인생 망합니다 ㅎㅎ
7,농촌의 풍경, 정성 가득한 음식과 과정, 그리고 함께 먹는 친구들의 모습만으로 힐링된다. 쇼윈도 농촌의 모습과 고향의 농촌 사이를 가로지른다.
10,오랜만에 가만히 영화를 보며 미소를 짓게 되었다. 참 편안했다. 늘 더 나아지기 위해 무언가를 해야하고, 빼곡히 계획을 세우던 일상이었는데, 가만히 있어도 잘못된 것이 아니라는 생각이 들었다. 좋은 영화였다.
10,마음 따뜻해지는 영화...
10,사계절도 아름답고 음식도 맛깔나고 배우들도 싱그럽다
2,원작영화의 감동받은 감독의 무리수
4,일본판 리틀 포레스트에 하시모토 아이가 얼마나 연기를 잘 한건지ㅋ 이 영화를 보고 비교하면 알수 있음
8,일이고 뭐고 관두고 시골가서 농사짓고 살고싶게하는 영화
9,재밋어요 힐링되는 영화엿어요
1,진짜 노잼 ㅡㅡ 아  그냥 음식먹방영화임  돈이아깝다  알바들 겁내 열심히 댓글단듯.
10,보는 내내 미소가 떠나지 않았다. 기분좋고 편안한 영화.
10,좋다좋다~~~담백하고도...청포도같은영화다..이런영화만들어주셔서감사합니다....^^
10,소소하게 좋다 위로가 된다
9,마음의 여유와 향이 신선하게 느껴진다. 맛있게 살자~~~
6,잔잔하면서 좋긴한데 조금 지루한감이..
10,바쁜 도시에서 자연과 여유를 느낄 수 있어서 좋았습니다.
6,그냥 평범했음 ㅇㅁㅇㅁ
8,자급자족 먹방영화 ㅋㅋㅋ
8,현세대을 살아가는 젊은세대 들이 한번쯤은 진정으로 느낄수있고 실현할수있는 메세지을  주는것 같아  특별히 감명스러운 작품이라, , ,
10,보는 내내 따뜻하고 설레면서 맛있는
10,이거 보고 퇴사했습니다. 편----안
6,원작은 다르지만.. 리메이크로 우리나라 배경을 했으면.. 우리나라 정서에 좀 맞아야죠.. 농촌 가서 그네들.. 문화가 어떤지.. 복장이 어떤지.. 현실하고 괴리가 넘 많네요..
8,잔잔하면서 감동깊은 좋은영화~^^
10,마음편안히 잘봤어요 힐링되네요 정말
8,김태리는 좀 더 원작을 자세히 보고 연기를 가다듬을 필요가 있다. 캐릭터가 너무 밝다고 할까..  말도 많고..  류준열은 경력답게 굉장히 안정적으로 연기했고 진기주는 신인인데 의외로 한국만의 캐릭터를 연기한 듯 하다. 엄마역의 문소리도 좀 어색하다.
1,음 다 평을 좋게 줬는데 난 별로; 시골 향수 땜에 봤는데 시골의 정겨움도 어색했고 연기자 아닌 어르신들 나온것도 조금 깨고 男어르신 배우도 나와서 중간중간 가벼운 웃음도 줬으면 어땠을까 그리고 초딩때나 중딩때나 안늙는 엄마 풍경도 그닥 영상이 그닥
10,그냥 좋다 향기가 나지않는데 나는 기분
10,정말 영화 너무 좋네요. 덕분에 힐링하며 봤습니다. 요즘같은때 정말 꿀같은 영화. 주변에 추천하고픈 영화. 넘 좋아서 리뷰 남기러 왔어요. 이런 영화 많이 만들어주세요. 감사합니다 잘봤습니다
10,괜찮았음!!~~!!~~~
8,사계절이 참 예쁘다...
10,잔잔한데 졸리지도 않고 영화 분위기도 너무좋음
10,진짜 아무생각없이 힐링한영화!!!바쁘고 지친 생활속에서 조금의 여유를 안겨준 영화호불호가 갈릴수있지만 나는 너무 좋게봤다
8,일본의 만화를 보는듯한 화면  구성이지만 참신하고 좋았음
6,시골집에 떡판테이블. 아일랜드 식탁에 하이체어. 투톤머그. 고급식기들이 거슬리네요. 기본적으로 집이...딱 인테리어하고 들어간 시골집.
10,신선한 영화너무 재밌는 영화
10,남들 다 일하는 평일에 연차 내고 늦은 아침 먹고 봤는데 기분이 좋아지고 따뜻해진다. ^^
10,박진감넘치거나 웃기거나 슬픈게아니라그저 마음이 편한영화
10,초3우리딸까지 즐겁게 본 영화
7,나두 이렇게 살고 싶네요
9,한국에는 많지 않아 더욱 돋보였던 그런영화.젊은 청년드리 느끼는 많은 이야기를 공감해주는 그런영화라 많은 힐링을하며 봤던것같아요.
10,보는 내내 배고픈 영화.
10,힐링됩니다 ㅎㅎ 아름다움
10,와진짜 ㅠㅠ 한달만 저리 살아보고 싶다는 생각을 강하게 들게한 영화엿음 ㅠㅠ원래 먹방 좋아하는데 이건 좀 신선하고 꿀잼
10,지치고 힘든 삶의 힐링을 불어준 영화..마음이 따뜻해지고 나를 품어주는 듯한 영화 같다..내 인생영화...지금까지 한번도 인생영화라고 생각든 영화는 없었는데....
8,원작을 옴겨와 된장맛 같은 한국 시골느낌을 바랐으나...파스타나 오꼬노미야끼 만드는 장면은 실소가 나왔다.  음식 및 소품들이 많이 아쉬움. 왜색풍이 짙다.
10,은숙이너무이쁘다 ㅠㅠ 내스타일
7,지인에게 소개받고 보게 되었는데 잔잔하고 좋네요.. 너무 마음이 힘들때 봐서 그런지 자연만 봐도 울컥하고 좋았어요 ㅎㅎ 잔잔한 영화라 지루할 수도 있겠지만 그게 또 매력인 것 같아요!
9,"다운받아 외장하드에  보관한다".  "실수로 지워버리지 못하게". "생각 날 때마다 꺼내 볼 수 있게."
10,영화관에서 보고 넘어가는 침참느라 죽는줄 힐링영화야 증말
8,본격 한국형 농촌 판타지
7,재미있어요 분위기 잔잔하고 그냥 평화로운 느낌이 들었어요ㅎㅎ
10,100분간의 힐링, 작은 자연의 소리에 귀 기울이게 되는 영화. 딱 좋다!
10,나도 나의 리틀포레스트를 찾았다  정말 좋은영화입니다
8,뭔가 치유되는것같음 볼만했
8,이게 진짜 임순례 감독이 만든 영화라구요??? 희안하네요...제가 아는 임순례 감독은 이런 스타일의 영화를 찍는 감독이 아니었는데...30대 후반 정도의 여자 감독이  찍은 감성의 영화인데
10,감독님 멋져요. 이렇게 맑고 순수하고 깨끗하고 아름다운 영화 처음입니다.
4,조금 한국정서에 안맞는듯 해서 보는 중간중간 장면들이 좀 이질감이 느껴졌어요 한국 시골느낌이 잘 안나서 현실성도 없어보였구요 유튜버들 브이로그 가 더 재미는 있겠더라구요...영화가 마치 공상 요리만화수준 오두막서 푸아그라 만들어 먹는레벨이라고 보면됨ㅋ
8,치열하게 살면서 언젠가는 행복하겠지! 그렇게 안사는게 행복한건데..
10,다 포기하고싶을때 본 기분좋은 영화....
10,이상하게 마지막에 눈물났음ㅠㅠ 시골 음식이 그리워지는 담백한 영화.
8,꿈과 희망적인 20대에겐 신선하겠지만 전쟁같은 회살 나가면 지옥같은 세상이 기다리는걸 아는 기성세대에겐 너무나도 꿈만같은 영화 ㅠㅠ 그래도 영환 아름답다~
10,김태리 넘 맛있게 먹음.요새 다른이들 먹방보면 넘 오버하면서 먹는데, 그냥 자연스럽게 맛있게 먹는게 영화랑 넘 잘 어울림.어디가 슬펐는지모르겠는데 보고나니 눈물이 났음.아마 마음을 어루만지는 대사들 때문인가 싶음.
10,마음이 평안해지는 그런영화
10,비슷한 일본 작품이 있지만, 한국 정서에 맞게 너무 잘 살려낸 영화라서 10점 만점 드림. 봄동된장국 먹고싶당.
2,일본편을 먼저봐서 그런지 실망스러움. 음식을 우리나라 음식으로 재해석할줄 알았는데...거의다 같은메뉴...실망..노래 느낌 너무 똑같..리메이크가 아니고 어설프게 따라한느낌
9,원작이 어떻든 간에 잔잔하게 물 흐르듯이 봤습니다. 옛날 어릴때, 사계절 시골 풍경을 다시 본 것 같아서 좋았습니다.
10,진짜,,여름 동안만 시골에서 짱박혀 살고 싶다,,,아무것도 하지 않고,,,
9,자극적이기만 한 영화들이 판치는데 오랫만에 잔잔한 영화보니까 마음이 평화로워졌음.
2,음식은 일본거랑 차별화를 좀 하지
8,잔잔하고 소소하게 기분 좋아지는 영화
8,재미있어로이히맇진짜루잉
7,도심에서 벗어나 귀농으로 힐링~!!ㅋㅋ
10,잔잔한데재미있고힐링되는영화
10,힐링~~~힐링힐링무지 힐링~~~
10,힐링..인생의 터닝포인트..내가느낀 감상평
10,굿굿굿숫굿굿둣둣두ㅛ두ㅛ
10,진짜 다 내려놓고 가고싶었다. 하지만 현실은 집에서 막걸리 만드는법 찾아보는 것 밖에...
10,보기만 해도 마음이 편해진다
10,이 봄날 마음이 한없이 편해지는 영화순간 나도 귀농을? 이라는 생각을 잠깐해봤네
10,가슴 따뜻해지는 힐링영화. 영화로라도 휴가를다녀온 기분이었습니다. 저두 나만의 작은숲을 만들고싶네요
6,요즘 예능도 스토리 없는 관찰예능이 유행인데 영화마저 스토리없이 그냥 자연풍경보여주고 힐링 위주의 느린 편집이 유행하는구나. 영상미와 연기는 좋은데 영화의 재미가 더 있었더라면.. 아쉽다.
10,자연이나 힐링에 관련된거라 지루할 수도 있겠다고 생각했지만 1시간 40분가량 되는 시간동안 넋놓고 푹 빠져 본것같다 자극적이지 않은 한번쯤 보면 좋은 영화, 리틀 포레스트 강추!
10,되찾은 자연의 위대한 재생력
10,다시 봐도 참 좋은 영화. 볼 때마다 마음이 너무 따듯해진다 굿 -!
4,감성인척 잔잔한척 힐링인척 웰메이드인척... 하는건알겠는데  내용이 심하게너무없는거 아님?   그냥  맹물에밥말아먹는 느낌.  음소거하고봐도  똑같을영화.
10,인생 힐링 영화 최고에요
10,스토리기가없는데 스토리가좋다....
8,음... 개인적으로는 재밌습니다!! 감성의 취하고 싶으시면 추천!
10,보면서 마음이 따뜻해졌던 영화. 잔잔하고, 고요하며, 진한 위로가 되어준 영화.
10,고달픈 청춘들에게 이 영화도 해답을 주지는 못하지만, 103분 동안의 힐링은 충분히 담아냈다. 풍경과 음식에 열중했던 일본 영화도 좋았지만, 사람 자체를 중심에 놓은 이 영화에 더 마음이 간다
10,아주좋아요우굳굳굳굳
10,저렇게 살고 싶다. 힘들겠지만~~ㅋ
10,마음이 차분하고 편해져요 잘봤습니다~
6,시작부터 끝까지 지루하다...
10,제 인생영화 입니다. 평소에 요리좋아하시는 분들이면 진짜 훠어얼씬 더 재밌게 할 수 있을듯해요 뭔가  편안 - 한 식사 한끼 먹은 느낌입니다.
10,자연을 생각하게 하고 인간을 생각하게 하고 그리고 나를 생각하게 하는 단백한 자연산 콩국수 같은 영화.이것 이상 힐링이 없다.ㅎㅎ
10,시험끝나고 봤는데 마음이 더 여유로워진느낌
10,힐링느낌 보는내내 무언가 편안한 느낌 들었다.
10,굴곡없이 잔잔한데 울림이 참 큰 영화엿어요 ㅠㅠ생각없이 봣는데 너무 보길잘햇다 생각되는영화 !
10,강원도를 벗어나 혼자 어덯게하다 서울에서 부산 까지 내려와서 살고있는데 순간 다때려치고 고향 올라갈 생각을 만들 었던 영화....
10,잔잔하고 마음이 편한느낌인 영화 너무 좋다 ..
10,편안하게 볼 수 있었던 힐링 영화!
10,최고의 영화임은 확실합니다. 짱짱
6,돈주고 보기는 좀....
6,어느 시골이길래 전부 서울말을 쓰지?
8,원작을 좋아해서 실망할것 같았는데 나름 우리나라 스타일로 잘 표현한것 같아서 좋았어요
10,리얼 힐링잼 꿀잼 영화인듯
10,마음깊은 곳에 답답함이 있는데 보고나면 몽글몽글 시원해지는 영화
4,조용한 일본판의 승리....인물위주의 한국판은 아쉽~ 그러나 그럭저럭음식은 성공적~
10,도시를 떠나고 싶다~!!
9,긴장감 늦추고 보고만 있어도 힐링되는, 특별한 얘기는 없지만 특별한 영화.
10,소장하고픈 영화. 마음이 편안해지고 사는거 별거 없는데 치열하게 사는 현대인에게 쉼표같은 영화.
10,힐링이 됩니다.ㅎ 힘도 얻어지네요 ㅎ
9,보고 나오면 배고파요 ㅎㅎ
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,맛갈나게 아름다운 영화!    원작? 현실성?   내려놓구.잠시 행복감을 느낄수 있는 영화였습니다.
4,나만 별로임? 힐링 되지않는데,,,남자친구 연락 씹는것도 아닌것같고 좀 캐릭터 마인드가 별로인것같다 영화 소공녀같은 느낌이 드네요
10,봄여름가을겨울 그리고 평온...
9,돈더모아서 시골에 땅더사야지
1,1점짜리 ..  나에겐 무엇보다 지루한 영화 ㅜㅜ
10,마음에 평안을 주는 영화
4,일본이랑너무똑같아요.우리것화시킬순없었을까아쉬워요
10,보는내내 행복했습니다
4,요리에 대한 잔잔한 설명도 없고쫌 아쉬운 거같아요. 우리나라 시골스런 전통 요리도 없고 일본 따라하기네요일본영화는 잘봤는뎁.ㅠ시골 풍경은 좋으네요.
10,오랜만에 완전 힐링되는 영화였어요기승전힐링이네요~ 와... 이런 부드럽고 살랑살랑한 영화 언제 봤는지 기억도 안나는데 너무 너무 좋으네요~ 멋집니다. >ㅇ<
10,힐링..당장 이 도시를 떠나고싶다
8,아 퇴사하고 싶다. 맘놓고 그럴수 있을까?
10,마음이 편안해지는 힐링 영화네요.부담없이 감정소모없이 애쓰지 않아도 되는 여유를 갖게 하는 영화라 좋았어요.
2,원작은풍경이 정말 예뻤다 보고있으면 아침의상쾌한 공기를 마시는 기분이었고 사람들과 떨어져 나홀로 생활을 보며 인간에 치이는 현대인이 힐링을 하는 기분이었다 한국판은  소똥내와 나무탄내가 날거고 주인공외 인과관계도 깊게 나오고 친구는 힐링과 거리가 멀다
1,몰랐는데 요리영화였네;;
10,과연 재밌을까... 지루해보여.. 라고 생각했는데 넘나 큰 힐링과 소소한 재미를 느낀 ㅠㅠㅠ 영화에여.. 김태리 매력에 흠뻑 빠지고왔음.... 태리언니 최고다잉 ㅠㅠㅠ
9,먹방이랑 친구들 셋이 술마실때 힐링 제대로 되더라...근데 촌에서 살려면 정말 부지런해야 된다 영화만큼 따뜻하고 포근한 느낌만 나는건 아니라고 ㅠ
10,나도 나의 리틀 포레스트를 찾겠어!
1,평점조정을 위해 1점 드립니다
6,기존의 자연주의 힐링의 담백함 보단, 사연의 포근함에 무게를.
1,ㅡㅡ진짜ㅈ뭐냐 거져먹는평점ㅉㅉ
6,힐링이 되는 영화였습니다
9,방황, 일탈의 청춘이 아닌 치유와 향수
10,오랜만에 좋은영화봤다나도 저렇게 살고싶다 ㅜ.ㅜ힐링이 되는영화 벌써 4~5번은 봤다각종cg로 가득찬 극장가!오랜만에 정말 따뜻하고 훈훈한 영화를 봤다극찬합니다
10,힐링 그 자체의 영화. 힘들때마다 생각난다
9,아무생각없이 보고 사계절이 변하는 잔잔한 시골의 운치와 자연스러움이 물씬 풍기는 요리들이 제대로 된 힐링을 주는 영화
10,채소만 먹는대 고기보다 더 깊은 여운이 있는영화
10,음식과 삶이 기분좋게 버무려진 영화. 억지 감동 신파극에 질린 이들에게 꼬옥 추천.
10,그냥 긴장없이 술술 관람되는 영화
7,소소하고 정갈한 젊음을 스크린으로 대리만족.
10,은근히 마음이 맑아지는 영화
10,당장 모든걸 포기하고, 시골에 내려가 작은 텃밭 일구면서 소박하고 소소하게 살고싶게 만드는 영화다...자극적인 영상없이도 무언가에 이끌리듯 푹 빠지게 만든 마약같은 영화
10,좋아요 별다른 내용은 없는데 잔잔하게 남는 영화
10,마음이 편해지는 영화였어요. 힐링 잘 했습니다!
7,고민이 많이 되는 영화~~
10,이런 영화가 온 정성 다해 만든 영화라고 생각함 진짜 깨달음과 교훈을 주는 영화. 너무 잘 만들었다 완전 힐링되는영화 였음 아마 이런영화 찾기 힘들거 같음 몇년에 한번 나올까 말까 하는 영화 진짜 기분좋은영화임
10,그냥 보는내내 너무 좋았다.
10,삶을 되돌아보게 하는 음식이내게도 있는가..
8,임순례스럽다 좋다 짱!
10,영화 참 맛깔나게 잘만들어주셨네!믿고보는 임순례감독감동님!이영화때메 귀농하고 싶어짐
10,최근 몇 주간 아파서 식욕과 배고픔을 느끼지 못하던 상태였는데 이 영화를 보고 식욕을 되찾았습니다
9,소장각! 쉼표같은 영화
8,"잘" 먹는다는게 어떤건지 보여줌
10,공감되기도 하고 힐링도 되는 행복한 영화네요^^
8,나만의 작은 숲은 어디일까
9,여자판 나는 자연인이다 잘봤습니다~
10,긍정적인 에너지를 얻게 되는 영화
10,김태리 진기주 류준열. 셋의 캐미가 좋았음. 진기주씨랑 류준열씨는 어째 이어졌능가 궁금하네
7,나이가 너무 들었나보다... 현실적으로밖에 안다가온다... ㅠㅠ 저렇게 못살지만 저렇게 살기도 싫다.. 개연성 안 맞는것도 많고... 보면서 느낀건  농사 지으시는분들께 정말 감사하다...  영화 속에 나오는 사람들은 다 요리사 ㅎㅎ 대단대단..
8,임용고시는 왜 보려는겨. 요리연구가로 진로 바꾸면 되갓구만.
6,보다가술땡겨서술오지게먹음
10,이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠어요!
10,김태리 최구 .. 예쁨 가득
10,★★★★명작★★★★
6,원작을 안본사람이면 몰라도 원작을 본사람들은 많이 아쉬울 영화...어정쩡하네요 스토리도, 영상도, 감성적인 부분도...^^;;
10,여자 감성의 영화, 오래전부터 젊은이의 고민을 고민해온 감독의 영화, 진기주가 촌년연기를 아주 맛깔나게 한 영화. 멋지다!
6,러닝타임 30분짼데 쌀밥 배춧국 수제비 고모님표시골밥상 시루떡 막걸리 뭔 요리만 하고 있냐
10,잔잔하게 봤는데 2시간이 금방감
10,힐링되는 영화였습니다.
6,퇴사각ㅋㅋㅋ나도 저렇게 살 수 있을까jQuery22406383513201541234_1524382525028라는 생각이 든 영화
10,정말 힐링되는 영화다. 지루한 느낌 하나도 없고 그저 보는 내내 마음이 편안해진다.
10,대장금같은 영화였습니다
10,완전재밋어어요ㅋㅋㅋ꿀잼
10,집이 생각나는 영화.나는 행복해질까?
10,배우들 연기가 넘 자연스럽고 자연 그대로의 영상과 소리..계절과 함께 변하는 모습이 생생하게 담겼고. 옛날 시골 할머니댁 느낌도 나고..뚝딱 뚝딱 음식 만드는 모습도 재미있고.. 기대 이상으로 좋았습니다~
6,농촌진흥청 후원. ㅇㅇ 요리학원 협찬
10,삼시세끼 영화버전!!
8,너무좋아 , 소소하게 재밌어서 자기전에 보려고 원작도 찾아 봤다 근데 배고픔이 이어지는....그리고 나는 원작주연보다 김태리의 태나 목소리가 너무 좋았다암튼 된장국. 콩국수생각하니 또 배고파지네....
8,자연이 인간을 위로해주네나도 이 도시에서 벗어나 산으로 들로 냇가로 돌아가고 싶다...
10,간만에 편안하게 본영화 물음보다 따스함이남는다 잘먹고 잘살고싶어진다
10,사랑하고 감사합니다 ㅎㅎㅎ
4,집은 시골집인데 주방하고 식기는 도심이네~
10,그냥 너랑같이봐서 좋았던영화
10,김태리 류준열 진기주 케미짱
8,일본 원작과는 친근한 스토리 , 시골출신 와이프의 정서를 자극하는 요리들,하지만 원작의 그 차분함과는 다른 약간의 가벼움?ㅋ
1,다큐멘터리;; 돈날렸네
10,나도..쉬고 싶다..아이 셋,남편,일,가사,시어머니..그런거 버리고..
10,밥 한 끼 제대로 해먹고 싶어지는 영화.  나는 왜 이 영화를 보면서 계속 울컥, 눈물이 차올랐는지 ...  지친 삶에 위로가 되는 영화.
10,아름답고 재미있었습니다. 요리하고싶어지네요
1,힐링이든 뭐든 좋은데 이건 영화가 아닙니다.카테고리에서 빼주세요.
8,이상주의든 모든 휴식같은영화 올여름 여행은 왠지 시골로여행가 늦은밤 대청마루에서 수박먹는 상상을 하게된다.
10,MSG 치지 않은 순수한 자연의 맛! 밭에서 갓 딴 토마토 같은 김태리의 매력이 소소하게 스크린을 채운다. 부모 품을 떠나 객지서 특히 서울서 고생하는 모든 우리 삼포 세대들을 위한 영화!
10,먹는 것을 좋아하는 나에게 뜻깊었던 영화!
1,평점에 속앗네 ㅅㅂ.. 취준비생이 시골 내려와서 1년동안 농사짓고 개랑 닭키우며 웰빙음식 해먹는게 영화 전체 내용임 ㅋㅋㅋㅋ 이게 끝..10점짜리늘 무슨 교훈같은 소리하네 ㅋㅋ어이가 없어서 진짜
10,심적으로 지칠 때 이 영화를 보고 쉬어간다는 느낌을 제대로 받았습니다. 추천~
10,심야는 사람없네요~혼자 잘 봤습니다
10,영화로 힐링되는건 처음
10,재밋어요 안주아주아주아주
10,남주 얼굴이 농촌총각에 딱 어울림
10,대부분 상영관 종료되었는데도, 찾아서 봤어요. 인생영화될 것 같아요. 아무 생각 없이  보고만 있어도 삶에 대해 연민이 들면서 동시에 감사하게 하는 영화.
10,삶에 지쳐있으신분들이 많이 봤음 좋겠어요
4,그냥 농촌 판타지 그이상 그이하도 아님 편의점 알바보다 못한 대우를 바란다면 농촌행 ㄱㄱㄱ~북한 아오지 탄광촌의  몸살을 원한다면 ㄱㄱㄱ 하얀피부가 싫다면 농촌 ㄱㄱㄱ~내집마련이 하고 싶다 ㄱㄱㄱ
9,스토리는 간단하지만 많이 느끼게 해주는 힐링 영화입니다. 삶이 바쁘셔서 지치신분 꼭 보세요
10,마음이 따뜻해진영화!
8,깨끗한 것들로 채워지는 느낌ㅜㅜㅜ 이게 힐링인가?ㅎㅎ 일본영화 리메이크 했다길래 일본영화 특유의 뭔가 허전한 지루함이 있을줄 알았는데 너무 좋다ㅎㅎ
6,먼가...원작에 비해 많이 아쉽지만나름 재미있게 보았다
10,삶의 본질을 일깨우는 영롱하고, 싱그런 마음의 공기청정기 같은 영화랍니다. 좋아하는 사람과 꼭 함께 보세요:-)
10,소소한 웃음, 미소가 지어지는 영화! 너무 재밌었어요 또 보고싶네용~
7,도망친곳에 낙원은 존재하지 않지만 그럼에도 좋았다
1,영화보기도 전에 임순례지 싶더라
10,많은 생각을 하게 해주면서도 힐링을 주는 영화
10,맘이 따뜻해지고 생각이 많아지는 영화
10,맘이 따뜻해지고 생각이 많아지는 영화
10,두번세번 보게되는 영화잠시 쉬어가는 마음 따뜻해지는 영화다
10,테리네 삼시세끼 민박~혼자 안봤다면 마트로 재료를 사러 갔을 것이다다들 예쁘다
4,김태리 비염이냐. 코맹맹이 소리가남..
10,리메이크이지만.. 이런 힐링 영화가 한국에서도 많이 만들어 지기를 바라며 10개
9,잔잔한 감동이네요 기분좋아지는 영화입니다
9,내가 바라 마지 않는 삶이라 그런지 너무 즐겁게 보았다. 고즈넉한 시골, 건강한 식재료로 뚝딱뚝딱 만들어 먹는 음식들, 어린 시절 함께 해온 친구들.. 그 어떤 영화의 삶보다 더욱 영화 같은 삶.
10,힐링영화 ,  계속계속 보고싶어요
10,잔잔한게 너무나 좋았습니다...  20대중반인데 일에 치여 살다보니 하늘에 별이 있는 것도 까먹었는데 어릴때 시골에서 별 보며 살던 기억이 나네요....
10,문소리 엄마가 너무 좋다.
9,우리나라의 시골 느낌을 더 많이 보여주면서 2탄도 나왔으면 좋겠다.
10,캐스팅이 신의 한수~ 태리 배우는 진짜 더 좋은 배우가 될 것 같네요 ㅎㅎ
10,도시속에서 벗어나 사람의 여유를 알려준 영화 였다
10,그냥 일탈 하고 싶을때 보면 개꿀
6,태리보다 심은하같은 대사와 목소리였으면 더 잘 녹아들었겠다...
7,편하고 몽상하는 듯한 영화. 맛있는 영황. 그러나 너무 먼 그대. 농사가 그리 쉽나? 떠남이 고통이듯, 정착은 더욱 고통. 정말 돌아갈 곳이 있는 축복을 받은 사람을 위한 영화.
10,영화를 보는 잠깐이나마 마음이 편안했다, 여운이  오래 갔으면 ..
9,오감자극으로 리프레쉬 되면서 무게있는 영화
10,태리야 난 돌아갈 곳이 없어... 암튼 고맙다.
10,류가 부러울뿐..이쁘네..
10,기대 하나도 안하고 봤는데 원작보다 재밌는 리메이크는 처음이다
9,보는것 만으로도 힐링되는듯한 이야기와 영상 그리고 자연을 닮은 요리
7,좀 루즈한면이 있음 그래도 김태리가 귀여워 그리고 김태리가 백수면 어떻노 내가 공무원됬음 당장 프로포즈 ㅎㅎ
10,진짜 좋다.. 리틀포레스트2 기다릴게요ㅠㅠㅠㅠ
10,힐링이 되는 영화에요!일본것도 좋았지만 한국판도 넘나 좋아요!
10,최고 진짜 최고 소확행!
10,원래 영화다시 안보는데 안정되는 느낌으로. 두세번 봐요. 진짜 맘이 편안 ㅋㅋㅋ
10,내 삶을 정성껏 살고 싶게 하는 영화. 잘봤습니다!!
10,20대 직장인으로서 많은 생각을 하게 만들어준 영화.
10,무조미료 힐링 영화~내 인생의 아주심기를 하자
10,전체적으로 잔잔하게 흘러가지만 절대 지루하지 않고 세 배우의 연기같지 않은 자연스러움이 좋았습니다. 나도 저렇게 쉬어갈 수 있는 고향과 추억이 있었으면 했습니다.
1,"각박한 세상에서 벗어나 자신만의 작은숲에서 자신의 방법을 찾아내다보면 결국 아주심기에 성공할것이다." 아프니까 청춘이다 처음 베스트셀러 올랐을때 힐링 받았다는 놈들 생각나네.  어줍짢은 교훈
10,오랜만에 따듯한 영화였어요.
10,든든하고 속이 편안한 영화
2,쓸데없이 평점이 높다달지도 않고 짜지도 않은 그냥 심심한 영화보고나면 무슨 요리프로그램 본 기분무한 경쟁시대에서 뒤처진 청년들을 합리화하고 있다ㅡㅡ
10,참... 좋은 영화 ^^
5,일본판을 보면 정말 자연 속에 산다는 느낌이 들어 시골에 살고 싶은 생각이 절로 드는데, 한국판은 자연과 어우러지지 않는 시골 모습에 별 감흥이 없음. 우리나라는 자연을 훼손시켜서 그런가 확실히 자연 속의 삶은 힘듦.
10,예쁜영화입니다 아무생각없이 보는영화 힐링
9,마음이 편안해지는 영화
10,뭔가 힐링되는 느낌이다.ㅋㅋ
6,음식이 생각보다 적게나오네요. 대사가 생각보다 많네요.원작에 비해 형편없네요.웰메이드는 아니네요
10,김태리...사랑해...♥
10,풀소리, 바람소리, 물소리 모든 장면이 다 마음의 여유를 준다. 진짜 쉰다는 기분이 이런 기분일까
10,진짜 따뜻한영화 힘들고 지친 내겐 너무 따스한 영화네요 살면서 수많은 영화를 보고 꼭 잘됐음하게끔 느낀영화입니다.
10,보면서 배가 고팠는데 끝나니 배부르다. ^--^
9,좋아요와우..순수그자체
10,컵밥 먹는 모습 보면서 눈물 주르륵.. 건강한 음식이 먹고싶다. 인스턴트에 찌든 내 위에 신선한 것들오 채워주고 싶은 마음이 드는 영화
10,힐링영화의 대명사!!
9,저는 원작도 본적없고, 영화에 대한 정보도 전혀 없이 영화관에서 영화를 봤습니다. 상당히 괜찮았습니다. 농촌의 색과 소리, 자연의 싱그러움... 집중하지 않아도 편안하게 볼수있는 힐링이 되는 영화였습니다. 큰화면과 조용한상태에서 영화를 보는것을 추천합
9,김태리 사랑스러워요~~어릴적 추억이 새록새록 굿~~
7,잔잔하게 지루함. 그냥 생각없이 힐링하기 좋음
10,영화 보는중에 평점 남겨요~이제 30분 봤는데 제대로 힐링되네요
10,굿 즐겁고재밌습니다.
10,부디 많은 분들이 행복함을 보며 살아갔으면 좋겠당
8,원작을 미리 본 사람으로서 한국인의 정서인 빠른 전개,음식과 날씨전환 그리고 남녀간의 사랑이 기본으로 나왔구먼요 보면 누구나 시골살고 싶게 해놨어 ㅋㅋ 허튼 상상하는 분 앖길 바라며
10,영화를 보고 힐링했다는 느낌...그리고는 나를 돌아보게 하는 따뜻한 영화.
10,빨리 귀촌해야겠다는 생각이 들게 한 영화다.
10,힐링되는 영화 시간 가는 줄 모르고 봄...
1,평점 높은걸 읽어봐라 ..패턴이 똑같다 100퍼 알바다 ! 바이럴업체가 vpn으로 작업한거다
1,매사가 불평 불만이 요즘것들이 봐선 안될 영화다
10,그래...이거지..
1,아무도 안사는 시골집인데 가스, 전기는 어떻게 들어오나? 걍 백수놀이 하는 이야기임. 씨발 부럽네
4,기대가 과했던 듯. 영상도 음악도 김태리 연기도 실망.
8,일본판과 달리 4계절을 담아내야 하기에 계절별 자연의 특색은 그리 많지 않은것 같다. 그래도 일본판이 너무 밍밍했다면 이번 리메이크는 간이 적당했다.
10,난 은숙이가 더 이쁜것 같다
9,대리만족이라는게 이런걸까 .. 너무 멋진 영화였습니다.
7,사람들은 힐링했다는데, 난 배고프기만 하던걸..?
7,먹방영화의 진수 어쩜 이리도 맛갈나게 만드실까
5,이따다끼~ 마~아~쓰~ 걍 일본 리메이크입니다 ㅋㅋ좋은 원작이 있는데도 결말이 매끄럽지 못했다..
10,양념없이 담백해서 깔끔한 영화
10,너무 사랑스런 영화예요
10,조미료 없는 자연의 은은한 단맛
10,나는 보는 내내 배가 고팠다.
10,본격 허기 권장영화ㅋ담담하고 소소하며 잔잔한 영화랄까
4,영화니까..영화는 영화일뿐..근데 부럽다...
10,진짜로 힐링됨....
10,자연의 사계절을 가만히 보는 것만으로도 힐링이에요.
10,왜 사는지 삶에 핵폭탄을 날리는 영화
10,너무 재미있었어여~!~?~!<!
10,영화평가도 그렇고 강추하고픈 영화입니다짱짱
10,이게 힐링이지 기분이 좋다
10,연기라는게 참 신기하다. 지친사람들의 마음에 쉼터가 되어준다. 내가 연기를 사랑하는 이유이자 내가 살아가는 목표다. 이 영화는 그 이유와 목표가 되어주었다.
10,요리해먹고싶어서 떡볶이재료사서 귀가함 ㅋㅋㅋㅋ
8,눈이 즐거워지고 마음이 편안해지는 영화
10,정말좋았어요 소장해서 두고두고 다시보고싶네요
10,여운이 길게 남는 영화. 보고 또 봐도 좋다 너무너무!
7,재미는 있는데 뭔가 조금 아깝다...열린 결말 이런거 별론데
10,겨울철 잘 말린 곶감처럼 두고두고 꺼내 먹고픈, 보고픈 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,며칠이 지나도 자꾸 생각나는 영화
10,슬로우 라이프, 한걸음 쉬어가기
9,잔잔한데 지루하지는않음 삶의현실반영~~
6,원작인 일본판 리틀포레스트의 비해 완성도가 많이 부족한 영화..
10,너무 재미있고 배고파지는 영화 ㅠㅠ
10,잔잔하고 행복하게해준 쉼터같은영화
6,버팀목은 자신 안에 있다.
1,농사 따로 음식따로  사용감 없는  소품들.. 소재는 빌렸는데  어떻게 할줄을 모르네...
9,귀농이라는 소재를 떠나서, 현재상황을 무작정 버티는 것만이 답이 아니다라고 토닥토닥 해주는 영화. 잔잔하면서도 몰입력이 있고 상쾌한 기분으로볼 수 있는 영화.
10,한국 영화에서 새롭게 느껴지는 장르같다.  영화의 맥이 한결 같고,  치밀함이 살아 있다.  그리고  보고 나면 기분 넘 좋아진다
10,마음이 힐링 됐어요. 너무 좋았습니다.
9,힐링 이라는 말이 맞는듯...농촌으로 귀농하고싶어지는영화 ㅋㅋ
3,일본판을 먼저 봐서 새로울게 없었다.
1,원작의 깊이감이 전혀 없다. 열쇠도둑 때도 그랬지만, 리메이크를 할 땐 원작의 분위기나 의도를 확실히 알고 만들어야 한다. 단순히 거지같이 남이 쳐먹는거 보는게 좋다 그러면 할말없지만, 찢어지게 적은 개봉관 수에 비해 평점이 높다면 100% 감성허세
10,가슴 따듯해지는 감성영화
10,원작만큼 너무 좋았다!
9,영화보면서 끊임없이 배가 고팠다.
7,예쁜 영화..잔잔하고 힐링하기에도 좋음
10,숨막히는 영화들보다 나은 숨쉴수있는 영화
10,그저 아무생각없이 볼 수 있어 좋고힘든 나를 편하게만들어주고 그런데 지루하진않고눈과 마음이 다 푸르고 예쁘고 행복해지는 느낌이다. 배우들도 딱 잘어울리고 소박하고 정갈하고 따듯하고 아름다운 한국의 모습을 보여주는 영화인듯하다.*^^*오구오구♥
10,완전 힐링 영화네요~ 영화 2시간이고 3시간이여도 너무 좋을거 같단 생각이 들더라고요ㅎㅎ
10,흐믓하게 미소짓게 하는  힐링
10,고향이라는 게 나도 있었으면.. 도시에서 태어나서 도시의 삶이 전부였던 나에게 고향이란 있는 것일까.
8,현실이 될 수 없다는 걸 알지만..그래도 편안하다..
10,뭔 요리를 저렇게 미친듯이 잘 하지?? 간만에 힐링되는 영화 봤다
2,취준생이 농사 요리 만랩 인것 부터 판타지...
10,그냥 보는 동안 힐링되고 미소가지어지네요^^
9,마음이 편해지는 영화연기도 다들 잘하고~
10,볼거리가 많다..,..
7,원작을 감명깊게 보고 한국판 리메이크를 보았다. 분명  한국식 감정을 잘 녹였다고는 생각이 드나  원작 대비 내용 전달이 너무 짧다라는 느낌을 지울 수 없다. (원작은 2편으로 만들었기에.)
8,넘어진 벼를 보며 한숨쉬는 혜원에게 ‘입 놀릴 시간에 몸을 놀리면 언젠가는 끝나 있다’는 고모의 대사가 인상적이었습니다. 비현실적인 부분도 많았지만 영화는 또 그런 맛에 보는 거라 좋았어요 :) 김태리 배우 흥해라!
10,쉬는것 같구나  좋아좋아
7,공복에 보지마세요 맛잇는영화
8,기분좋은 영화 ....  소소하지만 소소하지 않은 ... 감동적이지는 않지만 감동적인 .... 그냥 흐믓하게 영화를 보게 만들었다.
10,쉬고싶은 생각이 나는 힐링영화
10,정말 보는 내내 힐링되고 좋았습니다 영상미최고
10,맑고 잔잔한데 여운까지 남는 영화
10,진심 힐링영화 귀농하고픔
5,뭐냐? 다 보고 나서도 무미건조. 먹방쇼... 나름  사계절을 담으려고 노력한 것 같은데 소구되는 건 단 하나도 없다.  난 계절이 좋아서 네 개의 계절을 보는 것으로 만족.
10,이쁘다  배우들이  그  배경들 또한
8,힐링영화 마음 놓고 보기엔 좋음
10,보자마자 에그샌드위치 만들어먹었습니다
10,음식만들때 소리도 너무 좋고 이런 영화 너무 좋아요
10,마음이 편안한 영화였고, 한순간도 지루하지 않았어요. 일에 치여 지쳐있었는데 힐링이 되었네요
10,저는 완전 좋았어요영화 명대사도 적을 정도로요위로가 죄는 영화였습니다
10,삶에 지친 분들 그냥 보세요. 충분히 마음이 편해지네요
10,리틀 삼시세끼 호박과 소금차이..
10,자신을 돌아보게 되고 힐링이되는 영화
10,진기주 또 보고싶은 배우^^
10,힐링영화 강추!! 정말 따뜻해지는 영화입니다.
10,보는 내내 힐링됨...
8,초고의 요리는 직접 해먹는거 이것이 포인트! 웃음 포인트 우리 선조는  몇백년후에 일어날 것을 예상해서 속담을 만들어 놓으셨다. 전원 생활의 아름다운 단면을 보여준 귀농을 꿈꾸게 하는 전원의 한적한과 평화로운 그속에 잔잔한 인간관계  힐링 버라이티 영
10,자연과 하나가 되어 살아가는 것 자체가 행복과 우리가 늘 꿈꾸는 곳삶을 살아가면서 정말 소중한 것이 무엇인지를 알게 해주는 영화인 것 같네요.. 저 역시 자연과 더불어 모든 것을 던져버리고 살아가고 싶습니다. 오랜만에 아름다운 추억을 만들어준 영화
10,무언가를 미화(美化) 시킨다면 이 정도는 해야하지 않을까?
10,본격  먹방영화 ㅎㅎㅎ 너무  잼게  봤어요
7,이렇게 편한 영화, 얼마만인가!
8,먹방 영화이자도시생활에지친 마음을 달래주는 힐링영화보는 동안 내내 먹고싶은 생각만 만들어준다
2,먹방 영화  이처럼 돈 아까운 영화는 간만임  마음이 따뜻해져? 감성팔지 말자.
9,바쁘고 똑같은 하루하루에 지쳐있을 때 힐링하고 온 그런  영화
6,삶에 대해서 다시 한번 생각하게 해주는 영화였다.
10,특별하지 않아도 소소하고 담백한 사계절에 점점 빠져들었다.
10,마음이 편해지는 힐링영화
10,돌아가고싶다나도시골로...
10,자신을 돌아볼수 있게 되는, 힐링을 주는 영화
10,따라하지마라 현실은 저렇게 안되니까괜히 돈 모아둔걸로 시골가서 저러지마라그렇게 좋은 땅도 집도 구하기 힘들다참고로 많이 외롭다누가 시골까지 찾아와주겠니..가끔 일년에 한번은 오겠지만
10,좋네요...여운이많이 남습니다 힘들때 서랍에서 자주 꺼내버고 싶은영화
8,정말 한 템포 쉬어가게 해주는 영화!한번쯤 보면 좋을 것 같아요ㅎㅎ
10,마음이 너무 따뜻해져요.힐링되는기분
8,나에게도 그런 작은 숲이 있었으면 좋겠다.잔잔하게 그저 바라보는 것만 해도 좋은 영화
10,김태리 꼭 캐스팅할거야. 무조건. 좋은 배우님이다. 빨려들어간다.
8,일본 영화 여주인공은 얼굴에 강한 면이 보여 시골의 농사와 요리가 잘 어울렸다. 김태리는 여려보여 처음엔 현실적인 이입이 안되었지만 중 후반부로 갈수록 주인공으로 잘 어울렸고 소소한 행복과 감성을 전해주었다. 깨끗한 영상미도 좋았다.
1,일본판 보고와라.. 이건 별로..
1,감독이 누고 병맛이네 개나소나 감독하나
10,참 맛있고 즐겁게 봤네요.
10,인생영화. 따듯하게 잘 봤습니다 :)
10,나도 쉬고싶다....
10,타인과의 관계에서 나와 나 자신과의  관계로 이어지는 영화
10,마음이 힘들때 다시 보고 싶다
10,작은 평화를 주는 영화에요 꼭 추천합니다
10,마음이 따뜻해지는 영화!!푸른 시골배경도 너무 예쁘고 진짜 보는 것 자체로 도시에서 찌든 피로가 사라지는 것 같다기대 이상의 꿈 같은 영화
10,콩국수 먹고싶다ㅋㅋㅋㅋ
1,맛있는요리해서 지만다처먹음.개주는꼴을못봤음.사람들이 미안해
9,퇴사하고싶다... 미친듯이 퇴사하고싶다
9,보는 내내 눈과 귀 그리고 마음까지 환해지고 훈훈한 영화였어요^^
9,이런 잔잔한 영화는 처음인데.. 좋네요~ㅎㅎ
2,돈아까움김태리 이쁨음식만드는 프로그램임?레시피라도 알려주든가
10,무엇이..딱..말하기보단..어렵지도않지만..특별할건없는데 심심한듯해도..마음속..깊이..무언가..내 옛 시간을 되돌아본..영화라할까jQuery2240009057465213526461_1523570806341 ㅎ.보고난뒤..참..좋았던...영화였음.ㅎ
10,힐링이다 최고네 굿!!
6,식객 속편인가 싶다...
10,새벽에 보면 배고픈 영화ㅠㅠ 다 먹고싶다
1,2n분정도 보다 만 영화. 기대 많이 했는데 되게 실망스러웠다. 영상미 보는맛에 영화보는 사람인지라 요리의 색감은 맘에 들었는데 정말 그것빼고는..
9,잔잔한 분위기 좋다...
10,기분좋은영화네요 ...
10,물 흐르듯 자연스런 분위기를 가진 영환데 절대 지루하지 않고 또 보고싶다
10,토마토 색깔이 넘 탐스럽더라.영화또한 굿
10,힐링 되는 영화.. 내 인생 영화다 삶이 힘들어도 나만의 작은 숲이 있어서 다행이다
10,영화 보는내내 마음이 말랑말랑했어요! 한국의 풍경도 이렇게 깨끗하고 포근해 보이는지 몰랐네요.. 눈도 마음도 편해지는 영화입니다!
10,보고있으면 그냥 기분이 힐링되고그리고 거기에 나오는 음식들이 무슨맛 일까 궁금해져요
10,마음이 편안해지는 소소한 영화
10,기분 좋아지는 영화 힐링된다
10,시간 가는 줄 모르게 봤네요 긴 여운이 남은 차분한 영화
8,내꿈은 내나이 40이되면 직장을 그만두고 인생을 즐기는게 꿈이다 이제 7년남았다..나는 1번살다갈 인생 일만하면서 살지않으리
10,잔잔하고 차분하게 힐링이되는 영화였어요~~최고의 영화였습니다
10,아름다운 자연과 대한민국의 사계절을 보니 힐링은 먼곳에  있는게 아니란걸 배웠습니다. 또, 배우 김태리, 진기주, 류준열의 열연이 인상깊었습니다. 특히 김태리씨의 썸남으로 나오는 우. 유 .빛. 깔. 류. 준. 열! 사. 랑. 해. 요. 류. 준.열!
10,영화를 보는 내내 눈도 마음도 편안한 시간이었다잔잔하면서 여운이 있다
10,무지하게 엄청 재밌습니다
1,내용이참뭔지모르는영화같다 먹방?이건영화니까먹영(먹는영화)인줄..첨부터끝까지먹는것만나옴그거밖에생각안남제목도아예식객으로하지왜ㅋㅋ전혀힐링도안되고농사하는것만나오고진짜귀농영화네돈주고봤으면아까웠을듯허무하다원작도이런내용이겠지?먹느라좋았겠네배우들은.흥
10,난 기자 평론가들의  평점을 이해할 수 없다. 오랜만에 억지스럽지않고 마음 편하고 어디 한켠 다정함이 남은 행복한 영화였다.
8,생각만큼 소소한 이야기였어요,
10,퇴사 권장 영화 이거 보면 힐링이 아니라 자괴감 듬ㅠ
10,염보 포레스트 (고창편)
10,힐링 영화중 최고네 ㅋㅋ
10,너무좋다 소장하고싶은영화
7,잔잔하게 보기좋고 한적한동네가서 삼시세끼 찍고싶음
9,지금 내가 있는 곳에선  집중할 수 없는 소리를 그대로 담아 내서 좋았다.
10,밤으로 만든 그거 설탕 탁 깨서 먹는..나도 그거 먹고 위로받고싶다..
10,태리찡이 너무 예쁘게 나왔다.같이 살고싶게 한다
8,이도 저도 아니지만 산뜻하니까 10점에서 이도 저도 아니라서 -3 주인공 이뻐서  2 요리가 이뻐서  2 . 평점 의미 없네. 여튼 재밌게 봤음
1,너무 높아서 1점 줌.이영화 요리영화도 아니고 농사 영화도 아니고 먼 말하는지 모르겠네요 .포레스트는 .. 계절에 맞는 장물을 키워서 계절에 맞게 요리 해 먹는 영화 아닌가요??예산이 부족하면 찍지를 말던가.떡복기가 왠말이냐.
10,기다려 기다려야 최고로 맛있는걸 먹을수있어
9,나도 나만의 작은 숲을 찾아야겠다
10,힘든하루 퇴근길을 여행하는 기분으로 만들어준 영화..
10,넘예쁜영화!! 보는 내내 행복해요
10,내가 꿈꾸는 이상적인 노후생활을 그대로 담아줬네요.   누군가의 눈에는 지루하고 따분한 영화겠지만, 저에게는 최고의 영화였습니다.
10,아주 상큼한맛이 나는 영화임
10,그저 마음이 편안해 지는 영화, 너무 좋아요 :-)
7,원작 일본영화가 절밥이라면 한국 리메이크영화는 정갈한 집밥 느낌.
10,좋아요 류준열 음식들. .
7,재하가 구여친에게 좋아하는 사람있다고 했는데 누군가요? 아님 구여친과 확실한 이별을 위해 거짓말 한건가요?
8,시골이 미화되긴 했지만 그래도 전체적으로 good
10,계란다지는 기계 어디껀지 가르쳐주세욤
10,잔잔하고 재밌었어요!
10,힐링되는 영화였네요.
8,대사와 풍경이 오랫동안 남을것 같은 영화
10,추천합니답.. 저도 음식먹고싶ㄴ여
8,평안하며서 꾀나 솔찍한 현실. 씁씁달달하다.
10,소소한 행복 덕분에 치유받는 기분
9,좋다. 마지막 장면에서 멈췄진 혜원이의 이야기가 더 보고 싶다.. 자주 꺼내 볼게요.
10,집에서 구매해서 봤는데 시청종료 되기전까지 매일매일 보고 있어요. 오늘이 네번째.
10,냄새나는 오구들이 봐야 할 영화.
7,영화가 끝나면 문득 찾아오는 청량감과 깔끔함.
10,김태리 너무 이쁘고 연기 잘하고 목소리도 좋고풍경도 이쁘고 요리하는 모습도 너무 좋고힐링이란건 이런것이구나
10,김태리와 함께 힐링 되는 기분이였어요 잘봤어요!!
10,여운이오래가네요영화로힐링했어요
7,보기 편하다. 쉬어도 쉬고 싶은 내게 딱이다.
1,평점이 너무 높은듯  이영화는 분명 요리영화임
10,힐링 완료  오구 오구 오구
10,취업 그만두고 식당차려도 되겠구만...
5,시골판 식샤를 합시다. TV에서 스크린으로 바뀌었을 뿐
3,역시 그냥 다큐였네..재미는 찾을순 없었습니다.
10,그냥 흐믓하게 웃게되는 영화
8,뭔가 신선해요 유튜브 요리보는거 같기도하고 아무생각없이 마음편한하게 빠져드는 영화인거같아요 잘봤습니다
9,미야자키하야오의 실사영화같다. 영화 1987부터 느꼈지만 김태리는 몰입하게 만드는 매력을 가졌다.
10,너무 재밌게 봤어요!!
10,정말 많은 걸 느끼게해준 힐링 같은 영화
9,막걸리 한사발,,,,
8,귀농본능자극영화 좋다
10,잔잔하네요 힐링되는 느낌 입니다.
1,원작을 훼손한 망작. 요리를 만들어먹는 과정(재료재배,왜해먹는가,어떻게해먹는가)도 없고(이 과정을 이해해야 비로소 도심에서 벗어나 힐링을 받을수있는데), 김태리의 독백은 어색하고, 영화 핵심과 관계가 없는 쓸데없는 친구들간의 대사들하며, 이딴 영화가 평점 9점대라는것을 이해할수가 없다. 그냥 일본원작을 어줍잖게 흉내낸 영화. 제작과정도 성의없고(원작은 2년 상주하며 주민들과 그지방에서 같이 생활함,리메이크는?) 도심에서 벗어나 느리게 천천히 진정한 힐링을 찾을수 있어야하는데, 당시 핫한 배우들을 무기로 흥행이나 노리다니... 심지어 어설픈 흉내내기로..
10,정말 힐링되고 한편으론 잠시 울컥 하기도 했던 영화 ㅜㅜ 힐링이 필요하다거나 우울할 때 계속 꺼내 보고 싶은 영화 너무 좋다 돈이 안아까워요 안 봤음 후회할 뻔 ㅜㅜ 이렇게 힐링 되는 영화가 많이 나왔으면 한다
10,행복에 대해 생각하게 해준 영화
10,힐링을 원한다면 적극추천!우울할때나 기분좋을때나 언제나봐도 좋은 영화입니다가족영화로도 너무 좋아요이런영화 많이 나왔으면 정말 좋겠습니다꼭 보세요!
1,도시인이 보고 싶어하는 것을 보여줄 뿐
10,도시가 좋은 나도 시골로 가고 싶게 만들고...당장 장보러 가게 만드는 힐링 영화!
9,힐링굳굳 마음이 정화된다 김치들보다가 김태리보니
10,진짜 만점짜리.. 보는내내 너무 행복했어요 정말
1,개 허접하네ㅋㅋㅋ 조선놈들
10,이런 영화가 필요한 시대
8,젊은이들에게 귀농 권장하는 영화
1,이딴걸 영화라고 내놨네... 와 시간아까워 OO뻔...
9,본격 한국형 먹방 힐링영화.
9,임감독님의 섬세하고 세상을 바라보는  세계관이 잘 녹아 내린 그런 영화 였습니다.  사람 사는 세상에 꼭 필요한  산소같은 이런 영화  진짜 영화
2,졸려....잠와....
10,딸의 독립심과 현실적응 자아성찰을위해 버리고 떠나기...현실엔 이런 멋진 어머니가 몇이나 될까
10,나만의 숲이라...머릿속이 맑아진다
6,안구정화용 힐링 영화. 다만 일본 영화 리틀 포레스트와 비교하면 음식을 만드는 과정의 화면 연출이 좀 아쉬웠고, 계절을 표현한 영상미가 조금 아쉬웠음. 그리고 먹을 때 셀프 감동 받는 듯한 웃음이 좀 거슬렸음. 뭔가 옛날 다시다 광고같았음.
10,영상미가 너무 좋았음 시간가는줄모르고본영화
10,퇴사하고서 보니까 평온해진다. 나는 어디든지 갈 수 있다.
7,특별한 재미는 없는데, 잘해먹고 사는게 보기 좋은 영화.
10,보는내내 딱히 슬프진 않았지만 왠지모르게 계속 눈물이 나왔다.. 자극적이지 않고 힐링되는 영화 근래 본 영화중에 최고인듯 합니다
8,편안함이 베이스로 공감가는 세부적인 스토리 보다보면 배고파지는 바람쐬고싶은 그런 영화
10,영화보는 2시간 동안 미친듯이 힐링했어요.^^
9,리메이크라 내용을 다 알고 봐서 우려스러웠는데 대만족... 다만 여기 나오는 음식들은 일본판에 비해 너무 겉보기에 치중한 느낌...
9,부드럽고 편안한영화...짐승들 때문에 몇번 풋웃음나옴...김태리입매가  정시아비슷하다고느낌
1,이딴것도 영화라고 ㅅㅂ 돈이아니라 시간이아깝다 OOO기 영화...
6,힐링을 가장한 나쁘지 않은 농촌판타지 영화 였습니다. 다만 이영화를 보고 나도 귀농 해야겠다 라는 류의 생각은 진지하게 고민 해보시기 바랍니다.
9,김태리 연기가 너무 이상하다. 연기 같지 않고 그냥 실제 생활을 엿보는 느낌 ㅋㅋ 치명적 오류는 시골고향에 내려간들 재하나 은숙이 같은 친구는 없다는.
10,누군가는 영화니까라고 말할 지 몰라도적어도 나에게는 나의 그리움,외로움,슬픔을 내 곁의누구보다도 따스하게 안아준 영화이다.부모님을 여읜 나에게 고민하고 있던 지금의 문제들을 추억속의 부모가 말하듯 따스히 말해준 영화에게 너무 감사함을 느낀다.
10,혜원이처럼 임용떨어져서그런지 더 공감, 감정이입된다
6,댓글 첨 써보는데..일본판 원작 먼저 보지 마세요. 원작의 완성도가 너무 높아서 한국판은 아쉬움이 많이 남습니다.
10,올해 내 최고의 영화다...
10,내안에 한국영화중 넘버원이다   아시아쪽 나라별 순위라면  일본  go  중국 청설    한국  리틀 포레스트   라고 말할수있는영화    내안에  한국 인생영화다  진짜  짱이다
3,영화인데 스토리가 없다 그냥 이쁜영상과 먹음직스러운 요리 그리고 자연을 주로한 배경이 끝. 그저 아름다운 다큐보는거랑 같은 느낌 영화관보다는 집에서 혼자보기좋을듯
10,그저 보고있으면 마음이 편해진다.
10,최고의 영화였다, 이런 영화도 자꾸나왔으면
10,천천히 살아보고 싶게 만드네.
9,나만의 리틀 포레스트를 찾고싶다 힐링이 되는 영화~~
8,실제 살아보면 며칠을 못 버틸것인데, 왜 그리 살고싶어할까...
10,영화를 보신 다른 분들은 어떻게 보신지 모르겠으나, 저에게는 많은 것을 생각하고 조금이나마 삶이 가벼워진 느낌이 들게하는 영화입니다. 추천!!
9,우와 재밌게봤어요 별기대안했는데 일본원작답게 잔잔하면서도 웃긴장면도있고..남편도재밌게잘봤다그러네요 추천합니다~!!
10,지친마음을 잠시나마 치료하는 영화!1시간 30분 남짓 아무생각없이 행복했다.
10,흐뭇하게 보다, 잠시 코끝이 찡해지는 영화
9,영화판 삼시세끼 같은데힐링이된다좋은 생각 좋은 느낌 건강한 음식 을 몸으로 느낄 필요가 있다
9,요리의 비중이 줄고 등장인물들의 비중이 대폭 늘어난게 오히려 더 매력적으로 다가오네요. 일본 원작과는 또 다른 매력적인 영화입니다.
8,관찰예능이대세라만들어진관찰예능영화판..삼시세끼 보는듯함. 그래도 잔잔하게 힐링되는듯
10,지금까지 살아온 날을 돌아보며 내 모습도 저렇게 상상하며 행복하다면 행복하지만 나만에 슬픔에 눈물이 고였다 내가 느껴보지 못했지만 내가 느끼는거 처럼 행복하고 시간 가는줄 몰랐다 감사합니다.
5,근래 본 영화 중 제일 지루
1,일본 시골은 어떤지 모르겠지만 한국 시골은 이게 아니다 시골에서는 말도안되게 너무 예쁘게만 찍으려하는데 오글거림 배우들도 무슨 죄다 도시에서만 자란 애들 데려다 구수한척 코스프레 못봐주겟다..
10,힐링ㅎㅎ 시골가고싶네요
10,개성있는 사계절 자연풍경에 맛있는 음식. 군더더기없이 정말 '자연스러운' 영화인듯하다.내 어렸을 적 고향 생각도 나는, 보는 사이사이 캬~를 연발했던 자연과 어우러진 모습들, 이런 영화가 오랫만이라 넘 추억감성을 돋게 해준 고마운 영화였다.
6,그린그린해서 눈이 편안한 영화다 마지막 장면은 뭐지?
10,혼자봤는데 혼자봐서 감동 백배. 나도 눈오는 강원도 산골에서 일주일만 지내고 싶네
10,평범하게 흘러가는 듯한 소소한 일상속의 감동을 느끼는 이런 영화는 정말 최고다~
8,이 영화를 보고 귀농하고 싶다느니, 힐링이니, 음식이니 이야기하는 분들은 뭘 잘못 보신듯...전 그냥 내가 돌아갈 곳이 있을까?..이생각에  머리를 멍하게 만드네요. 돌아갈 곳이 있는 분들은 정말 인생을 잘 살아 오신듯 합니다.^^
10,문명인 인 줄 알았는데 이 영화 보고 귀농이 하고 싶어 졌어요ㅠㅠ
1,지루하기 짝이 없는, 감독의 오만한 밥상차리기.
1,원작을 다 본사람은 보지말길... 졸라 오글거림
10,힐링영화로 강추합니다
8,오랜만에 잔잔하게 볼수있는 좋은영화였습니다.
10,한번씩 저렇게 살아봤으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
9,극장판 나는 자연인이다
6,원작과좀다르네 요리에대한 나레이션이 좀더있었으면 좋았을껄재밋게봤는데 뭔가 좀 아쉽네요
8,잔잔하면서도 메세지가 있는 영화
10,눈과 마음이 깨끗해 지는 느낌.
9,소박한 그 요리들이 너무 먹고 싶었고 김태리라는 배우는 정말 매력적이다.
10,주인공이 사는 집안 인테리어도 소박하고 디테일에 신경을 많이 쓴 것 같아서 집 안 보는 재미도 솔솔함
8,간만에 잔잔영화 좋네요~ 마음이 따뜻해 지내요
10,김태리가 혼자서 다했다
8,자극적인 영화만 보다가 오랫만에 잔잔하게 마음 편히 봤던 영화. 20대들이 공감가는 영화일줄 알았는데 30대 중반인 내가봐도 공감되는 부분이 있더라.
8,지친마음에 위로와 에너지를 받고왔다
10,우리나라도 이런 영화를 많이 만들었으면 좋겠다. 힐링 가즈아~~
9,음식만드는 설명과  장면이 보는 내내 편하게 하네요
10,정말 재미있었음..하하..
10,좋아 그냥 자연 많이 나오고
10,아 너무 좋다.. 예쁜 영화였다.. 보통 이런 영화중반쯤가면 지루해지는데, 그렇지 않게 구성 잘했고 굿!
7,배고프게 만드는 영화.
10,생각하며 사는 삶이란 이런 것
6,평점이 너무 높아여... 기대하고 올레티비에 결제하고 봤는데 그냥 잔잔하고 농사짓고 밥해먹는 내용... 킬링타임용. 극장가서 봤으면 돈아까울뻔.
10,힐링되는 영화네요.음식이 넘 먹고싶어서 영화 보는 내내 배고파네요.
10,최고네 평점 처음 남겨본다
10,뭔가 기억에 남고 그러진 않지만 마음편하게 쉬면서 볼수있는 영화
10,얼마만인가 한국영화보고 욕 안한게. 웰메이드!!   조미료 맛 안나는 영화
8,영화 속 1년의 시간동안 시골집에 함께 머문것 같은 느낌. 8.5점
8,다양한 요리,시골 풍경들을 통해 눈이 정화되고 마음이 안정되었다.김태리의 목소리나 분위기가 극중 캐릭터와 잘 어울렸고 류준열과 진기주의 연기도 호흡이 좋았다.지금의 나에게 필요했던 영화였다.
10,마음 편안해지는 영화 재미와 감동 또한.
10,유기농 한식 제대로 먹은 듯한 아주 건강한 영화. 김태리는 정말 매력적인 배우다. 정-말. 최고의 캐스팅.
10,어렸을적 할머니 품에 자랐던 나는..  그 때의 풍경과 느낌이 떠올라 눈물이 순간순간 나오려 했다. 인생 영화가 될 것 같은 느낌이다.  아 그리고 우리 딸에게 나도 좋은 음식을 해줘야겠다.  영화랑은 상관없이 자꾸 미안함이 들었다.
6,영화판 삼시세끼.. 이거보고 시골갈 생각을 하는건 아니겠지? 영화와 현실은 다르다
5,그냥 힐링영환데 딱히 스토리가 대단한 것도 아니고 영상미는 좋은듯 왜케 평점이 높지 ㅋㅋ
7,평이 그 자체. 평점이 왜이리 높은지는 의문.
8,나도 평화롭게 농사 짓고 살고 싶다.
10,급 귀농하고 싶어짐..
10,제 인생영화 등극이요ㅎㅎ
10,태리누나 사랑합니다.. 갓태리
6,먹방 영화인가?? 로맨스인가??
6,얼마나 요즘 청년들이 힘들면 이런 영화로 힐링을 받아야될까 하고 쓸쓸했다.
10,어딘가 돌아갈 곳이 있다는 것은 참으로 든든한 일이다. 비록 그곳에서 혼자 땅을 짚고 일어서야 하더라도.
10,시골 한옥  한식 진돗개...와 우리니라도 한국적인 소재들로 이렇게 버무리니 진짜 맛좋다 ㅋ
10,보는것자체가 힐링떠나서머물고 싶다
10,이십대 후반 여러고민이 많은 시점에서 어쩌면 해답을 찾아줄수도 있는 영화
10,기대안하고 봤는데 인생영화됬다
7,다시 돌아갈 수 있는 곳이 있다는 것만으로도말없이 그냥 바라만보고 있어도 저절로 힐링되는 것 같은...
10,ㅠㅠ 그냥 눈물이나드라 ㅠㅠㅠ영화보는데...
10,일본영화에서 종종 봐오던 이런 영화가 우리감성으로 좀더 있었으면 한다. 갈등 위기 같은거 없어도 눈을 떼지 않고 단순에 봤다. 좋은 힐링이었다
10,진짜 영화보면서 힐링하기는 처음 잔잔한 감동이랄까 이런류의 영화가 많이 만들어졌음 한다음식이 하나의 예술 작품같이 표현되는 아름다운 영화
2,삼시세끼 보는 느낌...보면서 이게 뭐지 싶었다 시골에서 요리프로그램 보는 느낌 . 스토리? 없음...시간 아깝다
5,내 평점은 김태리 외모 평점이다
6,영상미가 너무 좋네요...
7,원작이랑 별 차이를 못느낌. 그냥 아류작.
4,일본판보고 리틀포레스트를 너무 기대했는데 전체적으로 너무 아쉬운 영화. 평점이 이정도로 높다는게 의아할정도.
10,좋아요좋아요좋아요 아주좋아요
8,진기주가 김태리보다 훨씬 이쁘더라..
8,이 영화를 보고 달아났던 내 입맛이 돌아왔다.
10,사소한거 하나하나 그냥 다 힐링이에요보는 내내 행복했습니다!!!
1,원작이 궁금해질뿐이다
9,돌아갈 곳이 필요한 모든 방랑자를 위한 영화~
10,영화가 이뻐 자연에서 살고 싶은 영화
10,따뜻하게단단하게소소하고 이쁜 영화
10,일본원작에서도 힐링하고 재밌게봤는데 한국버전도 엄청 좋았어요~ 간만에 잔잔하게 시간보내면서 본것같아요!
2,스토리 없음. 걍 그림 좋은 먹방임
1,이게 진짜 재밌다고 생각하는건가 , 그냥 귀농권유체험 영화 한편 만든거 같음. 극장에서 봤으면 욕하면서 나왔을뻔함.
10,나도 좋은 사람들과 좋은곳에서 맛있는거 먹고 1년동안 사계절 다느끼면서 살아 보고싶다..
8,부담없는 힐링 영화 배고파진다
10,진짜 너무 재미있다 김태리짱
4,허세라는 양념이 버무려진 삼시세끼 여주인공 극장판
10,스트레스를 풀어주는영화
10,오랜만에 보는  조용하면서 힐링되는 영화..
9,시골에서 올라와 서울에서 버티기 하고 있는 신입.... 눈물 펑펑 흘렸습니다....제대로 위로 받고 갑니다.
8,스토리적인 재미는 모르겠으나 힐링은 확실함 시골에 내려가서 상쾌한 공기 마신 느낌
10,가슴속에서 상상만 하던 것들. 언젠가는 용기를 낼 수 있기를
10,피곤하신분, 스트레스 받으시는분, 고민이 많으신분들은 꼭보세요 힐링이 되는 영화입니다.  정말 아늑하고 행복한 영화입니다. 강추
4,평범한 농촌의 모습을 그리고 있지 못하다. 농촌은 관광지나 휴양하는 곳이 아니다. 겉모습만 흉내낸 자연스럽지 못한 영화.
10,영화를 본 느낌이  아니라, 한곡의 음악을 듣고 난 기분이네요. 곡이 끝나도 계속 듣고 싶은 그런 음악. 103분이 아쉬웠어요.
10,반전없이 잔잔한 진정한 힐링영화.하지만 반드시 밥을 먹고 가야하는 영화...
10,완전 추천. 딴짓할 필요없이 영화에 집중했다. 배우 모두 연기 굿. 열린 결말. 지친 현대인들에게 마음의 치유가 될만하다.
9,심심하게 즐기기 좋은영화
9,세상에나.인간의 가장 아름다운 본능을 충족시켜주는 영화네요.보는 내내 치유받고 있는 느낌의 영화입니다.
8,개인적으로는 이야기가 한국편이 더 좋았다.
10,나도 현실을 피해 돌아갈 둥지 같은 곳이 있다면 좋겠다 란 생각이 든 영화. 소소한 생활이 힐링되는 맛있는 영화.
10,'잠깐만 회사 좀 관두고 올께'에 이어 이 영화도 직장생활에 대해 다시금 생각해보게 만들었다...무엇보다... 시골생활이 다시금 그리워 지게 하는 영화였다
8,나도 나만의 작은 숲을 찾아야겠다
7,가볍게 편안히 볼 수 있는 영화, 원작 보다 조금 겉 멋이 든 연출이 아쉽다.
7,탐스러운 배우들로 담근 맛깔나는 영화.
5,원작의 상상력과 의미를 무색하게 하는 쉬움과 친절함 그리고 기승전결
10,좋네  좋네 좋네   :)  :)
10,진짜 힐링 제대로 되는 영화 인생과 돈에 쫒기지 않고 자기가 하고 싶은일 나의 마음이 편안한 일과 장소 나도 그런 일을 하고싶다 라는 생각이 드는영화
10,마음따뜻한영화.. 사랑하는사람과 다시 보고싶은 영화
10,굉장히 평ㅡㅡ화로운 영화!
10,영화처음부터 끝까지 힐링이었다. 삶과 자연에대해서 이해해주게하는 영화 최고였다.
9,간만에 느낌이 깨끗하고 깔끔한 영화 한편....
9,수제비가 땡기고 술이 땡기게 만드는 영화, 일상 연기의 최고를 보여줬고 잔잔하고  따뜻한 이야기로 일상적임의 소중함과 그리움을 느끼게 해 줬고 나의 20대로 돌아가고 싶게 만든 영화였다.
10,ㅋㅋㅋ나도 진짜 다 그만 두고 큰집으로 돌아갈까?
10,마지막에 엄마도 심어 놓은 것을 보러 다시 온 거 아닐까
10,진짜 오랜만에 영화다운영화본듯 지치고 각박한 세상속 시골의 따뜻한 정서와 안정 4계절의 푸근함을 맛볼수있었다
10,웰메이드 영화중 하나이다.
10,바쁜 일상 속 멈추는 방법을 몰랐던 나에게 멈출 수 있는 법을 알려준 영화
10,아삭아삭. 담백한영화
10,보면볼수록 시골살고 싶다 너무 행복해보인다
9,재밌지만 약간 다큐st
10,우울함과 외로움의 연속인 나날에서 만난 영화. 마음을 내려놓고 봤습니다.
10,마음이 편안해지고 힐링되는 영화였어요 너무 소장하고 싶은 영화 ㅠㅠ
10,심야식당보는 느낌...
2,극중 은숙이 서울에 대한 영화를 만든다면 비슷하게 낭만적인 영화를 만들것이다. 실재하지 않는 욕망하는 풍경으로 가득한 영화.
10,자연스럽고 기분 좋은 영화
9,다 좋은데 요리할때 원작만큼 맛이나지않느데 재료랑 요리에 대한 내래이션이 적어서인듯하다
10,진짜 1년동안만 시골가고싶어짐...
8,군더더기 없이 담백함, 푹 스며 녹아든다
6,퇴사하고쉬고싶을때보면좋아요
10,선선하고 잔잔하니 좋다. 마음이 따뜻해진다.
10,아무런 기대없이 보러갔다가 제대로 힐링하고 나온 영화. 건강한 기운 많이 받았습니다!!
5,원작을 안봤다면 모르겠지만 원작에 비해 아쉬운점이 많다. 원작은 요리와 마음의 치유에 치중을 둔 느낌이라면 이건 요리에 중점을 둔것도 아니고 우리나라식 영화 드라마의 단골인 보기싫은 사랑?!감정에 너무 치중을해서 보는내내 불편했다.
1,진짜 재미하나도없던데 평점 왜이리 높은거지
10,깊은 사계절의 맛을 느낄 수 있었던 영화..일본 리틀포레스트보다 훨 재밌고 감동!
10,눈도 마음도 모두 힐링이 되는 영화. 끝나고도 한동안 따뜻한 여운이 남은 영화. 영화보고 별점 주는건 처음.
10,힐링이 필요한 시간이라면 떠나라 고향의 품으로 시골의 향기가 너의 코끝을 자극할것이니 행복지수 100% 맛있는 밥상
10,그냥 먹방영화 ㅎㅎㅎ 안그래여?
10,저는 너무 좋았어요. 고등학교때 생각도 나고 이런저런 생각들게하는 영화
10,배경, 배우들 모두 예쁜 영화^^잔잔하면서 여운이 남는 영화^^또 보고 싶어지는 영화^^
10,MSG없는 쉼이 되었어요.
10,한 마디로 힐링을 위한 영화! 백번 천번 강추합니다!
10,국내영화중에 최고영상미 !! 최고힐링영화
10,이런 영화너무좋아요ㅠ
6,뭐랄까..신선한 먹방 그 이상도 이하고 아니다..
10,최고의 힐링영화. 자연에서 느끼는 설레임이면 충분했다.
1,재밌다는데 어디서 재밌지?힐링은 슈퍼마리오3로 하는게 나을듯.
10,또보고싶은영화! 귀농하고싶어요
10,보는것 만으로도 힐링이 되는 영화인거 같아요.재밌게 봤습니다 ㅎ
8,좀 아쉬웠어요 구성도그렇고
10,근래 본 영화중 가장 괜찮았다
8,나도 퇴사하고 떠나고 싶다 멀리머리
6,그냥.. 영화일 뿐 이라는 생각만 드는ㅋ
10,소장해서 계속 틀어놓고 싶은 영화. 김태리가 먹는 모습만 봐도 힐링되는 영화.
10,재밌다! 첨엔 요리권장 영화인줄 알다가  본격적으로 시골이사권유 농귀 영화로 ㅋㅋ
10,멍 때리기 좋은 영화~~
10,힐링되었습니다. 지친 마음에...
10,마음이 쉴 수 있는 영화.
8,싱그러운 봄을 만끽할 수 있는 영화
10,어릴적 옛기억이 많이 나는 풍경과 그리움이 묻어나는 영화네요 조용히 생각에 잠기는 아름다운 시간이였어요 배우들 연기 일품 추가요~
8,잔잔하니 재미있었내요 ^^
10,평생 간직하고픈 소중한 영화...
10,전 농촌에서 태어나고 자랐습니다. 어릴떄부터 농사일 밭일  시설재배등  많은 일들을  했었습니다. 영화에서 보여지는것, 좋은 면들만 집중적으로 조명해서 비춰지는게 좋긴했습니다만   순간 순간의 낭만과 힐링을  즐기려면 부지런함이 따라야 한다는겁니다.
7,현실성 없는 요소가 중간중간 몰입을 방해했지만 괜찮은 영화였습니다
10,사랑스럽고 배고팠다.  임감독 필모중에선 제일 낫네.
10,현실과 사랑,그리움 그리고 자연을 짧은 시간안에 아름답게 표현한 영화이다 이 영화에서 리틀포레스트는 한 장소이지만 나에게 리틀포레스트는 이영화이다
10,한줄평 : 영화가 예쁘다.
2,믿고 거르는 전체 이용가
8,색감이 너무 이쁜 ㅇㅇ화
10,사계절 싱그러운색감과 마음과배를   채워주는 요리 그리고 류준열김태리의 완벽한 배역과의 일치 멋진영화다.
6,영화보다는 tvn드라마 감성이었다
10,이런거 잘 안쓰는데. 일단 뻔한 사랑 얘기가 아니어서 좋다. 아..정말 보는 내내 시골에 가있는 느낌. 사과랑 벼가 가을비에 쓰러진 것도 자연스러운 것이다. 하늘이 하는일을 어떡하나. 자연스럽게 최선을 다해 살고싶다.
10,진짜 너무 힐링 됌 ㅠㅠ 시골에서 나고 자라 도시로 나온 나한텐 너무 공감되고 그리움
10,일본 원작 먼저 보고 봤는데 원작은 아무래도 요리가 다 일본식이라 맛있겠다는 생각 안들고 공감도 딱히 못했는데 한국판은 식욕 자극 제대로 해주네요 자연스럽게 4계절 다 담은것도 훌륭합니다
9,키우고 만들어서 먹는 모습이 너무 사랑스러운 영화.
2,과대평가 받는 감독 중 하나...사계절을 제대로 담던지 멜로를 제대로 담던지 가족사를 제대로 담던지 음식을 제대로 담던지 이도저도 아닌 영화를 만들어버린.. 미장센도 없고.. 최악이었다.. 150만이나 들었다니...
10,진짜 힐링됬어여 이런영화 많이 나오길 ㅠ
10,전원생활을 해본적 없고 고되고 힘들거 알면서도 해보고싶어진다.
2,그냥...한국판 심야식당이 더..잘만들었음...
10,재밌다고 할 부분이 딱히 없는데 재밌다.
10,보고나면 가슴이 따뜻해지는 영화
10,자극적인 요소 하나없는 무공해 오가닉 힐링영화
10,그냥 보는 자체로 힐링 되는 영화..ㅜㅜ
10,와 너무 잘봤습니다..
10,힐링 그냥 무난하게 편하게 보는영화
6,너무 정석이지만 올바른 한국화. 귀농은 도피가 아니라 회귀
7,시골로 돌아온 남녀들의 풋풋한 사랑이야기를 기대하고 보았는데,예상외로 인생에 대한 이야기와 음식이 풀어져있는 영화임. 따뜻하고 뭔가 느낌좋은 간질간질한 기분이드는 영화. 무엇을 말하고 싶은지 집중을안해서 그런지 잘모르겠다. 분명 좋은 비유였고 표현이
10,미소가득~ 힐링가득~
4,현실성은 없지만 저에게는 예쁜 동화같은 영화였습니다
10,배고플 때 절대 보지말아야 할 영화.
10,방향성을 잃을때 꼭 보시길..
7,조용하고 평화로운 영화. 한식을 사랑하게 만들어주는 영화.
10,너무너무 사랑스러운 영화입니다
8,이제는..아주심기 할 타이밍!!
10,힐링으로 최고네요...
2,나무 숟가락 젓가락은 원작 때문에 쓴건가? 원작 5번 봤어요 힐링되고 볼테마다 너무 좋아요 한국 스럽게 담아 내려고 노력했지만 쓸때없는 대화 많고 영상미 떨어지고 원작이 너무 압도적이라 아쉽...
10,아무생각없이보고 힐링되는 영화
1,요리영화, 영상미만 가득...스토리가없다...지루함. 과대평가된 영화.  평점 5~6점대 영화임..
10,원작 좋았고 한국식 리틀포레스트도 잘 만들었네요
10,너무 좋았다. 태리의 태리다운 영화
1,원작 영화의 4분의 1  감성도 못따라간다. 너무나도 실망이다. 극장에서 봤다면 욕하고 나왔을듯,
10,잼있는거 아니다웃긴거 아니다내 감상평은 정말 힐링이다.좋은 영화 감사합니다
10,잼있는거 아니다웃긴거 아니다내 감상평은 정말 힐링이다.좋은 영화 감사합니다
10,이런류의 영화를 좋아할줄 몰랐지만..정말 힐링되었다.
9,기대없이 보면 기분 풍만해지는 영화왠지 허전한 무언가를 채워주는 기분...
10,아..힐링된다...
10,일상에서 잠시 벗어나 숨 쉬게 해주는 영화.
10,또볼려고요따뜻해지는 영화나도용감하고싶네요
10,나만의 숲을 만들어보고싶다...
10,오래만에 감성에 젖는 영화
10,그리워지는 한편의 시같은 영화.오랜만에 영화를 보면서 행복했어요.소중한 그 시절 그 시간이 떠오릅니다.따뜻한 음식과 소중한 사람들의 온기가 전해지는 위안의 시간이었습니다.
10,시시하지 않고 쉬어갈 수 있는 영화 인것 같아요
10,근래에 보기드문 편안한 영화
8,가볍게 보기 좋은것 같아요.
2,배우들이 좋아서 2점아니었으면 1점.명작을 그냥 영상으로 만들지마세요.
5,일본원작이 힐링먹방무비의 정수라면 한국판은 걍 삼시세끼.제발 되도않은  김치식 코미디좀 넣지마라.극혐 진짜
10,배경도 신경 쓰셨지만 소리에 신경을 더 쓰셨다는게 느껴 졌습니다
10,딱히 할말이 없네 그냥 잘 만든 영화
10,기대하지 않고 봤는데 사계절의 색감도 예쁘고 세 친구의 캐미도 좋고 강아지까지 볼거리가 많았어요. 보고나니 저절로 힐링되는 영화였습니다.
2,난 굉장히 노잼이었습니다...
10,좋네 좋아 편안하네..
10,마음이 힐링되는 영화를 본거 같아서 너무 좋네요.
10,잔잔하고 재미있었다.
10,지친 하루를 겨우 마치고 우연히 보게 된 영화였는데. 자려고 누운 지금 제 입술에 계속 미소가 지어지고 있네요. 현실적있지만 또 그래서 힘이 되고 위로가 되는 영화였어요.
9,일반인치고 영화즐겨보는사람인데그렇게막재밌지도않은데 재밌게느껴지고지루하지도않고 정말좋은영화같습니다마음이편하게되는영화인거같습니다ㅎ
10,이런 영화를 볼 수 있는 행운이 내게 주어지다니...정말 고맙습니다.
10,댜박 재미있었습니다굿
7,계절의 흐름과 자연에 순응하는 삶
10,힐링 영화. 도시 에서 지치고 상처받은 마음을 시골에서 치유받은 영화
10,너무좋아요.. 이런 영화가 많아졌음좋겠어요 아따뜻하고 좋아 ㅜㅜ
8,배추전이 그렇게 먹어보고싶었다능
10,정말 재밌다기대 안하고 봤는데 너무너무 재밌어요!!!
10,재밌게 힐링되는 기분.
10,계절이 지나갈수록 자연에서 얻는 깨달음.. 하나하나 주옥같은 대사..감명깊게 봤습니다. 이런 고즈넉한 영화..풍경또한 너무 예쁘고 아름다웠네요
7,편안하게 보기 좋은 영화, 조금만 더 한국적이였으면 좋았을
7,원작보고와서 그런가 많이 허술하네요  그래도 이런영화 많이 만들어지면 좋을듯
10,치열하게 살아온 나를 힐링시켜주는 영화
10,그놈의 원작.. 원작 원작충들은 리메이크 영화 그냥 안봤음 좋겠다 뭐가 그렇게들 불편한지 진짜 근래 본 영화중 가장 힐링되는 영화입니다.
10,힐링이 되는 영화였습니다
10,그간 한국영화 중 최고의 영화~!
10,도시에 지친 직장인입니다. 이 영화를 보며 정말 많은 힐링이 되었습니다. 삶에 지치신 분들이 보신다면 좋겠습니다.
1,일본영화 한국판으로 만들면서 한국적인것 하기가 그렇게 어렵나?음식 담음세, 테이블 구성, 시골에서 말도안되게 통가츠오부시ㅎㅎ비싼 식기, 옥소 믹싱볼...미술팀 할 말없음
10,.힐링과 배고픔을 느끼게 해준 소소한 행복같은 고마운 영화였다.
9,러닝타임이원작에비해 절반인데 그걸 다 담으려 하다보니 너무 다급해보였음. 그래도 나름 최대한 잘살렸고 한국버전으로 볼수있어서 좋았고 특히나 이 명작 리메이크 버전을 아이돌이 없어서 천만다행.
10,내 영화리스트에 추가!
8,시골가서 힐링휴식. 시골의 정취 정감을 느낄수 있었음. 그렇지만 실제로 저런곳 저런음식은 있을리 만무..
9,힐링영화인건 빼박이지만 영화만 보고 귀농을 꿈꾸면 안됩니다.귀농 개 힘듭니다
10,힐링오지고요지리고요♥?
9,일본버전이 도시와 떨어진 곳에서 자연을 통해  치유받는거라면 한국버전은 고향에서 어릴적 친구들을 통해 치유받는거 같다. 공감은 잘 안되지만 이런류의 영화를 한번씩 봐주는 것도 나쁘지 않다 생각됨.
6,원작만 못하지만...
7,자연스럽게 끝까지 보게 만드는 영화
10,편안하고 따뜻하고 싱그러운 영화
4,2018 임순례 > 김태리 류준열 진기주 문소리 >> 잔잔함...
2,평점왜이러는지..난 졸리고 지루하던데...음식영화 먹방 티비 보는줄알았네요
10,김태리정말매력있는배우 ㅜㅜ목소리 너무좋다 모든게다살아있는배우
2,기대햄ㅅ턴거보다별로네요돈앞ㅋㆍ
10,와..모든것이 소박하지만 마음을 꽉채워주는 느낌이다.
8,풀리지않는 떡밥이 몇개 있다만, 참 힐링스러운 영화다
10,진짜 대박..내내 엄마 생각이났어요어렸을때 시골에서있다 부산으로왔는데 가끔 돌아가고싶은생각이들어요제얘기같네요엄마 보고싶네요
6,잔잔하게 재미있음. 일본영화 식물도감 느낌남. 모방한 것 같기도.
8,사계절을 닮은 평안함. 여주인공과 시골 풍경의 매력에 풍덩 빠지는 순간.
4,원작 만화에 있는 귀농이 아닌 숲으로의 스스로 고립과 자급자족을 하며 실패 원인을 탐구해나가는 과정이 매력인데 완전히 다른귀농 영화가 되었다.
10,진짜 잘 먹고 잘 살고 싶으면,리틀 포레스트를 보자.
6,음식처럼 단아하고 정갈한 맛을 내는 영상이 돋보인다. 그렇다고 특별한 맛은 아니다. 연출자가 바라보는 시각은 여전히 도시생활자로서의 농촌 환상이다. 최근 TV 먹방 방송들과 차별화라고 할 수도 있겠지만 그것들보다 지루한 것도 사실이다.
1,봉쪽감성 봉쪽감성 봉쪽감성
1,후지다...너무...
10,이영화보고 귀농할려고는 마세요.옛말에 귀농말고 귀촌만해라는 말있습니다.
2,그냥 이런영화는 리메이크 안했음 좋겠다 슬로푸드를 정크푸드로 바꾼 느낌
10,평점 처음쓰네요복잡하고 혼란스러운 청춘들에게위로가 되는 가슴따듯한 시간이였어요
8,숲의 크기는 중요하지 않다는 것. 작으면 작은대로.
10,나에게도.... ^^
10,아니 왜 꼭 공무원되려고함 ㅡㅡ? 그 요리실력으로 식당차렸으면 10번은 더 성공했겠다 ㅉㅉㅉ 양파 속을 파가 안에 계란인지 치즈인지 넣어가 오져불더만.
10,오랫만에 평점이란걸 쓰네. 좋다. 아카시아 꽃 튀겨먹어보고싶다 ㅠㅠ
10,너무 힐링되고 마음 따뜻해지는 영화.. 포근해요ㅎㅎ
10,지칠때마다 꺼내보고 싶은 소장각
10,힐링이 되는 따뜻한 영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다. ^^*
9,내 눈에 초록색이 물결치는 자연의 냇가가 일렁이는 느낌은 어디선가 논밭의 풀냄새까지 날아들어 더욱더 산골의 사계절을 눈과 귀로 만족시켜주는 시원하면서도 달콤따뜻한 느낌을 차가운 이시대의 현실에서 느끼게 해준다.
10,어릴 때 생각나서 좋았어요ㅠㅠ
10,태리야끼 ~~김태리너무좋음 영화랑 찰떡
2,와 한국 시골집 안가봤나?ㅠㅜ너무 일본꺼 그대로 별 생각 없이 가져온듯
7,영화를 본후의 느낌은 머랄까?조미료가 안들어간 자극적이지않은 건강한 음식같은 영화 ! ㅋㅋ
10,따뜻함으로 가득차 있는 영화
10,정말 마음이 힐링 되는 영화입니다.
10,이전에 느껴보지 못한 새로운 느낌의 영화... 영화 처음부터 끝까지 쾌활한 느낌이 너무 좋다. 정말 기분좋은 영화..
7,영상미 외 볼것이 그닥 솔직히 좀 졸렸음.
10,취준생인데 벌써부터 퇴사하고 싶은건 뭘까... 암튼 ㅋㅋ 각박한 이세상에서 잠시나마 힐링할 수 있는 시간이었다.
10,진짜 너무너무 힐링되고요.보지 않았으면 어쩔뻔 라는 생각이 들고요.제 인생드라마 입니다.따뜻해요.너무좋아요
10,시간가는줄 모르고 봤다.. 보는 내내 기분좋아지는 기분은 정말 오랜만에 느껴봄. 힐링 제대로 했음.
9,엄마의 사랑. 너무 견디며 살지 않아도 돼.정말 힐링이다
8,이런 담백한 영화도 처음인듯.. 밥먹으면서 편하게 봄..
6,원작이 요리에 중점을 둔 것에 비해 한국은 먹방에 주력했다. 청춘의 아픈 삶을 어설프게 섞어서 오히려 장면 낭비만 한 것 같다.   너무 심하게 각색해버려서 리메이크라 불러도 좋을 지 모르겠다. 진짜 힐링을 하고 싶다면 원작을 보길 바란다.
10,저도 시골마을에서 저렇게 살고 싶음..그러나 그럴려면 돈이 필요하다는게... 현실,,,
8,볼만했어요  영화는 영화일뿐 실제 귀농하면 현실은 영화같지않아요 다들아시죠?  김태리는 진짜 포텐셜이 아직 한가득 남은 배우같아요
10,재밌어요!! 김태리 배우 너무 예쁘네요 영화랑 잘 어울려서 좋았어요
8,보는 동안 그냥 편안하고 흐뭇하다랄까 그냥 맑디 맑은 영화
10,일본판 보다 한국판이 갠적으로 더 맘에 들었어요. 꿀잼
9,먼가 모르게 너무 과하지 않고..  그냥 그대로 담백한 영화 같습니다.
10,영화가 끝날 때까지 어린 톰행크스는 나오지 않았다. 리틀 포레스트검프.
7,힐링되는 시간이었습니다.
9,너무너무너무 재미있었어요 우리 엄마아빠랑 같이 또 봐야징 배고팡
10,영화보는 시간내내 시골집에서 잠시 쉬고나온느낌...이런영화도 있구나 했습니다.
5,나쁘지 않다...그러나 좋지도 않다.음식은 그저그렇고..남주는 아무감정이 안생길만치 못생겼다,일본 리메이크지만 일본꺼보다 나을것도 없다.풍광만 아름답다, 이게 다다
10,오늘같은 날씨에 딱이다 추적추적한날씨에 보기좋음 잔잔하고좋았어요
10,보는내내 흐뭇하고 가슴이 따듯해지는 영화
9,오랜만에 여유로운 기분을 느낄 수 있던 것 같다
8,엄마가있는 우리집으로 돌아가고싶어지는 영화
7,잔잔한 영화를 좋아하는터라 지루하지 않았다 어쩔수없이 원작과 비교가 될 수밖에 없는데 일단, 요리에서 차이가난다 아무래도 한국 음식이 익숙해서인지 모르겠지만 기억에남는 특별한 요리가없었다 주제의식도 원작을 쫓아가다가 알맹이없이 그대로 끝나버린느낌.
2,요리영화임? 배고픈 북한영화
10,요즘 한국에서 나온 영화 중 이게 제일 재미있고 쓸모 있는 영화 같다.. 골든 슬럼버.. 게이트.. 뭐 궁합 등 ㅡㅡ 돈만 들이고 그런 되도 않는 영화보단 웃음기 없지만 기분 좋은 이런 영화가 1000배는 더 낫다
8,원작이랑 비슷하게 느낌있다 영상미 먹방좋다
6,소박한 삶이 그리워지게 만든다
8,귀농의 환상을 주게 만드는 영화. 농사가 영화처럼 호락호락 낭만스럽지 않아. 하지만 간만에 느껴보는 여유로움과 맛있는 영화
9,매력있는 여주에 생각하게 만드는 자연스러움이 좋았음
10,힐링되는 영화잔잔하면서 좋았어요
6,개를 마당 구석에 묶어두는 게 자연이고 순리이고 힐링인가요?
10,마음이 편해지는 영화였어요. 보면서 제 스스로에 대해 생각해보는 시간도 갖을 수 있었고, 정말 좋은 영화였어요. 직장이든 학업이든 여러 이유로 인해 마음의 휴식을 갖고 싶은 분들께 최고의 영화가 될 것 같아요. 강추합니다
10,내 이야기 우리 이야기 여서 진심으로 보게 되는 영화
10,잔잔한 영화 같이 보여서 지루하진 않을까 생각했는데 전혀 지루하지 않았고 아름다운 풍경과 음식으로 꽉 찬  영화 였다 . 내가 지금 살고 있는 삶이 정말 내가 원하는 삶인가를 다시 한 번 더 생각해보게 되는 두고두고 보고 싶은 소장각 영화!
10,극장에서도 보고 구매해서 소장하게 되는 영화 참 심플하고 기분 좋아지게 만드는 영화
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요!
10,1시간 40분정도나마 힐링할  수 있는 좋은영화
8,원작과는 다른 스토리중심이 좀더 치중되어있고 한국화 되서 신선하지만 원작의 영상미와 음식영화인만큼 음식중심적인 시각이 좀더 떨어져서 개인적으로는 원작이 더 좋은작품이라고 생각이 듬. 또 원작은 두편이지만 이작품은 한편이라 조금 비어보임 급하게 떼운느낌
9,오랜만에 느낀 심심함... 인데  이것 나름대로 좋았습니다.
2,힐링은되나 말같지도않은 비현실적인효리네민박보는줄알았음
9,극장판 삼시세끼. 잔잔하게 마음이 치유되는 영화.
6,리메이크 한국판의 오프닝멘트를 굳이 원작의 멘트를 그대로 옮길 필요가 없다고 생각됨.. 주인공은 차를 빌려타든 시내로 자주 갈 수 있을거 같음 느낌. 그 외 캐릭터의 추가된 설정은 나쁘지 않았음.. 딱 하나 개인적으로 은숙의 연기가 과해서 불편한정도.
10,힐링 재대로하고갑니다.
3,시골에서 밥먹으면 무조건 맛있다? 너는 그런가보지
10,김태리판 자급자족 삼시세끼
10,영상이 참 아름답다..두시간동안 맛있는 음식 먹고 여행갔다온 기분^^
9,인위적이 아닌 자연 그대로의 영화!
10,일본식 힐링영화를 조금 따라한듯한 영화네요. 전체적으로 템포도 빠르고 재밌었어요. 또 보고싶네요^^
10,보면서 많이 울었다..
10,좋다 마음이편해진다 굿굿굿
1,下品 .  가벼움이  느껴지는 영화.
8,힐링이 되는 영화. 나의 작은 숲은 어디에 있을까?
10,와... 내 인생 영화다.
10,잔잔한 위로가 되어준 영화
10,재밌었습니다. 따뜻했고 고마워요.
10,따뜻하고 맛있는영화, 이런영화 좋아요!!!
10,오랜만이네요 끝나니까 아쉽고 편안한 마음으로 즐겁게봤던 영화는
9,김태리  요리하는 모습에 반함..
2,삼시세끼 김태리편 보는줄 ㅅㅂ;
10,농촌에서 살고싶게 만드는 영화 싱그럽다
10,엄청난 힐링을 주는 모처럼 좋은 영화였습니다
10,두고두고 꺼내보고싶은 영화.
10,훈훈해지는 힐링 영화요
10,보는 내내 미친..이라는 단어가 입에 오르내린다.
10,좋다  그냥좋다 좋다 그냥좋다
1,원작에 비하면 너무 성의 없이 만들었다
3,일본 원작을 좋아하는 분들은 안 보길 추천... 일본건 좀 아기자기한 맛이 있는데 이건 뭔가 촌시럽고 말 많고 엄마 사연 위주에다가 러브라인 들어가고 중요한건 나레이션할때 목소리가 별루임...
10,귀농하고싶어졋네 젊은이들이여 귀농을하자
4,한국배우가 한국말로 하는 일본영화
10,그냥 좋았음  힐링....
10,잔잔하니..좋구나..시골에서 살고싶다.
10,영화 엔딩까지 참 좋았습니다 하지만 현재를 살아가는 사람중에 돌아가고 싶어도 못돌아가는 사람들이있습니다 힘들떄 겨우 기댈수있는게 겨우 보증금내고 내가 살아가는집 이런 사람들도 있다는거 영화 떠나서 생각해 주세욤 ㅎㅎ
10,산다는건 정말 ㅋㅋ왜사니 ? 물음을 던지는 영화 마음이 정화 되는 그런 영화 좋다 좋아
10,힐링했다.자극적인영화 좋아하지 않는사람들한테 추천
9,따뜻하다 그리고 아름답다. 이런 삶이면 혼자라도 외롭진 않을듯
2,일본원작이란 정보가 감춰져있어 모르는 사람이 보면 한국 오리지널 영화인줄 알겠음. 그리고 비주얼과 음식에 포커스된 힐링 영화였던 일본 원작을 망쳐놨다고 생각함. 뻔한 연애사와 뻔한 삶을 강조했다고 원작과 차별화? 그런 영화는 이미 한국에 엄청 많아.
8,태리가 이뻐서 보긴 했지만... 일본 원작이 더 좋았던 것 같네요.. 한 편에 사계절을 담기엔 좀..
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,지친 도시인들에게 힐링이 되줄수 있는 영화...
8,잘 봤습니다. 다음 작품 기대하겠습니다..
10,다 때려치고 숲으로 가보고싶게만드는 영화  친구들, 할머니 할아버지가 보고싶어지는 명작영화
8,좋다 이런 영화  한살 나이 먹을수록 시골이 좋고 자연이 좋고
4,이거 모냐 일본거 베꼈네 ㅋㅋ
10,영화보면서 제발 이 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각했다. 일상으로 돌아가고 싶지 않았던 영화. 보면서 나도 모르게 씨익 웃고 있었음. 개인적으로 구매해서 소장할 영화중 하나.
10,힘들때마다 중심을 잡을 수 있는 나만의 힐링 공간, 그것은 물질적 공간이 아니라, 마음의 공간일 수도 있지 않을까? 한국형 힐링 퇴사 권장 영화! 추천합니다 ^^
10,자연은 아름답다? ㅇ 그래
1,잼없다. 농성 시작 된 것이다
10,지루할순있지만 잔잔하게 내가영화속으로들어간다고생각하면 힐링되는영화!!
1,2018 최악의 영화. 별로입니다.
3,조온나 재미없음 걍 자러가면됩니다.
10,오랜만에 힐링이 되는 영화!!!!어디가면 재하같은 농부를 볼 수 있나요ㅠㅠ
10,영화가 끝난 뒤 내 입에선 “너무 좋다”라는 말이 나왔다.
1,임용고시떨어진 한 소녀의 아름답게 포장된 도피이야기
1,노잼도 이런 노잼이 없네요 2시간 날렸네 욕나옵니다
10,극장 가서 보고 배추된장국이 아른아른해서 만들어 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ 무튼 너무 최고... 분위기 스토리 다 좋았고 또 보고싶은 영화!
10,인스타충 음식사진 중독녀
10,많이 따뜻했던 영화..
9,보고있으면 가슴이 따뜻해지는 영화
5,평점 9점? 장난하나. 점수조작단. 원작을 완전히 말아먹은 리메이크가 아닌 다른영화
10,구구우우우우웃 인생영화
10,파릇파릇하고 시원한 영화였다
7,사회생활에 심리적인 지침을 위로해주는 영화랄까.. 일상을 벗어나 시골의 예쁨을 듬뿍 담은 그림이랄까 ㅎㅎ
10,자신을 돌아보게하는영화..그리고 힘든일상을 잠시쉬어갈수잇도록 하는영화
10,진짜 정말로 재밌게 잘 봤습니다 ㅠ ㅠ 벌써 다섯번은 본듯
8,조미료없이 담백하게 만든 영화
7,느리고 조용한 전개가 꼭 일본영화같다.사게절이 흘러가는 시간을 자연스럽게 표현해서 보는데는 편하다고 생각한다.
10,먼가 편한함과 나도 모르게 입가엔 미소가 ^^~
8,심심한 영화 좋아하시는 분이라면 괜찮습니다. 음식의 다양성, 자연경관의 다양성이 부족해 아쉬웠음.
10,그런친구들만 있다면 각박한 삶 힘낼수있을꺼같아요! 그리고 당장 여행을 떠나고 싶더라구요! 꼭 스트레스 받는다고 치킨,피자,술,고기 이런게 아니라 다양한 계절에 맞는 음식들도 나오고 눈으로도 먹고 즐길수있는 영화였던거같아요! 배우들 케미도 살구요 ㅎㅎ
10,염보성이보고 극찬한 영화
8,마음이 편안해지는 영화
10,잠시나마 머리를 쉴수 있게 해주는 영화...
1,이런 리메이크는 왜 했을까 하는 의문만 남음. 일본 원작은 다소 지루하고 비현실적이지만, 참신한 맛이라도 있었는데, 리메이크는 그저 지루하고 더더욱 비현실적일뿐. 힐링, 먹방  트랜드의 끝을 타고, 그저 쉽게 만들고 쉽게 흥행해 보려는 시도로만 보임
8,눈으로 맛있게 본 영화^^
10,영화 재밌게 잘봤습니다~ 우생순 제보자 글로리데이도 봤었는데 이번 작품은 최애작 입니다 보는동안 힐링  힐링 ~~ 얼마전까지 노량진에 있다가 집으로 내려왔는데 서울에서 보지못한 밤하늘에 별을보고 울컥했네요ㅠ 쨋든 취준생 분들 화이팅 입니다!
10,한국판 심야식당/삼시세끼 극장판 사는게 힘들때 의미를 찾을때 볼만한 영화
9,스토리가 필수인 한국영화.  일본원작이  훨씬 낫지만 김태리도,  한국시골풍경도 너무 좋았다.  스토리만 좀 덜고 그림만 보여줬더라도 충분히 좋았을 것 같다. 하지만 한국영화에선 무리..
2,영화를 보는 내내 든 생각..우리나라 어디에 저런 시골집이 있으며...20대 여자가 술과 떡까지 만들어먹는 비현실적임에..뭔가 이질감이 많이 들었다. 이 영화는 그냥 리메이크 하지 말았어야 했다.
10,코끝 찡 ... 회피하고만 싶었던 현실을 직시할 수 있는 용기를 준 영화.
4,솔직히 영화가 아니다!!  김태리 잘 캐스팅한거 같은데~~ 디테일 하지 못함! 일본영화 따라한거 같은데 ... 섬세하지못하다! 뭐 음식을 그냥 만들기만 하고 과정설명은 하나도 없는 그냥 ㅋㅋ 에휴 시간이 아깝다 !!
9,마음이 힐링되는 영화!
6,그냥 약간 심심하면서도 잔잔한 일본영화 같은데? 아님?
7,유기농같은 잔잔한 위로 영화
10,믿고 보는 배우 김태리 화이팅!!
9,고요하고 잔잔한 영화.
10,김태리 인생작 !!!! 캐스팅이 신의 한수!! 영상미 내용 어떤것도 빠지지 않는 최고의 영화에요 ㅠㅠㅠ 영화관에서만 5번 봣어요 ㅠㅠ
10,생각도 긴장도 없이 편안한데 몰입할 수 있는 영화.자아고갈이 왔다고 느끼는 시점에 이 영화는 아무것도 하지않아도 나를 위해 해줄 수 있는 무언가가 있다는 메시지를 주고 있는것 같았습니다.
10,바쁘게 돌아가는 도시의 삭막한 생활을 조금은 답답할수 있는 농촌의 자연과 시간의 흐름을 영상으로 보면서 힐링할수 있었습니다. 시골 출신이라 그런지 이런 느낌을 어느샌가 잊고있었는데 자연식 음식을 맛본 느낌이네요
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다
5,농사지으면 아무리 선크림 바르고 모자써도 얼굴 금방 타는데...배우들이 얼굴이 그대로라서 현실감이 부족하네요
10,살면서 처음으로 평점을 남겨본다. 힘들고 지친 삶에 단맛을 느끼게 해준 고마운 영화.
10,현대의 자극적 인스턴트를 떠나 진짜 따뜻한 밥 맛을 볼 수 있는 영화. 짜고 맵고 신 자극적인 맛을 기대한다면 보지말길. 그보단 조미료가 없는 멸치국수에 가까운 영화이기 때문에.
1,남자 저 배우는 어느날부터  이것저것 거의 주연급에  캐스팅 되는데 이해가 안돼네 한국에 배우가 그렇게 없었나
10,아주 예뻤던 봄을 자세하게 보고 온 느낌.영화가 참 예뻤다.
10,보고 나면 잔잔한 여운이 ... 나도 모르게 미소가 지어지는 그런 영화
10,다른 사람이 결정해 주는 인생은 살고 싶지 않아. 재하야!!!
10,최근 몇 년 동안 본 영화들 중에 제일 좋았고 류준열 배우 목소리가 진짜 좋네요. 담백한 울림이 있는 듯
10,저한테 딱 맞는 힐링영화였어요
10,계절마다 잘라서 꺼내놓고 보고싶은 영화
10,지친 몸과 마음이 힐링되는 영화
10,잘먹고 잘놀고 잘쉬고싶다나대신 쉬어준듯한 영화
10,앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠음.
10,최근에 본 영화중 가장 좋았다. 도시의 일상에서 지칠때마다 반복해서 보고 싶은, 소장하고픈 영화이다.
9,그냥 가볍게볼만하나에요
9,그냥 가볍게볼만하나에요
10,여운이 길~~~~게 남는 영화입니다 ! 본격 퇴사 권장 영화에 한 표 얹집니다! 각박하게 살고싶지않아요 ㅎㅎ
10,시골로 내려가고 싶다.
6,재밌게봤습니다^^ 강추해욘
8,영화 보면서 배고파지긴 처음!!
10,또 보고싶다. 계절두 요리두 친구사이두!
8,잔잔한힐링영화입니다
10,공감되는 대사가 많았어요. 잔잔하니 좋았습니다.
6,좋긴한데 좋지 않고 재밌긴한데 재미있지 않다
10,자연, 사계절, 요리, 사랑, 삶의 고민 까지 모두 다룬 아름다운 포근한 여유로 마음을 위로해준 영화
8,일본판도 좋앗는데, 한국미를 잘 적용시킨거 같고 좋았어요.
10,절로 마음이 정화되는 영화.
8,지쳤을 때 보기 좋다. 여러 의미로.
10,한국인의 밥상 영화편ㅋㅋㅋ
4,힐링하러 갔는데 김태리 혼자 힐링한 영화. 소득없이 1년이나 그렇게 태평하게 지낸다는게 현실과는 너무 거리가 멀어 되려 괴리감이 들었음.
10,김태리 미모가 다한 영화
8,요새 지쳐있었는데 위로가 되었습니다. 추천합니다 !!
9,내 마음의 숲을 잊고 살았네요
8,하 어디든 가서 놀고싶다
10,모든것이 살아있다!!!
8,배고프고 따스한 영화!
10,지나고 나서도 계속 생각나는 영화
10,먼가 굳이 애쓰지 않아도 되는게 너무 좋았던 영화가 자극적이지않고 내용이  자극적이지 않아서 더 좋았던
8,정말 평화롭고 평화롭고 평화롭습니다
10,영화가 끝나고 행복했다
10,자극없는 따뜻하고 푸근한 영화
7,현실과 꽤 동떨어진 모습
4,영화같은 영화, 현실감은 많이 부족하다~
9,작은 힐링 영화 ㅎ.ㅎ굿
10,조용하고 신선하게 차분히
10,힐링영화 추천합니다!
8,마음이 편안해지는 영화
10,힐링하고싶을때 보면 좋은 영화
9,보기에 편안한 영화네요
10,김태리의 삼시세끼! 나도 밤조림이 먹고 싶어졌다
10,임순례 감독님 좋은 영화 많이 만들어 주세요 ^^ 응원하겠습니다. 동물보호에 앞장서 주셔서 감사합니다.
9,이봄에 딱좋았던 영화였다
10,서울살이에 지친 나에게 고향을 불러준 영화
10,뭘 만들어 먹어볼까? 행복한 고민의 시작이 있는 영화이지요..
10,잔잔한 감동에 메아리 좋아요
9,바래왔던 모습이였다.
8,조조영화로 관람했는데 힐링하고 좋았습니다. 류준열은 역시 사랑이죠
10,보고 있으면  청춘들의 꽁냥꽁냥함에, 계절의 변화에 음식에  맛스러움에 저절로 마음이 치유 된다. 계절에 따라 물든다.
10,극장에서 힐링하고 온 기분
1,잠오고 지루하고 돈아깝
1,나중에 티비에서 나오면 볼만할듯...
6,한국인의 밥상인줄 알았습니다.
8,잔잔한.. 힐링되는 영화였어요. 엄마와 좋은 영화관람했네요^^
6,평소에 자주 힐링하지 못 하는 분들에게 추천드려요! 다만 저는 중간에 살짝 지루한 감이 없지 않아 있었지만 나름 괜찮은 작품이였습니다! 학교 마치고 봐서 나름 힐링하는 기분이였구요 김태리가 너무 예뻐서 집중을 안 할 수가 ㅎㅎ...
10,영상도 너무 이쁘고 재밌었어요!
10,2시간이 아깝지 않은 영화
9,마음이 참 따뜻해지는 영화
10,사람은 언젠가는 자연으로 돌아가야합니다
10,일상 속 작은 휴식같은 영화
10,요리잘하는 엄마딸도 요리를 잘한다는것만 빼고는 보는내내 나의오감이 힐링받는 호사를 주는영화
10,재밌었어요 힐링 받은 기분 크....
8,자연의 소중함을 깨닫게 해줌..넘 맛있어 보여요.. 식재료 본연의 맛을 느껴보고 싶다~^^
10,힐링되는 영화  너무좋아요 시골가서살고싶은 영화예요
10,힐링되는  영화 가끔 힐링하고 싶을 때 보면 좋을 듯
10,딱히 울림이나 감동을주는 영화가 아니다. 그러나 그런삶과 임팩트만을 강조하는 일상에서 잠시 휴식처가 될수있는 영화
10,잔잔한 영화이면서도 그리운고향
10,정말 힐링되는 영화♡♡
8,따뜻하다. 편하게 볼수있는 영화란 이런것!
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요 ㅎㅎ
10,이거보고 일본편 봤는데 우리나라편이 더 좋았던것 같아요. 한번쯤은 저렇게 살아봐도 괜찮을꺼라고 생각하게끔 만드는 영화~
10,나도 나만의 작은 숲을 하나 갖고 싶다.
10,잔잔하네요 조금 지루하네요
8,착하다. 말그대로 착한영화. 자극적인 요소 하나 없이 재미를 준다. 보면 먹고싶고 귀농하고 싶어진다.. 본격 귀농 권장 영화
10,그냥 힐링했어요 3번봤어요
10,나를 돌아 보는 시간을 찾아가는길
10,보면서 너무 배고팟음..
10,예고편보니까 너무 따뜻하당 ㅎ
10,염보성 때문에 봤는데 꿀잼이네요ㅜ
10,편하게 보기 좋고 마음 따뜻해지던 영화..절대 지루하지 않았음
8,머리 비우고 편하게 보기 좋은 영화
10,고모는 고모다이모가 아니아
9,조미료 없는 자연식을 적당하게 먹은 느낌.담백하고 편안하며 부대낌이 없다.
10,나는 무엇을 위해 일하는지, 나의 작은 숲은 무엇인지를 곰곰이 생각해 보게 만든 영화였어요^^ 힐링되는 영화네요
10,시골에 이런여자가 있다면 나도 시골에 갈겄이다
10,정말 힐링 그자체..♥?혼자 보기 좋은영화..ㅜ
6,시골 판타지 영화 !!볼만했음
9,호불호가 갈릴것 같은 영화, 잘 보는 편인데도 졸리긴했다.그래도 너무너무 좋았던 영화,소확행이라고 했던가...우리나라의 사계절도 음식도 잘 표현한것 같다
10,영화를 보며 이렇게 힐링된 적은 처음이에요
10,풋풋하고  힐링되는 영화 추천추천
8,영화를 다 보고나니 왜 영화제목이 리틀포레스트인지 알것같음
6,보다 졸았어요ㅣㄱ....
10,영화보면서 힐링받은 기분!
10,인생최고의영화..힐링그자체였습니다♡
10,영화 너무 좋았어요! 아카시아 튀김 먹어보고 싶다
8,연기는 괜찮은데 cg..
10,보는 내내 너무 힐링됬다...행복했습니다
8,힐링영화 지금하는일에 원동력을 주고 생각하게 되는 영화
8,편안하다...좋다..
7,집이란 무엇인가에 대해 생각하게 하는 영화
1,이건 여태 살면서 본 영화중 가장 아니다.
7,7.34   영화끝나고 남는건 없더라.
8,괜찮다고 위로해 주는것 같은 영화
9,힐링이 되는 영화였다.
10,퓨전 푸드 청년 창업 영화
8,소소한 재미를 느끼게 해준 영화! 오구가 계속 생각남~ 오구오구
8,감독님 배우 다른 작품을 찾아보고 있습니다.좋았습니다 ^^
8,모든 온기가 있는 것들은 위로가 되는법이야
9,사계절같이 따뜻한 위로가 좋았다. 과하지도 덜하지도 않아서. 지금 지쳤다면 이 영화를 추천한다.
8,퇴사권장영화  푸른자연 맛난음식 좋은힐링되었습니다
9,내가 아닌, 변해가는 사계절의 성장에 집중하면서  삶의 의미를 찾아가는것
9,이정도면 힐링영화로 손색이 없네요.
8,일본 원작보다 스토리가 더 있고 김태리  등 연기가 좋았다  정말 간만에 편안하게 감상한 영화
8,직장 그만두고싶어지는 영화
1,농사 지어보면 얼마나 OO만큼 힘든지 알텐데
2,크흐크흐크흐크흐크흐
10,힐링 제대로 된 영화! 마지막 결말이 좀 아쉬웠지만 넘 재밌었습니다!
8,삼시세끼 같은느낌 조용조용 잔잔하네요
10,소소한 행복을 주는 영화 같아요. 힐링받고 배고픔도 받고 막걸리에 파전 먹으러 가야합니다
10,힐링이란 단어를 그렇게 좋아하진 않는데 보면 딱 그 느낌이 드는 영화. 원작을 참 좋아하는데 한국정서에 맞게 잘 만들었다. 역시 배우들도 굿. 너만의 쉴 곳을 만들어 주고 싶었다는 말이 와닿고 부러웠다
9,자취했을 때 너무 배가 고파서 집으로 돌아가고 싶었는데 극중 혜원의 상황이 그때의 나와 닮아있어서 울컥했다. 그 외에도 청춘들이 공감할만한 대사들이 많이 나와서 힐링됐던 영화.
10,힐링영화@ 보는내내 편안하고 미소지어졌어요
8,마음에 안정을 주는 그런영화
10,최근에본것중 가장 행복한영화
10,힐링됐어요. 이런 영화 많았으면
9,눈이 맑아지고 마음을 편안하게 하는 영화. 배가 고파서 고향에 돌아왔다는 대사에 공감.
10,어릴적 친구들이 보고싶네요
10,너무너무잼있어요ㅎㅎ
8,보고나니 몸과 마음이 배불러 지는 영화.
10,첫번째 볼땐 음식이 눈에 들어왔고, 두번짼 엄마의 작은숲이 눈에 들어왔고 다시 볼때마다 다른것들이 눈에 들어와 네번을 다시 봐야했다여운이 깊은 영화였습니다
10,저녁 안먹고 명랑핫도그 하나 먹고 갔는데, 20OOO 최악의 실수인듯.. 엄청 후회함 아니 반성함 ㅠㅠ
1,잠와 죽는줄 알았네 거기다가 그냥 먹방임 파뿌리 먹방
10,힐링됩니다. 정신없는 일상에 치이고 계시는 분들께 추천해요~
10,김태리가 맡아주지 않았다면 성립되지 않았을 영화!! 오랜만에 영화관에서 힐링하고 왔다
10,시간이 지날수록 여운이 강하게남는 영화네요~~
10,힐링이되었습니다 감시합니다~!!
10,이영화를 보고 내 생활이 변화된거같다!! 꽃도키우고 건강한 음식도 먹을려고노력하고있어요 감독님감사합니다
10,올해 본 영화중에 가장 힐링되는 영화였습니다.이런 영화가 많이 좀 나왔음 좋겠어요.^^
10,여운이 길다 원작도 보고싶어짐
10,힐링 영화입니다. 잔잔하고 좋았네요. 다만 배가 고파지고 입에 침이 고이네요.. 꽃튀김 먹을 때 특히!!
1,감독님 평생 쉬시라고 평점 1점 드릴게요^^
9,음ㅋㅋㅋㅋ 재밌었다ㅋㅋ
10,힐링이 되었습니다. 마치 여행에 온것만 같은
10,너무 아쉬웠다 6시간 쭉 보고싶은영화
10,시골에서 직접 재배한 현지식재료들로 요리하는게 시골에 대한 로망을 생기게 해주는것 같았습니다 짱좋ㅎㅎ닥추
10,편안하고 조용한, 따뜻하면서 지루하지 않은
10,맑은공기를 눈으로 보이는 듯한영화!!감독님 깨끗한영화 만들어주셔서 고맙구배우분들운 흰눈이 봄날에 녹아내리듯 캐릭터에 녹아들어있어 멋졌어요~!
10,너무 힐링되고 좋아요...복잡했던 머리속이 뻥 뚫린  느낌이에요.
8,시무룩...배고파...
7,나도 고향으로 돌아가서 좀 쉬고싶다
10,마음 편안하게 잘 봤습니다. 여지껏 본 영화중에서 다시 한번 보고 싶다 라고 생각이 든 영화는 이 영화가 처음이네요. 지금 맞닥들이고 있는 이 현실이 너무 팍팍해서 그런건지는 모르겠지만요..
10,잔잔하고 보는동안 편한느낌?ㅎㅎ 힐링하는 기분이였음~공복금지 완전공감^^*
10,굿~~~~굿~~~~굿
9,정말 재밋고 일탈하는 느낌?
10,위로가 되는 힐링영화 :)
8,자극적인 웃음이나 슬픔이 없어서 좀 심심하다 느낄수있는 영화 ~그 모습들로 하여금 우릴 편히 느끼게 만드는 맛이 있는 영화^^
10,영화관에서 보고 나오자마자 또 보고 싶어졌음빨리 다운 풀어주세요 돈내고 다운받고 또 볼래요
10,간만에 힐링하고 온 느낌이에용
10,소장하고싶다..눈물이막쏟아져서혼났네요
2,전라도 좌파 감성 영화 평점은 믿을게 못됨. 영화 보고 뭘 봤나 싶더라
10,힐링되는 영화입니다 또 보고싶어요
10,귀농하러 가자 친구들아
10,편안하고 건강한 영화. 요즘 이것저것 스트레스 받는 일이 많았는데 보는 내내 미소를 지으며 볼 수 있었다. 다음에 또 마음이 안좋을 때 이 영화를 몇번이고 다시 보고싶다.
10,잔잔하지만 전혀 지루하지 않았다,상영관이 줄어들어 아쉽다, 더더 흥행했으면 하는바램
8,따뜻한 요리여행 다큐같이 시작하지만 전혀 지루함이없는
10,너무나 선물같은 영화였어요 인생영화입니다 진짜
10,심심함을 잘 보존해야합니다! 라는 책 구절 생각났다
8,정말 재밌었습니다 ..마지막에 열린결말이여서 좀 아쉬웠네요
10,실제 시골에 영화라는 필터를 끼웠지만...그래도 시골이 돌아갈 수 있는 고향이면 좋겠다.
10,소소하게 재밌어요 음식도 되게 예뻐요
8,마음 편히 보기 좋은 영화 였습니다~
10,요즘 영화들처럼 msg가 들어가지않은 순수하고 담백한 나물같은 영화였다
10,누우너어엉어어너너너ㅓㄴ
10,아무생각없이 힐링되는영화
7,동생 추천으로 봤는데 중간에 졸았음... (ㅈㅅ) 그렇지만 연기는 괜찮았음 그대신 공복 상태로는 가지마세요 겁나 배고파지게 될 겁니다
8,일본판 보다 좀더 밝고 귀여운 영화 배우들 케미가 좋음특히 문소리는 회상으로만 나오는데도 존재감뿜뿜
1,평점들이 다좋아서 기대하고봤는데너무지루했어요ㅠ전혀 힐링된다고느끼지도못했구그냥 음식이예뻣다 밖에...
6,토렌트 언제 풀리냐?? 이제 풀릴때도 됐자나
10,잔잔한 힐링을 주는영화 근래 본 영화중에 최고였다
9,원작처럼 좋았어요~ 힐링영화!
8,원래 평가가 짠편이라 사실 8점도 후한 점수라는 사실... 일본판과 다른 점은 빛이 좋았다는 것. (일본판은 왜 그리 우중충한 미장센인지...) 캐릭터들도 현지화 잘 된거 같고  이게 차라리 우리 나라에 더 맞는 영화라고 생각될 정도로 정교하게  각색
9,꼭 보세요!! 퇴사 권장ㅎㅎㅎ
10,연출도, 영상도, 연기도, 하고자 하는 얘기도. 다 좋았던 영화.
10,영화 보고 고향 내려갔다 왔습니다. 많은걸 생각하게 해주는 영화네요.
9,엄마와의 말하지 않아도 서로 알 수 있고 느낄수 있는 대화를 느낀 영화~!
4,스토리  엉성. 일본것과 비교하면 정말 졸작. 감독의 역량 부족. 편집 엉망. 얼굴 타이트샷이 왜 이렇게 많냐. 일년이상 찍느라 고생했다고 하니  노력점수해도 스토리 공감 부족임. 기대이하.
10,대박이다 덕분에 힐링햇
9,기대 안하고 봤는데 흐뭇해지는 느낌을 받아서 좋았습니다.
8,영상미나 분위기가 참으로 힐링.  졸릴 때 보기 금지. 배고플 때 보기 금지
10,원작도 너무너무 좋았는데 한국판도 그렇네요 요리하는 장면이 많이는 없어서 아쉬웠는데 그래도 기분 좋게 봤어요 태리야 사랑해
10,청춘이 아닌데도 100프로 공감가는 우리들의이야기 좋았어요^^
10,완전최고.나도나만의쉼터를가지고싶다.
10,또 보고싶은영화 리틀포레스트
8,잔잔하게 배경이며 음식들이 조화를보이던 영화
10,보기에 부담 없고 편안한 영화
10,빠르게 살지않는 게 오히려 다 행복할 수 있다. 간만에 힐링되는기분이었음...!!
10,편 안....후 배고픔
10,정말 최고의 영화.. 볼때마다 행복하고 편안해요. 요즘같은 시기에 잔잔하지만 큰 위로를 주는 영화에요.
9,원작의 내용을 건드리지 않으면서 코믹함을 추가했던게 지루하지 않고 재밌게 보았습니다. 역시 배우님들 캐미가 ㅋ.ㅋ
1,감정이 메마른건지 한국 시골에서 삼시세끼를 찍는데 일본삼시세끼임. 몰입감이 안듬
6,원작을 재밌게 봐서 기대했는데...원작에 비해 너무 탬포가 빠르고 좀 뭔가....손으로 만드는 요리가 아니라 미리 준비된 재료로 만드는 백종원 요리프로보는느낌...
10,보는일초일초가 힐링인  영화
7,돌아갈 고향이 있다는 건 행복이구나
10,세상 행복하고 편안한 나의 작은 숲 -
8,자연 속에서 힐링한 느낌!
10,김태리님이 연기를 잘해서 즐겁게 보았습니다 대한민국 힐링영화예요^^
9,주관적인 생각이지만 재미요소를 크게 기대하기엔 실망할수도있다생각해요 하지만 가만가만보다보면 따뜻한이야기소재에 소박한 웃음들이지어지는 잠시 마음 깊은곳까지 쉬어갈수있었던 영화였습니다 ^^
10,시골 사시던 분들은 일 때려치고 시골가고 싶은 생각 듭니다. 긴장 하고 보세여
10,생활도 마음도 가난한 요즘 편안하게 숨쉬고 편안하게 웃고 마음 가득 배부르게 해주는 영화
9,너무 좋네요..힐링되는기분..오랜만이에요^^
2,뭐랄까...그...알밤 그리고 홍시 오구오구오구계절밥상님과 함께...
2,이것의 제목은 계절밥상
10,잔잔하니 편하게 볼 수 있는 영화네요. 그렇다고 지루하진 않고 ㅎㅎ
9,그나저나 박평식은 숫자 6위로는 모르는 사람인감 왜 이리 7주는 영화 본적이 없음
8,잔잔한영화소소하고평안하다
10,자극적이고 폭력적이고 신파 가득한 우리 한국 영화에 치이신 분들에게 강력히 추천하는 영화
10,재밌었어요! 힐링되는 영화
10,오우~~이런영화 많이있어야함
8,마음에 위로가 되는 영화. 영상도 아름답고 간간히 등장하는 요리들... 시골이 지나치게 낭만적으로 묘사된 점도 있지만 누구나 돌아갈 마음의 집이 있다고 속삭이는 느낌이어요. 현실을 잠시 접어두고 쉬었다 가는 힐링영화.
10,여러가지 생각이 드는 영화
10,너무 좋다 진짜 인생영화 감사해요
10,혜원의 뒷이야기가 너무 궁금하다
10,영화를 보고나면 마음의 평화가 느껴져요~나만의 작은 숲을 가꾸고 나가고 싶어요!
10,이유는 모르지만 보는중에 눈물이 나더라구요 끝나고도 여운이 길게 남는 영화입니다.계절의 아름다움 하나하나 사진처럼 마음에 남네요 즐겁게 잘봤습니다 감사합니다
10,로맨스로 안끌고가줘서 넘고맙다
10,보는내내 입가에 미소가~너무 예쁜영화감사합니다~♡
6,원작보단 못하지만 힐링은 됨
10,보는 내내 마음이 편안해질 줄 알았는데 오히려 더 무거워진 느낌. 후평은 그냥 구구절절말고 재밌었다 한마디로 끝내고 싶은 영화
10,작년가을까지 건강히 살아계시던 아버지가 생각나네요. 같이 방울토마토도 땄었는데..
10,아픈 청춘에게 필요한 따뜻한 한 끼.
4,관람객으로서 말합니다. 일상의 행복을 보여주는 것을 빙자해 너무 무책임한 요소들이 많습니다. 엄마라는 역할설정도 애매하고 취향을 타기는 하겠다만 너무 지루하고 유치하고 오글거립니다. 시골 생활의 일부분만 과장해서 휴 ... 여기까지할게요
2,걍효리네민박보는게 나을듯 너무지루해요 엄마가오코노미야끼?만들어줄때 어이탱 ..저러는엄마가어딧어요 ㅋㅋ
10,가족과 함께 본 힐링 영화였습니다.
10,힐링이되는 영화!보면서 스트레스가 풀렸어요
10,바쁜삶을 돌아볼수 있게 하는 영화
10,나의 작은 숲은 뭘까 생각해보게 만드는 영화
8,인생의 아픔을 어떻게 치유해야 하는지 제대로된 처방전이다.
8,아카시아튀김 먹어보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
9,10점주고 싶은데 알바로 오해받기싫어 별반뺐어요 극적인 전개는 없지만 잔잔함이 가슴속에 조용히 스며드는 자칫 지루할수 있는 소재에 신인배우 은숙역 캐스팅이 양념 역할 톡톡히 한듯 배우들 누구하나 버릴거 없이 케미최고 한번 더 보고싶어요
8,잔잔하게  볼만한 영화입니다.
6,솔직히 평점 이렇게 높은 이유는 잘 모르겠음자연별곡 계절밥상 그리고 김태리의 본격 농촌일기김태리 먹방이 좋았음..ㅋㅋ
9,마음이 따뜻해지는 영화
10,정말 재미있어요 진짜로 처음에 그냥 김태리가 요리해서 밥먹는다고 평점 안좋게 써있길래 좀 노잼인가 했는데  진짜 재미있고 행복하게 봤어요 중간에 코믹장면들도 조금 있고
10,편안하게 혼자 가서 보기 좋은 영화!
7,글쎄요..예쁘고 잔잔하게흘러가서 보기는 좋았지만..너무 힐링된다 시골가고싶다 여운이 남는다..이런건 아니었어요
9,참 좋다... 원작도 보았지만, 그것과는 다르게 또 좋다
10,일본원작이라 일본느낌나면 어쩌나 했는데. 우려와는 달리 잔잔하고  예쁜영상 모두 좋았습니다.
4,영화보다는 한편의 지루한 다큐멘터리를 본 느낌.내용 감동 시사하는점도없고요점도.
10,퇴사 권장 영화라고 해서 안보려고 했다가 힐링템인거 같애서 봤는데 ㅋㅋㅋ보자마자 사직서 생각이 간절해졌음
2,색감이 참 좋지만 스토리가 뭘 말하고자 하는지 잘 모르겠는 영화. 꼭 귀농 권장하는 영화같음. 그렇다고 로맨스도 아니고 ㅋㅋㅋ 핵노잼영화
8,그냥 저냥 음식하고 먹고 시간보내는 딱히 먼가 와닿지않는 일상같은
1,개인적으로 취향에 안맞음.
10,친척집이 시골이 아닌게 좀 아쉬워지는 영화
7,먹방은 예능이 아닌 영화에서도 유효하다
10,지친도시생활에 힐링이되는 삼시세끼
8,잔잔한 영화 그리고 이시대 모든 20대들이 공감할 영화
10,가슴속에 오래 남는  영화가 될 거 같네요.관람 후 극장을 나오는 길이 마치 행복한 여행후 돌아오는 느낌 같았어요~힐링 힐링 ~~~~일상에 지쳐있던 내게 멋진 선물이었답니다.
10,힐링, 그 자체....
8,마음 편히 우리나라의 사계절과 음식을 구경하다가 엄마와 딸 각자의 삶을 들여다보고 울컥해졌다.
10,또 보고싶네요!!!!
7,"맛있겠다." 여자 관객들은 하나 같이 이런 말씀들을 하시더군요. 어쩌면 음식을 같이 공유하며 즐거움을 느끼는 여주인공 처럼 저 같은 남자는 이해 못하는 방식으로 관계를 맺는게 아닌가 싶었습니다. 다만 일본정서가 강했고 제 또래가 공감하기엔 그랬어요.
10,잔잔한데 힐링이 되고 재밌어요! 다시 또보려구요! 근데 보시려면 공복은 피하시기 바랍니다... 배고푼 영화 ㅠㅠ
10,힐링영화.. 솔직히 기대안하고 봤는데 마음이 채워져서 나온 기분이랄까.. 그나저나 싹다 너무 맛있겠음.. 신기한것고 많고..
10,내겐 정말 그리운 맛이 나는 영화. 세번보러간!  친구들과 작은 숲에 놀러갔다
10,원작 보다 낫습니다ㅋㅋ
10,앞으로 무엇을 해야할 지 내가 할 수 있는 일이 무엇일 지 고민하고 있는 상황에 잠시나마 힐링이 되는 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,보는 내내 행복했어요 시골가고싶어지는 영화
9,좋아요~! 잘 봤어요..
10,좋았어요 잠시 쉬어가기 좋은 힐링영화
10,일본판도 좋았지만 못지않게 재밌었다.나라면 음식을 좀더 다양하게 넣고싶은데..
8,식단에 단백질이 매우 부족합니다
10,너무 좋아요...인생 힐링영화에요
9,야이건 주연들이 훈남훈녀라 가능한 판타지네. 김태리 진짜 예쁘다. 친구역할하는 분도 예쁘시고 류준열 훈훈하고.
8,개인적으로 9점까진 아니지만, 오랜만에 자연을 느낄 수 있었고, 그리워하는 마음이 들어서 좋았다. 우리나라에 이런 영화가 많아지길 바라는 마음도.
10,그동안 잊고 살았던 가슴에 품은 작은 숲을 다시금 돌아보게 되는 소중한 영화였습니다. 조금 더 많은 사람들이 이 영화를 보고 공감할 수 있었음 좋겠네요.저에겐 올해 최고의 영화였습니다.
10,이렇게 잔잔한 영화 좋습니다
10,요리 해보고 싶어지는 영화. 나도 나만의 작은 숲을 찾아야겠다.그리고 배우 김태리는 너무 매력적이다.
9,편안하고 묵묵했어요 저는 좋았어요
9,일본 정서 특유의 느낌이 났는데 한국식으로 짧은 시간 내에 내용을 제대로 담은것같아요. 다른 영화들은 보통 심장 쫄깃한 느낌에 긴장하며 보게되는데 이 영화는 잔잔하게 편안했습니다. 영화 볼때만큼이라도 편했으면 좋겠다는 생각을 늘 했는데 고맙네요
10,진짜 힐링영화 연차쓰고 봤는데 너무 행복하면서도 슬픈현실
10,힘든 일이 한꺼번에 겹쳐서힘이 들었는데 이 영화를 보면서많은 힘을 얻게 되는군요.정말 좋은 영화인것 같습니다
6,20대 청춘남녀의 농촌 판타지.
8,잔잔한 영상출연진  케미도. 좋고잘 봤습니다
8,백구가 넘 귀엽네여^^
10,재미있게 잘 봤어요^^
10,이렇게 편하게 보면서 마음이 따뜻해지는 영화는 없었던 거 같다 너무 비현실적인 사랑이야기가 아니라 정말 잔잔하고 현실적인 사랑이야기가 달콤한 느낌이다
9,재미있게 봄 좋아좋아....
8,힐링이 되는 영화라 평하지만 누군가에겐 현실을 보여주는 슬픈영화.
10,잔잔하게 재밌습니다 ! ㅎㅎ 한번쯤 볼수있느누영화
9,영화를 보고나서야 왜 힐링된다고들 하는지 이해가 되었다.
8,그냥 편하게보기좋은 힐링영화
8,본격 귀농 권장 영화임미다
1,일본편 보구 기대해서봣는데 응? 요리영화라는 느낌전혀못받음
10,편하게 보며 힐링할 수 있는 영화. 오래오래 보고 싶다.
10,대리만족 나도 떠나고 시프다
10,감동과 휴식이 되는 영화 굿
10,전혀 기대하고 보지 않은 영화였는 데, 색감이 좋았다. 직장생활을 충실히 하고 있는 내 자신을 돌이켜 볼 시간을 준 영화다.
7,잔잔하고 힐링되는 영화맞다! 다만 영화관에서 돈주고보기에는 아까운면이있다.
8,여행을 다녀온 기분이었다.
10,공감이많이되는..내게는 휴식같은영화
10,진짜 힐링 제대로 되는 영화. 처음엔 김태리의 요리교실을 보는 줄 알았지만 , 정말 잔잔하게 여운을 주고 미소가 지어지는 영화였어요
10,영상미 좋고 마음이 편안한 영화
10,큰 스토리 없이 눈을 못떼게 만드는 힘이 있는 영화. 왜 눈물이 나는지 모르겠는 영화
10,마음이 지칠때 보면 힐링되는 영화네요! 덕분에 힐링댓네요♥♥
10,여러모로 공감이 많이가는 영화였어요시골에 내려와있는 저의 이야기랑 똑같더군요 ㅎㅎ 따뜻하고 소소한 소장하고싶은 영화입니다
10,퇴사할 수 있을 것 같아 힘이 됩니다.
10,온기가 있는 생명은 뭐든 의지가 되는법 ..
10,인생영화.. 너무좋다진짜
9,나도 다 내려놓고 시골에가서 농사나 지으며 살까
10,힐링영화 끝날때까지 편안하게봤네요
10,취향저격! 소장하고싶다^^
1,개인적으로 일본 원작이 남 다들 원작보고 이거보면 차이점 느낄듯
10,나도 나만의 작은 숲을 찾아야겠다.
10,따뜻하고 기분좋은 영화~그리고 배고파지는 영화^^ 사계절을 이쁘게 담아낸 영화
10,나도 나의 작은 숲을 찾고싶다. 엄마랑 함께 친구랑 함께 연인과함께 다시 보고 싶은 영화
2,재미와감동있는영화입니다
8,자기자신을 위한 영화인거 같아서 좋았어요
10,제대로 힐링했네요 마음이 편안해진 영화
9,큰 재미는 아니지만 소소한 재미가 있고 힐링 되는 영화!
8,영화 보는중엔  차분하구  평안하지만  영화가 끝나고 나면  느껴지는 여운이 긴  그런 영화
10,먹방 영화라고 들어서 별 기대없이 봤다가 위로받고 갑니다
10,막걸리가 마시고 싶었다
10,아둥바둥 살아가는 지금을 되돌아보게 하는 영화입니다. 여유를 나누어 주셔서 감사합니다.
10,재밌었어요 속상하지만 아름다운 이해가가는영화? 편안해서 좋아요
10,착한영화..내 작은숲을 찾아봐야겠다.
10,어릴적 시골살았던 기억이 나서 향수에 젖었어요 부모님께도 추천드렸습니다
8,시골판타지아저정도 집이면시골에서는 별장 수준의 집요리 솜씨는 토니스타크농사일은 스트레인지잔잔하면서 은은해서 좋은데 리얼리티는 어벤져스급
10,잔잔하니 정말 좋았습니다.
8,나의 고향은 왜 시골이 아닌건가.... 아쉬웠던 영화.. 마음을 나눌 사람이 필요할 때 . 쉬고싶을 때 생각날 영화
10,눈 호강, 마음 호강. 퇴사 고민하시는 분들은 보지 마시길. 바로 떠나버릴수도 있습니다.
10,솔직이 우리 초딩둘아이들이랑 전체관람가 라서  초이스했지만,   감독님.출연배우님들 몰입도 쵝오의  완성도 높은 영화 임에 틀림없습니다!!생각보다 ,기대보다, 많이 힐링할수 있어서 감사한 영화 였네요^-^
10,배고플 때 보면 안돼. 위로 받고 싶을 때 든든히 챙겨먹고 봐야 함
1,김태리 주연으로 무슨 흥행을 바라는가
10,피곤했던 한주를 힐링 해준 영화
10,최근에힘들일이 있었으나, 너무 힐링되었고, 사계절이 영화속에 녹아들어, 너무 재미있게 봤습니다.
10,한편의  동화같은 영화.  감태리 홧팅
10,잔잔하고 풍경이 아름다움. 요리법을 배웠네요
10,침샘자극, 완벽 힐링영화!! 소장하고 싶을 만큼 좋았어요
10,잔잔한 감동 ! 퇴사 권장 영화
4,원작이 더낫다 원작의 에너지가 잘 느껴지지 않는다
10,영화 보고나면 배고파져요~~
9,다양한 시각으로 다가갈수 있는 영화였어요. 저는 엄마의 시점에서 보았는데 저도 건강하게 자신의 길로 갈수있게 성장을 돕는 엄마가 되고 싶다는 생각이 들었어요. 언제든 돌아올수 있는 곳이 있따는건 축복인거 같아요 영화 추천입니다.
1,지루함예고편이 다한 영화네요 간만에 돈아까웠음
10,진짜 시골에 집있으면 힘들때 내려갔다오면 좋겠다
10,김태리 개이쁘고 2시간힐링 제대로
10,보는것만으로도 마음이 따뜻해지고 힐링이 되는 그런영화, 그리고 여주인공 어머니께 요리 배우고싶다는 생각드는영화ㅋ
10,따뜻하다ㅠㅠ 힐링영화
10,힐링이 되는 영화였습니다.. 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요..^^
2,지루하네요 재미없었어요 비추
10,정말. 힐링 하고 왔습니다.어떤 부분이 저를 자극했는지 모를정도로정말 그냥 시골에 제가 다녀온 것 같아요.그래서 위로받고 다시 일상생활로 돌아와서아직 여운이 많이 남아있습니다...
2,개지루함..할말이 없네
10,너무 자연스럽고 너무 편안하고 너무 좋은 영화
7,시골 판타지 영화ㅋㅋㅋ
1,의미없고 감동없고 재미없고 10000원내고 삼시새끼  본거겉다
10,기분이 잔잔하고 따스해지는 느낌그래서 아카시아 튀김 어떻게 해먹죠감자빵도 해먹고싶다
8,조미료 넣지 않은 담백한 영화.
10,나는 어디로 돌아가야할까~~
10,잔잔한 물결같은 영화였어요! 힐링되는..보다가 배고파서 힘들었지만 너무 너무 너무 좋았던..
10,최고의 힐링 영화. 여유, 음식, 자연 모든 것이 어우러진 영화! 아껴두고 볼 영화!
10,보는 내내 얼굴에 미소가ㅎㅎ  한 마디로 힐링 영화!  잔잔하게 기분 좋은 영화였습니다
10,정말 재밌고 친구같은 영화에요
10,혜원이 독백으로 했던 대사"떠나온곳이 아니라 돌아온곳이라 했다는거"언젠가 멀지 않은 날에 멀리 떠나가지 마시고 혜원의 대사처럼 임순례 감독님의 신작을 들고 찾아오시길 간절하게 바라며 기다리고 있겠습니다! 좋은 영화 선물해주셔서 감사해요!
10,뭔가 찾아야 할 것을 진지하게 생각하게 하는 착한 영화. 그러면서 즐거움을 잃지 않게 하는 영화. 임순례 감독님 영화 중 최고의 작품^^
10,나도 행복을 찾고 싶다!
10,꿀넘 재밌었어요사랑해요
10,영화 보는 내내 지친 일상 속에서 대리만족이나마 할 수 있어서 너무 좋았습니다. 우리 나라에 이런 영화가 많아졌으면 좋겠네요.
10,다시 보러갑니다 다시 들어가요 그 숲으로
9,마음을위로해주는영화보고있으면행복해지는영화
10,슬프고 웃기고 감동적인 영화ㅠㅠ 펑펑 울면서 본 명작이네요
8,여러가지로 질문을 던져주는영화
10,영화 보는 내내 미소가 끊이지 않았고, 일주일의 피로가 확 가시는 영화.
10,서울에서 생활한지 좀 오래되었는데 고향으로 돌아가서 몇일 쉬다 오고싶다 라는 생각이 들게 한 영화. 저도 리 출신인데 정말 고향같았네요
6,일본꺼 보고 봐서 그런가 되게 별로였음 김태리 나레이션도 너무 어색하고 분위기가 작위적임 그래도 일본영화랑 똑같이 안만들고 인간관계 중심으로 풀어내려고 하는거는 점수 줄만함
7,지극히 니뽄스러운 색채의 극장판 삼시세끼..임에도 가끔은 이런 건강한 영화도 좋다
8,다 관두고 시골가서 일년만 살거싶다...ㅋㅋ
10,위로해줘서 고마워요.
1,노 리얼리티. 노 힐링. 극 여성감성. 나영석pd의 세계관 듬뿍.심지어 삼시세끼 같은 생동감도 없다.인간극장에 나오는 귀농의 현실감은 1도 없다.요즘 사람들이 아무리 지쳤더라도 이런 미화된 허상에서 힐링을 얻는다는 평들이 이해가 안됨.
1,먹고 농사짖고..본격적인내용 언제시작하나 기다렸는데 끝남.. 레알 태어나서 평점 처음써봄.. 이거보고 짜증나서 다른영화 다시봄;; 아프리카 먹방따위 안보는데 차라리 그게 더 재밌을듯ㅋ 이게왜 평점이 9인지 도저히 모르겠음
10,따뜻한 봄날같은 영화..고단할때~휴식이 필요할때 보면 참좋은 영화.
10,회사생활에 지쳐가던 요즘, 힐링이 되었던 영화.. '사는게 뭐 별거 있나, 소소한 행복을 느끼며 사는 거거지'라는 생각이 들었던 영화..
10,잠시나마 현실을 잊고 한숨 돌릴 수 있었습니다.
8,잔잔하고 은은하고 내용보다 영상미에 포근해지는 영ㅎㆍ다
10,힐링했어요~ 지칠때 다시 보고싶은 영화입니다.
1,별점... 0없나요jQuery22405340963709735768_1521944710130 최악
10,힐링되는 좋은 영화 보고나서 기분이 좋아지는 행복한 작품! 강추합니다. 소장하고 싶어요
4,이제는 안 베껴도 이런 영화 만들수 있지 않나? 잘 만들었지만... 반성하자는 의미로 2점만....
10,재밌어요 잔잔하니 지루하지 않고 두번봐도 재밌었습니다
10,보고 난 후 생각1.출근하기 싫다2.떠나고 싶다3.나도 요리좀 해볼까
10,보는 내내 행복하고 편안했습니다! 정말 좋은영화에요.
10,남들이 열정하는 삶을 살아주지 않겠다. 격렬한 도시의 삶을 버리고 나만의 작은 숲을 가꾸며, 누구에게든 위로가 되는 삶을 살고자 하는 청춘들의 이야기.
10,진정으로 힐링영화..☆
2,이거 뭐냐... 수요미식회 농촌편jQuery22409769407624682277_1521934877644ㅋㅋ
10,보는내내 이 영화는 대체 뭘까 하면서 봤다. 영상, 전개, 연기. 모든게 좋았다
10,마음에 간직하고 싶은 안식처 같은 영화
10,아무 생각없이 힐링 할 수 있었습니다...정말 맑고 깨끗한 영화!간만에 너무 행복했습니다감사합니다
9,잘 봤습니다.원작보다 자연, 음식들 비중이 조금 작은감이 있지만 좋으네요 .은숙이 딱 내스타일인뎅 .. ㅎ
10,힐링 그 자체였어요 친구들과 같이 보긴 했지만 혼자 볼 때 빛을 바라는 영화인 것 같기도 하구 마음이 엄청 따뜻해지느? 포근해지는듯한 영화네요
9,시골에서 자랐지만 시골을 떠나 도시에 사는 나는 시골집에 다녀온 느낌이었다 담백하고 소박함이 좋았다
10,혼자 보니 더욱 빛나는 영화. 잔잔히 흘러가는 모든 것이 좋았다.
8,맘맞는 친구가 저렇게 영화처럼고향에 있다면 정말 농사짓고 소박하게 살고 싶다
10,너무너무힐링되는 영화,
10,좋네요.. 꿈꾸는 삶~
10,진짜 좋았어요! 격한 감동이나 빠른 템포는 아니었지만 정말 오랫만에 잔잔하게 행복해지는 영화였네요ㅎㅎ
8,극장판 삼시세끼 현실을 제거한 사실감
10,힐링되는 좋은 영화입니다. 한번 보세요
8,따뜻한 식사를 하고싶어지는 영화 !
10,산뜻하고 신선한 영화!
10,담백한 최고의 영화. 근 1년간 본 영화중 최고
8,물놀이 갔는데 발목깊이라 발담그고 쉬다온 느낌!
10,잔잔하게 흘러가는 일상의 소중함을 다시 한번 일깨워 준 영화.  주인공처럼 집으로 돌아가서 집에서 지내는게 얼마나 큰 축복인건지...
8,Go go hometown
10,정말 딱 잔잔한 힐링 영화! 부담없이 편안한 마음으로 볼 수 있어서 좋았다.
10,나에게 의미있는 삶이란 무엇일까 라는질문을 던져볼때
10,잔잔하고 소소한데 재미있고 힐링됨
1,정말 알바의존재를  이참에 제대로 느꼈네요.영화시작하는순간 나레이션부터 이게 삼시새끼 다큐편인지 ...여자친구랑 서로 머리기대고  한시간자고나왔어요...힐링..은잘모르겠는데 정말노잼에 너무지루..ㅜㅜ
9,클라이막스는 없지만 처음부터 끝까지 지루하지 않고 힐링이 되는 느낌을 주는 영화였어요.
10,영화를 보면서 위로 받고 왔어요
10,작은 숲에서 힘들지 않은 사람과 쉬고싶어 지는 영화에요!!
6,잠시 기분전환 했지만 다시  회사생활속으로 돌아오니 쉽지많은 않다
10,바삐사람들이 봤으면하는영화 그렇지않은사람이더라도 담백하게 즐겁게볼수있는영화 가쁘게 숨쉬고있을때 심호흡기분을 느낄수있는영호ㅓ
10,구천원 주고 또 볼수 있을만큼 좋았어요 ~ 힐링 제대로 했고 김태리가 스토리를 끌고 가는 힘이 정말 좋았던거같아요
10,너무 재미있습니다ㆍ배경도 아름답고 예쁘요
10,진짜 너무너무 재미 있게 봤습니다!
8,재밌었습니다!!!!
9,몸보다 맘의 쉼이 중요하다는 걸 보여주는 영화!모든것의 diy가 나를 풍요롭게 할수도 있는 듯!편안하고 따뜻한 영화입니다!
10,최고다 ㅠㅠㅠ 김태리 사랑해요
9,잔잔한 사계절 영화!!~~~
10,엄마가 그냥 그래ㅛ대요
8,퇴사가 너무 아른거립니다
9,오랜만에 힐링을 하고 왔다. 배우들이 실제 친구처럼 케미가 아주 좋았다. 냇가에서 혜원(태리)과 재하(준열)의 씬들이 매우 인상적이어서 기억에 남는다.
10,너무 힐링되는 영화입니다 추천!!!
9,영상미와 음향이 아주 뛰어난 작품이었습니다! 잘봤어요!
10,중딩딸래미랑 옆자리서 큭큭 웃어가며 재미있게 본 영화.무공해 청정영화 맞네요.사계절 영상미도 훌륭.믿고보는 임순례감독님 감사.그렇게 바쁘게 산다고 문제가 해결되나? 가 계속 맘에 남는다.
10,나도 임용고시 보는데... 김태리의 마음이 이해된다..
10,두고두고 다시 보고 싶은 영화나도 돌아가고싶어
10,영화에 나오는 강아지 너무 귀엽다... 강아지 얼굴보니까더 힐링되는듯
10,힐링이라는게 이런건가
10,잔잔하고 힐링이 되는... 좋았어요~~^^
10,아 일하기싫다 진심 하기싫다 퇴사욕구
10,모두가 봐야할 영화 입니다.
10,보고 와서도 계속 생각나는 영화! 너무나도 편안하고 따뜻한 마음으로 봤습니다~♡
10,힐링영화입니다! 부모님에게도 추천드리고 싶네요
10,삼시세끼 같네요...
8,귀농하고싶게 만든 영화 강추강추
2,비속어가 1도 안나오는 착한영화.
10,엄마의 요리는 예측불허 지루하지않았다.
10,너무너무너무 좋다ㅠㅠ 그리고 김태리가 너무너무너무 이쁘다
10,내 인생 영화가 바뀌게 해 준 영화
10,배가 고파졌어요. 좋은 현상이죠.
10,작지만 소소한 행복..ㅎㅎ
10,개인적으로 주연캐릭터가 저와 많이 닮았다는 생각을 해서 많은 부분에서 공감하면서 봤고 힐링할 수 있는 영화였어요
10,분위기 색감 냄새 다 좋았어요 혼자 봤는데 오랜만에 힐링 제대로 했어요 ㅎㅎ
1,불면증 치유해주는 영화
4,참을수없는 인간관계의가벼움 배려없고 나밖에없다 내가주변사람이었으면트라우마생겼을듯
10,잔잔한 분위기에 잠시나마 여유로움을 느끼게 해주고 편안하게 감상할 수 있어서 좋은 힐링되는 영화 :)
10,일본원작이라 잔잔한 일본 영화를 본 느낌.청각 시각 촉감 미각 오각이 만족도는 영화.김태리 미모와 신비로운 눈빛에 감탄진기주의 고딩친구 떠오르게 하는 말투에 감탄류준열의 따뜻하고 설레는 평범함에 감탄오구는 덤. ♡♡^^
10,또 보고싶어요 힐링 그 자체
9,왠지 마냥 예쁘기만 한 영화일 것 같아서 안보고 싶었는데 임순례 감독보고 한번 봤건만... 좋 았 다. 그냥 힐링이 되는 영화. 나도 모르게 마냥 울게되는...  마음이 지친 분들에게 추천합니다.
8,복잡한 머리속이 평온해지는....그런 소소한 재미가 있는 영화
10,뭐 그냥 볼만한 영화네요 ㅎㅎ
1,베낄려면 잘 보구 베끼던지...한국영화 품격 좀 그만 떨어뜨리기를...부끄럽고 어이없다
10,재밌어요 여운도 남고..배우들 연기가 일품이네요 연출도 좋고요. 봐도 후회없는 영화같습니다.
10,MSG 빠진 영화~ 깔끔, 담백~
10,힐링영화! 김태리 너무 예쁘네
10,참...멋지네요~어릴때 촌에 살아서 그런지, 도시생활에 어느 새 익숙해 있지만 늘 다시 가보고 싶은 곳, 그리운 곳을 맛있는 음식들과 사계절속에 순수하고 맑게 잘 표현해 주셔서 감사합니다.
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,보고나면 배가 고프고건강한 음식 먹고싶고시골에 살고싶고...엄마랑 봤는데 너무 힐링되는 영화였어요!
10,싱그러워요바쁜일상의탈출
7,소소하게 편안한 마음으로 볼만하다. 씨네21 황진미씨 평이 공감간다. 좋게 말하면 영상미가 있고 안 좋게 보면 영화에 철학은 (거의) 없다.(할리우드 영화보는 느낌으로 추천)  러닝타임도 기대보다 짧아서 아쉬웠다.
10,돌아갈 수 있는 곳...
10,바쁜 일상때문에 즐기지 못하는 직장인들의 서러움을 잠시나마 힐링되게 해준영화 ♥?
10,ㅋㅋㅋ치유영화임 최고최고
10,잔잔한영화~ 보는내내 좋았어요~^^요리를 하고싶다는생각이 들었다~
6,잔잔하고 색감과 영상이 예쁜영화조금 더 따뜻하고 살랑살랑 봄바람 불 때 한번 더 보고싶음
10,이건 그냥 봐야해~~~~
10,힘들고 지칠때  편히 쉬다 갈 수 있는 곳이 있는게 넘 부럽네.
10,배고플때 봤다가 큰일날뻔ㅠㅠ
8,지쳐있는 현대인들을 위한 휴식 같은 영화
10,보통 영화들이 파도같은 움직임의 바다같은 매력이 있다면, 이 영화는 호수의 잔잔함같은 매력이 있다. 심난한 날 마음을 진정시키기에 좋은 영화.
2,살면서 이렇게 맛나는 꿀잠을 자본적이 있던가 침흘리며 잤다..내집보다 편하게 정말 잘잤다..끝
10,나진짜 이런영화너무좋음
2,너무계속 독백형이라 지루하고 좀오글거렸는데..
10,귀차니즘을 반성하게 되는 영화~
10,영화가 끝나고 곧장 달려가 샐러드를 사먹었다 아삭아삭아삭! 삭막한 도시속에 울려퍼지는 이 소리가 너무나 흥겹다
10,치유받은 느낌을 주는 영화다.젊은날 보았어도 이런 기분일까?분주하고 빈틈없는 일상에 익숙해져오히려 그게 더 편한 지금...갑자기 조급해진다. 이렇게 나를 힘들게 하면 안된다며...
10,보고나면 기분이 뭔가 산뜻해지는 영화에요자연이 가까워지는것같아 힐링도 되고스토리를 기대하기보다는 그냥 잔잔하게보면서 기분이 좋아지는 영화에요^^
10,영화를 본 게 아니라 힐링 여행을 다녀온 기분
10,힐링 힐링 영화시간 가는 줄 모르고 푹~~  빠졌네요
10,그냥 편안하게 쉬는 마음으로 보면 되는 영화. 잘 봤네요.
10,영화 잘 모르는데 아름답다고 느꼈다
10,재밌었다!!! 거기 나오는 음식들 다 먹고싶어요ㅠㅠ
10,느리게 천천히 저렇게만 살고싶다
10,보는 여행,, 대리만족 퇴사를 못하니 영화보며 스트레스 풉니다 ㅠㅠ 영화는 정말 좋아요 소소하게 일상 유머도 재밌구요! 저는 엄마랑 한번 더 볼 예정입니다! 정말 추천해요!
9,멍멍이와 달팽이가 귀여운 영화
10,하루하루 바쁜 삶을 살아가는 자신을 되돌아볼 수 있는 소중하고도 따뜻한 영화였습니다.
10,김태리만봐도힐링된다
9,잘 짜여지고 잔잔하게 흘러가는 수작. 배우들의 연기-내용-영상미 다 물흐르듯 자연스러워서 좋았어요!
10,안 웃긴데 많이 웃고 안 슬픈데 눈물을 찔끔 흘리면서 봤습니다. 참 편안한 영화에요.
10,진짜 힐링영화 힘들때 보면 힘이 날 영화!
8,소통의 법칙, 자연은아름답다.
10,시골가서 살라면 돈부터 벌고 본격 퇴사추천영화
6,즈ㅜ열보는영화네요다륜건모그닥
10,난 이런영화가 좋더라. 취향 저격인거 있지
9,진짜 소화가 엄청 잘되는 죽을 먹는듯한 느낌의 영화자극적이지 않고 잔잔하면서 재밌음
10,진짜 맘이 힘들어서 봤는데 마음이 편해져서 나왔고 특별하게 하나가 기억에 남는게아니라 영화의 모든 장면이 기억에 남는다
2,나 지금 영화보면서 쓰는데, 난 도대체 이 영화 점수가 왜 높은지 이해가 안간다. 나 보는동안 두 사람 나가서 안돌아오는데 내가 이상한거 같진 않은데. 밑은 다 알바냐?
10,시골집이 있다는게 부러울줄이야...
10,기자들 평점봐라... 니들이 아직 고생을 덜 해봤구나?
10,너무 편안한 영화입니다
10,깨끗한..맑은. 영화
10,말이 필요없음. 마음을 깊이 울리는 이야기.
10,덧글 10자를 넘기기도 힘든....그냥 쉬어갈수 있는 영화
8,일본작품을 보지 못해서 비교가 불가하지만, 주인공들의 푸릇푸릇함이  신선하고 보기 좋았던 영화, 조금 심심한 면도 있었지만
8,보는내내 음식 비쥬얼과 먹는 사운드에 매료된.. 조미료가 들어가지않은 자연그대로의 감칠맛!
7,조미료빠진 맛인데 심심하다면 심심하고, 단백하다면 단백한 맛
10,잔잔하고 기분좋은 영화
10,힐링영화! 최근 본 영화중에서 가장 좋았습니다.
10,아름다운 영화였습니다.
2,시바 자다가 나왔다 . ㅡㅡ
10,올해 최고의 영화. 버릴 장면이 없다.
10,이런영화 너무 좋다따뜻하고  편안하다
10,지금 저에게 딱필요한 영화였어요
10,힐링이라는 단어 진부해서 싫은데 이 영화를 표현하기엔 이만한 단어가 없음 ㅠㅠ 딱 힐링 그자체.
8,신선하고 너무좋았습니다
9,힐링영화... 또 보고 싶다. 좋다
9,복잡할 때 생각을 비우고 싶을 때 보면 좋은 영화같습니다.
10,힐링영화,,나도 시골가고싶다
9,보기 참 잘했어요. 혜원처럼 또 재하처럼 건강하고 단단하게, 나만의 뿌리를 내리고 싶다고 생각했습니다.
9,오랜만에 괜찮은 힐링영화네요.
8,힐링하기 좋은 영화인듯
10,딸이랑 둘이 봤어요~너무 좋아용~^^
6,일본판만못함. 사회에서 낙오되서 도피귀농한 배경설명이 굳이 필요했을까 싶음. 그리고 시골이 일본판보다 좀 못남 ㅜㅜ 음식씬은 한국적이라 좋았음
1,시골을 지나치게 미화한 가식 덩어리 영화 실제 시골은 도시 사람이 오자마자 텃세에 돈부터 요구하는 곳
9,잔잔하고 맛있는 음식도 나오고 괜찮았습니다.
2,별로김태리 연기 힘좀빼고해라 오글거려음식종류도 원작에 비해 얼마안보여주고..ㅜ실망...원작여배우  연기가 훨씬 자연스럽고 힐링되어서 기대가 너무컸나보다
9,힐링 무비란 이런 것...
10,좋아요 보는내내 힐링이었습니다
10,농촌에서 태어나자라 이 영화와 같은 스무살을 보내왔는데 6년이 지난 지금 날 돌아보니 나와 함께했던 친구녀석들과 난 확실치 않은 미래를 위해 부대끼고 있다. 삼삼오오 냇가에 둘러앉아 훔쳐온 담금주를 마시던,  관계의 회의감을 느낄수조차 없었던 그때..
10,영화 보는 내내 마음이 여유롭고 잔잔해서 참 좋았던.
10,갈등없는 영화여서 편안하게 아주 잘 봤습니다
10,보는 내내 입꼬리가 저절로 움직이는 영화
8,최고ㅠ 유ㅓㄴ작도 찾아봄
10,힐링되는 잔잔한 영화입니다.요리에 관심있으면 더욱 좋은 시골풍경이 담뿍담긴 영화입니다.강추합니다.
10,관객과 대화하는듯한 영화, 생각이 많아짐
10,보고만 있어도 마음이 편안해진다
10,사계절 시골풍경의 영상이 너무 좋았다.소소하게 미소지으며 볼 수 있는 영화.오랜만에 억지스럽거나 과하지않은,편안한 행복감이 드는 영화를 본 것 같다
7,저는 너무나 피곤한 나머지 잠들어서 내용은 잘 모르겠으나, 남펴니 열심히 보고나서 하는 말이 제가 참 좋아할만한 영화였다라는 평을 대신 해주었습니다~
9,일본버전으로부터 원본 만화까지 무척 오래도록 기다려온 영화였는데,한국적으로 잘 풀어 재밌게 봤어요.
10,깨끗하고 기분 좋은 영화
10,태리야끼 예뻐욥 !!!!
8,원작과 느낌은 달랐지만, 그래도 셋이 도란도란 술잔을 나누는 장면이 따뜻했어요
10,힐링 힐링 힐링 힐링 힐링
9,어려운말로 쓰는 평은 별로라 ... 그냥 잔잔하게 편안한 마음으로 즐기기에 정말 좋은 영화 만점인 영화는 없으니 별점 9점으로 ...
10,시작부터 끝까지 몰입해서 봤어요기분좋은 영화요
8,잔잔하고 편안한 좋은영화
7,잔잔하게 보기 좋은 영화, 두루뭉실한 마무리는 아쉽다. 아카시아 튀김과 크림 뷔릴레가 탐난다
8,영화보는동안 잘 쉬었습니다 힐링영화<>
10,별기대안하고 봤는데 시간가는줄모르고 봄힐링영화
10,잔잔하게 흘러가는 영화. 쉴 틈 없이 바쁘게 흘러가는 일상 속에서 우리가 그동안 놓친 행복과 웃음을 되찾게 해준다.
10,욕심과 집착을 좀 놔버리면 마음이 편해질 수 있는 소소한 행복들... .혼자만의 힐링 치료 감사함을 알게해준 영화 잘봤습니다
10,편안하게 볼수 있는영화 .다음 장면이 어떻게 전개되는지 마음편하게...
10,딱 내가 원하는 인생을 그렸다. 따듯한 햇살과 푸른 하늘에 감사하며, 요리하는 과정을 통해 힐링하고, 정갈하고 소담한 밥상을 먹으며 잔잔한 하루를 보내는 것.
9,시골의 생활을 최대한 예쁘게 담았다. 하지만  살림하는 주부의 눈으로 봤을때 오랜 빈집에 있었던 요리도구나 생활용품이 너무 새것인것은 현실성 없어 보인다는... 하지만 마음이 청량해지게 하는 정말 기분 좋은 영화이다.
1,3류 환타지영화로, 이 감독이 꿈속에서만 예쁜 꿈속에서만 살아왓나봐요
9,스트레스 받는 당신에게 권하는 영화. 요리, 쉼, 힐링... 심심한 맛, 하지만 그래서 여백이 있는 영화
8,원작 먼저 보고 봤는데, 원작만큼 음식이 강조되진 않았지만 우리나라 정서에 맞게 나름대로 잘 각색해서 좋았음. 일본이 엄청 잔잔하다면 우리나라는 약간의 스토리텔링이 좀 더 첨가돼서 좀 더 보기 편했음ㅎㅎ 자연 풍경이나 색채도 아름다워서 좋았음
10,기분전환 되는 조용한 영화였어요.특히 배경 들이 너무 아름답고 이뻤구요씬 마다 나오는 음식들이 너무 먹고 싶었어요 ㅜㅜ특히첫씬에 나오는 배추국과 오이 콩국수
10,최근에 본 영화는 항상 가서 졸기 바빴는데 이 영화는 정말 졸아도 이상하지 않을 정도의 잔잔한 영화인데도 불구하고 정말 집중해서 잘 보았습니다. 너무 재밌던건 아니었지만, 정말 마음이 편안해지는 영화였네요. 호불호가 많이 갈릴 것 같지만 저는 좋았네요
10,퇴사하고싶다퇴사하고싶다
10,시골가서 한달만 좀 아무것도 안하고 갔다오게 하면 ....당장갈듯
7,잔잔하고 재미있다 이 영화보면 퇴사 하고 싶어진다
10,재미있어요~잔잔하고
7,짧은 런닝타임에 다 담으려니 영화가 급한 느낌이 있다.
10,아무 생각없이 볼 수 있는 영화
10,눈으로 힐링 마음도 힐링 그러나 생각할 지점은 분명히 짚고 간다
10,마음이 선선해지는영화
10,귀농장려영화...! 두번봤는데도 힐링이 필요할때마다 보고싶은 영화에요
10,재미있어요ㅎㅋ추천해요
8,영상은 멋지나 전체 스토리가 밋밋하고 요리 장면이 지나치게 많음
10,퇴근하고 보러갔는데 재밋습니다
8,역시 돈이없어도 시골에 집하나 밭하나만 있으면 저렇게 먹고 살수있다니 나도 저런 생활 하고싶당  ㅠㅠ먹는게 절반이네여 요리동영상보는줄
10,보는것만으로도 위로되는 영화
10,4디로 나왔으면 좋겠어요. 들풀 냄새가 맡고 싶더라구요.
10,두번 세번 열번보고싶은 소장하고싶은 영화
10,억지 웃음 유발 안하는거 하나만으로 명작.. 일본영화 느낌 제대로 살림!!
9,엄마라 재밌게 잘봤어용!
10,무공해 힐링영화! 간만에 여러번 다시 봐도 좋을 잔잔한 영화
5,잘 버무린 농촌 판타지.
10,너무 좋아서 10번 보고 싶어요
10,나도 저렇게 돌아갈 고향이 있었으면...
10,잔잔하게, 숲속 산책 하고 온 느낌
8,이 영화의 아쉬운 점은 주인공과 친구들이 사투리를 전혀 쓰지 않았다는점 사투리를 썻으면 시골독자들은 감정에 더욱더 이입됬을 것
10,마음이 편안해지는 느낌
10,오랜만에 남친이랑 손잡고 흐뭇하게 볼 수 있는 영화였음... 이리저리 생각할 필요도 없고 그냥 보는 것만으로도 싱그럽고 평온한 영화 ㅠㅠ..누굴 죽이고 피나오고 건물이 무너지고 바람피고 그런 자극적인 영화보다 백배 낫다
2,스토리도 없고 먹방영화를 왜 돈주고 봐야했는지 모르겠음.보는 내내 지루.
10,하품하다가 나온 블랙팬서 잊게 해준 영화.
3,난 오히려 영화보고나서 불편했다현실감이 안느껴지는 영화그리고 메뉴가 맘에안들어시골냄새나는 향토적인 음식들이 아닌일본가정풍같은 요리들
10,간만에 힐링했습니다.
10,슬프지 않은데 눈물이 났다.
2,평점이 넘 좋아서 기대하고 본 영화.평점을 절대 신뢰하면 안되겠다는 것을 제대로 배운 영화.경치는 평범, 내용도 없어, 볼거리라는 것은 음식을 저렇게 만드는 거구나 하는정도?!것도 그냥저냥하는 음식.감독을 격려 해주려 보는 영화라면 괜찮을듯..
10,간만에 스트레스없는 담백한영화였습니다
8,시골을 안 좋아하던 사람들도 시골을 좋아하게 만드는 영화. 그렇지만 엔딩이 조금 아쉬웠던... 그래서 여운이 있던.
10,5학년 딸아이와 봤는데 둘다 너무 감동받고 나왔어요. 영화보는 내내 저도 마음 속 깊이 치유된 기분이었습니다. 지루하지않고 너무 아름다운 영화. 강추!!
10,힐링영화. 음식들영상 자연영상 예뻤다
10,일본 판과는 또다른 힐링이다
10,개인적으로 일본영화를 봤던 터라 그냥 한국은 어떤 스타일로 만들었으까 해서 본영화였는데, 정말 한국 정서를 잘 녹여내 일본영화 보다 훨씬 좋아서 진짜 두고두고 보고싶은 영화입니다.마음 편안히 보고 싶다면 이 영화 강추해요 ^0^
10,너무 좋았어요 감사합니다
10,감동 그자체...삶이란... 나의 삶을 돌아보는 시간이었고...친구의 소중함을  한번더 느낄수 있었다...울 남편은 다시보기5번은 할것같다고 한다..
10,크 10점으로도 부족합니다. 엄마와 둘이 봤는데 다 보고나서 재밌다가 아닌 “좋다” 였습니다. 2시간이 어떻게 흘러갔는지도 모를정도로 푹 빠져있었습니다. 정말 최고!!
1,그냥 일본영화 같어. 현실과 동떨어진. 우리마을엔 저렇지 않은데...
10,계절별  색감이 이쁘고 좋았다. 사랑스런 영화였다.
10,배우들이 매력적인 영화
10,영화보고 힐링 많이하고 왔어요~~~
6,새벽에 잠안올때보면 기분이 몽글해질 영화
10,편안해지고 힐링을 주는 영화!
10,힐링되었어요 행복해요
10,영화를 본 두시간 남짓이라도 잠시 숨통이 트였다
10,시골밥상처럼 담백하고 속편한 맛! 2편을 벌써 기다리게 되었다.
9,짜임새도 좋고 힐링되는영화
8,잔잔한 영화 힐링 영화였습니다
8,꽃튀김이 넘 맛있어 보여요
10,나도 저렇게 며칠간이라도 잇어보고싶다.. 특히 냇가에 셋이 있는부분 너무 부러웠다
10,처음보는 색다른 장르라 새롭고 힐링이 되었고요리하고 싶어지는 영화
10,담백하고 기분좋은 힐링영화^^
8,힐링되는 영화 부럽기도 하고 공감되기도 한다
10,지친 일상을 조금 편하게 해주는 영화
10,좋다 그냥 차분차분 후흐
10,하.... 김태리 너무 예뻐
5,그냥그냥 보고나면 잘은 잘옮
10,감동적이고 멋있는 영화입니다!
10,혼자서보세요 대화하면서 보면 안됨
3,노잼 졸려요 너무 졸려도 너무 졸려요요요요
10,탄탄한 스토리지만 중간중간 쉬는타임도 많아 생각하면서 보기에 너무  좋았습니다 부담없이 볼 수 있는 담백한 영화
10,마음이 편안해지는 힐링영화입니다. 추천합니다~~
8,약간의 조미료는 본연의 맛에서 멀어지지만 맛있다
8,호불호갈리겠지만 원작이나 힐링영화좋아하는 나로써는 좋았음원작을 너무 좋아해서 한국꺼는 뻔하겠지했는데좋은영화였더
10,마음이 차분해지는 영화에요
10,요리를 하고싶어졌어요!
10,자연 그대로의 재료로 요리한 음식을 닮은 영화
10,영화보는 동안 기분이 좋아지는, 보고 난 후엔 왠지 독백 대사들이 하나하나 기억에 남을 만큼 맛있는 대사들이었습니다. 가볍지도 무겁지도 않고 딱 기분좋게 본 산뜻한 영화였습니다.!! 이런 영화 자주 나오면 좋겠네요~~!
10,완전잼있었어요 두번보고싶어요..
6,시골사는 사람 입장에서는 그냥 판타지였음..장면장면은 조금씩 기억에남음
6,요리 & 다큐.. 영화보면서 하품 제일 많이 했다 ㅎㅎ ㅎㅎ
10,힘든일이 있을때, 힐링이 필요할때, 보기좋은 먹방영화
10,흐름이 잔잔하다 싶다가도 한 번씩 웃을 수 있는 장면들이 많아서 재밌게 봤어요! 시험준비때문에 스트레스 받았는데 힐링하고 왔네요ㅎㅎ
10,두번째 보고 왔습니다. 봐도봐도 여운이 남는 좋은 영화입니다~! ^^
1,지루하고 남주 캐스팅도 그닥...
10,영상도 배우도 넘 이쁜영화입니다. 주위에 꼭 보라고 추천했어요.그리고 또또 보고 싶어요
10,한폭의 수채화 같이 맑은 영화
10,직장인 힐링 도시락!!
10,너무 재밌었구여 댕댕이 너무너무너무 귀여워용 꺆 제가 아는 이쁜 언니랑 봤는뎅 넘 죠아여 감사헤여
7,이 영화 왜 보러왔냐 묻는다면 배가 고파서 왔다고 말할래요
8,정말 잔잔해서 좋았던 퇴사권장 영화 ㅇㅈ 류준열 존잘 김태리 존예ㅠㅠ 무대인사 행복했어요 ,, 아 놀고만 싶어라
6,저는 개인적으로 너무 밋밋하지 않나 생각이들더라고요..
10,각자의 작은숲 소소한 행복
10,최고였어요^^ 마음이 평온해진 느낌입니다 ㅎ
10,전이게 왤케 좋은지 모르겠어요 3번봄 근데 베플이이유를 설명해주시네요본격퇴사권장영화 ㅎ
10,잔잔한 힐링이 필요한 사람에게 추천드려요.
10,지루하지 않고 힐링영화~너무 재밌습니다
10,시골에서 살고싶어지는 영화ㅜㅜ
10,그냥 좋았어요. 보내는 내내 편안한...
7,가볍고 마음 편하게 볼 수 있는 영화.
8,잔잔한 일본영화 한편을 본 느낌.. 힐링하고 오세요~
9,보는내내 마음 따뜻해지고, 힐링과 충전의 시간이었다.
10,역시 김태리 배우다 라고 생각하게 된 영화
7,코모리마을이 생각남!
10,나도 나의 작은숲을 만들어야 겠다.
10,마음이 편해지는 영화.
8,엄마가 해준 음식 만들기... 치유가 된다
9,요리들땜에  배고팠음!
6,리틀 포레스트 보고왔어요.영화에서 주고자하는 핵심 메시지가 뭔가요?ㅜ영화보면서 감동도 잘 받고 도전도 받고 그러는데.. 이번에 보고와서 저에겐 와닿지않내요자신만의 작은 숲은 무엇을 의미하며.. 전체적인, 작은 메시지들이 무엇이 있는지 알고싶습니다
10,진심으로 요리배워서 퇴사하고 싶은 영화입니다 ㅎㅎ
7,사실 현실성 제로인 판타지에 가깝지만, 그럼에도 불구하고 위로와 힐링이라 불릴만한 것을 제공한다
10,진짜 영화에 나오는 담백한 음식들처럼 부담스럽지 않고 깔끔한 힐링영화.. 조폭영화가 판치고 신파들 넘쳐나는 한국영화에 진짜 이런 영화는 너무 오랜만에 봄.. 그리고 여주인공 김태리. 김태리가 아니면 저 배역을 누가 또 저렇게 자연스레 소화할수있을까.
4,집에서도 안보는 먹방을 영화관에서 비싼 돈주고 본 느낌이랄까요..보는 재미는 나름 이써여
10,일본판과 비슷하면서도 다른 느낌으로 좋다
2,다큐멘터리 보다 재미 없어요..
10,그저 힐링에 그치지않고 가치관의 변화마저 줄수있는 작품. 그저 던져심은 토마토도 잘 자란다는말 그대로
10,너무재밌게봤어요 두번이나 다시볼정도로 완전힐링됐고 시골가서 살고싶은 마음이생겨버렸어요
10,영화 보는 내내 즐거운 마음이었고 감명 깊었습니다.
10,정말 소소한 행복이지만 아무나 할 수 없는 일을 영화로 느껴서 너무 좋다
8,삼시세끼 영화버전 ㅋㅋ
10,누군가에게 힐링이지만 나에겐 아픈 부분을 건들이고 안아주는 영화였다. 나의 집에도 꼭 들어오길.
10,너무 잔잔하고 좋아요 신선하고 세련된 충격을 주네요 굳굳
4,갠적으로 일본판이 훨씬 재밌었습니다. 일본판에 비하면 한국꺼는 자극적일정도에요 ㅋㅋㅋㅋ
10,자극적인 영화들만 보다가 이런 영화 보니 뭔가 씻겨내려간 기분. 김태리가 캐릭터에 잘 어울렸다.
10,기분이 꿀꿀해서 오늘 혼자 이 영화보게 됬는데 나도 모르게 절로 웃음짓게 됩니다
5,일본 영화 리메이크 수준인데 제목이 뭐더라
10,억지로 러브라인 안만들어서 좋았고 여백을 많이 둬서 좋았다. 그냥 흘러가서 좋았다
10,완전 힐링 영화에요ㅠㅠ 오구 완전 귀여워요 ㅋㅋ
8,일부러 혼자가서본 영화예요잔잔하게 마음을 다독여줘서 이상한 타이밍에 눈물 줄줄 흘리고왔네요추천합니다~
10,좋은 사람과 나누고 싶은 영화!
7,돌아갈 곳이 있다는건, 아니 되돌아 갈 수 있다는건 축복이다
10,지친마음 어루만져주는 영화 보고만 있어도 위로받는 기분이 드는  영화예요~♡저도 저만의 작은숲을 찾겠어요^~^
10,엉켜있던마음이 영화보는내내 풀려있었어요 오랜만에 맑고 아름다운걸보니  너무행복했습니다
10,힐링 그 자체 재하역의 류준열 최고
10,진짜 스크린안으로 빨려들어가는거 같았다.솔직히 중간에 좀 지루하겠다 라고 생각했는데 시간가는줄 모르고 봄ㅜㅜ.. 정말 정말 편안하고 따뜻하고 힐링되는 그런 영화ㅠㅠ♡
7,영화 자체는 청량하고 뭔가 기분좋은 시원함이 느껴졌다 근데 이걸 구지 영화관에서 봐야하나 싶은 부분도 있었다. . .
10,숨 가쁘게 살아온 일상을 살다가 잠쉬 쉬어가는 타임
10,꾸민듯 안꾸민듯한 그런 영화
8,잔잔한데 지루하지가 않음! 핸드메이드 영화. 자극적인것을 벗어난 오랜만에 괜찮은 영화.
10,보는 내내 잔잔한 미소를 머금게 하는 영화. 언젠가 삶이 무료해질 때 다시 한번 봐야할 영화
9,파도가 잔잔히 치는 바닷가에서 누워쉬다 마지막에 큰깨닳음의 깊은 파도를 맞은 힐링영화. 아름다워 눈물이 났다.
8,내 삶의 작은 숲을 발견하게 해준 영화.
7,오로지 자기 자신을 위해  식사를 준비하는 과정에서 잃어버린 내 안의 무언가를 되찾는 느낌. 농촌에서 사계절을 찍었는데 주인공들 얼굴이 너무 허옇고,  엄마가 물려준 부엌 도구들은 너무 새것 티가 팍팍난다. 현실과 다른 지나친 영상미 또한 흠.
10,살면서 바쁘고 지칠때 꺼내보고싶은 영화♥
9,마음이 따땃해지는 영화
9,맛있는 것을 먹으려면 기다릴 줄 알아야 해
7,그냥저냥 심심하던데..
8,진짜 힐링 영화네요 !!! 배우들의 연기 앙상블과 맛있는 음식 그리고 멋진 풍경까지 정말 추천하고 싶네요 .
10,나에 나를 더하는 영화같앗달까 정말 좋았습니다.
10,힐링 되는영화엿어요 asmr같음 !
7,전작 '남쪽으로 튀어'처럼, 대리만족 오락의 기능을 충실히 이행. 다만, 현재 우리나라 청년과 농촌의 현실에 직접적으로 대입하긴 힘든 세계. 메세지를 위해 쉽게 공감하기 어려운 캐릭터 행동도 걸린다.
8,잔잔하게 볼만 한듯..!
10,수험생에게도 힐링되는 영화
10,간만에 진짜 좋은 영화가 만들어졌다
7,지글지글 짝짝, 보글보글 짝짝, 맛있게도 냠냠
10,기대 안하고 봤는데 재밌네요 배우들이 너무 잘어울렸어요
1,지겨워 죽을뻔 함 ㅡㅡ 매우 지루
8,한적한 시골여행하는 느낌
10,저렇게해보고싶은영화
10,힐링영화 정석보는내내 마음 따듯해지는 영화였어요
8,주인공이 한없이 부러워지는 영화...
10,힐링되는 영화였습니다
10,나에게주는 작은 선물 같은 영화
7,관람하기전  식사는  하고가시길.. ㅋㅋ
7,한국 배우가 나오는 일본 영화 같았다. 고구마로 시작해서 벚꽃 피어나듯 교훈으로 끝난다, 영상미와 자연친화적인 모습이 돋보인다. 확실히 힐링은 된다.
7,보는 내내 마음 편하고 소소하게 웃을 수 있는 영화~ 귣! 직장에서 열받는 날 퇴근 후 보세요~
9,영화보면서 관객들 다 같이 흐뭇하고 행복해 한 영화. 선선한 봄바람 같았다
10,깔끔하다 정말 깔끔했고 마음이 찡하다 이유는 모르겠고
8,원작을 보고  비교하면서 보는 덕에 좋았어요~~
10,나도 출발선에 서보려한다.
8,지친일상을 보여쥬는 듯...퇴사해야하낰ㅋㅋ
8,굴곡 없이 처음부터 끝까지 잔잔하게 사계절을 볼 수 있었어요. 근데 초반에는 무슨 요리 먹방 영화인줄..
9,퇴사 당일날 보았던 영화. 나에게 소소한 위로가 되었다
10,염력으로 상처받은 마음, 리틀포레스트로 힐링
8,네이버에 비디오킴 검색해서 블러그 들어가면  무료 감상됨 ㅋㅋ
10,마음 따뜻한  영화네요잘 먹겠습니다
10,마음 따뜻해지는 영화 ㅠㅠㅠ
10,굳굳굳, 다시보고싶은 영화네요.
7,영상이 아름다운 영화네요
2,현실성이없어요 그리고 시골에살면서 불편한게 화장실가는거랑 씻는거불편한거 이런거 불편함은 안나오고 좋은거만 부각시키기 쩔어
10,마음졸임없이 편안하게 보고 나오는 영화 오랜만이다 ㅠㅠ
8,마음이 한없이 잔잔해지는 영화
10,재밌는데   마지막이   조금그래도 재밌네
10,지금의 저에게 엄청난 위로와 응원이 된 영화입니다.  퇴사권장 영화라고들 하지만 사실은 아주심기를 준비중인 사람들을 응원하는 영화가 아닐까 생각합니다.
10,"늬 엄마 유별나다 했는데 너도 꼭 늬 엄마 닮았다" 남들이 우르르 서울살이에 목 맬 때 남의 눈 의식 안하고 유별나게 시골생활을 택한 그들의 조용한 용기에 박수!
6,영화니까 이해는 한다만 시골생활이 너무 과대포장되었네 실제 농사해본 입장에선 웃기기만 한 영화 ㅋ
10,소박하다. 그 속에 물든 행복마저 소박하다. 그런 소박함을 느껴보고싶다고 생각이 든다.
10,마음의 위로를 받고 왔어요!좀 더 길었으면 하는 바람이.
8,힐링하고갑니다!!!
10,도망가는게 아니고 버리고 가고 싶다
10,간만에 여행갔다온 것 같습니다.
10,이거보니 고향 내려가고 싶다 마음이 편안해지는 기분이에요
10,진짜 힐링영화의 정석입니다. 영화 내에서 갈등도 없고 그냥 잔잔하게 흘러가며 입가의 미소를 선물해주는 영화입니다. 인터넷으로 나오면 다운 받고 소장할꺼에요! 혼자 보는 걸 추천드립니다!!
10,제대로 힐링 영화 최근영화중 가장 기억에 남는 영화 소장하고픈영화 강력추천!!!
10,편안한 시골 풍경에 잠시 쉬어가는 영화!!여유로운 삶을 동경하게되는 영화다.
10,자극적인 맛 없이 자꾸 손이가고 그래서 더 그 맛이 깊은 영화. 토닥토닥, 힐링.
10,꼭꼭 씹어먹는 따뜻한 음식같은 편안한 영화. 누구에게든 자신의 작은 숲을 찾길:)
7,때론 이런 포근한 영화도 좋다 ㅎㅎ 사전정보 없이 가면 되게 심심할 수 있다
10,마음이 평안해지는 영화네요^^ 혼자 보러 가는걸 강력 추천합니다. 영화에 온전히 집중할 수 있고 나만의 리틀 포레스트도 생각해 볼 수 있는 시간이 될 것갗아요^^ 김태리씨 너무 예뼈요ㅠㅠ
10,한국판 ‘바닷마을다이어리’’안경’! 소소하게 지금을 사는 이야기
10,힐링한번 제대로 하고왔내요
10,한 번 쯤꿈꿔보는삶이 담긴영화
10,이 영화의 유일한 단점은 너무 빨리 끝난다는 것..계속 더 보고 싶어....빨려들어갈듯 몰입해서 보았다 말 그대로 정말 리얼 힐링영화!!!
10,행복했던 영화. 돌아갈 따뜻한 집과 친구가 있다는 건 얼마나 좋은 일인가.
8,줄거리가 어설프고 개연성이 떨어지고 시골생활을 미화한다는 그 모든 단점을 상쇄할만큼 예쁘고 기분좋아요 특히 문소리 매력적임
9,마음에 평안을 주는 ASMR.
10,지친 나를 따뜻하게 안아주는 느낌. 소리로, 눈으로 힐링을 했어요. 감사합니다
10,잠시 쉬어가도 좋은 영화
10,정성들여 지은 밥을 든든히 먹은 기분이네요
10,힐링하면서 잘 보고온 영화 마음이 따뜻해졌다
6,일본 풍이 나는 건 당연하다. 일본의 색깔이 더 났던 것은 사실이다. 그래도 우리 나라 시골의 4계절이 잘 어울리게 나왔고 배우들의 편해 보이는 연기 또한 좋았던 나름 만족 스러운 영화이다
9,넘 오랫만에 영화다운영화봤네요. 너무펑범한 일상을 보여주는데도 시간이 어떻게 가는지 모르게 감동적으로봤어요. 볼수록 행복해지는 영화였어요. 꼭보세요!!
2,네글자로 줄여서 김태리의 '삼시세끼'
10,누구에게나 힐링을 주는 마음편안한 영화 ㅜㅜ한번더 보러 가야겠어여ㅠㅠ
10,편하게 힐링되는 영화^^
10,삼시세끼에서 교훈까지 얻었다.
10,액자에 걸어두고 싶다.
8,농촌 판타지 벌레가 안들어오는 농촌 주택은 없다
10,그냥 아무 생각없이 볼 수 있는 영화
7,청춘들의 성장통, 자연스러운 향기
10,좋았다. 요리를 배우고 싶게 만든 영화.
10,힐링영화 귀농하고 싶게 만든다
10,쌀밥같은 영화같아 좋네요
7,난 이런 담백한 영화가 좋다
4,삼시세끼 보는듯한 그런영화랄까
10,나도 나만의 작은 숲을 만들어 보고 싶단 생각을 했다.
10,흔한 사랑얘기 아니고 그저 흘러가는 이야기를 보는 영화.깊은 의미보다 그저 흘러가고 뿌리내리고 쉬고 하는 편안한 영화.제발 폰 무음 좀 합시다. 개념 밥말아먹은 것들 때문에 기분좋은 감성 2번이나 깨졌네 하.. 짜증
9,일본영화보고 33살에 귀농?귀촌?했어요 공감이많이됩니다 안대는게잇다면 친구들은 없어요
10,현대인에게 주는 메세지가 확실하다. 그리고,, 잔잔하면서도 아름답다. 엔딩이 다가왔음을 느낄수록 세 친구의 모습을 더 보고싶은 생각이 든다.
10,올해 들어 본 영화중에 최고,,위로와 따뜻한 행복을 주는 영화였다
8,그냥 힐링 영화. 아무 생각없이 보고 있기 좋은 영화
10,본격 귀농추천영화!!!
10,너무 좋아요 잔잔하면서감성이 살아나고 시골이 너무 그립네요
9,태리의 농촌 화보 대성공
9,잔잔하고 자극적이지 않아서 좋았습니다~
6,일본 원작 보고 한국꺼 봤는데 졸려 죽는줄..
10,잔잔하고 편안하고 재미있다
8,영화 해석따윈 필요없는 보는것만으로도 편안한 힐링영화
6,계절과 음식만으로 이어가기에는 투박한 전개, 수수함이 불러온 맹맛의 한계
10,아름다운 영상미와 디테일한 사운드 그냥 자연을 보는그것만으로도 힐링이되는 영화
10,친구랑 심야영화로 사람들 많이 없는  날에 정말 잘 보고 잇었는데.. 영화 중간에 회사 관련 일 전화랑 카톡와서 정말로 개빡쳤습니다... 여러분 핸드폰은 끄고 보시는 걸 권장합니다...힐링영화라서 그런지 업무, 일 전화 오면 x 2 배로 빡칩니다..
10,김태리 배우 취향저격, 영상미 귀향저격
10,태리연기는역시너무좋앗구요사랑입니다♡내용너무힐링 자연경관두넘나굿♡좋앗구용눈피로두풀리는듯♡온가족이다가치보기딱좋을듯부모님이랑두아이랑두다보기좋은힐링영화에용
10,스트레스받을때 보면 딱 좋은 영화
10,영화를 잘 알지 못하지만, 나로 하여금 많은 생각을 하게 하는 여운이 많이 남는 좋은 영화다.
8,일탈과  힐링의본보기랄까
6,재미있다고 하기도 뭐하고 재미없다고 하기도 뭐하고 어중간합니다
10,잔잔하지만 지루하진 않은 영화
4,나만 지루하고 별로였나 .. 알바 아닌데 힐링 영화를 안좋아하는 사람도 아니다힐링이 되기엔 지루했다
10,도시생활에 찌들어 살아가는 우리에게 삶을 되돌아 보게 해주는 단비 같은 영화...
10,자연스러운 연기가 마음을 편안하게 해주는 영화였습니다. 짱
10,지금 여자친구랑 보러 갔는데 처음엔 뭐지 싶다가 은은한 감동 거기에 사회 생활 하면서 느낀 감정들이 어우러져 추억에 잠기기 좋은 영화였습니다 일본 영화 안좋아하고 나미야 잡화점 1점 줬는데 이건 10점입니다 저한텐 정말 힐링되는 영화였어요
10,전원에서의 행복한 삼시세끼
10,큰기대는 안하고 잠시 쉬고싶어 보러간 영화!영화보는데 눈물이 잠깐 나더라구요 그만큼 저도 지쳐있었다는 걸 영화보며 느꼈네요 좋은영화만들어주셔서 감사합니다
10,김태리의 눈부신 연기가 돋보이는 영화
10,혜원이 요리하는거 보면서 계속 먹고싶었어요ㅋㅋㅋ 배고픔 주의
10,진짜 여운이 남는 영화이네요 난 도시에서 무얼 쫗고 있는건지 되돌아 보게 되네요 ㅋㅋ
10,달 빛 아래 풀 한 잎 떠 있는 차같은 영화.. 훈훈하다..
10,직접 하기는 쉽지 않겠지만,,ㅠ 힐링이 많이 되었네요^^
9,진짜 너무 좋았어요...♡힐링도 되고 동시에 없던 입맛도 생겨요ㅋㅋㅋ너무 재밌쮸...♡♡♡
10,진짜 재밌고 힐링됐던 영화
10,지칠 때 다시 한번 더 보고싶은 영화!!
10,딱히 이유는 없어요. 그냥 좋아요 ^^
7,그력저럭 볼만 하였는데  마무리가 아쉬웠습니다
10,힐링하고왔네요 좋은영화 잘봤어요
9,행복해지는 영화였습니다
8,주인공 연기도 잘했고, 더구나나 심고 키운걸로 요리를 해먹는 장면을 보고 정말 신기하고 다양한것도 알게 되었다. 근데 너무 농작물만 보여줘서 안타깝기도 하였다
1,개재미없어요 ㅈㄴ지루함
8,다소 나레이션이 어색할 때도 있었지만 잔잔한 영상미와 스토리가 좋앗습니다~
10,보고있으면 배가 고파집니다
6,영화가 너무 심심한듯?
10,허를 찌르는 재미가 있네요^^
9,대한민국의 청춘들에게 따사로운 햇살처럼 위로가 되는 영화!
10,현실과 멀지만 보는 동안이라도 행복했던ㅜ
10,배고픈 현실의 허기를 채워주는 영화:) 두번 봤는데도 또 보고 싶어요 ♡ 정말 감사히 잘 보았습니다.
10,한마디로 힐링 그 자체였다.
8,하루하루 순간순간을 소중하게 느끼게 해주는 영화
9,잔잔한 영화 였습니다. 좋았습니다.
10,나도 나만의 작은숲이 있었으면..
10,영화가 끝나가는게 아쉬웠다. 영화가 끝날때 함께 미소지은건 정말 오랜만인듯..지친 일상에 선물같은 영화.
10,힐링되는 시간~ 잔잔하고 가볍지않은 영화
10,한 마디로 힐링되는 영화
10,잔잔하고 마음편히 너무 잘 본 영화. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
8,조금 지루한 감이 없진 않았지만 그건 이 영화의 특성상 어쩔 수 없었다고 생각해요. 진짜 고향에 돌아온 것처럼 편안한 마음에서 잘 봤습니다.
10,자극적이지 않고 편하게 볼 수 있는 영화였어요!김 배우님 사랑합니다..
10,쉼과 마음이 따뜻해지는 영화
10,바쁘게 산다고 해결되지 않는다.
10,개 재밌다 ,,, 진심 개 추천 영화,,
8,엄청 재밌게봤어요~힐링됨~일본판은 안봐서 모르겠어요~
9,인간이 어디에서 근원적인 힘을 얻는가 깨닫게 해주는 영화. 하지만 등장하는 식기와 재료들은 너무나 최신스러워 살짝 인위적인게 아쉽다.
8,누구나 한번쯤 꿈꾸는 시골 생활이네요 봄 가을 겨울 매년 다른 계절이 기다려지는..
8,본격 힐링영화 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 좋았어요 완전 힐링 영화 대추천 ~!
10,나도 은퇴 후에 조용한  시골집에  살고 싶다
2,노잼....!!!!
10,보는 내내 행복한 느낌과 잔잔한 미소가 떠나지 않았던 영화
8,힐링영화 먹방영화 퇴사영화 여행영화
10,내다이대지에디애지아매이자대지이
8,귀농권장영화....굿
10,진짜 꼭 보세요 ㅋㅋ 단, 배를 좀 채운 다음에요~확실히 일본이 원작이라 일본감성이 짙은데 그 가운데 우리나라의 감성도 같이 공존하는 영화라 하면 좋을까요힐링 보다는 생각이 많아지는 영화였습니다~
5,그냥 먹방 영화잔잔함을 넘어서는 지루함
10,힐링이라 쓰고 먹방이라 읽는다잉
4,가식적인 힐링과 기만적인 젠더 감수성을 교육하려는 전위물
10,힐링 그자체! 보고있으니 마음이 편해졌어요
6,김태리의 연기가 어색하다. 류준열은 꽤 자연스럽다. 김태리 연기가 어색하다는 아쉬움만 빼면 괜찮은 영화.
10,간만에 힐링되는 영화 굿
7,원작보다는 집중력이 좀 떨어지고 잔잔하기보단 평평한 느낌이볼만은 했다
10,영화판삼시세끼라불릴만하다.
10,새벽1시 집에와서 콩나물무침에 도토리묵 계란을 입힌 양배추샐러드르루구워먹었다. 최고 맛있었다.이제 잘먹고 잘 자야겠다.엄마의 편지에 담긴 대사가 기억에 남는다.
9,마음이 따뜻해지는 영화. 주인공과 엄마의 관계가 영화에 깊이를 더한다.
10,잔잔하게 웃음과 힐링을 주는 영화
10,힐링영화였어요 ㅠㅠ 제 인생영화입니다 꼭 보세요
10,남이 결정하는 삶은 살고 싶지않았다는게 너무 와닿았다. 나에게 천천히 걷는 법을 알려준  영화에게 감사하다.
10,힐링되는 그리고 막걸리에 전이 먹고싶어지는 영화.
1,류준열 강매 영화일본판에 비해 남자 주인공 얼굴 개 빻음
10,강렬하게 여운을 주는 영화와 다른가슴깊은곳에 묻어뒀던 아련했던 옛사랑처럼생각날꺼같은 영화.사계절 그때 그때 너와 내가 나눴던 추억처럼.
10,배우 케미와 임순례 감독의 장점이 묻어나오는 작품갈곳 잃은 청년들의 애잔함과 부드러운 유머가 잘 버무려졌으나 원작때문인지 음식 플레이팅이나 미장센이 다소 일본스러운 느낌. 감독님은 정말 한국적인 표현이 좋으신분인데 무튼 좋다
10,강제로 웃기는 영화가 아니라 소소한 대화와 행동으로 미소를 짓게 만드는 영화.
10,겨울...고향에 잠깐동안 지내러 왔다가봄도 지내고 가야지 여름도 가을도..진정 우리는 무얼바라고 사는지에 대해 생각하게되고 힐링되는 영화따뜻한영화?
9,복잡하고 대단한 그런 영화가 아님. 담백하고 잔잔한 힐링영화..
10,그래 독재팔이 친일팔이 조선팔이 그리고 개연성 1도 없는 반전팔이 돌려대는 것보다 차라리 이렇게 외국영화 리메이크라도 해라 ㅋㅋ
10,힐링영화였습니다ㅎㅎ
9,삼색시루떡같은 영화. 런닝타임이 너무 짧아요
10,진짜 힐링영화♡ 류준열 팬이라 보게됐는데 영화너무 이쁘고 진짜 힐링된다ㅜㅜ
10,그저 좋았어요. 잔잔하고 힐링되는 영화.
8,편안하고 따뜻한 맛이 나는 영화였습니다.
10,평범한데 평범하지 않다. 밥을 먹고 있지만 배고프다. 봄에 봐서 더 좋았던 기분 좋은 힐링무비.
10,여운이 길당 좋아요 ㅎㅎ
10,류준열 최고김태리 연기 짱
10,평온, 힐링, 편안하고 기분좋게 보세요
10,리틀 포레스트. 작은숲마음의 편안한 안정과 그런쉼터저또한, 비워낼수있는 마음과 생각을 키워 그러한 공간을만들고싶습니다.
10,따뜻한 온기를 가진 생물에겐 원래 의지가 되는거야,
10,편하게 보기 좋았던 영화, 보는내내 즐겁게 봤어요!
10,공복때 보시면 큰일납니다꼭 식사하시고보세요특히 집밥이 그리워집니다지방에서 올라오신분들ㅎㅎ 진짜 힐링좋아요
8,1. 농촌 판타지라고 해도 좋다.. 영화를 보는 동안 잠시 쉬어 볼 수 있었으니까. 2. 류준열이라는 배우가 이렇게 매력 있는 배우였구나. 3. 돌아갈 수 있는 곳. 돌아가서 잠시 멈출 수 있는 곳. 나는 그런 곳이 있던가.. 생각해 본다.
1,영화관에서 보기 아까운 영화. 다운받아서 보셈힐링하기엔 너무 길고 등아프다
10,간만에 힐링되는 영화를 봤습니다 제작하신 분들 모두 감사해요
10,태리 쉐프와 떠나는 시골 여행
10,잔잔한 영화. 그리고 엄마가 돌아왔는지 궁금한 영화
10,재미있습니다. 강추 입니다.강추
10,보는내내 너무 편안했어요 힐링영화
10,침을 삼키게 만드는 깔끔한 먹방.. 어릴 적 친구와 한 잔 하고 싶게끔 하는 술방이.. 아름다운 영상과 달지도 짜지도 않은 담백한 스토리로 완성된 영화.. ^-^
10,정말 숨이 트이는 작은 숲을 마주한 기분이네요지친 하루 속에서 힐링받고 갑니다:)
10,보면 볼수록 빠져드는 영화에요 . 보고나니 마음이 편해지는 느낌이 드네요 추천해드리고싶어요!
10,너무 예쁜 영화 :) 잔잔해서 좋았다
10,잔잔하게 흘러가는데 너무 재미있는 영화바쁘게 흘러가는 삶이 지칠 때 이 영화보면 너무 좋을듯
8,영상미. 봄여름가을겨울의 영상들..그리고 그냥 김태리 문소리가 너무 예쁘다
10,오늘도 직장에서 잔업으로 힘들었던 나를 오구오구 토닥토닥하고 잠시 쉬어도 괜찮다 위로 해주는   영화
9,일본판의 자연스러운 토착화, 잠시 시골집에 가서 쉬었다 온 느낌, 자연과 함께 우리도 성장한다.. 맛있는 음식을 먹으며!
10,여유로움과 휴식이 정말 필요한 이 때 사계절의 자연을 만끽하고 왔습니다 정말 힐링 그 자체의 영화인 것 같습니다. 잠시동안 전 영화에게서 위안을 얻고 왔습니다 배역분들의 편안한 연기가 한 몫 했네요 전혀 지루하지도 않게 한 숨 쉬고 왔습니다
10,영화가 뭔 내용인지도 모른 채로 가서 지겨워 죽을 뻔했다는 찡찡이들 꼴불견이라 10점 줌 ㅋㅋ 적당히 영상미와 소리 눈이 즐겁고 귀가 즐거웠던 영화임
10,잔잔한게 재밋었어요 색다르고
10,전혀 지루하지 않고 영화 보는 동안 힐링되는 영화류준열 목소리가 너무 좋다ㅜ
10,괜스레 눈물까지 날정도로 공감되는영화네요 오랜만에 좋은영화가 나와서 너무 좋습니다..
10,고향이 나와서 좋았고 고향에 있는 거 같아서 좋았다
9,현대인 누구나 꿈꾸는 삶...
10,볼 땐 시골에서 농사 짓고 혼자 살아야지 다짐 먹었지만 나올 땐 현실 자각 ㅋㅋ.. 힐링 영화
8,마음이 편안해지고 배가 고파지는 영화
10,소소하게 잘봄 굳초이스
10,힐링영화요..보고나면 맘이 편한해집니당^^
10,재미있게 봤어요!!  빅재미는 아니지만 보면서 힐링되는 느낌이었어용..ㅋㅋ
10,보기만해도 마음이 안정되는 기분
10,청량감, 편안함, 힐링의 영화~!! 꼭 상영관 대형 스크린으로 보시길 강추~~^^
9,김태리여서 문소리여서 류준열이어서 가능했던 영화
10,오르락 내리락 없이 잔잔한 영화
9,일본판보다 감정선 이해하기가 더 수월했어요. 도시인들에겐 판타지, 농촌사람들에겐 소꿉장난처럼 보일지도 모르지만 아기자기하고 예뻤습니다.
10,힐링되는 영화입니다ㅋ
7,조금은 아쉬운 리틀 포레스트
9,그저 신선했음. 동물컷신도 마음놓고 보기 좋았고 계절이 지나가면서 변하는 소재 찾기도 재밌음. 초반에 있었던 취식소리 강조는 이후 과하다고 자체판단한건지 다소 누그러든 모습을 보임. 전체적으로 마음놓고 보기 좋은 영화. 다만 스토리는...?
8,힐링되고 좋았지만 현실과 동떨어져보여 씁쓸한 면도 있었다.
10,한가지 확실히 기억나는건 이곳에 돌아온거라고 했다.
10,제목이 왜이리 익숙하나 했더니 일본 영화 리메이크 작이구나ㅏ..
10,자극적이지 않고 편안하게 보지만 보고나서는 많은 여운과 생각을 하게 만드는 영화~강추!
8,굳이 여기가 아니어도 된다
7,'집밥 김선생''김태리표 오늘뭐먹지?'..재미없지도..지루하지도 않고 전혀 힐링 안되는것도 아니지만 너무 잔잔해서 졸졸 시냇물도 안되는 고인 저수지급.
10,힐링이되는 영화였어요~
10,건강한 시간을 보냈다. 지루하지 않은 잔잔함^^
10,자극적이지 않지만 심심하지 않고 잘 차린 한상 밥을 맛있게 꼭꼭 씹어 먹은 느낌!
8,귀농하고싶은 영화.. 나도 퇴사하고싶당..
10,큰기대 안하고 봤는데 잔잔한 재미가 지루하지 않고 쭈~욱 이어지며 끝나는게 아쉬울 정도..  눈이 즐거운 영화였다.
8,혜원이가 해주는 집밥이 먹고 싶내요.^^;;
10,재밋네요진짜꿀잼!!
10,보는 내내 미소를 띄우면서 보구 있었네요ㅎㅎ 편안하고 마음이 따뜻해지는 영화네요~~^^
9,힐링됬어요! 화면이 너무이뻐서 여행다녀온기분이에요!
10,혼자보면 더 좋은 영화, 누군가와 나누지 않아도 온전히 나의 것으로 받아들일 수 있는 영화
9,엄마랑 동생이랑 셋이서 봄.  살짝 지루한면이 있긴하지만 힐링하다옴.
10,쉬고싶어지는 영화 ㅎㅎ
10,잔잔하니 좋네요!!!!
10,보이는 결과가 따라오지 않는, 무채색의 시간의 흐름을 즐기지 못한다면 비추! 그러나 눈에 보이는 결과가 없이도, 시간의 흐름 그 자체가 인생이라고 생각하는 분들께는 가장 다채로운 영화. 강추!
10,인생영화 하나 생겼음 마음이 편해지는 영화
9,따뜻한 영화.자연과 음식이 버무려진 수작이다. 지친 영혼들을 위로할 만한 ^^
10,두단어로 표현 한다면 ♥ 힐링 ♥잔잔하면서도 강하게 울림이 생겼습니다.참으로 현재의 삶에서 한번쯤 못해본것이 있다면 영화를 보고 느끼고 행동한다면 즐거움이 새로워 질 것입니다. 나름강추 합니다.
8,미소 지으면서 볼 수 있는 영화
10,마음이 평안해지고 여운이 남아 끝나고나서도 한참을 앉아있었네요.이리저리 이사다니지않고 어릴적부투 뿌리를 내린 고향이 얼마나 큰 위로가 되는지 고마운지 소중한지 다시금 느끼는 영화였어요.
10,두 시간 동안의 감각 여행
10,힐링되는 영화네요ㅎㅎ
7,비단 고달픈 청춘만을 위한 영화가 아닌 반복되는 일상에 지친 모두를 위한 영화. 우리는 지금 씨가 잘 뿌려지고 튼튼하게 뿌리내리고 있는가. 멈춰야 비로소 보이는 것의 영화 버전. 삼시세끼의 극장판.
8,그냥 다 던져놓고 떠나고싶다
4,하... 원작이랑 비교하면 완전 맘에 안듬.. 하지만 김태리얼굴완전자세히 볼수있는거 그것 밖에없음.. 그냥 일본거 드려오지 완전아쉬움..
10,홀로서기가 무엇인지 말해주는 영화.  스스로 밥을 해먹을수 있고 스스로를 돌볼수 있는것. 그것이다  햇빛을 듬뿍 받고 자란 완숙 토마토만 스스로 싹을 틔울 수 있다고ㆍ 인간에게 그런 햇빛은 부모가 주는 사랑이리라 엄마란 그렇게 생명을 키우는 존재다
10,귀농하고싶다진짜로제발
6,끝나고 여운이   남기는 배가 고프더만.. 여러분들 속지 마세요. 평점 캐사기에요. 그냥저냥 지루한 영화
7,그냥 잔잔한 영화정도 볼만함 나름 지루하지도않고
10,저는부모님이이혼을하고 아빠와 살고있는 딸인데엄마랑이영화를 보러갔는데영화속 엄마와 저희엄마가 되게 비슷해서계속 영화를 보는동안에 나에게도 어릴적 엄마와 저런 추억이있었지.하면서하나둘씩떠오르더니 엄마한테더감사해졌어요그리고엄마와 더행복하게 잘살고싶어졌어요
2,내취향은아님요돈아까웟음
10,잔잔해서 더욱 좋았고 김태리와 류준열의 꾸미지않은 자연스러운 연기가 넘나 좋았다는^^
10,옛날 그 시골마을로 돌아가 조용히 살고 싶게 만드는 영화..그립다
1,먹방을 돈주고보다니...세상에 마상에
10,영화를 즐기는 사람이 아닌데.. 볼때만해도 미소지으면서 보고 힐링되는 기분이엿음..끝난후에도 여운이 남는 영화 ㅜㅜ
10,오랜만에 여운이 남는 영화한편 본거 같아서 참 좋네요^^
10,이 시대의 청춘들이 잠시나마 쉬어갈수 있는 103분의 고향
10,힘들고 지친 삶에 힐링 주는 영화!영화속 주인공처럼 한번 살아보고프네
10,따뜻한 마음이 만는 따뜻한 음식같은 영화.잔뜩 먹어도 허기진 현실 속에서 가끔 휴식처럼 꺼내보고 싶은 영화.
10,보는내내 흥미롭고 마음이편했습니다 감사합니다
10,기대1도 안하고 봐서 그런지 너무 감동이었음.김태리 연기 좋았음..아가씨에서의 이미지 벗고 연기 꽤 좋았음.힐링됨
10,따뜻하고 편안하게 볼 수 있는 영화, 중간에 나오는 음식들도 매력있게 보이고 영화가 끝나면 시골생활이 부럽게 느껴지는 영화.
10,딱!순정만화에요  보는내내  웃음짓게만드네요~^^
10,간만에 순수하공  잼나는 영화^^
10,지칠 때마다 다시 찾아보고 싶은 영화
10,시골가서 살고싶어지는 그런 영화였어요 힐링해서 너무 좋아요
10,ㅠㅠ 너무재밋어요 인생영화
10,진지하게 삶의 방향에 대해 고민하게 되었다.
9,정보없이 힐링영화라는 말만듣고 봤습니다.진심 힐링영화에요..^^ 많은 생각을 하게 해주었답니다.혼자보기를 오히려 잘한거같아요. 추천 꾹!
10,진짜 힐링영화!! 시간 가는지 모르고 본 영화입니다ㅠㅠ 배우분들 연기도 영화에 너무 자연스럽게 녹아있어요...마음이 힐링되는 그런 영화입니다.
10,진짜 잔잔하면서도 여운이 많이 남는 영화였어요.. 특히 김태리씨 연기때문에 더 몰입해서 봤습니다..  자극적이지 않아도 충분히 재미있었습니다!
10,나두 돌아갈 고향이 있었으면 좋겠다~~
10,마음이 평온해지고  따뜻한 영화였네요!
8,줄이자면 이건 테리네식당
10,아무 정보 없이 봤는데 오랜만에 정말 좋은 영화 봤어용! 힐링힐링
7,일본판을 먼저 봐서 그런지 조금 아쉬운 부분이 있었어요
10,소소한 울림을 주는 착한영화
8,마음이 편안해졌던 영화. 그리고 김태리 참 예뻤어요
10,힐링되는 영화. 마음의 평온함. 신선한 채소로 정갈한 요리들을 직접 만들어 보고 싶어진다. 마음가짐, 따뜻함 두시간동안 사계절을 느끼며 힐링된 느낌. 영화가 끝나고 배고파 을밀대로 가는중 ㅎ
8,잔잔하고.은은한.영화였어요.힐링에추천
10,마음이 편안해지는 영화
10,역시 믿고 보는 임순례감독!  그나저나 극중 은숙을 연기한 배우가 미스티의 지원과 같은 분이라니..?!?! 배우의 연기 스펙트럼이란...한국 시골에서 외지인이 귀농할때의 삶과 혜원의 생활은 다르겠지만, 아름다운 판타지 영화의 느낌으로 잘 감상했다.
10,김태리얼굴에 요리도잘하면 10점
10,도시생활인에게는 꿈같은 이야기
8,편안하게 봤는데 뭔가 영화관에서 보기엔 돈아까운느낌이었어요
10,덕분에 아침부터 힐링 받고 왔습니다
7,힐링영화네요,다만 기대를 너무 많이 했나봐요ㅠㅠ
4,가짜농촌의 현실을 보여주는 주말농장 아닌 주말농장 같은 영화네요
10,영화보면서 콩국수 땡겼어요ㅠㅠ
10,지루하기 않고 처음부터 끝까지 포근한 영화
7,자극적이지 않은 조금은 싱거울수도있지만 일상속에 작은행복을 보여주는영화
1,이 영화 보고 원작을 봤는데 원작을 먼저 봤다면 안봤을 영화포장만 화려한 영화 돈아까움
8,윤식당을 보는것과 다를바가 없습니다.
8,마음의 평안을 주네요 이걸보니깐 저도 시골로 내려가고싶음.ㅋㅋㅋ
10,와  너무 행복하다  잔잔한 미소가 안사라진다
10,영화 보는내내 쉬고있는 느낌~
2,진심 알바댓글쩌내 존나재미없는데
10,추천힐링        ,~~~~잼나게 보세요
10,잔잔한 힐링영화 김태리 캐스팅 굿
10,훌륭하고 아름다운 영화.
10,삶에  찌들어 어두운마음을  밝고 청아하게해주는  영화
10,자연이 주는 위안..어릴적 시골에서 자라서 그런지..언제나 자연이 주는 평온한 기분을 느낄 수 있어 넘 좋았습니다. 덤으로 요리가 즐거워질거 같습니다~
1,류줌마들 지겨워서 1점 주고 감
8,정신없이 영화들과 달리 보면서도 마음이 평안해지고 힘들었던 내마음을 달래주는지 이상하게 눈물도 났고..소소한 행복들이 보여서 나도모르게 계속 흐뭇한 웃음이 났던 영화다 조금더 혜리(태리)의생활을 엿보고싶었는데 끝났다 지루하지않았다..태리야 잘살아야되ㅠ
10,그저 보는 자체로만 힐링
10,언뜻 보면 별 내용 없는데, 위로가 되었다. 나만의 작은 숲을 만들면 좋겠다는 생각이 들었다. 내가 힘들때마다, 혹은 행복해지고 싶을 때마다 그 작은 숲에 들어가 잠시나마 쉴 수 있도록. 나의 리틀 포레스트는 세상에서 단 하나밖에 없는 존재니까.
10,모든것을 내려놓고 싶은 생각이 드는 스토리의 영화 진한깊음을 느껴봅니다
10,2번봤는데도 매번힐링되는영화인거같아요 크게자극적인장면없이도 여운이많이남는영화였어요
10,편하게 재밌게 봤어요~
10,담백한 힐링 그 자체인 영화 지루하지도 않고 그냥 웃음이 나는, 속에 담아놨다가 꺼내보고싶은 그런 영화
8,잠시나마 힐링해준영호ㅓ
10,어려운 영화가 아니라 지친일상에 잠깐 쉬어갈수있는 영화근데 이 영화 뭐지?웃고있는데 눈물이 멈추질 않아ㅜ
10,재밌긴한데 마지막에 너무 허무해요! 집에 들어가려는 그 순간에 끝나는게 어딨어요,,,ㅠㅠ 그래도 너무  재밌고 힐링됬어요! 요리도 되게 맛있어 보였구요!
10,강력추천! 힐링이 필요하다면 꼭 보세요
10,어떻게 살아야 하는가? 그래 바람처럼 왔다가 연기처럼 사라지는 것. 그리고 잠시 쉼이 있는 인생! 너무 안달복달하며 살지말자! ㅋ
10,러닝타임내내 화면속으로 들어가 함께 사계절의 자연을 느끼고 먹으직스러운 음식을 먹고싶었다. 자극적이고 msg가득담긴 상업적인영화에 길들여진 내가 이런잔잔한영화를 볼수있을까 했는데 너무행복하고 위로를 듬뿍받았다. 나도 나만의 작은숲을 만들어야겠다.
8,본격 귀농귀촌영화..
10,지친 이들에게 휴식과 위로 를 주는 힐링영화
10,힐링. 힐링. 또 힐링.김태리의 먹방은 또다른 재미
9,너 뭐하냐? 파킹 하잖아 파킹~
8,깨끗하고 배고픈 영화!
10,본격 인생영화 등극 다들 어서 어서 보세요 ! !
6,이런류의 영화도 원작을 리메이크 한다는게 씁쓸함
10,편하게 잘 봤던 힐링 영화
10,오랜만에 편안하고 잔잔한 휴식과  같은 영화를  보았습니다
8,다이어트 포기, 살찌게 만드는 영화
4,여기 호평일색 관람평?  사계절 영상은 아름답다.  그런데 시골집배경에 이제막 공수해온듯한 세련된 식기가 참 거슬리더니  반복되는 요리장면은 광고 같은 느낌만.  스토리도 그닥.  눈에띠는건 류준열 연기가 진짜 귀촌농부같이 자연스럽다는것.정도.
10,현실은 팍팍하지만.. 영화보는 동안만큼은 힐링~
10,너무좋아요 ㅠㅠ 진짜 힐링영화고 휴식같은 편안한 영화에요. 제 인생영화임다 !!!
8,굳이 결론 짓지 않아서 숨통이 트이는 영화.사계절 먹방이 담긴 농촌 판타지.
9,본격 요리 오지게 하는 영화
9,처음엔 약간 지루했는데 갈수록 재미있어짐. 영화관에서 새벽에 혼자보는데 무슨 공포스러운 장면도 조금나와서..ㄷㄷ 힐링 농업 쿡방 합쳐진거 ㅋㅋ 결말은 좀 아쉬움.. 열린결말이라
1,호불호갈리는영화인듯 나는요리영화냐며 쿨쿨잣지만 같이본친구들은 넘나좋앗다며;
10,영화 잘봤어요. 이 영화를 만드는데 손을 보태신 많은 분들에게 감사해요...^^ 덕분에 좋은 시간 보냈네요.
2,핵노잼 ㅡㅡㅋ 돈 시간 다아까움
2,돈은 내가 내고 먹는건 김태리가 먹는다
8,재밌습니다. 원작과는 또다른 매력이라, 원작팬도 걱정없이 봐도 될듯.
2,영화적 긴장감 및 해소가 없는 무미건조한 영화
10,먹고 싶어지고, 살고 싶어져요. 그리고 꼭 간직하고 싶어집니다. 두고두고 꺼내볼 가치가 충분해요.
10,본격 농사장려 힐링영화.... 웃음소리가 자꾸 세어나왔다 사실 류준열을 보는 것만으로도 힐링의 완성..
10,평온하고 따뜻하고 힐링됐음
10,여유있게 세상을 바라보는 방법을 소개한 멋진 영화네요. 한권의 좋은 책을 읽은 느낌입니다. 강추합니다.
10,잘 살고싶은 사람들의 허기를 달래주는 영화
1,원작에는 없는 이상한 인간관계 핵노잼이였다.만화는 몇번을봤는데 이건 다시는 보기싫다.자연에 감사하는 마음이라던가 그딴거 없는듯.
10,비현실적이지만 마음은 힐링할 수 있는 영화
9,지루할거같았는데 전혀 지루하지 않았고 눈과 귀가 힐링되는 영화였어요 ~ 대리만족하는 영화 저는 너무 좋았어요 ㅎㅎ
9,오랜만에 보기 좋은 영화
10,결말이 뭐지했지만 정말 최고에요 시간가는 줄 몰랐네요
10,정말 보는내내 행복하고 좋았습니다
10,청춘에게 힐링이 될수 잇는 잔잔한 영화
10,개개인마다 처한상황이 다르게 때문에 저같은 경우 주인공과 매우 비슷한 상황이라서 힐링이 많이 됐어요 취업 때문에 힘든 청년들에게 그래도 가장 위로가 될것 같습니다.
10,완벽해요 지친 마음에 봄바람. 불어넣는 영화
10,최고♥ 순례태리기주준열 파이팅
10,힐링영화 음식 다 먹어보고싶다..
6,걍 삼시세끼 보는느낌인데 재미있거나 크게 감동은 없었음
8,나도 나만의 작은 숲을 꼭 만들어야겠다!! 마지막 엔딩만큼은 결코 잔잔하고 작은 의미가 아니었어요. 여운으로 남아 결심을 가져다는 영화!
9,우리나라도 여유있고 잔잔하게, 소소한 웃음 주는 상업영화 가끔씩 볼 수 있었으면 좋겠네요. 그리고 배우들, 특히 김태리씨  정말 표정, 몸짓, 말투 모든게 자기가 주인공이었던것 마냥 연기해서 대단하다고 느꼈어요. 액션, 스릴러 좋아하시는 분들께는 비추
10,예산가는게 덜 무서워졌어요
10,내 인생은 리틀포레스트를 보기전과 후로 나뉜다
10,힐링이되는영화엿어요
10,진짜 힐링 많이되는 영화...공부 스트레스 다 풀고 갑니다.
10,계속 먹는 영화. 눈이 호강하는 영화
10,간만에 느끼는 잔잔함 소박함
6,왜 네티즌 평점이 높은지 모르겠는데,, 기자평론가 점수는 높지 않다. 나도 거기 동감. 귀촌생활, 식도락까지 인기 코드는 다 넣었는데 그냥 여기서 끝이다. 한국인의 식탁에 최불암이 아니라 김태리가 찍은 느낌. 자연 보며 이제는 식상한 힐링 쫌하고 끝
8,알아서보세요 ㅎㅎㅎ.
10,나영석pd의 예능을 좋아한다면 10점을 줄 수 있는 영화.
1,정말 뭐하자는건지 모르겠는 영화 평점이 왜 이따위죠 jQuery22403115378774891051_1521291893289 이해할수가 없네요보는 내내 화장실만 가고 싶었던 영화
10,자연과 맛있는 음식들 보며 재밌게 봤습니다
10,아름다운 영화였습니다
5,그런대로 볼만 했지만 생각보다 음식 나오는 거는 앞쪽에 다 몰려있네요
10,좋아요 잔잔한 재미ㅎㅎ
2,한국영화 개봉관수의 승리
1,농사란게 땡뼡에서 일하고 허리아프고 다리아프고 무릎아프고 바쁜때는 쉴틈 없읍니다. 일본영화에서는 그런 과정들을 담고 더 감사함과 뿌듯함 보람을 과정과 결과의 콜라보를 느낄수 있었는데 한국판에서는 막연한 힐링만 강조했군요.
10,힐링주는 잔잔한 먹방영화ㅎ
10,완전 힐링영화ㅜㅜㅜ잔잔하고 영상미도 좋움!!
10,보는 내내 너무 행복하고 맘에 잔잔해졌어요~~~
8,실제 시골사는 20대 여자입니당 시골에 대한 로망과 예쁨을 담으려 부단히 노력한 흔적이 보이는 영화같네여ㅋㅋ 그래도 기분좋게 보기좋은 영화입니당
10,힐링♥ 배추된장국. 장떡과 막걸리 아카시아튀김 떡볶이 팥무지개시루떡 배추전 곶감 너무 먹고싶어요 힐링되는영화
9,온가족이 봤는데 보고나서 마음이 평안해졌고 평화로웠습니다. 권하고 싶습니다.
10,아삭한 친근한 배추처럼
10,찌들린 감성을 씻어주는 영화!영화보는내내 정말 행복했어요~~꿀잼이니 다들 꼭 보시길!
10,따스한 다큐멘터리처럼 감상했다. 끝나고 나서 무조건 군위군을 검색하게 되는 영화. 시골의 아름다운 사계절을 훈훈하게 보고온 기분이다.
10,역대급 최고의 영화 박수를 보낸다 지친 나한태 힐링은 듬쁙 주고 말았다!
2,먹방보다 끝나는 영화.
9,힐링하는 기분이었어요. 영화보는 내내. 나도 시골에 훌쩍 내려가버리고 싶다는 생각이 들 정도였습니다. 음식하는 장면이 많이 나와서 처음엔 좀 당황했지만 그냥 그런 영화라고 생각하고 보니 편안했습니다.
8,돌아갈 곳이 있다는게 얼마나 큰 복인지 알게 되는 영화
10,잔잔하니 너무 좋았습니다. 잘보고왔어요
10,잔잔한 일상이 제 삶에 여유와 힐링이 되네요
10,많은 분들이 보셨으면 하는 영화
10,너무나도 좋은 영상미. 행복해지는 영화였어요.
10,봤는데도 또보고싶은, 힐링되는영화.두번보세요!  세번보세요!
10,봄 여름 가을 겨울 또 다시
10,장면 바뀔대마다 관객들 행복한 탄성이 곳곳에서 흘러나오네요푸르름과 청춘아름답고 싱그러운 영화입니다
10,소장용 힐링영화 김태리가 너무예쁨 류준열 연기잘함
8,잔잔하고 좋아요 ~ 뭔가 잠시 떠나서 자연식을 챙겨먹고 시골생활을 해보고싶어집니다
10,잔잔하지만 지루하지않고 1시간반동안 너무 행복한영화였다
10,최고로 잔잔하고 최고로 힐링됐던 영화 각박하고 지친 대한민국 현대인들에게 쉼터를 제공해주는 영화다 대리만족도되고 사운드 부각이 좋아서 귀를 통해 안정이 되고 시각적으로도 편안하다 억지 감동도 억지 웃음도 없는 요즘 한국 영화에서 보기 힘든 좋은 영화임
10,잔잔하니 기분좋아지는 영화네요
8,기대 안하고 편하게 휴식 취한다고 생각하고 보면 좋아요.
10,행복한영화였어여 ㅎㅎㅎ
10,친구들이랑 봤는데 힐링되고 좋았어요!
6,아주 개인적인 의견으로 저는 잔잔한 영화를 좋아하지않고ㅠㅠ 도시의 삶을 좋아하는 사람으로서 볼만은 했지만 졸렸습니다ㅠㅠ 때려부수고 시끄러운 영화 좋아하시는분 스타일은 아닐 것 같아요 그러나 김태리 배우님 정말 귀여웠고 분위기 여신님 연기굳입니다!
10,너무너무조앗어요리틀포레스트71
10,시각 공간 촉감 모든게 맘에 든다 간만에 힐링 하고 온 느낌
8,오랜만에밝고 따뜻하고 편안한 영화를 봤어요
10,일끝나고 집에서 혼자 치킨에 소주마시면서 보면 더 힐링될둣
10,영화보고 힘들었던 마음 ..위로가 되었어요임순례감독님  고마워요김태리,진기주,재하,문소리 배우님 너무너무 사랑합니다
10,결론은 엄마도 만나고 연예도 하겠지? 하는 상상을 주는 영화^^
10,싱그러운  음악과 자연, 음식, 사람 . 그 어떤 자극적인 줄거리도 뚜렷히 드러나는 기승전결도 없는데 영화관에서 두번봤다. 진심... 힐링영화 갑...
8,영화보면서 핸드폰도 같이 볼수 있어요
10,뭔가 힐링되는 기분이고 여기 나온 음식들 맛있어보임
4,오코노 미야키를 배추떡이라고  말하는데서 할말 잃었다
10,힐링영화ㅠㅠ♡봄이오는영화에요♡
10,힐링타임 좋아요. 20대 추천!
10,우리들을 오구오구 해주는 그런 영화
9,오늘 보고 왔어요..보기를 참. 잘했다고 섕각했어요
8,영화 보면서 잠시 쉬어갑니다~~ 기분전환에 좋네여^^
10,잔잔하지만 지루하지 않고 편안하며 따뜻한, 설레는 봄날같은 영화.
1,아니  돈주고  보는데   쳐먹는영상밖에   안나오면   어야자는거임  돈아깝고    시간아까움  1점도 아까움 레알   진심
8,아주아주  많이 많이 좋아요
8,예쁜요리에  배가고팠다
10,잔잔하면서도 지루하지 않고 감동이 있는 마음의 편안함까지 주는 영화이고. 현재 도시생활에 대해 많은 생각을 하게끔해주는 영화입니다.
1,아무내용없이 요리해서 먹기만하는영화 차라리 먹방보는게 더재밌을듯
10,정말 보는 내내 행복했던 영화. 한번 더 보러가야겠다.
2,원작이인생영화라.예고편보고기대는없었지만개봉첫날첫타임보고왔는데ㆍ보는내내짜증났어요어색한나레이션은귀에거슬렸고음식에대한감사함과소중함을느낄수도없었고그저만들고먹고만들고먹고?원작과달리인간관계를더많이그린스토리는감흥이없고원작망친영화실망대실망글너무좋은이유를알수없는영화
10,힐링영화 정말 좋았어요ㅎㅎ
9,어릴적 시골에서 느꼈던 감정으로 다녀올수 있었네요~ 고마워요~
10,감동적이고 힐링되는 영화
8,원작을  좋게봐서 걱정과 기대 반반이었지만 음식얘기도 좋았고 사람간의 이야기도 좋았음다만 영화의 특성상 원작처럼 두 편으로 나눠서  템포를 천천히, 계절의 이야기를 자세히 풀어갔으면 훨씬 좋았을것같음.러닝타임이 짧고 흐름이 빠른 점이 아쉬웠음
10,편안하게 지나가듯이 보기 좋은 영화였어요 다시 보고 싶어지는
10,회사생활에 치이는 2,30대가 꼭 봐야 할 영화
10,잔잔하게 힐링할 수 있는 영화저렇게 살고싶다는..
10,재밌다 안지루하다 좋다
10,정말 본격 시골가고 싶은 영화 예요ㅋㅋ
10,잼있어요~~~ 잔잔하구...  영상미좋구
10,취업준비 그만두고 시골내려가서 작은 텃밭 일구면서 따뜻한 요리 해먹고싶게 하는 영화(오구같은 강아지 키우면서)
10,정말 감명깊게 본 영화였습니다
8,나도 쉬고 싶으니까, 일단 시골에 집하나 주세요. 젭라
10,너무좋다 따스함이 느껴지고 위로받는 느낌이다
9,김태리의 삼시세끼 힐링
10,지루하지도 않고 잔잔하며 위트도 있다. 현실 동화같은 느낌. 위로도 준다
10,너무 치유되요 잼 있게 잘 봤습니다
10,힐링 그 자체. 그저 좋았다는 말밖에는.
10,힐링 하고 싶을 때 보면 좋은 영화
1,처음 남기는데 보다 잤다 그냥 역대급 쓰레기 노잼
10,자극적인 장면 하나 없이 집중해서 볼 수 있던 영화.
2,힐링은 무슨 ㅎㅂ 영화가 하루종일 처먹다가끝난다. 무슨 ㅅㅂ 내가 돈내고 영화관 가서까지 먹방을 봐야하나. 이럴꺼면 집에서 아프리카먹방이나봣다. 스토리도 조잡하고 무슨 의미가담겨잇는 영화인지모르겟다.
10,영화를 보면서 저는 힐링되는 기분이 들었어요 정말정말 재미있게 봤어요^^(리틀포레스토)배우분들 스태프분들 화이팅!!
10,시골가고싶어져요 ㅎㅎㅎ
9,눈 귀 마음이 정화되는 시간!! 혼자 다시 일어날 수 있는 힘을 키워준 엄마와 딸의 이야기도 뭉클해따
10,요리하는소리 눈밟는 소리 풀소리 바람소리 모든 일상속의 소리가 마음을 간질거리며 따뜻하게 해주었고 사회에 지친 대학생 직장인 들을 위한 시골의 따뜻함을 전달해주는 영화 , 슬픈장면이 많지는 않았지만 그저 그 따뜻함과 위로해주는 듯해 눈물이 났다.
10,할머니집 가고싶어지는 영화
6,나랑은 안맞았음 ... 귀농해서 밥하고 농사하는 이야기 ..
10,자연속 재료와 음식을 통한 즐거움, 그리고 자신만의 휴식공간을 찾는 과정이 잔잔하게 마음속을 편안하게 이끌어 주네요~저는 정말 좋았습니다. 남편도 영화보고 요리 욕심을 내더라고요 ㅋ
10,힐링되는 자연  음식  온기
8,되게 은근 괜찮은 영화였다. 힐링 영화 별로 안 좋아하는데 따뜻하고 온기있는 영화였던 듯
1,먹기만하고 끝나는영화..평만듣고 기대했는데 완전 실망스러웠고 아마 이 영화는 제작비가 다른 영화에비해 너무 안들어서 나머지 예산을 댓글알바 고용에 사용한듯한 영화였다.
10,사계절 시골의 모습을 바라보면서 마치 내가 그곳에서 1년을 보낸 느낌이 들어 행복한 영화!
10,영화관에서만 볼수있는영화 dvd나 인스트림으로는 절대 못볼듯 힐링되고 기분이 좋다 일본스타일른 감하고 과하지 않은 연출이 참 담백하다 꽤 괜찮은 영화 시대를 잘 알고 때맞추어 잘만들어졌다 눈과 귀 후각이 황홀해지는 영화이다
10,너무 좋아요 힐링영화 마음이편해짐
10,마음이 편해지고 부러워지는 영화
10,인생영화 ,, 틈 날때마다 보고싶네요 ㅠㅠ 너무너무 힐링되고 재밌어요 꼭꼭 보세요 저 한번 더 보러 갑니다 !
4,무미건조한 미화된 판타지임
9,가만히 있어도 강력한 배우들
4,요리프로그램인줄알았음
5,일본 원작 보세요. 영화 보는 내내 김태리 예쁘다-너무 말랐다만 생각함. 원작이 훨 나음
10,퇴사하고 싶은 내 마음을 잘 달래준 영화 ㅠㅠ
9,떠나온게 아니라 돌아온것
2,최악의 영화.. 태어나서 첨으로 영화보다 게임함.. 계속 만들어먹는 영화 먹기만함
10,준열이오빠 잘생겼어요!!♡
10,너무나도 인간적인 이야기와 풍경
10,잔잔하니 편안하게 보았습니다.제대로 힐링했어요^^~
10,최고.몸도 마음도 아주심기!
10,힐링되었습니다~ 요리하고싶다
10,힐링영화였습니다ㅎㅅㅎ
9,지친 삶에 위로가 필요한 사람들에게. 건네는 따뜻한 위로. 영화가 너무 따스하다. 담고 있는 사계절이 특별한 것이 아닌데 너무 아름더워서 보는 내내 이 영화가 끝나지 않기를 하고 바랬다. 토마토장면과 크림브륄레 장면은 계속해서 곱씹고싶다.
1,젊은여주인공의나래이션과 젊은출연진이나오는 한국인의밥상보는줄알앗어요
1,원작보다 아쉬움 많이 본다고 좋은영화가 아니란걸 깨달음
10,판타지보다 판타스틱하고 하이틴보다 발랄하며 로맨스보다 사랑스러운, 잔잔하다고 얕봐선 안될 영화
9,소소한 음식영화 보는 내내 미소가 끊이질 않았습니다. 무엇보다 로맨스 영화가 아니라서 너무 좋아요.
1,왠만해서는 리뷰 안남기는데 무슨 먹방 영화인지 재미도 감동도 없네요...여배우 예쁜거 빼고는 그닥
10,영화보는내내 영상미에 푹 빠졌고 보는내내 행복한 영화다:) 주의할점은 배가 고파진다는거ㅎㅎ 오랜만에 힐링했다
2,첫30분 요리와 먹방밖에안나옴..보다잠..
10,진짜 힐링되는 영화 꼭 보세요 두번보세용
8,그냥그냥~뭔가 깨끗하고 역시 어렸을때 교육이중요한것같은ㅋㅋ
1,아무리 영화라지만 현실반영보다 예쁜 화면에만 집중한듯...일본원작이라 한국정서랑 안맞는탓도 있을듯
10,중2딸램이 최근본중 젤 좋은것같데요.  살벌한 중2의 평점 10입니다. ^^
2,0점없나요jQuery224017344643970921414_1521215083687 태어나서 첨으로 중간에나왓어요
6,귀농 홍보 영화. 이거 보고 귀농 결정 절대 하지 말 것!
8,아~영화 참 맛있다!!
10,오븐있는 부엌이 갖고 시퍼요
1,아니 식신원정대 비슷하게 먹기만 하네요
10,힐링그자체.대사한마디한마디가 마음으로들어오는영화네요~
10,정말 최고의 영화입니다
10,완전 힐링되네요. 김태리도 너무 이뻐요
6,원작 너무 좋아해서 기대하고 갔는데 대실망 원작의 느낌을 못살림...
10,잔잔한 영화인데도 전혀 지루하지않은 최근들어 여운이 많이 남는영화이다....
10,너무행복한영화였어요
10,정말 매우매우 만족스러웠다. 영화관에 2번 가본 것은 이번이 처음일 정도로 힐링이됐다.
10,좋네요..!!!.!!!!
10,영화가 너무 짧은거 아닌가요..영화깡패십니다 영화가 끝나지 않길 바랬어요 최고!!!!감독님 배우님들 최고!!
10,힐링의 대명사 마음이 깨끗해지는 느낌 ㅜㅜ
6,농사는 무슨 속세를 떠나 풍류즐기듯 묘사해놨고 . 엄마는 완존 쿨함 . 힐링 영화라고 들었는데 . 그닥 현실적이지도 않고 스토리도 공감이 안가서 대리만족도 못하고 힐링도 안됨 .
10,늘 바쁘게 살지만 쳇바퀴 굴러가듯 반복되는 하루는 살아가는 도시의 삶과 달리, 늘 똑같은 하루를 사는 것 같아 보여도 하루하루를 나답게.. 그래서 새롭게 살아갈 수 있는 농촌에서의 삶을 엿볼 수 있었다. 최고!
2,이게 뭐져  ㅜ  넘 현실성떨어져요음식도구며 식기구  젊은 농사꾼  하튼  현실성 완전떨어지고  그 마지막 진짜 뭐에요  여운이남는것도아니구  엄마가돌아왔단가
10,모든걸 내려놓고 싶을 때 보면 너무 힐링되는 영화
9,잔잔하고 좋다. 귀농욕구가 팍팍생기는 영화. 하지만 영화는 영화일뿐 현실은 녹록치 않다. ㅎ후ㅜ
10,슬프지 않았는데 눈물이 나는 그런 영화. 요즘 흔한 어줍짢은 힐링이 아닌. 진정한 치유 영화.
10,잔잔하니재미있네요 여유를 느끼며 관람했습니다
10,행복 했다. 영화를 보면서. 현실에서 느끼지 못하는 행복을 느낄수 있어 좋았다. 행복한 삶은 정녕 나에게도 올까?
10,진짜 힐링 그자체였습니다
10,꾸밈없이 좋다 힐링영화
10,딸이 마음의 뿌리를 단단히 하며 성장할 수 있도록 자연과 요리에 머물렀던 엄마. 나도 그런 엄마가 되어주고 싶다. 우리 현대인들이 작물이 땅에 단단히 뿌리내리듯 마음의 뿌리가 단단해질 수 있었으면 좋겠다.
1,틈새 시장 개봉에도 불구하고 관객이 안드는 영화는 다 이유가 있는 법
10,무기력한 삶을 살아가는데 정말 신선한활력소를 제공해주는 영화!!
10,행복해지는 느낌?? 완전 좋았습니다~
10,소소한 만족을 느낄수 있었던 힐링영화
10,재밌게 봤습니다~~~~!!!!
10,마음이 안정되요 정말 김태리도 힐링되고 음식도 예쁘고 다 좋아용
10,겨울이지만 따뜻하고 여름이지만 시원하다
10,훈훈하네 어릴때 시골생각나네
10,일본판은 엄마를 원망하지만, 한국판은 엄마를 이해하네요. 물론 둘 다 재미있지만요. 귀농권장 힐링영화!
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,꿀잼과  사과잼이 가득한 영화
10,오랜만의 힐링~ 무슨 이유였는지 모르겠지만 울컥했어요..
10,지금까지의 인생을 되돌아보며 내가 독을 삼키고다녔는지 생각하게되는 영화입니다! 최고!
10,아주 좋습니다. 따뜻한  영화 입니다~
6,영화 볼때는 제발 조용히
10,귀농도 괜찮을듯? 싶은 영화
10,사계절의 아름다움, 맛깔나보이는 식사. 최고의 힐링입니다. 꼭 보세요, 마음이 평온해집니다..
8,그냥 편안히 감상하면 기분좋아지는 영화
10,최고 힐링이에요 정말 굿굿
10,오늘 보고 왔는데  참 힐링하기 좋은 영화인듯
3,가OO지 내버리며 떠나는 일탈.
10,잔잔하고 담백한영화였어요
10,색감이 너무 예뻤고 연기가 자연스러워서 정말 좋았어요 ㅠㅠ..
1,원작을 망친 쓰레기다1
10,기대만빵하고 봐도 좋은 영화 (;
10,보고 또 봐도 좋을 영화가 나왔구나
10,나도 내 숲을 찾아서~ 고민보다 고
10,재밌고 힐링됩니다. 김태리도 너무 이뻐여
10,올해 본 영화 중에 제일제일제일 좋았다 ㅠㅠㅠ 원래 평점 안 쓰는데 이 영화는 너무너무 힐링되고 감동적이고 재밌어서 모두에게 추천 ㅠㅠ 잔잔한데 지루하진 않고 코믹하진 않지만 간간히 웃을 수 있는 영화다!!
4,그저그런 감동없는 영화
10,정말 좋았어요 농촌생활 하면서 힐링하는 것같고 직접 해먹는것 보고 저도 해봤는데 안돼지만 ㅎㅎ 정말 좋았어요
8,봄. 여름. 가을. 겨울
8,따뜻하고 여운이 남는 영화
9,잔잔한 감동을 주는 힐링 영화였습니다.
10,퇴사하고 보니까 더 와닿네요
7,돌아갈 곳이 있는 사람은 언제나 마음속에 작은 숲을 가지고 있는 것과 같다.
10,힐링되는 영화 넘 좋아요! 내 이야기같아서 더더욱 와닿네요 즐겁게 잘 봤어요
9,모르고 그냥 봤다가 힐링하고 돌아옴
5,솔직히 9점까지 갈 영화는 아님. 이런 영화가 평점9점인거보니 젊은친구들 요새 많이 힘든가봄. 사회적 의식을 반영하는 평점이네. 그냥 객관적으로 딱 5점이 적당
10,힐링되는영화입니다 ㅎㅎ
10,힐링되는 영화!!! 대리만족~
10,지친 일상 속 내 마음에 따뜻함을 준 영화
8,잔잔하게 좋았습니다.
10,3명의 배우 모두 사랑스럽다
10,진짜 퇴사권장영화 귀농충동영화네요 ㅋㅋㅋ일본편을 너무 재밌게봐서 기대안했는데힐링제대로하고왔습니다!
10,별로 재미는 없지만 이상하게 편안한 느낌.
8,시골가고싶게 만듦..  ㅜㅜ
10,위로받았습니다 추천해요
7,삼시세끼 스크린버전~ 공감갈수도있고 호감갈수도있지만 취향을 많이탈듯 무난한 스토리전개와 아름다운분위기
8,기대안했는데 괜찮았음. 근데 난 일본판이더좋음
10,퇴사하기전 친구가 추천해준영화 ㅠ 굿
9,마음이 편안해지는 영화
9,아침에 조조로 공복에 보러가세요 참된 영화를 보게 됩니다
10,선선하고 아늑해요 시골감성
10,고맙고 감사합니다 이런영화 만들어주셔서!
10,영화 색감 분위기 배우 뭐하나 빼놓을 수 없는 영화.일그만두고 귀농하고싶다
7,농협친구가 넘모 귀여워~
10,담백하고 맛있게, 행복하게 사는 법을 알려주는 영화. 이 영화를 보는 것만으로도 휴식을 취하는 느낌이다.
10,우울증환자인데요 오늘진짜 힐링했어요 좋았어요
10,잔잔한 영화라고 알고 있었는데 생각보다 친구들과의 관계가 너무 재밌었고 청춘들에게 긍정의 힘이랄까 용기를 그리고 격려를 보내주는거 같아 넘 환해지는 느낌이었다 또 보고 싶음ㅠ
10,힐링, 잔잔함, 아름다움
8,진짜 요리하고싶어지는 그런 영화
10,귀농하고 싶어지는 영화
1,나는 시골에 내 집도 없고,... 재미삼아 대충 일만해도 되고, 저렇게 깔끔하게 관리 되는 밭이나 과수밭을 본적이 없어서... 힐링이 안된다. 이영화가 내게 준것은 좌절이다.
8,음 과거속으로의 아련한 여행
2,김태리 사계절 삼시세끼 요리하는 영화
10,자연의 스며듬이 예쁜 영화였네요한번 쯤 떠나보는것도 좋을 듯~~^^
8,귀농 판타지 장르지만 따뜻하고 쉬어가는 느낌
7,삼시세끼 한 편 본 느낌 .
10,한적하고 청량한 시골에서 몇박며칠 쉬다가 온 느낌 :)
10,일하라고 하지도 않고, 쉬어도 된다고 하지도 않는영화. 무엇을 하라고 강조하기 보다는 어떤 삶을 선택하든 값질 수 있다는 걸 보여준 영화 :)
10,잔잔하고  누구나가 꿈꾸고  꿈꿔봣던 일상
6,영화판 삼시세끼 느낌, 농사 장려프로그램 느낌이 났지만 잔잔하고 좋았음ㅎ마음이 정화되는기분ㅎ
8,귀농 프로젝트? 영화 보고나서 저도 시골에 가서 살아보고 싶다는 생각이 매우 강력히 들었어요...편안한 영화입니다.
8,힐링이 제대로 되었습니다
10,오랜기억이네요. ^^
10,잔잔하고 편안하게 극을 이끌어가는 김태리의 힘
6,나의 작은 숲은 어디에...jQuery224024174076109453124_1521164510976
9,아빠랑 봤는데 너무 좋았습니다 눈물도 잠깐 나왔지만 기대이상이였습니다
10,음.. 자연의 아름다움을 알게해주는영화
10,리틀 포레스트라는 너무 재미있어요 또 보고싶을 만큼 나도 재하아 같은 친구 있으면 좋겠어용
8,힐링되는 영화였습니다.
10,김태리 같은  밥잘해주는 친구 있었으면 좋겠다
10,지금 고딩인제가봐도  뭔가힐링돼는 영화
6,반반편안함 지루함 영화가 말하고 싶은 것은 알겠는데 크게 와닿지 않았으나 그냥 평범 무난
10,2시간동안 한적한 시골마을에서 살다온기분
9,눈과 마음이 즐거워지는 영화에요. 기대안하고 봤는데.. 보는 내내 미소 가득이었네요. 퇴근  후 저녁 먹고 영화를 관람했는데도 불구하고..영화 속 음식 때문에 조금 괴로웠네요.  이 영화는 그냥 보고 즐기고 힐링하는 영화에요.
10,귀농하고싶어지는영화
10,너무너뮤너뮤너뮤 재밌음
10,나도 다 버리고 떠나고싶다ㅠㅠ 영화는 아름답지만 현실은 다르겠지... 그래도 돈모아서 한번은 도심과 떨어져 살아보고싶음 삼시세끼 제대로 챙겨먹으면서
4,리얼리티가 예능보다 떨어진다. 작위적이다
10,고향이 서울이어서 슬펐네요힘들때 보면 힐링되는 영화
9,그냥 너무 행복했던 영화
7,나는 어디로 돌아가야하는지
10,힐링 굳 시간가는줄 몰랏다
10,진짜 위로 받고 쉬고 온 거 같아요
10,두번봤다..귀농이 될테다!!!!
8,호불호 강한 영화. 스토리가 거의 없고 첨부터 끝까지 잔잔하니 액션/스릴러 좋아하시는 분들은 완전 비추해요. 다만 웬만한 장르 다 즐겨보는 분이나 삼시세끼같은 프로그램 좋아하시는 분은 완전 추천합니다. 3명의 케미가 돋보였고 풍경도,요리도 좋아요.
10,편안함이 느껴지는 시간
10,흙흙 너무 재밌어요 배고파요 보고나면
10,영상미가 뛰어나네요. 힘들지만 빛나는 청춘
10,2번째 인생 영화  될것 같습니다.
10,퇴사 장려 영화. 힐링 자연물.
10,보는 내내 힐링하고 원작에 틀을 유지하되 한국식으로 해석하고 보는 내내 배우들의 좋은 연기와 시각이 즐거운 음식들 모든것이 좋았다 리메이크의 좋은예
8,촌에  사는 사람으로서  그리  아름답지만  않은  시골  생활이지만  영화에서는 뭘  말할려는지  알것  같아서  보기  좋았음 .
10,목표없이 공부만 해왔던 수험생인데 이영화를 보고 다시금 저를 돌아볼수있게돼서 정말 감사합니다.. 언젠가 저도 나이가 들면 저런삶을살고싶네요..!!
10,짱이에요!!보면서도 기분좋고 보고나서도 기분이 좋아요
7,시골 사람으로서 말하건대, 저런 다양한 식재료와 식기들과 조리방법을 매끼마다 다르게 해먹고 사는 사람은 살면서 한 번도 못봤음. 참 별걸 다해먹고 산다.. 치자넣은 희한한 오색떡랑 막걸리랑 파스타랑 이상한 달다구리한 머핀이랑.. 아주 상전 납셨어..
10,잔잔한 영화. 보고나서 기분 좋아지는 영화였어요
10,영화보는내내 배고파죽는줄
10,누가 뭐라고 해도 나는 일본 원작 영화보다 나은거같다
10,생각없이 행복하게 볼 수 있던 영화였어요
1,평점 알바 총동원 되었군  가짜  힐링이 좋다면 추천
10,진짜 제대로 힐링했어요!!
10,특별할건 없지만 평소에 느끼지 못했던 여유로움 듣기 좋은 자연 소리들 너무 좋았어요
10,보는내내 행복했고 입가에 미소가 지어지는 그런영화
1,요즘 나오는 한국 영화들에 정말 실망 많이 한다. 억지의 연속... 어딘가 우리나라 정서와는 좀 다른 감성들이 물씬 풍겨져 오는 영화.
10,제대로 쉬고 온 기분 ,힐링 그 자체
10,참 좋다! 이 말이 생각나게 하는 영화
10,꼭보세요. 후회는 안합니다. 색감이 이쁘고 마음을 안정시키는 영화
10,재밌어요ㅎㅎㅎ 잘 봤습니다
8,오랜만에 힐링되는 영화잘봤습니다
8,내가 언젠가 쉴 수 있는 곳이 있는 태리가 넘 부러웠어ㅠㅠ
10,겨울이 지나 봄, 여름 다시 겨울이 오고...그 겨울이 지나 다시 계절이 줄 맞춰서 안녕하는데 지금의 내 삶은 안녕한지 돌아보게 만드는 그런 영화 특별할 것 없는 삶이 더 특별하다고 말해주는 그런 영화
10,저마다의 작은 숲이 어느 때보다 절실히 요청되는 때에, 계절의 바뀜과 자연에서 얻은 재료로 만들어지는 음식을 통해 아주 잔잔한 어조로 현대인들을, 도시인들을 위로하고 초청하는 영화.
10,많은것을 생각하게 하는 영화였습니다!! 좋아요♡
8,잔잔하니 좋아요 한번 더 여유에 대해 생각한 시간이었어요
10,힐링, 행복, 여운 이게 진짜 힐링영화다
10,마음이편안해져요. 추천합니다.
10,지친 일상에 힐링 영화!!!!
10,농사 지으러 떠나겠습니다
10,심야로 봤는데 진짜 꿀힐링 입니당
10,힐링감성 너무 좋다!!!!
8,이런게 힐링영화, 퇴사각나오는 여운.대리만족 흐뭇하게 하고 나왔어요 꺅! 다이어트중이라면 많이 힘듬.
10,시골 가서 살고 싶은 영화. 근데 진짜 시골은 저렇게 여유롭지 않지요 ㅋㅋ
10," 잠시 쉬어가도 조금 달라도 서툴러도 괜찮아 " 보는 내내 힐링하고 위로를 받은 영화 !
8,감독이 작정하고 힐링시켜주려고 만든 영화 ㅋ 별다른 갈등구조가 없어 재미면에선 떨어지지만 감성적이고 절제된 잘만든 일본영화를 보는듯..웰메이드 무비!!!
10,성공적인 리메이크! 우리 감성에 안성맞춤! 임순례 감독님의 탁월한 감각 짱!!!^^
10,영화보는 내내 마냥 행복임순례감독님 세친구도재미있게보았는데  리틀은재미보다는 행복한 시종일관 햇살속에서 있는것같은기분  너무좋았어요또보고싶어라
10,지금 시대의 마음이 병든 젊은이들의 삶을 잘 표현한 영화. 보고 나또한 가슴아팠고 우정도 잘표현했고 추천.
10,따듯한 영화입니당. 모두들 꼭 보세용
10,삼시세끼 영화버전요리 뽐뿌오는 영화류준열♡오구
3,개인적으로 액션판타지 같은 장르 좋아하시는 분들한텐 넘 지루할것같아요ㅠㅠ맘은 따뜻해지고 음식으로 눈호강은 하지만 농사요리다큐멘터리 같았어요..ㅠㅠㅠ
9,자연과 요리, 사람을 위로하는 두 요소가 만났다. 어찌 행복하지 않겠는가. 거기에 엄마에 대한 이해와 새로운 연대를 형성하는 친구들을 더했고. 아름다운 풍광과 연기력 최고 견공은 덤. 맛있는 재료를 모아 깔끔하게 조리한 맛난 음식. 임순례식 위로!
10,짜여진 각본같지 않은 자연스러운 영화
10,계속 여운이 남는 영화 또 보러가고싶다
10,여운이남는영화입니다
10,정말오랜만에 별5개주는 힐링영화
10,다시 돌아갈곳이라는게 있어서..부러웠어요 나는 돌아가도 지금 내 현실인데
10,보고나면 마음이 따뜻해지고 배부른 영화♡
7,잔잔하고 힐링되는 영화긴한데.. 그 잔잔함이 요리설명하는 장면이 많기때문에 배부를때보기엔  별로였음.. 배고플때 봤다면 식욕까지 업시켜줄 영화.ㅋㅋ
9,잔잔하고 본 이후로도 소박하고 예쁜 장면들이  많이  생각나는 영화예요ㅋㅋㅋ재밌게봤어요 시골 감성+ 원작인 일본영화 특유의 감성 !!
9,힐링이 되는 영화, 그치만 해답은 없는... 그래도 오랜만에 힐링되서 좋았어요!
8,공복에보면 큰일나요..
8,잔잔하고 배고픔을 부르는 영화`~~~
6,그냥 먹는것만 나오고  음 힐링도 되네요
7,이미 영화가 나오기 전에 일본판과 더불어 TV에서 비슷한 분위기를 차용한 프로그램에 익숙해져 있어 신선한 맛은 없지만 중반 이후부터는 김태리에 이끌려 몰입할 수 있었음 요즘 배우들에서 찾아보기 힘든 청초함과 맑음이 빛남김태리 아니었음 5.6점 정도
10,흔들림없는 인생이 있을까?
10,진짜 간만에 힐링했어요 영화 보고 나서 기분좋은 적은 오랜만 이네요 다음 영화도 기대할게요 ♡
8,잔잔한 영화...나도 시골가서 살고싶으다ㅠㅠ
4,윤식당의 영화버전입니다
10,너무재밌었음 친구들이랑 같이보세요!
1,와 보고 기분이 나쁨...^^
10,감정이 잔잔히 흘러가는 모습을 계절과 음식에 잘빗대어 준 영화입니다. 시간의 흐름에따라 자연과 벗을통해 생각과 꿈이 잘 정리되는것 같아 보는내내 힐링이었습니다. 영상미도 킬링 포인트입니다
1,에휴 진짜 10분 보고 잣다 지겨워 죽는줄 알았네
6,글쎄 효리네민박, 윤식당같은 느낌...난 그냥 드라마나 보지 그다지 큰 감흥 없음.무난한데 돈주고 영화관에서 보기엔 좀 아까운 영화재미없지도 특별히 뭐 있지도 않음.
10,힐링 최고 영화...!!
10,마음 따뜻해지고 포근해지는 그런 영화
9,잔잔하고 평온한 영화 ....
10,시골에서 친구들과 농사지으면서 맛있는거 먹고싶어지게 만드는 밥먹고 보는걸 추천하는 힐링 영화
8,힐링되는 영화 ~~ 에이에스엠알 요리도 나쁘지않음 ㅋㅋㅋ
10,힐링지대로했따..진짜
5,보고나면 음식영화? 다큐? 영화 본 느낌.  애매한 마무리도 아쉬움.
10,너무 따뜻하고 이쁜영화~~!!강추입니다~~
10,계속 꺼내보게될 힐링영화
10,나만의 작은 숲을 찾아봐야지....
9,우리의 봄은 이제 시작이다
10,보는 순간 농사가 힘들다는걸 알면서도 시골에 내려가서 살고싶은 충동과  정말 퇴사가 답인가라는 생각이 들었다...
10,배고픈 상태로 영화보지 말란 말보고 정말 영화보기전까지 먹고 봤는데도 엄청나게 배가 고파지는 것 같은 영화였습니다 사운드도 너무좋았고요!한편으론 일하느라 4년간 못내려간 시골 할머니댁이 떠올라서 추억에 잠길수있던 영화였던것 같습니다
1,이런영화를 왜 만들지?참 의문이 드는 게 몇가지 있는데 그중 한가지는영화 주연인 김태리 님이 영화 아가씨를 조연으로 찍고 다음 후속 영화가 어떻게 주연이 되는것도 그렇고jtb 뉴스 에 나올 정도급이 아닌데 나온것도 웃기고 연기력도..그닥인데.
10,잔잔바리  감동  부러운 영화
10,아니 딸이 독립한다는데 어머니도  자기 인생찾아야지 그럼 언제까지 희생만해야하니?
10,힐링톼임마~~~!!!!
10,영화 너무 재밌게 잘봤어요
10,‘잠시 쉬어가도 괜찮아’ 조급했던 나에게 단비같았던 문구
9,소소한 일상이 주는 가슴 따뜻한 위로가 있는 영화
10,맘편히 볼수 있던 소장하고 지치고 답답할때 꺼내보고 싶은 영화네요 ㅋㅋ
9,퇴근하고 잠깐 휴식을 가졌다
10,쉬어가도 괜찮아라는 말에 위로 받았음.
10,모자람이 없는 영화. 많이 담지 않았는데 풍성하다.
10,2017년을 잘 마무리할수있고 20OOO을 산뜻하게 출발할수있는 힐링 영화였습니다! 농어촌으로 뛰텨나가고싶은 마음이 들었습니다 ㅎㅎ
6,날씨풍경 계절변화를 먹는거요리보다 더강조했으면 여주인공감정변화랑 잘어울렸을텐데 시골집가서 사계절내내 어떻게적응해가고 무슨감정느꼈나보다는 처음부터내내 먹는것만나옴;삼시세끼보는것같긴했지만 asmr같고 잔잔하고 재밌었어요
10,혜원이 도시 삶을 잠시 뒤로 한채 돌아갈 수 있는 고향 집이 있다는 것. 요리를 할 때 사용하는 도구들이 값이 나가는 제품이라는 것. 직접 가다랑어포를 갈아 먹을 수 있는 재료가 있다는 것만으로도 혜원이 금수저라는걸 보여주지만 보는 것만으로도 힐링됨
10,인생영화입니다 정말ㅜㅜ
10,영화  풍경도 내용도 잔잔하고 좋았어요. 강아지도 배우도  좋았구요!
6,저랑은 안맞는영화. . 졸았음
10,시골 삶을 미화했지만~힐링영화로는 최고!!.태교영화로 추천
10,간만에 본 깨끗한 영화같다
8,아무 생각없이 봤는데 볼만하네요. 요리하는거나 먹방 꿀잼. 한국영화 특유의 사랑이야기 없어서 더 좋았음
9,시집 같은 영화진기주 넘이뻐
8,잔잔하니 좋네요연기도 좋고
1,음식하는거만보다가 어느샌가 잠들어있음;;평점 남기는거 처음인데 진짜 별로에요
9,그냥.. 좋다!! 그치만 퇴사는 힘들듯 ㅠ_ㅠ
10,보는내내 힐링되고 좋았어요ㅋㅋㅋㅋ나는 귀농하면 망할듯ㅋㅋㅋㅋ
1,노잼 진짜 네이버평점은 무조건 최신순으로 보길
2,어우 돈 내고 삼시새끼 보는 기분
1,평점이 너무 좋아서 기대하고 갔더니 기대에 반도 못 미친 영화였습니다. 보는 내내 잘 해먹고 사네~이 생각 뿐.. 잔잔함이 너무 지나쳐서 힐링보다는 너무 지루했습니다. 기승전결이 없어서 역동적인걸 좋아하신다면 이 영화는 강력히 비추합니다.
9,봄의 산들바람이 코끝을 건드리는 느낌이 좋다.소소하고 담백한 스토리가 갈등과 신파로 무장된 도시의 영화들을 가볍게 넘어버린다.올봄 머스트뷰 작품!
10,*주의사항 - 선식사 후관람
10,더 말할 것도 없이 최고예요 온갖 수려함과 여유, 힐링을 다 담아놓음. 진짜 너무 좋았음. 영화관에서 걸어줄 때 얼른 보셔야합니다.ㅠ
1,평점 좋네 근데 재미없엇던건 나뿐인거니? 엄마랑나랑 영화보다 중간에 나온적처음..지루하고 그냥 먼가 일본영화 따라한듯한 느낌도 들고 하튼 영화보다나왓다ㅜ
1,하아암 노잼 미슐랭인줄
10,우리 청소년들에게 필독서처럼 꼭 보이고싶은  그런 영화 같아요. 적극추천!!!
10,이거는 너무 재밌다 갓태리하고 진기주때문에 10점
8,밥먹고 영화보세요ㅋㅋㅋㅋ먹방
10,올리브티비채널에서 나피디가 제작한 듯한 영화다시 꺼내보고 싶은 영화다.
10,정말 내 나이대에 취업준비든 회사생활이든 영화 하나로 작지만 힐링을 주는 영화!힘내자 모두...
8,인간관계 간의 갈등에 중점을 둔 영화가 아닌 소박하고 따뜻한 배경 그 속에서 살아가는 사람의 '삶' 그 자체, 그 속의 온기가 진정으로 감독이 관객에게 전하고 싶었던게 아닐까? 감독의 의도대로 고스란히 내 마음이 따뜻해지는 기분좋은 영화였다.
6,애미라는인간이 뭐그리 잘났는지 너무 매정하네
8,머리 비우고 차분하게 하루를 정리하고싶을때 보기 좋은 영화해석하느라 진 뺄 필요도 스토리 따라가느라 헐떡일 필요도 없었다
8,가벼운 마음으로 봤지만 많은 생각을 하게 되는 영화였다. 힐링영화로서 역할을 충분히 했지만 아직 감수성이 부족해서 그런지 루즈한 느낌이 없지는 않았다.
8,보는 내내  맛있는 음식 나와서 좋았어요
9,요즘 삶을 돌아볼 수 있는 좋은 영화인것 같습니다
1,영화라고 만든건지는 의문이 들고 재미없지만 2,3월 개봉작 중에서는 양호한 편
9,카메라에 담긴 계절이 좋다. 전혀 기대하지 않고 갔다가, 돌아오는 길엔 마음이 풍요로워졌다.
10,보고나면 행복하고 웃음이 멈추지 않는 영화 친구와 막걸리 먹고 싶네요
1,음식이랑 풍경이 힐링이 되는건 맞는데, 시골생활에 대한 과도한 환상과 전무하다시피한 스토리 및 개연성을 고려해 볼 때 이렇게 많은 호평을 받을만한 영화인가 하는 의문이 드네요. 힘든 청춘들의 삶에 동기부여나 희망의 메시지를 주는지도 잘 모르겠습니다.
8,영화판 '삼시세끼' 잔잔하게 흘러가고 지루하진않아요
10,리메이크작이지만 20OOO 청춘들 얘기가 고스란히 담긴 힐링영화입니다. 보고나면 따뜻해져요.
6,왈본감성... 좀 지루한데 시골풍경이 너무 예쁘다
6,잔잔하게 시작하여 슴슴하게 끝
9,재밌는 힐링 영화 오랜만에 스토리에 집중하면서 보기보다는 그냥 영화 자체를 즐기면서 맘 편히 봤네요
10,진짜 편한 마음으로 볼 수 있는 영화입니다! 힐링이 필요하신 분께 추천합니다~
10,퇴사 권장 영화 공감 재밌어요!
10,마음이편안해지고 처음부터끝까지 공감할수있는영화
8,배고파지는 영화 힐링영화
10,잼써요 ㅋㅋ 소소하게 웃음코드도 있공 ㅋ 힐링돼요
10,장면 장면이 다 힐링의순간..
10,겨울에 따끈한 온돌방을 들어간 느낌이었습니다..포스터를 챙겨다 옷장에 붙여놓았네요..!현실에 찌들때마다 보면서 힐링 할꺼에욥
10,영상미, 먹방, 음식까지
10,복잡한 이 세상속에서 잠시나마 위로 받는 느낌의 영화였네요~ 마음이 정화되는 느낌을 받았습니다 ㅎㅎ
1,다큔줄...30분 보다 걍 나옴 평점 왜이리 좋은거야?
10,잔잔하지만 싱그러움이 뿜뿜하는 영화. 이런 감성적인 영화 넘 좋아용
10,힐링 잘했습니다^^영화 찍어줘서 감사합니다
10,보는내내 눈이 즐겁고 귀가즐거웠어요~~편안한 영화 오랜만이라 좋았네요
10,이거보고 와이프가 요리해줬어요 굿굿
10,시골할머니집이생각난다
10,보고있을 때는 힐링되나 본격 현자타임에 빠지며 나도 내 현실에서 있던 곳으로 돌아가고싶다. 그래도 간만에 심신이 평안한 영화였다
10,이런 영화 많이 만들어주세요 ♡♡♡
1,걍 요리 영화인듯 평점 보고 봤는데 잠들뻔했자너;;평점 진짜 처음 남긴다 살면서
8,잔잔한 영화 김태리음식먹는소리도이쁘다
10,힐링이된다...나도시골가고싶다...음식도다해먹어곳고싶다
10,이 글을 보신다면 꼭 보시길 권해드려요아참, 배는 꼭 든든히 채우시고 보시길:)
2,힐링보다는 쪽국갬성이 너무..보는 내내 일본영화를 보는느낌..영화 자체는 괜찮긴한데..
10,소소한 감성들을 마구마구 끄집어내주네요남편과 너무나 재밌게 잘 봤습니다^^화려한 액션이 없어도, 반전에 반전이 없어도 참 잘 만들었다고 말해주고 싶은 영화에요?
10,나도 돌아갈 어딘가가 필요한 영화.보고나면 떠나고 싶은 영화
10,정말 행복한 시간이었습니다.
10,더 없이 힐링되는 진정, 아름다운 영화
9,만약 10대나 20대 대학생활 때 봣더라면 지루하게 봤을텐데30대인 지금 직장생활 하면서 보게되니까 여러가지로 힐링되고 저 자신도 되돌아보게 되네요
10,감동스러운 영화감사합니다. 저랑 친한친구2명이 같이 봤는데 저는 마치 영화주인공분들의 얘기가 저희셋의 이야기인것같아 더욱 교훈이 되고 감동을 많이 받았습니다. 요새 힘든일이 많은데 좋은 깨달음을 준 영화!감사드리고 많은분들께 추천합니다!!
10,김태리 이쁘다 ~~~~
10,꼭 보세용 ㅎㅎ 강추합니당
10,우리나라의 아름다운 사계절이 녹아있는 맛있는 힐링영화
8,원작을 보지 않았다면 더 감동을 느꼈을 영화
8,아프니깐 청춘이 아니라 청춘도 사람이니깐 아플 수 있다... 한 템포 쉬어가는 것도 괜찮다...청춘들이여...힘내자...
10,보고나서 친구들 만나고 싶어지는 영화 셋의 캐미가 너무 좋았다 막걸리 한잔 ?
10,정말 힐링되고 재밌는 영화였어요!
10,영화를 보는 저까지 편안해지는 영화입니다 음식들이 너무 이쁘네요
9,김태리랑 음식에 힐링 제대로 류준열 역할도 딱 알맞게 나왔고 힐링하기 좋은 영화!!
10,1987빼고는 솔직히 사라딘밤도 그렇고 요즘나오는 영화들 대부분 허접하고 킬링타임용 이었는데 리틀포레스트는 진심 힐링타임♡♡ 김태리 사랑해♡♡♡
10,최고의 힐링 영화,음식하나하나 너무나 아름다워 시간가는줄 모르고 본 영화.
10,너무좋아요 다! 보면서 계속 웃음이ㅠㅠ
10,이건 10점 드리겠습니다
10,배가 고파지는 영화다 그리고 힐링된다
1,여러분 꼭 앞자리 앉으세요. 저처럼 뒷자리 앉으면 도중에 나가기도 애매합니다. 레알Luda가 스토리가 없어요.. 그냥 자기네들끼리 웃고 농사짓고 떠났다가 돌아옵니다. 나는 돈이 넘쳐나고 시간이 썩어남는다! 하면 보세요.
10,ㅋㅋㅋㅋ 볼만했음 영화에 나오는 음식 나도 해먹어보고싶단 생각듬 ㅋㅋㅋㅋ
10,슬로우푸드같은 영화. 간만에 자극적이지 않은 영화
10,러브라인 없어서 더 깔끔한 영화
1,장난하냐ㅡㅡ 평점 처음남긴다 그냥 요리프로보는게 나을듯 뭔 내용이없어
4,만나러 갑니다나 리포나 원작의 벽이 높다
8,힐링영화~ 물론 현실은 더 가혹하지만. 영화로서의 힐링은 충분하다.
10,눈물이 왜이리 나던지..지금 딱내게필요한 힐링영화
10,재밌었어요 힐링영화~~!!
8,힐링만큼은 확실!   보세요
7,두시간 내내 걔속 맛있는 음식 만들어 먹네요
9,얼마전 해변가 마을에서 살던 제가 생각나는군요 내삶을 어떻게 풀어나가야할지 알려주는 영화입니다.
10,정말 힐링됐어요! 2회차 찍으러 갑니다~
10,옛날생각 많이 나게하는 향수병 오지는 영화 정말 재밌게 봤습니다,.
8,영화가 잔잔하더라그런데 영화가 주는 메세지는 잔잔함 덕분인지 더 명확하게 다가왔다여유없이 살아가는 사람이 있으면 추천하고프다
10,정말 힐링되고 마음이 편해지고 집밥에 대한 생각이 깊이 드는 정말 웰메이드 영화에요
10,힐링.. 별건 없는데 기분이 좋아지는 영화
10,영화를 보고나와 이런곳에 나도 살고 싶다 했어요
6,일본원작만큼 아름답지는 않지만ㅠㅠ 볼꺼면 보세요
8,잔잔한데 지루하지 않은 영화는 처음이였어요 :)
1,딱 요리프로그램입니다
9,보고있는데 힐링되는 영화 ㅠㅠ 류준열 짱
4,그냥 뭐지? 하고끝나버림 후기- 맛잇게잘먹는다
8,농촌,농업 미화 영화 현실은...
10,이것만 기억하세요 . '밥 드시고 보세요'
1,재미없는 건 둘째치고, 감독이 동물 무슨 협회 대표라고 안했나. 개는 힐링을 못 시켰네. 저렇게 표현할 줄이야.
10,일이 힘들고 지치는 사회 속에서 힐링이 되는 영화
9,마음의 위안을 준 영화...가끔씩 보고파 질것 같음
10,억지 신파.멜로도 없고 힐링되는 영화두번 보아도 좋을 영화
10,영화보고 씀. 잔잔한 영화. 힐링영화
9,힐링영화네요 생각없이 보기 좋아요!
10,힐링하고 싶을때 보는 맘편한 영화
10,마음을 편안하게 해주는 영화
10,정말 재밌다ㅠ 복잡한 머리를 도시에서도 식힐수 있게 해준 영화
6,다큐? 그리고 그냥 야채요리 튀기고 그런건데 뭐가  대단한지모르겠다. 예쁘긴한데 그냥 우울하면 집에서 야채사다 샐러드소스사고 조물조물하면 끝...
7,일본 원작보다 좋다. 도시생활에 지친 사람이라면 힐링영화.
10,여러가지  생각이 많아서 봤는데 정말 힐링이 되고 여행가고싶어지는 영화!!!
10,현실적인 고민을 담은 영화지만, 가볍게 볼 수 있는 영화
10,힐링 그 자체.. 오랜만에 괜찮은 영화 본듯 ㅎ
10,잔잔한음악과  주변에  있지만  잘못보는 자연들을 돌아보며 힐링하는 영화!!!^^
10,담백담백한 영화 기분 좋아지는 영화
10,마치 유재석같은 영화.자극적이지 않지만 누구에게나 사랑받는.
10,영화가 다소 심심 할 수 있다. 하지만 일상에 지친 나 같은 사람들에겐 분명히 힐링되는 영화이다.
6,사라진밤보다 왜 이게박스오피스가 낮을까.. 두영화중고민이시라면 차라리....
10,웰메이드!! 힐링 그 자체. 영상미가 너무 좋음 ㅠㅠ
8,전체관람가라 가족들과함께 즐거운시간이었네요~눈과귀가즐거운 영화였습니다^^
10,영화 시작 동시에 작은숲속에 들어왔다 나온 기분
10,두고두고 꺼내보고 싶은 영화
10,한국에서 청춘은 없으니까 ㅠㅠ
10,여자친구랑 보는데 엥? 벌써 두시간 지났어? 하면서 나왔네요.. 두시간이 너무나도 짧게 느껴진.. 그리고 너무나 좋게, 힐링하며 본 영화
8,힐링이 필요했고, 그래서 선택한 영화 힘 쭉빼고 편안하게 보았습니다^^
10,잔잔하게 뻔한 스토리가 아니여서 좋았다.모든 장면이 힐링이 되는듯한 영화.
10,고향 생각나는 영화^^
10,영화를 보는내내 행복했습니다눈이 호강했고 마음이 편안해지고 따뜻해지고 왠지모를 공감까지 했구요집에와선 ost를 들으며 영화에 여운을 더 느꼈습니다너무 색감이 예뻣고 봄 여름 가을 겨울 너무아름다웠습니다저에겐 개인적으로 인생영화가 될것같아요
8,김태리 넘나 이쁘다, 기승전연애가 아니어서 좋았다. 김태리가 마지막에 서울 다녀온거에 대해서는 뭔가 좀 극중설명이 넘 빈약했다.
9,그 곳에 있는 줄 알았고, 내가 맛보는 줄 알았고, 내 생각인줄 알아서 빠져나온 뒤에도 여운이 많이 남는 내겐  좋은 시간이었다
10,힐링영화 ~ 너무 좋다 ! 특히 좋아하는 여배우 2명 있는데 그 중 한분이 김태리여서 김태리 볼려고 영화 본것도 있당 ㅋㅋ
10,느린영화 감성적이고 좋아요~^^
8,뭔가 살짤 부족한듯 했지만 간만에 힐링 되는 느낌
5,제 취향은 아니었습니다.
10,세상행복했어요 ㅠ 감사합니다
10,따뜻하고 미소지어지는 영화
9,시골 가즈아~~~~!!
10,가슴에 설레임 가득. 새싹이 자라는 것 같아요
10,엄마가 독하다!! ㅋㅋ
10,이런저런 고민을 안고 극장에 갔다가 영화를 보며 잠시나마 고민을 잊을수 있었습니다.
8,볼만했어요101010
10,중간중간 미소가 절로 나오는 영화였음 등장인물간의 캐미도 잘 어울리고 남녀 등장인물의 직접적인 로맨스보단 서로 호감있는 남사친 여사친의 느낌으로 스토리가 진행되어 오히려 더 잔잔한 설렘을 느낄 수 있었음~ 류준열은 같은 남자가 봐도 멋있더라 ㅎㄷㄷ
10,완전힐링 ㅠㅠ 진짜 삶에 치여서 힘들었는데 영상미 너무 좋고 그냥 보고만있어도 마음이 편해지는 그런 영화 ,, 몇번이고 볼 수 있을 것 같다
10,아련하게 힐링되는 영화였어요~
10,굿굿 배우들케미도좋고 마음이 푸근해지네요 ㅎㅎ
10,보는내내편안했던영화
10,마음이 깨끗해지는 영화
2,솔직하게 말할게요,..영화 너무지루해요진짜 돈아까워서 안자는데 .. 초반20분 보다가잠들었어요
10,편안하게 힐링하면서 볼 수 있는영화
7,주인공이 부럽긴한데 자신은 없내...나쁘지 않음
10,또 봐도 질리지 않을것 같은 영화
10,오랜만에 힐링되는 웰메이드영화
10,잔잔하고 보는 내내 행복했던. 사랑하는 사람과 다시 보고싶네요
10,영상도 예쁘고 수채화같은 스토리 맛있는 쿡방에 배우들도 꼭맞는 옷같은 자연스런 연기 힐링되는 영화~
8,탈도시, 요리, 농사,  귀농, 김태리...내가 요즘 좋아하는 것들 종합선물세트
10,잔잔하고 재밌어요. 인생영화!
10,마음 놓고 편-안히 볼 수 있는 그런 영화였다 너무너무 좋음ㅠ
1,무식한 임순례 감독의 잡스런 영화~
10,잔잔하지만 너무 잔잔하지 않고, 고요하지만 너무 쳐지지 않는영화.
10,힐링되는 영화입니다 영화 한편으로 여행을 다녀온 느낌이네요 추천합니다~
8,아주심끼를 위한 여정편안한 영화
10,보자마자 요리하고 싶어서 마트에서 장보고 간만에 요리해서 먹었어요!!!ㅋㅋㅋ 진짜 요리배우고 농사배우고 싶어지는 영화!!!그리고 야밤에 올갱이 잡고 물소리 들으면서 야참에 수다떨고ㅜ 너무 힐링이었음 ㅠㅠ
10,아이씨 내 시골은 김제라서 집 길 논 밖에 없어...
10,드라마 장르 보고 시간이 빨리가는 걸 오랜만에 느꼈어요
8,편하게볼수잇는 힐링영화~
10,여태까지 많은 영화를 보았어도 후기나 평점 한번을 남기지 않았는데, 보는 내내 시계 한번 들여다보지 않았던 영화. 무엇때문에 힘들었던건지 타지 생활로 지쳐있었던 모든 것을 함축하여 나를 돌아보게 하였고, 앞으로 어떻게 살아갈지 힘을 실어준 그런영화
10,힐링 앤  음식을 만들게 하는 영화
10,심적허기, 육체적 허기는 뗄레야 뗄 수 없음. 보고나서 더 생각나는 영화. 김태리 좋아졌음 :))
10,영화내내 별다른 굴곡도없는데 재밌었어요일본원작도 봐야겠네요
10,정말 재밌게 봤습니다. 좋은 느낌으로 계속 집중해서 볼 수 있었어요...ㅎㅎ
10,마음속의 작은 숲을 가지고싶다.
7,임순례 감독이 육식음식을   영화에  써본적이 없다하는데... 그래서 영화도  채식 같은??..ㅎㅎ
7,구성도 좋고 잔잔하고 정말 아무 생각없이 보기 좋은 영화 나올때 출근할거 생각하니 기분이 상하긴 했지만 좋았습니다
2,왜 호감순만 있지? 비호감순은 사라지고일본영화원작이란건 표시정도 해줘야하는것아닌가?
10,귀농의 로망. 순수하기 때문에 힐링됐던 영화. 더불어 채소섭취 권장영화
10,삼시세끼 같은 느낌으로 소소하게 여운이 남는 그런영화 였던거 같아요 맘편히 보면서 힐링이 되는 영화였어요
10,참 편안했던 영화~ 보는내내 자연과 건강한 음식들로 힐링되었던 시간
10,조용히 풍광을 감상하며 힐링을 주는 영화
10,아름다운 힐링영화,. 이 영화보면 귀농하고 싶어집니다
10,요즘 처럼 어두운 시기에 힐링 만점 영화 입니다따뜻한 영화네요~~
10,엄마랑 보러가기 딱 좋은 영화라고 생각되네요 오랜만에 엄마랑 영화봤는데 엄마가 너무 좋아하셔서 저도 기분이 좋네요^^ 연기자들 연기도 너무 좋고 음식도 너무 맛있어보여요 당장 요리해보고 싶을만큼! 잘 봤습니다~^^
8,김태리배우 너무맛있게 잘먹음!!
10,드라마로 나오면 참 좋겠다 이런영화 드라마로 보고 싶다
8,완전 힐링영화ㅠ잔잔하면서로 개그요소가 들어있어 지루하지않았어요!!
10,마음의 위로를 받고 싶을 때 오래오래 꺼내보고 싶은..
8,잔잔해서 조금 지루할 수도 있지만, 나에게는 너무 좋았던 영화였다
10,진짜 사운드도 그렇고 화면도그렇고 힐링되는 느낌..
9,힐링이 필요한  사람이라면 한번쯤 봐도 좋을 영화... 힐링되는 소소한 영화
5,잔잔하게 젊은이들의 심정을 어루만지는 영화. 그러나 수박 겉할기같고 슬그머니 문제를 비껴간다. 그냥 자연음식만들기의 정감을 느끼는 정도 이상은 없다. 봐도 그만 안봐도 그만인것 같은영환데 평점이 너무 높게들 줘서 내가 좀 깍았다.
8,눈물이 났다.. 그냥 지금 까지 앞도 보지 못한채 달려온 나를 느끼며
10,지금까지 본 영화 중에 제일 좋았어요.
10,영화보고 저 회사에 퇴사하겠다고 바로 이야기했습니다. 그동안 무엇을 위해 스트레스받고 무엇을 위해 제 삶을 포기할 만큼 시간에 쫒기며 지내왔는지.. 깊은 생각을 하게 되었거든요. 지금은 회사에 퇴사한다고 이야기하고 사직서를 쓰고나니 마음이 홀가분합니다
10,한달정도 저렇게 살아보고 싶네요 ㅠㅠ.. ㅎㅎ 완전 힐링 영화~~ 마음이 답답할때 보심 좋을듯
9,자연풍광과 음식, 그리고 젊은이의 심리가 잘 어우러져서 상영시간 내내 딴 생각을 하지 못할 정도였다. 김태리의 싱그러운 젊은 연기가 단연 돋보였다.
8,괜츈괜츈 괜찮았음~~
10,눈으로는 우리나라 사계절 풍경과 자연, 요리를 보고 있는데 우리 인생 이야기가 담긴 영화. 잔잔하지만 지루할 틈 없이 재미 있었어요.
10,마음따뜻해지고 편안하네여
10,허기로 묘사되는 인간관계의 단절과 어머니의 부재라는 상황으로 자아 정체성의 상실을 표현하여 현대인이 직면한 병폐적 상황을 말하고 있다. 이때 작품 내부의 환상적 서사 장치를 통해 현실을 전복시키고 새로운 감정을 만들어낸다.
10,힐링되고 퇴사하고싶게 만들었네 하지만 시골살이 안해봐서 모르나본데 존나 힘듬 개힘듬 막노동임 걍 힘듬 농사가 제일 힘듬 퇴사할 생각 하지마샘 여기가 더 치열함
6,나만재미가없나...
8,시골에서 농사 짓고 살게 하고 싶은 영화
10,마음이 잔잔해지는 영화라 좋았습니다
10,최고최고 좋은시간선물받았네요
5,잔잔한영화. 힐링이 될수도있고 위로가 될수도있 는 영화. 그런데 저한테는 둘다 안되었네요..
10,따뜻한 영화예요..보눈 내내 나도 모르게 웃음..그리고 힐링받으며 나도 모르게 나오는 이유모를 따뜻한 눈물... 정말 시간 가는거 모르게 봤네요.영화가 끝나버린게 너무 아쉬울 만큼..^^
10,각박한 세상속에 작은 힐링보는내내 마음 편안하게 만들어주는 영화
7,어디선가 본거같은 느낌은 뭘까
10,한번쯤  힘들때   찾아가 힐링하고  싶은곳들넘  이쁘고  아름다운 영화였더여
8,잔잔합니다 찌든삶에 평화가
10,보고 있으니 괜시리 편해지는 느낌이고 보고 나오는데 내 자리에서 좀더 충실하고 픈 마음이 드는 영화~~
1,제발...일본 작품들 원작 잘된것들 리메이크 좀 그만해라..
10,편안하게 잘 봤어요!!
8,간만에 힐링되는 영화!!
8,잔잔하고 옛추억를 돌아보게하는 영화였습니다!오랫동안 기억에 남을것같습니다!진기주~팬가입^_^
10,엄마와 함께보면 정말 좋은 영화!
10,그냥 심신을 안정시킬 목적으로 기대를 안하고 갔는데 힐링도 되고 설레는 감정도 느끼고 왔어요ㅎㅎ 전혀 지루하지 않고  오히려 빠져들고 왔네요.
10,오랜만에 힐링!!! 친구들 보고싶어진 영화
8,힐링물로는 원작이 더 좋았고 한국작품도 잔잔하니 좋았지만 평생 시골에서 살았다는 친구가 표준말만 구사하니 현실감떨어져보이고 별 비중없는 러브라인은 차라리 넣지않았으면 좋지 않았을까. 그리고 사계절을 다 담으려니 요리샷을 음미할 시간이 적어 아쉬웠다.
10,잔잔하지만 몰입감 압도적임! 두번 볼꺼임!
10,누구든 위로 받을 수 있는 영화
7,마음이 따뜻해지는 공감이 가는 영화였어요
10,힐링이 되는 영화입니다.
10,볼땐 포근하고 나와도 포근한 영화
10,힐링 제대로네요~~~~
10,영화보기전에 꼭 밥먹고 가세요
10,일상에 지친날 다시 보고싶은 마음을 맑게해주는 영화
8,원작보다 화사한 분위기에 깊이는 좀 떨어지는느낌이네요 빈속에 보지 마세요
9,태리만 할수있는 영화 기분좋은 영화
10,김태리 목소리 정말 좋다
10,두 번 봤음ㅠㅠ진짜 힐링영화..시골가서 여유롭게 살고싶다
10,저런 친구들과 귀농해서 살고싶어지네요ㅋ행복했어요~~
10,ㅈㄴ 그냥 봐 토달지말고.. 브라운관을 꽉 채운 사계절의 풍경과 생기있는 음식만 봐도 그냥 힐링이되.
10,그냥 잔잔하고 좋았습니다^^
9,다시 되돌아가지 않아도 괜찮다
8,이 영화가 재밌어졌다는건 나이가 깊어졌다는 의미다
5,김태리 류준열의 숲속미식회
10,기분 좋아지는 영화~~!
8,맘편이 봤던 영화!  배우들도 넘나 좋았고, 음식이 하ㅠㅠㅠㅠ정말 눈은 즐거웠음ㅎ
10,보는 내내 잔잔한 눈물이 흘렀다.하나도 기대 안 한 영화였는데 2시간 내내 힐링을 받았다.
10,지친 일상에 힘을 주는 힐링영화인생영화 추가~^0^
10,남자 둘이서 보러갔는데 끝나고 둘 다 10분동안 못 일어났다...
10,오랜만에 힐링 영화 너무 좋았어요
2,원작이랑 비교했을때 농촌생활에 대한 판타지를 심어주는 게 너무 심함 실제와는 너무 다른 미화된 농촌생활~
8,보는 순간 정신없이 빨려들어간다.
10,정말 이영화자체가 신선하고 상쾌하고 공기좋은 시골에서 있는듯한 느낌을 받았다. 스토리에 얽매이지않고 자연스러움이있어 앞으로 이런 영화가 많아지면 좋겠다는 느낌이들었다. 다시 보고싶은 영화 강추!!!
10,인공조미료를 넣지 않은 그런 싱러운 영화, 영화속에 나오는 수제비 같은 영화. 춥고 배고픈데 엄마가 막 끌여주신 수제비...엄마 생각나는 영화..
10,또 보고싶다 저렇게 사랑하고싶다엄마도 친구도 나도.
10,너무너무 힐링되는 영화따뜻함 애뜻함 포근함 삶삶삶
9,재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,도망쳐 온 것이 아닌 돌아온 것이라는 대사가 인상깊었다
10,마음의 위로를 받고 싶을 때 오래오래 꺼내보고 싶은 영화
10,힐링영화! 힘든 일상에 따뜻한 햇살같은 영화에요~
10,힐링영화라고하여 왜 그럴까?하고 궁금했는데 보고나니 알겠다 힐링영화가 틀림없다. 보고나면 피로감이 느껴지지않는영화 마음이 편안해지는 영화다. 배우들도 멋지고 예뻐서 눈이호강하는 영화
8,일본영화는 음식에 중점을 둔거라면 이영화는 도시생활에 찌든 사람에게 힐링을 주는 영화랄까 갠적으로는 심심한 원작보다 한국영화를 더 재밌게봤지만 음식 얘기를 하는건지 귀농 얘기를 하는건지. 다 섞인 느낌. 그래도 영화는 좋았음.
10,정신차리기 위해 주말마다 보는중
10,억지로 스토리를 짜내지 않고, 자연스럽게 흘러흘러 사계절을 보여준 영화. 작은 숲에서 제대로 쉬었다 갑니다.
10,처음에는 다큐인가 ASMR인가 하다가 어느순간 시골길을 걷고 있었던 것 같다
10,회사그만두고싶어진다
10,풋풋함아련함다시돌아가고싶다
10,영화를 보는 내내 너무 행복
10,ㅠㅠ 나도 나만의 리틀 포레스트 안에서 살아가고 싶어요
8,세 배우가 영화를 살렸네요! 시골 빈집과는 어울리지 않는 소품들과 식재료들이 좀 쌩뚱 맞았지만, 초록초록한 기분을 주는 편안하고 위로되는 영화였어요.
10,자극적이지 않아서 너무 좋다,,
9,현 시대 바쁘게 살아가는 젊은 사회인들에게 전하는 메세지.
9,분위기 좋고 맛좋고 냄새 까지 좋았다
9,잠깐 뭐 좀 안하고 쉬면 어때치열했던 일상 속 작은 행복의 발견.보는 내내 마음이 편했고 어릴적 엄마와의 추억에 잠겼으며, 아카시아꽃 튀김 맛있었지라며 회상마지막 엔딩 글과 곡이 여운에 남는 영화모든 생명있는 것들에 감사를!
10,다 필요없고 그냥 '힐링' 그 자체인 영화에요!
10,보는 내내 영화관의 그 공간조차 시간이 천천히 흐르는듯 했다.
1,아니 진짜 재밌다고해서 봤는데 보고 난후 다크써클 심하게 내려오고 더 피곤하고 이런 영화는 처음임 내친구는 옆에서 자고있음.. 영화보는 내내 언제 재밌는장면 나오나 보고있는데 하나도 없고 기빨림 .. 티비 다큐 보는줄
9,좋았어요~~ 자극적이지 않고~~ 김치같은 영화!
10,리틀 포레스트는 집밥 같은 영화였다. 지금 쪼끔 힘들고 배도 고픈데, 배고픔을 달래고 더 걸을 수 있게 만들어주는...?
10,힐링영호로최고임캬캬
10,우리는 무얼 위해 사는가에 대한 이야기.. 그걸 소박하지만 고스란히 인물들을 통해 보여주는 힐링영화. 현대인은 혜원이에 공감된다. 음식을 먹지만 진짜 음식이 아닌 것 같은..기분.. 삶을 살지만 내 삶을 사는것이 아닌 기분..아니 현실!
10,돌아보게 만드는. 향기로운 영화 ^_^
10,절대 배고플때 보면 안되는 영화
10,자극시대에 참 좋은 무자극영화. 근데 자극적이지않은데 뭔가 자극되는것도 있는영화
10,제이콘 9자보러 가즈아앙
10,왠만한 영화는 한번 보면 또 안보는데 이건 진짜 또 보고싶음을 끄집어내 준 영화다영상이 예뻐서 그렇기도 하지만 마음이 편안해져서 두시간이 어떻게 지나간지 모르겠다
9,진짜 귀농하고 싶더라... 우리 정서와 약간 뭔가 다른게 있긴 하지만충분히 좋았다
10,진짜 최고의 영화..ㅠㅠ 힐링이 되네요
10,힐링 강추 힐링하실분들꼭보세여
10,마음이 편안해지는영화네요배우들이 다들 편하게 연기도 잘하고힐링되는 영화예요아역배우와 엄마의 연기호흡도 좋고 너무 귀여웠어요~
9,인생엔 따뜻한 봄도, 차가운겨울도 있어야 된다
10,농부가되고싶다*.*
8,힐링이 되는 영화이지만, 한편으로는 힐링을 목적으로 만들어진 상업적인 영화. 또 한편으로는 청년들이 언제부터 이렇게 힐링이 필요하게 되었는가.. 하는 안타까운 생각이 들게하는 영화
10,감자빵 먹고싶다... 배고파지는 영화
10,나도 쉬고싶다 친한 친구들이랑
10,아무 생각 없이 보게 하는 좋은 영화, 또 끝나고 나면 생각을 하게 되는 영화
6,곳곳에서 묻어나오는 왜색들, 보는 자연스럽지 않아 뭔가 불편했다. 일본원작이지만 충분히 한국화할 수 있는 내용인데, 아쉽다.
10,블랙팬서보다 훨씬 영화다운 영화였다. 잔잔하고 자기전에 한번 더 처음부터 끝까지 생각하게끔 만드는 영화
10,가벼운 영화인줄 알았는데 왜이렇게 여운이 길게 남는거지..
7,보는내내 배가 고퐈여^^
1,무의미한 댓글은 옳지 않죠?ㅋ
4,기대가 너무 컸었나.. 흐르는 강물처럼과 요리왕 비룡을 하나에 때려넣기에는 런닝타임도 감독의 역량도 부족했던...글구 때양볕에 김을 매고도 맑고 투명한 피부의 농사꾼과 슈퍼모델출신 시골처녀는 좀...음..
6,잔잔함뿐... 요리영화...
8,여유가 없는 일상에 내자신을 돌아보게 하는 따뜻한 영화
10,잔잔히 위로가 되어준 영화. 서울살이를 다독여줬다. 이미 엔딩크레딧 bgm은 한 곡 반복으로 하루종일 재생중. 혼자 보고 왔는데, 오히려 혼자여서 좋았던 영화. 지금까지 본 영화 중 가장 편안했다. (이후 듣는 수업을 박차고 나가고싶었지만!)
10,시골에 살고 싶어지는 영화에요 재밌어요
10,힐링되는 영화 ㅎㅎ 근데 자칭 평론가라는 것들 말하는 꼬라지 넘보기싫다. 지들이 뭐라도 되는것마냥.
10,힐링같은 영화쉼표같은 영화
10,힐링영화! 부장 머리 탬버린으루 칠때 속이시원!!!!
8,보는데 왜 이렇게 자꾸 침이 나오냐..
8,무난무난 힐링 영화, 볼만 했습니다
8,봄을 맞이하며, 편안한 마음으로 볼 수 있는 영화^^
10,따뜻하다ㅎ.ㅎ사계절이 너무 아름답고 재하와 혜원이 예뻤다
10,영화관에서 제대로 힐링하고 왔어요
10,맘이 따뜻해지는 영화 입니다 냇가에서 다슬기? 잡는 모습은 어릴적을 떠오르게 하고 돌아갈 곳이 있다는것은 축복인것 같습니다
10,그렇다. 우리는 기본적인것을 무시해왔다. 맛있는 음식, 좋은 사람들.. 욕심이라고 표현하지말고 기본적인것부터 채워내고 욕심부리자
10,힐..링 .... 재밌어용...
10,재미쏘 힐링되는 영화네요
10,최고엿슴니다애인과 크게 싸우고 기분 풀 겸 보러갔다가힐링했어요
9,굴곡없는 잔잔한 물결을 좋아한다면
10,일본판과는 다른 한국식 리틀포레스트^^ 힐링했어요~~
3,나의 더럽혀진 영혼은 이 영화를 받아들일 수가가 없군요
10,정말 너무 힘들었는데,, 보는 동안 힐링되었던 영화,, 감사해요 진짜 나두 저러고 싶다라고 느낄 정도로 보는 내내 힐링 했어요 ㅎㅎ
10,진짜 너무 힐링되네예 열심히 살아야겠어요
10,처음으로 커다란 스크린으로 본 마음이 편해지는 좋은 영화
8,킬링타임 힐링타임 영화
10,너무나 편안하고 감성적인 영화입니다..몸에 힘을 빼고 아무생각없이 보기에 아주 강추영화
8,자연 먹방 영화.. 간만에 무공해 영화.. 약간 심심한 맛은 단점
10,마음이진짜편해짐ㅎ 나도가끔시골가서생활하고싶다..
8,지루하지 않을까 생각했었는데..보길 잘했단 생각이 들었어요..
7,배고파지는 영화, 잔잔함이 좋네요.
10,원작을 보고 봤지만 김태리 류준열 진기주 배우님들의 연기 때문인지 더 좋았습니다! :) 결말도 더 마음에 들어요ㅎㅎ 영화 보는 내내 미소 지으면서 봤습니다! 소장하고 싶은 영화에요 ?
10,지금까지 본영화중에 가장 평온 했다 감동 반전 이런게 없어도 영화를 보는내내 몰입했고 힐링을 했다 그동안 재미없는 영화를 보며 걸렸던 암들이 완치가 된기분
8,재밌었어요~~~힐링영화네용
10,잔잔하니 지루하지않는 영화였다
1,원작이 훨씬 낫다. 배우, 호흡 모두 기대 이하..평점 너무 높다.
6,노동과 돈벌이가 해결되면 세상이 다 유토피아지 라는 이용철 평론가님의 말이 공감되네요..
8,기분 좋게 본 영화 배우의 힘이 컷다고 생각돼요
6,다좋은데...왜고기는 안구워먹냐!채식이싫단말이다~~~~
10,은은함이 주는 따스한 위로
10,진짜 너무좋은 영화였음
10,지치고힘들때 휴가같은영화~!!과하지않고 인위적이지않은 영화
10,잔잔하지만 지루하지 않고,영상미도 뛰어나고 배우들의 연기도 좋았습니다
7,나의 감정을 대입시키는 바람에 내용이 잘 들어오진 않았지만, 넘치치 않아서 좋았다. 한 번 더 보고 싶다.
10,힐링되는 영화였어요 잘봤습니당
10,오랜만에 최고의 영화를 보았다 시간가는줄 몰랐다 힐링이되는
10,기대한 만큼 너무 따뜻하고 힐링된 영화 또보고싶네요
10,나는 자연인이다^^~
8,진지하게 귀농할까했던 영화네요 ㅋㅋㅋ 요리하는것도 신선하고 정말힐링했습니다.
10,힐링이 필요한 요즘 딱!  좋았던 영화♡  감사히 잘봤습니다
8,기대안하고 본건아니지만 그래도 기대만큼 재밋게 잘봣습니다 꼭 재미가 잇고 스릴이 넘쳐야  재미가 잇다는걸 깬 영화인거같네요 잘봣고 너무 힐링이 된거 같아 좋습니다. 은숙이 화이팅!
10,진짜 재밋고 힐링됫음ㅎㅎㅎ
9,편안한 마음으로 볼 수 있는 편안한 영화
10,마음을 살랑살랑 흔드는 영화
10,소소한재미와 힐링되는기분의 영화
10,힐링 베이스에 김태리외모로 데코했다
10,그 흔한 연애이야기도, 어르신들의 뻔한 충고도 아닌 스스로 이해하라며 부추기지 않고 잔잔하게 관객을 끌어안아 주는 영화
10,시간가는줄 모르고보는 영화첨으로 리뷰 남긴다. 진짜 힐링영화.시골에서 올라와 도시생활 하는이라면 참 공감이많이. 되는영화다. 진짜 재밌게 봤다
10,잔잔하고 영상미가 너무 예쁜 영화
8,개인적으론 일본 원작이 더 좋았지만.. 잔잔하면서도 시간가는 줄 모르고 봤습니다
10,오랫만에 잔잔한 마음이 정화되고 힐링되는 영화
10,그냥. 정말 좋았던 영화
10,밝고 차분한 영화인데도 공감되는 부분이 많아서  잠깐 울컥 했던영화... 서울살이의 팍팍함과 고단함ㅠㅠ
8,나 뭔데 위안이 되지?? 앞날에 대해 진지하게 고민하게 해주는 영화
1,개인적으로 너무 루즈했어요
10,김태리와 류준열, 진기주의 각자의 역할을 잘 살린 연기가 일품이었고 화려하진 않지만 예쁘고 잔잔한 영상미가 일품이었다.
10,잔잔하고 고요하고 이쁘고 풍경이 아름다운 영화!!
10,자칫 지루해지기 쉬운 소재를 위트있고 감각적으로 풀어낸... 즐겁게 본 영화~^^
10,시골로 내려가야지이이
10,진친 삶에 힐링이 되는 영화...
10,감사해요 정말 위로 받게 되는 영화네요소장하고 싶을정도로 좋았어요
10,김태리처럼 살수있음 귀향한다
10,김태리가 나와서 수제비해먹다 감자심다 토마토 따먹고 막걸리 빚어서 다슬기따서 친구랑 강둑에서 술마시고 놀다보면 문소리 나오고 개랑 놀다 곶감만들어 먹는 영화. 스트레스없이 긴장감없이 재밌게 볼수있는 영화
8,잔잔하게 행복한영화. 한번더 볼까싶다ㅎㅎ
6,요리영화인줄..ㅎㅎ 잔잔하고 전개가 느려 좀 지루한 감이 있었는데 개인취향인듯 합니다
10,개봉날 단순히 끌려서 봤는데 여운이 아직 가시질 않아 오늘 두번째 보러 갑니다.
4,일본판이 더 감성적임ㅇㄱㄹㅇ
4,일본판보다 너무 허술함
8,삶을 농사에 빗댔지만, 엄마의 추억과 음식 그리고 사계절의 뚜렷한 풍경들 그리고 청춘남녀 덕분에  고리타분하지 않았음.
10,한숨한숨 한순간한순간 숨을 쉴수있게해주는 영화였어요
2,푹자다나왔습니다~ ㅎㅎ
9,재밌게 잘봤습니다!!!!
8,Good좋아요좋아요
10,간만에 삶의 긴장감 없이 2시간을 보내게 도와준 힐링영화
10,힐링영화네여~맛있는음식도 많이 나오고.
8,힐링이되는영화입니다.
10,재밋어요ㅠㅠㅠ 다들 연기 너무 잘함!
9,은은한 영화네요. 한마디로 표현하자면...
9,기다려, 그래도 괜찮아!!
8,인생 처음 본 무자극 영화배우들 힐링하는거 구경하는 느낌
10,본격 귀농 장려 영화 농촌에 가면 ..
10,진짜 힐링영화다ㅠㅠ 또 보고싶어요~!
10,오랜만에 힐링하고 왔습니다!
6,진짜 힐링되는 영화!!! 잘봤습니당!!
10,시골가고싶어지는 영화. 잔잔하니 너무 좋았다
9,힐링이되는영화^^너무 재미있어요
10,농촌의 아름다움을 다시금 느낄 수 있었던 영화!잔잔한 스토리가 주는 편안한 시간이었습니다~
10,자취하는 사람이라면 공감할거다...배고파서 내려왓다는말 ㅠㅠ
9,좋은 힐링영화.... But 힐링영화에 맞지 않게 태리.준열을 빼놓곤 다른 주조연들의 말투가 너무 떽떽거리는 걸로 느껴졌다. 짜증  떽떽. 심지어 아역까지 말투가 그랬다. 태리의 말투는 시종일관 나긋나긋해서 힐링되는 기분이었지만.
6,사계절을 보는 재미는 좋았다 그 외엔..잘 모르겠다-
7,이 영화가 재밌다는건, 그만큼 퇴사할 마음이 깊어졌다는 뜻이다.ㅋㅋㅋ
7,잔잔한영화~~~보고나니 배고파짐..중간중간에 좀 지루한감도 있어요
10,잼있었어요 추천합니다
9,잔잔한 감동이 있습니다.
10,이 영화보구 친구들 불러서 막걸리 한 잔했어요ㅎㅎ 학교 휴학하고 친한동네친구들 데리고가서 1년동안 여유롭게 지내고싶네요 ㅠㅠ
10,누구나 한번쯤은 생각해봤을...제대로 힐링하구왔다 또보고싶다!
10,요즘 많이 지쳐 있었고 힐링, 여유로움이 필요했다.  힐링 여유로움 그리고, 보는 내내 행복하게 만들었다.평가글  잘 남기지 않는데, 이 영화는 추천하고 싶다 .10점 만점에 10점이다.
8,엄마도 좋았고 나도 좋았던 영화
10,찌든 마음의 상처와 내 자신과의 싸움을 보듬어주고 한 발 두 발 물러서는 맘을 가지게 된거 같네요, 좋아요^~^
10,진짜로 ㅋㅋㅋㅋ 작은숲으로 들어가고 쉽게 만드는 힐링 영화. 자극적인 영화들이 판치는 세상에서 이런 영화를 본게 더 충격적인 대단한 영화ㅎㅎ
10,마은편히 즐길 수 있었던 영화
10,잔잔하게, 잘봤습니다.
10,힐링이되는 영화였다 우리나라 사계절이 잘표현되었고 정말 아름다웠당
10,영화속 김태리의 요리를 스크린을 뚫고 들어가서 먹고싶었고 고등학교때 저 셋 처럼 놀던 내 친구들이 너무 보고싶었고 돌아가고싶었다!
10,남편이랑같이봤다...힐링이되는영화였다우린영화가끝나도 일어나지앉고 서로마주보구동시에 말했다 우리시골가자ㅋㅋㅋ근데그게쉽냐고ㅋㅋ내머리속이깨끛해지는영화~♡♡
10,요리하고싶어지는 영화
6,요즘은 경북 의성 애들도 완벽한 서울말 쓰네???
10,저렇게 살면 어떤기분일지 꿈꾸게하고 상상하게 만들었던 기분좋은 영화
1,삼시세끼 극장판 실제 시골에선 저렇게 먹지 않는다 메뚜기 튀겨먹지
10,자신만의 감자빵을 만들 수 있도록 힐링해주는 영화. 개인적으로 다섯손가락 안에 꼽는 소중한 영화로 등극.
10,재밌다 재미없다로 판단하는게 아닌 영화.영화를 보면서 차분해졌고 편안했다.영화에 나오는 인물들 처럼 자신의 삶을 위해 내가 어디까지 용기낼 수 있을지 모르겠지만, 작은 것이라도 온전히 나를 위한 일들이 하고싶어졌다.진짜로 마음이 치유되는 영화.
10,어느 시골소녀의 어릴적 향수를 일으키는 두고두고 보고싶은 감동 힐링영화였습니다.
6,지루함..중간중간 웃음주는데 후회됩니다..ㅠ
6,현대 도시인이 꿈꾸는 농촌 판타지를 보여주는 영화. 하지만 현실은...
10,보고만 있어도 힐링 되는 영화...!!배우분들 한명한명이 캐릭터에 잘 맞는 것 같아 집중해서 봤어요 굳굳 추천이요오~~~
10,기분  좋아지는 힐링영화.
10,늘 인스턴트 음식 같이 자극적인 음식을 먹다가 집밥을 먹은 느낌이네요~ 계절 가는게 너무 아쉬웠어요~ 하나도 지루하지 않아요~
10,최고에요. 두번 봤어요.
10,정말 힐링이되는 영화였다. 자극적이지 않고 담백한 그런 영화...정말 좋았다
10,지치고 힘든 현대인들이 꼭 봤으면 하는 영화..오랜만에 영화 보면서 힐링하고 갑니다~
10,올해 본 영화중 가장 좋았습니다. 예전 카라 행사에서 감독님 뵌적 있었는데, 정말 사람냄새 나시는 좋은분으로 기억합니다. 감독님께 느꼈던 그 느낌이 영화에 고스란히 묻어나서 너무 좋았고, 직장인으로 힐링하는 영화였습니다.
10,그냥 편하게 봤는데 어릴적 시골생활이 떠올랐어요..잔잔하게 흘러가는 스토리가 힐링되네요
10,끝나고 나서는 뭔가 밍밍했지만 내내 여운이 오래가는 영화. 내 삶에 이슬비처럼 따듯하게 스며들었습니다. 감사합니다, 리틀 포레스트~^^
10,완전대박ㅋㅋㅋ  무공해
9,일요일 저녁에 이 영화를 본게 잘못이었다. 회사에 믖지 않기위해 평일마다 맞추는 알람을, 하루라도 맞추지않고 잘 순 없을까. 행복에대해, 자꾸 묻는 영화. 스크린이 아니라, 거울이면 어떨까하고 자꾸 영화속 모든것을 부러워한 영화.
8,할수 있다는 용기와 꾸밈없는 친구들이 그립다 색칠하지 않은 도화지를 본 느낌 냇가씬의혜원 재하 최고의 명장면
10,사실별내용은없지만 기분좋은느낌과쉬다온것같은느낌이진하게남는다
10,핵잼핵잼 진심 1000만 가야함 이건 진짜영화다
8,누구나 있지만 누구나 찾지는 못하는 그런 안식의 장소에서 삶의 방향과 재충전, 그리고 엄마에 대한 공감을 형성해 나가는 잔잔하고 맛깔나는 영화...
10,임순례감독 영화중 최고다!!!
10,반복되는 일상에 힐링이 되는 영화
10,와우~예쁜풍경과 예쁜요리~~~정말 힐링이였어요♥
10,상업한국영화계에서 잘 안나오던 소박한 느낌의 영화. 매력있다. 앞으로 이런 류의 영화가 나오기를 바란다
8,너무 먹는게 많이 나온다 좀 과했음 조금 힐링이 필요하고 떠나고픈 마음이 있다면한번 볼만한 영화
1,평점 맞추기876445
8,본격 귀농 장려하는 영화
9,소소하게 재밌었어요! 고시생으로서 공감되네요
10,보는내내편안했던 영화
4,가쓰오부시와 오꼬노미야끼에서 경악. 원작이 일본 작품이라해도 그렇지, 음식적으로는 정말 공감은 없었던. 너무 현실성 없었음. 스토리의 개연성은 1도 없고.. 대사도 너무 문어체랄까. 집중이 되질 않았음. 하지만 영상미는 괜찮았음.
10,따뜻하고 편안했어요.
10,오랜만에 좋은영화에요 김태리 배우 류준열 배우 진기주 배우 문소리 배우님 다들 매력적으로 보여져서 좋았습니다!!
10,나의 작은 숲은 무엇으로 만들어 가야할까
10,지친마음 한켠에 힐링영화!!!!
10,삶에는 정답이 없다고 말해주는 영화.나만의 '리틀 포레스트'를 찾아나서보자.
9,잔잔하게 잘 흘러가서 편하게 보기 좋은 영화
10,ㅋㅋㅋ 귀향하고 싶어지는 영화
10,바쁘게 살아가는 시대에 힐링짱짱영화ㅠㅠ
10,메이드 인 코리아로 이런 힐링 영화를 만날 수 있다니. 정말 최고의 찬사를 주고싶다.
10,마음이 편해지는 영화.시각과 청각을 깨우네요
8,잔잔하고 편안한 영화에요. 주인공들 너무 귀엽네요!
10,영화를 보는 시간 내내. 잔잔한 감동과 위로가 흘러넘어왔습니다. 참 따뜻한 영화입니다.
9,우연히 보게되었지만, 너무나 만족하고 나왔다. 이 시대 청년들에게 내 또래들에게 보여주고 싶은 영화... 물론 다 때려치우고 귀농하라는건 아닙니다 ㅎㅎ
10,힐링되는영화 !! 힐링 힐링
10,농촌이 그저 싫고 음식해먹는것두 귀찮았는데혜원을 보면서 닮고싶다는 생각을 했습니다.
8,여자친구와 손 꼭 잡고 보고 싶은 힐링 영화.지친 일상에 평화롭고 소소한 즐거움이 가득하다.
10,시간가는줄 모르고 본 영화... 너무 빨리 끝나서 아쉬웠음ㅠㅠ
10,힐링을 하고 올 수 잇는 영화
10,머리비우며 편하게 볼수 있는영화....
10,두고두고 꺼내 보고싶은 그런 영화.
1,농촌생활이 아니라 잡지사진촬영생활
10,보는내내  힐링이 되는 영화~~
10,한국 영화중에 인생영화 찾은듯??
1,후기진짜 안쓰는데 너무재미없다 지루하고 앤딩도 이해안가고 답답한영화 돈아깝다 배우들이아깝고
6,나혼자산다   한국인의밥상   삼시세끼
10,별처럼 반짝거리는 영화
10,귀농하고싶다ㅋㅋㅋㅋ
10,팍팍한 도시생활 회사생활에서 잠시나마 마음속 휴식을 찾을 수 있는 영화.
10,소소한 행복감을 느끼게 해준 아름다운영화예요
10,굉장히 섬세하게 만든 영화같아요 대사, 내레이션 다 영화의 주제와 딱 들어맞는 느낌이었고 김태리라는 배우가 역할에 정말 잘 어울려서 놀랐습니다.
10,지금 어지럽고 짜증나는 내 청춘 아니 내 마음의 화를 조금이라도 나는 많이 풀어주는 영화
10,슬픈 내용이 하나도 없는데 괜스레 눈물 났음..정말 좋은 영화
10,너무 조은~~영화였습니다. 좋은사람과 같이 보니 더더욱~~^^그녀는 알까?ㅠ
1,평점 낚시에 또 낚였음. 언제까지 힐링타령만하면서 살거냐. 시골가서 요리나 해먹으면 힐링된다고 생각하는지..ㅉㅉ
10,진짜 요즘영화도ㅠ재밌긴 재밌지만 요번영화를 보고 엄청난 힐링감도 받고 진짜 재밌게 봤습니다
10,근래 본 영화중에 가장 힐링됐고 보기 좋았던 영화.팍팍한 삶 속에서 재충전을 위해 다시 볼수 있는 영화.
10,힐링하고왔어요 너무 기분 좋게봤습니다 . 인생영화 !!!
10,진짜 좋은 영화를 만났다.두고두고 꺼내보고 싶은 그런 영화다. 지극히 현실적이었고, 시골출신인 나에게 더 그랬고, 또 영화와 비슷한 경험 때문에 더 느낄 수 있는게 많았다.단언컨데 힐링 영화로 이만한 영화는 앞으로도 나오기 힘들것 같다.
10,인생영화. 두번세번봐도 안아까운 쉼표영화
10,행복해지는 영화, 내가 왜 시골을 좋아하는지 영화 한편으로 모두에게 설명이 가능한 영화.
4,시골밥상짓기 같은 영화임....요리프로그램인줄
6,평점이 너무 높네요 영화로보기엔 돈이 좀 아까움평점 7점정도가 무난
10,힐링되는 영화였습니다
10,대리만족했습니다 오래오래 간직하고싶네요
10,잔잔하니 혼자 보기 좋았어요ㅎㅎ
10,시골에서 살고 싶어지는 포근함서울에서 느끼지 못할시골에서 느낄 수 있는 사계절
10,힐링영화였어요시간가는줄 몰랐고잔잔한 미소가 띄워지는 영화내마음 따뜻함이 채워지는 영화
2,이거 재밌고 힐링된다는 사람들은 제정신.?윤식당같은 요즘 티비예능은 평점10점이겠네요리먹방 삼시세끼 윤식당다 섞은 짬뽕임힐링이란 단어 아무때나 붙여쓰지마스토리 부진하고 마무리도 급하고2점댄 아니지만 7-8점초반대가 맞으니낮추기위해 2점
10,우리가 잊고 살았던 무언가를 넌지시 유머러스하게 알려주는 영화. 미생의 밝은 영화판! 스토리, 대사, 그리고 김태리의 재발견. 강추합니다!
10,수제비, 배추전, 된장국, 막걸리, 아카시아튀김...
10,일본꺼랑은 조금 다른 느낌.기대 안했는데 너무 잘봤어요.배우들 연기도 좋았고.연출도 좋았어요
10,소장하고 싶은 행복한 영화
10,김태리씨가 배역에 잘 녹아들었다는 생각이 들었어요 물론 다른 배우들도 마찬가지이지만! 사건사고가 난무하는 영화들이 많다보니 이렇게 특별하게 감정을 주려고 노력하지 않는 영화가 뜻깊게 느껴집니다. 보는 내내 미소짓고 봤던거같아요 오구오구ㅋㅋㅋ
9,한편의 다큐보는듯한 느낌~일상적인 스토리지만 지루하지않게 구성되어서 좋았습니다~~
10,정말 힐링이 되는 영화입니다! 다시 보고 싶을정도로요! 류준열 배우님의 덕질을 위해서 영화를 본 저는 힐링과 김태리 배우님의 덕질의 다짐을 얻고 왔어요! 꼭 보세요!
10,힐링되는 영화 먹방영화
10,김태리 연기도잘하고 이쁘고
6,서울에 왜 다시 올라갔다가 내려오는지 궁금하네여.. 식당알바 했을땨
1,한줄 평점만 보구  젬있을줄 알구 봤다가 이런 영화일줄이야 가치 간 친구들 보다가 다 나왔어요 시골내려가서 엄마없는 빈집에서 밥해먹는게 다에요 무슨 삼시세끼도 아니고 참... 저한텐 최악의 영화입니다..
1,돈주고 다큐 본 느낌 요리하는법만 알아가네요..ㅎ
10,농사 짓고 맘편히 시골에 가고 싶게 만들어주는 인생영화
10,처음에는 솔직히 지루했다. 살짝. 하지만 극적인 전개가 없어도 관객의 마음을 흔들 수 있는 영화였다. 영화를 보는 그 자체만으로도 힐링이었고, 이제껏 지쳤던 일상에 크나큰 위로가 되어주었다.
10,영화 보는 내내 집이 그립고 엄마밥이 생각 나는..ㅎㅎ 현실은 출근ㅠ
10,문소리,류준열 나오시는 보는분들 연기가 ... 너무 공감되고 좋았습니다. 2탄도 꼭 나왔으며 좋겠습니다.
10,재밌었어요 중간중간 울컥하더라구요ㅠㅠ 그리고 꼭 밥 먹고 보세요!!!
10,회색빛 도심속을 벗어나 힐링이 되는영화. 다소 미지근한 줄거리가 내 일상이고 내 이야기였다. 리프레쉬되는 기분. 좋다
8,처음 시작할때부터 좋은 분위기가 났고 영화의 스토리가 물 흐르듯  잘 흘러가는게 좋았다 시골 생활의 모습들이 보기 좋게 나와 너무 좋았다 특히 엑스트라 들의 연기 스타일은 뭔가 배우느낌이 안나는데 실제 사람들을 데리고 찍은 느낌이나면서 좋았다 행복했다
10,영화가 좋더라....
1,진짜재미없당ㅜㅜㅜㅜ
10,보는 내내 마음이 편안해졌던 영화. 힐링을 받고 싶은 현대인들에게 추천!
10,귀농하고 싶다....
6,흠... 피곤해서 졸면서 봐서그런가 뭘 얘기해주는지 모르겠었움 ㅠㅠ
10,소소하게 넘 이쁜 영화네요! 바쁜 이 시대에 영화로나마 힐링할 수 있는 ,,, ^^
10,해먹는 제철음식 솜씨에 반하면서 배고파져요 ㅠ계절의 분위기 한 몫하구 ㅎㅎ 보고있으면 기분좋아지는 영화였어요 !! 무대인사 오시면 또 보러가고싶어요 ㅎㅎ
7,삼시세끼 영화판...편안하다
10,너무 마음이 따뜻해지는 영화요리하는 즐거움   먹는 즐거움
1,헐...이건좀 ㅋㅋㅋ
10,동생은 다큐같았다지만 소소하고 미소짓게하는 영화였습니다.
10,배고파지는 것만 빼면 정말 좋아요!!
8,시각적으로 편안함느낌그냥 영화가 신선해요 조ㅇㅏ요
10,영화같지 않았던잠시나마 숨을 쉬게 해준 영화.
6,무난하고 재밌게 봤습니다
10,오랜만에 영화로 힐링~ 정말 또 보고싶은 영화였다,.,..
9,보는것만으로 힐링되는 영화
10,고향이 시골도 아닌데... 귀농하고프다라는 생각이 들게 만든 영화
1,진짜 영화보다가 힐링되요. 잘수도 있고. 내가 본 역대급 망작 언제끝나나 기대하게되고, 요리먹방에 다큐맨터리 합친거임
10,청춘은 고달프지만  꿈이 있어 행복하다
10,따뜻하고 예쁜 힐링 영화
10,재밌습니다 ㅎㅎ 근데 강아지 밥주는걸 본적이없는...
10,봄 여름 가을 겨울     힐링되는 영화!!아참 조조로본다고 아침 안먹고봤는데...꼭 밥먹고봐요ㅋㅋ
10,리틀포레스트 별기대없이 보았는데너무 재미있게 잘보았어요
10,본격 위꼴, 힐링영화...
1,ㅁㅈㅎ 노잼 따리 노잼따
10,도심속 직장인인 나로서는 10점을 주지 않고는 베길수 없는 영화였다.. 직장인들이여. 꼭 보시라..
2,평 할만한게 아무것도 없는 영화
10,나도 나만의 작은 숲을 찾아야겠다
7,취향에 따라 상당히 지루할 수도 있는 영화다. 요리 좋아하는 사람은 10점 주겠지만 나머지는 좀 지루할 수 있다. 참고해라
8,마음이 지칠때생각이 많을때
9,배고파서..배고파서요..사람이 고픈 영화였어요.
10,정말 기분좋아지는 영화, 감독과 작가는 이 포인트를 어떻에 이렇게 잘 잡아냈는지 신기할 따름
10,최고의 영화..! 자연이며 연기며 뭐하나 빠지는게 없네요
10,꼭 다시보고 싶은? 봐야할 영화.
10,엄마랑 보러왔다, 엄마가 이 영화를 보면서 잠깐 쉬었으면 좋겠다.
10,김태리 너무 좋당...
10,지루하지만 맛있게 요리하는것도 재밌고소소하면서 잼써용
10,너무너무너무 좋았어요ㅠㅠ 아무내용 아닌데 넘 재밌고 정말 치료용 영화인건가..ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
10,스트레스 받을 때 마다 보고싶을 것 같아요 잔잔하지만 졸립지 않고 인턴같은 인생영화입니다.
10,본격 귀농추천 영화!!
10,종종 마음에 독이 쌓일 때, 볼 수 있는 영화가 한 편 생겼다.
10,힐링하고왔다..이영화에 나오는 음식들 너무 맛있어 보였음..
10,진짜 한 시간 반 시골에서 잘 노딜다 왔다!
10,진짜 너무 좋다 그냥 너무 좋다... 내가 본 영화 중에서 진짜 제일 힐링되고 행복하게 만들어 주는 영화
8,삼시세끼 영화판 ㅋㅋㅋ보너스로 사계절  이쁜 영상들까지^^
10,친한 친구들과 나도 시골에서 도란도란 지내고 싶었던 영화
10,넘 비슷해서...저에겐 모든게 다 힐링이였습니다. 오래오래 또 보고싶은 영화네요^^ 소장각!
10,돌아가면 고향 친구있고 시골밥상에 익숙하고 양파는 어떻게 기르면 되고 시골문화에 적응 할 수있어야 하겠죠
8,힐링되는영화에용 ㅎㅎ
10,보는 내내 웃음 지어지면서도 너무 위로 받는 느낌이라 눈물이 나기도 했습니다ㅠㅠ..또 볼거에요
10,너무너무 재밌구 좋은영화였어용
10,오랜만에 주말에 가족과 힐링타임이었습니다!
9,좋은 스토리, 화려한 영상미, 세심한 연출에 찰떡호흡 자랑하는 명불허전 배우들이 만나 만든 아주 멋진 영화.
10,평온한 영화에 마음을 담아 아주 기분좋게 보고 왔어요^^~~
10,맘이 편해지는 영화!직딩들에게 강추!!뭔가 느낄수있는 영화
1,이게재밌습니까 여러분들jQuery22402953935281232758_1520765886470..
4,아무리 쪽바리 만화 배낀 영화라지만 한국 시골에 가쯔오부시 덩어리째 가지고 요리하는 집이 어딘냐jQuery22405158989499455592_1520765721028
10,보는내내 정말 힐링되었어요 마음편해지는 영화였습니다
8,좋았어요!! 힐링되는 영화!!!
7,어느평론가의 평이 기억에남는다. 표백된 농촌의삶.
8,모든 걸 다 때려치우고 싶어진다.
9,옷쇼핑하고 봤는데 왜 샀나 싶다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
10,정말 힐링되는 소장영화
10,고퀄 요리영화, 자연의 영화
8,그냥 한국배우가 찍은 일본영화임
10,정말 힐링받을수있는 그런 영화에요...
10,불면증인 나를 재우게하는 마법가튼 영화
10,ㅋㅋㅋ음식잘만들어먹는
10,위로가 되었고 마음 편히 재미있게 봤다
10,아..시골가고 싶다. 너무좋자나^^
10,내 인생영화!!! 혼자 가서 보는 걸 추천해요
2,핵노잼 영화보다나갈뻔
8,계속 빠져드는 영화ㅋㅋㅋㅋ
6,원작을 이길순 없는건가
10,어제 심야로 보고왔습니다.저는 ‘죽은 영화인의 사회’라는 영화보는 모임에서 매주 토요일 밤에 최신영화를 보는데요, 요즘들어 영화들이 다 비슷하고 진부하게만 느껴졌어요. 하지만, 리틀포레스트는 달랐습니다. 정말 최고였어요ㅠㅠ 인생영화입니다!!
10,혜원이는 자신만의 작은 숲을 찾았을까?
1,양배추 써는방법만 한시간 반 알려주는 영화..!
10,보는 내내 엄마미소로 봤어요. 영상미가 너무 좋네요. 연기자분들 연기도 좋았고 나레이션도 너무 좋았어요. 이런 영화 많이 만들어지면 좋을 것 같아요
10,이쁘다. 세친구...영상도 이쁘고...영화 속으로 뛰어 들어가 함께 먹으며 수다 떨고 싶다. 착한 영화♡
10,요즘 너무 힘들었어요  이 영화는 이런 저에게 많은 힘이 되어주었답니다저도 저만의 작은 숲을 마련하여 행복한 삶을 살아가고 싶네요
10,시골풍경 좋습니다. 영화 잘봤습니다.
10,잔잔하고 조용하면서 여운에 남는 영화입니다. 한국 시골 4계절의 아름다운 풍경과 음식, 사람 냄새가 서로 어우러진 영화였습니다.
10,자급자족하면되는데 왜그리 바쁘게 뛸까...
1,보는내???잠잤네수면하긴딱
10,최고의 힐링영화 !!!
10,자극적인것하나없는 담백한 힐링 영화
8,전통식이 많이 나왔는데김치는 한번도 안 나와서 아쉬웠어요
10,잔잔한 감성. 추천합니다
10,따듯하고 잔잔한 감동.. 세대를 아우르는 영화라고 생각합니다.
10,따뜻한 힐링영화...
9,자극적이지 않은 담백한 힐링영화. 보는 내내 마음이 맑아지는 느낌이였다. 개인적으로 영화가 너무 빨리 끝난거같은 아쉬움이..
10,엄마와 함께 또 보고싶은 영화
10,영화관 밖으로 나오니 갑자기 현실이 되어버려서 조금 우울했다
8,싱그러움 그 자체입니당
10,저런 친구가 있다면 갈 수 있을거 같다
9,잔잔하고 평온한 영화식사를 합시다 영화판
10,이유 모를 뿌듯함이 몰려오는 영화
8,요리 잘봣습니다. 요리 잘먹을게여
10,몬가 묘하지만 느낌이좋은영화
10,주인공들의 연기가 너무 자연스러워 ㅋㅋㅋ
10,태리네 민박 굿굿굿11
10,속아서 귀농하는 사람들 많을듯... 그만큼 힐링되고 느끼고 싶었다
10,재미있게봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,이영환완전대박재밌어요저도이영화두세번봤고요이영화는싸우는게없어서많은분들이볼말한영화에요
8,김태리는 역시 예쁘다.
10,너무 좋아요 힐링영화 ㅠㅠ
10,보는내내 힐링되고 공감되던
10,보는 내내 행복했다. 큰 것이 아니라 작은 것들에서 오는 행복. 영화 속 요리의 색감, 소리, 분위기 너무 좋았다.  힐링 그 자체이다. 또 보고싶다.
10,힐링이 되네요... 추천해요
10,나도 류준열처럼 멋있게 회사때려쳐야지
10,마지막에 왜 난 눈물이 날까 ㅠㅠ 소장하고 싶은 영화다. 배우들 모두 최고.
8,고향길을 걸어가는 느낌이 영화보는내내들었다. 배우들의 오버하지않는 연기가 좋다.
10,요즘같은 힘든 시기에 비타민처럼 힐링되네요.본격 귀농권장영화...좋았어요.
10,오랜만에 햇빛을 본 것 같았다.
10,힘든 일상 속에서 눈과 마음이 쉬다 올 수 있게 해 준 영화, 원래도 좋아하던 배우 김태리가 더 좋아진 영화
10,답답한 마음을 영화 상영 내내 편한하게 볼 수 있었습니다.
10,꿀잼....시골살고싶어짐
10,재밌었어요. 배고파지네요
7,먹방영화..!!.... 힐링은되는데 좀 졸러..
4,솔직히 영화아무거나 잘보는편입니다한마디만하겟습니다.진짜보다가 잠들엇습니다.
10,소소하지만 여운이 길게남는 영화에요~ 뭔가에 지쳐있을때 보면 좋을것같아요
10,영화속으로 들어가 같이 놀고싶었다.
8,보기드문 힐링영화.. 보고나서 따뜻함을 느꼈다
10,보는내내 마음 따뜻해지는 영화
10,진짜 오랜만에 너무너무 재미있는 영화 본거 같다. 계속 머릿속 멤돌고 떠오르고... ㅎㅎ 지루할 줄 알았는데 진짜 너무 재밌었다. 최고다.
9,굿이네요. 막걸리 만들고싶다.
10,영화이름 바꾸세여삼시세끼
10,사는게 지칠때 꺼내먹으면 좋을 영화
10,괜찮은 영화같은기분?
10,너무 재밌게봤고 가끔 힘들 때 보면 좋을 영화 인거 같아요 ㅎㅎ 힘들지 않아도 꼭 보세요~ 힐링 되는 영화입니다
10,자연, 친구, 술.. 사계절이 너무 재밌게 갔다.
10,두고두고 다시 보고싶은, 힐링되는 영화
5,음 ... 액션이나 호러좋아하는 사람들은 별로 비추해요 음약간 잔잔하고 시골힐링영화 ? 저는 잔잔한영화와 맞지않는다는걸알았구요 ㅎㅎㅎㅎ 약간 시골음식프로그램 ? 다큐 ? ㅎㅎㅎ 솔직후기입니당 ㅎㅎㅎㅎ
10,잔잔한데 정말 쟈밌었어요
10,오늘 하루 힘들었다면, 아삭하고 정갈한 음식같은 이 영화를 보세요! 분명 당신을 위로해줄거에요.
10,지친 일상 속 힐링이 되어줌
8,삼시세끼 극장판~~~ ^ ^
6,힐링 영화 맞음.영화보며 먹은 오징어에 수면제가 있었을뿐
10,답답했던 가슴을 잔잔한 감동으로 위로해주는 영화. 자극적인 조미료 없이도 맛있고 건강하게 만든 웰메이드 영화
10,뭔가 일상에 지쳤었는데 마음이 차분해지고 소소하게 재밌는 영화에요 보고나서 생각이 많아지는 영화..
10,힐링되대요 정말 이게 뭐라고 한편의 영화로 휴식 잘 취했어욤
10,잔잔한힐링영화!!!!
10,나를 되돌아보게 만들어주네요.
10,진심 힐링영화 탑 1입니다
8,진짜 거짓말 안치고 하던 일 다 때려치고 농사 짓고 살고 싶게 하는 영화.
10,편안하고 기분 좋게 볼 수 있는 영화!!
10,마음이힐링되는영화 강추합니당!
10,생각할필요없는영화잔잔하게 편안하게 흘러가는영화그러면서 여운도 깊게 남는 영화
10,넘나  편해지는 영화..
10,보는 내내 너무 좋았어요 마음 편안해지는 영화. 힐링??
10,기성세대마음을 잔잔하게 하는엉화~ 오랫만에 감동에 힐링 하고옴~~^^
10,오늘 부모님이랑 두번째 보고왔는데 두번째 봐도 전혀 지루하지않고 재밌었다ㅠㅠ 여운 남고.. 열번이고 백번이고 보고싶은 인생영화 개인적으로 원작 일본영화보다 더 좋았음
10,식사만 하는것같지만 개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ엄마얘기나오는것도 너무 슬프고  스토리는 단순하지만 너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,진심 꼭 봐야됨 완전 강추
10,너무 재미있었어요:D
8,소탈하니 여운이 남는 영화였습니다 공감가는 대사들도 있고 류준열 연기잘하네요 굿
8,소탈하니 여운이 남는 영화였습니다 공감가는 대사들도 있고 류준열 연기잘하네요 굿
10,나도 김태리처럼 저런집에가서 친구랑 1년만 있고싶다....
10,밥 만들어 먹게 하는 영화
10,영화가 끝나는게 아쉬운건 처음이었음.봄 여름  가을 넘어갈때마다 아 ~ 끝나지 말았으면....너무 이쁘고 잔잔하고 마음 편해지는 영화임.김태리 너무 이쁨.
10,본격 퇴사 영화 쩜!!!!
9,자극적인 영화만 보다가 리틀 포레스트를 접했을 때 마음이 그렇게 편할 수가 없었다.
10,잔잔하고 좋았어요 오랜만에 자극적이지 않은 깔끔한 영화를 본 기분이네요
10,처음이자 마지막으로 끝나지않길 바랬던 영화
9,힐링영화!! 마음이 편해지는 영화!
10,일본 리틀포레스트는 음식에 초점이 맞춰진 반면 한국 리틀포레스틑 음식보다 감정이다. 나는 한국인이라서 한국정서에 맞는 한국영화가  더 맛있다.
10,너무나 싱그러운 영화혜원 재하 은숙 너무나 맑고 건강하다.
10,굿입니다 힐링영화!!!
6,본격시골요리탐구영화
10,영화 보눈 내내 몸과 마음이 상쾌해지는 기분~배고파지는것은 단점;;영화 잘 봤습니다!!
9,일을 위한 일이 아닌, 나를 위한 일
9,박장대소는 아니지만 미소가 끊이지 않는 영화, 요리만큼 사람 때문에 눈과 마음이 즐거운.
10,이 영화 잔잔합니다. 재밌써요.
10,화면을 보는것만으로도 힐링이 되는영화.
10,재미있게 봤습니다.  보는 동안 미소가 절로 지어졌습니다
10,정말 너무 좋다. 내 인생 영화 등극!
10,꾸밈 없는 깔끔한 영화 볼만해요
9,원작을 따르면서도 한국적인 느낌을 잘 살려냈다.  눈호강 제대로. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
6,겉멋이 많이 든 영화.음식 비주얼이 그 이유이다. 친구 한명은 소모캐릭터가 되어버렸다.
6,집가고싶다라는생각뿐
10,두번보세요. 아니 세번보세요.마음이 따뜻해집니다.갓태리..당신은..
10,리틀 포레스트!!! 내 마음에 저장~^^
10,꼭 필요한 영화에요 잘봤습니다~^-^
10,너무 힐링하고왔고 혼자보는게 더 좋은것같다 너무 좋았다
10,힐링받고싶다 떠나고싶다
10,힐링스러운공감영화~
10,힐링영화~ 최고~너무너무 좋다
1,그냥 줮노잼인데 보다보니깐 코고는 소리도 들리더라(어떤새끼지)
10,이 영화만 보고 귀농하면  난감한 점이 굉장히 많을 것  같다
10,조미료 없는 맛깔스런영화
10,2시간동안 힐링 기모리
10,쓸데없는 갈등, 러브라인 없이 잔잔하게 흘러가는
6,힐링을 기대했으나 잠만와서 별로..
10,먹방이  티브이에서   영화로 옮겨갔네.
10,고마운 영화. 하루종일 행복했다.
10,우리농촌의 4계절 그리고 시골의 음식들을 예쁘고 정겹게 잘만들었네요^^~그리고 태리 넘 이뻐요ㅎ
9,보는 내내 눈과 마음이 행복했던 영화였다. 혜원에게 농촌이 출발점이였듯이, 나에게는 어떤 것이 출발점이었는가를 고민해보게됬다.
10,월급처럼 스쳐지나가는 영화가 아닐것같네요풍경도 내용도 편안하게 오래 여운이 남을거같아요
10,보면 마음 편해지고 다시 보고 싶은 영화
8,자연을 좋아하고 좋은 친구들만 있다면 귀농도 가능할듯
10,따뜻한 차 한잔마시고 여유있게시간보낸기분
10,마음이 유독 힘든날 이 영화를 봤는데 기분이 엄청 나아지고 위로되었다. 그렇게 자연스럽게 마음을 편안하게 해주는 영화다.
10,쉬고싶다..ㅡㅜㅜ.
10,인생영화 힐링영화 말그대로 그냥 힐링이였어요두고두고 소장해서 보고싶네요
10,아무생각없이 편하게 볼수있는최고의영화
10,이런 조용한데 재미잇는 영화는 처음이야..
10,긴장 하지 않고 편하게 본 영화는 처음인듯.. 전혀 지루하지 않고 재밌게 봤음..! 요리들도 다 맛있어 보이구.. 시골로 내려가고 싶은 그런영화 ㅋㅋㅋ
8,원작을 친절하게 사랑스럽게 풀어내서 재밌게 보았네요
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다
10,어릴때처럼 친구들과 다시 저렇게 살수 있을까...
8,김태리.류준열.진기주.그리고 오구. 풍경.맛있는 음식들. 다 좋았다.임순례 감독님 감사합니다~!
1,농촌 코스프레  인스턴트 미소 된장 라멘맛 나는 영화 농촌 실정을 알면  힐링 운운 얼마나 죄스럽고 배부른 소리인지 알꺼다
10,방금 보고옴. 완존 힐링되는 영화. 30~40대 가장들 퇴사의 위험이 있으니 관람 주의바랍니다.
8,짧은시간안에 담으려고해서그랬는건지 일본영화와 비교하면 아쉬운영화 그러나 원작없이 한국거만보면 괜찮은영화
8,밥과 엄마의 본질은 "허기"
8,요리하는 장면만 한 40분
10,지루하지  않고  잔잔한  웃음을  주는 힐링영화  꼭  보세요
10,따듯하고 맛잇는 영화 감사합니다
10,정말 신선하구 힐링이란걸 알려준 영화
10,마음에 휴식을 주는 영화
8,시골에서 살았던 저는 엄마와 함께 보는 내내 "맞다, 맞다, 예쁘다.~ 맛있겠다.이러면서 봤던 영화 보는내내 눈호강 제대로 했습니다.^^
10,잔잔하고 재미있어요!
9,이런 힐링 영화 tv 싫어하는데 .. 볼만함
1,진짜 그냥 영화였음...ㅋㅋ
10,힐링되고 좋았어요!!!
10,김태리가 이마이 예쁜줄몰랏다는 ㅠ
9,밥 안먹고 보러갔다가 죽는줄알았다..
10,안구와 마음까지 정화해주는 깔끔한 작품!!^^
6,아빠한테 보러가자했는데 아빠가 나한테 낚였데요 ㅠㅠ 영화관에 늦어서 쌩쌩 달려가가지고 시작 10분전에 도착했는데 괜히 달렸ㄷ...
1,내인생 최악의 지루한 영화
9,마음이 편하고 흐뭇해지는 영화~~^^
6,빡빡한 세상에서 고향으로 내려와 주인공의 엄마와의 전원생활에서 얻은 기억을 찾으며 마음의 평화를 찾는 주인공에 공감이감니다.
10,진짜정말너무너무재밌음
10,영화가 안 끝나길 바랐다. 재밌었다.
10,힐링이되눈영화 마음이편해지는영화
10,아무 생각없이 보면 기분 좋아지는 영화~~
10,최고의 농촌 판타지 영화
10,귀농충동 오져버려따...
6,킬링타임으로 적당적당
1,지루해요 딱히 재미도없규
10,보는 데 마음이 편안해지고 힐링되는 것 같아서 최고ㅠ 근데... 영화가 마음이 편안해져서 그런지 자기 집 안 방에서 보는것 마냥 떠드는 사람이 있어 집중이 잘 안 됨...
10,정갈한 영화였어요. 너무 좋았습니다.
3,아무래도 리메이크라서 원작을 따라가는 쪽이라서 한국영화다 보다는 일본영화인가? 하는 생각이 많이들었고 그 이외 영화 관람간 작은 부분들이 말이 안되고 (스포는 안되서 추가설명못함)농촌생활에 대해 드라마나 영화를 보고 시나리오를 쓴 느낌이었어요
10,힐링했어요♡ 잘봤습니다
10,시간 가는 줄 모르고 봄. 참 편안한 영화였다!
6,배고플때 보면 최고인 작품
6,따뜻한 위로를 주는 영화, 하지만 우리의 현실에서 실재할 것 같지도, 실현가능하지도 않은... 그래서 영화인지도...
10,우리모두 농사를 지어보자!
2,그 정도 요리실력이 있으면.. 임용고시 말고 차라리 창업을 하지.. 남친이 도시락 쌀 시간에 공부하지라고 하는데 의외로 공감됨.. 솔직히 공부 안해서 불합인거임 영상미는 좋은데 임팩트없고 먹고먹고 계절 요리다큐
10,보는것만으로도 위로와 위안을주는 영화
10,좋다좋다 한번 더 보라갈까
7,오랜만에 보는 오로지 힐링영화
6,사랑스러운영화입니다.
8,잔잔한 힐링영화. 대단한 결말이나 전개는 없지만 보고 나면 기분이 좋아진다.
6,누가 그랬던가 "김태리의 삼시세끼" 라고 ㅎ 그보다 이영화를 잘 표현할수있는 말은 없는듯하다.
1,백수:그 끝은 지옥인데...
8,힐링영화 쉴수있는 영화
10,ㅋㅋㅋ니무라~~~~
9,잔잔하지만 지루하지 않고, 차분하지만 몰입하게 되는 영화
6,생각보다 힐링이  되는 그런 영화는 아니었어요그냥 편하게 보기좋은정도잔잔하고 담백해요 약간 다큐 느낌도나고
10,와우...한편의 잔잔한 "시" 이내요.~~~감동입니다..힐링되는 느낌이여요...
10,지친 일상에서 쉬고 싶은, 탈출하고 싶은 사람들에게 권하고 싶은 영화.
10,힘들게 달리며 살아오다 오랜만에 편안한 마음으로 본 힐링 영화~^^ 내 청춘 사전을 다시금 정리한 시간 김태리 류준열의 꿀캐미 대박~
2,영상미 좋은 인간극장 다큐보는듯 했어요. 나중에 케이블 올리브티비에서 방영해줄듯...! 처음부터 끝 까지 먹고 또 먹는
10,요리 힐링 자연 영화!!  제대로 된 힐링
2,많이 졸려요 ㅎㅎㅎ힣ㅎㅎㅎ
8,저렇게 마음 맞는 친구들이 있다는 것이 참으로 부럽다!김태리님 아주 매력이 넘치네 ㅎㅎ 오늘 배우들 무대인사 보고 왔는데 다들 멋져용 :) 100만 넘은거 축하해요!
1,보는내내 졸려웠어요=ㅁ= 임팩트가없어
10,나만의 작은숲을 꾸려나가고 싶다
10,신선한영화엿습니다... 눈구경잘하고갑니다
8,지친  어른들을 위한영화 힐링했어요
10,현재를 살아가는 모.든. 청춘들에게 한.번.은. 필요한 시간, 쉼 그리고 내일을 위한 '아주심기'를 안겨준 영화
9,꼭 밥먹고 영화 보시기 바랍니다
10,레알 진짜 군더더기없이 너무 좋은영화입니다 ㅋㅋ
10,힐링 제대로.밥먹고 농사짓고 하는데, 신기하게 지루한 순간이 전혀없었다.
10,좋았어요~ 힐링 영화 ! 숲에 들어갔다 나온 기분이에요~
10,오랜만에 힐링영화인듯.나 스스로 음식을 해서 먹고싶어지는 영화.배달음식은 이제 그만!
2,힐링은맞는데 솔직히 재밌지는않았어요자버려서그런가요리로시작해서 요리로끝나는영화요리를한번시작해볼까하는 생각은들군요
10,태리짱이뻐~~~~!
10,바쁜일상속에서 2시간동안 잠시 쉬어갈 수 있게 해준 영화
10,MSG없고 있는 그대로의 맛으로도 충분히 훌륭한 레시피가 될 수 있다는 걸 보여준 영화! 고향친구가 허물없이 떠든 느낌을 공유하게 만들어준 시간이라 힐링의 온도는 깊다.
10,진짜 힐링힐링하는 영화 되게 감명깊게 잘보고왔습니다~!!>.<
10,정말 최고의 힐링영화네요큰 기대 안하고 보러갔다가 인생영화 보구 왔네요ㅎㅎ
10,가볍게 보다가 점점 많은 생각을 하게 되는 영화 보면서 절로 미소가 지어지는 장면들이 많다 특히 우리나라 자연의 아름다움을 잘 담아냈다 혜원과 비슷한 고민을 담고 살아가는 이들에게 명쾌한 답을 제시하는 게 아니라 스스로 답을 찾아가는 과정을 보여준다
10,울었어요 본격 힐링 영화입니다두번보고 싶다는 생각 처음 들었어요..
10,탈김치 개명작 무조건 보는걸 추천
8,일상의 각박함에서 벗어나고 싶은 충동을 느끼게 해준 영화. 볼만했음.
10,힐링영화 영화보는 동안 편안했던 마음
10,너무 힐링되서 좋았어요 자극적이지않는 소재 .. 참 좋았어요!
10,뭔가 왠지모르게 마음이 따땃해지고 공감하게 되는.... 그런 영화인것 같다. 오랜만에 마음이 가벼워지는 느낌이었다. 너무 조용해서 별로일것 같다고 생각하고 입장했는데 정말좋은 영화였다고 생각한다. 근데 이 영화.... 엄청 사람 배고프게 만든다....
10,힐링이 되는 영화 부담스럽지도 그렇다고 아주 재미없지도않은 편안하게 볼수있는 영화 인거같아요 시골집 생각도 나고 풍경도 이쁘고개인적으로 여러생각을 많이 하게된 영화네요^^
10,부담없이 일끝나고 힐링을 준 영화 영화의 영상미랑 색감이 너무 이뻤다 ㅠㅠ
10,나만 당할순 없다... 잠만 자다왔다
10,일상에 지친 심신을 달래주는 오구오구한 영화
10,평온의 끝과 배고픔을 느낄수 있는 ...
8,아주심기.결정해야할순간을 앞당겨주는영화
10,잠시나마 힐링을 할 수 있었던 영화
10,시골가고싶어진다.... 귀농권장영화 ㅎㅎ
10,나만 속을수없다요리영화인지 힐링영화인지 이도 저도아닌데
10,나만 당할순 없다...
10,일본판 2편이랑 한국판 둘다 본 사람으로서 정말 너무 잘 리메이크 한 영화라고 생각해요! 개인적으로 원작보다 훨씬 더 메시지나 스토리가 잘 구성되어 있다고 느꼈습니다. 진짜 다들 꼭 보세요..매우 힐링ㅠㅠ
10,정신과 마음의 안정이되는 영화
10,우리나라 시골이 이렇게 이쁜 줄 몰랐습니다. 이 영화로 시골에 대한 판타지가 생겼다능.. 힐링되고 갑니다.
10,나의 인생에 귀농을 추가하게 해준 영화, 삶에 지쳐 있는 사람들에게 행복의 의미를 일깨워주고 위로를 건내주는 마음이 따뜻해 지는 영화!
8,내가 잘 걸어가고 있는 지.. 한 번 생각해보게 되는 영화. 잔잔하게 여운이 남아 마음이 참 따뜻해지는 영화, 심지어 소소한 재미까지 있어 기쁘지 않을 수 없다.
10,보는 내내 마음이 행복으로 몽글하게 가득 채워졌다.
10,눈과 마음이 맑아지는 느낌. 내가 좋아하는 배우 김태리의 에너지가 잘 드러난 영화 같다. 나도 이제 나의 작은 숲을 찾아볼까나!
10,배고파지는 영화입니다.
10,마음이 편해지는 영상미와 자극적이지 않는 유머
10,일본버전도 한국버전도 모두 봄. 각본가의 세심한 디테일에 놀랐고, 김태리의 인간적인 연기에 다시 한번 놀란 작품. 세상에 찌든 이들의 2시간짜리 작은 숲.
9,생각없이 보기 좋은 힐링 영화인 줄 알았는데 오히려 많은 생각을 하게 해 준 영화. 생각보다 정말 재밌게 보고 왔습니다. 고민 중이시면 고민 하지 말고 보시면 좋을 것 같아요!
9,영화보고 집가는 지하철에서 많은 생각을 했습니다 맑고 좋은 영화!
8,멋지다 한국화가 잘 된 것 같다. 딱히 눈에 거슬리는 장면도 없었다. 요리들도 실제로 시골에서 먹을 법 한 것들로 이뤄져 어색함이 없었다. 비현실적인것은 엄마 없이도 너무도 긍정적이고 밝은 주인공과 그의 친구들 정도
10,영상미가 돋보이는 영화
10,사운드, 배경, 인물 완벽하다.인생의 의미를 담은 영화 ㅎ
10,보는내내 마음속이 깊히 따뜻해졌다. 자연과 음식의 영상미 귀여운 대사 과하지않고 절제된 표현이 수준급이었고 마지막 엔딩도 군더더기 없이 깔끔했다.
9,따스하다. 겨울이든, 봄이든, 여름이든, 가을이든 모든 것이 관객을 안아준다. 다채롭다. 색과 색의 포근함, 편안함. 아름답다. 삶과 사람, 사랑 생각하게 하듯, 잊게 만든다. 행복하다. 웃으며 보게 만들어 주는 영화. 영화를 만들어주어서 감사합니다.
10,"온기가 있는 생물은 다 의지가 되는 법이다." 힘든 나에게 위로가 되어준 영화..
10,힐링 그 자체입니다....
10,인생영화가 되었습니다.
10,최근본 영회중 젤 재밌게 봤네요^^~
9,잔잔하고 소소한 내용이 좋았습니다.
9,직장일로 힘든 나에게 힐링이 된 영화 친한사람들과 같이 보기를 추천
9,엄청 재밌다 라는 느낌은 없었는데 어느새 영화가 끝나있었다. 러닝타임이 너무 짧게 느껴져서놀라웠던 영화...
10,영화를 보면... 뭔가 마음이 정갈해져요 ㅎㅎ 평온해짐
10,힐링이 되는 영화입니다 :)
10,정말 좋았어요어릴적 생각도 나고 진정한 힐링시간이었네요
10,농촌이야기를 가장한 요리 영화
10,오랜만에 힐링된 영화다
10,봄 여름 가을 겨울 매 계절마다 따뜻한 선물을 받은 느낌! 넘 좋다.
10,힐링부럽다나만의 작은 숲
10,편하게 부담없이, 그저 영화만으로도 마음이 가벼워지는느낌이였어요 !! 부드럽게 흘러가는 삶을 갖고싶어지네요
10,색감도 정말 예쁘고 MSG없는 담백하고 힐링되는 영화예요! 기대이상입니다
6,드르렁.. 내 취향은 아니군
10,바쁜 현대인들에게 마음의 여유를 주는 영화 마음이 복잡하거나 힘들 때 마다 찾아보고 싶은 영화이다. 잔잔하면서 잔잔하지 않다. 도시가 마냥 좋았던 나에게 생각의 변화를 준 영화이다.
10,보는 내내 너무 행복해요. 벌써 세 번이나 봤습니다 더 흥했으면 좋겠어요!
10,와... 너무 힐링되구 재밌네용 !!!!
10,갑자기 아련해짐ㅋㅋ;
10,강추합니다^__^리얼 힐링영화
8,잔잔하 재미가 있는영화지루하지않아요
10,잔잔하고 힐링되는 영화!! 좋은 영화 같다!!
10,임순례감독님의동물사랑까지보인착한영화♡
10,영화보는 순간 만큼은 작은숲에 있는 기분이었다.
10,힘든 요즘 마음 따뜻해지는 영화보는 내내 웃음을 지을 수 있음
10,맘속에 잔잔한 울림을 주는 영화
8,마지막에서 좀 아쉬움이남앗지만 불편한 극장에서 편안하게 본영화
10,예쁜 김태리와 배우들의 자연스런 연기와 아름다운 영상, 모든 것에서 영혼이 맑아지는 느낌이었다. 잔잔한데도 곳곳에 웃음의 요소가 들어있어 시간 가는 줄 모르고 봤다. 참 좋은 영화!
10,힐링하는 영화였다>.<
10,잔잔~~ 입가에 미소가 떠나질 않네요!!!
10,소소하게 재미있는 영화!
7,현실성이 떨어지는 아름다운 꿈같은 판타지물 잘봤습니다.
10,나를 위해 음식을 만들고 있는 자신 발견!!!
10,뭔가 봄을 느끼게해주는 영화였어요모든 장면이 예쁘다는 말밖엔 ..
10,왜 부모님들이 시골에서 살고 싶다고 하시는지 알 수 있었던 영화, 영상미가 너무 예쁘고 힐링할 수 있는 영화예요 ! 진짜 적극추천합니다 ㅠ ㅠ
10,ㅠㅠ오랜만에 힐링 영화
10,본격 류준열 입덕하는 영화
10,힐링받았네요.현대인들의 고통에 대한 답이 자연속에 있다는걸 느꼈습니다.조금 천천히가도 될것 같습니다.
10,그곳으로 돌아가고싶다
10,자꾸 입을 벌리게 되는...ㅜ
10,영화 다시 다운 로드 받아서 요리 만드는거 배워 해먹어야 겠다,,, 젊은이들이 세태에 굴하지 않고  끈끈하게 살아가는고 이어가는 우정 정말 보기 좋은 영화다,,,간만에 힐링 한 영화다,,,
10,재밋구만 힐링 20퍼 되는구마이
4,심심해 재미없는 소소한  농촌 요리 영화
10,힐링 귀농 권장 영화..?
10,재밌었다 캬캬---..
10,모처럼 따뜻하게 위로 받는 영화였어요~~♡♡♡
10,오랜만에 입가에미소를짓게하는 편안하고마음이따뜻해지는 영화였다주인공이만든음식을 집에가서 만들어서꼭먹고싶다
10,보는  내내 힐링할 수 있는 영화.. 시골에서 쉬고싶다
10,우리에게도 힘들 때 돌아올 곳이 있기를
10,진짜 진짜 힐링되는 영화에요! 음식 만드는거 나올때마다 뒤에서 아저씨들이 계속 저건 무슨 음식 만드는 거지? 이러면서 추측하시고 김태리가 진짜 손 야무지다고 칭찬하시고 너무 웃겼어요ㅎ 이거 두번보세요 아니 천번 보세요ㅠ 인생영화 등극색감 짱 예뻐요
10,잔잔한 평화와 치유 마음이 맑아지는 영화
10,힐링영화의 끝판왕입니다
8,연기하는거같지않은 생활연기 류준열 역시 너무 좋고 편하고 그냥 웃음짓게되는 그런 영화! 추천이요
9,재미잇게 보앗어요.서정적,풍경화같은 영화!
10,진정한 힐링 영화! 힘들때마다 꺼내보고 싶은 영화
1,시골살았지만, 연기가 조금 부족한것같아요. 내용은 짧은시간으로 잘 축소 시킨돗
10,잠시나마 힐링이 되는 동화같은 영화
10,좋네 음식이 더나왔음  좋았을텐데...
1,영화관에서 보기엔 시간이 아까운 영화
10,힐링하고 갑니다 강추^^
10,보고 있는 동안 계속 배고파지게 하는 영화..
10,대단합니다.~~^^
10,연가가 좋고 내용에 교훈이 담겨져 있네요
10,아빠랑 같이가서 영화를 봤는데 아빠가 재미없을 줄 알았다라고 하시더라구욬ㅋㅋㅋ근데 보고나더니 진짜 재밌었다 힐링한것 같다 아무생각없이 정말 편안하게 본 것 같다고 하시더라구요! 저도 보고 많이 재밌어하고 힐링하면서 본 것같아요!
10,마치 나의 이야기를 써준 듯한좋은 영화 좋은 친구와 함께 보았네요.
9,잔잔하게 잘 보았습니다~~
10,개인적인 경험과 닿은 부분이 있어 중간에 눈물을 펑펑흘렸습니다. 너무 좋아 일본판도 봤는데 이 작품이 더 가볍고 상큼하네요. 힘들때마다 꺼내보고픈 인생영화..
10,진짜 힐링되는 영화 친구랑 지쳤을때 꼭 봐야할 영화
10,당했다 당했다 당했다 당했당
10,류준열 팬들이 평점올린줄알았지만 진짜힐링되는영화
10,또 보고싶은 영화에요!!
10,특별한 이벤트가 없는데도 마음이 너무 따뜻해지고 예쁜 영화였다. 힐링되는 기분.
10,어른들을 위한 동화, 하지만 동화는 동화일 뿐...
10,세상이 이렇게 달콤하게 보일줄이야.. 아름다운 영화에 찬사를!
10,오랜만에 영화 보며 웃고 힐링 되는 듯한 느낌을 가진 영화. 강력 추천
8,풍경이 너무 아름답고, 음식이 잘 하고 싶어지는 따뜻한 영화였습니다
10,쿡방인줄 알았다....
10,제대로 힐링 할 수 있는 영화인 것 같다! 사계절을 느끼고 시골을 느끼고 직접 다녀온 기분!! 엄마하고 보기 딱 좋은 거 같아요
1,백종원의 집밥 백선생을 보는 듯한 느낌...
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,삼시세끼 영화판(김태리편)
10,배우도 연출도, 개인적으로 원작보다 훨씬 좋았다
10,최고에요ㅠㅠ 인생영화 등극!!
8,잔잔해서 임팩트가있는 내용은 아니지만 지루하지않고 여운이남는 영화ㅎㅎ
10,너무조하아ㅜㅜㅜ제발보세요 제바러ㅏㄹ
10,일본판보다 밝고 좋았어요
10,힐링이되는영화에요! 너무잘봣어요
10,힐링되고 너무재밋어요영화판 삼시세끼같기도?
10,오랜만에 돈내고 본게 아깝지않은 영화
10,농촌에서 자라 도시에 나온 사람으로서 공감.어릴땐 항상 떠나고만 싶었다 다시 돌아오지 않겠노라 다짐했다. 애증의 공간. 뒤쳐진 곳이라고 생각했다....지금은 그리운 곳. 봄내음 여름향기 가을냄새 겨울느낌..그때가 그리운 건지도 모르겠다!
10,경상북도 군귀군에 가서 직접 혜원이의 집을 보고야 말았다. 내용도 좋지만 풍경이 너무 아름다운 영화.
10,영화보는 내내 밥을 먹어도 배가 고픈 느낌..내일은 집에서 양배추 샌드위치..^^
10,본격 퇴사귀농유발영화 물론 현실과는 갭이 크겠지만 보는내내 편안해지고 힐링됨. 배우들의 자연스런연기도 굿
8,의식주를 해결하기 위해 많은것이 필요치 않다
9,마음이 훈훈해지는 영화  시골가고싶다ㅏ 도시는 너무 적막해
2,이거 먹방이냐 쿡방이냐 삼시세끼 영화버전이냐 ㅠㅠ
10,오아시스 같은 영화. 마음이 평온해지네요.영화를 보면 무언가 묘한 여운과 내면의 속삭임이 남아요.
10,잔잔하니 마음이 행복해지는 영화. 저런 공간과 친구들이 있다는게 부럽다
10,Little forest and Little for rest
10,귀농 권장 만화 배고파지게 만드는게 단점...
10,힐링힐링힐링힐링힐링힐링힐링
10,돈 내고 봐도 하나도 안 아깝다. 힐링 되고 내 자신을 돌아보게 하는 영화. 색감, 배우들 연기까지 하나도 빠지는게 없었다. 영화를 이렇게 마음 편하게 본 건 처음인 듯 하다. 그리고 김태리 배우님 진짜 너무 예뻤다. 배우 비주얼도 한 몫 했다.
10,느낀점도많고 생각할것도많은 힐링영화
10,잔뜩 먹고 영화를 봤지만 너무 배가 고팠다. 내가 먹은 음식은 에너지가 없었던 것이다. 날 것이 먹고 싶어진다. 나도 시골이 있으면 좋겠다. 시골집 돌봐주시는 고모가 옆에 사는.
10,진짜 시골서살고싶게만드는영화 자체힐링
10,엄마가 가르쳐준 맛있는 인생~
1,노잼....돈아깝다
10,또 보고싶은 영화연기력, 스토리, 영상미, 거기다 힐링까지 백점만점에 백점^^
8,잔잔한 영화 보고있으면 편안한 기분이 들어요
10,마음이 복잡할 때 보니까 압박감을 조금은 내려놓아도 될 것 같다는 생각이 들었던 영화였다. 보는 내내 알 수 없는 느낌으로 슬프기도 하고, 재미있기도 했던 영화. 힘든 일상에서 작은 휴식을 얻은 것 같다.
10,오구 진짜 이름도 오구! 오구오구
10,마음이 따뜻해 지는 영화
8,나도 소소하게 텃밭가꾸면서 살고싶은 꿈이 더 간절해졌다ㅜㅜ
10,소박하지만 따뜻한! 지친 삶에 위로가 되는 영화였어요!
10,보는 내내 마음이 편안해지는 영화...!그럼에도 여러 소리들이 자칫 지루하게 느낄 수 있는 찰나까지 팽팽하게 당겨주네요...산뜻하게 느껴지는 전혀 과하지 않은 러브라인까지!아직 고민중이신 여러분! 잠시 쉬었다 가시죠 :)
1,졸려 죽을 뻔 했습니다. 상처 많이 받으신 분들만 보시길...
5,김태리의 한국인의밥상...
1,마지막 결말이 나무 아쉬웠다 .
10,힐링 그자체보는동안 웃으면서 본것같다
6,일판-설렁탕 한국판-떡만둣국
9,아주 느낌좋은 영화임 김태리 연기정말 잘함
1,먹고자고먹고자고 오구가젤재밋네요..처음으로 영화보다가 도중에 나왓네요,.해빙이후로 이런영화가나오다니....
10,잔잔한 감동이 있네요~
9,힐링되고 좋네요~나를 다시한번 돌아보게되는...
3,먹고 만들고 먹고 자고 먹고
4,솔직히 재미없다 요리랑 농사뿐
9,각색을 너무 잘했다. 한국감성이 느껴짐
8,손에 들고 잇던 과자대신 밭에서 딴 토마토가 먹고 싶어졌어요 ㅎㅎ
10,컴퓨터에 박제 해놓고 힐링이 필요할 때마다 보면 정말 좋을 것 같은 영화., 이 영화보고 급 시골가서 농사 짓고 싶다는 생각이 들었지만, 난 요리도 못하고 농사도 못지으까,,
1,요리랑 농사만하는 영화
10,그냥 다 너무좋다. 내용도, 배우들도, 만들어 먹은 음식들도 소탈한데 새롭게 보인다.
8,진짜 잔잔하고 쉬고싶을 때 보기 좋은 힐링영화! 가지각색의 요리들은 보는 것 만으로도 기분이 좋아진다. 다만 일본소설 특유의 느낌이 보면서 계속 머리속에 맴돌았다. 일본소설 원작이라 어쩔 수 없다지만 조금은 아쉬운 부분. 힐링하고 싶은 사람에게 추천!
10,영화보는것만으로도 힐링되네요
10,제대로 힐링되는 영화♡ 한번 보고 두번째 또본 영화예요..ㅜㅜ
10,솔직히 기대 안했는데 인생영화됨 행복이 먼 곳에 있지 않음을 알려주는 영화인 것 같아요
10,지쳤을때 보기 좋은영화에요마음정리하고 싶을때 추천합니다
10,정말 너무 행복했습니다? ..
6,자연을 보며 힐링이 되는 영화
10,나중에 DVD 사서 두고두고 볼게요!!
10,보면서 배고픈 영화 힐링을 원하면 추천합니다
10,처음남기는 평점 보고나서 꼭 남겨야겠다고 생각한 영화지친뇌를 잠시 쉬게해주는 영화추천합니다 또 보고싶어요
10,힐링 제대로 받은기분입니당
10,꼭 봐요~~재미있지 않지만 재미를 주는 영화입니다
10,꼭 봐요~~재미있지 않지만 재미를 주는 영화입니다
10,매우 힐링이 되는 영화다.
10,맘이 편해지는 영화 ^^
10,평점 처음 줘 봅니다10점!!힐링
10,서울살이가 허무해지는 영화 .고향친구들이  보고싶어지는 영화 . 여름  물가에서친구들과 술한잔하는장 면 넘좋아
2,와 이영화 너무 지루함... 평점 알바 지리네
10,학교 다니면서 과제와 팀플에 치여 살다가 이 영화를 보고 나도 모르게 눈물이 나왔다
10,보는 시간내내 행복하고 웃음이 나왔다.  평소에 슬프고 힘들었던게 다풀리는 느낌!  김태리는 웃는게 너무이쁘고 류준열은 멋있고 대박 힐링되는 영화인듯 보는 거 강추
6,심심한 된장찌개 같은 영화
10,김태리, 류준열, 진기주 케미가 너무 좋았고 영화의 영상미와 음향도 완벽했다 . 힐링테마에 속하는 모든 요소들을 집어넣은 영화라 보는 내내 이 영화는 실패할 수 가 없겠다는 생각이 들었다.  김태리는 어떻게 시나리오를 이렇게 잘 고르나?
10,편안하고 행복해지는 영화~물론 시골생활의 현실은 녹록치 않겠지만~
10,영상미 굳, 따뜻한 영화!
9,보면귀농하고싶어짐 김태리가정말예쁘다
10,권장영화ㅋㅋㅋ감동적입니다
10,마음이 따뜻해 지는영화
8,시골집을 너무 깨끗하게 표현해서 처음엔 너무 인위적이라고 생각하면서 봤는데, 계속 보다보니 김태리의 연기도 더 자연스러워지고, 화면에 담기는 요리하는 장면이나, 씨 심고 하는게 예뻐서 좋았어요. 좀 비현실적이었지만 이쁜 영화였어요! 요리하고싶다!
10,마음이 편안하고 평화로워지는 영화^^
10,삼시세끼를 영화로 잔잔하게 본거같아요
10,밥먹고 영화보러갓는데도 배고프ㅁ
10,요리에 어린시절 고향의 정을 느끼게하는 ....한 폭의 그림을 그리듯이 순수하고 티없이 맑은 서정적인 영화
10,그저 편안하다~보는내내 힐링되는 영화
9,도시의 바쁜삶에서 벗어나 농촌생활에서 느리고 여유로움의 미학을 느낄수 있는 좋은영화. * 영화 내내 맛있는 음식을 먹는 여주 때문에 배고플 수 있으니 음식 꼭 챙겨가세요
10,2시간 남짓의 영화를 봤을 뿐인데 2박 3일 잘 먹고 잘 쉬다가 온 느낌. 잘 놀다 갑니다~
10,너무 힐링되는 편안한 영화
9,그냥 잔잔히 볼수 있는 영화 호불호 갈리지 않는 영화
10,마음이 편안해지고 잡생각 떨쳐버리고 올 수 있었던 그런 영화...
1,제작비를 댓글알바고용에 쓴것같은 영화입니다.
10,최고~~!!평점 낮게 준 사람은 아마도 미성년자 일듯?
8,회사그만두고싶다 정말
10,재미있게 잘 보았습니다
10,자극적이고 반전 그런건 없지만 그래서 더 의미있고 잔잔한 일상이 미소지어지더라구요 저도힘들때 내려갈시골과 저렇게 편한친구들이 있었으면 좋겠다 생각이 들었습니다
10,애 다키우고 시골 내려가고싶게만든 영화
9,입사한지 한 달도 안됐는데... 귀농하고싶다ㅠㅠㅋ
10,너무 좋았다 너무 너무. 모든게 좋았다
10,힐링 힐링 영화 10자  ㅡㅡ
10,리틀 태리스트 태리 넘나 최고
10,그냥 좋고 좋고 좋았다.
10,정말 힐링되는 영화에요 보는내내 정말 기분 좋아지는 영화ㅜㅜ
2,최근 유행하는 예능 1년치 주요장면 편집해서 본 느낌 --;
8,조금 심심하고 지루한감도 없지않아있지만 자극적인 영화들속에서 삶의 여유에 대해서 생각해보게 되네요
10,나만의 리틀포레스트는 뭘까하는 깊은 생각에 빠지게 만드는 영화
10,정말 기대없었는데 첫 장면부터 마지막까지 마음이 평온해 지네요 소소한 일상의 행복, 그리고 귀농하고 싶은 생각이 많아지는 영화 추천합니다~
10,뿌리내리지 못하는 이 시대의 청춘들이 자기만의 숲에서, 터전에서 뿌리내리기를 희망하는 영화인듯하다.
10,그냥 너무 좋음 너무 따듯한 영화
1,돈아깝고 꿀잠 노잼에요
10,깨끗한 영화였습니다!
9,기승전결 없이 그냥 차분한
10,잘 생각으로 갔는데, 이렇게 좋을 줄은 몰랐음. 집 생각도 나고... 엄마 생각도 나고... 잔잔하게 좋은 영화였음. 나중에 사서 소장하고 싶음.
8,시즌2를 보고 싶게 만드는 영화!!소소한 일상들에 관한 이야기뿐이지만 다음 이야기가 계속 궁금해지는 영화였어요. 친구들간의 연기가 정말 자연스러워서 보는 내내 편안하더군요. 4계절의 건강함을 느끼게 해줘서 고마운 영화
10,그냥 힐링 왜 안보는지 모르겠어요!!
10,김태리와 자연이 만나 이렇게 좋은 영화가..♡
10,꼭 보세요 힐링 되는 영화입니다
10,아주 재미있게 보았습니다
10,완전 힐링~~~ 맛나보이는 음식!! 편한 분위기!!! 완벽한 배우들!!!! 귀여운 오구*^^*
10,보는내내 행복했던 순간들이였다
10,퇴사율 올라갈듯 ㅋㅋㅋ
8,임순례 감독의 영화답다! 마음의 평안을 주는 영화^^
10,돌아가고싶다 고향으로
10,임순례감독님!! 감사합니다
10,정말 힐링그자체. 너무 옛생각이 많이났다~ 옛 사계절이 그리웠던 영화
10,혼자봤는데 재밋었어요~ 쿠키영상있는지 모르고 그냥 나왔다는ㅜㅜ 쿠키영상 꼭 챙겨보세요!~~
10,힐링되는 영화 걍 아무생각업이 보면 조응
10,재밌고 정말시골에 온풍경과 잠시 힐링이되었고 젊은청춘이 다시도전을 해봐야겠다 많이느끼네요
9,진정한 힐링영화. 너무 이쁜 영상미에 반했다
10,엄마랑 보고 왔는데 엄마도 만족했음~난 이미 일본판을 봤지만 일본판과는 색다른 느낌이었고 스토리 구성이랑 흐름 같은게 일본판보다 더 자연스럽고 좋았음~마음편했던 영화라 힐링하고 싶은신분 추천함
10,초등저학년 여자아이와 봤는데...시간내내 집중해서 보더군요  아이가 그 정도 집중할 정도면 꽤 잘 만든 영화예요
10,상영시간 동안 마음의 안식처가 되어준 힐링 영화였다. 언젠가 저런 삶을 살고 싶다고 생각했을 정도.
1,평점이 너무높음줄거리없음 졸림 다큐멘터리 느낌계속 농사만짓고 요리만함지인이 본다하면 말리겠음
10,내가 살고싶은곳, 상영내내행복했어요
1,제기준에서는 잠자기 딱좋은 영화네요
8,잔잔한 힐링영화입니다
10,마음이 편해지지만 또 한편으론 너무 공감돼서 슬픈. 새삼 자연에도 감동을 받게 되는 예쁜 영화
10,김태리는 왼쪽 얼굴 살짝 옆모습이 정말 이쁘다
10,가슴을 파고드는 영화... 강추합니다
10,최고의힐링영화이다ㅎㅎ
6,너무나재미있게봤습니다
6,전체적인 느낌도 좋고 명대사도 있긴했으나, 뭔가 예고편 보다가 끝난 기분... 아...  이 찝찝함...
10,이정도 영화면 청정원cf 들어가도 될듯
10,자연스럽고 은은한 영상미와 식욕을 돋구는 영화. 김태리의 상큼함이 좋았음.
10,이젠 그랬으면 좋겠네 그대 그늘에서 지친 마음 아물게해 소중한 건 옆에 있다고 먼길 떠나려는 사람에게 말했으면
10,오랜만에 힐링되고 좋았네요
10,여행가고 싶어지는 영화
10,마음이 지친 분들께 추천하고 싶은 영화에요.일본 원작도 보고싶네요~~
10,심심한 미소와 기분이 맑아지는 느낌 (현실은탁해)
10,조미료없이도 맛과 건강 모두 잡은 웰빙영화
10,원작에 비해 리메이크작품들이 별로인 경우가 있는것 같아서 보지 않고 있었다. 너무 평판이 좋아서 보게된 영화. 후회없는 선택이였다. 일본판은 일본판만의 잔잔하고 고요한 느낌이라면 한국판은 따뜻하고 친근한 그런느낌 이었다.
10,자연을 담은 힐링 영화!
10,요즘 영화에서 쉽게 찾아볼 수 없는 본격 힐링영화!
10,기억에 오래 남을 듯한 영화입니다??
10,우는 장면,  슬픈장면이  없는데....3번   울었다.  참  좋은  영화를  봤고,  나도  내 아이들에게 리틀 포레스트가   되어  주고  싶다...
10,진짜 최고의 영화...
10,도시 생활 벗어가고 싶어진다ㅋㅋㅋ
10,좋은 친구들 과  조용한 곳 에서 살고싶어지는 영화
10,지금의 힘든 현황을 반영한, 달래주는 위로와 힘이 되는 한국 영화.   그리고 'soul movie' 임.
2,이런 영화 왜 보는지 모르겠다
9,간만에 힐링영화를 보았네요..감성충만...
10,음식을 인생에 비유한다면 오래 숙성되고 진득한 인내를 거쳐 최고의 맛을 만들어낸다는 점에서 비슷하지 않을까? 이 땅의 모든 청춘들에게 여유를 제공하는 작은 숲같은 영화!
8,감각적인 영상에서  눈이 편안한 영화
10,완전 힐링되고 김태리짱
10,또 보고싶고 소장하고싶은 영화
7,마음이 평온해지는 영화
8,미장센과 호흡이 좋은 영화, 깔끔하고 고급스럽진만 길게느껴진다
9,확실히 힐링되고 요리하는 장면 색감들이나 과일이나 여러농작물이 너무 예뻐서 보면서 기분이 좋았어요.다만 쪼금 아쉬운건 영화틀이 스토리랑 요리가 반반같은 기분이었다는것.요리비중을 조금 줄이고 스토리를 더 늘렸다면 더공감이되지않았을까 싶어요!
10,잔잔하고 영화보는동만이라도 쉴 수 있었던 영화
10,그냥 눈물낫음. 그냥좋앗음
10,오랫만에 힐링영화~~봄 여름 가을 겨울~~이 다 들어있네요^^
10,극적이고 동적인 영화가 아님에도 다음 장면이 궁금하고 지루하지 않았으면 영화 후반부에는 다음편이 나올까라는 생각이 절로 들게하는 영화였다.  보는 동안에도 위로가 되고 편안한 영화지만 끝으로 갈수록 그리고 영화가 끝났을때 더욱 생각나는 영화였다.
10,포근하고 힐링할 수 있는 영화♥ 영화의 모든장면이 행복하네요~~^^ 두고두고 꺼내보고싶어요!
1,현대판 워낭소리...
10,자연스럽고 배우 모두 잘 녹아든 영화.억지스러운 러브신 없이 깔끔해서 좋았다
10,나만의 작은 숲을 가지자
9,바쁜일상과 인스턴트음식에 지친  위로해주는..어머니의 건강한 자연식이 그리워지는 영화보는내내 힐링되었습니다~
10,배경도 내용도 요리도 태리도 힐링 ><
10,마지막에 영화 끝나고 나서 들리는 '음악 걷는 마음 - 융진' 이 노래를 들어보면 이 영화의 느낌을 제대로 알수 잇다. 영화에서 아직 빠져나오지 못 하다가 이 노래 들려서 영화관안에서 멈춰서 다 듣고 나옴
1,최악.. 진짜 대체 평점이 왜높은거지 영화라기보다는 다큐멘터리보는 느낌 리얼, 염력 보다 더 재미없음
10,영화보면서 행복했어요~
10,자극적인 소재없이 정말 따뜻해..진짜 힐링되는 영화 너무 좋아요바쁜 일상에 찌든 사람들에게 잠시나마 편안함을 주는 영화라고 할까요
10,소장해야 돼. 힐링 영화. ㅠㅠ 너무 좋다
10,삶의 목적은 행복..잘먹고사는것
10,굳굳   더이상 말이필요없다
8,소나무숲에 온듯한 기분! 눈치없지만 너무 귀여워서 미워할수 없는 은숙이!
10,삼시세끼 극장판입니다
2,도대체 이건 요리영화냐 ?
10,평생 두고두고 보고싶은영화. . . 소박하지만 싱그럽고 아름다운 영화!!
10,또 보고싶은 힐링영화!!!!
4,원작을 정말 좋아하는 사람으로써 많은 기대를 하고갔지만 무척이나 실망한 영화였다.. 전체적인 리틀포레스트의 분위기나 계절마다의 음식 만드는 과정과 그 음식에 이야기등이 전혀없고 3계절을 전부 넣고 원작에는 없는 사랑이야기등 ..전혀 재미를 느끼지못했다
9,내 취향이 아니었는데도 너무나 따뜻했던, 한국의 감성을 그대로 모두 보여준 힐링 영화
10,넘 좋았어요 강력추천합니다
8,마음이편안해지는영화
10,자극적인 드라마,영화들에 지친 영혼을 편안하게 뉘여 쉬게 해주는 영화.정말 좋았습니다!
9,본격 퇴사 권장 영화ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 편하게 볼 수 있는 진정한 힐링영화였어요!! 이유는 잘 모르겠지만 중간중간 눈물도 고였던ㅠㅠ 잔잔하지만 내용도 있고 영상미도 너무 예뻤구! 친구랑 봤는데 혼자 봤으면 더 좋았을거 같다고 느꼈습니다 원래 평점 안올리는데 힐링영화로 강추해요!
10,치유.그렇게 살고 싶어진다.
10,기대하지 않았던 영화였지만 매우 몰입감과 공감이 많이 됐던 영화
9,잘 만들어진 영화란 말보단 좋은 영화라는 말이 더 잘 어울리는 영화무심한 듯 하면서도 아주 사려깊은 사람들을 만난 느낌을 주는 영화삶을 향해 나아가는 발걸음 더딘 나를밀거나 끌어당기는게 아닌 옆에서 함께 걸어가는 이를 바라보는 느낌을 주는 영화
1,개노잼...알바들 작작씁시다
10,볼 수록 배고파지는 ㅋㅋㅋ 그리고 힐링이 되어 가는 혜원 / 은숙 /재하 의 콤비를 보며 즐거워 지는 영화
9,어린 시절 숲길에서 동생이랑 뛰어놀던 생각, 아빠의 텃밭, 엄마가 해주던 요리가 생각나서 마음이 따뜻해졌어요~ 편안한게 두고두고 보고 싶은 영화에요
8,자연이 주는 휴식과 치유를 영상으로 잘 담은 영화
10,영화가 정말 좋았습니다.
10,인생영화 였어요 3/31 퇴사 확정하고 본 상태라 더 와닿네요 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
10,나도 모르게 미소가 지어지는 영화였습니다.
10,♡♡일본원작 몇번을 돌려봤는데 한국버전 있으니 몇배나좋다
10,심심한데 맛있는 영화... 자극적이지 않은 맛은 오랜 여운을 남기는데, 딱 그런 여운을 남겨주는 인생영화였다.
10,도망친게 아니야, 돌아온거야.
10,마음이 든든해지는 영화!!^^
10,처음부터끝까지웃으면서본영화 억지웃음이아닌진짜행복해서웃는영화 감사합니다
1,보다 잠음식,농사 다큐
10,처음부터 끝까지 재미지고 감동지고 허기지고 그랬습니다 ~^^
8,훈훈하고 따뜻한 영화 힐링이 되는 영화 추천하미다
10,마음이 편해지는 영화. 인생 영화 등극
10,"이 태풍에도 안떨어지고 끝까지 버티더라""아주심기를 위한 시간"내게 다시 시작할 용기를 준 영화.지칠때마다 또 볼거예요.추천합니다!
10,진짜 돈주고도 아깝지않은 영화입니다.두번 보고 싶을정도입니다.
8,예전에 일본원작을 봤을때, 마음을 너무 편안하게 만드는 영화로 기억되어 찾아간 한국판 리틀포레스트.다소 심심하고 밍밍하게 느끼는 이들도 있을테지만 난 영화속 혜원이가 되어 영화관을 찾았다. 짧은 시간동안의 리틀포레스트를 위해서. 잘 쉬다가 왔습니다.
9,방금 봤다. 소소하고 잔잔하지만 담백하고 끌리는 그런 영화였다. 취향은 아니였고 누구에게나 선호 장르가 있겠지만 가끔은 이런 영화가 필요할 것이다. 영상도 아름답고 시간의 흐름에 따라 내 감정도 따라흐르고 자연스럽게 몰입되는 아름다운 영화였다.
10,잠시나마 쉬었다 갑니다 감사합니다.
10,감사합니다 이말밖에 떠오르질 않네요
10,미성리 출신입니다..  정말 꾸밈없이 너무 리얼해서 보는 내내 감탄해습니다 ㅜㅜ
10,힐링되는 따뜻한영화 또 보고싶다
10,사랑하는 사람과 영화보는 내내 언제 끝날까 마음 졸이며 본 영화. 마음을 졸인 이유는 빨리 끝나길 바람이 아니라 이 영화가, 이 순간이 제발 끝나지 않길, 이 시간이 지나가지 않길 바라기 때문이었다.
1,돈 9000원이 아까운영화..주변에서 본다하면 보지말라고 말릴거 같고..
10,김태리의 삼시세끼, 도시농부
8,잔잔하니 너무좋음 ㅠㅠ
8,물이라도 한병 챙겨가자. 배고파지는 영화다. 시골 사계절의 백미만 곶감 빼먹듯 보여준다. 가져간 물을 마셔도 헛헛한 느낌이 든다. 진짜 시골밥이 먹고 싶다. 유행 지난 오래된 그릇에 담긴 물김치, 갓김치, 꼬들빼기. 쇳수저로 밥 한술퍼서 한입에 앙~
10,원작을 못 봐서 비교는 할 수 없지만 이 영화는 뭔가 굉장히 편안한 마음으로 볼 수 있어서 좋았던 것 같음.
10,좋은 여행 다녀온 기분입니다 가볍게 보기 좋아요
10,임용고시가 아니라 요리사 자격증을 따는게...
6,스토리가 별로 없고 먹는것만 나와요..잔잔한거 싫어하시는 분은 비추합니다..ㅎ윤식당이 더 힐링된다는...귀농이 너무 미화된듯 합니다
10,정말 의미있는 시간이었습니다아름다운 사계절과 마음 따뜻해지는 음식들 좋은연기 보여준 배우들 덕분에 시간가는줄 몰랐습니다
10,오늘 힐링 제대로 했네요
10,마음이따뜻해지는영화
10,여운이 있는 영화, 따뜻함이 있는 영화, 또 보고 싶은 영화,    힐링이 필요한 당신께 권합니다 ^^
8,대지의 정령이 나타나기 시작했다
8,잔잔하니 딱 포스터에서 느껴지는 그 향 그맛 그대로입니다.
10,아 좋아요 좋아! 마음에 위로 한스푼
10,이렇게 아무생각없이 편한 마음으로 본게 오랜만이다 그리고 살아가면서 나의 리틀포레스트를 찾기 위해 내 마음을 바라봐주고 다독여줘야겠다
10,유난히 추웠던 겨울을 막지나는 시점에 영화를 통해 만난 우리나라의 4계절은 너무 아름다워서 이제 곧 맞이할 봄, 여름, 가을이 너무 기대된다. 아름다운 먹방(?)이라 할만큼 예쁘고 맛있어보이는 음식들과 주인공들의 케미가 행복을 주는 영화♥
10,말이필요없는눈마음인생힐링영화
10,정말 가볍게 보기 좋은 힐링영화 ,,!!
8,예쁘고 따뜻한 영화 입니다. 김태리 최고입니다
10,보글보글 지글지글 , 그리고 환상적인 풍경 까지 눈과 귀 두개 다 만족시키는 그런 힐링영화 였습니다 !
2,귀촌생활을 미화한 영화
8,한번보고 한번또보고싶은 영화
10,어릴적 우리 시골 마을 연상시키는 영화.. 그나저나 이건 본격 먹방영화임 크으~ 약간 일본영화스러운 느낌도있는대 매우 한국적임
10,재밌음 잔잔하면서 뭔가를 생각하게하는 영화
9,재하(준열)의 팩트 폭행은 나에게 하는 것이었다...
10,김태리가 흥미로운 영화
10,내인생 최고의 힐링영화
10,지친마음을 위로해주는 이쁘다라고 감히 이야기할 수 있는 영화다.  그냥 힐링이란말이 딱 맞는것같다!!
4,그냥 한국인의 밥상을 보세요
8,혜원은 자기 나름대로의 해답을 분명 찾은 것 같고... 영상미도 좋고 힐링되는 영화. 그러나 보고 난 후에 정작 나 자신은 더 혼란스러워지는 그런 영화. 주인공의 고민이 현실적이라 그런지 더 와닿는다. 그리고 공복에 보면 매우 배고플 수 있으니 유의!
10,소소한 행복을 느끼는 시간이엇습니다~
10,오래 소장하고 싶은 영화예요~
9,힐링을 기대하고 봤는데, 친구들이랑 술 한잔 하고 싶어지는 영화
8,삼시세끼 극장판 개봉 오구멍멍
9,분위기도 너무 좋고, 친구들과의 케미도 좋고, 음식 요리하는 장면들도 좋은 힐링영화. 마지막에 너무 급히 끝나는 것 같아 아쉬울뿐
10,정말 편안하고 따뜻한 마음으로 볼수있는 영화입니다 4계절 배경도 예쁘고 요리도 따라하고 싶어지고 삶이 풍요롭네요
10,취업 면접에서 떨어지고 슬프고 우울한 마음좀 달래기위해서 오늘 관람했는데 정말 귀농하고 싶을정도로 힐링되었습니다! 자극적이지 않고 잔잔하고 담백한 영화여서 너무 좋았고 마음이 몽글몽글해지는 기분이었어요!
10,다시보고싶은 영화....
10,있는 그대로의 영화. 힐링도 생각도 많이 되는영화
10,휴식같은 영화.. 평화롭고 바쁜시대에 여유를 주는 편안한 영화 이런 영화 너무좋다. 배우들도 너무 튀지않고 무난하게 녹아들었다
10,가슴이 몽실몽실 해지는 영화! 부장님 머리를 연주했다는 두고두고 생각날 대사일듯 하다 ㅋㅋㅋㅋ
10,뭐랄까.. 주인공의 평화롭고 친구들과 소소한 행복을 나누는 장면들에서 웃음이나오면서도 울컥했던 영화그냥 바쁘게 살아가는 날 돌아보게해준 영화
10,힐링 최고!!멍하니 봣어여... 진짜 그림 최고
10,간만에 쉬어갈수있는 영화
9,인생을 너무 급하게 살아가지말고 어느 정도의 나만의 숲을 가진채 천천히 여유를 즐기며 생활해라는 의미를 내포하는거 같네여~잘봤습니다:D 저도 취준생이긴 하지만 뭔가 뭉클..영화 색감 너무이뻐요
10,넘 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
8,영화가 참 잔잔하면서도 담백하다.
9,담백한 영화입니다..
10,밥을 먹고 바로 영화를 보는데 배가 고파지는 영화
10,너무 예쁘고 힐링되는 영화네요 우울한데 영화나 한편 볼까 하고 시간맞는걸로 본건데 기분좋아져서 나갑니다~
10,일상을 잠시 멈추고 떠나고싶다...
8,한국의 정서와 특성이 자연스럽게 잘 녹아들어 좋았습니다 쨍한 노란색의 개나리가 아직도 눈앞에 아른거리네요ㅋㅋ 밖은 흐리고 너무 추웠지만 영화를 보는 내내 따뜻한 느낌이 들어 너무 좋았습니다
10,각박한세상에 진짜 순수한 뇌상태로 볼 수 있는 힐링영화. 다들연기잘한다
10,김태리 존예고 류준열 존잘
10,류준열 못생긴줄알았는데.. 진짜못생겼다! 참 좋은영화
8,담백하고 힐링이 되는 영화예요
10,힐링된다 시골로 내려가고싶은 그런느낌 그립다
6,삼시세끼 영화판인듯.. 너무 밋밋하다
10,먹는것나와지겹고시골에와도맛있는거얻을려면기다려야하고인간은소유와욕심에서자유롭지못함1년후혜원갑자기도시로갔다금방오는거뜬금포귀향인데바로올거도시로왜가는지엄마가도시가서한다는일부연설명없어답답그리고집에와서요리수업받고공부안하며서울에있는대학합격한것도신기
9,어린시절이 떠오르는 잔잔한 영화
10,간만에 간직하고픈 영화
1,흠..일단 봄~여름까진 푹 잤구요깼는데 가을 시작되길래 소름이 돋았습니다.이거 설마 겨울도 있나? 하는 생각에 당장 그 자리를 박차고 뛰어나가고 싶었네요.하지만 자리가 정중앙이라 차마 그럴수없었고 다행히 겨울까지 안가고 끝나서 천만다행이었습니다.
10,여운이 있는 작품 최고최고
10,자연의 소중함과 여유로움에 대해 생각 해 볼 수 있었다
8,오늘 보고왔는데... 일본만화 원작이라 화면이나 스토리가 일본 문화 특유의 냄새가 나는 걸 빼고는 요즘 방송의 인기 트렌드를 한 그릇에 다 담아 재미짐.  먹방,쿡방,여행방,힐링방,청춘 멜로,  일본 음식 영화. 근데, 거창하게 힐링 영화라고 까지는.
8,먹는 것만 나온거 같아요 음식 해 먹고 끝난 느낌
10,가만히 보고 있다보면 행복해지고 편안해지는 기분좋은 영화
10,4651356486513
5,다큐?보다 다큐인듯 아닌듯?
1,알바 진짜 많네 촌놈들이 농사지으며 먹방하고 하하호호 떠드는 촌스러운 영화 염력보다 재미없다 ㅋㅋㅋ
2,노답영화ㅇㅈ?ㅇㅈ 아니면인성쓰레기 보면암
10,김태리 연기도잘하고 굿!! 힐링영화 ! 잔잔하면서 요리솜씨가 끝나준다 ㅎㅎ
10,억지스럽지 않은 감동 포인트와 잔잔하지만 지루하지 않은 그런 영화였습니다. 퇴근 후 본거라 그런지 정말 치유받는 느낌으로 봤어요.
8,한국인의 밥상이 최불암없이 젊어진 느낌, 영상미는 4계절 색감이 너무 이쁨, 공복에 본다면 매우 스트레스 받을수있음 식후봐야함
10,정말 재밋엇어요 기대한것보다 재밋었습니다
10,겨울 봄 여름 가을.. 동안 나만의 방에서 마음 속 허기를 달랜 뒤 다시 찾아온 겨울은, 절대 춥지도 공허하지도 않은 겨울로 다가 오네요.. 개봉 시기 또한 겨울의 끝에서 본 영화라 더 공감 되고 위로가 되었어요.
10,최고입니다 정말 ㅜㅜㅜ 잔잔함 속에서 나오는 감동 ♥?♥?♥?
10,힐링이 되는 영화 강추입니당
2,한국의 고달픈 시골생활에 일본식 식단이 안빈낙도냐?
10,그냥 저냥 재밋습니다 1 1
8,소소한즐거움이 있는영화이고전원생활욕구 생기네요^-^
10,음식에서 스토리가 느껴지는 그런영화.
2,이딴영화를 왜봄? 개노잼 남주도 개별로 미스캐스팅 1점도아까움
10,역시 김태리! 너무 자연스럽고 사랑스럽고..예쁜..영화도 그랬다. 미소지으며 보다가 눈물도 한번 핑~
9,역시 사람은 팍팍한도시보다 자연속에있을때 가장 평온한것같다. 나도 나를 찾는 여행을 떠나보고싶다.
10,지루함없이 한국음식으로 한국정서로 새롭게 다가와요.저한테는 익숙한 풍광이며 익숙한 삶이 그려진 영화라 더 애정이 가는 영화네요. 좋았습니다. 단짠단짠 유리알처럼 맑은 영화 오랜만에 마음이 정화되었어요. 이 영화 제마음에 아주심기되었어요♡
6,우리나라 4계절 보여준걸로 다인듯
9,힐링힐링하다 책도 사서 봐야겠다
10,보고있으면 배고파지는 먹방영화
6,노잼이에요 줄거리도 별거없고
10,리뷰 남겨보긴처음이네 그냥보면힐링자체
10,재밋었고좋고행복했어요
10,보고 난 후 여운이 더 맛있는 영화!
10,힐링시간~^^감사합니다
10,보는내내 마음이 편안한 영화였습니다~
10,그냥 보면서 마음이 정말 편했음. 혜원이의 상황과 생각을 보고 들으며 위로받기도 했고... 백만 넘으면 좋겠다.
10,위로가 되는 영화입니다. 너무 재밌어요!!
7,극장판 삼시세끼: <태리의 슬기로운 전원생활>편
10,좋다...마음이 채워지는 느낌! 혼자 보기에 딱 좋을 그런 영화
10,그렇게 살고싶다...
10,처음과  끝모두 같은 미소지음으로  끝나는 영화. 기대감으로 인한 두근거림이 ..설레임과 알수없는 온기로 한 가득 꽉차버렸던 ...  두번세번  ..그이상보고싶은  그런영화
8,참 따뜻한 영화. 마음이 지칠 때마다 찾아볼 것 같다.
10,따뜻하고  편안해서  좋은영화 ^^
1,ebs 걸어서 세계속으로보면서 재미와 힐링을 느끼시는게 좋을듯 하네요.
10,말그대로 힐링영화 현실에 치여있을때 쉬어가고싶을때 가끔 다시 꺼내볼거같은 영화
8,류준열과 김태리, 나는 충무로의 미래를 확인하고 오는 길이다.
10,잔잔하게 마음정화 된. 느낌
10,저렇게 던져놔도 내년엔 토마토가 열리더라, 신기해.
10,이것저것 넣지 않은 느낌. .  너무 청량한~
10,ㅋㅋㅋㅋ 거지같은데 뭔가 편안하게 본거같아
2,본영화를 깎아내린 영화
9,마음이 편안해지는 영화
9,전격 농사 권장 영화. 원작보다 훨씬 더 좋았다.
10,현실과의 거리가 멀어보이지만 현실같은 영화. 고향에 저런 친구들과 늙어간다면 행복할것. 중간마다 나오는 대사들은 어쩌면 위로를 받고싶었던 나에게 주는 힐링메세지같았다:)
10,행복해지는 법을 알려주는 산뜻하고 봄에 어울리는 영화 하지만 공감은 가지 않는다 내 인생이 아니기에
8,소박하고 잔잔하이 괜찮은 영화.그러나,사라진밤이나 이제 만나러갑니다(시사관람)가 더 잼났음ㅎㅎ
8,먹는 것이 대부분이다..주인공 말처럼 잘 먹으려고...다시 집으로 턴.한게 맞다. 언 배추를 꺼내서 국을 해먹고 담날엔 기름에 튀겨먹고..요즘 같은 시대...사람은 무엇으로 사는가..가 떠오른다.천사란 밥을 잘 지어 같이 나눠먹는 사람같단 생각이 든다
10,개봉하고 나서 세 번 봤어요 하지만 또 보고싶은 영화입니다
10,개인적으론 일본원작이더 느낌이좋은것같네요
9,위로받는영화가 이런거구나
8,영화라기보단 다큐에 가까운듯 솔직히
10,힐링영화ㅋㅋㅋㅋ영화 보고나면 귀농하고 싶고 나도 그렇게 살 수 있을 것 같지만 막상 귀농하면 그렇게 못살듯 김태리 진기주 너무 예쁘고 오구 귀여움 류준열은 목소리 좋음
10,일본편보고 이것도 좀 심심하고 느긋할까 생각햇지만 다른영화였다. 더 와닿는 영화
7,아무생각없이 보는 그런영화
8,본격 공복금지 태리의 삼시세끼
10,요즘같이사회생활힘든 초년생들이 보면 좋은 것 같습니다. 특히 저같은 시골사람이 서울올라갔던 배경이 너무 비슷 ㅠ 제가 지금 딱 그런심정,,,,ㅔ
9,힐링영화임...진짜..옆에서 삼시세끼같다고 하시는데 약간 인정했습니다
10,보는 내내 행복한 영화.
9,편안하게 보기 좋은 영화 진짜 퇴사욕구가 가득 생긴다
10,그냥 힐링 그 자체 였다 그래서 좋았다
6,직업이요리사입니다 영화는 매우이뻐보이나 보다가 졸았습니다. 다큐인줄
7,자기계발서같은 영화. 보는 동안은 힐링되는 것처럼 느껴지나 영화 끝나는 순간 현실로 돌아온다
10,잔잔하고 힐링되고 너무 좋았어요ㅎ 진짜 힐링영화♡
10,나를 위해 사랑하는 사람들을 위해 음식을 정성스럽게 만드는 시간의 기쁨과 소중함을 깨닫게 해 준 소중한 영화
10,요즘 힘들었는데 치유가 되네요  감사합니다 ^^
10,보는 내내 엄마 미소로 보게 됨. 시골이 그립게 만드는 영화.
8,잼났어요~ 눈이 정화되는 느낌^^
10,맛을 모르겠으나맛있는 영화
5,조금 지루 하긴한데 재미는 있음
4,비오는날 힐링영화라고 해서 혼자 보러갔다가 시골풍경 감상하고 온 기분. 옆에 교복입고 온 여고생인지 둘은 중간에 나가고..지루하고 감성은 오글거리고..내용은 없고 뭘본거지 싶은.. 나도 많이 찌들었나보다. 이런게 시골이라면 지루해서 몇일 못살듯..
10,아름다운 영화.  보는 내내 왠지 코끝이찡해지는 감정이 들었네요. 소장하고 싶은 영화예요
10,오만가지 감정을 선물해준다
10,봄이 오는 시기에 맞춰 이보다 더 좋은 영화가 있을까 싶어요. 겨울을 끔찍히 싫어하는데 그 기다리는 시간마저 아름답다는 것을 영화를 통해 느꼈어요. 봄이 올 때마다 보게 될 것 같아요. 김태리 류준열 사스가.. 감독님 감사합니다 ㅠㅠ
8,재밌어요 아침 빈속에 보다가 배고파서 혼났지만
8,정말 힐링하기 좋은영화
2,일본영화 제목부터 테마까지 대놓고 베끼는 담대함에 원작의 순수함은 어디가고 한국식 유치찬란함으로  창의성을 더하는 마무리까지 충무로의 쓰레기근성을 적나라하게 보여주는 임순례표 감성팔이
8,주인공 3명이 다 원래 친한친구처럼 케미가좋았습니다 강아지도 넘 귀엽고 여주인공님이 굉장히 부지런하고 요리도 맛있게하고 잘먹는모습이 보기좋았습니다 요리들이 다 맛있어보여요 힐링잘하고갑니다 일본편을 좋아하는데 한국편도 한국인의 정서에맞게 잘만드신거같어요
7,김태리 1분 1초 영화로 만들어 주라주!
6,취양따라 호불호 많이 갈리는 영화
10,진짜 오랜만에 마음이 편해지는 영화를 봤다 눈도 힐링하고 진짜 영화에 나오는 음식들 다 먹고싶다 너무따뜻한영화
10,내가 원하는 삶을 보고 온듯하다. 일하고 돌아 오면 온기가 있는 음식을 먹고 좋은친구들과 도란도란 이야기하며 주위를 아름다운 눈으로 볼수 있는 여유로운 마음을 품는것.
10,영화를 상영하는 내내 힐링여행을 하는 듯한 기분이었다. 영화가 끝남과 동시에 현실 복귀된 느낌 ㅠㅠ
10,나만의 작은 숲은 무엇인가 고민하게 된다. 힘들때는 언제든 돌아갈 수 있는 공간이 있다는 것만으로도 힘이 될 것 같다.
10,언제든 돌아올수있는 내 작은숲.
10,'막막한 도시에게 버림받을 바에 내가 먼저 도시를 버리고 농사하면서 지내면 얼마나 행복하고 좋을까?'라는 생각이 들었던 영화.나도모르게 기분좋고 산뜻한 봄 같은 영화인듯.
8,잔잔하지만 지루하지 않은 영화. 굿!
10,너무 힐링됐던 영화 류준열 정말 잘했음
10,혼자 보아도 좋을 힐링 영화
10,지루한 장면이 하나도 없는 눈이 행복한 영화
8,마음편하게 볼 수 있는 영화.근데 끝마무리가.. 화장실 볼일보고 휴지로 안닦은 기분?
10,밥먹고 보세요 공복에보면 배에 꼬르륵소리 오지게나서 옆사람한테 ㅈㄴ 창피함
10,정말 뒤돌아볼수있는 내찌든삶을  다시보게댓어요
10,힘이 들 때마다 보고싶은 영화. 당장 뭔가를 해야한다는 강박을 잠재워준다.
10,따스한 감성무비. 이런 영화 많이 나왔으면
5,국적불명의 요리와.... 디테일이 너무도 형편없어서...임감독님도 이젠 더이상 참신하지도 않고 노력하지도 않는 모습나이를 보니 슬슬 물러나야 할때가...
8,귀농프로젝.... ㅇ
10,묻지도 따지지도 않는 그런 순수한 꽃망울 같은 영화.. 생각하지말고 찾지말고 편안하게 보세요
10,봄에 보기좋은 영화같아요 약간 ㅣ루할수도 있는분위기와 소재인데도 끝까지 재밌게 봤습니다~
10,너무 좋았습니다.ㅎㅎ
10,보는 내내 마음이 편안했다.
7,잔잔하고 잔잔하며 잔잔하다.
10,보는내내 참 편안하고 좋았네요~ 단 영화보기전에 배는 든든히하고 가는게 좋을거같아요^^
10,김태리의 예쁨에 눈을 땔수 없는 영화
2,너무 지루하던데 ..처음으로 영화보다가 30분만에 나옴 ..
10,눈으로 자연과 생명도 같이 힐링. 건강해지는 시간
8,작지만 확실한 행복 !! 을 제대로 보여준 영화
10,한국영화 특유의 신파없이 상황적으로 관객이 스스로 공감하며 눈물을 만들고, 화면의 미술적인부분과 음악적인요소가 너무 이뻤다. 파격적이지않고 강렬하지않은 힐링영화. 열린결말이지만 어떻게 상상하든 행복한 결말만 그리도록 만들었다. 너무 행복한 저녁이다.
8,리메이크에대한 편견을 갖기싫어 일부러 원작(일본)을 나중에봤다. 결론은 원작보다 낫다. 이야기의 흐름,배우들의연기,한국정서에맞는 스토리.. 하지만 요리는 일식이 많아 아쉬웠다. 예를들면 김치전이나 해물파전이 아닌 오코노미야끼라던지..군밤이아닌 조린밤.
10,오랜만에 따듯한 영화보고 행복했다
2,무의미한 일본영화의 리메이크중 하나. 나는 임순례감독의 선택에 실망을 표한다.
8,진짜로 힐링되는 영화. 여운이 남아있는...
1,힐링영화라고하는데 먹방영화임그냥 여러장르 쿡쿡찌르다 결국다시먹방
8,먹방영화 꼭 밥먹고보세욯ㅎ
10,오늘 여자친구와 이별 후 홀로 이 영화봤습니다. 쉬고싶다며 헤어지자는 여자친구의 말을 이해하지못해 혼자 마음아파했는데 리틀포레스트를 보고 그녀의 마음과 말을 이해하게되었습니다.
10,영화 시작 5분만에 이건 무조건 DVD 소장각이라고 느꼈고, 10분만에 또 보러 영화관 와야겠다 느낌. 원작도 일본판 영화도 다 좋긴했는데 아무래도 이거부터 봐서인지 한국인 정서에 맞춰서인지 나는 한국판이 제일 좋다.
10,정말 오랜만에 힐링영화 봤어요!!
10,보는 내내 편안했던~ 미소짓게되는 영화
10,잔잔하고 힐링되는 영화!!요즘은 너무 자극적인 영화가 많지만 이거는 잔잔한데 감동과 재미도 있는 영화이다.충분한 의미전달~간만에 힐링하고왔다~단!!공복금지영화이다ㅋㅋㅋ먹는씬이 엄청나게 많이나온다.
1,이게 영화냐; 돈만 날렸네
10,청량하고 마음편해지는 힐링영화. 괜시리 마음이 뭉클해져 눈물도 조금 났다 태리야끼 짱
9,우울해서 힐링하려고 영화봤는데 더 그만두고싶고 귀농하고싶어짐ㅋㅋㅋㅋ예쁜영화 예쁜김태리
10,힐링영화 귀농 하고 싶네요 ㅋㅋ
1,한국감독들 정신차리자 제발
10,영상미짱 몰입도짱 추천합니다 진짜 이쁜영화
6,신혼일기  출출한여자 느낌. 요리만들고 내레이션하고. 친구들이 같이 나오는 신은 적어서 케미는 잘 모르겠고 김태리 혼자 다함.
10,2시간 집중해서 봤을 뿐인데 아무론 걱정없이 긴 여행을 다녀온 기분이에요
10,영화에서 풍겨나오는 느낌이 좋다
10,영화 보고 계절밥상 다녀왔습니다.
10,줄거리가 어디서 봤나했더니 일본 리틀 포레스트 영화가 우리나라버전으로 나오는구나~~  좋네요!
8,편안하게 잘봤습니다. 엄마는 돌아오셨나요?
10,진짜 시골라이프를 살아왔고바쁜 대학생활을 보내고 있는 내게큰 힐링이 되는 인생영화귀농을 꿈꾸게 될지도 모르겠다
10,진짜 하나~~~~도 안지루해요!! 시간이 금방 가 끝나는게 너무 아쉬웠던ㅠㅠ 끝나고 나오면 기분좋은 편안함과 여운이 오래가는 영화. 이제 배우 김태리가 나오는 영화는 믿고 볼 수 있을 것 같은.. 강추합니다!!! 또보러갑니다ㅎㅎ
10,보는 내내 너무 편안했던 영화.. 좋다
10,이상하게 힐링되는 영화ㅋㅋ삼시세끼인데 내가해먹은거 같다
8,영화를 보고 나왔는데 예고편을 보고나온느낌 ?
10,힐링영화 보는 내내 편안했다
10,돌아갈 시골집, 요리실력,  동네 친구 - 나에게도 있었으면. 배우들 케미가 참 좋다.
10,또 보고싶은 힐링 영화..
10,나도 내 마음의 고향을 찾고싶다
9,우리들을 위한 최고의 농촌 영화!
10,로그인해서 평점을 주게끔하는 힐링영화
10,진짜 힐링영화영상미도 이쁘고 ㅠ 요리배우고싶은ㅋㄱㅋ
8,솔직히 줄거리가 재밌다기 보다는 눈호강하며 힐링되고 보는 내내 기분이 좋아지는 영화!!           갑자기 귀농에 관심이 생기는 영화!!                    약간 신혼일기느낌이 남 추천합니다
10,원작도 굉장히 재밌게 봤는데 원작과는 다른 한국 감성에 잘 맞게 리메이크 된것 같아요. 보는 내내 너무 사랑스럽고 힐링되었습니다. 한번 더 보러갈까 생각중이에요
10,지루한듯 하다가 캐릭터들 너무 웃기고 매력있어서 시간 가는줄 모르고 봤다 ㅎㅎ 요리하고 싶게 만드는 영화!
10,소장 하고 싶은 영화에요 힐링하고 왔어용 또보러 가고 싶어요
10,영화 참 좋았습니다^^마음이 편해졌네요
10,완전힐링!!!!영화끝났는데도 계속해서보고싶게만드는 김태리의 삼시세끼ㅎㅎ
10,우연히 두번 보게 됬는데 또 본 내용이여도 새로운 느낌. 요새 머리가 복잡하고 가슴이 답답했는데 내게 힐링이 되어준 영화. 분위기와 흘러가는 계절들이 극장을 가득 채워준다.
10,보는 내내 기분 좋아지고 엄마 생각이 많이 났어요. 바쁘게 치이는 삶 속에서 힐링되네요. 영화 본 뒤에도 떠올릴때마다 활력이 될 것 같아요 ㅎㅎ
8,첨부터 끝까지 잔잔해서 좀 지루한 순간도있었지만풍경도 이쁘고음식까지 이쁜 영화
10,보는 내내 일상에 지친 뇌를 쉬게 해 준 영화 실상 별 내용은 없지만 뭔가 가슴뭉클한 영화, 다시 한번 더 찾게 될 , 아니 어쩌면 계속 해서 찾게 될 영화 ;)
8,진짜힐링영화지친도시생활속의 단비같은따듯한영화
10,본격 힐링 영화! 속편도 나오면 좋겠어요
8,둏고도 둏타 어예 ㅋㄷㅋㄷ
10,보는내내 행복해 하고 보고나면 평온함에 젖게하는 제대로 힐링 영화일본작품보다 더 친근하고 잘만든 수작~^^
10,완전 힐링 영화 완전완전 강추!!!
10,그냥 최고 진짜  일상에서 느껴보고 싶었던  여유고 한 번쯤 경험하고 싶었던 그런 생활. 달달하면서도 청춘의 푸릇푸릇한 느낌
10,귀농본능 일으키는 영화
8,기분좋은 잔잔함. 편안하게 휴식할 수 있는 시간
6,...`....`....`....`....`....`....`
10,저렇게 사는것도 괜찮다 싶은
9,부담없이 여자친구랑 웃으며 얘기하며 보았습니다 약간 윤식당 삼시세끼보는 느낌이였어요
9,풍경이 아름다운영화를 좋아하는데 취향저격ㅜ우리나라의 사계절은 정말 아름다움그자체 계절마다 밭에서 얻은 재료들로 요리하는것도 넘재밌고 신기함 그 풍경속에 겉돌지않고 고스란히 스며든 김태리님 넘 이쁘더라 풍경이 넘 아름다워 다시한번 더 보고싶은 영화
9,숲에 다녀온 느낌. 살고싶다ㅎ
3,요리하다 먹다 끝 . 지루함 .
10,보는 내내 행복했다. 사람이 살아가면서 느끼는 감정, 지혜 들이 말한마디와 장면에 담겨있다.
10,올해 1분기 최고작, 강추
10,스트레스받을때 힐링영화로 딱
8,조연을 포함한 배우들 연기 비중이 크고 호흡이 빠름. 연기보는 재미는 있으나 머리가 푹 쉬었다는 느낌은 일본판이 위
10,보고나면 배고파지는 영화. 따뜻한 영화
6,일본 원작보다는 소소한 재미가 더 있고 무엇보다 오구가 출연해서 좋았다. 그치만 내게는 일본 원작이 더 힐링이 되는것 같다.
8,원작에비해 너무아쉬웠음... 요리보다 사람에 초점이 맞춰진인간극장느낌..? 그래도 배우들 연기잘함
10,보고있으면 정말 편안하고 행복해지는영화-!!시간 어떻게 가는지도 모르고 그냥 빠져들어있는, 간만에 정말 잔인하지도 억지스럽지도 않은 자연스러운 영화:)
9,오랜만에 남자친구랑 잔잔하고 힐링되는 영화를 볼수 있어서 좋았습니다
9,지쳐있을 때 보면 좋을 영화. 영상과 음향 만으로도 충분한 힐링이 가능하다.
10,지금 우리들의 세상에 꼭 필요한 영화. 우리는 무엇을 잊고 무작정 달리는가
10,비현실적인 귀농일기. 다 잘사는 집 애들이네.
9,프레스트 검프가 이 영화를 좋아한다고 합니다...
10,원작이 워낙 담백하고 다큐멘터리 같은 느낌이 강해서 어떻게 나올지 궁금했는데 나름 한국형으로  잘 표현된 것 같아요. 저는 이런 영화를 좋아해서 잘 보았습니다.
10,영화를 보면서 아름다운영상미와 힐링이 되는 한편의 아름다운 영화를 봣내요 정말정말 따듯하고 편안하고 자극적이지않으며 마음에 안정을주는 그런 이쁜영화엿어요!! 영상미 넘 이쁘고 연기자들 연기도 너무 좋았고 특히 김태리 편안한연기 너무 좋앗어요강추입니다!
3,감독이 농촌을 얼마나 어리석게 바라보는지 알게하는 영화
10,마음이 따뜻한게 참 좋다~
10,와..우....그웃
1,아무것도 안하고 놀 수 있다면 현실은...
10,진짜 힐링영화아무생각없이 긴장, 슬픔, 기쁨 그런거 없이 아무생각없이 보았다.편하게 볼수 있었던 영화
1,일본영화 표절아닌가요?
8,자극적이지 않고 조용하고 잔잔한영화.
6,식샤을합시다-농촌편
10,너무너무 힐링되고 그냥 다 좋아요ㅠㅠㅠㅠ요리도 음식도 풍경도 이야기도!! 한번 더 보고싶은 영화
9,좋다정밀좋다 좋다 괜찮음
10,힐링되고 행복해지는영화네요지친 일상에 잠시 잡생각이사라졌습니다
10,담백하고 담백합니다 하하
10,귀농 권장 영화..ㅋㅋ 힐링이었다.배우들 조합 좋고 연기 좋고 영상 이쁘고..좋다좋아
10,자극적인 장면 하나도 없이 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화
10,이거 처음써보는데 정말 삶에 지칠때 보면 엄청 힐링되는 영화에요! 꽉꽉찬 아주담백한 힐링되는 영화입니다 추천추천입니다 아주아주!
9,힐링보고만 있어도 편안하고 따듯하고 뭉클해요시간가는줄 모르고 봤어요
10,우리아이들에게  만들어 줘야 할  다시  돌아올  수있는  곳  회복  할  수있는  곳  을  만들어주고싶다
10,꼭  밥먹고 영화 보러 가세요 !
10,기대하지 않았는데 나올 때 힐링되어 있는 영화..시골에서 자연과 친구들, 느린 시간, 음식으로 치유를 말하는 영화
9,겨울 양파가 봄양파보다 더 달고 맛있는 법. 하루키가 말한 '소확행'. 작지만 분명한 행복을 일상에서 느끼는 기쁨을 온몸으로 느꼈네요.집에서 야채도 길러보고 싶고 갑자기 요리를 해보고 싶어지는 영화였어요.
10,꿀잼이에요꿀잼입니다
10,진정한 자아실현에 대해 생각하게 하는 영화. 나의 행복했던 순간들을 떠오르게 하는 영화. 힘들고 지칠 때, 여유가 필요할 때 꼭 보세요. 그렇지 않더라도 보세요 :)
10,소소한 삶이 주는 행복한 일상
10,진짜 간만에 보는 힐링 영화에요 신파도 없고 멜로도 없지만 휴식 하게 만들어 주는 영화같아요
10,담백해요 청보리밭의 일렁임처럼
10,눈호강 주연들 케미 심심하지 않은 대사들로 행복한 2시간끝나고 막걸리 마시러 갔습니다,,!
8,재밌어요ㅜㅜ일상영화여서 더 좋았어요
10,정말  힐링이 그리워 지는 영화~ 좋네요
10,감동힐링깨달음부러움
10,인생영화에여 ㅠㅠㅠㅠ♡
10,가볍게 잘봤습니다. 정말 배고픔니다.
10,소장하고 싶은 영화♡특히 꿈이 쉐프인 사람^^
10,굿 재미있게  봤어요^^
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,보는동안은 부러워서 눈물이 났고, 현실로 돌아온 후 힐링이 되었음을 느낄 수 있었습니다. 일본것과는 색이 조금 다른 느낌입니다. 추천!
5,일본판 리틀 포레스트보다는 격이 많이 떨어지는 영화지만 그런데로 시간 때우고 나왔네
10,김태리의 시골 요리~!
10,제2의 아이유병 김태리병 와우
6,잔잔한 물결이 흘러서 마음속으로 들어오는 영화
7,잔잔하니 좋았어요~~^^
10,말이 필요없고 두번봤습니다.
10,배추전먹고싶어요...
10,너무 재미있게 봐서 인생영화 될것 같아요ㅠㅠ 너무 좋았어요 너무너무 힐링이었습니다 영화 감사합니다
10,몸도 맘도 힐링되는 그런 영화
10,선물같은 영화. 바쁜 일상속에 위로가 되는 따뜻한 영화입니다♥
10,짧은 시간 이었지만 우리 모두 그 공간 속에 함께 힐링 되어 있었다
10,원래 긴장감 넘치는 장르. 본시리즈, 인셉션...이런류 좋아하는데 어제 딱히 볼 게 없어서 봤다가 각박한 도시생활에서 잠시나마 치유가 된 것 같은 영화!!!! 몰입도 깊은 숭늉같은 영화라니...ㅠㅠ
10,추천이요 조금 지루하지만 그래도 보는 내내 힐링되고 눈이 정화되는 영화였습니다.
10,일상은 아름 답다 그것이 본인이 선택하여 뿌리내린 곳이라면 어디든. 넘 좋하요
10,나도 나만의 작은 숲을 찾을 수 있을까?
10,오랜만에 눈과 맘과 생각이 편한 영화저런 집에 저렇게 살아 보고 싶다삼일만에 두 번 본 영화
10,일상에 찌든 사람들의 힐링할수있는 그런영화 정말 뇌를 정화시키고 아무생각없이 흐믓하고 행복하게 볼수있다
10,편안해지는 영화 :) 너무 좋습니다.
10,방금 보고왔는데 시골에서 나고 자란  저는 한컷한컷마다 그느낌이 기억나서 어린시절로 돌아간 느낌이였어요.. 시즌2를 기대해봐도 될런지요...재하와 혜원이의 사랑도 궁금하고 영상미가 너무 좋았습니다. 안되면 드라마로라도. 제발...
10,영화보면서 먹던 팝콘과 콜라가 어찌나 맛없게 느껴지던지...수제비와 배추전이 너무나 먹고싶었다 막걸리도!
10,원작과 다르게 너무 좋았다. 정말 마음이 편안해지고 입가엔 미소가 끊이질 않았다. 과하지않게 너무 재밌었다.
10,원작보다 결말이 좋았어요!
2,핵노잼.. 보러갔다가 잠만잠
10,10점말고 100점 주고 싶은 영화 냇가에서 다슬기 잡는 장면은 어릴적 추억을 더욱 떠올리게 했다! 로맨스가 짙지 않아도 좋은영화여서 더 좋았다! 음식, 자연, 그리고 추억 3박자가 잘 맞았던 인생영화! 시골집 매매하러 갑니다
1,ㅠ지루함 알바들인가 왜케호평많지
10,마음이따뜻해지는 한잔의 차같은 영화
10,준열심 항상 하는일잘되었으면해요
9,앞으로 살아갈 여정에 용기를 더해준 영화
10,작은 숲에 있는것처럼 힐링이 되는 영화네요!!
10,최근에 본 영화중 최고의영화네요
10,보고 있으면 마음이 편안해져요...
10,짱 재미잇네요  꼭보세요
10,그냥 보는내내 마음이 편안하고 좋았다^^
1,포스터의 멍뭉이 키워서 된장 바른답니다.
10,진정한 의미의 쉼..보는 내내 보고나서까지 기분 좋고 행복한 영화는 처음인 거 같다. 무공해 청정한 영화라는 말을 백프로 공감하게 된다. 다들 치열하게 살라고 하는 세상에서 마음을 열고 맑은 공기를 깊이 들이쉴 수 있는 영화도 필요하다.
10,우리나라의 아름다움과 먹거리를 제대로 보여주는 영화! 저 식물이 저렇게도 먹을 수 있는 거구나! 또한 보고 들으며 바삭함에 침샘 자극하고, 극적으로 힐링이 될 수 있게 해주는 영화! 정말 보는 내내 흐뭇- 했습니다.
10,좋아요 너무잔잔하게 힐링했습니다
10,평점보고 보고왔어요. 정말 힐링그자체.. 영상만봐도 그시골냄새와 자연이 느껴지네요. 할머니집 가고싶다아..
6,취소를 못해서 못보았어요.. 다시. 예약해서 볼게요 ㅠㅡㅠ
7,배와 마음이 고파지는 순수하고 담백한 맛
10,졸업이 다가오고 고민이 많은 시점에 정말 좋은 영화였습니다
4,졸림졸림졸림졸림졸림
10,기분좋은 영화네요~~~
9,느낌 좋은 영화.. 많이 본듯한 느낌도 있다.. 그래도 좋다..
10,보는 내내 눈과 마음이 힐링되는 유기농 같은 영화였답니다^^
7,잔잔하게 힐링되는 영화
5,진심으로 거짓말 안치고 너무 재미가 없어요 영상미만 좋을뿐 진심으로 남자분들은 보지 마세요 류쥰열 광신도님들이 평점 올리는듯 하네요
10,힐링 배부름 그 자체였다
8,시골길 자전거 타고싶어지는 영화 원작처럼 2편으로 나눠서 찍었으면 더 좋았을듯
10,돈 적게 벌어도 좋으니깐 일 적게 하고 작게 농사지으면서 살려고요.^^
10,영상미 굿 지친일상에 마음편안해지는 영화
9,처음부터 끝까지 힐링 그자체
6,삼시세끼를 돈 주고 봤다 영상미는 좋다
10,나만의 리틀 포레스트는 무엇인지 생각케 하는 영화.
10,곧 보러가기로 했는데 재밌을것 같아 기대됩니다^^
10,정말 베스트 댓글님들 내용 동의합니다 ㅋㅋㅋ소소한 재미와 담백한 맛이 느껴지는 영화였어요.근데 일본 애니 같은 느낌이 다소 진했습니다.
8,보는 내내 리틀 포레스트였어요!
10,마음이 정말 힐링되는 느낌!
10,그냥 보고있는거 자체로 힐링이 되는영화!
10,한권의 책을읽은느낌....배우들의 연기력이 넘좋았습니다
4,보는데 좀 오글거리고 유치했어요
10,본격 귀농 장려영화 ㅎㅎㅎ 힐링됐어요
10,보는 내내 행복했던 영화! 행복한데 왜 자꾸 눈물이 나는지 ㅠㅠ 강추
10,보는내내 안끝났으면.. 하고 바랬던 힐링의 끝판왕
10,영화같은영화. 영화다운영화.아름다운 영화에요이런영화들만 나온다면 영화에 미쳐다 볼 수 밖에 없어요원했던 영화이고 힐링되는 영화에요
10,잔잔하고 힐링되는 영화네요.. 어제봤는데 한번 더 가서 볼렵니다
8,영화를 본건지 요리 프로그램을 본건지 헷갈리지만 많은 교훈을 얻게 해준 영화.
8,먹는거만큼 즐거운 힐링은 없죠~ 혜원이랑 같은것을 준비하고있어서 그런지 엄청 공감되고 간접힐링? 할수있었던 영화예요 그리고 영화의 모든장면이 너무 예뻐서 좋았어요 일상속에 쉼이 필요한 분들 요즘 입맛이 없는 분들 꼭 보세요!!(알바아닙니다!!)
9,힐링 + 소소한 재미도 있다
10,보는 내내 너무 힐링되고 내가 이영화를 보고잇는 것 만으로도 기분이 좋아지는 영화였어요!!!!
1,정말 내가 삶에 찌들었다' 하시는분은보세요 학생인데 보다가졸았어요
10,힐링잘했습니다~ 좋은영화 감사합니다
2,여기 댓글 다 알바임?...대체 어디를 보고 인생최대 영화라는거임 엄청 잘자다가왓는데 지루함의 표본?...뭐 직장인들입장에선 힐링할수야 있다지만 최불암의 무슨밥상이 더재밌을거같은?....공복엔 절대로 보면 안됩니다 지루함을 이겨내고 보세요..ㅎ
8,그냥 밥해먹는게 재밌었다 ㅋ 다만 일본 음식이 구성상 들어간건 에러ㅋ
10,바쁜 일상에서 벗어나 잠시 였지만 힐링했다
10,요즘 같은 자극적인 시대에 힐링되는 마음을 적셔주는 단비같은 영화
10,너무 공감되는 영화... 풍경이 아름다워서 눈이 즐거웠어요
10,보는 내내 힐링이 되는 영화였어요
10,나의 작은 숲. 꽉 찬 공간
7,류준열같은 남사친만 있으면 당장 시도하고픜..
10,두고두고 힘들때마다 돌려보고 싶다.
10,힐링되는 착한 영화류준열, 김태리,  진기주 다좋았음
10,너무너무 기분좋았던 영화 혼영했는데 돈이아깝지않을정도로 완전 푹빠져서 어디 여행갓다온거같음...여운이 많이남는 아름다운 영화
10,배가 고파지는 ....영화였어요
10,이런 따뜻한 느낌~ 너무 좋습니다!!
10,스토리가 없는듯 있는 지루해야할것 같지만 전혀 지루하지 않은 보기만 해도 힐링되는 영화!
10,정말 좋았어요!  그냥 진짜 힐링 그자체
10,퇴사영화 ㅋㅋㅋ요리배워볼까 ㅡㅋㅋㅋ
10,재밌게봤습니다. 가족과 보기좋은영화 힐링 영화네요~
9,담백합니다. 건강합니다. 다보고나니 기분이 좋네요
6,삼시세끼.영화버전이네요ㅠ잔잔함이 좋았지만 너무 잔잔함..
10,자극적이지않고 힐링되는 영화 좋았습니다.
1,넘나재밋는것 그러나지루하다
10,먼가 마음을 가라앉히는 기분이었습니다
1,올리브 티빈줄^^알바에낚임~~~~       잤어요~~저같이낚이지말라고 남겨요평소에일본영화 안좋아하시는분들은 불호일듯
2,정말 보면  후회합니다조금보다 잠만 잤네요음식 만들고 먹고 먹고 만들고 요리방송임
10,따뜻한 시골느낌에 힐링되었어요.
10,뭔가 엄청재밌지도 감동스럽지도 슬프지도 않은데 그게 매력으로느껴지는영화였어요힘들거나 지칠때마다 보고싶은영화네요...
8,자극적인 소재의 영화들이 판을 치는 시대에 정말 아무 걱정도 생각도 없이 보는 내내 편안하게 볼 수 있는 힐링 그 자체 영화 였습니다! 친구랑 같이 봤는데 혼자서 또 보고싶네요!
10,35세 직장인입니다. 알바아닙니다.그냥 개인취향인거같지만 1점준사람 이해가 안되네요. 저는 엄청공감했고 영상미가 너무좋았어요 영화보는게 취미인데 근래 본것중에 가장좋았어요 힐링도 되고 여주도 예쁘네요.
8,월급날같이 스쳐지나가는 영화
10,이 영화는 마음으로 느끼면서 보는 영화이지 눈으로 재미만 찾는다면 지루하고 재미없는게 당연하다고 생각한다. 영화를 못만든게 아니고 마음의 문을 열지 않아서 일것.이 영화를 조금 더 깊게 이해하려 한다면 충분히 재밋게 볼 수 있을꺼라본다.
1,최근 극장에서 본 최악, 삼시세끼보다 10배 못함,  먹방도  6시 내고향도 아니고, 멜로도 , 청년취업위기도 아니고, 가족애도 아니고,,,이도 저도 아닌 ,  이걸 돈주고 봤다는게  열받고 알바 추천에 속은내가 호구
4,솔직히 너무 지루했음 여친이랑 보러가서 끝까지 봤지 혼자 봤으면 중간에 무조건 잤음
6,한템포 쉬어가기 딱 좋은 영화 같습니다안구정화도 되고 건강식의 레시피들저도 만들어 보려구요~영화 내용이 딱히 없어서 지루하긴 했지만 안구정화 힐링 제대로 한기분이예요^^
2,평점 좋길래 보고 왔는데 기대하고 가서 그런가 너무 재미없었음
10,정말 최고다! 힐링 잔잔한 재미와 여운, 기분 좋은 청량감
1,진심 너무 재미 없다 아...
10,왜인지 모르겠는데 영화보면서 울었음...
10,힐링~~~ 힐링했어요 ^^
10,큰 기승전결이 있는건 아니지만 소소하게 서사가 다 있고 너무 좋았어요 계절별로 다 너무 좋았고....아 정말.... 거창하게 말하기 보다 그냥 보는내내 퇴사하고 시골 한달살기 하고싶더라고요
10,스토리 배우 색감 사운드 영상 연기 어느하나 빠지는게없고 보는것만으로 힐링이 되는 영화. 워너비 삶을 보여주는 영화. 김태리가 너무이쁘게 잘나온 영화. 배가 고파지는 영호ㅡ
10,그냥 아무부담없이 볼수있는영화♥식탐많은다이어터들은 꼭 먹고보길 ㅋㅋㅋ
10,문득 많은 것들을 생각해보게 하는 영화
10,정말 좋았어요 영화관에서 보는 것을 놓치는 것은 스튜핏 직접 가서 혜원을 느끼고 오세요
10,진짜 두 번 볼정도로 좋았다
10,마음속에 숨어있던 커다란 눈부신 기억을 꺼내준 영화. 나도 돌아가고 싶은 내 시골이 있다. 어렸을 때 시골에서 행복했던 기억이 자꾸 떠올라 너무 슬펐다. 그곳을 그리워하고 있다는걸 알려준 영화. 너무 고마웠다.
10,본격 자연인 권장 영화ㅋㅋㅋ
10,늘 쫓기고 바쁜 일상인 직장인들에게 힐링이 되는 영화★
10,재미까지 놓치지않은  힐링영화! 세친구들 보기좋았다.
10,흔하지 않은 최고의 힐링 영화!!
2,재미없어용 그냥 시골다큐 느낌이에요 거기에 꿀키님 요리영상을 약간 추가한 느낌임
10,심야 영화 봤는데 ..영화 끝나자마자 떡볶이 고고 ㅋㅋ모든게 완벽하고 예뻐요 리틀포레스트 배우들 전부최고 입니다
7,수박 껍질 같았던 영화. 알맹이는 어디로.
9,편안하게 본 영화였습니다.배우들간의 호흡도 좋고 어린혜원역으로나온 아이도 연기 잘하네요~
4,한편의 요리 다큐~~첨이나  중간이나  끝이나,지루함은 똑같다~~지금내머리속엔 남는게 없다~
1,진짜 지루해죽는줄 알았습니다.
10,소소하게 힐링하고 왔네요
1,개취존중이지만 10점 준 사람들은 진짜 알바같이 느껴지네요 신혼일기 형식의 요리다큐 같은 느낌이예요
10,마음이 편안해지는 매력있는 영화
10,보는내내 미소가 떠나지 않았다쉴수있어서 좋았다
10,소장해서 두고두고 보고싶음
10,절대 지루하지않아요♡
10,나의 작은 숲. 지칠 때마다 꺼내보고 싶은 영화
10,나의 작은 숲. 지칠 때마다 꺼내보고 싶은 영화
10,나의 작은 숲. 지칠 때마다 꺼내보고 싶은 영화
10,나의 작은 숲. 지칠 때마다 꺼내보고 싶은 영화
1,ㄹㅇ 결말이 없는 영화 잔잔한게 컨셉인듯 하나허무한 결말은 실망감을 줌 .. 허무한 영화로는 1위 찍을정도 줄거리가 곧 다 내용
2,정말 보는내내 잔잔했어요:) 잔쟌..독백...지글지글..잔잔...냠냠...잔쟈잔쟌자라잔잔 쟌자...잠...zZzZ걍 잤어요..
10,이런영화 너무 좋음김태리 너무 좋음
10,휴식이 필요할때 꺼내보고싶은..
10,처음으로 별점을 남겨본다 영화를 보고 나서 재미있다, 없다 정도는 느껴봤어도 보길 잘했다라는 생각이 드는 영화는 이게 처음! 자극적이지 않고 소소하게 물 흐르듯 흘러가는 영화에 시간 가는 줄도 모르게 빠져버렸다
10,지친 하루끝에 위로받고 기분좋게 마무리하게 되는 영화^^
10,자극적이지않고 편안하게 볼 수 있어서 좋았던 영화^^
1,와 진짜 개 노잼 처음부터 끝까지 지루하고 시간이 이렇게 아까운 영화는 또 처음이네 너무 열받아서 처음으로 평 남긴다 절대 보지마 OOO기영화
10,그냥 보면 무슨 느낌인지 알고 힐링할 수 있는 영화
10,진자 힐링영화 나중에 또보러갈거임
10,힐링 했어요 오랜만에 ㅠㅠ
10,8000원내고 아로마뽕 맞은기분임
6,감독이 백종원인가요? 자연식품 건강요리 다큐멘터리 한편 잘 보고왔습니다~
10,최고에요 힐링되었음  쵝오
9,모든일이다잘될것만같은영화
10,한국판 리틀포레스트는 요리가 메인컨셉인 일본판 과는 달리 힐링이 컨셉인듯해 보인다. 또한 흐름속에서 나타나는 젊은 청춘들의 우정과 썸을 임순례 감독 특유의 연출 색깔로 부드럽고도 약간은 절제되어 흘러 보내는 연출들이 넘 좋다.
10,좋다좋다 하면서 영화가 끝난후 계속 머물러있었다
10,가장 맛있는 음식은 직접해먹는 요리가 아닐까..보는내내 행복하고 배고파지는 영화..
10,내가 찾던 좋은영화입니다
10,대지의 정령 , 우체부의 숙명
10,정말 재미있네요 ㅎㅎㅎ 잘봤어요
10,힐링영화.. 시골가서 살고싶어지는 그런 영화..
8,편하게 보기에 좋은 영화 힐링되는 느낌! 음식이 많이 나와서 요리영화인줄 알았네요~
10,ㅠㅠ 영상미 굿... 김태리 러블리
9,완전 귀농하고 싶게 만드는 영화다...!배우들 케미도 좋고 김태리가 시골처자 연기를 하트캐리했다..김태리가 나온 영화 몇작품 봤는데 정말 캐릭터 소화력이 대단한 것 같다. 중간중간 음식들이 나오는데 다 맛있어 보인다전체적으로 따뜻하고 훈훈하다.
10,가뭄에 단비같은 영화!찜통 더위 속 머리결을 스치는 기분좋은 바람같은 영화!
10,정말 잘만들었어요. 억지스러움이라곤1도 없는 무공해 자연물.
10,힐링 영화. 마음이 따뜻해졌어요. 단 밥을 먹고 가도 배고파 질만큼 맛있는 음식이 많이 나와서.. 참 부러웠어요.. 연애.꿈. 이런 얘기보다 소소한 인생을 얘기하는거 같아서 좋았어요!!
8,툭툭 내뱉는 현실에 아프지만, 고민없는 행동에 의아하다
4,잔잔한 영화 좋아하는 사람은 좋아할거같아요저는 별로였습니다... 중간에 졸고 ㅠㅠ..
9,2시간의 힐링을 선물받았다.
9,삶에 지친 청춘들에게 쉼터 같은 영화이다. 개인적으로 공감이 많이 되는 영화.
10,의외로 집중도 잘 됐고 보는 내내 힐링이였음
10,재밌어요 김태리 너무이쁩니다
10,힐링이 필요하시고 잔잔한영화를 좋아하시는분께 적극 추천합니다  기대안하고 봤는데 나도 모르게 힐링이 되고 있었어요
10,힐링 영화~~ 오랜만에 쉬어가는 기분이었어요
10,러닝타임이 짧지는 않은 영화인데 보는동안 지루하다는 느낌이 전혀 없었습니다 ㅎㅎ호불호가 갈릴수도 있을거같지만 개인적으로는 아주 좋은영화였습니다
10,어느덧 서른인 나에게...영양을 보충해준 영화.. 그리고 잔잔한 힐링뭔가 가슴뜨워진 영화
10,너무 좋은 영화!   김태리 참  좋은배우다~
7,걸작이라고 하기에는 조금 모자란. 최근 영화들 중에서는 상위권. 도시가 고향인 사람들에게는 공감 요소가 다소 부족하고, 현실감이 떨어질 수 있다. 전체적으로 나른하고 포근한 분위기의 영화. 가볍게 보기에는 나쁘지 않으나 너무 큰 기대는 금물이다.
7,음..그냥 힐링영화다 처음부터끝까지 사건으로진행되기보단 하루하루살아가는것을 묵묵히보여준다 생각없이 멍하게보면 최고영화
10,결혼하고 8년 동안 집에서 애 키우다가 오늘 애 학교 보내고 난생 처음으로 혼자 보러 간 조조영화. 선택은 탁월했다.
7,나쁘진 않지만 좋지도 않은...그냥 그런 영화...
9,나의 작은숲은 어디인지... 더 잘살기 위해 겪는 성장통!!!
10,어제 새벽까지 야근하고, 비 오는날 장보려 마트 차대고 내려가는데.. 우연히 지나친 매표소와 가장 빠른 시간대 이 영화 . 시작까지 십분, 이것도 인연이다! 하고 보게된 이 영화.입사 2년, 뭘 위해 살아왔는지 무엇이 행복일지 고민하게 만드네요
10,최근 영화 10편 중 가장 기억에 남는 영화를 만난거 같네요..
10,최근 본 영화들 중 단연 최고. 두시간 안에 담긴 사계절은 지친 생활에 활력을 채우기 충분했다.
10,너무 너무 재미있게 봤어요 하나도 지루하지않고 자꾸 시골 고향생각이 마구마구 나는 영화^^
10,너무 편안한영화에요 누구나한번쯤 느껴봤을 ~~김태리배우 너무자연스럽네요
8,잔잔한 힐링영화, 귀농 생활에 대한 선입견을 없애줌
10,자연적이라 좋아요 도시에서 사는 삶을 한 번 더 생각하게하는 영화예요
10,올해 첫 힐링영화 영화 보는내내 김태리 가 먹는 음식들이 다  맛있어 보였어요  진짜 최고에요 즐겁고,  슬프고, 웃기고, 재미나고 하는 영화라서 좋았어요
7,줄거리만 보고 청춘드라마인줄 알고 봤다가 배고파져서 돌아오는 영화. 꽃튀김에서 신선한 충격 ㅎㅎㅎ
10,간만에 참 좋은 영화 잘 봤습니다
10,계속 쉬고싶고 사계절을 눈에 담을 수 있었던 영화!
10,사회생활에 지친 저에게 큰 힐링이 되주었던 영화에요! 감사합니다 좋은 영화 만들어주셔서ㅎㅎ
10,너도 나도 쉬어가면서 즐기는 청춘을 보내고 싶다ㅠㅠ
10,우리도 마음에 여유를..
10,잠시나마 마음이 편안해지고, 보고난 후 기분이 산뜻해지는 영화!
10,굿굿재밌게봤습니다!!
8,의외로 즐거웠던영화.  드라마는 진짜내스타일 아니였는데;;볼거없어 봤드만 잔잔하고 웃음이났던영화. 먹방인줄 알았지만...사계절의 아름다움이 있어 순간 시골가서살고싶게만든.. ㅋㅋ
8,힐링돼서개꿀잠영화가편안
10,돈많이 벌어서, 진짜 시골에 집하나 짓는게 목표가 되는 영화입니다.
10,힘든 사회생활에서도 힐링되는영화입니다.추천합니다.
10,생각이 복잡할 때, 고민이 많을 때, 우울할 때.. 보기 좋은 힐링 영화.
2,이건 영화가 아니고 한국인의 밥상이네.. 하.. 이걸 극장에서 보다니
9,밥먹고 농작물 키우는 영화인데 왤케 재밌지ㅠㅠ
8,먹방영호ㅏㅋ김태리는 졸귀고 류준열은잘생걌고오구는 너무귀엽다
1,그냥 유튜브에서 먹방보세요..
10,혜원이도 은숙이도 재하도 그리고 우리도 다 괜찮다!
10,정말 힐링되는 영화입니다 저도 자퇴하고 시골로 내려가고싶네요 여행가고싶었는데 약간 대리만족도 되구요. 영화보기전에 좀 빡쳐있는 상태였는데 보고나니 놀랍게도 매우 마음이 평화로워졌습니다. 시즌2 나오면 좋겠네요.
10,다음에 또 보고 싶은 영화!!
10,일본원작에서 공감 할 수 없었던 부분을 한국 그릇에 담아내니 눈물도 날 수 있었다.
10,보는 내내 따듯하고 행복하게 해주는 영화
10,마음이 편안해 지는 영화같다:)  이리치이고 저리치이는 삶을 조금이나마 내려놓고 힐링할수있었던..
10,마음의 고향이 어디인지 찾고싶게하는 영화. 사계절의 자연스러움과 등장인물들의 자연스러운 연기가 친구같이 친근한 영화~ 힐링영화^^
10,오래만에 자극없이 소소한 일상을 그려낸 힐링 영화 한편을 본 것 같다.스스로에게 반문하는 시간도 되었고 세배우의 케미도 멋졌다.
8,한국정서에 맞게 로컬라이징이 잘 된듯. 잔잔하면서도 지루하지 않은 영화에요
10,이런 장르가 등장해서 좋다
10,지루하지 않고 담백한 영화. 행복에 대해 다시 생각하게 되는 영화.
10,자극적인 영화가 판을 치는 요즘보기드문 잔잔한 영화힐링된다또 봐야지
10,후회하지말고 보러가세요.화면,배우,스토리,음악 등 모든것이 아름답고 싱그럽습니다. 행복한 시간이였어요!!
10,따듯하고 편안하게 봤어요
10,완전 힐링 하고왔어요  시골로 떠나고 싶은 그런 영화
10,어린시절 생각나서 피식피식 엄마미소 짓게 만드는 영화
9,평화로운  시간,  도시의 삶에  던지는  환타지.
9,유기농 수제 라임청 같은 영화!
10,지친 마음이 잠시나마 힐링되는 느낌이고 영상이 아름답다^^ 요새는 이런 영화 보기 힘든데 잘본거같다!
10,잡념 사라지게 해주고 열불 가라앉게 해준 영화
8,훈훈하고 밥 한끼 먹은듯한 편안함~ 아무 생각 없이 보기 시작하면서 다양한 생각을 하면서 나오는 영화
10,많지도않게 저런친구 두세명과 함께라면 어디서든 행복할꺼같다
10,나도 모르게 배시시 웃으면서 보고있던 영화
9,순식간에 두시간 지나있음..영화보고 배고파져서 바로 밥먹으러감
8,인간극장 -김태리편-
10,영화 자체가 힐링을 가져다 주는 느낌을 계속 주어서 인지 너무나도 편안한 마음이 아직도 아련하다 ^^ ~~~
10,너무 재밌어서 두번 봤어요 시골가서 살고픔 ㅜㅜ
10,힐링자극적이지 않아도 계속 끌리는 그런 영화힐링된다
10,힐링 돼네요. 강추합니다.
10,잔잔하면서 꽉 찬 영화!! 일본판도 찾아봤어요 ㅎㅎ
8,마음이펴안해지는영화네요
7,그닥 큰 재미는 없지만 영상이 예쁘고 요리하는 장면 많이 나오고~~ 그냥 소소하게 여자 갬성으로 볼만은 해요~~ 같이본 친구(남자)는 자기 스타일 아니라고 재미 졸라 없댓어요
8,소소한행복 본격 귀농권장영화
10,김태리씨가 연기한 귀엽고 순수한 캐릭터 내면의 큰 매력을 다시 봤어요. 마음 내려놓고 짧은 시간동안 생각 정리하기 편한 영화?였다고 할까..
10,두번을 봐도 좋은 영화 !그리고 한가지 더 , 다른영화도 마찬가지지만 유독 이 영화는 어르신들이 너무 장면마다 추임새넣고 떠들더라고요 제발 조용히 좀 보면 안될까요다른 사람들도 다 돈내고 보는 영화입니다
10,간만에 힐링되고 편안하게 잘본어같아요 존잼
10,힐링이 되는 영화인거 같습니다
10,힘들고 지친 현실 속 나만의 작은 숲은 바로 이 영화였다.
10,힐링 영화가 뭔지 이 영화를 통해 알게 된 것 같다. 억지스런 장면 없이, 잔잔한 영상 안에 스토리가 녹여져 있다.
10,취업준비하면서 많이 힘들었는데.. 완전 힐링하고 왔습니다. 서울도 취업도 다 그만두고 자연과 함께하는 삶을 꾸리고싶어졌다.
8,일본판을 안 보고 보면 더 좋을 것 같아요. 아름다운 자연과 맛있는 음식이 힐링을 주네요~
10,특별한 스토리가 있지 않아도 특별하게 다가와주는 힐링 영화 보는내내 입가에 미소가 흐뭇하게 지어지네요 일상에 찌든 분들에게 강추하고 싶습니다!
10,소소하게 재밌다 오구는 귀여워
5,기대가 컸나요? 나는 그냥 그랬네요 영화가 별 내용 없이 김태리 혼자 요리 해먹는 것만 계속 보여주다 끝 친구들은 양념으로 등장해 주고 그런데 친구들하고도 에피소드가 없어요 밋밋 심심
10,어느 곳에서 떠나 왔을때 더~~크게 느낌을 주는 영화입니다. 오늘 두번째 관람 했는데~~~처음 볼때 흘러보냈던 다른 메세지가 다가 오네요.오랫만에 정말 좋은 영화 만나 좋군요
10,완전 행복한 시간입니다~!!
1,아 인간젇으로 개노잼 진짜 ㅋㅋ 뭐 계속 요리만함백종원 요리 보는게 낫겟음
10,정말 보는내내 마음이 편한 영화였습니다!!!!
10,보면서 든 생각이 할아버지댁 가서 쉬고 싶다 라는 생각이 들었다. 모든걸 내려놓고 쉬고싶다
10,힐링영화!!! 김태리 연기좋아요^^
10,영화보면서 영화속으로 들어가고싶다 생각
10,김태리 언니 너무이쁘고 진귀주 님도 매력쩔어요 이번에 처음봤는데 류준열님도! 도시를 벗어나 한적한 자연에서의 힐링 영화입니다 야채싫어하는 저도 거기서 나오는 음식들보고 먹고싶어졌어요 ㅋㅋㅋ
10,아름다운 영상미.진심의 눈물이 흐름.나의 20대 후반을 되돌아보게됨.
9,배고플때 보면 큰일나는 영화
10,봄의 생기와 여름의 싱그러움이 그대로 전해지는 영화입니다 꼭 보세용 힐링 그 자체
10,리틀포래스트, 인생영화.
10,음식을 다루는게 트랜드인가봐요ㅎㅎ 사랑이 아닌 인생과 신념에 중점을 둔 영화라 너무 재밌게 봤습니다. 주인공 역할하신 배우분 너무 잘 어울리셔서 몰입도 잘 되었어요
10,본격 귀농 권장 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무좋았습니다보는내내 행복했습니다
1,걍노잼이야 절대보지ㅏㅁ
10,너무 감동적인 영화였어요!!!!
1,일본꺼 따라했네  원작만못한듯
10,꼭 보세요!후회 안합니다
6,삼시세끼 태리 편. 정갈함과 소박함 그리고 김태리
10,아~넘 좋은 영화 간만에본 듯.먹을것 하나 들고 드가세요. 영화에서 맛난것들이 많이 나옴.
9,반복되는 일상 잠시나마 힐링된 영화. .
10,그냥 힐링 그 자체!!ㅎㅎ
8,힐링먹방영화, 나도 그런 시골집 하나 있음 좋겠다.
10,백종원을 능가하는 힐링요리영화
6,그냥 소소한 힐링영화 엄청난 재미와 감동은 없음
10,극장에서 본 것중에 거의 최초 인거 같다. 자극적이지 않은 영화.. 보고나와서 왠지 기분이 좋았다~
10,지루하다고 느낄 수 있는데 정말 힐링돼는 영화 입니다. 보는 내내 행복 했네요
10,생각지 못하게 힐링받고 온 영화
10,아카시아나무 너란녀석 꼭 앞마당에 키워서 냠냠하고싶다.
9,편안하고 따뜻한 영화색감 자연풍경들 배경음악 목소리..인생영화될거같아요 ^^
10,일본판을 예전에 봤을 때 한국의 사계절과 자연의 음식을 표현한 영화가 나왔으면 좋겠다 생각했는데!생각했던 그대로 임순례감독님이 만들어주신것같아 따뜻하고 기분좋게 영화봤어요^^ 지치고 힘든 일이 많은 요즘인데 혼자보는 영화로 힐링 감사해요??
10,고향에 가서 잘 쉬고나온 느낌
8,정말 힐링되는 영화였어요.
10,보고싶어 했던만큼 재미 있었다.
10,힐링 그자체에요. 일본판 참 좋아하는데, 이 영화도 참 좋았네요
10,음식 먹고 싶게 만드는 영화 ㅋㅋ
10,이렇게 살아도 괜찮겠다 싶은..요리배워야지ㅋㅋㅋ
8,정말 영화 보는 내내 힐링했네요...  누구나 꿈꾸는 아름다운 자연에서의 자급자족 삶이었네요~♡
10,마음을 꽉 채워주는 영화힐링되는 영화입니다 ㅎㅎ
9,호불호가 있긴 하겠지만 나에겐 힐링이 되어주었소~
10,따뜻한 봄을 채워주는 영화네요 혜원 재하 은숙의 마음에 많은 공감이 되었고 자연과 요리, 곁에 있는 사람들과 함께 하는 모습을 보면서 나 스스로를 치유하는 마음이 들었어요. “모든 온기가 있는 생명은 위로가 되는 법이야”
10,최근 영화 중 가장 기분 좋게 본 영화. 앞에 바로 같은 멘트가 있어 지우고 다시 쓰는데 사람 감정이 비슷한가 보네요  .이  영화 잘되어서 다음에 이런 류의 영화들이 많이 상영되길.
10,나만의 힐링공간을 찾고싶다!독립하고싶다!
10,영화보는 내내 미소가 떠나질 않는 ㅎㅎ 오랜만에 기분좋은 그야말로 힐링영화
10,혜원이 말했던 배고프다는 말이 정말 와닿습니다 편의점과 밖의 음식들은 저의 허기를 채우지 못해요... 집밥은 조금 먹어도 배부른데 말이죠
10,힐링그자체였어요!!
2,영화보는 내내 지루함.
10,자극적이지 않아서 정말 좋았던 영화에요^^ 엄마랑 한번 더 보러가야지 ㅋㅋ
10,매우 마음이 편안해지는 영화입니다. : )
10,마음이 편해짐bbbb
10,간만에 영화다운 영화를 본거같다.
10,특별한것없는 잔잔함속에 너무 따뜻해서 나도 모르게, 코끝이 찡해진다.  문소리씨의 담담한 연기에 참 많은 위로를 받고왔다. 두고두고 기억에 남을 영화!
10,잔잔하게 조용히 보기 좋았던 영화
10,정말 힐링이 되는 영화. 시골미화 판타지ㅋ
10,나만 당할순 없다 ㅋㅋㅋ
10,잔잔하고 시골의 사계절 소리를 듣는게 편안하고 너무좋았어요...ASMR듣는 느낌?!ㅎㅎ
10,김태리 너무 이쁘다. 김태리 미모 실화냐?
10,일상에 지친 나에게 잠깐의 휴식과 평온함을 선사해준영화
10,공부하다 힘들어서 관람하고 왔는데 진짜 많은 생각을 하게되고 힐링이란 이런거구나 생각하게 되었어요 진심 추천! 표값이 아깝지 않음!
10,조조로  보고 아침부터 하루종일 기분이 좋았다.입가에 미소가 저절로 지어지는 영화.
10,봐야되요.. 인생영화 소장해야되는영화 힘들면 돌아가도된다 언제든 늦어도 상관없다! 남들과 비교도할 필요 없다!
2,평점다 좋은데..제가 이상한가봐요ㅜㅜ 지루해서 죽는줄알았어요 먹는소리랑,먹는장면과 풀밭만 나와서..ㅜ
10,안정제 투여 받은 기분이었다
8,그냥 나름 괜찮았어요~
10,스토리가 주는 감동은 없지만, 영상을 통해 오감을 만족시키는 영화.
2,이니 만들다만 영화같네요..이게 먼가요 아무 내용이 없어..그냥 삼시세끼 정도지
7,조금 심심한 느낌이 있지만 괜찮은 영화입니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
8,엄마는 집 나가서 뭐하고 사셨을까?
8,재밌습니다. 원작에는 남주와 러브라인은 없었지만 한국드라마에는 곧죽어도 로맨스가 있어야죠
10,다시 보고 싶은 영화  연기자들 칭찬해!임순혜 감독 최고!
10,차분하고도 나쁘게말하면 쳐지는영화지만 그런 영화가 이렇게 좋을줄은 몰랐다.
1,오랜만에 돈버렸다고 생각했다....
10,밥 먹기 전에 보면 안되는 영화
10,22살 취준생 내 마음에 불을 질른 영화, 친구랑 봐야하는 영화, 시골에 살고 싶지만 더 시골에 살고 싶은 영화,정말 젊은 이들에게 잔잔한 울림을 줄수있는 영화
9,내 삶을 돌아보고 내가 원하는 삶을 살고 있나 생각해볼 기회가 되는 영화, 그래도 나는 영화에 나오는 것처럼 벌레와 육체노동, 시골 특유의 오지랖이 싫어서 귀농은 힘들듯.
7,원작과는 다른 매력이 있었다. 좀 더 생기발랄한 느낌. 엔딩크레딧이 올라갈 때 나오는 노래가 영화와 잘 어울렸다.
10,저도 이 영화는 개인적으로 소장해뒀다가 오래오래 꺼내보고 싶은 밤같은 존재의 영화였어요. 진짜 힐링한 느낌 최고의 영화였습니다.
10,사람냄새나는 양화 영화 보는 내내 배고팠음
8,무난하고 아무생각 없이 볼수 있는 영화
10,올해 최고의 영화^^일본만화 원작이지만한국적인 것 잘 살렸어요~~~요즘 같은 세상에 따뜻한 엄마 밥상을 마주한 느낌
10,최고의 힐링... 끝나자마자 또 보고싶었다
8,떠나고싶은 영화..배고파지는 영화
10,진짜 깔끔했다 다 보고나왔을 때는 개운한 기분 ㅎㅎ
10,군대휴가나와서 마지막날 봤는데 자연감상한다고 시간이 다가서 조금 아쉬웠지만 그래도 재미있었어요
6,봄맞이 영화. 볼수록 예쁜 등장인물들
1,아쉽다. 일본과 한국의 감성은 엄연히 다르다. 무언가를 시작할때는 인정부터 시작이다. 시작부터 삐꺽이는 호흡들은 위태했으며, 문화의 차이를 인정하지 못한 연출은 아쉬움을 남긴다. 류준열의 연기는 보통이하였고 김태리 혼자 이끌어간다.
1,영화제작비를 홍보에 다 쏟았나. 창작물도 아닌데 언플 쩔더라.
3,진짜 삼시세끼 + 나호자 산자=지루함
10,우린 포기한게 아니라 선택 한거야
10,회사때려치고싶다  나갈까 지금
10,음 넘 좋았어요 ㅠㅠ정말 잔잔 달달
10,캐릭터들이 하나같이 매력적이고과거와 현재를 오가는 회상씬들이 가슴을 아린다.그녀의 상황이 마치 나의 과거시절같아 공감되는 부분, 대사들이 많고 시간이 갈수록 빠져든다.하루가 마무리되는 밤에 봐서 너무나도 좋았던 인생영화
1,제작비아껴서 알바썻나부다  저는갠적으로 힐링도별로안되고 진짜삼시세끼보는줄 배경이 이쁜것도아니고 시간아깝습니다
1,믿고 거르자 대충 만들고 대충 본전만 뽑는 한국영화잖아
1,시골 지내본 사람들은 헛웃음 나올내용 ㅋㅋ 실제 저런 전개벌어졌다간 험한꼴 보고 새드엔딩으로 끝난다....특히 남편없이 홀로 버티는 외지인출신 주인공 엄마 중간에 뭐 많이 당했을듯.
10,편안하게 봤어요. 재밌고 편안해서 더 좋았구요.
10,나긋나긋함 편안함 조용함
10,나에겐 미술관옆 동물원 다음으로 소장하고 싶은 영화였다. 예쁘게 살아보고 싶어지게 하는, 무농약 친환경 좋은영화였다.
10,전에 없던 힐링 영화. 단연 김태리가 돋보인다.
10,저렇게 사는 것도 나쁘진 않겠다는 생각이 들지만 막상 하지 못하는.. 그래도 보는 동안은 참 좋았어요 음식들도 자연친화적이고^^ 이런 영화 더 많이 나왔으면 좋겠네요
9,잔잔하고 소소하게 재밌다
9,모든게 좋았습니당 :)
8,재밌어요~~~~?-
10,마음 편하게 보면서 힐링하기 좋은 삼시세끼같은 영화
1,삼류 싸구려 힐링팔이영화
10,어제 6일 제 생일날 여친하고 보고 왔었는데잔잔하고 따뜻했어요
8,기대 안하고 김태리라는 배우가 궁금해서 봤어요.중딩 아들과 함께 봤는데..오구 때문에 웃기도 하고 편안한 배경덕에 마음도 힐링되고..토마토가 엄청 먹고 싶었어여 ㅎㅎ
10,힐링영화...보세요
6,수확하고 요리해서 먹고 농사짓고 수확해서 요리해서 먹고. 무한반복. 원작이 뭔지 모르고 힐링영화래서 봤더니 계속 요리해서 먹는 무한반복영화... 나 같이 제주도에 살아서 한번씩 바다보고 올레길걷는사람은 그닥 힐링도 안되고 그냥 요리해서 밥먹는 영화였음
10,너무 편안해서 좋았다. 매일매일 전쟁같이 사는 우리들에게 긴장감이나 갈등을 주는게 아니라 휴식을 주는 영화라 더욱 좋았다. 모두에게 추천
10,러브라인 이런거 안나와서 너무 좋았고 그냥 편히 볼수 있어서 너무 좋았음. 집중하고 빠져들고 머리쓰고 봐야하는 영화도 좋지만 이렇게 가볍게 편히 보는 영화도 좋음
10,건강해지는 거 같은 영화
2,평점보고 보러갔다 마누라한테 OOO 혼났다 ㅋ 내가만들어도 이거보다 ㅠ 내인생 최악의 영화라 생각 알바에 속지마세요 ㅠ
4,영화보자해서 아무런정보없이봄심지어 제목보고 외국영화인줄암영화보다가 물어봄 요리영화야 ?시골사는 나에겐 그냥 잔잔한시간빨리간영화
10,따뜻한 말 한마디, 맛있는 위로, 살아있는 모든 것들을 통한 힐링...좋았어요너무
10,재대로된 휴식이 뭔지 알것도 같은,,조금 늦어도 괜찮타는 스스로의 위로도 히면서보는내 내마음도 조금 쉬어갈수 있었다.
10,엄마랑 한번 더 보러 가야지
10,김태리짱!!! 오구짱!!! 인생 영화 입니다 ㅠㅠ 사랑해요 ㅠㅠ
4,원작본사람들은보지마시길...
1,나랑 와이프가 이상한건가무인양품 광고같은 풍의 영상미에다가삼시세끼인줄...
10,딱 4계절...혜원이처럼 살아보고싶다!!
4,감각적인 면을 잘 살린 연출은 인정. 비현실적인 농촌 판타지. 실소가 터져서 집중이 어려웠음
10,오늘 보고 왔는데 참 보길 잘했다는 생각이들도. 공감가는 부분도 많았고 뭔가 마음이 말랑말랑 ~오늘 이영화본건 정말 잘한거 같아요:) 연기도 리얼연기 ㅎㅎ 너무 잘하구 나의 상황과 많이 비슷해서많은걸 생각하게해준 좋은 영화 ^^
10,너무 아름답다...가공되지 않은 음식에 약간의 향신료를 뿌린 느낌 ...
10,그저 가만히 보고만 있으면 되는보는 이를 편하게 하는 영화.
8,원작과는 조금 다른 울림이 있는. ㅎㅎ 무척 힐링되긴했다
10,마음이 고요해집니다 너무 좋아요.
10,보는 내내 힐링으로 가득 찼던 영화다
10,그린벨트 같은 영화였다
10,조조로 한번 심야로 두번.정말 힐링되는 영화!토마토씬 냇가씬 개인적으로 맘에들었어요!여러분 꼭 보세요..잔잔한 힐링 입니다!
10,오구오구오구오구오구. 혜원아이거 니무라ㅋㅋ
10,이쁜영화 따뜻한영화 만들어주셔서 감사드려요  폭력 자극적인 영화소재가 난무하는 지금 수채화처럼 맑고 깨끗한 영화 선물같아요 ^^  출연진에 오구 ㅋㅋ 감독님의 따뜻함과 배려에 다시한번 또감사드려요  이런예쁜영화만  본다면 얼마나좋을까  생각했어요♡
9,보는 내내 행복한 시간이었다.
10,웃음이아닌 미소를주는 영화
10,이 영화가 나의 리틀 포레스트가 될거 같다
9,일상에 지친 도시인들에게 선사하는 힐링타임. 아름다운 장면과 나즈막한 배우들의 나레이션, 엄마, 친구,강아지 굿굿~~~~
9,힐링이 필요할 때 다시 보고싶은 영화. 시골의 풍경,소리들을 스크린으로나마 느낄 수 있어서 좋았고 눈과 귀가 즐거웠다.
9,힐링 영화 ㅎㅎ 많은 위로가 되었다
10,어릴적 모든것이 그립게 만드는 영화다들풀까지도....그립다...그때가
10,이거 별로다 하는 색히들 특징. 급식충 이거나 나이 서른넘도록 부모 등골 뽈아먹고 사는 색히들임 걱정할게 없거든
10,따뜻한영화,보는내내 평안한영화,지금나의 삶을 되돌아보게만드는영화
7,웰메이드보단 웰빙 무비
10,요리에 관심많은 울신랑 집에서 수제비 만들어보고싶다네요~ 잔잔하면서도 편하게 볼수있네요
10,영상미가 아름다워 눈이 정화되는 느낌, 팍팍한 도시생활에 지친 사람들에게 힐링이 되는 영화
10,내상황과 너무 비슷해서 예매한 영화힐링 잘받고 갑니다
10,힐링 소소 맛깔 자연주의 같은 영화
10,원작보다 못할 줄 알았어요 근데 원작보다 저는 훨씬 더 좋았습니다. 정말 잔잔하게 힐링하면서 자극적이지 않고 펴안히 봤어요.
1,한국인의밥상 영화임? ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미없게봤네요.김태리만 주구장창 먹는장면만 나오네 ㅋㅋ
10,마음이 따뜻해지는 영화예요
10,힐링힐링 잔잔하구 보기좋았어요
7,바람과 풀, 흙냄새가 맡아지는 듯한 착각이 드는 영상미와 분명한 계절감이 좋은 영화, 그러나 왜 나오는지 모를 러브라인이 이해가 안가서 -1점, 모녀 사이의 관계를 그려내다가 만 것 같아서 -1점, 설거지거리보면서 한숨 쉬는 장면이 없어서  -1점
10,포근한 영화였어요 너무 좋았습니다
8,정말 좋았습니다. 치유되는 영화!!
10,미소가지어지는.4계절이잔해주는  마음에  안정감다시볼꺼다  혼자서
10,아주심기한 양파가 겨울을 견디고 더 단단하고 더 달아진다고 합니다. 저도 어쩌면 지금 아주심기를 위한 과정에 지나지 않나봅니다.
6,레알팜의 현실화. 이 이상도 이하도 아닌..
8,자연의 소중함과 감사함을 새삼 다시 느끼게 해주는, 인생에 뭐 하나 쉬운게 없고 사람과 자연의 조화가 얼마나 아름답고 본질적인 것인지 알게 해주는 영화. 영화가 끝나도 내내 마음에 잔잔한 편안함이 있었다.
2,진짜재미없고 보다가 나왔는데  ㅋ 평점엔 다들 재밋다고 난리네 믿을게못돼
8,기대 안 하고 봤는데, 정말 좋았습니다! 힐링영화!
10,그냥 말이 필요없다 예쁘다
10,영혼을 정화시키는 영화
9,느림과 맛있음과 초록의 절묘한 조화. 스크린으로 봐야하는 영화. 따듯한 숭늉같은 영화
10,영화는 좋았으나 앞자리 관크 땜에 집중 안되서 짜증받았다
9,너무 재밌고 힐링하고 왔습니다.
7,음식하고 농사짓는 것이 내용의 전부이지만 나름 편안하고 소소한 재미가 있다. 직접 농사를 짓다보면 자신이 만들어가는 것을 인정하게 된다 그리고 자신만의 속도와 방식이 있다는 것을 알게된다
6,기대보다 못했음. 너무 판타지같은 느낌.
10,아이 어린이집 보내고  취업전 마지막으로 본 영화입니다  뭐랄까 젊은날의 추억이 떠오르네요 소장해놓고  두고두고 보려구요  오랜만에  힐링했어요
9,잔잔하고 따뜻하고 공감했던 영화 청춘들 화이팅!
10,진정한 먹방을 영화관에서 봅니다.
8,정작 중요한걸 결정하지 못하고, 바쁜척 사는건 위선이다. 잔잔하고 차분한 영화
10,너무 너무 좋아요. 친구들과 노는 것 같은 느낌이었어요.
10,나 왜이렇게 어렵게 사냐. 공감가는 대사 한줄 영화보는 내도록 포근하고 위로 받는 느낌이었다 현실에 치인 모든 분들 취준생분들 이 영화 한번 보세요 두번 보세요
10,좋다 마음이편해진다. 차분히 볼 수 있는 영화
10,안보신분들은 꼭 보세요 영화 참 좋네요
10,소소한 일상에서 재미를 느낀영화
10,두번보고 싶은 영화입니다. 옛날생각도 나고 지금 저의 상황 같기도 한
10,상상에 맡기겠음!!!
10,조미료 없는 담백한 그런 영화 처음부터 끝까지 힐링 해버렸다~
4,일본  원작이라  한국에는 별로 안맞는듯.카타르시스용?
4,청소년 방임을 합리화하는 느낌의 영화 시골을 너무 미화하여 현실감이 없었다 음식이 주제인가 싶기도 함
9,헌혈해서 영화표 두장 받아고 엄마랑 같이 보고나왔어요 이대로 같이 내려가 밥짓고 살고프네요
10,올해 최고의 영화로 손색이없다
10,영화관 나오자나자 편의점에서 막걸리 사서 집으로 돌아갔어요. 혜원이 서울 옥탑방에서 화분의 꽃냄새 맡으며 봄이다라고 말하는 장면 가슴 찡했네요.
10,이 영화 뭔데 ..넘 쥬아오
10,너무 아름다웠던 영화..!
10,김태리 예쁘다... 거기에 음식들은 더 예쁘다...
10,열린 결말 너무 좋았어요
8,나쁘진않아요 수수하고 마인드를바꾸게된영화랄까음식이많이나와 지루하지않앗어요
1,노잼노잼 핵노잼 정말 진심
10,평안했어요 정말 오랜만에요
8,채식, 농사에 대한 적당한 현실감, 적당한 자연과 개인사 청년사의 도/농, 그리고 재/부재의 버무림...지친 청년들이 학기 중에 혹은 근무하다 주말에 쉬어갈 ,수 있는 두 시간...되려 농촌을 너무 잘 알거나 살아본 사람에겐 아닐 수도 있지만...
10,마음을 따뜻하게 해주는 영화!영화 끝나고 식사만 10만원넘게 쓴건안비밀ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 찾던 인생영화 지금 나에게 꼭 필요한 영화
10,원작을 너무 재미있게 봐서 기대가 크기도 하고, 역으로 못 따라 갈 거라고 생각했다. 근데 원작보다 더 생기있는 느낌? 이라서 기대 이상이었다. 원작과 달리 1편에 4계절이 있는 게 아쉬울정도, 다시 돌아 온 일상도 영화로 나오면 좋겠다.
6,그사세. 어릴 때가 생각나는 영화
10,지치고 힘든 일상 속에서 벗어나 잠시 쉬고 온 듯한 느낌이에요~영화로 힐링 제대로 합니다!!
10,두번을봐도 전혀 지루하지않은 영화였어요
10,오랜만에 참 힐링되는 영화를 만났네요 잔잔하지만 깊은 울림을 주는 영화네요 일상에 지친 저에게 힘내라고 해주는 거 같아요
10,시골에서 살고싶다 진짜
10,매순간 행복해져라 말하지만 그게 쉽지 않은 요즘. 아무리 고단하고 지쳐도 돌아갈 자신의 작은 숲을 만들어보자
10,다른영화들은 재밌고 즐거웠는데, 이 영화는 정말 좋았다..
9,간이 잘된 힐링영화..색다른 화면과 색다른 연기,좋았슴니다. 시간가는줄 모르고 흐르다보니 달콤한 결말~ 영원히  간직해서 아플때나 답답할때 꺼내보면 좋겠어요.  아련해지고싶을때  "라디오스타"를 보고 사는게 밋밋할때 "고령화가족"을  보듯이
6,잘잤습니다... 요새 자려고 노력해도 잠을 통 못잤는데 영화시작 30분뒤 숙면... 자고깨니 엔딩ㅜㅜ 이럴라고 영화관왔나 자괴감들어
10,이거보고 시골가고싶은사람들많을꺼같다.넘나 따뜻하고 웃기고 오구넘 귀여옹..
10,간만에 힐링하는 시간이었다.. 맛있는 음식들도 많이 나와서 보는 내내 침을 흘렸지만 가슴이 따뜻해지는 영화다.
8,잘 먹고 잘 사는 법이 왜 중요한지 알려주는 영화, 덕분에 전 지금 제주도 여행중입니다. 제대로 힐링하고 좋은 음식은 아니지만 맛있는 음식을 먹고 있습니다. 여기저기 돌아다니는 여행이 아닌 근처 마실 다니듯 다니는 여행도 좋네요.
10,그와중에 우체부아저씨의 사명감! 한마디에. 내 일에 대한 사명감! 내 직업은 요리사라서 보는 내내 영화가 너무 아름다웠다.
10,김태리 연기 진짜 잘한다 정말 영리하게 필모그래피를 쌓고있는듯
10,가볍게 보기 좋은영화~ 취업, 회사생활에 지친 청춘들에게 잠시나마 위안이 되는 영화같아요!
10,자연을 보러 가야겠어요
6,음식은 많이 나오는데 맛이 느껴지지 않는 밋밋함
10,피곤한 하루를 힐링시켜주는 영화!!
10,몸과마음이 정화되는영화에요 ㅋㅋ퇴사권장
1,먹방 찍는줄 ㅋㅋㅋㅋ스토리가 아예없고 걍 노잼 저 자다 나왔어요 비추천함 잠와 죽은줄 알았네요...
2,김태리를 사랑한다면 보세요 이렇게 지루한 영화는 라라랜드 이후로 처음입니다
10,힐링 마음이편해지는영화
10,강한 임팩트는 없어도 정말 친구들끼리 있는모습 ,풍경 장면하나하나가 맘속에 남는 영화 일상에 지칠때쯤 꺼내보고싶은영화.
10,지금 사표쓰러 갑니다!!
10,허기졌던 마음이 조용하게 불러온다.
10,잔잔한 울림이 있는 영화
8,일본 영화 같은 소박하고 수수한
10,진짜 인생영화임 훈훈잔잔뽀짝공감
10,솔직히 영화 별거 없다. 근데 쉬고싶을때 보고싶은 영화,  아무 생각없이 보면 힐링타임사직서 던지고 시골가고 싶네
10,보고만 있어도 웃음이 났다.영화에서 냄새까지 났으면 더 좋았을텐데
8,요리해서 밥먹는 장면이 많이 나와요. 시골에서 일상이 평화롭게 그려짐.
10,도시에서는 제대로 느낄수 없었던 사계절을 시골에서 진정한 사계절을 느낄 수 있어서 좋았습니다!!
10,힐링의 정점 찍고 갑니다. 너무 좋았어요.20대 후반에서 30대 초반의 사회 초년생들에게추천합니다.
10,어린 혜원에서 어른 혜원으로의 성장기. 엄마에게 자연, 요리, 혜원이 리틀 포레스트였던 것처럼 혜원도 그만의 리틀 포레스트를 찾길 바란다.
10,농사권장영화 개꿀잼 개인적으로 일본것 보다 나음
10,초등아들과 편안하게봤어요 잔잔하고 따뜻하네요삼시세끼 극장판같은
10,마당있는 집에서 살고 싶어졌다
10,좋아...류준열 짱짱
10,여자친구랑 같이 봤는데 다음날 닭볶음탕을 해주더라고요. 갓태리 짱짱 좋은영화
10,난 무엇보다도 시골집이 맘에 들었음 ... 거기에 나오는 음식 레시피도 ~ 자연 그리고 음식 ,,, 친구들 !!
10,너무 재밌었어요!! 로망이 가득한 영호ㅓ
10,편안한 감정을 들게 해주셔서 보기 편했습니다
1,삼시세끼 보는 줄 알았음.답답하고 지루했음.ㅠ
10,현대생활의 강박강념을 힐링히켜주는 영화
10,영화보는 시간동안 힐링했어요.맛있는소리, 맛있는 요리, 눈이 정화되는 자연 그리고 청춘!
10,평점보고 가길 잘한 영화. 잔잔하니 힐링되는 좋은 영화였어요. 강추~!!^^
7,귀농 판타지 영화 그리고 힐링보다는 지루함
6,마냥 이영화를 좋게 보고 싶다면 일본판은 보지 말기 바란다.... 소재자채가 잔잔해서 보고나서 마음이 편안해지는건 당연했지만 원작을 보고 갔기때문에 ... 비교하자면 지극히 겉핥기식. 상업영화?..
10,마음 따뜻하고 평온하게 만들어주는 힐링영화
10,너무 잔잔하지만 우리네인생이그런것을
1,지루했네요. 보다가 중간에 나왔습니다.
10,지루하지도 않고 중간중간 웃기고 그리고 꼭 아카시아를 튀겨먹겠다는 의지가 생겼어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,일상에지쳐있었는데 조용한 분위기에힐링이되고 기분이 되게 좋았다.
1,졸라노잼 ... 그냥 딱 일본영화? ㅜㅜ 졸렸어요
6,요리프로 보는줄?.. 뭔가 아쉬움
10,보는 내내 편안했습니다.요즘 그래픽을 통한 스케일 있는 영화가아닌, 눈물샘을 자극하기 위한 억지 신파가 아닌, 정말 오랜만에 잔잔한 미소지으며 영화를 볼 수 있었고 아쉬움을 안고 영화관에서 나왔네요 . 추천합니다.
10,영화보는내내 마음이 편해지는영화...정말 지친 삶속에 힐링되는영화였다
10,보고나면 더 생각나는 좋은 영화~
10,보고나니 다슴이 따뜻해진다. 힐링 영화로 너무 좋다
5,103분 중에 50분을 요리하고 20분을 쳐먹고 30분중 15분 과거 이야기 하고 각 캐릭터당 5분정도씩만 이야기한 영화.. 먹는건 진짜 잘 먹더라... 3분이 남는다고? 엔딩크레딧 올라가잖앜ㅋㅋ
10,또봐야지 한 번 더 볼 각조만간
10,요즘 너무 지치는 하루하루였는데 영화를 보기만 했는데도 힐링이 되네요. 영상미부터 배우들 연기, 그리고 먹방까지ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤습니당
10,쉬지 않았는데 힐링이 되고 웃기지 않은데 웃음이 난다
5,시골사계절 풍경과 여자 2명의 얼굴만 좋다. 이게 김태리 요리교실인지 전원일기인지 모르것네. 줄거리도 개판. 사람들 보다 나가더라ㅋㅋ나는 보다 잠들고
10,보는 내내 행복해지는 영화입니다 최고오오
10,일상의 재미도 담겨져있고 영화가 이쁘다는걸 처음알았다. 마음이심란할때 보면좋은영화!
10,시간가는줄 모르고 잔잔하지만 집중하게되는 영화ㅠ
10,그냥 갓 힐링물. 저렇게 꼭 살아보고 싶다는 생각이 드네요.
8,여자친구랑 봤는데 나쁘지않았음 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅎㅎ
10,귀농하고싶은 남편분들은 손잡고 와이프와 극장으로...
8,힐링힐링 그리고 맛있어보이는음식
10,퇴준생들의 힐링영화~ 귀농 각
10,잔잔하고 소소한영화 생각없이 가만히 보고있으면 시골집 여행하고 온 힐링하는 기분
10,마음이 차분해지는 영화김태리 입덕 영화
10,눈이 편하고 마음이 편했던 영화
10,지영이랑 봤어유헤헤헤ㅔ헿ㅎ
10,오랜만에 힐링~~힐링~~~즐거웠습니다♡
10,친구들이 있어 좋았다,
10,너무기대했기에 아이데리고가서봤어요. 충분히 힐링되는영화였습니다.!
10,다 좋았다  감독님의 포근함을 영화에 고스란히 놓은 것 같다 배우 셋의 케미도 좋다. 다 좋다
10,따뜻한 영화이런 느낌의 한국 영화가 많이 나오면 좋겠다
10,시간에 쫓기듯 사는 제겐 힐링 그 자체~
8,김태리의 요리교실~~
10,내가 가장 부러운 사람은 이영화를 아직 보지않은 사람이다.. 보기전으로 돌아가 어제의 감동을 다시 느끼고싶다...
10,모든  온기가  있는 것은   의지가   돼.
10,소장하고싶네 완전..
8,볼만해요!김태리짱이예욤
10,진짜 마음이 편안해지는 강력추천 영화 ㅠㅠ
1,너무 재밌어서 보다가 잘 뻔 했어요...
9,ㅎㅎㅎ 보는내내 행복했어요! 힐링되는 영화입니다
10,상경해서 바쁘게 사는 나에게 잠시나마 여유를 느끼게 해준 영화
7,힐링 영화라고해서 기대했는데 생각보단 덜 힐링이 됬네여
5,본격 귀농 다큐멘터리. 생각보다 지루
6,한국인의밥상 보는줄퇴사하고싶어지는 영화입니다
9,하나도 정보없이 본 영화... 마음속 잔잔히 공감되고 힐링되고 있음을 발견한다. 따뜻한 영화 인생을 되돌아보게 되는 영화다
10,힐링영화좋아요최고최고
9,먹는다는  것, 숨 쉰다는 것, 함께 한다는 것..
10,잔잔한 재미와 은은한 감동
10,걍 무조건 보셈 1010
10,눈이 편한 영화. 힐링이 되는 영화.
10,이거 진짜 ㅈㄴ 힐링된다..영화가 예뻐서 화장실도 못감
10,이 영화생각하면 기분이 좋아져요. 소장하고싶은 영화예요
9,힐링이 되는 영화 심심하게 연인과 강추
7,공감되고 훈훈한데 국에 마늘한스푼 빠진 느낌
10,특별한 세계관이있는 영화가 아니라 정말 우리의 삶을 거울에 비춘듯한 영화. 특별히 정의하기가 어렵지만 먹먹하게 다가오는 작품. 결국 좋은곳에서 사랑하는 사람과 또는 나를 위한 맛있는 식사 그렇게 사는게 행복한 삶 아닐까 ..ㅜㅜ
10,힐링 제대로 되는 영화 ㅋㅋ
10,처음 여자인 친구와 영화를 봤는데 너무 힐링되고 기분 좋아지는 그런영화~ 마지막에 나오는 노래도 너무 좋아~
10,자연의 위로를 느끼고 싶을 때 꺼내봐야지
10,빈속에 이영화를 본다면 당신은 겁나 배가 고파질 것 입니다.
10,행복은 연봉순이 아니잖아요
10,한국정서에 맞게 잘 녹여낸듯!
10,정말정말 인생영화 ㅠㅠ
10,힐링되는 영화였어요~
10,원작보다 좋았네요 연출과 연기 모두 지나침없이 물흐르듯 흘러갑니다 원작의 후딱깨는 결말설정도 빼버린점 감사하네요
10,꽃 튀긴거 맛있겠더라... 진짜 힐링 됬어용
10,힐링되는 영화. 시간가는 줄 모르고 봤어요 꼭 보시길
5,무엇을 보여주고 무엇을 느끼게 해주고싶었던걸까
7,소소하긴 했지만 원작을 따라갈순 없었고 파스타, 빵 등 음식을 똑같이 하지 말고 한국식으로 바꿔서 했으면 더 좋았을거 같다.
9,혜원이는 찾았네!! 난 어떻게 할까jQuery22403476109276663615_1520314503215
9,힐링 영화 귀농 권유 영화그냥 아무 생각 없이 편히 보면된다근데.. 돈주고 보기엔 아까운것 같기두 하구~무튼 힐링영화는 맞다
10,요즘 시대에 정말 볼만한 영화
10,늦어도 괜찮아. 달라도 괜찮아. 너는 잘하고 있어. 청춘들에게 용기를 주는 웰메이드 힐링 영화.
8,그냥 저냥 잔잔한...본격 집밥 만들어먹기 영화
6,생각보다 평점이 너무 높음 조조로 보러갔는데 자다깨서 나가서 또 졸림
10,러브 액츄얼리 다음으로 잔잔하면서도 감동을 주는 영화
1,요리교실도아니고 요리만하다  끝나는영화
9,잔잔하고 지루하지않은 이쁜 영화
8,혜원이가 고기도 좀 먹었으면 하는 생각이들었다!!!
4,음식을 예쁘게 먹는것만 기억에 남는 영화
10,아무 생각없이 아무 걱정없이 편하게 볼 수 있는 영화
9,편하게 볼 수 있어서 좋은 느낌 한국식으로 잘 각색했음
9,많은걸 느끼게 해주네 인생에대해서..다만 음식컷이 너무많다...ㅎㅎ
8,서른의 나이에 딱히 감동받거나 위로가 되는 영화는 아니었지만 나도 용기내어 하고 싶은 일을 하고 싶다고 영화 보는 동안에라도 할 수 있었습니다.
10,간만에 보기 불편하지않고, 무해한 영화였다 정말 너무 좋았어.
10,정말 너무 힐링되고 좋은 영화  일본원작과 일본영화의 분위기나 느낌들  색다른데 비슷하게 내다니 진짜 대단한 것 같음
1,진짜 노잼. 음식만 하다 영화 끝..
10,마음이 편안해 진다. 아무 생각 없이 보기 좋다
6,담백함과 진정성 어린 힐링물을 굳이 다큐가 아닌 영화로 간 이유는?
9,마음이 편해지는 영화.
10,괜찮아요 영상이쁘고 김태리 이쁘고 ㅎㅎ
4,돈내고본후기.. 솔직히 진짜 솔직히 재미는 그닥..봄여름가을겨울 밭에서 식재료구해서 해먹을수있는 요리를 보여주는 그런영화..  보면서 이건 뭐지싶었음..ㅋ걍 아무내용없고 그냥 도심은 복잡하고 시골은 한적하다한마디로 귀농추천 영화.. 그게 다임ㅋ
8,보고나니 배가 무진장 고프네요영화보고나니 뭔가 가슴이따뜻하네요이런게 영화의 힘 ! ^^
10,저는 진짜 평점 안남기는데요  리틀포레스트는 남겨야될꺼같아요 진짜 추천입니다
10,음.. 힐링 영화 맛있네요
8,나도 돌아가고싶다. 하지만 돌아갈 곳이 없네
10,진짜 볼만한 영화임.. ㅎㅎ
9,덩달아 마음이 편해지는 힐링영화ㅠㅠ
1,현실을 직시하지 못하고 무책임하게 도피한 자의 1년을 그려낸 영화.
6,일본 원작에 못미치는 영화.
10,감사합니다~~휴식과 위로
10,보는 내내 따뜻했어요, 추운 겨울을 지나고 봄을 나아가는데 추천할 영화
10,우리나라에 4계절이 있다는게 감사했다. 따뜻한 봄햇살 같은 영화!!
10,본격 귀농 장려 영화...
10,기분좋게 나올 수 있는 영화 미화시킨 부분도 없잖아 있지만 영화니까 머 ㅋ
10,배우들 케미도 좋고 눈도 즐겁고 저절로 미소지으면서 보다 보면 벌써 시간이 이렇게 되버렸나 싶은 영화진짜 오랜만에 좋은 영화 만나서 기분 좋았어요
8,시간을 놓쳐서 못보고 나왔다
10,혼자 집중하면서 보기 너무 좋은 영화였어요  큰 기복 없이 매우 잔잔하지만 잔잔해서 따뜻하고 달콤한 영화 입니다. 영화 끝나고 너무 행복해 져서 나왔어요
10,소장했다 힘들때마다 꺼내봐야지
10,자극적 소재가 난무하는 요즘 같은 때에, 나오는 자극이라곤 떡볶이가 유일한 힐링영화! 진한 감동에 몇 번이고 눈물을 삼켰습니다.
8,현실적이지 않은 설정이지만 배우들과 전체적인 분위기가 보는 내내 흐믓하게 했다. 젊은 배우들이 영화를 잘 끌어가더라
7,영화보는 내내 배가고팠다..
6,음..힐링이 되긴 하다만, 임펙트가 그리 크진 않다. 나라면 차라리 원작을 보겠음.
8,냉정하게 재미는 호불호가 갈린다. 전혀 자극성이 없다. 농촌배경이지만 음식을 주로 다룬다. 잔잔한걸 선호하면 재미있고 뭔가를 기대하는 자에게는 잠을 준다; 기대없이 보길 권장한다
10,내 최애영화가 바뀌었다.
10,눈과 귀가 즐거운 영화!힐링영화♡
10,어딜떠나야지만이 힐링이아니다 영화한편으로 힐링해보긴처음!!
3,내가 앙 기모이이이찌 하면 다들 앙 기모찌해주세요
7,힐링하고왔습니다 ^^
10,별 내용 없는데 정말 재밌게 봤어요
10,러닝타임 103분짜리 영화가 13분짜리 영화로 느껴질 정도로 시간이 빨리 가더군요. 영화는 마치 집안에 쳐박혀 있다가 등산가서 자연의 바람 냄새 맡아 온 마음이 편해지는 기분이랄까?
6,한국스러운 독창적인 레시피를 기대했었는데 원작의 레시피를 그대로 답습.. 아쉬웠음.
8,사람들이 서로의 관점에서 상대를 이해해주는 모습이 너무 좋고 힐링되는 영화네요..깨끗한 영화를 본 것같아 좋네요..
1,순례야 그게 아니야~ '8월의 크리스마스를 일본판으로 만든걸 본 일본인의 느낌이랄까?'  요리와 혼자만의 자연삶이 위주인건 같은데, 재배하는 과정이 약하고 왜 그렇게 갔는지가 너무 주절주절 나오고, 주변인물이 너무 산만하다
8,식욕을 은근하게 자극하는 영화
10,힐링영화로 몸과마음이 평안해지고 떠나고싶어지는영화
1,원작 미만잡.입니다. ㅎㅎ
10,정말 오랜만에 본 힐링되는 영화
10,본격 힐링영화 식욕돋우는 영화
10,김태리 완전 이뻐요 따봉
9,자연의 귀소본능을 제대로 살린영화.자급자족 하며 자연과 더불어 살고싶게 하는 영화.조금씩 도시의 삶을 덜어내며 자연으로 한발짝 먼저 다가가기 위해 준비를 해야겠다.
10,지친 일상속에서 오랜만에 힐링하고 갑니다
10,힐링 힐링 힐링 ~~ 정말 기분 좋은 영화
10,좋았습니다~ 많은 생각을 하게 되네요
10,영화를 보는 내내 이 영화가 끝나지 않기를 바랐다.
10,편안하고 위로가 되었습니다
10,보는 내내 너무 좋았다.
10,하루가 행복해질 수 있는 영화
8,진짜 삼시세끼 농촌편 보다 잼있었다
10,선선하게 비오는날 빗소리 들으면서 이불속에서 딩굴딩굴 하는 그런 기분..그런 영화
10,잔잔하게 돌아볼수 있는 여유를 가져다준 영화
10,사실 딴거볼까 하다가 남친이 보자고해서 봤는데 제가 더 좋아하는것같아영 왠진 기억안나는데 왈칵하기도하고 입맛다시기도하공 일단 음식 색감이 장난아님둥
6,그냥 김태리가 나오는 (삼시세끼) 농촌편.
10,엄마랑 다시 보고 싶네요
2,솔직히 별로다 왜케 밥맛 하루종일 쳐먹냐
10,힐링이 될수있던 영화~~!!!심야로 봤는데 넘 밥이 먹고싶어지네요ㅠ
10,가끔은 이렇게 마음 푹 놓고 편안하게 볼 수 있는 영화가 많아졌으 좋겠어요
8,심심하며 잔잔한 편하게 보기 좋은 영화
9,소장하고싶은 영화, 나오는 음식 다 따라해보고픈 영화,엄마의 음식이 생각나고 시골생활도 해보고싶어지는 영화다..결말이 열린결말이라 좋았지만 류준열과 김태리의 뒷이야기가 궁금했다
10,꼭소장하고싶은영화. 러닝타임내내 지루하지않고 영상과 인물들이 모두 아름답다
10,완전 힐링 그 자체 영화! 일본 리틀포레스트보다 훨씬 재밌게 봤어요
6,류준열 왜 등장하는지 알수가 없네요. 원작대로 갔다면 더 좋았을것같습니다.
10,보기전엔 진짜 졸릴거같은 그런 영화였는데 재밌어서 두번을 봤고 두번을 봐도 재밌었다 잔잔해서 편안하고 편안해서 정말 힐링이었다 그리고 엔딩장면은 여운남음
4,영상미만 좋았음. 중심인물에 대한 스토리가 조금 더 더해줬으면 더 좋았을 것 같다.
10,그냥 힐링 그자체 너무좋다
10,영화를 보고 김태리라는 멋진 배우 한명을 알게 되었다. 그리고 나의 리틀 포레스트는 무엇인가를 생각하게 되는 영화였다. 보는 내내 배가 고파지는 영화. 영혼도 청춘도...배고프다.
10,씹을수록 은은한 단맛이 올라오는 밥알처럼 수수한 이야기.
1,왜 음식 만드는ㄱㅓ만 기억에남지..
8,약간 지루함도 없지않아 있지만 젊은분들보단 나이가 40~50대 분들이 보시면 많이 공감될거 같네요 영화는 보고나서 뭔가 여운이 남는 영화가 진짜 영화다 할수있는것 같아요
9,너무너무 재밌었어요!!!!
8,따뜻한 시선 정감가는 영화
6,시골향이 묻어나는 힐링영화
10,현실과 이상이 잘 어우러진 꿈같고 평화로운 젊음의 영화. 여주인공이 김태리가 아닌 것을 상상할 수 없다.
10,자극적이지않고 위로가 되는 영화네요 추천!
10,힐링영화 딱 이 4마디면 설명 끝
10,이 영화 정말 강력추천 합니다. 이런 글 왠만해서 안쓰는데 안본사람 없었으면 좋겠네요. 영화를 보는 잠시나마라도 행복하고 힐링되는 대리만족 느끼는 영화였습니다. 볼까말까 고민하고 계시다면 꼭 보세요!! 후회안해요!!
10,또봐도 좋을거같은 영화.사운드가 음식에 어울리지않는 사운드가 가끔 들려서 집중이 안될때도 있지만~~~퇴직장려영화 너뮤 마음의 힐링이 되었어요
10,너무 재밌어서 마지막에 끝날때 뭐야 벌써 끝났어?라고 생각했네요  여운이 남아서 더 생각나게 하는 영화인 것 같아요 요즘에는 너무 자극적인 내용만 있는 영화들이 많은데 힐링되고 너무 좋네요!  또 보고싶습니다
10,기대이상입니다! 보고 너무 힐링되었어요
9,친구랑 한잔 하러 갑니다
4,..?뭐 어쩌라는거야 결말 노어이
10,좋은 힐링영화~~~~
4,김태리에게는 큰 기회였겠으나 포인트 없는 연출에 지리 멸렬해졌다
5,배고플 때 보면 안 되는 영화. 원작처럼 잔잔하고, 그래서 큰 재미도 없음
10,자신이 진정으로 하고 싶은 일을 찾아가는 모든 청년들을 응원합니다..!
10,짜고 맵고 자극적인 맛이 아닌건강한 맛이 나는 영화^^이상하게 빠져든다. 김태리 류준열.청정한 배우들의 얼굴과 연기 모두 좋다.영화 다 보고 마지막 노래음악다운 받고리틀포레스트 원작도 서점가서 사오는 길.
10,힐링영화 이런 영화 보기힘듬 요즘에
10,잔잔하지만 큰 울림이 있는 영화
10,힐링이 되는구나 너무 좋네요
10,오랜만에 편안하고 흐뭇하게 볼수 있었던 영화였습니다영화표가 아깝지 않은
7,편히 힐링하는영화입니다 ㅎㅎ
8,잔잔하며 편안한 영화.내 삶의 리틀 포레스트는 어딜까?힘들고 지쳤을때 다시 일어설 수 있는 힘을 얻을수 있는 곳은 어딜까?사계절의 시골 풍경과 일상의 모습이 마음을 편안하게 했다.영화속의 음식들이 마음을 허기지게 만들었다.
10,영화보다보면 봄이오는거같음  곶감맛도나고
10,각자의 뿌리와 삶의 가치에 대해서 생각하게 하는 영화
10,국가대표 이후로 극장에서 본 한국 영화
10,농촌. 작물. 총천연 자연의 색. 분명한 경계의 계절.그 속에 우리들 사는 얘기. 마음이 어렵고 외로울때, 굶주린 정서를 배불리던 갖가지 요리들. 두시간여, 그들이 계절을 보내는 모습을 보다보면, 잊지 못할 위로를 받아 극장에서 나오는 날 발견!
10,내가 살고 싶은 삶이다ㅠㅠㅠ
10,퇴근 길 혼자 극장들러 본 영화. 마음이 정화되고 조급함이 진정된 느낌. 김태리 이쁘고, 류준열 멋지다.
10,잔잔한 내용인데 지루하지 않았던 영화는 이 영화가 처음이었음 나중에 소장각
10,인생영화였어요ㅜㅜ♥마음이 따뜻해지다 못해 온천같아졌어요♥♥♥
6,도시에만 살았음 공감하나 촌에 사시는 분들은 잠이와요~~^^내용도 뻔한~~조금 아쉬운 면이 많이있었습니다비중면 으로요~~ㅠㅜ
10,맘편히 볼 수 있는 영화입니다. 오랜만에 이런영화 봐서 좋네요
10,나를 더 사랑하게 하고, 내 사람들을 더 사랑하게 하는 영화.
10,따뜻했고 맘이 여유로와졌다무엇보다 웃음을 강요하지 않아 좋았다 영화관에 의자마저 편한듯 했다
10,내 삶도 이 영화처럼 아름다울 수 있다면
10,첨으로 다시 보고시픈 영화
10,스트레스를 잠시 잊을수 있었던 초록색 영화~
1,힐링만화는 아닌듯 돈이랑 시간 아깝다요리만 많이 나온듯 객관적으로 별로
10,원작보다 발랄하고 즐거움
10,정말 소장해 두고 보고싶은영화
9,예전에 일본판을 봤던사람으로서 이번 리메이크작은 큰기대 없이 봤는데.. 이거 대박인데요! 등장인물도 많고, 적당한 코믹요소.. 그리고 우리만의문화 정서를 담아 낸것에 대해 감동먹었습니다.
10,간만에 잔잔하고 힐링되는 영화김태리 너무 이뻐 흥부보다  재밌음...
10,영화 후기 처음 남겨봐요. 아무리 재밌어도 남긴 적이 없는데 이건 진짜 안보신 분들 후기보고 보셨으면해서 남깁니다ㅠㅠ말로만 힐링영화가 아니라 정말 보고 있으면 저도 모르게 마음이 평온해집니다.영화에 나온 모든 배우분들 연기 최고였어요.
1,일본짝퉁이라도 너무나 무사안일, 빈약하기 짝이 없는 내용...
10,정말 힐링되는영화^^ 오프닝과 엔딩이 너무 예쁘고아름답다. 나도 그런삶을 살고싶다. 혼자시골살이하고싶게만드는영화
10,보고 나와서 정말 잠시나마 편하게 쉬고 나왔다는 느낌이 들더군요 바쁘게 살아가는 일상속에 마음의 안정을 얻었습니다.
10,20대 딸램을 이해하려 보러갔다가50대 엄마가 힐링하고 온 영화...
10,따듯하고 자연스럽게 웃게되네여
1,10점평점 무엇? 50분동안 집에서 밥해먹는것만 나옴 중간에 집옴
8,Of the 김태리 for the 김태리 by the 김태리
10,귀농자극영화!!!!
10,힐링 제대로 하고가는 영화 굳
10,보는 내내 힐링.시끄러운 세상에서 잔잔하고 쉬어가도록 도와주는 영화.자퇴하러 가야지
2,개노잼 장금이영화 돈개아까움
10,잔잔하지만 지루하지 않은, 계속 보고싶은영화
8,생각의 정리가 필요할 때, 쉬어가고 싶을 때, 배고프지 않을 때(가장 중요) 보면 좋을 영화
7,올해 비성수기 영화 중에선 가장 질 좋은 영화
8,한국판만의 재미가 있네
10,각박한 도시생활과 빡빡한 인간관계에 지쳐있을때 시원한 청량음료같은...기분 좋게 만들어주는...그런 영화여서 좋았어요^^
9,생각보다 심심했지만 그 맛에 본 영화같아요 소소한 행복이 주는 기쁨이 큰 영화입니다
2,영화인듯 먹방인듯 재미도 없고, 감동도없고
10,한식이 너무 먹고 싶었다...  밥을 꼭 먹고 들어가는걸 추천...
9,적어도 지쳐있는 젊은이들에게 영화는 늘 작은 선물을 준다.
10,원작인 만화와 일본영화까지 찾아보게 만드는 영화! 제목은 리틀 포레스트인데 엄청 커다란 뭔가가 내 안에 자리잡았다.
10,시골을 배경으로해서 힐링은 된다만은 너무 쿡방 먹방인거같아 아쉽다는 느낌은 있음
8,힐링 영화라해서 봤다가 꿀잠자서 힐링되서 열심히 놀음
10,리얼힐링 유준열욕먹는 신 왜 나와 그렇게 똑같냐 눈물난다
10,이런영화 칭찬합니다.영화보는동안 아름다운세상에 있다가 영화가 끝나고 불이켜지는순간 다시 현실이네요.잠시나마 행복했습니다.
10,인생을 돌아보게 만드는 영화
10,비현실적인 화면과 내 현실이 비교되어 위로 받기는 어렵지만, 아름다운 화면과 잔잔한 진행으로 마음이 편해지고 여운이 많이 남으며 친구들의 소중함과 지금 현재의 소중함을 느끼게됨
2,노잼 씹노잼...일본판이 훨씬 나음. 연기도 별로...평점 왜높냐
10,농촌생활을 꿈꾸게하는 영화, 아름다운 영상미와 음식들은 정말 훌륭했다. 영화를 보고 귀농을 생각하는 사람들이 양산 될 거 같은데 농사를 해보지 않았다면 다시한번 생각해보길...
10,영화의 색감과 분위기가 너무 예뻐요^^
7,그냥 잔잔하게 봄 맛 나는 영화
1,돈 아까운 영화감동을 찾고 싶으면다큐맨터리나 보시길
10,넘나재밌었어요ㅜㅜ 마음이편안해지는영화?
10,따뜻하고, 아름답고 그래서 나도...그렇게 되고싶어졌다!
10,바쁜일상속 나를 돌아보게한다 정말 좋은 영화인듯.. 정말내가 하고싶었던것들 모두다시금 생각나게한다 마음의 정리가 필요한듯하다
10,퇴사를 앞두고 개봉해서보는내내 울컥했던 영화.나도 나만의 작은 숲을 만들어가는중이라고 생각한다
10,따뜻하고 아름다운 영화
8,ㄹㅇ힐링영화....
6,먹방과 청춘. 인기있는 주제의 조합이지만, 주인공과 비슷한 삶을 살아온 내가 보기엔 현실성이 부족해서 공감은 되지 않던 영화. 삼시세끼의 영화판으로 봐도 될 듯
10,처음엔 요리영화인줄... 영화 끝쯤에 김태리씨가 내용을 알듯 나도 끝날때쯤 아~ 하고 알게된 영화.
2,숙면하고싶으시면 보세요 전 처음으로 영화보다 잠이들었네요 처음입니다 영화보다 잔거는 ....
10,보는 내내 행복했다 !!
1,별 반개도 아까워요 도대체 뭘 어쩌라는 영화죠? 남자친구랑 같이 보는거 아니였으면 중간에 뛰쳐나가고싶었어요불면증 치료제 영화입니다꿀잠 자고싶으신분들 꼭 보세요
9,그냥 마음이 편안해지고 정화되는 느낌이네요~
10,최고의 힐링영화. 영상미도 너무 예쁘고 잔잔하고 웃기고 감동적이다
10,힐링각 퇴사각 막걸리각 달지만달지는않는꿀막이먹고싶어지는영화
8,그냥 힐링 영화임 ㅋㅋ 재미없지는 않음
10,무공해 요리들을 실제로 먹고싶네요. 힐링되는 연기연출이너무좋앗습니다
10,지루할까봐 걱정하면서 들어갔다가 어~? 벌써 끝났어? 하고 엔딩 음악까지 다 듣고 나온 영화~~따뜻한 영화였어요~^^
10,휴가 끝! 내일 출근인데, 무언가 나도 쉴 곳이 있을것만 같은 힘이 생기네요. ps. 요리도 잘 하고 싶어지네요 하하
7,일판과 한판의 가장 큰차이는 일판은 시골적응에 애쓰는 주인공을 그리고있고, 한판은 도시적응에 실패한 주인공을 그리고있다는것.
10,오랜만에 힐링되는 영화를 본것같아여 마음이 평온해지는 영화! 군침이 나오는 영화 잘봤어요!!
2,20OOO도 장금이영화
10,강추영화  꼭보세용 ㅋㅋ 영상미 배우 연기 다 좋아요
8,과하지 않고 적당해서 좋았다
10,다음에 또 쉬러 올게요.
10,다시보고싶은영화에요~
10,사람의 취향에 따라 지루할 수 있는 영화였다. 하지만 난 즐거웠고 시골의 바람이 느껴졌다. 소소한 일상. 소중한 일상.
6,갠춘우낭더두아터줭ㅇ
10,너무 좋은영화다 진짜 또 보고싶다
10,마음이 따뜻해지는 영화에요ㅎㅎㅎㅎ뭔지 설명 잘 못하겠는데 기분좋고 따뜻하고 배고파지는 영화! ㅎㅎㅎ
10,정말 기억에 남는 영화.. 힐링이라는 게 뭔지 몰랐는데 이번에야 비로소 깨우친 느낌? 그냥 보는내내 보고 나서도 그 다음날도 기분이 좋은 영화였어요. 마음의 위로를 준 영화가 어울릴 것 같네요.
9,저렇게 일을 그만두고 갈수있는 리틀포레스트가 있다는게 부럽고 서글퍼짐ㅋㅋㅋ그래도 힐링
7,영화를 보고난 뒤 찾아오는 현실에서의 허망함만 극복한다면...
10,순수해지는 영화 눈이 넘 즐거웠어여
10,퇴사권장 귀농강추ㄱㄱ
10,마음이 너무 편해지는 영화네요
9,좋았씁니다. 뭔가 쉬어갈수 있고, 많은생각을 하게한 영화네요
10,힐링되는영화. 또보고싶음
1,일본 원작을 베낄거면 제대로 베끼던가..이도 저도 아니게 어설프기만 함
10,힐링포인트가 많아요 정말!! 또 봐도 좋을 영화에요
10,오랜만에  힐링준 영화입니다~
10,전 재미있게 봤습니다. 그냥 편안하게 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,영화가 굉장히 담백하고 산뜻해서 보기 좋습니다.취업이나 연애나 각자의 주제를 무겁게 다루기보다 계절의 변화와 食에 대해 비춰주는게 좋았습니다.
10,다이어트중이엇는데 2시간영화보고 포기햇네요. 쩝. 마음편안한 영화네요
4,초반엔 요리영화인줄...몰입도가 힘들다.티비에서 방영되면 정말 못볼듯..지루해서결말도 뭐 누다만든한 아쉬움이...
2,태리년아 내만원돌리도
9,배가 고파지는 힐링영화
10,힐링과 영상미가 있는 영화^^
10,쉼표같은 영화. 오롯이 집중해보는 그 시간이 힐링. 계절의 아름다움과 생생함을 느끼고 살아야겠다는 생각이 들었다.
10,검게 찌들어 있던 나의 내면을 밝고 환하게 정화해준 영화. 진짜 인생영화다 이건!
8,유감스럽지만 적어도 조선 땅에서의 시골이라는 곳은 결코 나만의 작은 숲이 될 수는 없다. 그래도 그녀는 정직하게 노동하고 친구들과 소통하고 자연에 순응하면서 안식처를 만들어간다. 우리 모두에게 저마다의 작은 숲 하나쯤은 만들 수 있는 복이 있기를.
10,잔잔한 영화 좋아하시는 분들께 강추합니다. 아름다운 풍경, 맛있는 음식, 웃음, 인생을 생각하게 만드는 장면들이 계속 나와서 지루하지도 않았습니다.
4,나는별로... 액션이나 봐야지
9,일본 영화에 비해 음식과 요리의 비중이 줄어든 것 같지만 그래도 좋다. 한국느낌으로 리메이크가 잘 된 영화.
10,2시간동안 예능이아닌 삼시세끼를 보는 기분이었습니다
10,한국적 정서와 배우들의 열연!!!! 힐링되눈 영화!!
6,너무 좋은모습만 보여주는 시골판타지!!
10,힐링이고 먹방이고 따 떠나서 시계안보고 끝까지 편하게 봤다..
8,취업,연애 뿐 아니라 엄마의 흔적을 따라가며 스토리가 진행될수록 점점 그녀를 이해해가는 여주의 모습에 많은 공감을 느낄수있었다. 시골의 계절마다 볼거리가 많아 눈이 즐거웠고, 혼자 가서 맘편히 보고 오기 좋은 힐링영화로 추천해주고싶다. 연기자들 최고♡
10,그냥 힐링그자체인 영화였어요. 보면 시골가서 살고싶고 그러네요*^^*
10,잔잔하고 기분 좋아지는 영화였어요.귀랑 눈이 즐겁다고 해야하나....ㅎㅎㅎ자극적이거나 역동적인 영화 좋아하시는분들은 불호일수도 있을것 같아요.김태리님 너무 예뻐요...ㅠㅠ 팬입니다.류준열님도요..ㅠㅠㅠ흑흑
9,자연과 음식들을보면서 힐링된 느낌이였다내가 그 자연에 같이 있던 느낌 이랄까?정말 휴식같은 영화
8,힐링되는영허ㅏ얏슴니다
1,미디어의 과도한 흥보에  속지마시길....꿀잠자길원하시는분께 추천합니다
10,우리나라에서도 이런 영화가 나올 수 있구나 싶었어요. 일본감성 잔잔한....ㅎㅎㅎ국내화를 잘 했네요~~ 보면 기분좋아져요.
10,눈괸 마음이 맑아지는 영화
10,편안하게봤네요 재미있습니다
9,기승전결보다 봄여름가을겨울의 자연과 음식, 김태리의 마음의 변화를 따뜻하게 그려낸 영화. 오랜만에 영화로 힐링함^^
7,본격 땡땡이 치고싶은 영화
10,자극적이지않은 소소한 재미
9,정신없이 살아가는 요즘 나를 되돌아볼 수 있는 계기가 되어줄 영화
10,잔잔하고 따뜻한 영화였어요. 보고 오는 내내 행복했습니다. 감사합니다.
10,도시장면이 잠깐잠깐 나올때마다 숨이 막히더라
8,먹방영화 림므니다 ㅎㅎ
10,느리게 살고 싶은 마음이 들게 하는, 천천히 하나씩 마주하면, 어느세 멀리 와있는 스스로가 대견해지는 영화. 정말 좋았습니다
9,"~하고 싶다" 는 생각을 내내 들게 했던 영화. 연기도 화면도 내용도 대사도 소리도 색깔도.. 과함이 없고 담백해서 좋다.
10,극장을 나오는데...책한권을 읽고 온 느낌이였습니다.힐링이 되는게 이런거구나...하는 느낌도 들었고요
10,임순례 감독님 감사합니다♥
8,인물의 관계와 대사에 힘을 조금 더 빼고 음식과 삶에 깊이가 있었다면 더 좋았을텐데요.
10,잔잔하지만 큰 울림이 있고 재밌어요 감독님을 배우들을 믿고 볼만 했습니다
4,RKALGNLRQG
10,힐링되는 영화였습니다~이런 따듯한 영화 계속 만들어주세요~~~
10,힘이 들 때 한 번씩 꼭 꺼내보고 싶은 영화.
10,잔잔하게 힐링되는 영화
10,쉼, 삶에 대해 생각하게 되는 영화
10,연출도연기도 영화속 모든것이 좋았습니다^^
9,댕댕이도 귀엽고 김태리도 귀엽다
10,기다림을 잊고 살았네요
10,나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지나만당할순없지
10,끝까지 편안한 마음으로 기분좋게 보고 나왔습니다
6,기대는 안했는데 지루했습니다
10,부모님이 농사 지으시는데 나도 농사 지으러 들어가고 싶더라~ ^^그리구 영화보는내내 영화 내용처럼 특별한 문제없이 영화도 특별한 문제없이 편안하게 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.근데  혜원이랑 혜원엄마는 무슨 일류 요리사급 이신듯 ^^
10,보는내내 따뜻해지는 평화로운영화
7,일본원작 리틀포레스트 리메이크작치고 평타
10,잔잔하게 보기 좋은 영화
10,영화 볼 때 아무 생각없이 보게 되는 영화 같아요. 관람 뒤에도 힐링된 영화입니다! 여운도 계속 남고 요리하는 장면들은 정말 좋았습니다.
10,편안하고 아름다운 영화였다
9,그냥 백수인저에게 힐링
10,처음보는 음식에 요리법에 눈이 즐거웠어요 우리나라 사계절이 그렇게 예쁘다는것도 또 한번 느꼇어요ㅎㅎ
10,재밌었다~!!! 한국적인 요소가 들어가니까 공감되고 재밌었다 근데 섬세함은 일본 만화랑 영화가 더 좋았던 것 같다...!
8,집에가고싶다..하하하
10,힐링되다못해 힐링 팩터가 생겨버렸습니다.
10,힐링~~ 저는 좋았어요~~~영화는 좋으나 실제 생활과늘 거리가 있겠죠?ㅠ
9,개인적으로 일본판 보다 더 좋았다. 현실적인 설정. 나도 모르게 미소 지어지는 영화.
10,영화에서 바람이 불면 그 바람을 함께 느낄 수 있는 영화
10,진지하게 귀농해볼까 고민되는 마음편한 영화네요
10,농촌 생활이 여유롭다고 할 수는 없지만 심리적으로 안정되고 즐거운 삶을 사는 모습이 보인다. 한편으로는 부럽고 이번 여름 휴가때는 영화 주인공같이 여유로우면서도 즐거운 시간을 보내고 싶다는 생각이 들게한다.
8,귀농하고 싶어지는 영화
10,힐링되는 영화~!!!
10,힐링의 본질인 영화ㅎㅅㅎ
10,작은숲 큰힐링 사랑해요 리틀포레스트^0^
7,김태리,시골 풍경,예쁜 요리들...그나저나 혜원은 무슨 생활비로 버틸 수 있었을까
10,안보면손해  그냥보세요
8,돌아갈 곳이 있는 그들이 부럽다
1,차라리 나는자연인이다 가 더 재밌겠네
10,너모너모 이쁘다... 모든게
2,영화라고 할수없는 영화. 이곳저곳 떡밥은 많이 풀어 열린결말로 관객에게 책임감을 넘기고, 엄마와 딸 사이에 음식대결을 하는건지 아무런 개연성없이 이어지는 엄마와 딸의 구도는 갈수록 의아했습니다. 요리책을 보는건지 영화를 보는건지 힐링이 음식인 돼지감독
4,그래서 류준열이랑 어떻게 됐다는데? 뭔영화가 시작도  끝이 없냐?
10,힐링되는시간.영화보는내내배가불렀다는사계절향기가느껴지는영화.강추합니다~
10,소소하게 재밌는 영화!
10,영화보면서 너무 배가 고팠지만 재밌었습니다.
10,시골 사는 모습에 훔뻑 취해 봤네요저는 개인적으로 잔잔하고 따뜻한 영화를 좋아해서 혼자 행복한 관람을 했네요
10,서울살이 하고 있는 자취생에게 활력소가 되어준 영화
8,내 뿌리는 어디인가를 생각하게 하는 영화.
10,정말 재밌게봤어요 처음부터끝까지  내스타일영호ㅏ -섬세한a형여자
10,퇴사권장영화222영상미도 좋았지만 청각적인 부분도 정말  편하구
10,오랜만에 마음 놓고 편하게 보는 재미있는 영화
10,힐링되는기분이였어요
7,길 잃은 젊은이들에게 보내는 100분 간의 환상.
8,싱그러우면서 따뜻한 영화..보기잘했다♡
8,허남웅 평론가의 말이 너무 공감 된다
10,지친 일상에 힐링을 주는 영화
10,나만의 작은  숲이  무엇인가를  곰곰히  생각해보게  되는  영화
2,하암~ 잘잤당!!!!
10,생각 많을때 환기시키기 좋은 영화
10,단단하고 풍성한 당신만의 삶을 가꾸세요
10,편안하게  힐링하고온 느낌. 자극적이지 않아도 된다는 걸 보여주는 영화
10,개인적으로 인생영화 각.비슷한 상황에 혼자 울 것 같은 걸 누르느라 힘들었다 ㅋㅋㅋ따로 구매해서 개인소장하고 힘들 때 지칠 때 꺼내서 보고싶은 영화.우리 동네 친구들은 뭐하고 살까 궁금해지고 보고싶어지는 영화.
10,나만당할순없지..ㅗㅗ
10,최고 두 글자로 설명 가능하다
10,불닭볶음면 같은 세상에 숭늉같은 영화
6,아니 진짜 너무 재미 없었어요 이게 왜 재밌는지 모르겠어요 진심으로 친구랑 같이 봤는데... 진짜 알바 류준열 광신도 너무 한것 같아요 너무 재미 없어요 남자분들 정말 추천안합니다
10,정말 잠시라도 힐링~ 하고싶다~
10,보는내내 제대로 힐링한 올해 최고의 영화가 될듯한 영화 아직 너무 많이 남았나!!!
7,영화보고 막걸리 먹으러 갔습니다
9,악역이 전혀 없는 영화여서인지....보다가 깜빡 졸았습니다..
8,잔잔하고 불편한 생각이 들지 않아서 좋았어요 오늘같이 비오는 날 따뜻한 이불 속에서 보고 싶은 영화에요!
10,따스한 힐링을 얻어갈수 있는 영화. 임순례 감독은 이런 영화를 진짜 잘하는 듯
7,맑고 청량하다, 우리나라 영화촬영 기술이 이토록 눈부신 발전을 했다는 사실을 알려준 영화이기도,잠시 쉬어갈수있게 힐링이 되어준 영화
8,난왜이렇게보는 내내 오글거리는지 예뻐보이려고 엄청 애쓰는 느낌. 일본영화 흉내내는것같이 어디선가 많이본 식상한장면들
8,예쁜 색감과 예쁜 소리를 들을 수 있는 편안한 영화
9,나는 땅에서 자랐지만 흙에서 자라지 않아서, 돌아갈 곳이 없다.
10,삼시세끼+신혼일기 극장판 나피디예능 좋아하시면 추천합니다
10,너무 재미있었습니다.
9,나는 2가지의 메시지를 전달 받았다. 1. 내 안의 고민을 피하지 말고, 직면하라는 것. 2. 넘어지고 상쳐받아도 괜찮다. 다만, 다시 일어날수 있도록, 땅속 깊이 나의 뿌리를 심어보자라는것.
10,이거 보고 하우징페어 갔다옴 ㅋㅋ 진짜 나도 저런 주방에서 저런 요리 하고 살고싶당
6,한국에 맞게 리메이크를 했으면 좋았을 텐데, 원작을 몰랐는데도 본지 10분만에 일본 영화를 리메이크했구나 하고 느꼈습니다..ㅜ.ㅜ
8,영화감독이나영석PD랑같이많든 합작인것처럼 봄에보면좋은 영화다. 지루하고 지겨울줄알았는대 사람들은어느새영화에 빠져있다
10,힐링되는 시간입니다.
10,힐링 살~살~녹는다.
10,보는내내 기분이 너무 좋고 편안했음 김태리 연기 정말 자연스럽고 좋았음 . 평점 낮게 준 사람들은 어떤 종류의 영화인지 모르고 본 사람들 아닌가 싶음
10,꿀잼 힐링잼 바로 배추전 해먹었어요
10,런닝타임 내내 영화가 끝나지 않기를 바랬습니다...
10,위로가 되는 영화. 정말 좋았어요ㅠㅠ 임순례 감독님과 김태리 배우의 팬이 되었습니다.
10,자극적이지 않으면서 깊은 맛이 나는 영화
10,너무 재밌게 봤어요 최근 본 영화중 그냥 마음이편안해지는 그런 영화내요 굿굿
8,원작보다 잘 만들었는지는 모르지만 원작보다 기분은 좋은 영화
10,마음 정화됨회사일로 빡쳤던 나의 마음이 정화됨시골에 땅사서 농사짓고싶다
6,개인적으론 너무 지루했음.. ㅎㅎ여자친구는 힐링영화라고 최고영화라고 함!  근데 혹시나 이거보고 농사일 뛰어들지는 마셔요 ㅎㅎ 농사일 하루만 하면 사무직이 행복했구나 생각들 거에요..
10,기대 안했는데 진짜 힐링되는 느낌이고 저절로 미소가 지어지는 영화였어용 김태리님 너무 예쁘세요..
10,정말 재미있게 행복하게 관람했네요
10,막 웃기거나 하는 건 아니지만 웃음짓게 되는 그런 힐링영화♡
10,영화만 봐도 힐링이 되는 영화
10,초등 5학년 딸과  함께 서로의 어깨에 기댄 체 기분좋게본 영화!
10,잔잔한 영화..잘봤어요
9,마음이 평온해져요. 자극적인 부분도 없었지만 지루한 부분 역시 없었습니다.
10,나까지힐링되는영화 꼭보세요꼭
10,인생영화에요...이거보고 주말농장 계약했음
3,...지루했으나 그냥...계속 음식만함 후 ...화면은 이쁨 ㅋㅋ
1,이 영화 절대보지마라 조작된 평점 ..
9,금요일 저녁 정말 전혀 기대 안하고 봤어요. 그 시간대 밖에 없어서... 근데 생각 외로 괜찮은 영화더라구요. 아름다운 자연, 본격 힐링영화인 것 같아요. 한 가지 아쉬운 건 우리나라 음식이 100% 아니라는 점... 오코노미야끼는 뻈으면 좋았을텐데.
9,초반은 삼시세끼 삘도 났지만 수수하게 잘 뽑아낸듯 원작과는 조금은 다른맛
10,보는내내 행복했습니다.
10,지친 현실에서 힐링이되는영화
10,내손에 들린 팝콘이 인공적으로 느껴지던 시간.참 좋았어요.
9,원작과는 또 다른 맛의 영화. 조미료보다는 표고버섯으로 우려낸 진한 육수의 맛이 나는 영화.
8,안구정화.  마음정화. 기분좋은 영화
7,천천히자연의 시간흐름에 맞추어그리고 그속에서의 관계들좋다.
2,호불호가 심하게 갈리는 영화..
10,따듯하고 재밌었습니다
2,힐링영화!!! 숙면 취하고 왔습니다~~재미없는 인간극장편 5화 연속상영느낌인간극장 15살 농부편이 더 꿀잼
10,진짜 편안하게 힐링됐습니다 굿!
10,잔잔함이 너무 좋다농사에 베인 철학들이 무겁지않게 다가와 잔잔한 위로와 깨달음을 준 그런영화
1,여친한테 처맞을뻔햇다. 알바작작써라..
9,나 또한 시골이 싫어서 서울로 상경해 대학졸업 후 취업까지 했다. 이 모든 게 내가 원한 삶이 아님을 깨닫고 집과 회사를 정리하고 다시 내려가 한달만 산다는 게 6개월을 지냈다. 그리고 나도 남이 정해주는 삶이 아닌 배우의 꿈을 안고 돌아왔다.
10,하루 쉬는 휴무에 혼자 보기 너무 좋았음
9,먹고 또 먹고 먹고 또 먹고 또 먹고 싶은 영화
2,평점에 또 낚였음 ㅠ알바 진짜많다
4,지루해서 보다잠들었다 자고나니  피곤이 싹가시는영화
10,힐링되고 좋은영화! 보는내내 공감되고 울고 웃으며 보았다
2,... 재미없음 뭔가있을줄 알았는데 끝까지 없다
10,현실같지만 현실같지 않은, 그래서 영화.
10,굿 그냥 힐링이 되네요 강추
10,정말 모든장면이 다 따뜻하다
10,보는 내내 아빠미소로 보았습니다 어 나 아빠도되본적 없는데 뭐지ㅋㅋ암튼 너무 너무 너무 좋았습니다~! 감사합니다^_^
8,잔잔하고 평화로운 영화입니다! 그래서인지 약간 지루한 부분이 없지 않아 있네용 ㅠ
1,심심...지루..ㅠㅠ 답답하기까지 한다 평점 처음써보는데 이런 영화는 처음이다 어떻게 영화에 내용이없지 친구들 다 자고 나만 끝까지봣는데 본게 요리밖에없네 으으
2,평점보고혹시해서갓띠만 역시나였네? 잠와죽는줄알앗네너희모두 블로그잡업하는거임jQuery224011644067947961623_1520187956408아무리그래도 10점만쩜에10점영화는아닌데
10,보는내내 배고팠어요ㅎㅎ힐링이 되는 영화!!
7,누구에게 추천해도 무리없이 받아들여질 만한, 착하고 호감 주는 영화.
1,이렇게 와닿지 않을수가~
10,소소하게 들어와선 깊숙히 내 맘을 건드렸다
7,힐링하기좋은영화인듯
10,진짜 리얼 힐링 영화... 넘 행복해요 ㅜㅜ!!!! 귀농하고싶어요
10,베리굿잡 귀농추천영화
1,서울이든 시골이든 결론은 집이 있어야된다는 부동산 홍보영화
10,결말까지도..난 너무좋았다..김태리의 자연스러운 연기덕분에진짜 편안하게보았다...
10,어릴때시골에서 자란 저는 보는내내 추억에 잠겼고 시골냄새가 그리웠어요 힐링영화라는게 맞는거같아요
10,힐링영화란 이런 것. 마음의 안정을 주는 영화.
10,배우 목소리보다 관객들침 삼키는 소리가 더 큰 영화!
10,한템포 쉬어가라는 의미로 본 영화인데.. 눈물 날 장면 없는데 눈물났음 ㅠㅠ
10,진짜 개힐링되네요 ,,, 제가 나중에 커서 일이 잘 안되면 시골 와서 농사 짓으며 살고 싶다는 생각이 드네요 ... 너무 잘 봤습니다 ㅠㅠ
10,아무생각없이 먹방보다가 중간에 훅훅들어오는 영화ㅋㅋ 주연세분의 케미도좋앗고 문소리배우님도 좋앗어요! 힐링하고갑니다ㅎㅎ
1,여자만 힐링 남자는 보면 빡침 도대체 어디가 힐링이라는거지? 농촌가서 돈만쓰는건데? 돈만쓰면 어딜가도 힐링이지 ㄹㅇ
10,사계절 내내 몇번이라도 다시 보고싶을 영화
10,갓 씻은 봄동같은 영화. 뽀득뽀득 밟히는 첫눈같은 영화ㅎㅎ싱그러웠다
10,삶을 잠깐 떠나있을수 있는 소중한 시간이었습니다! 청량해지는 영화였어요~
10,세 친구들과 함께있는듯한 느낌을 받으며 평화로움과 여유를 선물받은 영화
8,힐링영화!! 배고프다....
2,ㅈㄴ재미없다진심진짜보지마라
9,공복에 보면 안되요.. 꼭 식사하시고 관람하시길.. 모쪼록 힐링되는 영화네요~ 추천 꽝~!!!
10,전형적인 한국 멜로드라마 구성이 아니라서 너무너무 좋았다. 말랑말랑한 일본영화 감성을 우리나라 배경으로 담백하게 잘 그린듯한 영화 ^~^
10,치열하고 빡빡한 시멘트 회색도시에서 잠시 벗어나 힐링되고 흙냄새가 나는 따뜻한 영화
10,힐링영화였다. 따뜻한 영화
10,나만의 작은 숲을 찾을 수 있게 도와주는 휴식같은 영화.
10,스크린을 통한 힐링여행...매일밤 10시까지 야근하며 삶의 회의를 느끼던 중 단비같이 만난 영화. 비록 나는 지금 실천하지 못하는 겁쟁이지만 내 삶의 목표에 대해 다시금 생각하게 해주었다
9,그냥 다... 좋았다..
8,힐링힐링 퇴사하고싶다
10,천천히 가도 괜찮아. 숨 좀 고르고 가자.
10,춥다가 따듯하다가 시원한 영화
10,나도 나만의 작은 숲이 있었으면 좋겠다 힘들 땐 쉬어가고 해답이 있는
10,아름답고 기분좋은 힐링
10,느낀점: 김태리 너무이쁘다 화장연한데 이쁘다 연기도 잘하면서 이쁘다 머리묶은것도 이쁘다 옆모습도 짱이쁘다
10,내가 앞으로 어떻게 살아가야할지 고민을하게 만든 영화
10,진심 힐링 영화 보고있음 마음 편해져요 ㅠㅠ
10,김태리먹방  잘봤습니다. 그닥 슬픈것도 없는데 왜자꾸 눈물이 뚝뚝 떨어지던지요..
10,잔잔하니..한번더 보고싶내요 어찌보면 도시에서 발버둥치며사는게.. 인생낭비일수도 있겠다...싶기도...
10,다른거  없이 그냥  영화보는 내내 배고파져서 영화끝나고 폭픙식사
10,봄 여름 가을 겨울 색색이 보이는 감칠맛 나는  영화
10,지친 현실에 단비와 같은 힐링 영화였습니다. 요리의 숭고함에 대해서도 다시 한번 생각해보는 계기가 됐어요. 잘 먹고 잘 살기... 요즘 세상에 참 어렵네요ㅎㅎ
10,김태리 정말 예뻐요 ㅎㅎ
10,오랜만에 만난 유기농 영화. 건강해지는 느낌이다!
10,소소하지만 작은 일상. 그 속에 깃든 행복을 찾아서.
7,'삼시세끼' 극장판. 흔들림 없는 편안함.
10,너무 재밌게 봤습니다. 본격 퇴사 권장 영화 공감. ㅎㅎㅎ직장생활 하는 재하를 보니 저를 보는 것 같았습니다. ㅠㅠ월급날 이나 기다리고 .... 스쳐 지나가는 월급날 통장같은 내인생이여.
4,sibal  평점에 속았다 무슨 영화가 발단 전개 위기 절정 결말이 없냐? 이런영화 극장에서 처음봤다 원래 이런 지루한 영화는 예매율 순위권 밖 아닌가? 그리고 일본 소설이 원작인데 한국식으로 각색하던가 ㅋㅋ 해먹는 음식들이 거의 죄다 일식 웃음터짐ㅋ
10,좋은 배우, 아름다운 영상, 맛있는 음식 그리고 귀여운 오구. 모든 것이 완벽한 영화였다. 나중에 힘들 때 다시 꺼내보고 싶은 영화!
8,한번 더 볼거에요 무조건
10,진짜 영화보면서 힐링했어요 ㅠㅠ힐링영화 굿굿
10,밤하늘에 별이 보일때 나도 거기 함께 누워있게 해준 영화
10,봄,여름,가을,겨울을 보면서 내 마음에 봄이 오는 영화
2,난 솔직히 재미 없었음 영화관에서 잤음.. 보는 사람의 관점에 따라 다르겠지만평점이 이렇게 높다는거 왜 인지이유를 모르겠음
10,내 취향저격했다. 보고 나오면서 다시 보고 싶은 영화다.
1,김태리씨는 전직은 요리사 였나.. 그냥 포레스트;
10,자극 하나없는 유기농채소같은 영화.. 건강한영화..
10,또 보려고함. 너무 좋았음. 잔잔한데 간간히 유머도 있어서 지루하지 않았음
10,김태리 배우님이 이렇게 예쁜 배우였는지 뒤늦게 깨달았네요, 간만에 힐링 제대로 하고 가네요. 삶에 지친 영혼을 잠시 달래고 왔습니다
10,잔잔하며 사랑스러운 이야기네요
8,한문장을 정리하자면 "귀농권장 재미있고 유쾌한 농촌힐링 영화(?)"
10,계속 기억에 남는 영화 중간중간 먹방도 좋았어요~~
10,잔잔하고 소박하게 그런 삶 살아보고싶다.
10,너무나도 좋다~^^ 정말 좋다~^^
10,작은것에 감사함을 알게해준 힐링 영화
10,그냥 최고에요 ㅜㅜ 진짜 꼭보세요
10,개인적으로 삼시세끼, 효리네민박 이런느낌 좋아해서 재밌게봤어요. 억지스럽지도않고 유치하지도않고.. 속도감있고 스릴있는 영화좋아하시면 지루하시다고 느낄수도 있겠지만 그렇다고 너무 잔잔하진않고 적당히 웃음포인트도 있고. 힐링하고온 느낌이네요~
10,어제 ㅎㅂ 보다가 이거보니까 살 것같넹
10,자극적인 영화가 붐비는 와중에 마음에 힐링을 주는 영화!자연의 소리와 어우러지는 예쁜 풍경 먹음직한 요리까지... 쉽계 경험해볼수없는 아름다운 시골의풍경들에 평온함을 느꼈다.특히나 요즘시대의 혜원이같은 청춘들이 본다면 위로받고 깊은 여운을 얻어갈것같다
6,소소한 재미와 소소한 볼거리로 시간보냈어요
10,영화가 끝났는데도 한참동안 아무도 나가지 않았다많은 생각을 하게 하는 영화햄버거,피자 대신 유기농 감자전 같았던힐링타임 2시간 감사했습니다.
9,여러 걱정거리들을 잊게만드는 영화보고 나오면 힐링되는 영호ㅏ!!!
10,말이필요없씀다! 눈과 귀와 마음의 힐링영화
10,굿굿굿 베리 구우우웃 ㅎㅎㅎ
8,그래 지인한테들은대로 삼시세끼영화판이라고생각했다근데 ..결말이 정말 현실적으로 와닿아서 이영화가 좋았다.
10,김태리가 정말 매력적으로 나오는 영화!가볍게 그리고 오래 남을 것 같은 영화!추천합니다.
2,저는 너무 오그라들어서 볼 수가 없었어요 일본영화 특유의 오버스러운 대사 같은 것들을 그대로 살려서 한국어로 들으니... 집도 농촌집이 아니어요 무슨 제주도에 있는 펜션같아요 예쁜 음식구경한다는 의미는 있었습니다
9,맨날 자극적인 영화만보다가 밋밋한가싶었지만 보는내내 눈과 귀가 즐거웠고 영화에서처럼 여유롭게 살고싶다는 생각이 많이들었다
1,평점이 왜이렇게 높은지 모르겠어요..
10,마음 따뜻해지는, 그런 영화
10,원작보다 훨씬 재밌게 봄.(최근 "나미야 잡화점의 기적"도 그렇고,일본 영화 스타일이 나랑 안맞다는걸 느끼는중..)한국 스타일로 각본 너무 잘해주셨다.소장하고 싶은 영화(엄지엄지척)
10,오랜만에 힐링영화 너무 좋았습니다 평소 아이언맨 킹스맨을 좋아하는 저인데, 뭔가 싱그럽고 정화되는 기분이었어요김태리씨 류준열씨 배역에 너무 잘어울렸어요
9,개인적으로 최근 본 영화중 제일 재미있게 봤습니다.취향을 좀 탈듯한데 이런 영화 좋아하시면 지루함 1도 없이 힐링하고 오실수 있을것 같아요
10,봄을 맞이하기에 더 할 나위없이 충분했던 영화
6,시골생활이ㅠ저렇게 낭만적이라고 생각하면 큰 오산이예유ㅠㅠ 김태리의 삼시세끼!
2,삼시세끼는 공짜고 a급이라도 나오지..이걸 돈주고?
10,힐링되고 너무 좋은 영화에요:)
10,영화를 보고, 평점을 준다던가 평가글을 쓴다던가 해본 적 없는데. 리틀 포레스트 영화 본 후, 널리널리 알리고 싶고 추천하고싶어 글 남깁니다. 잔잔하니 많은 생각과 힐링이 되는 영화. 지금 이 시대에 꼭 필요한 영화인 것 같아 정말 추천합니다.
10,정말 좋았어요, 힘들게 산 청춘들에게 딱인 영화네요, 아름다운 배고픔이 만들어낸 아름다운 음식들도 보기 좋았어요! 따뜻한 영화입니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,처음에는 머지 했는데 계속 보면 힐링 되는 영화 배고프다 ㅠㅠㅠ
10,오늘 우연히 나가서 혼영하게 됐는데 넘넘 따뜻하고 잔잔하게 기분 좋아지게한 영화 ♥ 갠소할듯!! 주인공 및 친구들까지 넘 다들 열연에 재밌었어요!!!><
10,영화관 가서 영화 자주 보는편인데 정말 시간 가는줄 모르고 봤던 영화.
10,이렇게나 자극적이지 않고 볼만한 영화는 참 오랜만인듯 !!
8,따뜻해지고기분좋은영화
8,태리 기주의 우정이 넘 현실적이고 귀여워서 좋았어요 저도 그런 친구들이 있으면 시골에서 살아도, 그게 우물 안 개구리여도 행복할 것 같아요
10,치열하게 사느라 자연적인것 소소한것에 감사하는것을 잊진 않았을련지..보는것만으로 마음이 배부른 느낌이고 힐링된다.
10,ㄹㅇ루 띵작임니다....인생영화 되부렀어 ㅠㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 힐링 가득했던 영화. 꼭 다시보고 싶은 영화 BEST.
10,넘나 재밋고 ㄸ따스한 영화
9,삼시세끼 극장판^^ 계절의 변화와 농사 짓고 요리하고 좋은 친구들까지 묶은 힐링세트
8,김태리의 삼시세끼!ㅎㅎ
10,자극적인 소재 없이도 충분히 훌륭한, 진정한 힐링 영화.
9,근래 보기드문 유기농영화. 보는내내 눈과 귀가 정화되는기분.
10,영화가 끝나지 않았으면 할 정도로 잔잔하고 유쾌했다.
8,태리네 민박에서 나 혼자 산다
10,아..뭔가 그냥 좋아요 잔잔한 영화인데 전혀 지루하지 않았어요.
10,아주심기와 나의 리틀포레스트에 대해 생각해볼 수 있었어요
5,일본판 안봤으면 10점 .영화내내 일본판이랑 비교되더라.
1,미치겠다 힐링이고 나발이고 꼭 다들 보세요 나만죽을수없다 진짜 1시간 50분가량 먹기만 하는데 어이없다 지금 근데 어째 내용이 그거뿐이냐고? 나보고 농담하는거냐고? 궁금하면 보세요 그리고 저랑 이야기 합시다 내가 본 영화중에 제일 재미없음 진짜
10,힐링영화입니다!! 답을 항상 나한테 있다는거^^
10,다때려치고 시골가고싶다..
10,배우들도 정말 쉬는게 느껴지는 영화 같았어요!ㅎ
8,일단 현재까지 올해 본 영화 중에서 1위다.
10,영화를보고나서 혼자 어딘가에서 할수있다는 용기를 준 영화힐링자체영화
7,보면 배고파지는 영화. 김태리의 당당함은 어느 영화에서도 빛나는 듯 하다. 연수동 메가박스 무대인사 보고 왔는데 정말 씩씩하고 예쁘더라.
3,원작이 생토마토를 주었다면, 이 영화는 설탕이나 소금을 뿌린 토마토를 생토마토라며 주는 느낌이다. 은근한 맛을 단맛이나 짠맛이라 정의 내린다. 또한 엄마의 캐릭터를 왜, 굳이, 원작과 달리, 시대가 옳다고 정의한 전형적인 현모양처로 변모했는가.
10,힐링 영화 중 베스트. 돈 주고 다시 봐도 안 아까운 영화. 여운이 깊다.
10,지친마음을 치유해주는것 같은 영화
9,원작은 음식 배경 위주였다면 우리나라 영화는 인간중심의 영화~~잔잔한 재미가 있던 영화김태리가 너무 예뻤고 일탈은 꿈꾸게 했던 영화!!
10,보고나면 행복해 지는 영화
10,4계절의 편안한 풍경과 더불어 지루할만한 분위기를 순간순간 업시켜주는 깨알같은 에피소드들!!!너무 기대하지 않는다면 그냥 편안하게 즐길수 있는 그런영화???^^*
10,진짜힐링되었어요 마음이 편안해졌습니다~
10,연령에 관계없이 모두가 자기나름의 이해로 볼 수 있는 영화. 일본 원작보다 재밌다. 시골생활해본 사람이면 얼마나 사실적으로 묘사된건지 절감할 것이다.. 장면하나하나가 다 살아있고 인생과 사람과의 관계를 무겁지 않게 되새기게 해준다.
9,충분히 좋은 영화다. 그런데 결말은 잘 모르겠다..
10,사람들은 누구나 리틀 포레스트 하나씩 안고 산다. 태리 눈빛에 위무받다
3,와 근데 진짜 평점 한번도 안써봣는데 평점알바 진짜오진다.. 요리만 하다 끝난거같음 내용도 없고 도대체.. 평점에 속아 기대하고봣는데 너무 돈아깝고 시간아깝고~
10,잔잔하고 담백하게 보았다 생각했는데 ..끝나고의 여운은 그 어느 영화보다도 강렬하고 깊었다.
8,보면서 약간 고독한 미식가 느낌이 낫음.재밌고 진짜 갑자기 하던 일 때려 치고 싶어짐
7,자극적인 음식만 돌아다니는 요즘 시대에 빛나는 자연식. 약간은 심심한 맛이지만 밍밍하지는 않은 담백한 영화
10,김태리 넘흐 이뻐요 잔잔한  재미 넘흐 좋았어요 추천
8,유쾌한영화 나만의숲을 만들어보고싶다
10,내 힐링영화ㅠ 봤는데 왜 자꾸 또 보고싶어지지ㅠ 태리준열 넘좋다ㅠ
10,요리와 풍경이 아름답고 힐링되고 눈이 편안한 영화였습니다 잔잔하니 기분좋은영화 추천합니다~~!
10,두고두고꺼내볼수있는영화였어요♡
10,사랑하는 사람과 마지막 영화로 리틀포레스트를 봐서행복했습니다ㅎㅎ커플들 꼭 이영화 보세요!!강추합니다!!
10,나도 돌아가면 이 복잡한 마음이 정리가 될까. 지금 아주 많이 쉬어가고 싶은데 나도 일단 고민은 뒤로 미루고 돌아가고 싶다.
1,iptv에서 만나요~~~
2,진심 지루했는데 평점은 좀 이상하네
8,힐링영화라 살짝 졸릴뻔했으나 나름 신선하고 보는재미가 있었어요~!
10,잔잔하고 편해지는 영화. 힐링 제대로함
8,참 따뜻한 영화! 힐링이 절로 된다.
1,자전거 타다가 먹다가 먹다가 먹다가 끝남..힐링 영화라는데 하품만 계속하다 나옴..
10,와 이영화 뭐지ㅠㅠ  이런 류의 영화 거의 본적없었는데 부모님이 보러가자셔서 본거였는데 최애 영화가 될거같당 ㅎㅎ
10,진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠ 잔잔한데 어떻게 하나도 지루하지 않고 두근거리는지 신기하네요
10,삼씨세끼같은 힐링영화 편안하니 좋다
9,교훈도있고 배루들도 참신하고 좋았습니다
10,이 영화를 보면 재밌다 보다 행복하다가 먼저 떠오른다.
10,저는 제가 씩씩한 줄 알았는데. 생각보다 많이 서울살이가 팍팍했나봐요. 보는 내내  많은 눈물이 많은 힐링이 되어준 영화입니다.
10,영상미가 끝내주는 작품!
10,영화 후기 처음쓰는데 영화를 보면서 첫부분에선 좀지루하다고 느꼈지만 금방 내가 그동안 자극적인 컨텐츠만을 봐왔었다고 느껴졌다. 영화를 보는동안 마음이 따뜻해지는 느낌을받았다.
10,간만에 생각하게되는영화..
10,지친 일상을 힐링 시켜주는 영화
10,우리나라도 이런 잔잔하고 행복해지는 영화를 만들 수 있다니 ^^보면서 힐링을 제대로 경험했어요 진짜 넘 좋은영화입니다
6,먹는 장면밖에 기억이 안남 요리영화를 본거 같았음
2,먹방영화 밥안먹고 보지마세요~!
10,좋은 영화 감사합니다.
10,바쁘게  산다고 해결되는게  아니다라는  메세지를 나에게 보내는듯한  영화이다
10,재밌다보다는 너무 좋다라는 표현이 정답인 것 같은 영화
2,골든슬럼버에 이은 일본영화 다시 만들기 시리즈는 왜 삼일절 전후에 개봉할까? 일본영화는 일본어로 듣고 보는게 낫다.
8,편안하게 기분좋아지는 그런영화 다큐멘터리같다
10,영화보고 그날 오후에 백담사로 떠나서 걷으라 개고생할 만큼 인상깊었어요~~
10,진짜 너무 휸훈한 영화 ㅜㅜ
10,바지에서 꺼내게해준영화
10,음식 ㄹㅇ위꼴 다 맛있어보임
10,정말 재밌어요 아름다운 영상에 담백한 스토리까지 정말 보는 내내 좋았습니다.
9,오랜만에 엄청 힐링되는 영화입니다 굳굳
10,시끄러운 도시생활에 지친 나에게 조용한 시골을 보여주며 희망을 주는 영화
7,아무것도 강요하지 않아서 좋은 영화. 그리고 대부분의 우리에겐 불가능하기에 또 한편으로 슬퍼지는 영화.
9,잔잔하고 소소하게 상쾌한 영화를 원한다면 추천드립니다.ㅋ
8,나는자연인인거같은영화
9,편안하고 따뜻한 힐링영화
10,아무것도 없었지만 모든게 있었던 영화
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,소소한 느낌의 영화! 한편의 다큐를 보는 듯 했어요. 제 마음까지 편안해지는 따뜻한 영화라고 말하고 싶어요^^ 재밌게 잘봤습니다!
10,힐링하고왓네요ㅡ영화끝나고 무언가허전한기분?
10,진짜 영화보는 내내 힐링이되는 기분이었어요. 영화로 기분좋은 일요일이 되었네요.
10,힐링했습니다. 추천!^^
9,소소한, 그러나 여유로운 힐링 영화
10,오랜만에 좋은영화보고 평점남기네요.주변에 마구 추천하고 싶은 영화였어요 :)
7,원작보다 다른분위기다
2,영화도 아님.나는 자연인이다 프로가 백배낫다.
2,감동도 교훈도 흥미도 캐릭터의 관계도 어떤것도 존재하지않는 영화..주인공의 행위를 무조건 미화시키는 장면들에 지루하고 지루했던 시간..예매해놓은 남편이 첨으로 원망스러웠음..
10,정말 재밌어용!ㅋㅋㅋㅋ
8,농촌생활이 여유롭고 그저 좋기만한  내가 바라던 삶영화가 끝나자마자 환상에서 깨어났다
10,좋은 영화. 추천하고 싶다.
10,잼습니다잼습니다잼습니다잼습니다잼습니다
10,기다림이 뭔지 알려준 영화. 색감도 감성도 너무 좋았던 영화.
10,존경합니다 임순례 감독님^^
10,바쁜일상속에 잠시나마 힐링이되는영화 재미보다는 잔잔한감동과 웃음이 있는영화입니다 잘봤습니다!
10,나 자신을 되돌아 보며 내가 무엇을 원하는지 알 수 있는 영화이며, 마음이 따뜻해지는 그런 영화.
10,소소한 행복을 일깨워주는 영화 !
1,김태리 먹방데뷔 영화 그이상 그이하도 아닌 영화
10,진짜 힐링 영화 김태리와 류준열의 케미가 진짜 최고다 정말 시간가는 줄 모르던 영화 순식간에 끝나버려서 너무 아쉬웠다
4,걍 김태리 먹방보고싶은 분들 보셈
10,간만 향수에 풍덩~사계절 아름다운 자연이 인상적이다!!  힐링 영화 강추^^
10,기대만큼 잔잔한 영화... 넘치지도 않고 부족하지도 않고 기대만큼이다. 딱 좋다. 인생영화각.
10,힐링이 되는 잔잔한 영화!!
9,상처를 치유해주는 영화. 하지만 남주와의 관계라든가 그의 무심코 받은 말들에 대한 상처의 결과는 안 나오는게 좀 아쉬웠다. 그렇지만 결말은 모든 것을 예측 가능하게 해주더라~~
7,산나물 심심하게 무쳐서 밥이랑 먹은 느낌. 걍 나쁘진 않았는데~
10,오랜만에 졸립지않고 편안하고 신선한 영화를 봤네여ㅎㅎ
1,농촌생활의 근거없는 미화, 매일같이 인스타감성 요리 해먹는 영상으로 감성뽕 잔뜩취하게 만드는 영화. 스토리의 전개도, 등장인물간의 감정 복선도 전부 말아먹고 허세에 찌든 전개만 보여줌. 보는내내 하품하다나옴.
10,재미 감동 요리 일상 모든걸 갖춘영화끝에 반전이 있으니 한시라도 놓치지 마세요
10,영화를 볼 수록 오로지 스스로만을 생각하게 하는 영화!! " 나는 순간순간 노력하는 척하면서 중요한 결정을 미루고있었다." -혜원
10,저절로 미소가 나오는 영화
9,화려하지도 그렇다고 마냥 심심하지도않은 잔잔한 영화
10,너무재밌네요 으어으어으어
10,마음을 편안하게 해주는 영화에요. 재미있게 잘 봣습니다!!
10,중고생 치열하게 공부해서 대학교왔는데 대학생이되서 더치열하게 살아오는 생활속에서 한번쯤 다 쉬고싶다는 생각을 했을텐데 뭔가 이런 감정들?이런 마음들을 담은거같다! 근데  좀 호불호갈리는듯해요
8,김태리 삼시세끼 보는듯한 느낌
10,정말로 인생영화 입니다
10,잔잔하고 지루하지않았어요
10,친구랑 힐링하고 왔습니다~
10,오랜만에 잔잔하니 따뜻한영화.계절이 주는 즐거움이 기다려지는 영화
10,취향을 많이 타는듯해요. 긴장감 있거나 속도감이 빠른 영화 좋아하시는 분들께는 비추요. 저는 정말 너무너무 재밌게 잘 봐서 10점 드립니다.
1,내가진짜..평점을 믿고 영화를보면 미친년이다ㅡㅡ힐링?요즘 티비만키면 죄다 먹는프로밖에안해서 짜증나죽겠는데..이게 음식영화지 무슨;;힐링이야..사계절 농촌에 살면서 음식 해먹는 장면만 나오는구만..아~요즘 한국영화 죄다 왜이러지..돈아깝다
10,이끌리는듯 했지만 이끌어가는 영화였다
10,잔잔하고 조용하고 따뜻하다힐링영화
1,인간극장 보는줄. 불면증 극복
10,원작과는 조금 달랐지만 그래도 재미있었어요
10,인생영화다. 그냥 보는내내 편안한 마음이 들었다.무서운 영화나 사랑영화 처럼 생각을 깊게 하지않고 볼수있는 영화랄까  그냥 또 보고 싶은 영화다.
6,너무 예쁘게 찍으려고 한다.
10,원작만큼 재밌음!!  영상미 너무너무 좋고 배우들 케미짱임!ㅋㅋㅋㅋ
10,나를 위해 떠나고싶다.
10,젊은 청춘들이 힐링되는.. 잔잔하면서 사계절의 배경도 멋지고 배고파지는 영화~나오는 음식마다 너무 먹고싶었다는 ㅋ
10,진심 최근에 본 영화중에 제일 볼만했다 특히 김태리 너무 매력있게 나옴
8,너무 즐겁게 편안하게 보고 나왔습니다. 아쉬운 건 왜 리메이크를 선택했을까요?   굳이 리메이크가 아니었으면 더 독창적이고 감성적인 한국 영화가 나왔을 것 같은데 말이죠.
10,달팽이와 같이 느림, 그리고 쉼시와 때에 맞게 열심히 살자좋은 사람들과  함께그게 도시이든  사골이든 관계없이자신이 서 있는  그곳에서 ...
1,평이 너무 좋아서 ㅎㅎ 자연영화 저연스럽고 좋긴한데.. 먹는장면많이나오고 음.. 잠왔어요... 저도자고 남친도자고..쿨쿨.. 졸면서 봄ㅎㅎ 나중에 닭한마리랑 텃밭가꾸면서살곱네요 현실은 저렇게 살지 못하겠죠? 굶어죽어요ㅠ
10,위로받았고 어떻게 살면 좋을지에 답을 알게해주는 신기한 영화
9,좋은영화인듯. 눈이 마음이 청량해지는영화
8,오랜만에 자극적이지않은 영화
10,소장해서 마음이 힘들 때마다 보고 싶은 영화에요
10,마음이 편해지는 영화. 쉬고 싶으면 보세요.
8,오구  오구 오구강아지♡요리 영화인줄.. 도시에서 찌던 삶을 힐링하러 가고싶다!
10,계절변화가 넘나좋은 영화
10,영화 속 사계절을 감상하다 보니 영화가 끝나 버렸다. 3시간은 더 보고 싶은 그런 영화.
2,너무 재미없네용 어허이
4,집밥   김태리선생이 보고싶다면
2,냉부가더잼있다 볼필요가ㅡㅡ
8,요즘 시대에 딱 맞는 힐링 영화
9,맘이 정화되어 나오는 느낌~ 일본영화도 봤었고, 이런 영화인지 알고 봤기때문에 편하게 즐기면서 힐링하고 왔다... 우리나라 영화도 이렇게 다양하게 만들어졌으면 좋겠다~
5,그.. 일본 원작이 너무 잘만들었고 현실적이었으며.. 정말 좋은데 이래서 리메이크는 조심스러운 영화.
10,시골가서 강아지랑  같이살면서 농사하고싶어지는 영화 완전 재미짐
10,아 진짜 공감가서 울었다..
10,어느샌가 미소를 머금고 보게되는 영화. 소중한 사람과 다시 보고싶은 영화. 수수하고 담백한 영화. 그렇다고 지루하지도 않았어요. 재밌어요. 김태리 배우님 내레이션도 참 듣기 좋더군요. 영화 속 김태리양 어찌나 자연스럽고 예쁘던지. 부모님 모시고 가세요
10,마음이 따뜻해지는 영화예요ㅎㅎ 중간 중간 나오는 요리, 농사 장면들은 신기하고 직접 해 보고 싶게 하네요
10,도시사람에게 시골의 환상을 ㅋㅋ 시골이 저렇게만 행복하다면 ㅋ
1,그냥 순간순간 소소하게 행복한 순간들을 담은 영화인거 같긴한데 .. 사람들이 공감할만한 그런것들. 지루했어요
10,2시간동안 힐링 받고 나올 수 있어요... 뭔가 인간극장 + 윤식당 + 효리네민박?
10,산뜻한 봄과 같은 영화 보는 것만으로 힐링!
8,잘봤습니다. 애들하고
1,와 밴쯔나 떵개방송보겠다 무슨영환지 1도모르겠다 김태리 이쁘다 화이팅
10,한 번의 관람으로 재밌었네.. 하고 끝나는 영화가 아니라 오래도록 여운이 남는 영화. 적어도 영화를 보는 내내 행복해서 미소가 떠오르는 그런 영화. 참 좋다. 이 영화.
10,오랜만에 힐링이 되는 영화를 본거 같아요~~집에 가는길이 너무 나도 좋더라구요~~~이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 덕분에 잘 봤어요~~^^
10,진짜 리틀 포레스트라는 제목답게 힘든 일상에서 쉼을 주는 영화다. 3명의 배우의 케미가 좋네요! 극장에서 내려가면 개인적으로 간직하고싶다
8,간이 거의 안된 영화. 삼삼한 영화 다큐도 영화도 아닌 그저 삼삼한 영화인데 생식먹듯 심심해도 힐링되는 그런 영화
1,재미없고 일본 원작 영화보다 못한 영화
10,슬프지 않은데 슬픈 영화. 위로받는 느낌이었다.
8,괜찮긴 했는데 평점이 넘 높네요. 7.5점 정도가 적당할듯.. 9점대는 오바인거같음. 그정도는 아닙니다
10,요즘 영화들이 도심 속을 걷는 느낌이라면 이 영화는 한적한길을 홀로 걷는 느낌이예요. 힐링 하고 싶으시면 보시고 그렇다고 지루한것도 아니예요
10,시골에 살아본적 없는데도 귀농해서 살고싶어졌다. 처음엔 뭐지 싶다가도 세 친구들의 유쾌한 이야기와 중간중간 등장하는 엄마의 이야기가 힐링을 시켜준다.
8,사계절의 영상과 배고픔을 자극하는 음식들무엇보다 이 시대를 살아내고 있는 청춘들에게고민과 여운을 주는 영화...잘 봤습니다.
10,영화보는 동안 자연식 섭취 잘 했습니다.시골에서 잠시 쉬고 싶으신 분들은 필히 관람하세요.
10,힐링 또 힐링.. 영상도 대사 말들도 너무 예뻐서 편안하게 깊은 생각을 돌아 볼 수 있는듯
10,하....별10개가모자라다...
4,결말 실화냐-.-..?
10,눈이 시원했던영화쉼이 된 영화조아따
6,나만 지루한가...?
10,웃고 울고 , 너무 행복했습니다  예쁜 영화 감사드려요
10,좋다. 이런 영화 오랜만이고. 많이 기다려왔다.
1,평점이 왜 높은지 이해불가입니다.힐링은 커녕 지루하고 돈아까워서 스트레스만 받았네요.ㅠㅠ
10,오랜만에 영화를 보면서 힐링한 느낌?...
10,힐링하고가요~약간의 미소가 계속 떠나지 않는 영화입니다~
10,시골의 매력을 마치 오감으로 느끼는 듯 한 느낌이 듭니다
10,평점 처음 써봐요너무너무 좋아서요ㅜㅜ정말 힐링되는 영화에요특히나 각박하게 살아가는 요즘시대에딱 걸맞는 영화인것같아요많은 생각을 하게 해주고 음정말 힘들때 또 다시 꺼내보고싶은 인생영화에요나는 자연인이다 같은 그런느낌이랄까엄청힐링되요
8,일하다가 쉬는시간15분 같은 느낌
10,말이 필요치 않네요.직접 보고 힐링하세요
10,마음이 편안해지는 힐링 되는 영화
10,고마워요 태리~넘이뻐
10,요즘 트렌드에 딱 맞는 영화, 쿡방, 먹방, 자연의 사계절, 친구끼리 소소한 이야기. 늘 쫓기면서 사는 도시인들에게 슬로우 라이프의 의미를 알려주는 것 같다.
10,시골풍경과 주인공의 일대기가 싱그로웠다...
10,나만의 작은 숲은 뭘까?
10,힐링 그 자체.꼭 보시길
10,잔잔하고향기로운..   영화 다시 한번 봐야겠다.
10,나도 찾을 수 있을까. 내 한 몸 돌아갈 리틀 포레스트.
9,잔잔한데 지루하지않고 영상미가 좋았어요 굿굿!!! 너무 편안하게 사계절을 모두 잘 담기도했어용
8,기존 일본판 두 편 다 보고 봤는데 떡밥회수를 다 못한 느낌의 일본판에 비해 더 나은 것 같음. 일본판은 그야말로 농촌생활 중심이라면 한국판은 주인공 엄마에 대한 이야기가 비중이 많다
10,힐링이 되네요 친구랑보다가 너무 잼있어서 많이웃었어요 ㅎㅎ
10,마음 편해지는 영화♥보는 내내 엄마미소
3,일본버전의 담백함이나 특정 인물이 아닌 자연과 농촌사회와의 조화를 묘사했던 또렷한 선은 간데 없고 인물에만 치중한, 전원일기 청소년버전 TV드라마 수준. 여주의 발연기, 어색한 대사 및 과장된 표정연기는 감독의 관리 잘못이겠지
10,스펙타클한 꼭봐야하는 영화
10,신선하고 재미이었어오ㅡ
6,원작영화 본 사람은 보지마세요
9,잠깐 힐링을 하고싶다면, 지칠 때 다시 꺼내보고 싶은 그런 영화.
10,지려따 마음이따뜻해 지는영화
10,너무 좋다 그냥 힐링이나 할까 하고 봤는데 자연색채가 너무 이뻣음 ㅋㅋㅋ
8,충분히 괜찮은 영화! 하지만 개인적으론 일본 원작이 더 좋았다는..그래도 충분히 볼만하고 매력적인 영화예요!일본 원작도 다들 보길 추천이요
10,오랜만에 마음 따뜻하면서 편안한 영화를 봤다
9,서랍에 넣어두었던 사직서를 떠올리게 하는 영화!!!
10,재밌어요 힐링되는 영화
10,요리하고 먹을때 그 소리에 힐링이 되네요
10,삼시세끼의 중요성! 힐링 제대로. 기본의 중요성
2,개노잼~~.~~..
10,단순히 재미(fun)라는 틀에 가두어 보면 '맥없는 영화'라고 생각하겠지만. 계절이 흐름에 따른 인물의 내면 변화와 음식을 기점으로 과거와 현재가 교차되는 순간, 스무살이 훌쩍 지난 청년들의 순수한 모습까지도 자연스러웠고 뭉클했으며 희망찼다.
10,보는내내 기분이좋았다 풍경도 잘찍었고 아름다웠다 무엇보다 오구가 너무귀엽다
10,힐링영화.. 나와 너무나 비슷한 상황의 주인공.. 공감하고 힐링하는 시간이었습니다ㅎㅎ 고민이 많은 20대분들께 추천드려요!
10,잔잔하게 감정을 톡톡 건드는 영화
10,봄같은 영화 식사하고 보세요
10,정말 지친일상에서 억지로 보기 잘한 영화입니다.너무 힐링영화 인듯 ㅋㅋ
8,원작을 10번을 넘게봤다 영화보기전에 기대하지 말고 봐야지 라는 생각을했는데 생각했던것보다 나쁘지 않았다 류준열을 주인공으로 했어도 좋은 힐링 영화가 나오지않을까 생각했다
10,김태리가 넘 이쁘게 잘 나옴ㅜ
10,든든하게  밥먹고 봐야 집중되는영화 힐링 그 자체에욤
10,편지를 읽지 않는건 자유지만, 편지를 배달하지 않는 건 자유가 아니다. 한마디 한마디 따뜻하고 행복한 영화입니다.
9,힐링된다.. 김태리가 먹었던 콩국수랑 떡볶이 등 음식도 다 먹어보고 싶더라
10,한마디로 꿈이 생겼다 보이지 않는 나의 정원을 가꾸는 것.
10,좋은추억이 될것같아요.
10,재밌음 결말이 열린결말이라 아쉽지만
10,아름다운 영화입니다   풍경도 아름답고  연기력들도  좋네요  마음이  힐링되는  기분 이여써요  ^^;
10,힐링이되는 영화~~ 한국적 정서가 풍풍 나고 흘러가는 영화는 일본의 정서기 물씬 잘 어울려져 있는 그런 영화. 마지막 여운이 남는영화 엄마와 어떻게 회포를 풀어나갈지 상상이 되는
8,잔잔히 흘러가는 계곡처럼, 살살 불어오는 바람처럼, 다디단 과일의 과즙처럼.
10,보는내내 이유없이 기분이 좋아지는 영화
9,떠나간 엄마에게 한 없이 원망스럽고 무책임하다고 생각이 들었지만 내 삶을 살고 과거를 회상하면서 엄마를 재해석하는 시간을 가져보는 영화
10,영화의 편안함을  느꼈어요!!
8,미치도록 재밌진 않았지만 잔잔하게 재밌었던 영화??
10,힘들때 보면 눈물 나오는 영화
10,다른사람의 열정을 살기 싫다는 말에 울컥했던 기억이난다. 세명의 친구들의 고민과 일상은 나의 모습과 많이 닮아있단 생각에 위로를 받았고 힘이 되었다. 사람들이 많이 없는 시간대에 혼자 영화를 보러가면 더 좋을 것같다. 관람 전 식사는 꼭 하시고 가길
10,그냥 편안하게 제대로 힐링하면서 관람한 영화
6,잔잔한 분위기....
10,잘먹고 행복하게 살고 싶은 영호ㅓ
9,----맛있겠다----
7,기대에 부응한 것까진 아니었지만 볼만했어요.
10,처음으로 영화 평점을 준다‘힐링’ 이 뭔지 깨닫게 되었다.
10,진짜 영화보고 평점주는건 이게 처음인데 정말 좋은 영화인듯 마음이 편안해지는영화bb
10,진짜 편하게 본 영화.. 그렇다고 지루하지도 않은 영화!
10,보면서 행복했는데 공허해지네요ㅋㅋ
10,힐링이 되는 영화입니다!!!
8,아름다운 영상미와 잠깐 바쁜 일상 속에서 나의 생활을 뒤돌아 볼 수 있었습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,순수 담백 깨끗한 MSG 없이도 맛있는 영화글구 넘 지루하지않구 넘 빨린 끝난 영화
10,취향 저격~감동입니다 ♡♡♡
10,최근 들어 젤 힐링되게 본 영화
10,사계절을 보며 느끼는 힐링 충전용 영화
10,음식으로 치면 소금 설탕 빼고 조미료도 없는대 맛있는 음식 완전 자연식
2,예고편이 전부인 영화. 연출에 신경을 좀더 쓰시지...
10,우리나라에도이런영화가..!또보고싶어요
10,볼거리가 많아 좋았다.   잠시 간접힐링 함
6,소소한데 뭔가 인물에 더 집중된 느낌이 아쉬운듯..jQuery22404451046975057764_1520149434244좀더 배경,분위기에 더 집중되면 더 좋았을거 같다
1,허튼 꿈만 키워줌 시골에서 살아봐라 벌레때문에 살수있나
8,김태리의 삼시세끼 - 의성편
10,본격귀농권장영화 주말농장이라도 하고싶네요 ㅋ
10,힐링 보는내내 평온을 느꼈다
10,퇴사하면행복할까 궁금
10,편안한 영화~ 힐링하고싶다면~
10,보면서 공감되는 부분도 많고 정말 마음편히 힐링이되는 영화같아요 김태리도 너무 좋앗어요 다른배우들도 모두 케미가 좋앗구요 리틀포레스트 화이팅~~
10,오랜만에 몸과 마음이 편하고 따뜻해지는 영화를 본 것 같아요.주말에 집에서 뒹굴거리면서 영화 본 것 같은 느낌이었어요ㅎㅎ추천합니다용!!!
10,마음이 정화되는 아름다운 영상과 인생의 의미를 한번쯤 되짚어 보게 하는 영화였어요.
10,귀농하고픈 영화..ㅋ
10,행복한 영화 그냥 보는 내내 행복했어요 힐링하는 기분
10,관람객에게 행복과 편안함을 느낀게 해주는 영화
10,김태리님 먹방 너무맛나보여요 밥먹고봤는디도..ㅎㅎㅎ
10,보는 내내 편안하고 눈이 즐거운 영화!! 추천!!
9,원작영화보다 좋네요.잔잔한 감동이 있습니다.
10,힐링하려면 보러가야지!!
10,감정소비를 안해서 너무 좋았어요ㅠㅜ 요새 많이 지쳤었는데 힐링받고 갑니다 반전에 반전을 거듭하며 심장 쥐는 영화가 아니라 편하게 볼 수 있었어요
10,귀농생각하는 사람들이 보면 급귀농하게 만드는 영화
10,'리틀' 포레스트지만 우리에게 다가오는 의미는 절대 '리틀' 하지 않은 영화
10,진짜 오랜만에 힐링되는영화
10,영화가 끝났을 때 찝찝함이 아닌 뭉클하면서도 개운한 느낌이 드는 힐링영화!!
10,여운이 길게 남는 영화에요~ 정말 좋았습니다.
1,이거 명백한 표절 아닌가? 일본영화랑 컨셉도 제목도 똑같은데? 이해불가ㅋ
9,보다보면 편안해져서 좋았음
10,완전 힐링입니다! 의미도 있고요 ㅎㅎ 모든 사람들이 보면 좋을 영화입니다:)
10,시골에서 자라 도시 생활을 하고 있는 저에게 고향과도 같은 편암함과 따뜻함 그리고 그리움을 선물해 줬습니다. “리틀포레스트” 제목과 딱 맞는 영화네요. 추천해요~
8,기대 안하고 봤다고 끝까지 봤네요. 끝까지 다봤는데 다큐멘터리 인줄 알음.
10,김태리 짱....!!
10,처음에는 류준열이 나온다고 해서 본 영화인데 영화가 다끝나고 나서 마음이 굉장히 편안해지는 영화였어요~!
10,소소하게 담백하게 흘러가는 사계절
8,소소하고 따뜻한 한국의 아름다운 풍경이 돋보이는 영화
8,마음이편안해지는영화 잘봤어요 ㅎㅎ
10,강아지 등장 몇번으로 캐리햇다
8,보는동안 힐링같은 영화.영상미 좋았습니다.
10,이리 치이고 저리 치이는 현대인들에게 힐링이 될 영화다. 시골의 정겨움과 그곳만의 분위기와 정서를 느낄 수 있어서 너무 좋았다.
10,짧았지만 현실을 벗어나 행복한 상상을 많이 할 수 있었던 시간
9,오랜만에 기분좋은 영화였어요!!
10,나도 시골가서 상쾌한 공기 마시고싶다..
10,잔잔하고 좋았습니다!!
10,인생철학, 자연풍경, 사람이 모두 어우러진 영화
8,음식 만들때 설명이 너무 부족하고 맛이 어떤지도설명이 부족해서 아쉬었어요근데 시골가서 살고 싶은 마음은 굴뚝 같았어요 ㅎㅎ
10,멀리 시골로 여행다녀온 기분.... 종종 꺼내볼거같은 영화다.
10,정말 보기에 평온했던 영화 일본 원작과 비슷
10,인생을 가치있게 살아가는 방법
8,그냥 힐링영화 가벼운마으으로보면좋을것같다!! 자극적이지않아서 좋다
10,뭔데 이렇게 힐링되냐..
10,알탕 영화판에 지쳐있었는데오랜만에 영화다운 영화가 나왔네요
7,깨끗하고 딱히 단점 없는 보기좋은 영화입니다. 깊은 울림,여운은 없지만 보는 내내 꼭 먼 타지가 아니어도 나의 작은숲이 될 지표들을 생각해 보게 됐어요. 그러나 귀농생활의 예쁜면만 보여준건 사실입니다.그밖의 현실이나 고민이 영화 자체에서는 제외돼있죠.
10,무언가 부족한데, 욕할래야 욕이 안나오는 영화그냥 힐링이 됨
10,또 보고 싶을 정도로 정말 재밋다... 김태리 매력 폭~팔~
10,너무 따뜻하고 편안해지는 영화 :)
10,내가 쉬어갈 수 있는 작은숲은 무엇일까 생각해보게 되네요! 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,너무좋았어요. 그냥 보는내내 행복했습니다.
2,김태리의 삼시세끼보는줄 ;
1,평점이 높아서 보러갔는데 기승전결이 없는 영화 관객들 환호한 장면이 고작 알밤까는 장면그냥 김태리의 쿡방 먹방 만 나오고 돈만 버린영화... 중간에 나가는 사람들도 한둘이 아니였음
10,지친 도심속 생활에서 벗어나 도망치듯 온 고향인듯 하였지만 영화 속 김태리는 어쩌면 답을 찾으로 돌아온것같았다 억지요소없는 재미와 힐링 꼭 필요한 힐링 영화가 끝나고 주변에서 재미 ㅈㄴ없다 이러는분들은 어쩌면 도심생활에 찌든 사람들이 아닐까?
9,마침표가 될 수 없는 쉼표 영화
9,보다가 피식피식 웃음이 나오더라구요. 잔잔한 영화 좋아하는데 일본판보다 한국 정서에 맞고 좋았어요
9,동화적인 설정과 농촌 배경에 청춘, 귀농, 4계절, 엄마의 레시피가 키워드.
10,보는 내내 행복해져요 ㅠㅠ
8,비오는날 차분히 보기좋은 힐링영화
8,원작과는 다른 매력이 있으면서도, 살짝 아쉬운 감이 없잖아 있지만.. 자연을 느낄 수 있어 좋았다.
8,정말정말 기대했던 영화였어요 평소에도 일본영화처럼 잔잔한 영화를 좋아하는데 리틀 포레스트 역시 너무 만족합니다. 아주아주 만족하는영화입니다. 한가지 아쉬운점은 김태리연기가 아주 좀 아쉬웠어요 ㅎㅎㅎ그래도 아주 좋았습니다~~ ^^*
8,영화보는내내힐링이네요
10,영화가 끝나지않고 계속 상영하길 바랬던 영화
10,기대이상이였다ㅎㅎㅎ
9,잔잔하고 재밌는 영화 추천합니다
8,잔잔하니 엄마와 함께 보기 좋았어요
1,정말 지루했어요 영화관에서 졸다가 왔어요 영화내용이 먹는거밖에 없어요 정말 돈 아까워요
2,류준열과 진기주가 아깝다.
10,영상미, 배우들 연기력, 스토리 빠질것 없이 최고예요ㅠㅠㅠㅠ
10,보는 내내 웃음 지어지는 영화는 난생 처음이었다.
10,내 마음의 안식처를 찾은 기분이였습니다 호불호가 있다면 극호만 있는 영화 하하 :)
10,보길잘했다는 생각이 듭니다
10,청춘이냐 ? 그럼 무조건 관람 ....
10,색감이 너무 편안하면서도 예쁘고 보는내내 마음이 너무 편안해졌던 영화 :-) 너무 재밌게 보고 나왔다 ! 마지막은 조금 허무하긴했지만 !
10,정말 힐링 제대로 혼자가서 한번 더 볼생각이다 ㅜㅜ감사해요 이런영화 마니만들어주세여
1,다큐 더하기 요리영화....  갠적으로는 정말 재미없었습니다.
10,아리따운 여성이 보기만해도 맛나보이는 음식을 좋은친구들과 아름다운 자연을 벚삼아 요리해 먹습니다. 그것으로 얻는 대리만족으로도 충분히 가치있는 영화. 이상형이 바뀌었어요.
8,따뜻한 영화네요. 즐거웠습니다. 편안하게 볼 수 있었어요
10,잔잔하지만 결코 지루하지 않고보는내내 미소가 지어졌다.생각보다 꽤 괜찮았던 영화.평소 김태리 류준열 팬은 아니지만캐스팅은 완벽했다
10,너무 이뻐서 중간에 조금 집중이 안될정도..
10,힐링과 감동이 가득해요
8,예쁜 애들이 예쁜 풍경 속에서 예쁜 음식을 맛있게 먹는 영화.
9,좋았고 오랜만에 힐링되는 영화를 본듯한 기분이 든다. 어떻게 보면 비슷한 입장이어서 더 공감이 가는 것일지도 모르겠지만 남녀노소 누구나 영화를 보고 한번쯤은 자신의 인생을 돌아보는 시간을 갖게 되지않을까. 출연하는 모든 배우들의 연기력 또한 최고 !
10,너무 좋았어요 잔잔하게 감동받았습닷
10,우리나라 정서에 맞게 잘 리메이크 된 영화, 원작보다 좋았어요. 쉬고 싶을 때마다 꺼내보고 싶은 영화입니다.
10,영화 진짜 재밌음.솔직희 재미있기  보단 감동적인 이야기 마즈막에 살짝 아쉬운 ...1
10,휴학 생각이 간절한 영화...고향이 시골이면 집 갈지도ㅜㅜ
10,영화가 정말 예쁘다ㅠ  또 보고 싶다..
6,한국판은 일본판 영화를 흉내내서 만들었지만 일본판같은 정제된 아름다움은 없다...정말 정제되고 순수한 아름다움을 느낄려면 일본판을 봐라...이런건 일본이 훨씬 낫다 우리보다
8,살아가면서 한번쯤 꿈 꿀수 있는시간을 만들어준 힐링같은 영화~~엿질금은 단맛을 느끼게하지만 누룩은 어른들의 맛이라는 대사가 인상적~^^~~2탄을 기다려본다~~♡
10,보는 내내 마음이 편안하였고 대리만족되는 그런영화였습니다. 삶의 지친 사람들에게 꼭 필요한 동기부여가 되는 그런 영화..! 아직 안보신 분들 꼭 보러가세요!!
10,편안하고 너무 좋았습니다 .
10,내 마음의 리틀 포레스트가 뭔지 생각나게 하는 힐링영화 ♡ 동물까지 열연해서 강추합니다!!
9,시간이 어찌가는줄  모르고 봤습니다.간간히  흐뭇하게 혼자 웃기도하고 마음이 편안해지면서도 식욕을 어찌나 자극하던지^^아주 좋네요.
9,살다살다 영화보면서 팝콘과 콜라가 먹기 싫어진 적은 첨이었음...
10,힐링되는 영화. 저도 친구들과 함께 그 시골속에 있는 느낌.영상도 참 아름다워서 한 순간도 놓치고 싶지 않았습니다.
10,마음이 조급할 때 편안함을 주는 영화
10,학생인나도 이영화에 공감하고 힐링영화라는게이런영화를 말하는거구나 느끼게되었다 어른이되면나도 농사지어야지
10,영화사 수박 다섯번째 작품. 엔딩 크레딧 올라갈때까 천천히 오래도록 즐기고 싶은 영화입니다. 좋은 영화 잘봤습니다. ^^
8,마음이 편안해지고 정화되는 기분이 드는영화
10,MSG듬뿜들어간 김치찌개만 먹다 오랜만에 엄마가 만들어 주신 깔끔한 찌개먹은 느낌의 영화 자극이 없어 심심했고 심심해서 배우들의 연기와 배경 음식들이 더 잘 눈에 들어왔다. 나도 재하처럼 내발로 회사를 뛰쳐나올 용기가 있는가 생각해보게됨
10,굿 힐링되는 영화다 너무너무 재미지다
10,지친일상에 좋은 힐링영화였습니다
10,갑갑한 세상에 소소하게 좋은 영화
10,사계절의 풍광과 물소리,바람소리,흙냄새를 느끼게하는 수채화같은 영화
10,뜨거운 한여름에 그늘진 대청마루에서 시원한 수박한입먹고 낮잠 잔 기분
8,일본판에서 약간 조미료 첨가
2,실화라서 넘나 재밌네요
8,괜찮았어요 ㅎㅎ 순수한 감정들이 좋았어요
10,나만의작은숲을만들고싶어지는영화!
10,외우,  마음이 너무 따뜻해지네요. 장면  하나하나  아름다워요.
1,영화럭키(유해진)나오는것등등 많은영화들이 일본원작(열쇠도욱의방)리메이크한영화들,,,깨끗하게 맨처음부터 리메이크했다고감독이밝히지않는 감독들,,이제 유명한 일본힐링영화인"리틀포레스트" 란걸 영화감독은알텐데도 일본영화제목까지 베끼나여?안타까운현실
6,극장판 삼시세끼 보는느낌이었습니다.
10,위로받고 온 느낌. 소장하고 싶은 영화
10,잔잔하지만 너무 좋았음
8,사계절에 어울리늘 요리 추억과 풋풋한 이야기가 좋았다
10,막 액션좋아하고 지루한거 안좋아하고 그런사람들한테는 지루할수도 있을꺼같은데 감성적이고 힐링받고싶은 사람들한테는 진짜 좋을만한 영화
6,분명히 좋은 영화입니다. 힐링영화입니다. 다만 지루합니다. 졸릴때보면 잠 잘오는 영황케요. 근데 참고 견디면 힐링이 됩니다... 조용한 일본영화 느낌도 나는데 일본영화를 지루해서 싫어하시는 분은 절대보시면 안됩니다!!!!
10,젊은이들의 고뇌에 휴식을~~
2,6시내고향 보는느낌 재미가없다
10,정말 힐링되고 좋은 영화 같아요~~아직 학생이지만 커서 저런 평화로운 삶을 살고 싶어요~~!!
10,또보고싶다..너무좋아요
10,짱재밋다재밋가재밌다
10,우리나라의 뚜렷한 4계절을 느끼며 단순한 삶에서 느겨지는 행복함 그리고 우정을 경험할 수 있는 100분간의 시간! 정말 행복한 영화입니다
10,그냥 힐링 영화 그 자체.
7,때깔에 좀 더 신경쓰고 스토리 좀 더 잔잔하게하고 대사는 덜 오글거리게 하고 일본의 색을 조금만 더 뺐으면 완벽했을 텐데 뭐, 모든 부족한점을 김태리가 커버치지만
10,전역하고싶당ㅋㅋㅋㅠ
10,영화도 먹방이유행 배고픕니다~
10,영화만 보고 나왔을 뿐인데 지치고 피곤했던 몸이 치유되는 기분이었다. DVD 사서 항상 틀어두고픈 공기청정기같은 영화.
9,삶의 쉼표같은 영화바쁜 일상에서 한 없이 마음 편하게 볼 수 있었던 영화
10,본격 힐링 영화. 담백해서 좋다
4,감독이 관객에대한  예의가없네.. 일단 영화가 재미가없는데.. 감독이 일부러 재미없게만든 느낌
1,33년 살면서 영화보다가 나온적은 처음...
10,도시에서도 잠시 만나는 휴식의 시간.. 북미에도 배급한다고 하시는데 먹을때 소리 나는 건 영화적 효과를 위해 그대로 두는 게 좋을까요  편집하는게 좋을까요? ㅎㅎ Slurp은 예절바르지 못하다는 인식이 있어요. 아무튼 간만에 잔잔한 영화 잘 봤습니다.
9,이런느낌의 영화 참 좋다. 그리고 김태리에게 점점 반해가는중. 뭔가 도시적이지않은 깨끗함과 순수함이 보여 이영화에 참 어울리더라
9,편안하고 복잡하지 않은 영화. 영화중 대사가 많지 않아도 공감하면서 빠져드는 영화. 굿~
2,힐링물이긴한데 나랑은 안맞네 ㅠ
10,김태리의 먹방쇼 ㅋㅋㅋ
10,너무너무너무너무힐링힐링힐리
10,마음이 힐링 되는 그런 영화간만에 좋은영화한편 봤다
1,끝까지 보긴 무리였던 영화
10,심야에 한번 더 봐야지 싶은 그런 영화
4,지루함은 없다 다만  귀농이 너무 예쁘게만 포장되어있는 느낌  비현실적이다
10,아름다운 영상과 넋 놓고 보게되는 음식만들기를 따라가다 보니 어느새 평온해진다. 잔잔하게 마음정리가 필요할 때 찾게 될 영화
10,김태리 배우님 예쁘시다..
10,농사에 관심이 생긴영화
10,잔잔하게 흘러가면서 큰스토리의 굴곡이 없어도 흥행할수 있음을 증명하는 영화
3,보다 나옴 영상미는 굿 하지만 지루
8,9살 딸이랑 재밌게 잘 봤어요영화를 보며? 공감도가고^^재밌게봐서 집에와 일본영화 봤는데?확실히 한국판이 재밌네요^^
10,보는동안 눈과 귀가 행복해짐 힐링되고 보고나면 마음이 여유롭고 기분이 좋아지는 영화네요
10,각박한 세상에 보기만 해도 마음이 정화되는 힐링영화! 추천 또 추천 합니다
10,이 영화 보고 진기주가 좋아졌다.
9,도시생활속에서 안식처를 찾아 내려온 곳 그곳이 최적의 안식처 방겨주는 친구들...
10,겨울에 배추된장국 해먹을때 게임 끝!
10,소소하고 힐링이 되는 영화 나중에 또 찾아서 볼 것 같다
1,말하고자 하는게 뭔지 모르겠음.결말도 애매하고 계속 요리나 하고휴식과 힐링을 주긴 함.영화관에서 2시간동안 잠을 자는 휴식
10,혹여나 이 영화보시고 귀농에 대한 꿈을 가지지 마시길 농촌에는 젊은사람들이 없습니다. 특히나 저렇게 잘 생기고 예쁜 사람들은 더 없구요텃밭 가꾸는거 쉽지않아요 엄청 부지런해야 됩니다.
10,난 진짜 소소한 힐링느낌이라 너무 좋았는데 취향탈것같긴하다 난 원래 이런 영화좋아하고 블록버스터같은건 안좋아하기때문에..
10,서울살이에 지친 나를 위로해주는 최고의 힐링 영화, 보고난 후 행복한 여운이 깊게 남는 영화!
10,완전 힐링되는 영화. 애인과 보고와서 부모님 표도 예매해드렸다!!
6,솔직히 좀 지루해서 한 중간까지는 딴거볼걸 싶었는데중반부터는 나쁘지않게봤어요약간 다큐멘터리 느낌
10,음식이 나올 때마다 그 음식이 먹고싶어지는 마법같은 영화
10,잔잔하니 맘 편하게 잘 봤어요~~
10,요즘같은 자극적인 시대에 자극적인것 하나도 없이 담백한 영화입니다. 보고오면 자꾸 생각나는 그런 영화.
8,영상미는예쁘지만 지루한내용,
6,노동과 음식이 아닌 개의 등장이나 취업,연애어머니와의 이야기 중심으로 우리나라 관람객의 입맛에 맞게 각색된게 일본판의 신선한 연출을 기대하고 본 내게는 식상했다. 일본판보다 좋은건 여주의 비주얼
8,잔잔하고 애니같은 느낌이 드는 영화. 사실 요리라는 요소가 영화 작품성 측면에서 한계를 부여하나 스토리를 이끄는 역할이므로 비중이 높을 수밖에 없다는 걸 이해한다. 애초에 소소하게 힐링으로 만든 영화니까 가볍게 즐기기에 좋다. 딱 꽉찬 8점짜리 영화!
10,진짜 보면서 마음편해지고 한편으로는 살짝 뭉클하기도 했던 인생영화,,
10,또보고또보고또보고싶다.
10,진짜 힐링되는 영화..지친일상속에 나를 더 소중하게 생각하는 영화다..그 와중에 김태리 이쁨...
8,시골집 어머니께서 해주신 맛난 한끼 먹고 온듯..그 한끼가 기다림의 미약이라는 진실도 알게 된 영화 ^^
1,사람이 잠의 한게를 체험할 수 있는 영화...내가 이기나 잠이 이기나...
10,너무행복하고힐링되서 눈가가 촉촉해지는 영화ㅠ
9,하루하루를  미래에 대한 걱정으로, 혹은 자신의 일에 달리기만 하는 모든 사람들에게 힐링 시켜주는 영화!!
10,나도 나만의 작은 숲을 찾고 싶다
10,편안하고 따뜻하게보았습니다역시 임순례감독님 ! 영화보느내내 배가고프기도요^^저도 저만의 작은숲을 만들고싶네요
10,올해 나온 영화중 가장 괜찮은듯
10,편안하고 화학끼를 쫙 뺀 맑은영혼의ㅜ영화 특히 시골 ㅡ고향이 있는 사람들이 보면 완전 고향으로 내달리거 싶어지는 영화 네요
10,잔잔한 영화 별내용 없는데 안지루함
10,이런삶 어떤가요지친 삶에 평온함을
10,요즘같이 자극적이고 불편한얘기 투성이인 세상을 잠시나마 잊게 해주는 영화..마음이 편해지고 따뜻해지고 보는 내내 미소가 지어지네요.. 맘이 팍팍한날 또볼거에요
1,이거나 궁합이나 평론가 평점하고 왤케 차이나냐...
8,건강과 정성조차 돈에서 자유롭지 않음을 역설적으로 보여준다
2,꿀잠영화...1시간넘게 잔거같아평을못내리게음 ㅜㅜ이 영화 평점보고 평점댓글알바가있다는걸 확신함~
10,눈이 피로하지 않는 영화
10,굿. 정말힐링하고왔네요 ㅋ
7,잔잔한 영화. 선악의 대립이란 아주 식상한 내용이 아니라 자연친화, 주인공 혜원을 비롯한 재하, 은숙의 우정이야기. 매우 신선해서 좋은 영화.
10,은숙이 캐릭터 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ
9,힐링의 감정을 느낄수 있음. 적극 추천함
10,영화에 대해 잘모르지만 이런게 작품성이 아닐까하는 생각을 갖게 되는 영화였습니다 따뜻하고 순수하고 순박함이 느껴지는 그런 영화였네요 지친삶에 힐링을 주는 누구나 있을 법한 겪을것 같은 일들이 아주 공감을 불러 일으키더라구요 기분좋게 잘보고 왔습니다.
10,큰울림 큰액션은 없어도 잔잔하고 편안하게 행복하게 볼 수 있었던 영화입니다. 큰 행복이 아니더라도 소소한 행복에서 느끼는 기쁨이 더 클것만 같던 영화!! 추천드립니다.
10,열심히 달리기만했는데 잠시 쉬어가도 되지않을까?
1,장난하나 좋은배우들 섭외해놓고 이딴영화만들어놓고 알바써서 평점좋게해놓으니까 보게되는거지 제작비 10만원들어갓냐ㅋ나도이딴영화는만들겟다
10,오랜만에 힐링 됐어요  진짜 너무 재미었었요
10,마음이 힐링된다!!!
2,평점보고 기대했다가 완전 실망 ㅡㅡ엄마한테 답장쓴 내용이 뭔지. 그래서 류준열이랑 잘됬다는건지 무슨말이 하고싶은지 모르겠다. 감독판 개봉후 3일만에 나오는 이유가있다.진심 핵노잼이여서 왜 이딴거 보여주냐고 남친이랑 싸움.
10,신파에찌들어있는 한국영화의 쉼터같은 영화잔잔한거 싫어하는게 아니라면 재미있게부담없이 볼수있어요
10,현재 개봉된 영화중에서 쵝오다!!!asmr 먹방 영화 보는 줄사계절의 영상도 너무좋고눈과 가슴이 시원해지며 잔잔히 불어오는바람과 같은 영화저런 요리되는 여성만나고 싶다
10,시각적으로도 정말 좋았어요.그리고 이영화보기전에 공복으로는 가서보지는마세요.ㅋㅋㅋ
4,김태리 혼자 끌고가는 밍밍한 영화.무게감이 있는 신예배우인 줄 알았는데 아직은 역시 혼자서 영화를 끌고가기엔 가벼운 느낌. 감동 또는 우정이라도 남겼으면 어땠을까
10,일본원작소설이라 일본풍일거같지만 음 뭐라할까요 아름다운 우리나라 그리고 약간 강하지않은 저가좋아하는 구수한 아메리카노 같은느낌이엿습니다.
10,엄마랑 같이 봤는데 너무 좋았어요. 자연 그대로를 담은 영상도, 배우들의 담백한 연기도. 일상을 바쁘게 살아가는 것에 취해 왜 바쁘게 일하는지의 의미를 잊고 살았는데, 삶의 방향에 대해 다시 한번 떠올려 보는 시간이었어요.
1,언플너무심하다 . 일본꺼 겉핥기식 흉내내서 어설프로 완성도도 영.. 감성적인척 거져먹더라 .진짜 힐링이 뭔지..이제 너도나도 뒤늦게 팜투테이블 거리겠구만
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다...힐링 힐링거리는 거 이해가 안됐는데 다 보고나니 마음이 따스해져 있음ㅠ심야영화보고 삘꽂혀서 새벽 5시에 김치전에 막걸리 먹는건 함정ㅠㅠ
6,여기 평점 왜이럼? 보다가 꾸벅 졸았음 어쩐사람은 나가고 자는사람이 나뿐만이 아니였음
8,시골생활 다큐 이야기힐링이 될 수도,지겨울 수도
10,평화롭고 편안한, 여유로움을 즐길 수 있는 힐링영화. 계속 영화 속에서 머물고 싶다.
10,마음이편안하고배가고파지고퇴사욕구돋구어주는영화
2,한국인의 밥상 다큐찍나?나는 자연이다 티비로 보는게 나을듯하다보다가 자긴 오랜만이다커플끼리 둘다 잠들었다 자다깨면 먹방하더라
10,문학소설을 읽은 이 느낌은 뭐지? 영화를 art, literature라고 말할수 있는 근거를 제시한 영화
2,잔잔하고 사계절 풍경 밥해먹는거 밖에 안나옴. 일본 영화 4월이야기 그계통이라 생각하면 됨
10,요즘 영화보고 나오면 재밌어도 머리가 지끈거리고 피곤해지고 그랬는데, 힐링영화가 나왔습니다!! 세 친구가 현실친구같아서 너무 보기좋았고, 저도 저의 자아성찰의 시간을 가져보아야겠어요. 나만의 작은숲을 위해서!(졸리다는분들 장르보고 알아서 거릅시다)
10,고3입니다. 학교가 끝나자마자 영화관으로 달려가 혼자 보았습니다. 입시준비땜에 무거워진 어깨를 잠시나마 놓아두고 마음이 편해지는 영화였어요!
10,가끔 쉬어가고 싶을 때 보고싶은 영화에요.자연의 향기뿐만 아니라 사람의 향기도 느낄 수 있는 작품이라서 정말 좋았어요!! 베스트 영화입니다
8,떠난게 아니라 돌아간거다... 나에게도 돌아갈 마음의 고향이 있으면 좋겠다. 큰 줄거리와 갈등은 보이지 않지만... 그 자체로 편안한과 휴식을 주는 영화
10,잔잔하게 볼만했어~ 그런데 끝까지 잔잔했던게 조금 아쉽네요..ㅜ  태리님 작품은 처음접했는데 이전작품들도 다시 봐야겠네요!잠 충분히 주무시고 밥드시고 영화보시길 추천드려요! ^^
10,정말 영화 관람평 잘 안쓰는데 리틀포레스트는 정말 인생영화에요 ㅠㅠ 정말 빠져서 봤구 꿈이 영화 관련인데 나중에 이런 작품에 꼭 참여하고싶습니다!!
8,류준열 너무 못생겼는데 멋진척 해서 너무 보기힘듬ㅠㅠ 영화 자체는 너무 재밌는데..너무 못생겨서 류준열 나올때 집중이 힘들었음
4,내가이상한건가..무슨 내용인지도 모르겟고 겁나 졸렷는데;;
10,지루했다는 사람들은 이 영화가 전달하고자 한 걸 마음으로 느끼지 못한 거임 난 너무 좋았어서 네이버영화에서 다운도 받을 예정 영화관 안가신다는 부모님도 보여드릴려고
1,수면유도제인줄.. 불면증을 겪고 계신다면 꼭 보세요 강추!
10,야한거빼고 모든 것이 있다. 뷔페에 브로콜리빼고 이 세상 음식이 다 있는 듯한 (개인적인 취향입니다ㅋㅋㅋㅋ)
10,내면의 뿌리가 깊은 사람이라면 그게 언제가됐든 좋은 열매를 맺을텐데,,, 내 뿌리의 깊이는 생각하지않고 열매가 작다고 남 탓만 해오면서 살아온듯,,엄마가 해 준 요리는 배탈이 나지 않듯이,몇 번을 봐도 잔잔한 미소를 지으며 볼 수 있을듯,
10,막 재밌는영화는 아니나 잔잔하게 마음정화시킬수있었습니다. 일본원작이라  그런느낌이많이나네요
7,싱그러운 잔잔함. 재해석의 훌륭한 범례.
2,1점은없냐? 지루하다
10,정말 힐링되었던 영화. 다만 보는내내  배고프다.
7,자연을 보며 힐링하는영화 다좋은데 임펙트가 없다...
6,주인공이 그래도 1년치 놀고먹을 돈은모아두었구나 하는 생각과..차라리 주인공의 적성은 쉐프나 요리연구가가 아닐까 하는 생각이..감동도, 재미도 스토리도 없습니다.다만 자연을 보며,아주아주아주 약간은 힐링되네요..
8,김태리가요리하는시골밥
5,집밥 포레스트밥 밥 밥
10,현재 공시생이라서 그런지 몰라도 공감도 많이 됬고 잔잔하게 평화로운 시간이었고 조금은위로가 되는 영화네요
10,잔잔하면서 진한 여운을 남긴다배우들의 연기도 인상깊다
10,정말 요즘같이 바쁘고 치열한 세상 살아가는 우리에게 필요한 오아시스같은 영화
10,양념맛이 강한 음식(자극적인 영화)만 먹다가재료자체의 맛이 느껴지는 심심 맹숭한 음식을 먹는 느낌그렇지만 몸은 건강해지는 영호??
10,그냥 재미있네요 ㅎㅎㅎ
9,처음엔 ."지루할것같은데?"하게되다가 점점 시간이 흐를수록 자극적이지않고 삼삼하고 깔끔한 맛이나는 영화입니다.심심함이 풍요롭게느껴지는 영화
10,힐링그자체 배우들의 캐스팅은 아주 성공적 이었다
10,위안을 주고 더불어 나아갈 힘을 실어준 사랑스러운 영화
1,주연배우들 너무 못생겼어 진짜 너무
5,재미있는 오락영화 아닙니다. 평점 높아서 봤다가 잘자다 왔네요. 농사 짓고 밥하고 먹방 찍고 친구들 수다 반복입니다(진짜 이것만 반복입니다). 인생을 농사에 빗댄거 같고 영화에서 주려는 의미는 알겠는데 졸리더군요. 관람할 예정인 분들 참고하세요.
10,정말 힐링 그자체. 김태리 류준열 진기주 문소리까지. 엄마의 음식과 풍경 우정 모든게 좋았던 영화
10,와 우리나라도 이런 색채의 영화를 만들수 있구나.. 우리나라 시골을 가장 아름답게 그린 영화 인거 같음
10,넋을 놓고 봤어요. 꼭 극장 스크린에서 봐야할 영화. 너무 좋았습니다. 힘들때 조용히 꺼내볼 귀한 영화.
9,좋았습니다. 영화는 만드는 사람의 의도도 중요하지만 그걸 받아들이는 사람이 어떻게 받아들이냐가 더 중요한거 같네요.
10,이영화가 이래서 재밌다가 아니라 배우들의 친구같은 자연스러운 연기가 그냥 좋다 사계절 음식만들고 먹는장면도 좋고 이 영화는 그냥 생각하고 보기보다 마음놓고 흘러가는데로 미소지으면 보고 보고나서 여운을 느끼고 힐링하면 좋을듯하다 개인적으로 최고의 힐링
10,완전 힐링되는 영화 너무 이쁘고 순박하고 깨끗해요
10,마음이 편안해지고 내 삶을 더 생각해보게 만드는 영화
10,심야 영화보고 집 오는데 마음이 따뜻해져서 비가 내리는데도 기분 좋게 비 맞고 왔네요
10,모든게 자연적이었고, 자연스러웠고, 사랑스러웠다.과하지도,모자라지도 않았던 모든것들이 편안했고, 욕심을 놓게 만들어주는 내용.
8,100분동안 할머니집에 다녀온거같애요내용은 별로없어요차분해지는 영화지요밥먹고 보세요 튀김소리 환장합니다
10,힘든 하루하루 힐링이 되어주는 영화..
10,짧은 시간이였지만 잠시 조용한 시골에 쉬다온 기분입니다.
1,잘 잤습니다 ~~하암 .잠 잘옴
10,오랜만에 착한영화를 보게해주셔서감사합니다.!!첫 평점을 임순례감독께 바칩니다.
10,나에게도 돌아갈수 있는 시골집이 있었으면
10,간만에 또 보고싶은 한국영화
10,오감이 만족스러운 영화
10,별 내용없지만 힐링되는 영화
10,오랜만에 제대로 느낀 힐링영화..너무좋다나중에 사이트에서 나오면 한번 더 보고싶다색감도 이쁘고
10,돈만있음 이렇게 살고싶어ㅠㅠ
10,일상의 소소함이 주는 행복을 잠시나마 일깨워주었던 영화였어요. 보는 내내 미소가 번집니다.
10,103분짜리 윤식당. 잔잔한 힐링은 덤.배 든든히 채우고 영화보세요.
7,막 흥미롭진 않지만 그냥 볼만한 영화. 내용은 별거 없고 그냥 김태리가 매력적인???
1,평점은 7점대 정도가 딱 적당- 스토리 없음, 극적 구성 전혀 없음, 영상미가 유별나지도 않음, 그냥 조용한 시골생활 이야기. 극찬하는 사람은 평소에 이런류의 잔잔한 영화를 안 본 사람들임.
10,말그대로 내안의 작은숲 힐링
6,무미건조했던영화 맛집프로그램이나 요리예능을 보는게 더 나을듯..
2,피곤할때보면 졸음참기힘듦 임용고시 한번 떨어지고 저렇게 일년 보내버리는 고시생 거의 없고. 시골에 없는 서양식 식재료들에 이미 현실성이 없었다. 시골 살아보고, 임용고시 치러본 사람으로서 현실성 떨어진다 느껴질수밖에 없었음.가난하다더니 엄청 잘해먹네요
10,영화관가서 보세요, 꼬옥 ! 마음이 맑아지는 영화, 본다는 것에 의미를 두어야 하는 영화입니다. 영화보는 내내 따뜻한 햇살 아래에 있는듯한 느낌이었어요.
10,영화완전편안꼭보세요
8,언젠가는 누군가는 저 숲으로
9,잔잔함이 너무 좋다.한동안 싸우고 죽이고 날라다니고CG가 범벅된 영화만 보다가이런 영화를 보니 눈호강 귀호강 맘호강제대로 했다. 일본영화 냄새가 조금 나긴하지만그래서 더욱 재밌고 좋았던 영화였다.
10,진짜 힐링 되는 영화인거 같아요.한번 힐링되니깐 또 보고 싶은 영화입니다
8,처음 수제비말고는 음식에 대한 스토리가 생략되는게 아쉬웠고 엄마에 대한부분이 너무 얕게나와서 뜬금없는 설정같음 그래도 화면이 너무 예쁘고 asmr같은 사운드가 매우 듣기 좋았음. 스토리에 좀 더 신경을 썼더라면..아쉽고, 그래도 보기좋은예쁜영화다
10,누구에게나 고민은 있다, 다만 고민을 해결하는 방법이 다를뿐이다. 고민  때문에 힘든것을 마음속에 두지말고, 자신만의 방법으로 모두 해결하기를 바란다. 멋진 결과가 나올수도 안나올수도 있지만, 그로 인해 성장한  너 자신이 가장 큰 성공일것이다.
10,젊음과 아픔과 단련과 인간!
10,꼭 밥 먹고 보세요;;;
10,마음이 약해질때마다 돌려보고싶은 영화
10,눈이 정화되는 영화보면서 따라하고 싶은 요리가 너무나 많았습니다
8,힐링할 수 있도록 떠나고싶네요
10,힐링 제대로되는 영화ㅎ
10,잔잔한 영화 지만 색다른 재미가 있음 추천 힐링영화
10,오랜만에 즐거운 영화! 우리나라에도 드디어 이런 엉화가 나오다니, 김태리 퍼펙트
10,영화를 보는동안 심란하고 착착한마음 잠시나마 위로가되었던 시간이었네요 화려하고 임팩트있게 유머러스한 그런장르는 아니지만 잔잔하고 애잔한 그런 따뜻한 장르라서 더 좋았어요 다른분들도 이 영화통해서 그런 위로를 조금이나마 느낄수 있으면 좋겠습니다
10,힐링하기 좋은 영화,  나를 다시 한번 더 되돌아 보게 되는 계기가 도는 영화인 것 같다. 오랫동안 기억 속에 자리잡을 것만 같다. 이런 영화야말로 웰메이드영화가 아닐까 생각이 든다.
10,진짜 기대안했는데... 너무괜찮았어요 김태리가 아니면 이역할 누가 했을까 떠오르지두 않네요 , 또보러갈거에요:)
8,나쁘지않아요 일본거보고보니 한국식 직접적 화법이 두드러지지만 @busan chalotte
6,재미로보러가진마세요
10,담백하게 맛있는 요리를 먹은것 같았다.
10,위로가 되는 영화마음이 아프고 지칠 때마다 챙겨봐야겠습니다 소장 가즈아!!
1,솔직히 9점대 영화는 아니다. 평균 맞추기 위해 1점 남깁니다
8,혜원의 고향에 봄이라는 계절이 왔을 때, 점심으로 꽃들과 풀들을 꺽어 파스타를 해먹는 장면을 보고 진짜 봄이 오는게 이런 느낌일까하는... 연출이 너무너무 예뻤고, 진짜 가슴 셀레는 장면을 볼 수 있어 좋았다고, 고맙다고ㅎㅎ말해주고 싶은 영화였다
10,마음이 편하게 되는 힐링 영화. 잘봤어요.
1,진짜 김태리 먹방쇼 그이상도 그이하도 아님
10,말로 형용할수없는 꾸물꾸물한 감정이 피어오르게만드는 영화소장해놓고 계속 보고싶은 영화
10,힐링된당ㅋㅋ김탤너무이쁘고
9,이상하게 공감되고 끌리는 그런 영화
8,보는내내 마음이 따뜻해진 영화.
10,계속 입가에 미소를 띄고 보게 되는 영화
10,진짜 오랜만에 마음편하게 본영화,,
10,보는 내내 좋았어요 시험 준비생으로 보면서 많이 울컥했네요
2,장난하냐ㅡㅡ진짜절대보지마라
10,이 영화를 관람한 오늘 비로소 입춘이 되었다.
9,보는 내내 행복하고 따뜻했던. 이런 느낌은 정말 오랜만인 영화. 음식과 풍경이 담긴 영상들이 너무 예뻤다. 배우들의 연기도 자연스럽고 좋았다.
10,영화특) 김태리 이쁘다
10,단짠단짠 자극적이고 뻔한 신파극에 지쳤거나 지친일상 위로받고싶은분들께 권합니다. 이런 힐링영화는 보통 다 일본껀데 국산으로 나와서 정말 반갑고 좋으네요 ㅋ
8,흡ㅠ 울었어요 넘나 감동적
10,잔잔한 영화 좋아하시는 분들은 좋아할거같아요.
10,힐링 힐링힐링힐링 ^^
10,긴말필요없는 영화. 보는내내 입가에 미소가 도는영화. 그들의 삶속에 나도 들어가고싶어지는 영화. 이런영화 만들어주신 감독님 배우님들 스탭분들 감사합니다
10,류빠 보러 달려갔다 귀농 할 뻔..혼영 하고 왔는데요리 파워 블로거의 인생 이야기를 보는듯한(?)나만 그랬나 난 류빠 보러 갔으니그걸로 됐어 류빠가 인생을 알려줬으니난 그걸로 됐습니다 만족해요 으헿
9,오랜만에 영화를 보면서 쉬었다
10,마음한편이 편해지고 얻어가는게 많은 영화
10,혼자 가서도 가득찬 느낌을 받을 수 있는 영화
3,진짜 너무 실망했다. 원작은 요리와 요리에 대한 추억의 재구성으로 안식과 힐링을주는데 한국판은 급한전개 요리에대한 설명,추억도 없고 목적도 희미하다 그나마 중간중간 엄마가 영화의 목적을 설명해주는 수준  너무 실망했다
9,인스턴트 식품같은 사회에 던진 따뜻하고 구수한 숭늉같은 영화
8,싹이 나고 뿌리가 내려 줄기가 자란다. 열매를 맺은 혜원이의 4계절은 보는 것만으로 큰 위로가 됐다.
10,가만히 보고 있으면 말끔해지는 영화! 배고파지는 영화
10,자연 그 하나만으로도 충분했다.
10,힐링되는영화 ^^* 최고였어요
10,힐링이 된다. 영화가 끝나면 현실과의 괴리감에 급 우울해진다.
10,청춘들의 쉼터가 될수잇는 영화인거같다. 처음에 청춘에 관한 영화인지 모르고 봣을때도 억압되고 강압적인 스트레스가 풀려가는 기분이엇는데 청춘의 모토를 가지니 또 보고싶은 영화이다.
10,그래 진기주는 한지원보다 이런 털털한 푼수 완전 잘어울려 이 영화보고 오늘 미스티 보는데 진기주가 과장 탬버린으로 친거 생각나서 웃김
4,재미가 없다는거 빼고 좋은영화
10,조미료 가득한 세상에 담백함을 쏘다!
9,힐링되는 영화 오랜만에
10,맘이 편안해지고 중간중간 웃기고, 너무 예뻤던 영화. 보길 잘했다!
10,아 정말 마음 편해진다... 고향이 시골이라 그런지 더 와닿고 보는내내 심신이 편안해지는 느낌이었습니다.
6,인삼주랑 막걸리 먹고싶다
10,그렇게 돌아갈 곳이 있다는 사실 만으로도 충분할텐데
10,평 처음 남겨요..진짜 삶에 찌든 지금 잠시나마 너무 힐링되는 영화였어요,잔잔하지만 보는 내내 계속 흐뭇하게 바라본 영화였어요.처음부터 끝까지 기분좋게 본 영화:)감사합니다.
10,우리가 얼마나 자극적인 것들에 노출되어 살아가고 있었는지를 새삼 느끼게 해주는 영화
10,자연으로 요리하고, 뭔가 마음이 따뜻해지는 영화
8,생각하지 않고 보게되는 편안한 주제인 영화입니다  몇몇 장면들은 웃음짓게도 하고 ,  영화를 보면서 힐링 된다는 생각이 들었어요~
8,말그대로 힐링영화 저렇게 쉬면 얼마나 좋을까 생각이든당
10,바쁜삶 속에서 깨닫는 자연의 소중함
10,여백속에 의미로 가득차 있고, 잔잔하지만 아주 미묘한 긴장감도 느낀 영화. 삶과 행복에 대해 다시 생각 해봄. 감독, 배우, 촬영, 사운드 모두 박수를 보내주고 싶다. 원작보다 사람과 관계에 집중했다는 감독님의 재해석 능력에 찬사를 보냅니다. 최고!!
10,내 마음의 힐링영화 잘 봤습니다
6,정말 살면서 댓글 처음달아본다요리하는 장면만 끊임없이 나오는데 미쳐버리는줄너무 지루함.. 20분만에 얘기할수있는걸 엄청 오랫동안꾸역꾸역 보는기분.. 이게 왜 평점이 9점대죠?대중성을 포기한, 감독의 욕심만 드러난 영화라고 생각합니다.
10,편안하게 볼 수 있는 영화. 배고픈 상태로 보면 더 배고파지는 영화.
10,음~~~~굿~~~~
10,너무 좋은 영화자극적이지 않고 참 편안하고 편안한 영화
10,진짜 말이. 필요없다... 그모습 그대로 따듯해지는 영화였고.. 뭔가 조미료 안넣고도 달았던 영화였다,,! 지금 힘들어하고 지쳐있는 사람들에게 딱 좋은영화다,,,!
6,좋을수도 잇으나,농촌을 가장한 꼴깝 먹방요리 영화,난 별로,
10,마음이 편안해지는 영화에요배경도 색깔도 너무 좋았습니다.내용도 지루하지 않게 잘 만든 영화인것 같아요한번 더 볼수 있다면 보렵니다
10,ㄹㅇ 마음이 너무 힐링되는 마음이다.
7,조금 더 담백했으면....
10,현실은 힘들어도 내가 언제든 기댈 수 있는곳 하나만 있다면!!
10,아무생각없이보려다 생각많이하는 영화
10,최근 5년 동안 본 영화 중 가장 좋았던 영화. 러닝타임 흐르는 게 안타까웠다.
10,좋은 영화에요^^ 또 보고싶은~
4,삼시세끼 확장판 잘 잤습니다~~
10,진짜 마음이 힐링되는 영화였습니다. 도시에서 벗어나서 시골내려가서 한번은 있어보고 싶게 만드는 영화였네요. 강추~~
8,7~8점 볼만한 영화 그냥 해답은 너희가 찿아라
10,갈등으로 칠갑해서 숨막히는 드라마 영화들에 피곤해서 외면 하고 있었는데, 모처럼 마음이 따뜻하게 풀리는 좋은 영화였어요.
10,인생영화에요!!!  완전 힐링하고 왔어요
10,기대만큼, 아니 그 이상으로 좋은 영화. 마음이 따뜻해졌다.
10,정말 담백하고 기분좋은, 힐링이 되는 영화^^단연코 강추입니다!!
10,“폭력적이고 자극적인 소재가 주를 이루는 요즘, 관객들에게 편안하고 기분 좋은 휴식같은 영화를 선물하고 싶어 연출을 결심했다”는 감독의 의도를 충분히 느낄 수 있는 힐링영화! 강추합니다아
10,영화보는 내내 너무 행복했다 눈과 귀와 마음이 정화되는 느낌.. 저런게 사는게 싶었고 자극적인 영화보다 더 자극되는 영화 리셋하고 싶을때 내가 너무 찌들었을때마다 꺼내 보고싶은 인생영화..
8,봄을 알리는 전령인 새싹같은 영화네요 ^*^ 정서불안이 있는 저같은 사람이 차분하게 리듬을 되찾을 수 있는 갈등없고 힐링되는 영화였습니다 ^^
7,요리왕태리와 함께하는 체험 삶의 현장
10,내가 도시로 부터 자유를 꿈꾸고 있다는걸 알려준 영화
10,말이 필요 없어요....
10,생각보다 재미있는것에 놀랐고 감동적이고 재미있는 영화 였다
10,나는 그냥 마냥 눈물이 났다. 내가 불쌍했다.
10,최고예요 참 고맙습니다
10,잔잔하고 아름다운 영화 힐링 힐링 자극적이지 않고 싱그러운 영호ㅏ
10,편안하게 쉬고온 느낌입니다~ 힐링영화!
10,지친 마음 위로해주는 따뜻한 영화
8,많은것이 부족하다고 생각하고 지낸 나에게, 어쩌면 '난 많은것을 가졌을수도 있구나' 라고 되돌아보게 만들어줌
9,잔잔함 속에 재미도 있다. 보고 나면 훈훈해지는 영화.
10,보는 내내 아 너무 좋다, 했는데 갈수록 이상하게 너무 슬펐음 먹먹했고 말없는 위로 받은 느낌
10,정말 보기만 해도 기분이 좋아지는 영화!
1,블랙팬서나 세이프 오브 워터를 더 봐라 이런 쓰레기 영화 볼 가치 없다
8,보기 좋아요요리영화 줄...
1,이렇게까지 찬양할정도인건가 도저히 모르겠다..
10,다른 영화들같이 자극적인 소재, 반전에 반전을 거듭하는 스토리는 아니었지만, 보는 내내 미소를 머금고 편하게 봤던 영화.
10,이런장르는 처음이지만 매우 좋았다. 담담하며 정갈하게 영상을 잘 담아내었다.
4,물과 소금없이 삶은 달걀을 먹는 느낌. 목도 막히는데 싱겁기까지 하다.
10,혼자보기좋은영화^^ 걱정없이보는영화
8,요리와 자연들의 영상미 배우들의 케미와 목소리등 사운드도 좋았다. 다만 그것만이 처럼 엔딩이 정리되지못한 느낌 두영화 다 5분정도 더 스토리를 정리하는 시간을 가졌으면 좋을듯
10,감독의 시선이 신선했던 영화
10,강물 같이 흐르는 영화같다.
10,마음에 편안함이 필요할 때 자주 꺼내어 보고싶은 영화.
10,지친 일상을 보내고 있는 당신, 초심으로 돌아가라!
10,자극적인 영화에 익숙해져 있는 당신이라면 노잼이지만 그렇지않은 이들에게는 봄비 같은영화
10,처음으로 혼자 영화봣는데ㅎㅎㅎㅎ그게 이 영화라서 더 좋았습니다잔잔하게 스토리가 흘러가서 너무 좋았구김태리 너무 예쁨!!!
10,진짜 힐링되고 마음이 따뜻해지는 영화입니다~^^
8,보는 내내 힐링되는 느낌이었다~
8,대사와 영상이 좋습니다
10,김태리가 너무 예쁘다.퇴사하고싶다.영화 끝나면 야식먹으러갈거다.
10,마음이 따뜻해지는 조금 현실감이 떨어지는
10,정말 마음이 편안해지고 대리만족되는 영화!
4,감성이나 시각적 아름다움을 느끼기에는 좋은 영화이지만 스토리가 주는 재미나 반전과 같은 요소는 없기 때문에 약간 다큐같은 느낌이 들 수 있다.. 음 보면서 약간 지루한 효리네 민박 보는 느낌? 평점이 높은데 나의 순수함과 감성이 사라진건가 하는....
10,굳굳 힐링되는 영화였다
10,끝나고 여운이 많이 남네요...힐링 제대로요...
10,큰 갈등구조가 없으면서도 지루하지 않고 모든 장면들이 다 기억에 남네요!! 소리도, 그림도 예뻤습니다. 마지막즈음엔 정말 이렇게 심심하게 끝나나   싶으면서도 끝나지 않았으면 좋겠는 영화였어요. 또 보고싶은  영화입니다.
10,따뜻하고 든든한 한 끼 밥같은 영화. 잘먹고 갑니다.
10,정말 최고의 힐링영화♡
10,나는 자연인이다 여자버전...상큼하게 잘 봤습니다.
10,마음속 찌든때를 씻겨주는듯한 영화! 오구오구
2,노잼...9천원값 하네요..
10,힘이 들 땐, 이 영화를 초콜릿처럼 꺼내 먹어요
10,판타지같은 풍경의 젊은 청년들의 성장영화
9,힐링이요 힐링 너무 좋아요 보고나면 그냥 기분이 너무 좋아요
10,수채화같은 영화!!  힐링되는 시간!!
10,소소한 느낌.힐링 영화
10,생각이 많아지는 그런 영화 힐링~
7,힐링이 되는 깔끔한 영화. 군더더기 없는 깨끗한 대사와 영상
10,처음부터 끝까지 미소가 지어지는 편안한 영화
9,영화 보는 동안 너무 좋았다. 행복이 느껴지는 영화이다.
6,걍 그럭저럭 ... ㅜ.ㅜ
4,그냥 다큐보고 왔습니다
8,아무생갇없이 편히 보기좋은 영화
10,삶을 되돌아보게 만들어주는 힐링영화
10,힐링 받고 왓어요연기 넘 좋았습니다
10,수제비 반죽을 재기에는  2시간이 알맞다.
10,바쁘게살다가 잊었던 것들을 다시한번 생각하게되는 영화 제대로 힐링했습니다.
10,각박한 삶에 지친 젊은이들에게 조금이라도 위로를 줄 수 있는 영화인듯
10,눈을 깨끗이 씻은 느낌~^^오구 너무 귀엽당~♡
10,맑은 영화. 혼영하기 좋은 영화..
10,마음의 평화. 너무 마음이 편안하다
10,무거웠던 머리가 맑아지는 느낌이다
10,자극적인 장면 없이도 지루하지 않고 휴가간것 처럼 힐링이 되고 왠지 모르게 웃음 짓게 만드는 영화
10,영화내용 너무 좋다 힐링영화에요 모두들 꼭 보세요 음식들도 다 맛있어 보이고 봄 여름 가을 겨울 모두 다 멋있게 잘 표현했어요 마음이 따뜻해지고 힐링되네요 여름의 메미소리 정말 좋아요 겨울의 눈밭 하얗고 이쁘네요소리도 생생하고모두들 꼭 보세요
10,오랜만에 보는 힐링영화
10,정말 좋은 영화였다 분위기 풍경 노래 극중인물이 전하는 감정 하나하나 내 감정을 위로해주는 기분이었다 힘든 사람에게 잔잔한 감동을 주리라 생각한다.
10,청초하고 멁고 평화롭고 싱그러워서 힐링이 되는 영화였어요^^
10,심한 갈등과 극적인 반전이 아니라, 공감할 수 있는 고민으로 이끌어낸 잔잔한 힐링. 영상미가 정말 예뻤다.
10,힐링영화~ ㅎㅎ 전혀 지루하지 않았어요~ 잘 봤습니다. :)
1,방금봤는데 결말이 너무 이상해요 이런영화를 볼빠에는 차라리 영화비 7천원가지고다른것을 보는게 훨씬 나을뻔봤네요 ..
6,소박하고 따듯한 힐링영화
10,어린시절 나고자랐던 곳이 생각나게한 영화눈물이 주룩주룩
10,영상미 너무 예쁨 , 소장용 사고싶다
10,영화를 보는내내..평화롭고 운치있고 잔잔하고 사람사는 이야기...별점 10점 아깝지않다.
10,퇴사 나도 하고 싶어요... ㅠ ㅍㅍ   나는
10,진짜 너무너무 힐링되는 두 시간이었습니다 행복하네요 제 인생 역시 어디로 흘러가는지, 아주심기는 어떤 때 일지 생각해봤던 시간이었습니다.
2,솔직히..뭔지 모르겠음. 감독이 뭘 전달하고자 하는 건지 알수가 없음. 영화관 나오며 다들 이건뭐지..라는 표정. 재미도 감동도 아무것도 없음. 탑배우들이 아까운 영화
9,힐링영화굿입니당 배추전먹고싶어용
10,내 인생 최고의 힐링영화
10,다시 찾아온 봄처럼 가슴 따뜻한 먹방 영화
10,스크린은 낭만 현실은 노가다 스크린처럼될려면  문제는 쩐
8,다른건 모르겠고 골든슬럼버,염력보다는 훨씬 나았다..
10,기분좋은 영화입니다. 바쁜 일상에 치여지냈는데 힐링이 되네요. 점심먹고 바로 영화봤는데, 영화가 끝나니 배가 부른데도 출출한 기분이 들었어요.
8,2번 보고싶어지는 영화올봄 강추!
10,나만의 작은 숲힘빼서,자연스럽고 편한 한국영화를,오랫만에 보았다
10,숨이 턱 끝까지 차올랐을때 한번의 한숨으로 숨통을 트일수있게 해준영화...위로가 되었습니다
8,개도 귀엽고 사람도 귀엽고 동네도 귀엽고^^
10,오랜만에 여운이 길게 남는 영화. 누구나 혜원, 재하, 은숙처럼 끝내 용기 있게 결정할 수는 없을 것이다. 그럼에도 공감되고, 위로받았다. 현실은 팍팍하고, 끊임없이 흔들리고 휘청이지만 언젠가 아주 심는 그 순간이 모두에게 오기를 진심으로 바랍니다.
10,효리네 민박이나 윤식당을 즐겨보는편은 아닌데 그런 스타일의 영화라고해서 볼까말까 고민을 하다가 보게되었는데 지루하지않고 힐링 받은 기분! 인생영화에요.. 지칠때마다 찾게 될 것 같은 영화에요:)
10,여유를 주는 영화인거같아요 담백한 영화
10,언제나 힐링시켜주는 영화무언갈 기대하지도, 맘 졸일 필요도 없이그냥 마음 편히 감상할 수 있다는게 너무 좋았습니다.
10,간만에 좋은 영화 보았습니다
10,참 보기 잘했다는 생각이 드는 영화,
6,'리메이크 치고 잘만들었다' 라는 말은 결코 칭찬이 아니다.원작의 감성, 여운, 레시피의 소개등이 아쉽다.가장 큰 차이는 일본은 있는 그대로를 찍었지만, 리메이크작은 있는 그대로 인 척하는 것을 찍은 느낌이라는 것.김태리의 연기는 좋았다.
10,지친마음에 위안이 되는 영화
2,나도 직장인 근데 그냥 졸림
10,오랜만에 자극적이지 않은 월메이드 영화를 본듯!
10,인생영화 한편이 나왓네여
10,너무 좋아요 ㅠㅠ 보는 내내 마음이 편안했고 사계절을 실제로 담아서 그런지 눈이 즐거웠습니다! 개인적으로 또 보고 싶은 영화!
1,뻔하고 별로다 ㅡㅡ ;;
10,시골로 떠나고싶게 만드는 영화너무너무 힐링됨
10,우리 안에 있는 숲 속으로 잠시 들어갔다
4,재미있던뎈호불호갈릴듯
10,명대사없이 가슴에 남는 영화는 처음이다.
10,나쁜생각들이 한번도 나지않았다.보는내내 . . .ㅎ하품도 어울리는영화
2,사계절 농촌 환경과 건강식 다큐멘터리...잠이 솔솔~~
6,요리영화인줄 몰랐다구ㅠ
6,되게못볼만한영화는아니고 그냥 그럭저럭한 영화 그냥 먹방 영화였나 싶었던. 마지막이 별로였다고 느꼈다
1,한국인의밥상인줄제철음식 만들기 인줄 봄 여름 가을 겨울 음식을만들고 또음식을쥰니만들었다..끝.
4,jQuery22409283520475326399_1520077809274 그냥 엄마가 딸버리는영화임
10,정말 힐링이 되는 영화!! 지루하지도 않고 한번쯤 꼭 보면 좋을것같당
10,살면서 한번 더 보고싶은 영화! 힐링되는 기분좋은 영화였어요!:-)
1,최악그냥최악진짜최악
10,본격 귀농 장려 영화. 시간가는 줄 모르고 보게됨.
10,류준열 입덕영화네요. 여태 찍은 작품중 가장 잘 어울렸어요
10,싱그럽고 힐링영화네요♡
10,최고. 넘잼남 최근봤던 영화중 가장 영화답다
8,사회 초년생으로서 많은 공감을 하게 되네요. 주말에 힐링용으로 추천합니다
8,볼만합니다. 순수해짐
10,힐링이되고 현재의 나를 반영한듯한 영화였다
10,내일 퇴사합니다...
10,일단 배우들 현실친구처럼 케미가 너무 좋았구 힐링되면서 나까지 좋은기분으로 영화관을 나감
4,그냥 힐링한다고 꼴갑떠는 사람들이나 좋아할 노잼영화
8,농후한 연기력 아니고 걸작은 아니지만,, 풋풋하고 신선한 공기를 마시는 시간이었습니다. 추천합니다^^
9,은은한 영화의 감동이 지금까지 자극적인 것에 익숙해졌던 내 영화 관념을 크게 바꿔 주었습니다!
1,지루지루지루지루지루
10,마음이정화되고휴식같은시간이었어요^^
10,여자감독님이라서 그런지 색감이 예쁘고 다정다감한 영화였어요! 또 논밭에서의 장면은 깊이 생각해보고 되새김질 하게 되네요 지금 힘들더라도 어차피 지나가는 일이구 나중에 해결 될 일이라는거..ㅠㅠㅠㅠ 저에게 큰 위로가 됐어요.
10,현실적인듯 현실적이지않은 영화.보면서 안구정화는 확실히 된듯
10,‘모든 온기가 있는 생물은 의지가 되는 법이야’
10,힐링을 느낄 수 있는 영화.
10,조용한데 꽤 괜찮게본영화
5,느리게힐링시켜주는영화
10,제대로 힐링하고갑니다! 20-30대 청춘남녀들 힘내세요!
10,재밌다!! 원작이랑은 아주 조금 다르지만 그래서 더 재밌는
10,심야로 봤는데 진짜 편안하고 힐링 그 자체의 영화였습니다~
10,한 발치 멀리서 내 삶을 돌아 본다면 더 좋은 삶이 나타날 것 같다
10,영화가 하나도 지루하지 않고 행복했습니다
9,'오구''오구' 반겨주는 영화
10,기대했던거 보다 훨씬 좋았어요ㅎㅎ힐링물
10,퇴사하고싶게 만드는 영화
10,귀농하고싶게 만드는 영화
10,브라보!! 농사 장려 영화!!!
10,진짜 너무좋다 김태리 너무 이뻐요~
10,진짜 힐링영화~ 앞만보고 달려오기만 했던 현대인들을 위한 영화인 것 같습니다. 꽃피는 봄에 정말 잘 어울리는 리틀 포레스트, 꼭 보셨으면 좋겠어요.
10,잔잔하면서 힐링이 되는 영화다. 왜인지 모르겠지만 눈물이 났다.
8,소소하면서도 힐링할수 있는 좋은 영화같아요
8,소소하면서도 힐링할수 있는 좋은 영화같아요
10,자극적이지 않아도 물감처럼 천천히 마음에 스며드는 착한영화. 재하와 은숙이 같은 친구와 시골에 작은 집이 하나있었으면 좋겠다 도시가 힘들때 쉬고싶을때 갈수 있는 곳처럼
10,진부한 소재가 없어도 충분히 눈길을 끌 수 있음을 증명해줄 수 있는 힐링 영화다.  영화 한 컷 한 컷이 포근하고 따뜻했다.
10,소장하고 휴식이 필요할때마다 꺼내보고싶은영화~~^^
10,너무 재미있어요 김태리 최고네요
10,시골가고 싶다....
10,지금의 내 생활을 돌아보게 만드는 따뜻하고 힐링되는 영화.
10,힐링된다 두번은 더보고싶은 영화
10,힐링영화 음식이 맛있겠다
10,굳이 농촌이, 고향이 아니더라도 누구에게나 재하, 은숙같은 친구와 오구가 있고, 노동한만큼 먹을 것을 내주는 작은숲이 있으면 좋겠다.
10,힐링이되고 여운이남는영화
10,오래만에 편한 마음을 가지고 본 영화~ 개인적으로는 원작보다는 한국판이 더 재밌었어요!!
10,평안한맘으로 즐거운맘으로볼수있는영화였다 영화가 끝난후에도 쉽게자리를 떠날수없었다나의 리틀 포레스트는몰까?기분좋은하루임^^
10,봄의 기운같은 아지랑이 같은 영화
10,뭐지 재미없으려나 했는데 소소하게 재밌었고, 신혼일기 보는 느낌
10,불안과 우울의 회색속 도시에 사는 내게 이 초록빛 영화는 평안과 안정을 선물해줬다
10,김태리가 너무 이뻤다조용해서 좋았다돈 안아까운 영화
10,여러분 영화관 들어가기 전에 꼭 팝콘아니면 먹을것 들고 영화 보세요 안그러면 당신은 배고파서 미쳐집니다.꼭 주의하세요
9,나름 볼만함 무엇보다 퇴사권장영화인건 확실하다
8,영화보는동안 몇끼를 먹은거지..
6,기분 좋은 영화. 김태리, 좋아하는 배우지만 아직 주연으로 영화를 끌고 가기는 좀...
10,영화보는내내 좋았어요 힐링되고 마음이 따뜻해지고 가끔씩 웃기고 전 추천합니다강추!!!
8,그래서 김태리는?응?
10,지치고 피곤할 때 찾아가는 내 안의.샹그릴라
8,나에겐 리틀 포레스트가 103분의 리틀 포레스트였다.
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 역시 임순례 감독님 입니다!
10,김태리쫀예류준열쫀멋퇴사하고싶어집니다
8,가볍게 보기 좋아요 웃으면서 봣습ㄴ다
10,집밥 김선생김태리의 삼시세끼
10,최근 몇년간 본 영화중 단연 최고.보시면 안다!
10,개인적으로 엄청 재밌게 봤어요
10,그냥 보는 내내 웃음나고 행복했고 눈이 즐거웠어요
10,여운이 잔잔하고 길게 남는 영화. 꼭 혼자 다시 보고 싶은 영화.
9,힐링이 필요할때 찾아보기 좋은 영화
10,농사와 요리로 말하는 영화
8,막걸리에 배추전이 생각나는 영화:)
10,영화 좋았어요. 힐링하고 갑니다
10,인생영화ㅠㅠ 힐링되는 시간이었어요
10,진짜 꼭 보세여! 간만에 마음 편한 영화를 봤습니다
10,본격귀농권장영화 ㄲ ㄱ
10,그들은 소위 말하는 이 시대의 '루저' 일지 모르나 동시에 나에게는 참 부러운 일상을 만들어 나간다. 우리가 놓치고 있는 것이 무엇인지 다시 생각하게 한다.
10,힐링되는 영화!! 좋아용ㅎㅎ
10,너무나도 힐링이되는 그런 영화였어요 다시 한번 혼자 보러 갈려구요 ~
10,마음의 힐링이 돼는 영화ㅎㅎ
10,보는 내내 마음이 편안해지는 영화 :)
1,아 ~~좋았다~~ 댓글 처음달아본다~~ 너어무 잘잣다~~~
10,힐링힐링... 남자친구랑 봤는데 부모님한테 보여주고 싶은 영화에요 조만간 아빠랑 보러오고 싶다는..
10,재미보단 쉴 수 있는 영화
1,연예계 먼실체가 있길래 잘못도없는데 머쳐먹이고 죽이려 달려듭니까??예!!??1박2일 시청자계시판 작성자 백지민 님이당한거 나한테 또왜하는데??? 거 먼실체가 있어서 생사람 자꾸 잡을려는데??? 팬갖고 왜계속범죄질인데?? 해킹그만해라
10,힐링힐링힐링... 힐링힐링...
10,최근본영화중 가장맘편하고 끝남이 아쉬운영화
10,차분하게, 그립게, 그리고 다시 생각나게 그렇게 다시 떠오르게 하고 보는내내 지루하지 않은 그런 작품입니다. 도망이 아니라 돌아가는거, 참 많이 와닿았어요.근데 다 좋은데 중간에 꽃튀킴은.... 느끼했을것같았어요. 간장 드리고 싶어요 ㅋㅋ
10,사계절 잘쉬다갑니다..
6,영화자체가 나쁘다고는 할 수 없으나 원작 영화보단 못하고, 유준열 캐스팅은 실수였던듯.
7,영화를 영화로 보고싶은데.. 조금 불편한 부분이 몇가지 있음. 1. 김태리가 요리를 연구가 수준으로 잘함. 2. 생계유지재원의 마련은 어떻게했는지.(로또맞았나?) 땅파서 돈이 나오는게 아닐텐데. 멀리서보면 희극, 가까이서 보면 비극이라는 말이 생각남.
10,언제나 허기졌던 나에게 배부름을준영화
10,맛있어보이는 안보면 후회할 영화
9,영화에서 봄을 보고 나오니 서울에도 어느새 봄이.
10,농사권장영화같기도 청춘들에게 힘을주는 영화 같기도ㅋㅋㅋㅋ
10,마음이 편해지는 영화!세친구 참 좋아요!!!!리틀포레스트 최고예요
10,영화를 보고 나면 봄이 왔음을 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다. 배우들의 연기도 자연스럽고 시골에서의 삶도 나쁘지 않을 것 같다는 생각을 심어주었어요.. 류준열 최고..
10,현실성이 없어서 더좋은 힐링영하
10,식혜는 익어 막걸리가 된다
10,진짜너무웃기고모든배경들상황들이힐링이되고 음식들도너무맛있겠고 휴대폰에다운받아서몇번이나다시봐야겠네요ㅜㅜ
6,걍 무공해 영화. 답을제시해주진 않음.
10,눈은 편안하고 듣는 귀는 즐거운 시골 이야기.
10,너무 따듯했다 어릴적 생각나고..
9,본 영화를 또 보고 싶다고 생각한게 오랜만이었음 ㅠㅠ 정말 자극적인 소재 하나 없이 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤어용
10,일본판 배끼기 아닐까 걱정했는데 외려 더 훌륭했다. 진지함과 유머가 적당히 섞인, 대단할 것은 없지만 한국사람이라면 한번쯤 먹었을 음식들, 한국식 정서로 재탄생한 웰메이드 힐링 영화.
10,또 한번 보고싶은 영화♥
8,크게 터지는 한방은 없지만 보는 내내 미소를 머금게 된다. 건강하게 잘 먹고  잘 살고 싶단 생각이 드는 영화
10,깊은산속 감춰진 샘물을 마신 기분! 천천히 살기의 진수를 맛봤네요.
10,혜원이처럼 살고파지는 힐링영화
6,관람객 평점보구 너무 기대를 해서 그런가생각보단 그냥 그랬던..내용이 너무 함축적이고 자연과 음식이 비중있게 표현되서 좀 아쉬웠어요개인적으론 기억에 오래 남을것 같진 않은 가벼운 힐링영화(김태리 분위기 최고)
10,식사합시다 신혼일기  삼시세끼를 합친웰메이드 영화
10,반복되는 직장과 가정에 시달리던 오느날에 한 편의. 수채화로 힐링했습니다.
10,본격 시골 가고 싶어지는 영화
10,잔잔한영화라길래 큰 기대안했는데 넘 힐링되는 영화~~ 넘 재밌었어요ㅠㅠ
10,재밌습니다 ㅣㄷㄴㅈ븨ㅡㅅㅈ
9,그냥 잠깐~ 시골다녀온듯한 영화.. 호불호가 갈릴거같고...삼시세끼를 본거같기도 하고.. 하지만 삶에 대하여 한번 뒤돌아보는 시간도 주는거 같은 영화
6,궁합보단 낫다  시간때우기로 보기좋음
2,노잼 핵노잼 이게 영환가
1,김태리의 오늘 뭐먹지임 핵노잼
10,어릴적 여름방학이면 늘 다녀왔던 시골이 생각나네. 시골 생활에 대한 아련한 추억을 되살리는 마음 정화 영화. 배우들의 연기가 정말 시골스럽게 잘 어울린다. 다만, 시골치고는 옷이 너무 깨끗해서.. 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 눈 호강한 영화
10,힐링 하기 좋은 ㅋㅋㅋ영화 강추!!!
10,남자 혼자봤는데 계속보면서 혼자 실실쪼갬
4,청춘들의 고민을 담은 고양이를부탁해같은 영화 기대하고 갔는데 냉장고를부탁해 보고옴;;; 음식만   필요이상으로 나오고 대부분 튀김,밀가루,면요리인데 딱히  시골 건강식도 아님
6,그냥 별생각없이 볼만한 영화인듯
10,잔잔하면서 좋네요귀농하고 싶어졌어요ㅋㅋ
10,refresh. 환기 같은 영화!
10,오랜 세월을 견디고 살았던 사람에게도 위로가 되어주는 영화
10,휴식같은영화네요~한번쯤은 더늦기전에 영화처럼살아보싶은 ...
10,그냥 흐뭇한 영화임 다들 이쁘다
1,지루했어요. 청춘에 대한 고민이라기 보단.. 농촌 판타지에 가까운것 같고요. 음식 장면이 절반 이상 차지하는데.. 인위적인 잡지 앵클의 음식장면이 뭘 의미하는건지..
10,류준열 잘생겼어요 재밋어요
10,간만에 여유롭게 힐링한 영화,,밥안먹고 보면 배고플듯,,,
1,보다 잠이오는 영화 오랜만에 보네여
10,꿀잼..마음에 와닿는 말도 많았고이제 곧 사회에 발을 딛기 전인데 현실적인 고충을 다뤄 공감을 많이 하게 되더라
10,한방은 없지만 없는 한방이 매력인 영화
10,고레에다 히로카즈 영화의 더 담백한 버전 같다 좋다 힐링무비
10,우울함은  싹  사라지고  즐거운  배고품이  꼬르륵!류준열  너무  설 렜다는♥
1,그냥 재미없다 리얼루다가 영화보다 처음으로잣다
10,너무 따뜻하고 좋은 제 인생영화 입니다 힐링하고 왔어요
10,훈훈한영화 가볍게보기좋은영화
6,재밌게 보고 왔으나~ 엄청난 호평에 비하면 약간 부족한 부분이 있다 끝내지 않은 이야기들이나 풀어감이 조금 부족해서 아쉬웠다
10,아무 기대없이 본영화인데  최근에  본 영화 중에 가장 여운에 남음
10,혜원 엄마의 내레이션에 자주 울컥했고, 아빠가 보고싶냐는 혜원의 물음에 대한 혜원 엄마의 대답이 오래 여운에 남았다. 무의미하게 느껴지는 일상에서 벗어나서 맨발로, 맨손으로 계절의 변화를 마음껏 느끼고 싶어졌다. 정말 두고두고 꺼내 볼 영화.
10,위로 받았다 정말 너무 좋다 이영화
10,자연스럽고 편하고  흐뭇해지고 기분좋아지는 ...!!
10,판타지처럼 느껴지는 힐링영화
10,귀농 생활에서 인생을 배우는 영화나중에 자녀 다 부양하고 귀농에서 살고싶다.
9,27日틸주노쿠폰컷父미향만두주심28日느림요물렌즈반납원햐상봉애슐리작은숲탑텐1日틸투썸듀란트>사또이창신동일등곱창2日틸투썸필리>클블자연별곡대머리발꾸락태리의요리를준열기주와먹고웃고떠들다아카시아꽃튀김에심쿵했다곶감을말리다가비로소엄마의편지가조금이해되는그런계절소소한행복♬
10,빠른듯 바쁘지 않은 진행 속도가 인상적이였다. 위로받았고 난 날 위해 저런 도망칠 구멍을 만들어 놨던가 그 구멍을 도망치지 않고 숨쉬기 위해 사용할 수 있는가를 생각했다. 원작을 뛰어넘어야 성공한 리메이크는 아니지? 달라도 좋다. 달라고 틀린건 아니다
10,영화보는 내내 소소한 웃음과 함께 잔잔하고 소박하며 훈훈하였다. 물론 현실은 농촌 생활도 이상과는 달리 너무나도 힘들다는 거....
10,시간가는줄모르겠어요 재밌어요
10,잔잔하게 농사짓고 요리만 하는줄알았는데 스토리도 있네요 중간에 웃음 포인트도 있고요 ㅋㅋ 잘봤어요 귀농하고싶어진다..
8,한국인의 밥상 젊은세대편의 느낌보고나니까 밥 해 먹어야겠다 생각들더라구요
10,보는 내내 가슴이 벅차오르고 가끔은 울컥하고 몽글몽글해지는 영화 .. 좋다는 생각밖에 들지 않았고 내가 처음으로 한번 더 보고싶다는 생각을 한 영화
10,힐링할 수 있는 영화 였어요 !
10,마음이 포근해지고 요즘 힘들고 지친 자신에게 힐링을 주는 영화인거 같아요!!!
8,자극적인 영화가 아니여서 정말 좋았습니다
1,돈 주고는 안 볼 영화. 보자마자 30분 만에 잤다.
10,일과 사람에 치여서 지친마음을 위로해주는 따뜻한 영화 최고다!
10,가자 자연으로....
2,여섯시 내고향 여섯시 내고향
10,영화를 보면서 이상하게 눈물이 나네요치열하게 경쟁하면서 사는 우리인생을 보면서 굳이 이렇게까지 살아야하나 라는 생각이 들고 그냥 경쟁에 뛰어들지 안혹 평화롭게 살아가고 싶었는데 영화를 보면서 삶의 가치관이 인생에서 가장중요하다는걸 느끼게었어요
8,평화로움 그리고 우정 잔잔한 감동과 조용한 여운
10,지친 현실에서 벗어나 힐링하는 기분을 느끼게 해주는 삼시세끼 영화판
10,영화 보는 동안 너무 행복해서 영화가 끝나지 않기를 바랬어요. 일본 포레스트보다 깊이 있고 더 아름다웠어요. 또 보고 싶다....
10,한국인의밥상 김태리편
9,힐링되는 영화다 지치고 빠른 삶에 조금이나마 휴식을 주는 느낌
9,고2 딸아이와 함께 본 영화. 농촌에 대한 귀농을 생각해보게 되었고, 꿈을 찾아가는 작은 숲과 함께 사계절의 잔잔한 메세지를 담은 영화 한 편 이였습니다.
10,덕분에 저도 잠시 멈추고 아름다운 사계절이였네요
10,'힐링'  이 단어로 설명되는 영화
10,이 영화는 힐링이 되는 방법이 두가지이다. 첫번째는 영화에 몰입해서 힐링, 두번째는 영화의 시골내음에 졸아서 푹 자면서 힐링
10,봄으로 향하는 단비 같은 영화
10,담담하고 소소한 이야기라서 더 좋은 영화. 소소한 행복의 가치를 다시금 느꼈어요. 나는 진짜 '잘' 살고 있는 걸까? 생각하게 되었어요.
10,추운겨울에 눈싸움하고와서 엄마가 타준따뜻한 코코아 후후불면서 먹던게 생각났다.
10,오랜만에 쉬는 기분이었다
10,조조로 봤는데 힐링그자체  ㅎ
10,그냥 보고만 있어도 좋~~은 영화^^
10,삶을 되돌아 보게 하는 영화네요... 마음의 여유와 치유가 되는 따듯한 영화
9,블랙 펜떠, 라그나로크 등은 전부 보면서 중간에 졸았는데,,, 이상하게 엄청 피곤했는데도 이 영화 보면서는 안잤네요..  신기하네..
10,8살 딸과 보았습니다. 아침 일찍이라 그런지 우리밖에 관객이 없었습니다. 이렇게 좋은 영화를 보게 되서 마음 한가득 힐링이 되었습니다. 감독과 배우들에게 진심으로 감사합니다. 이런 영화가 흥행 되서 좋은 작품이 계속 나왔으면 좋겠습니다.
10,호불호가 갈릴것같은 영화.지친현실에 어떤 말보다도 마음을 가득채워주는 위로가 되는 영화인것 같다. 정말 지칠때 마다 다시 돌려보고싶은 영화다.반면에 힐링은 커녕 꿀잠을 자고나오기에도 좋은영화. 하지만 꿀잠잔것 또한 힐링이 아닐까라는 생각이 든다.
8,너무깨끗하다 요리도잘한다 하지만 시골생활은 너무지루할거같다
10,영화 보는 내내.입가에 미소가 떠나지 않은 영화. 눈과 마음이 함께 맑아진 영화.
10,마음이 배부른 영화 최고
10,차분하게 볼수 있는.. 살며시 미소지으며 볼 수 있는 힐링영화^^개인적으로 딸과 엄마의 이야기가 영화로 또 나왔으면 좋겠어요♥
8,아이가 지루해 할 줄 알았는데 가족끼리 큭큭 거리며 봤어요. 머리가 맑아지는 영화네요.
2,시골사는 여대생이라 그런가 익숙한 농촌 풍경만 나오고  지루했다....휴 도시사람들은 이게 볼만한가 평점이 높은데 와 나는 먹방 요리찍는 프로그램인지 알았다
8,일본 원작 리틀포레스트와는 포커스가 다르지만 그렇기에 더 좋다
8,혼자서 조용히 보고 조용히 웃고, 영화엔딩이 끝날때까지 앉아있던 영화. 제하 따주던 탐스런 사과가 이 영화의 잔상이 될듯.
10,힐링되는  이런영화가 좋아요
10,복잡한 마음인 3월에 힐링이 되는 영화
10,아빠 읍내간사이에 쌔벼왔지롱~~!!
8,시골가고싶어지는강제귀농추천영화
10,꿈만 꾸는 생활이었는데, 눈으로 대리만족하다 가네요 ㅋㅋ
10,최고 시대스럽지 않게 좋은영화
10,힐링영화, 멋저요. 언능보셔~
10,평안한영화입니다 잔잔하게 볼수잇어요~~~
10,후기 처음 남겨봅니다. 안보면 후회해요. 꼭 보세요. 강추!!!!
10,잠시나마 몸과 마음을 쉬면서 먹고싶게 하는 영화^^
10,힐링되는 영화였어요.
10,자극적이지 않은 잔잔한 힐링
10,혼자 영화 보기 좋은 영화
10,진짜 이거보면서 힐링됨.
2,잘잣다  콜라마싯다 스틱마싯다
8,그다지 모든연령을 저격한거같지가 않고... 무슨 뷔페보는줄 영화 보는내내  먹고싶다는 생각이들었다. 그래도 오랜만에 힐링한것같은 기분이라 평점을 좋게준다.
8,기승전결은 없지만 잔잔하게 힐링되는 영화배고픔 주의! 입장 전 먹고 들어갈 것!
10,마음이 따뜻해지는 봄에 꼭 봐야 되는 영화!
10,인생영화. 보통 흔히 말하는 인생(에서 손꼽히게 재밌었던)영화가 아니라, 정말 인생을 살면서 옆에 꼭 끼고있다가 두고두고 조금씩 꺼내어 보고싶은 영화다.
10,잘봤습니다우우우우어엉
8,오랜만에 보는 힐링 영화 계절의 흐름이 빠른게 아쉬웠다 원작의 2편이 1편으로 줄어든 것이 아쉽다
1,잠와서 잘잤다 하아 진짜 졸리네
10,귀농하고싶네여ㅋㅋㅋㅋ
8,본격 먹방영화본격 귀농 조성영화
10,처음에는 “뭐지?” 했는데 보면 볼수록 편하게 볼 수 있었던 영화였던 것 같습니다. 무엇보다 배우들의 연기가 정말 현실친구들을 보여주는 것 같아서 더 좋았습니다.
10,정말 힐링하기 딱 좋은 영화다. ^^
10,뭐가됐든 내가 결정하는 삶을 살기로 함
10,매우 힐링 되는 그런 영화
8,편하게 보기 좋은 영화였어요
8,자연친화 힐링영화 깔끔
10,도심 속에서 하루가 어떻게 흘러갔는지도 모를때, 사람들에 치여서 나를 잃어버렸을때 조금이라도 안정을 찾아주는 정말 인생영화였습니다
8,삼시세끼 김태리편 ㅋㅋㅋ
1,김태리가 잘 소화하기도 하고, 힐링도 되고 그랬는데.. 1시간이면 요리하는 장면이 40분 차지함 ㅠㅠ.. 청춘들 힘듦이나 극복과정 이런 거에 더 초점을 맞췄으면 완벽했을텐데.... 쨌든 김태리는 예쁨. 계절별 느낌도 잘 살렸고
10,영상이 너무 예쁜 힐링 영화 ~ 인생영화 등극 땅땅땅 !!!
10,오랜만에 좋은영화:^)
10,딱 제 마음과 같은 영화입니다
10,마음이 따듯해지는 영화. 청년들의 성장영화이자, 먹방영화이자, 본격 귀농영화 ㅎ
10,배우들이 참 잘 어우러지는 모습 좋았다
10,좋은영화이다근데 보면서 너무 배고팠다 ㅠ
10,원작보다 더 좋았어요. 힐링 그 자체 편안한 웃음 지으며 봤어요
8,영화속 주인공이 되고싶은 생각을 잠시했습니다.
1,역대급으로 재미없어요 돈아까움 진짜 보지마세요..
10,힐링영화 꾸미지 않아 좋았습니다.
10,원작을 좋게봐서 걱정과 기대를 안고 봤는데 인물들 특성부터 엄마가 사라진 이유까지 너무나 우리나라 정서와 맞게 잘 그려줘서 좋았어요. 원작보다도 더 좋았네요 ㅎㅎ 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다
10,최고의  힐링 영화!! 재밌게 봤습니다!!
1,요새 영화 알바 많이 쓰네쓸데없는 영화.
10,마음이 편한해지는 오감만족 힐링영화~
8,소설은안봤지만 일본영화와는 다른느낌의 힐링영화라서 재밌게봤습니다
10,힐링되는 영화였어요♡♡바쁜 일상 속에 따뜻했어요~
1,안타깝다...잠이온다...
2,삼시세끼 보는줄 ~~지금껏본 영화중최악
10,조미료가 없어도 단맛 쓴맛이 나고그러면서도 담백한 영화.새로운 장르의 영화느낌 정말 재미있게 잘봤습니다.
9,처음으로 평점 주는 영화
10,영화보고 나니 드는 생각 잘했어
10,저렇게 살아보면 어떨까라는 생각이 절로 드는 영화
10,힐링되는 영화입니다 꼭보세요
10,본격 힐링영화~너무 좋았습니다.
10,극장판 삼시세끼지루하지 않은데 지루한맛이 나
1,뭐고....내 취향은 아닌 듯
1,꿀키보는줄..망상충영화
10,짜릿한 스릴, 엄청난 감동은 없지만 마음이 편안해지는 좋은 영화입니다. 꼭 보세요!
10,최고ㅠㅠ보고싶엇던거다
10,풍경이랑 음식나오는그런게 좋았어요~~마음이 그냥 편안해지는 영화 연출좋음~^^
1,일본영화 모리 준이치 감독의 동명의 영화를 그대로 베낀 아류작이네요...리틀 포레스트: 여름,가을(2014년 개봉)리틀 포레스트2: 겨울.봄(2015년 개봉)이거 이순례 감독작품 맞는지...저작권 위배에 해당하는 부분이 대부분임..
10,ㅠㅠ 평온 그자체 두 눈을 감음 산과 들만 있드라구요
10,너무너무너무 따뜻한 영화였다 두시간동안 힐링하고옴
8,원작을너무잘봐서비교해서보게됏는데원작에비해서 요리,작물,시골에적응해내가는과정등에관한스토리가많이줄엇고어수선햇구기타친구들얘기나이런것들이많이들어간듯해서좀실망했지만뒤로갈수록스토리가안정이되는듯하고결말이좋았습니다~
10,혼자 찍는 신혼일기 영화판.
10,아 어줍짢은 영화보다 훨 좋았어오
10,처음 평점 쓰는건데 되게 신선한 영화였다 그 특유의 분위기가 좋았고 완전 힐링되는 영화다 안 봤으면 후회했을 거 같고 보는내내 즐겁게 봤다
8,뮈라해야할까요 소소한 재미는 있으나 아주 재미나지는 않지만 지루하지는 않고 말 그대로 편안한 시골생활 회귀본능이 생기네요
10,영상미 굳! 배우들 연기도 굳! 제대로 힐링하고 가요:) 오구^^
10,가볍지 않은 대사들로 내 마음을 가볍게 해주는 영화!
10,할머니댁 으로 힐링하러갑니다.
10,요근래 영화중 제일 평화롭고 아름다웠던, 조미료없 편안하게 볼수있는 영화
10,우리 모두 잘 살고 있어 언젠간 나의 숲을 찾길
9,김태리, 문소리 조합 이 정말 좋았음.
2,이양화가 왜 이렇게 평점이 높은건지 덩말 이해 안간다. 잔잔하다가 잔잔하다가 그냥 끝나는영화!!
10,많은생각을 하게하는 영화.. 평점 더 높을줄 알았는데 9점 안된다는게 의외네
9,자극적인것 투성인데 이 영화는 편안하고 힐링을 해주네요~친구들에게 강력 추천했습니다너무 편안한 영화에요
10,힐링 그자체 영화. 힐링이 필요할 때 혼자서 노트북으로 보면서 마음을 달래고싶은 그런 영화.
10,배가 고파서 내려왔다던 김태리의 말이 아프지만 꽤 공감된다. 과연 욕심부리며 치열하게 사는 것만이 정답인지 생각하게 만드는 영화.
8,이걸보니  시골 내려가고싶네요
10,화려하지않을수있다잔잔하다생각할수있지만가슴을울린다
10,보는내내 미소짓게되는 좋은 영화였어요.소소한스토리지만 집중하게되고 머릿속 비우고 싶을때 보면 정말 힐링되는것같아요 . 저는 정말 좋았어요
8,김태리 류준열 주연 한국인의 밥상
10,사랑해요 김태리 ㅎㅎㅎ
10,원작을 궁금해하지 않을 정도로 만족스러운 영화
10,힐링되는 영화네요. .강추! 현실적인데 동화같은. .
2,그냥 삼시세끼를 찍지 그랬어요? 일본판을 모욕하네. 힐링영화를 스트레스받게 하는 영화로 만들다니
10,솔직히 기대안하고 갔는데 소소한 웃음과 잔잔한 울림이 너무 좋았다. 특히나 영상미가 대박 깨끗하고 싱그러운느낌이 가득해 10점준다
9,조금 현실성은 없어도 힐링되는 영화
10,힐링 영화~ 순수하고 청아하다
10,마음편히 보면 좋을 영화!
10,재미와 감동 울림있음..
8,뭔가 지루하면서도시간이 잘 흘러가는 영화액션이나 판타지 좋아하시는 분들에게는 비추입니다
10,저렇게만 살고싶다..
8,김태희가 새로이 뜨는 별 맞당
10,잔잔하고 맘이편한 영화
10,그냥힐링된다...머리도마음도맑아지는느낌~김태리,류준열 영화선택 정말잘한다
10,나의 작은 숲이 되어준 영화.
10,솔까 친구따라 가서 봤다 예고편도 안보고 누가 나오는지도 모른체 갔다. 최근 1년동안 본 영화중 제일이었다. 편하게 봤다. 나중 리틀 포레스트의 뜻을 알게 되고 혼자 생각 했다.나의 리틀 포레스트는 뭐지?
10,술에 물탄듯 물에 술탄듯 내용 전달 잘 됨.
10,이런영화 참 오랜만...좋아요~♡
10,단순 시골 일상 영상? 아주 간단하고 평온한 스토리라인. 너무 기분이 좋다. 우리는 가끔 현실에서 해결하지못하고 더 자극적인것을 바라며 영화를 보지만 사실 우리의 현실만큼이나 자극적이고 극단적인 맛을 느낄 수 있는것은 없다는 것을 깨우쳐주는 영화이다.
8,생각이많아지는영화ㅋㅋㅋ
10,며칠뒤면 떠난다고했지만 자연스럽게 사계절을 머무르는 그런 영화이다
10,아무 내용이 없는 듯한 영화를 본 느낌.. 그런데 최근 본 영화 중에서 가장 재미있는 느낌.. 뭐지??
6,별 10개까지는 아니고... 재미로 따지면 삼시세끼나 효리네민박이 더 나을 수도... 극장판 삼시세끼인데 쉽게 말해 자막없는 삼시세끼. 웃긴 자막이 없으니 그냥 잔잔... 이 영화는 왠지 재미없다고 말하면 안 될것 같은 그런 영화?!
8,보는 내내 잔잔하고...  우리나라 사계절의 아름다움에 힐링받음...지금의 나를 한번쯤 돌아봄...
10,정말 새벽에 심야로 아무생각없이 기분내려 보았는데 정말 최고의 힐링이 되었다
10,김태리에 반하고 왔습니다.
10,시골의 맑은느낌과 청량한 느낌이 김태리 배우님과 너무 잘어울리고 보는내내 미모열일
10,지쳐 고향에 가서 힐링받는 뻔한 얘기, 지루할 줄 알았는데 생각지도 못하게 힐링하고 옴. 소장해놓고 가끔씩 꺼내봐야겠다.
7,맛있고 정성가득 느껴지는 음식 향기 가득하고 마음이 편안했던
10,많은 생각을 하게 만들어 주는 영화
8,간단히 말하면 삼시세끼 극장판정도?자극적이지 읺게 일상의 이야기을 담은영화입니다. 영화보시기 전 꼭 식사하고 들어가세요ㅎㅎ
6,한국영환데..일본영화 보는것같은 ..
8,자연에 살고 싶고 마음이 따듯해지는 영화
10,이런영화가 많이 나왔으면~
1,하루종일 먹기만하네 이런 쓰레기영화
10,짱 진심 편안한 영화추천합니다
10,시골이 좋긴 좋저 ㅜㅠㅠㅠ그립다
7,올해의 여배우 김태리 예약
10,너무 힐링영화.. 돈이 안아까웠어요
10,작품에 스며든 김태리라는 배우의 담백함
9,따뜻한 봄날, 산책같은 영화
10,너무나도 예쁜 영화. 조용한 일본영화같지만 더 섬세하고 무겁게 다가오지 않는 여성 감독만이 연출할 수 있는 영화라고 생각함. 김태리라는 배우는 정말 앞으로 오래도록 보고싶게끔 만들어주는 영화.
10,영상미도 음향도 김태리 목소리도 너무 좋았습니다 잔잔하기만 할줄 알았는데 중간중간 자연스러운 웃음포인트도 재밌었어요!
10,먹방 영화라 해서 망설였는데...기분 좋은 영화입니다~^^
8,고기반찬을좋아하는사람으로써 아쉬운영화.
8,김태리도 문소리도 진기주도 너무 잘어울리고 좋았다 류준열이 없었다면 완벽했을 영화
10,재밌고 힐링된 기분이에요!
10,이 영화 너무좋다!!  보는내내 미소짓게 만드네요  힐링이 따로 없네~ 배우들 모두 자연스럽게 연기하는 모습이 좋았어요
10,오랜만에만난마음에든영화
10,보는 내내 미소지으면서 재미있게 본 영화
10,삼시세끼의 음식   윤식당의 영상미사계절이 뚜렸한 우리나라
10,영상미감동..ㅠㅠ 나에게도겨울끝에봄이찾아오길.
10,마음이 편안해지고 온기가 느껴지는 영화였어요~사람들이 옛적부터 뿌리내려온 자기들의 본향으로 돌아간다는 느낌이였어요 :)
10,힐링 그자체 두고두고 보고싶은영화연기구멍 하나없는 배우들~~코믹도 있고 무엇보다 원작보다 훨씬재밌다강추
10,지친 퇴근길에 보면 딱 어울리는 영화...배우들이 연기를 너무 잘해서 더 좋았던 영화개강추... 청춘 화이팅!
10,너무 힐링됩니다절제의 미
10,돈 아까워하시는 분 이해는 됩니다만 전 좋았어요~ 말그대로 힐링 영화. 일본 원작임이 드러나는 소재들은 있으나.. 그동안 국산영화에서 볼 수 없었던 보드라운 감성이 신선하고 반가웠어요
10,굳완전 재미있는영화였습니다!!!
10,시사회 때 보고 자꾸 생각나서 또 보려고 합니다. 힘들고 우울할 때 꺼내보면 위로가 되는 영화 ㅠ 강추입니다 :")
10,어렷을때 이런영화는 기피대상이였는데 나이먹고나서 보니까 다른기분이였습니다
1,천원도 아깝다~~~//
10,저에겐 많은생각을 하게 만드는 영화였어요. 진로를 아직 정하지못해 이도저도 아닌상황때문에 너무 힘들었는데... 오늘 이 이 영화를 보고 조금이나마 마음의 짐을 덜어 낼 수 있었습니다. 어떤이유로든 지치고 힘드신분들, 기회가 된다면 꼭 보셨으면 합니다.
10,아름다운우리강산,아름다운청춘,아름다운태리 모든것이 아름다운 영화, 한국영화의 명작 반열에 꼽을수 있다. 보고 나오니 몸도 머리도 맑아지는 에너지가 충전되어있는 나를 발견했다. 태리야 사랑해!!
10,나만 보고싶은 그런 영화. 아니, 모두가 힐링했으면 하는 영화
10,해맑은 미소가 나도 모르게 자꾸 나오고 마음이 편안해지는 영화
10,힐링제대로 시켜준 영화였다
10,좋다라는 말이 절로 나오네요
10,10점10점10점10점10점10점10점
8,약간 일본영화느낌?이해될거같은 현대인들의 한숨이나 휴식같은 영화였습니다. 좋았어요^^
1,어떻게 이게 10점이냐?
10,배가 고파서 내려왔다는 말이 영화 내내 생각나는 영화였습니다. 어릴 적 비슷한 곳에 살아서인지 철마다 사무치게 그리웠던 풍경을 볼 수 있어 위안이 되었습니다.
10,아 배고파... 이 작품이 꼭 연말에 상 많이 받았으면 좋겠다
10,청춘의 고뇌를 잘 담아줘서 위로받은 청춘1인
10,치유되는 느낌이랄까....
2,먹는거만 본거같음...
10,김태리 너무 예쁘게, 맛있게 잘 먹더라 ㅎㅎ 힐링 오졌습니다.
10,진짜 힐링영화다 이거 꼭보세요 보는내내 마음이 편안했음
10,마음이 절여지는 영화..
10,겨울의 끝을 알리고 상큼하고 따뜻한 봄을 맞이할 준비가 된 영화. 중간중간 웃긴 장면들로 웃음나게 만드는 장면들은 억지스럽지 않으면서 우리 삶에 녹아 있는 듯한 소소한 일상을 담아 힐링이 되었다.
10,나도 시골내려가서 자전거타면서 힐링하고싶다ㅠ생각함소소한 행복ㅇㅣ뭔지 알려준 영화 자극적인거없어서 너무좋았음!
10,문득 삶에 지쳐 어디론가 훌쩍 떠나고 싶을때, 아침 사과처럼 꺼내볼 수 있는 영화
8,김치로 만든 스시 근데 맛이 괜찮음
10,보는 것만으로도 힐링되는 영화
10,그냥 가끔 일이 잘 풀리지 않아 쉬어가고 싶을때의 감정을 잘 풀어놓은 듯한 영화...ㅎ 좋았다
10,삭막한 요즘 세대를 향한 힐링 먹방김태리 캐스팅 신의 한수다 정말 잘어울림
8,원작에 비해 좀 아쉬움. 농촌이야기를 담백하고 집중적으로 다룬점이 좋았는데, 한국화 되면서 청춘드라마 느낌나고 이야기도 추가되면서 좀 난잡해짐그래도 잔잔한 코믹이 나름 괜찮음앞으로 한국에도 이런 영화 많이 나왔으면
8,김태리 화보집 같음..
10,최고..힐링되요ㅜ 너무조아
9,요리는 엄마의 사랑입니다♡
10,특별한 내용은 없는데도 충분하다. 억지감동도 웃음도 없지만 마음에 와닿는다. 영화속 삶이 너무 예뻐보여서 그냥 눈물이 났다. 슬프지 않은데 계속 울었다.
6,솔직히 9점은 오바다 6점. 다큐멘터리.
10,너무 좋다 ... 일상에 지친 ... 나에게 필요했던 영화 감사합니다 !
10,힐링영화 .. 스트레스 받다가 금요일밤에 보러왔는데 힐링하고 갑니다 머리가 쉴 시간을 주어서 고맙습니다!
10,위로가 되는 영화였습니다
10,너무 기다렸던 영화. 기대보다 훨씬 더 좋은 작품이였어요! 삶에 지쳐 위로가 필요하다면 강추
10,김태리좋아용! 재밋을듯
8,김태리 팬이라 보러갔는데 오히려 연기력에 조금 실망. 뭔가 부자연스럽게 느껴졌다. 그치만 워낙 매력있는 얼굴이라 말 안하고 있을때 그림이 너무 예뻤다.
2,정말 지루했어요 제 남자친구도 영화엄청 좋아하는데 잠들고 다른 사람들도 자서 상영관내에 잠자는 숨소리가 계속 나더라구요 ㅋㅋ 저는 꾹참고 집중해서봤는데 정말 지루했음
10,매우 휴식이 되는 영화 좋은영화
10,전 포항에 사는 한기원이라고 합니다 이 영화를 보고 고환암이 나았습니다
10,정말 너무 재밌고 상쾌하고 힐링되는 영화에여??????
2,1시간30분동안 김태리 먹방 잘봤습니당~
9,목가적인 삶을 지향하게 되는 영화!
10,처음으로 평점 남기는데 이건 만점임ㅜㅜ
10,인생의 방향을 어떻게 잡아야할지 고민할때본 내 인생영화
1,진짜  지루함 정말임  정말이야 속았네
8,나도 귀농할까..고민되게 만든 영화
10,힐링이 많이 됬고 김태리님 더 팬이 됬습니다.재밌게 봤습니다 . !!
10,단백은 이 영화를 보고 느낄수 있습니다.
10,외국인 친구들에게 부담없이 우리나라의 아름다운 사계절과 매력을 소개하기 좋은 영화다영상미 음악 연기 연출 빼놓을것 없이 좋은 힐링영화!
10,시간가는줄 모르고 본 영화!
10,솔직히 관상보다 더 재미있게 봤습니다.
10,봄 여름 가을 겨울 자막이 뜰 때 지나가지 않길 이 순간이 멈추길 바랐다
10,류준열 목소리 저음에 다정다정 나긋나긋 최고최고
1,레알 핵노잼 돈 너무 아까움
10,단 맛이 안나는데 단 맛이 나고 짠 맛이 안나는데 찐 맛이 난다. 차라리 이 영화에서 맛을 느끼지 못하고 싶었다. 영화가 끝나고 돌아오는길의 매연 냄새는 유난히 독했다.
10,진짜 두시간동안 잔뜩 힐링되었습니다. 잔잔하면서도 이야기의 전개 흐름이 자연스럽게 이어져서 그 서사를 그대로 따라가면서 절때 지루하지 않게 그러나 기분좋은 느러짐과 잔잔함으로 편안하게 볼 수 있는 영화입니다! 추천해요
10,어떤 책과 영화보다도 큰 위로가 됐어요.
10,마른 마음에 단비를 내려준 영화
9,밝으면서도 침착한 태리 씨의 삼시 세끼
10,이 영화를 보고 나온 다음날 나는 퇴직서를 냈다.
10,사람마다 뿌리인 곳이 있다. 돈벌고 생존하기 이전에 잊었던 뿌리를 다시 찾고 숲을 만드는 얘기
10,많은 스토리가 있는 것도 아닌데 힐링 제대로 하고 가슴 벅찬 영화
10,너무좋아서첫평점한줄평씀...정말엄마같은포근한영화...
10,여유여유여유여유를 느낀다
1,밑에 알바들 때문에 힐링된다고 해서봤는데 이거보다가 꿀잠1시간 자서힐링됐습니다. 불면증 시달리시는 분들꼭보시고 힐링하세요
1,잠오고 재미없고 감동도 없고.. 다큐멘터리인줄 아니면 요리 프로그램이거나ㅠ알바들 열일하네요 평점믿고 봤다가 알바들이 얼마나 발로 뛰는지 느낌
10,진짜 100번을 봐도 질리지 않을만한 영화다. 완전 힐링되고 보면서 편안 마음으로 쉴수 있는 그런 영화다. 영화 끝나면 식욕이 폭발해 버리지만 ㅋ.. 진짜 추천영화 굿굿
8,삼시세끼를 드라마화해서 영화로 제작한 느낌특별한 양념도 없는 자극없이 물 흐르듯 잔잔한 느낌의 영화 지친 직장인들이 보면 좋을거 같은 영화네요
9,마음이 따뜻해지는 영화... 극적인 요소가 추가된 워낭소리 느낌이다.
10,행복해진다 보고 있으면
10,힐링영화를 재밌게 본 거 같다
10,잔잔하니 좋았어요. 다만 감정이입이 조금 아쉬웠을뿐
10,잔잔하지만 전혀 지루하지않은 영화
10,리틀 포레스트는 일상에 찌든 우리들의 마음을 정화하고 치유해준다.
9,우리나라 자연의 느낌이 잘 담긴 것 같아요. 그리고 다른 배우님들도 그렇지만 류준열 배우님 연기 정말 잘하시더군요ㅋㅋㅋ 정말 농사짓는 사람 같았어요. 영화 잘 봤습니다!
10,레알 힐링영화 평점 처음써봄ㅋㅋ 웃긴거만 좋아하는내가 좋다고할정도임
6,편안한 영화. 자연과 음식 그리고 사람. 조용한 영화 좋아하는 사람에겐 추천.
10,아무생각없이 볼수있는영화  보고나면 어느새 할링되는 영화!!!!
10,영화 보는 내내 마음이 따뜻했어요. 저도 주인공과 같은 안식처가 있었으면 좋겠어요.
10,흐뭇하게 웃으면서 본 최고의 힐링영화!!
10,너무 힐링되는 영화..
8,전체관람이긴 하나 아이들 보기에는 지루함. 어른들에게는 잔잔함.
10,퇴사하고 처음 맞이하는 평일에 영화보고 왔어요. 지나가는 대사 한마디가 저에게 말하는 것 같아 몇번이나 울컥했네요. 사회초년생이 겪는 상처를 보듬어주는 영화였어요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,한여름밤의 꿀같은, 휴식같은 영화였어요! 그리고 이번 작품을 통해서 류준열님 다시보게 됐습니다 너무 매력있으세요~ 영화 흥해라!
10,따뜻하고 향기로운 영화입니다
1,귀농 청년의 쿡방 먹방 영화...한국 농촌의 4계절의 영상이 아름답긴 하지만, 시각적으로만 이쁜...보면서 뭐랄까...나영석 PD식 예능과 유사한 느낌...자연풍광, 귀농, 요리, 음식, 동물출연....여자들이 너무 재밌었다기에 깜놀했다.
10,편안하게 볼만한 영화이다
10,존잼이었음.. 친구역할 연기 잘해서 넘 꿀잼.. 개인적으로는 류준열 말고 다른 사람이 연기했으면 더 좋지않았나싶음 훈훈한 역할인데 몰입이 안댐
9,빽빽한 나무들 속에서 길을 헤메고 있던 내게 꼭 필요했던 영화. 이런 영화가 나오길 얼마나 기다렸는지 몰라요.
10,힐링힐링 그자체다 이야
9,의식주 기본적으로 채워져야 인간의 다른 욕구가 형성되는데 의식주의 한가지도 제대로 채워지는게 없는 사회... 그 사회 속에서 우리는 어디로 가야하고 어떻게 살아가야하는것인지에 대해 고민하고 성찰하게 만드는 영화입니다.
10,영화보고 평점 처음 준 영화입니다..! 지친 마음을 토닥토닥해주는 그런 따뜻한 느낌...♡
10,위로와 힐링이 되는 영화..나에게도 나만의 리틀 포레스트를 찾고 싶다..
10,레알 핵꿀잼 잔잔한 감동과 웃음 오지고 지렸다리
10,웃을 일이 없는 요즘 힐링하고 왔네요. 보는내내 먹고 싶은게 어찌나 많이 나오던지. 막걸리는 꼭 마셔야지 하고 다짐했네요.
9,마음 따땃해진당 힐링 오졌구여~~~
10,모자르지도 넘치지도 않은 진심 최고의 영화~~ dvd 나오면 소장해놨다가 지치고 힘들때마다 꺼내봐야지~^^!
10,힐링이 필요한 사람에게 꼭 필요한!봄이 오는 이 시점에 마음이 간질간질해지는 이쁜 영화
6,원작을 기대했다면 무리입니다. 농사와 요리 어디에도 초점이 없고 아프니까 청춘이다가 되어버린 점이 아쉽습니다.
10,일본원작을 한국적 정서로 잘 표현하였다
10,극장판 삼시세끼.요리를 하고 싶어지게 만드는 영화.내 삶에 쉼표를 주고 싶어졌다.
10,빡빡한 일상에서 벗어나 영화 보는 순간 만큼은 여유로운 나를 느끼게 되는... 단 공복에 조조는 힘듬 ^*
10,모든 것이 좋았다. 아쉬운 것이 없었다
10,평온하고 안락한 요리영화
5,일본판보다 자연과 음식에는 힘을 덜 쓰고 스토리와 캐릭터에 더 힘을 준듯한 작품. 개인적으로 원작이 더 취향이고 힐링이 되지만 한국판 역시 다른맛의 매력은 있었다.
10,힐링이 되는 영화였어요
10,감사합니다. ㅎㅎ 영화가 정말 좋네요
10,일본 영화랑은 조금 다른 느낌으로 힐링됨 좋당
10,힐링 딱 두글자  김태리♥
10,오래오래 생각날때마다 보고 싶은영화. 힐링하고 왔습니다.  나에겐 인생영화라고 해도 과언이 아닌 영화.
1,진짜 이것도 영화라고 ,,, 절대보지마세요
10,오랜만에 여러번 보고 싶은 영화를 만났어요. 배우들 연기도 참 좋았네요. 또 보러 갈게요.
10,풋풋한 그런 영화다. 그래서 엄마는?
2,삼시세끼를 영화화하면 이럴 것 같다. 맨날 뭐 만들어 먹는 거 밖에 안나온다.진짜 너무 심각하게 잔잔하다.진짜
10,돌아갈 곳이 있다는 것. 나에게도 가족과 함께 돌아갈 곳이 있지만 이젠 영화와 같은 또래의 친구들은 농촌에 없다. 사람이 없다. 공간 보다는 사람의 문제가 아닐까. 영화관을 나오는 내내 마음이 따스해지는.
2,참 후기 너무들하네요 ..별하나도. 아까움. 극장에서 볼 영화는 아닌듯. 빨리 막 내리시길.
10,좋은 대사들이 심장에 콕콕박히던 영화.. 굿!
10,힐링하고 막걸리 집사람과 한잔하네요
10,남들이 가는 길을 따라 꼭 가지 않아도 된다고 말해주는 것 같았다.진정으로 자신이 원하는 인생과 행복이 무엇인지를 생각해보게 하는 영화
2,아놔..알바에 낚였다영화보다 진심 뛰쳐나가고싶었음김태리먹방영화ㅡㅡ
10,마음이 편안해지는 영화~잡생각이 사라진다~~~
10,맑은국 먹는것처럼 담백하면서도 힐링되는 영화. (강추)
10,다운로드 시작하면 본격 소장해야할 영화!!
10,너무 좋음 한국에서 이런 힐링영화 나와서 너무 좋아요 :):)
10,힐링이 진짜 되는것 같고 보고 행복했어요
10,맨날 뛰었는데 덕분에 잠깐 멈춰섰다.
10,그냥 좋다. 나에게도 저런 시골 고향이 있었으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
9,좋다.  정말  좋습니다.
10,태리님 때문에 봤는데 힐링도 되고 너무 좋은 영화인 것 같아요
10,오랜만에 마음의 치유와 질적인 행복을 느끼게 해준 영화!
8,동화같은 영화... 동화 같아서 현실적이진 않지만 동화 같아서 힐링은 되는 영화
10,공감가는  힐링되는 기분좋은영화
10,간만에 힐링되는 영화.배우들의 흠잡을데 없는 연기.청춘에서 노년까지 모든 나이대가 봐도 좋을영화.
10,아픈 청춘들에게 ㅡ  너무  힘들게 살지  않았으면 합니다  ?  너무  아프지  마세요
10,김태리의 삼시세끼 ㅋㅋ
1,이런 영화  ㄱㅏㅣ극혐이다...억지로 잔잔하게 만든 아무 의미없는 영화..이런 저예산허접영화가 헐리웃대작이랑 같은 돈을 받는게 니들은 상식적으로 이해가 되냐?
10,한번 더 보러 갑니다 ㅋㅋ
10,사계절, 음식, 친구와 가족의 아름다움을 모두 담은 힐링영화
10,나중에도 오래오래 꺼내 보고 싶은, 작은 숲과 같은 영화. 근데 이거 보다 보면 먹고 싶은 생각 많이 든다. ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 나의 작은 숲.
10,대사로 채우지 않아도 손짓만으로도 풍경만으로도채워진다.
10,회사 도망쳐 나와서 그런지 재밌고 기분좋게 시간 가는줄 몰랐어요 나중에 다운로드 풀리면 소장용으로 결제해서 두고두고 볼거에요
8,영상미 너무 예뻐요~!
9,자연스러운 인생 식탁, 밥은 내 입맛에 맞는걸로
10,진정한 무자극 힐링영화
8,밥 먹고 봐야해요... 배고파
8,어떤내용인지 헷갈리네요 개인적으로 해석이필요한것같아요 자기만의해석있는것도 좋을것같네요
10,슬픈 장면이 없는데 슬프고 자극적인 장면이 없는데 심적 자극이 큰 영화
10,예쁜풍경들이랑 그속에서의 꾸미지않은 사람들의 잔잔하면서도 의미있는 모습들이 엔딩크레딧엔 작품속의 동식물에게도 고마움을 표현하던 영화 ‘ㅡ’
10,지루하지않고 힐링되는영화!!
10,인생영화... 나도 내 작은 숲을 찾을 때까지 찾아볼 영화
10,너무 좋은 영화네요!!!
8,귀농장려 공식영화로 임명합니다.
10,색감색체굿굿 잔잔하게 의미있는 영화로 딱 좋음
9,잊고있던 시간들을 1시간 30분동안  떠올릴 수 있어 행복했습니다.
9,삼시세끼 극장판 ㅋㅋ자극적이지 않고~잔잔한 영화,,잼있어요~
6,원작이 일본이라 그런지는 몰라도,영화보면서 느낀점은. .시골 생활이 일본스럽다고 해야 할까?므.. 일본영화에서 자주 보여주던 방식을 그대로 모방한것 같아요..전..
8,마음이 편해지는 영화 강추
10,두번봤ㅇㅁ니다 크 꼭보세요
1,남 밥 먹는 영화를 뭣하러 돈 써가면서 2시간 동안 보고 있냐.. 힐링? 힐링 할 거리가 그렇게 없나; tv 돌리면 주구장창 나오는 게 여행 먹방 프로그램인데, 차라리 집에서 편하게 그거 보고 말겠다
10,잘보고왔어요  친구가 보자해서봤어요
7,삼시세끼 청춘편 ㅎㅎㅎ
8,딱히 특별한 스토리 보다는 바람 쐬기 좋은영화라서 좋았다.
10,영화 분위기 배경도 이쁘고 배우들의 캐미도 좋고 별다른 에피소드가 없으면서 잔잔하지만 지루함없이 재밌게 잘봤다 참으로 힐링되고 아름다운 영화
10,최근 봤던 영화중 다시 꺼내보고싶은, 돈아깝지않은 최고의 영화. 꼭보세요 여러분. 자극적이지 않은, 휴식같은 영화에요.
10,잔잔하게 다가오는 힐링타임
10,87학번 나랑 동기 태리가 준열이랑 사과따는 이야기 ?초록인것이 이렇게 아름답구나~코골줄 알았던 신랑이도 편안하게 본 영화 ♡딸램과 나는 집에와서 요리 베틀을 시작했당~영화관에서 건강해져서 올수도 있다능~ 힐링영화 리틀 포레스트 ~♡
1,열화 파쿠리 조센징 영화
1,핵노잼 하루가 26시간이시면 보세요
10,개취저격당했어요 하나도 안 지루했습니다
10,편안하게 볼 수 있어 좋았다. 나도 쉬고싶다ㅠㅠ
2,이렇게 졸린영화 첨..ㅜㅜ 킬링타임..이런건 TV에서도 지겹게 나온다
9,아주심기를 준비하고 있을 이들에게
2,감자빵 만드는거보다가 잠들었어요. 많이 잔잔한편이라 지루합미다.
10,힐링이되는 영화..잔잔하지만 밝고 경쾌하며 마음이 따뜻해지는 영화네요..
10,눈이 즐거운 영화 ... 본격 힐링 권장 영화
9,나도 나만의 작은 숲을 찾아야겠다
10,행복한 영화. 한번 더 볼 예정
10,개봉날 한 번 보고 삼일절날 한 번 더 봤습니다. 이렇게 이틀연속 극장에서 본 영화는 처음이에요.  이런 힐링영화를 만들어주신 감독님께 감사합니다.
10,진짜 너무 재밌게 봤다! 귀한 힐링의 시간이었고, 영화가 끝나지 않기만을 바랬다! ^===^
10,잔잔하고 좋았어요 영화보며 지친 몸과 마음이 쉬는 느낌
10,혼영하기 좋은 영화임 .
10,편안함 10자 10자 10자
10,힐링영화. 오랜만에 마음 편히 영화봤다.
10,너 요새 힘들지~리포가 힘이 되어 줄거야~^^오구오구 귀여운 우리 다섯째 강아지 "오구"꼭 보러와용~♡
1,보다잠 돈아까워서 안졸려고해도 결국은 잠
10,본격 귀농 권장 영화! 나도 귀농 하고싶다...
10,평범하지민 용기내지 못한....현대인의 맘을 토닥여주는 그런 영화-오늘 위로받고 왔어요:)
8,어린시절 어깨너머 본 레시피 재연하면 재능충인데 한식조리사나 양식조리사따면 먹고살겠네 이 생각하면서 봄 뭐 영상은 예쁨
10,힐링 강추영화...!
1,보다 잤음 뭔 영화가 재미가없냐
10,ㅠㅠㅠ 엄지척힐링했어요.
10,소소한 일상의 행복이란 말이 떠오르는 영화.그와같이 나도 봄 여름 가을 겨울을 농촌에서 같이 보내고 온 느낌처럼 , 잔잔하게 좋았다.
10,최근에 나에게 이렇게나 만족감을 준 영화는 없었다.
10,좋은영화다~농부하고싶으다
10,원작의 구도와 색감 분위기는 못따라가는데 한국판이 뭔가 인간미는 넘치고 따뜻함. 한국판은 원작과 다른 매력이 있음. 보고 있음 힐링됨.
10,바쁘게 살아가는 당신 잠시 여유를 가져보겠는가?
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,휴식같은 영화이다 좋은사람들과 함께 나도 평화로운 곳에서 막걸리한잔 하고프다
10,이 영화를 보고있으면 배가고파진다
10,마음이 평온해지는 영화. 오랜만에 잔잔한 미소 띄우면서 봤네요 세배우 들끼리 케미도 좋아요 오랜만에 제대로된 힐링영화네용
10,오랜만에 편안하고 싱그럽고 따뜻한 영화를 봤다. 원작보다 더 마음에 오래남는 한국판 리틀포레스트
8,잔잔하면서 돌아보게 하는 편안한영화
8,잠시 쉬어가도, 조금 달라도,  서툴러도 괜찮아.그래 괜찮아.키다리아저씨같은 영화.
10,그냥 잔잔하게 사람 사는 모습을 보여주는 영화. 그래서 좋았다.
1,진짜 지루했던영화...그냥 사계절보여주는거같았음...돈아깝다 졸린건처음..
10,보는 내내 미소가 지워지지않는 청량하고 아름다운 드라마
1,내가 뭘본거지...내가 영화를 못보는건지 요즘 트렌드에 못따라가는건지 모르겠지만다큐보는게 훨나을듯
10,영화 보면서 독성이 몸 밖으로 빠져나가는 느낌..디톡스 제대로 합니다^^
10,느낌이 좋고 편안한 기분을 주는 영화였어요
10,복잡한 현대사회 생활을 잠시나마 떠나 마음의 안정과 힐링을 느꼈습니다.
9,8000원에 내 고향의 4계절의 추억을 샀다.
10,너무너무 재미잇어요 적극추우처언
10,김태리가 예쁘다 힐링이된다 배고파진다
8,좋은 자연경치를 보거나, 맛있는 음식을 먹거나, 장미 꽃과 같은 자연의 향기를 맡을 때 스트레스가 어느정도 해소된다고 합니다.영화 "리틀 포레스트"는 시골 자연, 고유 음식, 젊음 등 힐링이 될만한 요소들로 잔잔하게 연결되어 보기 좋네요.
10,힐링 영화 입니다...
10,보는내내 편안했고 자극적이지도 않았을뿐더러 행복에 대해서 고민하게되던 시간. 또 그 계절의 시간들을 느낄수있었던 향수같은 영화.
10,우리 청춘의 색은 초록이었다
10,소중한 사람에게 추천하고 싶은 영화입니다. 생동하는 봄입니다. 계절을 오롯이 살아냅시다.
8,지루하다고 생각했는데 묘하게 빠져들었음.힐링되는 영화~
1,삼시세끼에 평화x100
1,ㅋㅋ댓글 다 알바냐? 내가 이래서 국산영화 안본다 어머니가 보재서 속는셈치고 봤는데 보는 내내 괴로워서 디질뻔했다. 힐링 힐링 지겹지도 않나 ㅋㅋ
10,너무 좋은 영화였습니다.
8,귣귣귣귣ㅋㅋㅋㅋ끁끁
10,잔잔한 울림과 소소한 웃음. 이걸로 충분하다
10,영화 보는 시간중에 미소지어지는 장면들이 굉장히 많이 나오는 힐링영화네요.ㅎㅎ
1,너무 잔잔해서 노잼이었다.. 몇번은 졸뻔했음.물론 취향타는 영화인 건 사실. 좋은 영화인건 사실이나, 나랑은 맞지 않았음.여친이랑 보다 같이 졸아버린거 실화jQuery2240996604837181088_1519983162197ㅋㅋ너무 농촌에서의 삶을 미화시킨 것 같아서
10,결국 모든 것은 다시 돌아가기 위해 일어난다.
9,힐링하는 마음으로 편안하게 잘봤어요.기분좋아지는 영화
10,혼자봣는데 힐링도되고 퇴사각
10,정말 좋았다. 간만에 두번보고 싶은 영화였다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,2030을위한 힐링영화
10,보기만 해도 힐링힐링영상미도 좋네요
10,오랜만에 기분 좋은 영화 한편 보고싶으신 분들께 추천드립니다. (김태리는 이뻤다)
10,나는자연이다 정글의법칙 인간극장 합방인줄
10,틀에 박힌 일상의 연속일 때마다 꺼내보고 싶은 영화.
10,땅 결제 가즈아ㅏㅏ~아앙아
10,소장 해 두고 두고두고 꺼내 보고 싶은 영화
10,영화보시기 전에 밥 꼭 드시길. 눈이 편안하고 귀엽고 따뜻한 영화였다. 기대 안하고 봤는데 올해 한국영화중에 가장 나은듯
10,이 영화 그냥좋다....
1,하...0.5점이 없어서 1점준다이거 왜보냐? 기대하고봤는데 OO노잼이네요러브라인도 스토리 결말도 이도저도아닌 영화,,^^...아니 평점좋아서 보는습관 버려야겠다고느꼈습니다;
10,이영화에서 힐링을찾지못하신분들은 좀더커서 한번더보시길바랍니다~
10,눈물나는 영화였습니다.
10,따뜻한 영화 입니다. 추천
10,너무도 따뜻하고 아늑한 영화. 영상미도 정말 심각하게 좋았다..
9,힘든 일상에서 잠시나마 행복한 4계절을 보내고 왔습니다.
5,다들 오버하네 ㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ
1,굳이 영화관가서 뭐하러 보나.. ㅋㅋㅋ 평점 9는 오바임
8,화려한 장면은 없었지만 보는 동안 계속 빠져들게됨 ㅋㅋㅋ
10,이렇게 담백한 영화를보면서도 웃고있는 나한테놀람. . .
10,서정적이고   수채화같은   ...''클래식 ''영화가   떠오른다
10,나에게 작은숲과 같은 영화. 그리고 진짜 배우 같은 김태리의 영화.
1,재미없다.. 진짜..
10,힐링 나만의 영화 나의 리틀 포레스트
10,편하게 보기 좋은 예쁜 영화
9,잔잔한 수채화를 보는느낌~~시골의 일상이 마치 내가꿈꾸는 듯한 여유와 행복을 맛보게 해준 영화였습니다.
10,돌아갈 곳 이 있는게 너무 부러웠다.
1,자다 나왔습니다....결말도 러브라인도 이도 저도 아니네요....ㅡㅡ시골 음식 레시피가 궁금하신 분들 보세요
2,2점도 주기 아깝네요.. 정말 주변에서 하도 재밌다길래 보고 왔는데 정말.. 불면증인 분들 꼭 보세요!
9,결국, 우리들에게 필요한건 정성껏 준비한 한끼 식사와 그것을 이루는 작은 숲 하나
9,결국, 우리들에게 필요한건 정성껏 준비한 한끼 식사와 그것을 이루는 작은 숲 하나
10,귀농뽐뿌 생기는 영화,, 물론 현실엔 저런곳 없겠지만 ^____^ 세명 다 너무 이쁘고 따듯했음
6,기대했던 영화였는데 별 재미가 없네요..영화 자체는 나쁘지 않았지만 단조로운 영화를 나름 즐기는 편인데도 지루했어요. 별 내용 없는 것도 없는 건데 표현된 캐릭터들이 저한테는 좀 그냥 그랬어서 더 그랬던 것도 같아요. 작은 숲의 의미는 좋았습니다.
10,힐링 치유 위로 3박자를 기대하게 하는 영화
10,보고나면 마음이 충전되네요  배경도 음악도 따뜻해요 힐링힐링!!
9,이런 영화를 보고 싶었다
7,반려동물은 외롭다고 덥썩 키우는  그런 존재 아니고, 이사간다고  덥썩 남에게 맡기는 그런 존재 아니다.
4,본격 '퇴사' 유도 영화라고 하기에는 영상에 나오는 맛스러움이 실제도 그럴까 의심이 된다. 나는 시골에서 살아,  실제로 풀떼기를 튀겨먹어본적이 있다. 영화에서는 정말 맛갈스럽게 먹더라..직접 살아보면 안다. 도시가 좋고, 다니고있는 회사 열심히다녀
9,작은숲은 여유를 뜻하는게 아닐까?
10,일본판보다 사람 냄새가 난다
10,정말 시골에서 살고싶다는 생각을 하게만드는 이야기
10,굿X100간만에 좋은영화를 봤어요
4,진짜이런거안남기는데 첨써본다인간극장 재밌게보는사람만 봐라ㄹㅇ다큐보다가 이상하게 끝나버림
7,김태리랑 문소리만 생각하면 극장가서 3번도 볼 힐링영화인데....이해안돼는 멋진 캐릭으로 그려지는 남배우의 못생김에 눈갱당해서 별 세개 뺍니다.
10,나중에 한번 더 보고싶은 영화에요~!
4,영화 보다 잠들었다Zzzz
10,그냥 말로하지면 너무 맛있고 예쁜영화시골에 살고싶다...ㅋㅋ
9,태리는 예쁘고..영상도 예뻤당 ㅠ 개강전 힐링하고갑니다
10,그냥 좋다. 머리쓰지않아서 좋고. 편하게 볼수있어 좋다.
7,약간의 허기와 약간의 힐링.
10,본격귀농권장영화 !!
10,정말 힐링이 되는 영화였고, 따뜻한 영화였다.도망치듯 내려온 고향에서의 1년의 시간들이 누구에게나 어떤 형태로든 있을 것임을.. 필요한 것임을.. 낭비의 시간이 아님을 느낄 수 있는 영화였다.
7,바쁘게 살아야 하는 삶에, 한 템포의 쉼을 느끼게한다.현실에선 어려운 선택이지만, 대리만족 할 수 있는 영화
4,일본판을 한국 주말드라로 만든 인위적인 느낌이였다.
10,1시간 40분 힐링영상
10,색감이 그 자체로 힐링.. 진짜 영화 색감과 분위기가 너무 이뻐서 감동받았어요
8,김태리 짱 이뻐요!! 류준열 완전 멋져
10,너무 즐겁고 예쁜영화였어요
10,이런 분위기를 좋아해서인지 영화 보는 내내 행복했다
10,영화를 본 후 아빠는 폭력적이거나 과격한 내용 등 자극적인 내용이 없어도 너무나도 재밌게 잘 만들었다는 평을 하셨었는데 정말 맞는 말이였습니다. 특히나 시골생활을 하고 있어서 더더욱...
4,처음으로 영화보다가 잤어요..
4,먹방영화! 마음은따뜻해져요
10,힐링 할 수 있는 편안함이 있은 영화 추천!!
8,음악도영상도힐링되네요
10,슬픈영화가 아닌데 자꾸 눈물이 나는 영화.
10,힐링영화 강추합니다.
10,신파가 없어서 좋았던 담백했던 영화 토마토와 양배추가 생각났던 영화 그리고 영화가 끝난 후 찾은 식당에서 평소엔 줘도 안먹던 구운 야채를 먹고 '으웩'하면서 다시 현실로 들어와버린건 함정..
10,정말 힐링되고 참 좋은 영화였다디비디나 블루레이 나오면 꼭 사야지 이건 소장해야돼
10,사계절의 아름다움과 맛있는 음식들, 보는 눈이 즐겁고 힐링되는 영화~^^
9,힐링이 되는 영화일 거 같아요
6,원작과 비교해 촌스러운 연출이 거스린다. 한국 시골풍경에 이름도 생소한 서양요리들이 낯설다. 일본작의 배경은 잘 정돈 된 느낌인데 비해 한국작은 황량한 시골의 풍경이였다. 차라리 한식 위주였다면 어땠을까.
10,피톤치트같이 향기롭다.
10,"괜찮아"라고 위로해주는 영화. 안구정화 마음정화. 보고만 있어도 마음이 편안해지고 미소가 지어짐. 계절이 지나가는게 아쉬울정도. 평생소장하고픈 영화.
10,신경써야할게 너무 많은 삶에 치이던 중 만난, 나를 돌아볼 수 있는 영화
10,나도돌아갈곳이있었으면좋겠다
9,잔잔한 웃음이 계속 나왔던 영화. 일본판과는 또 다른 매력.
9,보는내내 보고나서도 그냥 기분이 좋았던 영화. 솔직히 농촌에 가서 살고싶지는 않지만 어떤 삶이라도 응원하게 되는 영화라고 해야하나. 배우들 케미도 좋고 오구가 귀여웠다.
6,딴말 필요없고걍 요리왕 김태리
10,간만에 힐링되는 영화네요 강력추천합니다
10,오늘 아침 조조영화로 보고 왔다. 고요하고 잔잔하다. 도시에서만 나고자란 사람들은 절대 느낄수 없을 것 같은 이야기... 잊고 지냈던 기억들을 간지럽게 일깨워 주는 영화다. 배우가 연기하는것 같은 느낌이 안든다.
10,보는 내내 마음이 평온하고 소소한 행복들을 느낄 수 있어서 좋았다나도 언제든 돌아갈 수 있는 곳이 있으면 좋겠다
10,신기하게 지루함도 없고 빈틈도 없다꽉꽉 채워져있고 문소리 편지 내용 들을때나도모르게 울컥했다 다들 연기도 좋구포스터보구 단순한 영화라고 생각했는데얼마전 퇴사를 하고 하고싶엇던 아주작은사업을 시작한 나에겐 특히나 감정이입이잘된 영화^^
9,지친 일상의 쉼표를 찍어준 영화~
10,현실적이지 않다고 생각되지만 힐링은 되네요!!
10,꿀잼  추천합니당 보세요
10,류준열 김태리 잘어울린다.사겼으면 좋겠다
8,자연과 사람을 평화롭게 하지만 깊게 잘 ㄷㅁ아냈다 마음에 쉼을 주는영화
10,시각,청각을 만족시켜주고 중간중간 재미있는 부분이 많아서 재미있게 봤어요~
10,나도 어디론가 조용한곳으로 떠나고싶었다조미료가 들어가지않은 자연 그대로의 맛을 살려 요리해낸 음식들 집밥이생각나고 서울이아닌 조용하고 따뜻한사람들이 있는 그런 곳으로 떠나고싶었다 애인과함께
6,잔잔하면서 자극적이지않고 재미있었어요퇴사하고싶어네요
10,진짜 마음이 편해지고 기분좋은영화
9,산채비빕밥같이 보고나서 속이 편안해지는 영화!!!!
10,너무좋다...? 일본꺼랑 비슷한듯 다른ㅎㅎ 다보고나니 에너지 완충!
8,일본꺼를 먼저 봐서 그런지 ..굳이 돈내고 보러갈만한 영화는 아니었다. 호흡이 너무 느리고 단조롭고 음식은 다 채식이고.. 힘빼고 쉽게 만든 영화라는 느낌.
9,영화 너무 좋았어요 재밌게 봤습니다
10,다른 영화들처럼 감정이 고조 되는 신, 긴장감을 조성하는 그런 점들을 가지고있지 않지만 밤하늘의 별, 가족,친구의 소중함, 사계절의 변화와 그 계절에 맞는 음식들에서 힐링을 얻었습니다 영화 잘봤습니다!!배우분들 연기 짱이었어요!(feat.오구)
10,뭔가 마음이 편안해지면서 머리가 맑아지는 기분잔잔한 분위기 좋아하면 꼭 보세요ㅎㅎㅎ근데 사람마다 호불호 쫌 있을 듯
10,삼시세끼(feat.김태리)
10,이 영화 뭐지? 딱 집어 말할수 없지만 좋다.
1,영화보다가 중간에 나온적 처음이네....이건 영화라기보다 냉장고를부탁해아님?진짜 노잼
10,힐링영화!일본처럼 1탄 2탄이였음 좋았을텐데 아쉽다
10,과하지 않은 든든한 한끼를 먹은 듯 ,몸과 마음이 건강해지는 영화 !
10,몽글 몽글하고 기분 좋은 영화 친구 사귀고 싶은 영화 음식 만들고 싶은 영화 무언가를 하고 싶은 영화 나를 움직이는 영화
10,너무 아름다운 영화입니다 인생을 어떻게 살아야 하는지 생각하게 하는 영화 100점
10,인생에 여유를 찾고싶을때 보면 좋은영화복잡하고 어렵고 힘들고 바쁜 현대인에게 힐링이되는 영화
8,나도 모르게 그냥 기분 좋아지는 영화
10,제대로 힐링하고 왔습니다!!!20대가 더 많이 봤으면 하는 영화입니다.^^
10,힐링, 힐링 말로만이 아니라 진짜로 편안하게 위로되고 치유되는 시간이 되었습니다. 웰메이드 영화이자 리틀포레스트의 작은울림이 되었습니다.
1,지루햇음 스토리가 없음 요리 영화
6,영화판 삼시세끼..ㅎ
10,첫 혼영이였는데 힐링되는기분이였습니다ㅎㅎ 시간 순삭-!
1,너무 지루하고 노잼; 요리만 하고 너무 기대했는데 실망
8,숨막히는 삶을 살고 있는 사람들에게 잠시나마 청량한 공기를 제공해주는 작은숲
8,사계절내내 음식만들어먹는 영화
10,맨날 영화 보고나오면 아무리 재밌는 거라도 기빠지고 피곤한데 이 영화는 진짜 여운남고 기분좋게 나왔음
10,기분좋아지는영화~^^
8,수제비,밤조림,파스타  먹고싶은 음식이 넘 많았다.
8,'아, 이렇게 잔잔한 영화도 재미있을 수 있구나.'라는 생각을 처음 하게 된 영화였다.
8,잔잔하게 힐링이 되는 영화
10,태리와 함께하는 '한국인의 밥상'
10,편안하게  지루하지도 않고내내 다음 장면은 뭘까 설레면서있었다
10,정말 최고였어요. 이렇게 평점 남겨본 영화도 처음이네요.혼자 보러 갔는데 보는 내내 너무 힐링하고 온 기분이었어요.
10,좋아요  쉬어가는 청춘영화
8,힐링 영화 ! 스토리는 딱히 없지만 영상미가 특출나게 예뻐서 나도 모르게 힐링된다..
8,따뜻한 영화, 소장하고픈 영화, 힐링하고왔어요
10,잔잔함 잼씀 맛있는 음식도 나오고ㅋㅋ
10,보는내내 미소가 끊이지 않는 최고의 힐링영화
10,류준열 멋있다 남자가 봐도. 이런 연기도 잘 어울리네. 감동이 풋풋
10,진짜 힐링영화ㅠㅠ 두번세번 보세요 ㅠㅠ
9,자연과 음식의 다채로움을 함께 맛볼 수 있는 시간이었다. 일 그리고 노동의 가치, 여성의 의미를 품은 그러나 무겁지않고 아름다운 영화였다.
10,올해 본 영화 중에서 단연 최고!!! ^-^ 이렇게 자연스러운 힐링 영화는 여지껏 없었다!!
10,보는 내내 흐뭇한 미소를 띠며 마음 편히 볼 수 있는 영화입니다. 힐링되고 나왔습니다~
10,너무 힐링된 기분을 잘 봤습니다!!
10,아주오랜만에 시간이 빨리 그리고 몰입된 영화 영상미 음향 스토리 편안하고 쉬게되는 삶에 지친그대에게 휴식이되는 영화
1,돈주고 보기 너무 아깝다 진짜 괜히 봤다
3,빈대떡으로 위장한 오코노미야키, 한국의 가정집에서 흔하게 볼 수 있는 통 가쓰오부시와 대패, 밤 계곡에서의 술, 하루만에 담그는 사케(막걸리) 어색한 로컬라이징 대실패.
10,내 마음의 숲은 뭘까, 하고 생각해 볼 수 있는 영화.
10,개힐링.김태리볼매.류준열졸귀.
8,김태리의 삼시세끼 배고파
7,일본판이 눈에 익어 새롭게 다가오지는 않았다.  류준열이 등장하면서부터 인물들의 균형이 잘 맞는 느낌. 어떤 역을 맡아도 잘 달라붙는다.
5,호불호오자개갈리는영화
10,어떤 영화인줄 모르고 그냥 봤다가 힐링하고 나옴.
10,재미없지만 재밌는 영화
8,힐링 영화네요다만 그런 시골집과 친구들이 없는 내가 넘 배아파요
10,자극적이지 않으면서 힐링되고 재밌습니다 ㅠㅠ
10,따뜻해요 이런 힐링이라니
10,힐링영화...음식들 다 너무 먹고싶었...ㅎㅎㅎ
10,투자도 많이 한것 같지도 않은데 신선하고 재미있음..아가씨때부터 눈에 들어오는 태리님의 연기가 앞으로 더욱 기대된다..특별조연 오구님이 넘 좋았음!!오구오구!! 특별히 돈 많이 안쓰고 많은 배우를 안써도 좋은 영화를 만들수 있다는 걸 보여준 영화!!
10,힐링영화 귀농하고싶네
10,전원주택 욕심 버렸는데..영화보고 또 갈등 생기네ㅎ
8,잔잔한 힐링영화 경치도 좋다
10,보는내내 얼굴에 미소가 ^^
10,마음이 따뜻해지는 영화.
1,영화 중간에 보다가 나간 관객들이 있었는데 영화 다보고나서 왜 난 그때 안나갔지 진지하게 생각해보게 만드는 영화
10,평점을 쓰게 만드는 영화!!
10,자극적이지 않고 평화로움을 맘껏 느낄 수 있는 영화
10,잔잔하게 시간가는줄 모르고 입가엔 미소가 머금게 하는 영화
10,마음의 휴식이 필요할때마다 두고두고 꺼내볼 영화네요~
10,앉아서 멍때리기 좋은영화근심걱정이 사라지는듯한..
1,삼시세끼,6시내고향,한국인의 밥상....생각나는건 김태리의 쿠킹클래스뿐.... 싱겁고 밋밋했다.
10,전 오히려 일본판과 약간 분위기가 달라서 더 좋았습니다 ㅎㅎ 집떠난 엄마 이야기도 영화 안에서 좀 더 개연성이 생긴 느낌.. 영화 보는 내내 기분 좋았어요!
10,보는 내내 행복해지는 영화
8,리뷰가 필요없는 영화. 왜냐 어느 영화처럼 무얼 강요하지 않고, 메시지를 주려 하지 않는다. 이런것이 이제 편안해지더라.
10,일본판도 봤는데, 개인적으로 한국 리틀포레스트가 더 잼있는것 같아요.  마냥 잔잔한 영화일까봐..살짝 고민도 했는데 생각보다 몰입력있고  지루하지 않았습니다.추천하고 가요^^
9,진짜 분위기 좋다 굳굳 맘이 뒤숭숭할땐 꼭 봐요
10,고독한 외로움 속에서의 진정한 힐링을 느끼시려면 일본 원작을 추천
10,김태리와 친구들과 함께 겨울 부터 쭉 함께 시골에서 살다가 온 기분이었어요 자연풍경으로 정말 힐링이 많이 되었고, 농사의 기술(?)과 새로운 레시피를 알게 되었어요 이 영화는 공복에 보면 안될 것 같네요 김태리 계속 먹어요... ㅎㅎㅎ 아 배고프다 ㅠ
10,내안의 작은숲을 보여주는 영화
10,나만 당할수없다 나누면 배가된다
4,원작 보세요 원작 보세요ㅜ
10,영화를보는 내내 돈으로 살수없는 휴식, 힐링하는 기분이었다
10,마음이 따듯해지는 힐링영화
10,진짜진짜 재밌고 마음이 편안해지는 느낌이에요
10,보는내내 행복했어요  잔잔하지만 지루하지않았고 한국의 아름다움이보였습니다
10,오랜만에 따뜻하고 유쾌한영화였음보는 내내 엄마미소짓게되고 힐링됨!2-30 지친 청춘들에게 추천합니다
9,완전 담백하고 두번 보라고하면 기꺼이 두번 볼수 있는 영화다. 힐링~~~
10,잔잔하고 아름답던 영화
10,일본판의 담백함보다는 다소 아기자기한 정서가 되려 따뜻함.
10,오랜만에 아름답다! 참 이쁘다!입꼬리가 절로 올라가네요~작은 시골의 사계절을 행복하게 느낄 수 있었어요!
10,해독제같은영화그독이무엇이든..
7,원작에 MSG를 잘 친거같다. 김태리가 너무 매력적.
10,힐링이 되면서도 취준생들이 공감하며 볼 수 있는 영화
4,20살 중반의 여자가 코찔찔이였을때는 요즘쓰는 DIY스타일의 막걸리병을 쓰고, 그 20살 중반의 여자는 델몬트 유리병을 쓴다.
10,결국 일상으로돌아왔지만 그일상에 더욱보탬이되는영화 잠깐여행을다녀온느낌의영화이다
10,이런 영화를 원했어요, 지금 이시기에 단비같은 영화
10,정말 재밌게 봤습니다 ~김태리 연기 참 잘하네요~  영상미도 뛰어나요 개인적으로 제기준 최애영화에 들어갈꺼같네요
10,편안하고 따뜻한 영화네요 ㅎㅎㅎ
10,따뜻한 영하 끝나면 흐믓한 영화 최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,사계절 가득한 재미있는 힐링 영화 소소한 재미는 덤!
10,아 꿀잼 내 얘긴줄 굳굳굳
10,주말에재밋게보앗습니다
10,봄 생각나는 따뜻 편한영화
10,너무 아름다운 영화... 삶에 대해 또 생각하게 됐다
10,마음이 따뜻해지고 기분좋아지는 영화였습니다
9,전반적으로  평이하긴 하지만  잔잔한 재미가있는 영화로  나름 괜찮았네요아쉬운건  약간의 반전이  있었으면 했는데평범한 수준에서  끝난게 조금 아쉬운 영화였어요
4,좌파 언론이 선전하고 힘 실어주는 영화... 그것만 아니였으면~
10,꼭보세요!!♡@♡!>!>!>!>
8,러브라인 없는 게 정말 좋았다 ㅠㅠ
1,정말 지루했다 다큐 비슷 티비에서 많이 볼수 있다
10,진짜 최고...또 보고 싶어요ㅠㅠㅠ너무 힐링되고 좋은 영화였습니다
8,원작의 색을 잃지 않고도 로컬라이징에 완벽히 성공한 여리지만 굳센 마음.
1,1점도 아까워요 너무 지루하고 27년 살면서 영화보다가 잔적 처음임 평점너무믿은듯..음식이 그렇게 맛있어보이지도 않습니다
8,일본꺼를 먼저 봐서 그런지 가끔씩 등장하는 웃음 포인트가 인상적 전체적으로 좋은 영화임 한가지 아쉬운건 영상미는 확실이 일본 리틀 포레스트가 좋음 일본꺼 안보셨으면 한.일 둘다 보는거 추천!!
10,일상이 너무나 피곤한사람들에게 추천. 평생 소장하고 싶은 영화
4,이영화 관람평들 다 알바가 썼나 진짜 지루하고        그냥 처음부터 끝까지 음식 만들어서 먹는 과정 보여주는것밖에 없습니다. 비추.
10,얼른 다시 시골내려가고 싶어지는 영화 5년안에 내려가야지
10,단순한 힐링영화 이상의 만듦새
8,마음이 편안해지는 영화였어요~ 류준열 캐스팅 너무 찰떡이네요 ㅋㅋ
10,류준열 보러갔다가 김태리에 또 반하고 마음 깨끗해지는 영화
10,퇴사하고싶어지네요 ㅋㅋㅋ
10,영상 깔끔해서 음식도 맛깔나보이고ㅠㅠㅠ억지스러운 장면 없어서 좋구~ㅎ
10,우리나라 봄 여름 가을 겨울은 장면 장면을 놓치기 아까울 정도로 예뻤고 요리 과정은 감탄의 연속이었다. 모녀 우애 등 감동까지 더해서 최고! 사계와 삶을 예쁘게 담아내준 감독님 스텝분들 감사합니다 하..영상 졸ㅋ라예뻐 감동ㅠ나도퇴사한닷!! 시골가야지
8,보고있으면 기분이 좋아지는 영화, 맛있는 요리는 덤
1,남주가 전혀 설레지가 않아서 몰입이 안됩니다.
10,어제 조조로 혼자 보고 왔다.그냥 마음이 따뜻해지고 잠시 쉬어갈수 있는 영화. 그리고 자연이 너무 잘 느껴져서 더 좋았던 영화..
2,걱정만 많아지는 영화였다
10,몸과 마음이 힐링되는 영화네요
8,생각지도 못했는데 요리가 조연인 영화인듯해요 잔잔한데 지루함 없어요
8,힐링영화였습니다기분이 좋아졌어요
10,영화 끝나고  노래가 다 나올때까지 극장을 나갈 수가 없었다...
1,힐링하고싶으시면 원작을 보세요 !!
10,영화보다 마지막에 도시장면에서  이질감이 느껴질정도로 평화로운영화였다.
10,이런 영화 지루할거 같아서 안보려다 평이 너무 좋길래  봤는데 진짜 두시간 내내 지루하지 않고 마음의 편안함을 주는 영화 억지가 없는 영화  각박한 서울 생활 잠깐동안 쉬다온 느낌 너무 좋았습니다 건강한 음식이 엄청 땡기는 그런 영화!
1,잠온다...졸다가 결국 잤다
10,완전 힐링했어요~ 귀농하고 싶어짐요ㅎㅎ
2,요리영화인줄몰랐다 쪼오금 노잼이었다
8,감독님작품 다  좋아해서 11살 딸과봤는데 풍경이 그림같고 넘  이뻤고 태리배우는 정말  이쁘고..류준열은 매력있고 진기주의 발견~
10,정말 잘 만든 마음에 힐링을 주는 영화임
6,이거보면서 잠이옴 ㅋㅋㅋㅋ
10,배고푸다요....ㆍ
10,본격퇴사권장 귀농권장영화
10,힘든 업무를 마치고 무작정 달려가서 봤던 영화.. 힐링 됩니다..
10,졸라잼있음 한번보세요
10,ㅠㅠ♡ 힐링영화입니다아
10,배우 류준열 김태리 진기주의 캐미가 좋았고 힐링되는 영화였습니다. 안보신 분들께 추천합니다!!
10,힐링 영화 짱이에요 잘봤습니다
10,친구들이 보고싶어지는 영화 보고싶다 친구야!
10,편하게 볼 수 있는 영화 힐링영화
8,나만의 작은숲에대해 생각해보게된 영화
1,이게 영화인가ㅋㅋ 예능인줄
10,보고나오면 머리가 시원해지는 영화
8,퇴사각 장금이가나와서깜짝놀랐어요ㅋㅋ
1,대사있는 워낭소리, 대세배우로 급하게 원작 따라하다 체한느낌
10,영화를 통해  제대로 힐링이 되는 그런영화.자연과 사람이 어우러지는 그 모습이 참으로 좋았다!
10,힐링 제대로 하고 왔어요ㅎㅎ
10,잔잔한 영화 퇴사 권장 영화
10,사람은  누구든 지칠 수 있으니까 누구든 어려울 수 있으니까 쉬어가라고  천천히 느리더라도 나의 중심을 잘 잡고 가야겠구나 한번 더 느끼게 해준 영화이고, 배우분들 케미가 너무 좋아서 보는내내 나도 모르게 미소가 지어지는 영화였어요. 모두 감사합ㄴ다
6,평일 출근시간 조조로  보고싶은 영화
10,20OOO 상반기 최고의 영화!
10,리얼 쉬고싶다는 생각을 들게하는 영화 ㅋㅋ
10,너무너무 재밌게봤습니다!! 보는동안 힐링되는기분을 듬뿍 느낄수있는 영화였어요 최근 본 영화중에 제일 만족스럽습니다!!^^
10,나의 '리틀 포레스트'는 무엇인지 생각해보게 만드는 영화
10,밤에 혼영하기 딱 좋은 영화
10,눈이 싱그럽다. 푸릇푸릇함이 주는 힐링.
8,이쁘고 유쾌한 영화...그러나 농촌생활 미화시키고  너무 고급진 소품으로 집중이 어려웠다..
10,시골에서 농사짓고 밥해먹고 친구랑 술한잔하며 수다떨기
10,나도 나의 리틀 포레스트를 갖고싶다. 혼자 밥해먹기 지쳐가는 자취남을 격려해주는 영화.
10,행복을 강요하는 영화가  아닌  행복을 생각하게하는 기분좋은 영상
9,요리하고싶어지는 영화
10,절대 나만 볼 수 없는 영화
9,재하의 회사 이야기도 짧지만 공감 되고혜원이가 만들어 먹는 음식들도 너무 맛있어보였어요.시골에서 치즈를 저렇게..? 싶은 장면도 있긴 했지만ㅎㅎ기억에 가장 많이 남는 음식?은 막걸리!막걸리 직접 만들어보고 싶어졌어요!
9,일본 원작하고 간단히 비교해보면, 다양한 음식 소개와 섬세한  계절감의 표현은 원작이 좀더 나은것같습니다. 하지만 원작이 아쉬웠던 부분이였던 애정선과 결말은 한국이 훨씬 유쾌하고,희망적으로 더 잘표현해서 괜찮았던것같습니다.
8,잼대맴갬샘잼댐뱀갬샘
8,조금 아쉬웠어요..요리나 관계 둘중하나에 포커스가 맞춰졌음 더 좋았을거같아요ㅠㅜ
10,영화보면서 힐링됐습니다ㅎㅎ
8,보고나서  일본판을  다시한번  보고싶게  만든영화그렇다고  돈아까웠거나  시간아깝거나 하진않았어요...
10,그냥 보고있다 보면 힐링 되는 영화~
10,전원생활을 다시 꿈꾸게 하는 영화
10,단순히 힐링영화를 넘어선 귀여움이 있었다
10,남들과  똑같은  방향과  속도로 살지 않아도  행복하게 살수 있다는 걸 알려주는 거  같은 영화였다.  자극적이지 않은데도   이 영화 참 .. 좋다
8,오랜만에... 생각도 마음도 쉼을 가져다준 영화... 잔잔하네요 ㅎ시간은 언제 지나간지 모르게.. 엔딩이 찾아왔네요. 재밌어요 ^^
10,이런 거 저런 거 떠나서 확실히 힐링은 된다
10,지친일상에 힐링이되는 영화..
10,눈이 정화되는 기분이였어요
10,입가에 미소 짓다 나오는 영화
10,빨리 가기보다, 어디에서나 뿌리내릴 수 있는 완숙 토마토가 되는 과정을 거친다면 조금 늦어도 괜찮아라며 청춘을 힐링시켜주는 명작
10,개인적으로 원작보다 재밌었습니다. 잔잔하면서 가끔씩 톡톡 웃겨주는포인트들이 있어서 지루하지않게 잘봤어요. 그리고 한국식으로 잘 만든거같아서 더 좋았어요.
5,ㄹㅇ 댜큐보는줄알았따..
10,눈물 나게 좋았던 영화~~
10,두고두고 꺼내볼 것 같은 영화
6,류준열은 진짜 농촌총각같다 베트남여자도 도망갈은 와꾸
10,배고플 때 보면 더 효과적이다
10,좋아요오우옹오우야이
1,보다가 푹잤어요 고마워요
1,지루하고 루즈하고 보고나서도 아무것도 안남는 영화.
8,지루함이 아닌 잔잔함,평온함
10,나에게 맞춤정장처럼 꼭 맞는 영화였다
6,사실 좀 지루할 수 도 있었지만 신선하게 즐거웠던 영화
10,지루함 없이 두근두근~
10,우리는 왜 그들의 방식을 택하는 것을 '도망친다', '포기한다'라는 말로 정의하는가. 그렇다면 나는 이제 그들에게서 도망쳐 그들의 집단이 되는 것을 포기하고 나만의 작은 숲을 꾸리겠다.
10,보는 내내 마음이 편안했어요! 사계절이 너무 예쁘게 나오고 오구도 귀엽고..ㅜㅜ푸른 수풀과 나무들이 아름다워서 여행하고 온듯했어요! 자극적이지않은 먹음직스러워 보이는 음식들까지.. 이 영화는 소장하고 봐야겠어요!
10,다이어트 중일땐 보지마세요ㅠㅠ  남친 배에서 천둥치는줄
10,소장 가치가 있는 영화...내내 보고 또 보아도아름다운 영화다.
10,힐링과 위로 그 자체인 영화
10,따뜻한 색채와 따뜻한 음식 따뜻한 사람이 있어서 마음이 따뜻해지네요
10,히링되는 박카스같은 영화
10,힐링이 되는 영화? 결말이  아쉬움
9,진짜 딱 힐링과 감동이라는 단어가 딱 맞는 영화인것 같다! 너~무 좋아♥
10,집밥백선생or식객.
1,2시간동안 쳐먹다가 끝난다.
10,김태리 존예보스고오랜만에 힐링영화.미소 띄우고 봤네요.
10,보는 내내 행복했다 최고의 힐링 영화
10,영화보면서 잘~ 쉬다 갑니다.
7,그냥 편하게 볼 수 있어서 괜찮음
8,분명 배고파질테니까 먹을거 사들고 가세요영화 보고나면 괜히 나까지 여유로워지는 영화
1,노잼... 한국영화 수준이란게 그렇지뭐. 감성팔이가 핵심.
10,러닝타임 내내 웃으며 보는 행복한 영화이다.
10,힐링영화 힐링잘햇어요
10,그냥, 정말, 아니 많이 좋다.
10,대사 한마디 한마디에 많은걸 알게해주고 생각하게 하는 교훈 감동주는 담백한 그런영화
8,너무 좋은데...아침에 봐야함 보고나면 겁나 배고픔.야밤에 봐서 야식 겁나 때림...
8,떠나가는 것이 아니라 돌아오는것누구나 갖고싶지만 누구나 가지지는 못한 것고향
1,지루해요... 너무 쳐짐 ㅠㅠ
10,달지 않으면서 고소하고 맛있는 빵같은 영화
10,영화보는 내내 따뜻하고  힐링이 되는 영화에요:) 추천!!!
9,다 먹은 토마토를 땅에 던져버려도, 다시 새싹이 자라고 또 토마토가 열린다...ㅜㅜ
10,원작보다 낫습니다 특히 오구의 연기력이 뛰어납니다
10,진짜 모든 사람이 봐야한다 솔직히 지루할줄 알았는데 보는 내내 입에서 미소가 안 지워짐 너무 힐링했다
10,기분이 좋아지는 영화였다. 영화를 본 후 갔던 카페가 더 분위기있게 느껴지고 집으로 돌아가는길 달이 더 예뻐보일만큼
10,생각할수록 괜찮은 영화 또 보고 싶다.
10,식객인줄ㅋㅋㅋㅋ 먹방영화
10,한번봤는데두번봐야지
10,잔잔하고 힐링되는 영화ㅎ 잠시나마 여유를 느낄 수 있는
1,영점도 아깝다  원작을 한번더 봐라
10,명작이 탄생했다!그리고 임순례감독님은 거장이 되셨다.
7,단비같은 영화. 이 영화가 내 작은 숲이 될 것 같다.
10,지루할 수도 있지만 전혀 심심하지 않은 영화이고 귀농하고 싶은 충동을 느꼈다 ㅋㅋㅋ 힐링이 되는 영화는 맞다
10,따듯하고 심심하지 않은 영화. 가끔 꺼내어 다시 보고 싶은 영화
9,영화 보고 바로 막걸리 마셨음....
10,방학 마지막 날에 느끼는 힐링.
10,사실 기대를 그렇게 안했는데 너무 기대 이상이에요 진짜 마음이 따뜻해지고 힐링한느낌 어렸을때 잠깐 할머니네에서 지냈던적 있었는데 너무 공감 됐어요 다시 그때로 돌아간 기분!리뷰를 보고갔는데 댓글에 공복에 보지말라고해서 먹고 갔는데 그러길 잘했어요 ♥
10,사심없고 참 맛나는 영화
9,진기주 배역이 잘못되서 마이너스. 힐링방해
10,아무생각없이 보려던 영화가 나를 돌아볼 기회를 주었다.
10,소중한 인생, 아름답게 살고싶다.기분좋은 에너지를 선물해주는 예쁜 영화.
10,이유는 모르겠지만.. 영화 보고와서 대청소 했어요 ㅋㅋ마음이 정갈해지는 영화.
10,일요일 오후 점점 해가 지기 시작할 것 같은 4시쯤에 따스한 햇볕이 들어오는 그런 곳에 앉아, 노트북으로 간단한 간식먹으면서 보면 딱 일것 같은 너무너무 힐링되는 영화
10,난서울이 고향이라 돌아갈곳이 없다~
10,재밋어요~공휴일이라 그런지 부모님과 함께 보러 온 아이들도 꽤 있네요
10,슬프지않은데 눈물이 나올것 같던 이유가 무엇이었을까....
1,잔잔하긴 하나 스토리가 없다
10,진짜 모든 장면 하나하나가 다 작품이 되는 영화 ㅠㅠ 영화 평점 처음 남겨본다...!!
9,조미료 하나 쓰지 않은 요리만큼이나 신선하고 담백했던 영화, 그리고 김태리, and 류준열.
10,예능으로 치면 효리네민박느낌 난 공감된 부분도 많았고 얻고가는게 많았다
10,보고나면 건강한 식욕이 샘솟고 귀농하고 싶어지는 영화이고 배우 3명의 순수한 웃음과 시골의 4계절의 풍경만으로도 꽉 차는 영화이다. 이유없이 우울한날 지친날 보면 아주 좋을 듯 하다. 제목 그대로 리틀포레스트가 된다.
1,진심 다 알바인가요 ㅋㅋㅋㅋ 하루종일 요리하고 만들어 먹고 떠나간 엄마 돌아오지도 않고 로맨스도 아니고 허무하게 끝난 내인생 최악의 영화 ㅎ
10,위대한 쇼맨 이후로 소장하고 싶은 영화.
10,내가 무엇을 원하는지 알고 스스로에게 솔직한 진실한 삶을 살자. 사계절을 담은 감각적인 영상미에 반했고 친구들의 순수한 모습을 담아낸게 너무 예뻤어요.
2,평점이 좋네요 . 저는 무지 배고프고 무지 지루했어요 .더군다나 혼자보러 갔는데 집중이 전혀 안됐어요류준열 때문에 참고 보려다가 박차고 나왔어요....초반부터 지루함이박차고 나올때까지 쭉 이였네요ㅜ아 ...
10,참 마음이 따뜻한 영화탐욕에 찌든 나를 반성할 수 있게 해준...
10,처음 댓글남긴다....여운이 깊다 진심 너무 좋다
10,리메이크된다고 해서 1년을 기다렸어요~~영화 끝나고 나오면서 기다린 보람 있네 생각했네요 처음엔 일본판이랑 비교하면서 보다가 나중에는 혜원이의 일상에 푹 빠져서 봤어요 또 보고싶네요
10,부장 뚝배기 깨는 장면 사이다...
10,진짜퇴사하고싶었음ㅋㅋ
10,포기는 배추를 셀때나 쓰는 말이다.ㅋㅋㅋ 포기는 또 다른 선택이다. 노력만능주의 교육을 받은 현대인들을  위로해주는 영화
10,영화관에서 일탈하기 좋은 영화
10,진짜 힐링되는 영화였음 스트레스 받고 마음 심란했는데 편안해진기분 ㅎㅎ다들 보세요
10,혼자봐야되는 영화. 혼자보는 내내 위로받는 기분이들고 지금 시대에 살고있는 청춘들의 감성을 건들여줄것이라 생각이든다. 일본영화에서나 느낄수 있을 것 같은 감성영화를 '리틀 포레스트'가 당당히 한국영화의 미래를 밝혀준다.
10,과감한굉장한용기가필요하겠지근데나도...현실은 에효올만에진짜편한영화봤어요
10,한 끼의 심야식당을 함께 한 것 같은 편안함. 지친 이들에게 힐링이 될 수 있는 영화.
10,영화한편 다 보니 일년간 제가 그곳에 살았던 느낌이였어요~ 다큐같은느낌도 종종 있었지만 그런느낌이 더 좋았고, 자연스레 이입되는 좋은 영화였어요.!
10,수채화처럼 은은하지만 여운이 짙은 영화. 나도 나만의 작은 숲을 찾아야겠다.
10,따뜻하고 아름답다. 역시나 각자의 현실들은 전부 달라서 어떤부분들은 부럽기도 하여 괴리감이 들 수도 있지만, 단지 그 괴리감에 집중하기엔예쁘고 따뜻한 영양분이 많은 영화다. 화려하지 않지만, 자연의 색들이 충분히 화려해서 장면 하나하나가 사로잡았다.
10,누구나 꿈꾸는 마음의 휴식 힐링도었어요
10,영상미가 너무 아름다웠고 배우들도 자연스럽게 연기하셔서 보기 편했습니다. 평소 굉장히 자극적인 걸 좋아하는데, 오랜만에 힐링되는 영화를 보게 되어 기쁘네요! 보는 내내 행복해보였고, 그들의 행복이 또 제게도 전해지는 느낌이었습니다. 좋은 영화 감사해요
10,진짜 너무 힐링영화임니다
9,무언가  크게되어야한다는 강박을 내려놓고 나를 위해 돌아간다는게 좋았어요
10,asmr 두 시간 영화버전 또는 마션 시골버전.부담없고 잔잔하니 아름답다.식사는 반드시 하고서 영화 볼 것.  그리고 류준열은 화성에 사는 화성인 마냥 정말 완벽한 현지인 같았다.
10,류준열씨는 영화에 정말 잘 녹아들었다나도 저런 곳에서 쉬고싶다 하지만 농사도 땅이있어야 한다..아름다운 영화일 뿐이다 나에게 저런 용기를 못 가지게 만든 것은 내가 아니다
10,우리네 청년들의 이야기라서 그런지 일본 원판보다 더 즐겁게 관람했습니다. 잔잔하게 미소 지을 수 있게 하는 영화인데, 숨은 배우 중 하나는 백구 오구입니다^^
10,너무 힐링되는 영화 끝나자마자 ost부터 들어보고 그랬던 여운이 새벽되니까 더 생각나서 아무래도 내가 받은 이 여운 알려드리고자 몇자써요 많은걸 말하지 않아도 많은걸 느낄수있는영화예요 보시는거추천드리고 혼영도 나쁘지않을듯~!
9,사람의 마음을 잘 들여다 보는 영화. 근래 한국 영화 중 단연 최고!
10,보는 내내 행복했어요.마음의 위로가 되는 영화네요.
10,넘나 힐링되는 영화 ㅜㅜ
10,이런 깔끔하고 힐링되는 류의 영화 많이 나왔으면 해요 애정을 그리는.것도 아니고 자연과 삶을 그려내는 인간미넘치는영호ㅏ♥♥
10,죽이고 욕하고 선정적인 영화가 태반인 영화계에서사람 마음을 이처럼 따뜻하게 해주는 영화가 나와줘서 너무 고맙습니다 잘봤습니다
10,22년 시골 토박이가 서울로 독립한다고 친구들과 영화 한편 보는데 서울 서울 노래만 부르던 나는 왠지 모르게 혼란스러웠다. 그렇지만 영화 속 엄마가 말해주는 계절이 잘 안되더라도 돌아와도 괜찮아.라고 말해주는 것 같았다. 마음이 편안해졌다. 고마워요!
10,영화로 인해 시골에서의 추억이들이 하나하나 소중하고 따뜻하게 다가와 하루종일 기분이 좋았습니다.
10,정말 아무생각없이 봤는데 김태리의 차분한 연기와 나레이션으로 힐링 제대로한 잔잔한 영화!
10,마음 따뜻해지는 영화 좋네요
4,심심하고 내용도 없고 개연성도 없고 그냥 유튜브 요리동영상 보는줄..
10,보면서 눈물이 저절로 났다.
10,우리가족에게는 정말따뜻한 영화였다.부모님들은 시골에서 자라영화를보며 추억을상기시켰고 우리또한 자연에 흠뻑빠져들었다ㅎㅎ너무 힐링이되엇고 영화가 끝난후에도 자연과 함께이고 싶었다.비록 영화와 현실은 조금다르지만....^^바쁜현대인들이 한번 보앗으면 ㅎ
10,처음으로 시골가서 살고싶다는 생각이 들게한 영화..조용히혼자 또 보러가고싶은 영화..마음이 치유되는 영화.
10,오늘 이 영화를 관람한 것이 저에겐 너무나 운명처럼 느껴졌어요~지금의 저에게 꼭 필요한 울림을 주셔서 이렇게 건강하고 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다~~~
10,진정한 힐링을 느낄수있고 자연의 소중함도 느끼고 배우들의 연기와 영상미가 굿입니다 보는내내 계속 미소가 지으지고 배고픈상태로 가면 꽤 힘듭니다
10,따뜻해지는 영화. 보는것만으로도 힐링이되요.
10,같은 세대로써 영화에서 말하는 메세지에 무척 공감했으며, 주인공이 어려움을 극복하는 과정에 감동받았습니다. 그리고 일본 영화에서 시골배경의 작품이 많은 것이 부러웠는데 이번 기회를 토대로 국내에서도 자연을 반영한 영화가 많아졌으면 좋겠습니다.
10,처음으로 늦은 엔딩을 바란 따뜻한 영화
10,편안한 자연이 인상적이었어요
10,보는 내내 셋의 친구가 된 것만 같은 느낌이 들었어요. 친구가 되어 함께 있는 것 같아서 더 큰 위로가 되고 따뜻한 웃음이 났습다. 이런 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠어요! 오랜만에 기분 좋은 영화 볼 수 있어서 행복했고 감사합니다!
10,꼭 보세요.. 저는 또 보려구요. 힐링힐링하길래 무슨힐링 하고 봤는데, 진짜 너무 예쁜영화예요ㅠㅠ전 그냥 류준열님 팬이여서 예매하고 봤는데, 같이 간 남사친도 계속 이쁘다며 간만에 좋은 영화봤다고 하니 뿌듯ㅋㅋㅋㅋ
10,힐링 그 이상... 태교 제대로 하고 왔어요^^잔잔하고 행복하게ㅎ
10,굉장히 힐링되는 영화 추천합니다~
7,좋은 원작, 좋은 주제좋은 배우하지만 많이 아쉽게 담겨있네요....좋은 영화이고 잘봤지만아쉬움이 큰 영화맛도 멋도 철학도 애매한 영화ㅠ
10,웃기지 않은데 웃음이 나오는 영화
10,갠적으로 한국영화 중 최고였음
10,그냥..행복해지는 영화
10,보는 내내 웃음을 계속 머금게 되는 영화
10,맘 편안한 영화입니다....
2,세상에 태어나서 첨으로 졸았다. 지루하고 뭔 내용인지 모르겠다
10,시간가는줄모르고본영화
10,편안해지는 영화 입니다
10,자연,음식 그리고 김태리. 영화 보는 내내 편안했어요~ 소리, 영상에 집중하다보니 사계절이 다 지나갔네요ㅜ 소장하고싶은 영화
6,나만 도중에 잔건가...?
10,계절의 온기가 담뿍 느껴지는 영화
10,마음이 편안해지는 영화. 추천합니다!
9,아이들과 함께 봐도 전혀 부담되지 않은 그런 영화
10,한 번쯤은 이렇게 살아보고 싶다는 느낌이 들었고 뭔가 시원한 느낌이었어요
9,내 나이와 내 상황과 내 마음이 공유했던 영화. 누군가에겐 멀게 느껴질 수 있는 감정이 나에겐 가깝게 다가왔다.
10,이 영화를 보는 그 순간, 그 공간이 나의 리틀포레스트였다.
10,요즘 청춘들이 느끼는 고민들이 녹아있는 영화라서 공감이 많이 됐어요.
10,1시간 반 내내 은은하게 웃으며 볼 수 있는영화좋당
10,억지스럽지 않고 잔잔하게 웃음짓게 만든 영화김태리에 맛깔나는 음식솜씨(?)까지 볼수있는 영화^^
10,쉬고싶음 쉬어.. 넌 늘 잘하고있으니깐... 따스한 위로같은 영화.. 고맙습니다~
10,Vip시사회로 개봉일주일전 본영화.시골에서자라온나는, 혜원의삶이충분이 이해됬고, 농촌의 사계절을 감성적으로 화면에 아름답게연출해주신게 감사했다. 영화보는내내  본가로달려가서 시골친구들과 막걸리한잔하고싶었으며, 농부인 아버지가 늘자랑스럽고 감사하다
8,시골에대한 향수가 있다면 참 마음이 애잔해짐. 느슨해지려고 봤는데 좋음 아줌마관객들때매티비보는줄.  태리 넘 예쁨 아이유엔딩노래 또듣고싶다
10,편안하게 언제든 힐링하고 싶을 때 보면 딱 좋은 영화
10,보는내내 미소를 지으면서 봤습니다, 보는내내 미소를 지으면서 봤습니다, 보는내내 미소를 지으면서 봤습니다, 보는내내 미소를 지으면서 봤습니다, 보는내내 미소를 지으면서 봤습니다, 보는내내 미소를 지으면서 봤습니다, 보는내내 미소를 지으면서 봤습니다,
10,억지 감동 코드가 없어서 좋았다.잔잔하고 소소한 재미
10,보는내내 기분좋아지는 행복한영화. 고3 새출발을 힐링하러 봤는데 수능 대학 다 때려치고 농사짓고 싶다.
10,회사 동료들과 함께 보고 이런저런 이야기를 나누게 되었어요. 각자 사회에서 느낀 긴장들에 공감하던 시간이라 영화와 영화를 본 후의 시간들까지 따뜻했습니다. :)
8,오구오구  ~~~ 막걸리에 파전먹으러 갑니당
10,잔잔하게 마음의 힐링이되는  영화~시간가는줄모르고 봤어요
10,가볍지만 살랑사랑하고 말랑말랑해서 더 흐뭇하고 즐거운 영화.강력추천이에요~!
1,으어아어아어아어아애어애아왜본거냐jQuery224047614220139846153_1519916555427!!??!?!?내두시간ㅠㅜ그냥눈을감고명상에잠기자
10,눈이 즐겁고 귀가 즐거운 힐링 영화
10,솔직히 지루할수 있고비현실적인 부분이 있을수 있다다만 자극적인것 없이 많은 힐링이 되었다그리고 많은 여운을 남겼다더 흥했으면 하는 마음으로 10점
10,딴건 모르겠고 영화보다 배고픔
10,봄의 시작을 알릴 때 내심 겨울이 오지 않기를 바랬다. 겨울이 끝나면 너에게 내 머리를 기대며 영화 보는 이 순간도 끝나는게 아쉬워서.
8,전체적으로 좋은 힐링 영화였으나 원작의 주인공이 홀로 무언가를 만들고, 일하고, 해내며 사색을 하는 그 과정을 가장 좋아했는데 이 영화엔 그 부분이 쏙 빠진 느낌. 무얼 하든 친구들이 붙어있다. 재하의 비중이 늘어난 점이 긍정적으로 와닿지는 않았다.
10,오늘 보고 왔는데 정말 너무 좋았어요. 혼자서 꼭 다시 보려고요. 앞으로도 가끔씩 생각날때마다 볼것같아요. 김태리 배우님 너무 예쁘세요 !! ㅠ
10,MSG가 첨가안된 자연스럽고 담백한 영화
10,힐링이 필요할때..꼭 보세요
10,나는 항상 답을 알고 있지만 누군가에게 답을 들어야만 하는 답정너 스타일이다오늘 이 영화가 나에게 친절히 답을 해준 듯
10,각박한 서울삶을 사는 사람으로서 공감되는 영화 ㅜㅜ힐링했네요
10,힐링햇어요 보는내내 웃기고 재밋어서
10,지칠 때마다 보고 싶은 영화
10,꿈꾸던 시골생활..힐링됐어요
10,짱짱 두번봤어요!!!
10,영화 전반의 분위기, 소재, 배우들의 연기들 모두 편안하고 미소가 지어진다. 누구나 공감할 수 있는 현실과 누구나 꿈꿔보는 이상을 잘 버무린 듯하다.
10,재밋엇어요 최곡거고에요
10,따뜻한 영상미,, 옆사람 꼬르륵소리로 배고픔이 극대화되는 영화
10,나이 상관없이 고민들을 정리하고싶은분 지금내가 잘하고 있는지 걱정되는분들께 오랜만에 한국영화계에 나온 힐링영화가 아닐까 싶네요.. 오늘 영화보고 왔다가 힐링하고 오네요
10,과하지  않고  편안해서  좋았다
10,김태리의 삼시세끼 편안한 시간 보내고 왔어요
10,재하같은 남사친 갖고싶다
10,시골 판타지 같지만, 농사 짓는 엄마아빠가 그러셨다. 몸은 힘들어도 맘은 행복하다고. 영화 보는 내내 병든 땅들이 다시 살아나길 빌었다.
8,류준열목소리 존니섹시
10,힐링 되고 마음 따뜻해지는 영화ㅠㅠ
10,아카시아 튀김할 때 귀르가즘 대박이었는데... 무엇보다 태리야끼의 말간 얼굴이 젤 재밌었구 문소리님 연기 너무 자연스러워서 감탄하면서 보고 왔습니당! 강추!! 장난아니게 힐링하고 옴
10,맛있는 영화,  예쁜 영화, 힐링 영화
10,먼 타지에서 생활한지 10년째 다 정리하고 내려가기 전에 이런 영화를 만나다니 정말 큰 위로 받고 갑니다 한국정서 가득하고 보는 내내 웃음짓게 해준 영화네요 4계절이 어떻게 지나고 있는지도 모르게 바쁘게 살다가 영화풍경에 큰 힐링 받고 가요♡
10,류준열 캐스팅 진짜잘한듯 ㅎㅎ 소소한 웃음 큰행복, 아주 좋은영화^^
10,무조건 식사하고 보세요. 군침 흘러디집니다. 배추전 진짜 먹고 싶게 하는 영화. 봄, 여름, 가을, 겨울 너무 잘 표현. 가끔은 속세를 내려 놓고 힐링팩터 발휘되는 영화.
10,내 배꼽 밑에도 있다! 리틀포레스트
10,초반에 대사없는데도 김태리의 하나하나 행동에 빨려들어가는 영화
10,억지감동 없이 여운이 깊게 남는 영화 보는내내 마음이 편안했다  어떠한 조미료도 없이 음식 본연의 맛을 내는 영화
10,자극적이지 않은데도 보는 재미가 있고 마음이 편해져서 좋았어요!
10,오랫만에 맘이 편해지고 치유가되는 영화를 본거같네요~배우들 연기굿이구요~특히 류준열은 재하가 되어있더라구요~연기굿입니다~♡♡
10,보는 내내 미소 짓게 되는 영화.힐링받고 잘하고 있다고 위로해 주는 영화.문득문득 한번씩 꺼내 보고 싶은 영화.예쁘고 선물 처럼 온 영화.
9,류준열의 작품눈은 언제나 옳다
8,방금 보고 왔는데 잔잔한 여운이 남네요.근데 진심 사람 배고프게 만듬
10,가볍지도 무겁지도않은 영화. 덕분에 행복했네요
10,마치 내가 사계절을 그시골에서 보낸 기분이랄까 정말 힐링되는 영화다 자연이 주는 건강함과 신이 주신 땅의 축복을 경험한것 같다
10,보는내내 마음이 편안해지고 힐링되는영화!배우들 케미도 좋았고 잔잔하면서도 큰위로가 되는 영화였어요
10,시골에서의 내 삶이 얼마나 행복했던지내가 주체가되어 사는게 얼마나 행복한지휴 뭉클하기도하기도 하고 부럽기도한 영화
1,정말 지루하지 않게 시간 가는줄 모르고 봤습니다 자느라ㅎㅎㅎㅎ집에서 배그나 할껄 아쉽다ㅎㅎ
10,힐링되고 편안했어요ㅎㅎ 한번 시골로 내려가서 농사짓고 편안하게 살고싶다는 생각이 들었어요ㅎ
10,때려부수고, 욕하고 싸우고, 죽이고 벗기는 자극적 소재의 재밌는 영화가 아닌 사계절을 이용한 아주 잘 만든영화
8,힐링영화? 요리영화? 완성도 높은 영화? 론 굿. 40대이후는 글쎄? 비자극적이라서, 비추천.
10,세 명의 청춘만으로도 충분했다. 충분히 공감했고, 충분히 웃겼고, 충분히 미소지을 수 있었다. 잔잔하면서도 유머를 잃지않는 진정한 자연친화적 힐링 영화
10,보길 잘했다. 친구도 좋아했다. 공감가고 행복해지고 힐링했다. 지친 사람들에게 필요한 영화 ! 흥해라!
1,쳐먹다가 영화끝남.허허
10,딱 내가 그리던 삶. 막 요리한 갖가지 음식에 힐링 받을 수밖에 없는 영화.
10,잔잔하게 마음 편안해지는 영화
10,보는동안 저절로 힐링이 되었다
8,이 영화의 매력은 느림이다. 하지만 한국판은 한편에 보여주려고 하는 부분이 커서인지 재료를 만드는것도, 음식을 하는것도, 먹는것도, 스토리도 모든것이 빠르다. 그런부분이 아쉽다.
10,최고 마음이 따뜻해지는 영화
9,나의 집, 영원한 안식처.
8,잔잔한 분위기와 그때그때 나오는 소소한 웃음이 가볍게 보기에 좋은 영화였어요
10,최근에 본 영화중에 제일 마음에와닿았던 영화
10,힐링이 필요하시면 이 영화를 보세요영화를 보기전에 꼭! 식사 하시고 보세요
1,꿀잠자고싶으신분들 추천요!!
9,마음이 편안해지는 시간이었습니다.
8,원작이 일본꺼라... 아쉽네요.  순수한 우리 영화였음 힐링 짱인데ㅋ
10,캐스팅 넘나 찰떡이라(세분 다 사랑해요엉엉) 기대 진짜 많이 하고 갔는데 기대 200퍼 충족..ㅠ 일본작품에서 아쉬웠던 부분들을 아주 빵빵하게 채워줬다 너무 재밌어서 상영내내 두근거렸다ㅋㅋ 한장면 한장면 눈에 담았다 봄날의 시작이 좋다
10,일본판이 워낙 인상에 깊었던지라 어떻게 비슷하고도 다르게 풀어냈을까 했는데, 소소하고 재밌고 편안하고 맛깔나게, 우리식으로 잘 풀어낸것 같아 기쁘다. 눈과 마음이 편안한 영화:)
8,한국의 따듯함이 잘 뭍어있는 영화잘 먹고 잘사는게 가장 중요하다
4,이걸 영화관에서 본다는게참....예능에서도 충분히 볼수있음
10,보는 내내 너무 행복했어요  순수하고 싱그럽고 때 없는 영화
10,보는내내 행복했어요 마음이 유기농이 되는 느낌!
10,정말좋다. 두번아니 세번을 봐도 재밌을 영화. 눈도 즐겁고 마음도 제대로 힐링된다.
10,밥먹고가길 추천합니다.
10,귀농 장려 영화ㅋ 시골에서 살고싶어졌다
10,자극적이지 않아서 좋은 영화
10,두고두고 보고싶은 영화
10,무자극, 청정영화 지금 우리를 오염 시키는 것은 회사라는 것을 알게 해 준 영화.
10,따뜻한 영화 만들어주셔서 감사합니다인생영화 될거 같아요
10,힘든 삶 속에 힐링을 주는영화.  추천. 서정적이며.  잔잔한 감동. 따듯함. 마지막 앤딩음악도 좋았어요. 음악 다듣고 퇴장하세요.
10,진짜 역대급 내 인생영화다
2,먹방영화 영화예매후 관람하다가 친구한테 따귀한대맞음
8,기대않고 봤는데 좋았어요. 차분한 느낌을 주는 편안한영화
10,사소하지만 큰 행복을 전해주는 영화
10,오구~오구!오구?오구...
4,개인적으로 별로였지만 정말 힐링을 원하신다면 보세요..  추천하고 싶은 영화는 아니네요ㅎ..
10,힐링영화 김태리의쿡방먹방짱?_?!
10,힐링이됬어요 ㅠㅠㅠ 최고
10,카모메식당이 떠오른 영화, 꼭 보세요! 후회없음!! :  )
10,영화보기전 밥 꼭 먹고봐야함
10,이런 게 진짜 '한국 영화'지
10,존재만으로도 사랑스러운 영화
10,그냥 2시간동안 영화만봤을뿐인데 힐링
10,오랜만에 건강하게 맑은 느낌을 주는 서정성이 짙은 작품을 관람했습니다.
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다. 바쁘고 지친 현대인들에게 아련한 꿈과 같은 삶을 그려주는 영화입니다.
1,솔직하게 요리하는 프로그램보는 기분도 들고 갑작스럽게 끊은것같아서 뭔가 마무리가 많이아쉽네요.. 열린결말은 좋지만 고조가없는것같아요 크나큰 교훈이나 감동이없어서 많이아쉬웠네요
10,너무 편안하게 본 영화 ㅠㅠㅠ 연기도 너무 좋아요
10,힘들고 지칠 때 마다 꺼내보고 싶은 영화.
10,진심 개잼 존잼 씹잼!!!
10,10점만점에 11점 주고싶다
10,재밌게 잘봤어요. 원작 영화는 워낙 평온해서 잠이 오기도 했는데 한국판은 강약조절을 참 잘한 것같아요. 젊은 세대로서 쉬었다 갈, 혹은 뿌리 내릴 저런 시골집이 없는게 너무 아쉬울 뿐입니다. 저도 어서 저만의 작은 숲을 찾아봐야겠네요.잘봤습니다!!
10,잔잔하고 소소하지만 마음에 큰 위안을 주는 영화!
10,또 보고싶다 오랜 친구들도 보고싶고 20대청춘 쉼의 필요성을 느끼게 해주는 영화 :)
10,너무나 싱그럽고 눈부신 영화.
10,잔잔하게 흘러가면서 약간씩의 웃음이 있는 영화! 최고였다. 특히 요즘의 보통영화와는 달리 억지적이지 않아 좋았다. 관객분들의 말씀처럼 말그대로 힐링이였다. 먹고 살기 힘든 대한민국! 대한민국의 대부분인 힘드신 분이 보시면 정말 힘이 되는 영화일것이다.
7,풍경이동화속에 들어가는듯했어요~~계절마다 바뀌은색감이 환상이었다
10,이 영화 좋아하시는 분들은 구혜선 안재현의 신혼일기 추천드림!
10,좋았다 잔잔하니 배고파지는영화
10,김태리 여자가 봐도 이쁘다
6,공복에 보지 말라는데 한국영화 특유의 색감을 답습해 너무 톤다운시켜놔서 음식이 전혀 맛깔나 보이지 않음...
10,제 첫 인생영화입니다!! 다들 꼭 보세요ㅠㅠ
10,끝나지 않기를 바랐던 영화.
10,위안과 평안이 되는 영화
9,일본판에 비해 짧은 러닝타임으로 풍경과 농작물의 성장 그리고 포인트인 음식의 표현은 아쉬웠습니다. 하지만 배우들의 연기는 박수칠만큼 자연스러웠고 일본판에 비해 추가된 웃음포인트도 참 좋았습니다. 역시나 두편으로  제작되었으면 좋았을 영화였어요
10,보고나서는 한동안 건강식을 먹고싶을 것 같다.
10,어릴적 매일보던 풍경이 커버린 지금은 왜 이렇게 이국적으로 느껴지는지. 정말 힐링했어요.
9,담백하지만 많은것을 생각하게 하는 영화
10,진짜 너무 재밌게 잘 봤습니다 요즘 지쳐있었는데 남들 말대로 치유영화, 힐링영화네요 뭔가 소박한걸 만들고 싶어지는, 혼자 어디론가 멀리 떠나서 생각 정리하고 싶은 그런 영화였어요 강력추천 합니다 이런 영화는 처음이라 너무 좋았어요 좋은 영화 감사합니다
10,너무 공감,힐링되는 영화
10,너무 편안한 영화! 힘들때 위로 받고가요
10,정말 힐링받는 기분이네요 감사한 시간이었습니다
10,걍 시골먹방영화 완전 재미써ㅕㅕㅕ
10,젊은 청춘들이 꼭 봐야 할 영화!!!청춘들이여 화이팅!!
10,영상도예쁘고 마음편안해지는영화였어요 진짜보면힐링됩니다 퇴사한지얼마안돼서 그런지 공감하며재밌게봤어요ㅎㅎ
10,생각하게 해주는 영화입니다. 담백한 맛이 있고 정말 보는 내내 힐링하는 기분이에요
2,댓글알바에 속았다..시작한지 30분만에 나가던 커플이 현명했다는걸 느꼈습니다
10,잔잔하면서 전혀 지루하지 않은 영화. 잔잔한 영화를 영화관에서 보는 건 처음인데 정말 좋았어요. 본격 힐링 영화. 비 오는 날 집에서 혼자 보고 싶은 영화입니다. 소장해서 다음에 또 보고 싶네요~
10,잔잔하면서 평화로운 시골 분위기에서 음식 해먹고 친구들과 소소하게 술 한잔 하는 씬들 보고 마음이 따듯해졌어요 교훈도 있고 그냥 너무 좋았네요 올 해 가장 좋게 본 영화네요!!!
1,이미 잘 만들어진 영화를 또  재탕 하듯 만든 이유가?  예고편 봤지만 너무 같아요 . . 일본판이 이미 잘 만들어진 것인데 .... 다시 봐야 하나요 ?
10,근래 보기 보기힘든 수작이네요.. 그리고 믿고 보는 태리씨 . 준열씨.. 최곱니다^^
10,힐링영화치고 지루하지않은 장점을 가진 영화
10,시골 사는데 난 어디로 내려가야하나..
10,일본판과는 다른 느낌으로 좋네요 잘된 리메이크의 예
10,남자친구랑 오랜만에 영화봤는데 소소하게 재밌고 뜻깊은 영화인거같아요. 보는 내내 마음이 편안해졌어요
1,먹방잘봤습니다. 별풍선100개드리겠습니다.
9,잔잔하고...눈이즐거웠다 ㅜ ㅜ지루할것같은소재인데 전혀안지루하고 재밋었다
10,보면서 한번더 보고싶게 만드는 영화
7,일그만두고 집가서 요리하고 싶어짐
10,원작과는 다른 느낌으로 좋다
10,솔직히 처음에는 조금 지루한면이있고 하루종일 먹기만해서 영화인가 먹방 찍는건가싶었는데 보다보니까 재밌었습니다 생각하면 할수록 재밌었던 영화
1,힐링이고뭐고 일단재밌는거 보고싶으시면 이건보지마세요
10,그냥 영상미만 있는 영화일줄알았는데 재미도 있음.
10,일본판도 봤고 한국판도 봤어요. 둘이 비슷하면서 살짝 다르지만 저는 개인적으로 한국판이 더 공감가고 좋더라구요. 정말 정말 좋은 영화라고 생각합니다. 또 보고 싶을 만큼...
10,넘 좋아요 강추합니다~^^
10,인생영화등극. 겨울 단배추로 시작해 곶감으로 마무리된 질리지 않는 그 달달함이 참 대단한 것 같다.
6,도시를 떠나고 싶어하는 사람이 보면 딱 좋을거같아요. 자극적인거 좋아하는 저 같은 사람에겐 그냥 보기에는 돈 아깝고 조조로 보면 딱 좋은 영화. 영화를 보고 오븐을 사볼까 해요. 이 영화보고 밥먹으면 밥맛 좋을거 같네요
10,영화가 끝나는게 아쉬워 마음으로 발을 동동 굴렀다. 하루 종일 봐도 지겹지 않을 맛있는 음식 그리고 자연의 풍경.
10,영화 평점 처음 써봅니다.첫 직장 퇴사하고 보니 더욱 공감가고 마음에 남습니다!저에게도 휴식과 생각할 시간을 주고 싶습니다!
10,진정 내가 원하는 것과 나다움에 대해 생각하게하는 영화. 풋풋한 세친구와 오구 그리고 현실같은 문소리씨의 연기가 좋았던 영화.
10,“혜원이가 힘들 때마다 이 곳의 흙 냄새와 바람과 햇볕을 기억한다면 언제든 다시 털고 일어날 수 있을 거라는 걸 엄마는 믿어“ 이 말이 왜 이렇게 와 닿는지..
10,잔잔하면서 싱그러운 영화
2,지루한내용이며 결말이 이상한 내용이다다들 지갑 열지 마세요
10,진짜 재밌어요.  마음이 편해서 날아갈거 같아요
10,바쁜 일상속에서 잊고 있던 소중한 일상을 일깨워주는 영화
10,액션신이나 극적인 장면이 없어도 정말 잔잔하게 즐길 수 있는 영화였어요. 전체적인 분위기도 배경도 친숙한거같지만 이뻐요.왜 힐링영화인지 알거같고 그냥 좋았습니다. 꼭 보세요 ㅠㅠ?
10,ㅎ시간이 안가네 ㅋ재밋다 ㅋㅋ
10,최고의 영화입니다ㅠㅠ영화보는 내내 힐링했습니다 ㅠㅠ 감독님 제발 2탄 만들어주세욥!!
10,봄, 여름, 가을, 겨울 지나가면서 보여주는데 계속 끝나지 말라고 빌면서 보게되는 영화.... 소장 가치 100!
10,처음부터 끝까지 힐링의 영화 참고로 식사하고 보세요. 만약에 배고픔을 극대화한다면 식사 안하시고 보는걸추천 마지막으로 식재료를 계절로 비유한게 소박함을 극대화 굿굿
10,처음 리뷰 달아본다 진짜 이런장르 영화는 첨본다 맛있는 영화다 최고 ??
9,고향, 내가 뿌리를 박고 자랐던 그 비옥한 토지를 떠올리게 하는 요리들.
10,조조로 보고와서 하루종일 그냥 기분좋고 마음의 여유가 생긴 기분이랄까.배우들 간 케미가 너무 좋고 작품안에 녹아든 듯.
10,아무런 기대없이 봤는데, 참 좋다 이런 영화지금 내 상황가 비슷해서 울컥했다가 나도모르게 입가에 미소 짓게해준 :)
10,가족과 함께 보기 좋은 영화여요~예쁜풍경과 시골에서의 소박한 일상이 절로 힐링이 됩니다~추천합니다^^
10,속시끄러운 세상 속, 잔잔하고 예쁜 힐링영화로 딱이였다! 김태리,류준열 둘의 케미도 좋고 영상미 최고ㅜㅜ 원작에서 보다 인물간의 감정선을 더 중시한 것 같았다. 또 특히 식용꽃으로 데코한 파스타는 나도 만들어 먹어보고 싶었다ㅎㅎ
10,진짜 힘든 지금 많은 위로가 되어주는 영화였어요고맙습니다
10,방금 보고왔어요...자극적인 영화들만 봐왔는데이런 유기농 같은 영화 정말 좋네요잔잔하며,사계절의 모습과 소리를 담은그리고 막걸리가 너무 마시고싶은 영화였습니다
10,힐링 영화를 좋아하지 않는데 마음이 편해지게 만들어준 영화 영화보고 눈이 피로하지 않고 맑진거 같아요ㅋㅋㅋㅋ
10,꽉 찬 아름다움~^^사람도 자연도
9,본격 귀향후의 김태리와 친구들의 먹방영화
10,편안한 다큐한편 본듯한 기분염력, 골든슬럼버로 베린 눈정화타임ㅋㅋ
10,내나이 33살 ..꿈꾸던 미래삶을 나대신 미리 해준영화같다힘든 부분도있지만 힐링이 더 되는 영화 크게 사건이 일어나지도  그렇다고 지루한 드라마도 아닌 하고싶은 일을 대신해준 영화
10,좋은영화 만들어주셔서 감사합니다치유받고 왔네요
10,정말 기대를 하고 갔는데도 기대 이상이였어요 배우 배경 소품 음식 등 다 너무 잘 신경쓴게 느껴졌고 다섯번이라도 더 보고 싶은 영화였어요ㅠㅠ그리고 태리 너무 예뻐서 심장 움켜지고 봤어요 태리야끼 최고
1,조금 지루하고 재미는 없었어요
10,2시간 동안의 마음의 안정, 위로, 치유, 힐링을 받고 나왔지만 내일이 개학이라는 사실에 다시 우울해졌다
10,미니멀라이프의 정갈함
10,처음부터 끝까지 그냥 다 예쁨ㅠㅠ
5,삼시세끼 영화버전인 것 같아요....
10,저는 이영화가 좋아요...적어도 영화보는 그 순간만큼 현실의 힘듦을 잊을수 있어서 좋았어요
10,이 영화에서 요리가 정말 큰 부분을 차지하는데, 그 흔한 조미료 한번 없다. 영화도 그렇게, 자극적이지도 않으면서 담백하게 잘 우려냈다고 생각했다.
10,와 힐링 ㅋㅋ 기대 안했는데 정말 잼네요 요리하는것도 그렇고 ㅋㅋ 김태리의 수수한 모습도 좋습니다.
8,따뜻한 느낌이 충만한 영화
10,영상이 너무 아름답고따뜻하고힐링되는영화
10,제대로 힐링받은 영화... 잔잔한감동
10,힐랑되고 산선하고 맛있는 조리법 보여주눈 영화네요
10,먹방이 .... 나오는것마다 먹고싶었어요 뭔가 자연의?맛
10,작품성은 모르겟는데 김태리보고 10점
10,최고 일본판보다 더 좋았다
8,김태리 먹방 cf 본 느낌영화 예쁘게 잘 만드셨네요시골 생활이 저렇게 이쁜 거라면살아보고 싶네..
10,이런게 진짜 힐링이고 보는 내내 긴장하고 조급한 영화가 아닌 편하게 볼수있는 영화 !!제하 목소리도 넘좋다 !!
10,별거 아닌듯한데 힐링이 됐다
10,잔잔하고 배우들도 그 영화에 잘 스며들고 영상미 뿜뿜!
5,영화판 삼시세끼 같았다 그러나 김태리는 대배우가 될 듯그리고 시골풍경 영상으로 보니까 좋아보이지 막상 살아보면 진짜 쉽지 않다는 것을..물론 세끼 밥만 먹고 살아도 좋다면 귀농하든 귀촌하든 그것은 자유다
10,누구나 꼭 봐야하는 영화!!특히 힐링이 필요할 때~~
10,진짜 너무 힐링되는 영화! 진짜 다들 캐릭터가 넘 잘어울림.. 좋습니다 한번쯤 보는거 추천!
5,주제가 없고 두루뭉실, 서울사람들이 농촌체험하는 느낌, 시골에서 크림블뤠레 오코노미야키 가다랑어포나오고 ... 현실성이 없당
10,아름다운 영상미가 돋보인다.
10,일상에서 벗어난 느낌 달달헙니다 찡긋
8,농담이아니다 영화보러가기전 꼭 식사하고가길 권하고싶다.. 영화에대한 정보없이 갔다가 배고바서 죽을뻔했네..
9,원작은 보지 못했지만 정말 잘 만든 수채화같은 작품
10,귀농 권유 영화 마음이 훈훈해지는 영화
10,보는 내내 행복했어요. 눈이 행복하고 소소한 재미도 있고. 영화에 나온 많은 음식 중에 오늘 막걸리 픽도 했어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,올해 본 영화중에선 베스트. 로컬풍을 바탕으로 관객들의 입맛에 알맞게 버무린 느낌.
5,힐링힐링 타령하길래 힐링이 뭔지 봤는데, 현실성은 없고.. 그냥 뭐 시골 음식 만들기에 친구들이랑 탱자탱자 놀기 시골풍경 보여주기 그냥 끝. 주인공만 이쁜 여자애로 바뀐 시골 다큐멘터리 그 이상 그 이하도 아님.
6,독립영화?단막극?느낌
6,영상미좋았음 하지만 농촌 살아본사람은 알거임 극중 김태리처럼 못 삼. 농촌인데 재료 식기 등등은 도심 레스토랑 수준. 그리고 문소리 담배씬 오글거림. 그것만이 내세상 윤여정 담배씬이나 이영화나 꼭 엄마가 지칠때 담배피는 장면을 넣더라 현실적이지못하게.
10,오 원작보다 괜찮네요! 그리고 배가 고파집니다...
10,영화를 보기전에 식사를 꼭 하시기 바랍니다. 또한 소리나는 간식류(나쵸 등)은 삼가해주시기 바랍니다.
10,힐링영화 너무너무너무너무 좋아요.. 어제봤는데 여운이 아직까지도 많이 남는 영화 ㅎㅎ
10,당장 시골로 이사를 가야겠네요
9,편안하게 쉴 수 있었다.
10,지루할까 걱정했는데, 전혀!무념무상일줄 알았는데, 여운이!다시  보게 될듯!
10,너무너무 좋았어요사계절이 담긴 영상도 음악도 아름답고
10,돌아가기 위해서는 떠나야 한다는 것. 언젠가는 내가 돌아가야 할 그곳이 봄의 햇볕처럼 따뜻하기를 바란다
10,잔잔한 물결처럼 힐링이 되는 영화.
10,나도 나의 작은 숲을 만들고싶다.
10,재밌다 내 일상을 다시 한번 돌아보게 만들어준다
10,진심 인생 영화 입니다 클레멘타인 이후로 별점 첨 작성합니다
8,유년의 내 고향이 거기 있었다, 힘들었지만 그래도 노년의 내 고향 역시 그런 곳이였으면 한다
10,지친일상속 힐링이되는  인생영화네요^^
10,아무생각없이 편하게 볼수있는 힐링영화였다
10,봄이 왔음을 알려주는듯한, 따뜻함이 느껴지는 영화
10,잔잔하고. 따뜻한 영화영상미도 최고 오늘보고왔는데 또보고싶음진짜 강추
10,잔잔하고 소소하게 웃게 만드는 영화였어요
10,그동안 봐왔던 힐링영화라는 영화들이 준 힐링은 힐링이 아니었구나. 적어도 나에게는 최고의 힐링영화. 진정한 무공해영화.
10,이 영화 한마디 한마디가 와 닿네요.좋고 훌륭한 영화 같아요.리틀 포레스트 같은 영화가 많이 나왔으면좋겠네요
10,마음이 편안해지는 영화 좋아요
10,너무 힐링되는 영화하지만 밤에 보는 건 비추ㄹㅇ 보다가 배고파서 미칠 뻔
10,힐링힐링 심야에 다시 보러갈까 고민중!!
1,그래서 왜 여주가 서울에 갔고 왜 다시 돌아왔는지 왜 엄마가 또 갑자기 왔는지...?
10,영화 보는 동안 사계절의 아름다움과 각자 삶의 힐링이 되어준 최고의 영화
