최강전사 미니특공대 : 영웅의 탄생
1,hgjghjytujjhg
10,잘만들었네요. 극장판답게 스케일도 크고
6,계속 같은 화면이 반복되는 느낌이라 좀 지루했어요^^;출동하고 싸우고 변신하고~~
10,동생이 재미있다고 하는군요.
6,애들이 좋아해서 보고 왔네요
9,아임유어파더어서 소오름~ㅋㅋ아이와 즐겁게 봤지만 너무 볼트혼자 다하는거 같았어요
10,애기랑 같이 보는데 재미있게 봤네여.
7,아이들과 보기에 괜찮았음..
9,아이들이 좋아하네요. 재미있게 잘 봤습니다
10,아이가 좋아하네요 잘봣습니다
8,오세여자아이가 재미잇게 잘 봣네요  아무래도 싸우는 장면이 많아 조금은 염려가 되지만 친구간의 우정과 서로의 아픔을 알고 꺽정해 줄수있는 마음은 배울 수 있지 않을까 합니다^^
10,미니특공대재미있어요
7,아이랑 보기 재미있었어요
8,잘봤어요 애들하고 즐거운시간되었습니다
8,아이가 아주 좋아해서 두번이나 봤네요
8,아이들이 너무 재밌어 했구요 기념품인 미니특공대 마스크도 정말 좋아하네요. 그런데 관람하기에 상영시간이 너무 길고 음량이 컸던것 같습니다.
10,아들과함께 재미있게보았습니다
8,너무  재미있었어요.자리도 좋았습니디
10,너무재밌게봤어요 멋진미니특공대
7,음... 아이입장에서는 재밋있었다고 하네요ㅎ
10,늦게 들어갔는데 아들이 너무 좋아하고 아쉬워 하네요
8,조카랑 같이봣는데 재밌었어요 ㅎ 홧팅
10,아기 데리고 가서 보았는데 나름 재밌었습니다
9,오랜마에영화.. 조으네요^^
7,아이가 좋아해서 봄 그냥 딱 아이수준
10,아주 재미있게 보고 왔네요~~
10,아이가 재밌게 잘봤습니다.
7,괜찮은 좀비물 괜찮았음
10,재미있어요  애들이좋아하네요
9,EBS에서 보던 캐릭터라 애들이 좋아합니다^^ 미니특공대는 뮤지컬로도 접했었는데 그보다 덜 유치하고 좋네요ㅎㅎ 러닝타임이 짧아서ㅜㅜ 별 9개요~~
8,아이가 매우 좋아해서 기분이 좋았네요.
10,넘넘재밌어해요  쵝오 쵝오
8,아이들은 좋아했지만 어른들은 그닥
10,재밌게 봤네요 근데 가면 주는 서비스는 물량이 떨어져서 받지 못했어요. 그게 아쉽네요..
10,정말아들이 많이좋아했어요 좀더 많은곳을  데려가고싶네요
9,4명 그렇게 그렇게 해서 미니특공대가 된거 였군요!!!!
8,그냥 그럭저럭 입니다애들 보기 좋아요
9,아이들이랑 와이프도 좋아해요
10,아이가 너무 재미있게 보았어요
8,재밌어요~~미니특공대 내용이야 뭐뻔하지만아이들이 아주 재밌게봤습니다 5세9세
7,미니특공대 더 비기닝 같은 느낌. 그치만 너무 싸워요. ㅎ
8,이건뭐이건뭐이건뭐이건뭐!!!
8,아들이 볼만하다고하내요 ㅋㅋ
9,아이가 정말 재미있어 했어ㅇ?ㄷ.
9,아이가 재밌어해요~~
8,집에서 볼때하고 다르게 별로임
10,아이가 너무좋아하네요ㅎ좋아요ㅎ
5,그냥 저냥 시간때우기...
8,아둘과함께 신나게봣네요
8,아이가좋아하네요 같이봤어요
10,굿 애들이 엄청좋아해요
8,재미있어요 아이들이좋아합니다
10,아이가 좋아하네요~~
10,어른이 보기에도 잼났어요...사전예매하니 편해요..
8,익숙한 캐릭터 익숙한 스토리
9,아이가 재미있어 합니다 큰 화면으로 보니 더 재밌네요
9,아이들도 재밋엇고 어른이 봐도  재미나네요...한국만화 마이 발전했네요...스토리도 좋고 ..
6,딱 3~4세용.. ㅜㅜ
10,6살4살아이와 봤는데 재밌게 봤어요.. ^^
9,가면도 받고 재밌게 봤습니다~~~
9,딸이 너무 좋아하며 봤엉?ㄴㄷ
10,재밋어요  애기들이 좋아할만함
2,아들과 함께봤는데 아이들 대상으로 만들어졌음에 너무 폭력적이라 느낌
8,그럭저럭볼만한영화였네요
8,아이와 잼있게봤네요^^
10,아이가혼자집중해서본유일한만횐
10,최강전시탄생시작의 영화 아들이너무즐거워했어요
7,재밌게봤어요.또보고싶네요
8,아이와 조카 모두 너무 재미있게봤어요^^
7,아이가 정말 좋아했어요~ 최고
10,너무 재밌어요^^아이가 좋아하네요~
10,4살 딸이 엄청좋아하고.. 끝난후 잊지않고 기억하는 내용.. 재밌네요,..
9,애들이랑 봤는데 애들이 많이 좋아라합니다.애들을 위해서 보는거져~~
10,우하가나다라마바사 아차카타파하
9,아이가 좋아하고 신나게 보고 왔네요~^^
5,재밌었어요 ^^ 아이들도 재밌어 했어요
8,재미있어요ㅡ애들이 좋아해요
10,재미 있게 잘보고왔어요~~
9,재밌었어요. 아가들이 보기엔 좀 폭력적?이었듼것같아요
8,애들이보기좋은 내용인거같아요.
9,9살 아들이랑 봤는데, 아들은 재미 있어 했는데 너무 짧아서 아쉬워 하더라구요. 그냥 조금 긴 TV판 정도 느낌이었어요.
9,5살 큰아들이 엄청 재밋어 하네요 덩달아 저도 재밌더라구요^^
10,딸과 재미있게 관람했습니다
10,굿 아들이랑 잼께봤어요
10,아이 집중 짱~!!!다음편 기대되네요~
10,정말 최고! 추천합니다
8,아들이랑 봤어요 아들은 잼나데요
9,아이가 엄청 좋아하네요
10,5살 미니특공대원이 되고픈 이쁜 달이랑 너무 잼나게 봤어요~루시 너무 귀여워요 ㅎㅎ극장에서 보고는 미니특공대를 더 좋아하는 딸이랍니다^^
10,만족합니다 최고 최고예요
10,아들이 너무 좋아하내요 ㅎㅎ 4살인대 ㅎㅎ 팬입니다
3,아이가 재미있어하며 보긴 했지만, 보고나서 로보트 흉내내느라 일주일간 폭력적이었어요. 역시 로봇트 만화는 끊어야합니다. 으흣
9,4세 6세 아들이보고 정말 좋아했어요~~볼트 가면까지 득템해서 더 신났고요^^
8,결혼하고 처음으로 극장가봤습니다. ㅋㅋ 딸내미들데리고 애들 처음에 노래 잘 따라부르고 신나해서 기분좋았습니다. 4명멤버구성이 어떻게 이루어졌는지 알게되었습니다.
7,첨엔막재밋게보다가 뒤로갈수록좀지루해하고그러더라구요 ~그래도 볼만하긴 했어요
10,재미있게잘봤어요^^
9,아이가 너무 좋아해서 잼나게봤어요
8,아들녀석이 아주 재밋게 보있네요~~~
10,아이가 좋아합니다 가끔 이런게 있어야죠
8,아이들 촤고의 애니메이션이네요~
9,아이랑 같이 보기 딱 좋은 영화! 오랜만에 즐거운 시간 보냈네요~  어른이 보기에도 재미있어요
5,재미있게 잘봤습니다~~^^
9,재밋네요근데 영화상영시간이 조금 더 길었으면좋겠네요
10,아이와함께보기 좋아요
7,그냥저냥볼만했어요 최신건아닌가봐요
6,아이들 보여주기 좋은영화입니다
5,아이들 취향이라고 해도 퀄리티가 아쉽다
6,액션 장면이 박진감이 넘쳐요
10,영화도 보고 관람 후 가면도 받고 아이가 너무좋아해서 대만족
8,넘 재미 있게 잘 봤습니다 ~^^
8,아이와 함께 재밋게 봤습니다
9,아이들이보기에부담없이잘봤어요
10,정말, 재밋어요~~!
7,5살 남자아이가 집중력있게 보내요^^
10,재밌게 봤어요 딸이랑ㅎ
10,아이가 재밌게 잘 보고 영화관도 괜찮네요!!
8,아이들이 방학동안 영화를 관람 할수 있어 너무도 좋았습니다. 노래도 재미있구 영화도 재미있었다고 흥헐 거리네요. .
10,아이가 정말 좋아했어요안나가 이쁘다네 ㅋ
9,흥미진진하게 잘봤어요~
9,아이가 엄청 신나게 봤네요 ㅋ
8,우리아이가 좋아해요. 재미 있어요
10,아이가너무너무좋아하네 같이본저두 재미있네요
10,아이들이 정말 좋아합니다
9,아이가 재미있었데요  다음편도 기대됩니다
6,ㆍㅅㆍㅅㆍㅂㄷㅅㆍㄷ습6ㄱㅅㆍ
8,아이가 엄청 좋아했어요! ^^
10,미니특공대 결성 배경이 그려져 흥미진진해요.이전 편은 짤막한 단편 3편으로 이루어져있었는데 이번 편은 한 편의 이야기로 이루어져 있어요.6세 아이가 재밌었다고 말하네요.^^
8,아들과함께 재밌었습니다 노래를 흥얼거리길 한참했네요
10,미니특공대에 빠진 우리아이에게 최고의 선물이 되었답니다.  미니특공대 시리즈의 프리퀄 내용으로 보신다면 시리즈를 더 자세히 이해할 수 있을듯합니다. 참고로 가면 정말 좋아하네요
10,아이들이 너무좋아했어요~^^
10,잘봤습니다. 뽀로로보다 좋았습니다
8,생각보다는 별로 였엉?ㅡ
9,아이들이 집중 잘 하고 잘봤어요.
9,잼나요 ㅋ 박카스 이름정말웃겨요 ㅋ
10,역시 미니특공대~아이뿐만이 아니라 저 까지도 빠져들어 보았네요~후편 예고 하는것 같은데.. 빨리 나왔으면 좋겠네요~
5,길이가 너무 짧으것이 단점. 그 이외에는 만족
7,아이가 재밌게 잘보고왔어요
10,5살짜리 아들하고 봤는데 재미지네요 ㅎ 특공로봇이 합체를 안해서 아쉬웠지만 ㅋ
8,아이들이 좋아해요.재밌어요.
6,이야기 중반부터 고저의 리듬이 없어지며 지루해지기 시작한다. 동일한 선상으로  나열된 감정선과 싸움씬들이 졸음을 유발.너무 진지한 척 하는 것도 맘에 안든다. 국산치고 기술적으로 나무랄데없어서 별 셋.
10,아이들과 재밌게 보았습니다
9,굿굿굿....아주좋아요
10,재밋게잘봣어요^^~~
10,51개월 아들 집중력을 확인한 시간. 평소 책상 앞에 앉히면 15분이 한계인 아이가 영화 끝날 때 까지 팝콘 한통 들고 스크린만 처다 보더이다.
10,5살짜리 딸이 환장 하고 보네요.... 아들로 키워야 하나...
8,아이들이 재밌어했어요
5,아이 둘과 같이 보았는데, 애들이 딱히 좋아하지 않네요
9,미니특공대 좋아하는 아이들이랑 재밌게 잘보고 왔어요^^
9,이게 애때문에 보러가는건데 애가 좋아했으니 좋음 하지만 이거 보고 미니특공대 장난감 사달라고 졸라서 1점 뺐음
10,딸아이와 재밋게봤습니다.
8,아이들은좋아해요 내용이야 티비랑 비슷
10,7살  딸아이가  티브로  좋아해서  극장에서  와서 봤더니 너무 좋아 하네요.  내용도  무섭지 않아 아이들 보기엔 좋았습니다.
8,아니가 좋아함 지루한듯하여 좀 아쉬움
10,아들 엄청 집중하면서보더니 잼난다고 하네요애기들만화치고 러브라인도 있고 살짝 폭력적이라너무 어리면 좀 그럴거같아요
10,애기가정말좋아하는데 영화로나와 푹빠졌네요ㅋ
10,아이가 아주 좋아했어요
9,생각지 못했는데 재밌게 잘 봤어요~아이들과 너무 즐거웠답니다.다음편도 기대할께요~!
8,6세 아들 재밋게 보고 왓답니당
10,아이들이 정말 좋아하네요 처음 갔던곳인데 볼만했어요 좋아요
8,아이들이 재밌게봤네요~~
7,어린이들은 좋아하는데.휴 어른들은 !! ! ! 어른들은 한명만 가세요.
10,아이와 좋은시간보냈답니다
8,아이들이 보기에 시간도 길지않고 집중도 잘해서 보네요~~^^
6,조카들이 너무 좋아해요. 또 보고싶다고 했답니다~^^
10,아들이 엄청 좋아하네요~~^^
5,귀여운 캐릭터와는 달리 내용은 좀 하드하네요.
8,어린이보기에는 좋았어요 근데 영화관은 직원이 없어서 어수선해서 조금 불편했어요
5,지루했어요  내용의 힘이 없었다는
6,애들 지루해 하지않고 잘보네요
9,아이들 둘만 들어가서 봤는데 너무너무 재밌다고 하네요
8,애들이좋아할만한영화죠
10,아이가 정말 재밌게 봤음
10,다섯살 아들과 보러갔어요.고개도 안돌리고 보는 아들이네요.또한번더 보자고하네요.
10,역시 만화로봤던걸 영화로보니 스케일도다르고 어른인저도 재밌게봤답니다
10,애들이 넘좋아하는데 영화관좌석은 별루였음
7,스펙타클6세 블록버스터로 추천!
3,줄거리도 빈약하고 재미도 없고... 방송에서 하는게 훨씬 나은 것 같아요ㅠㅠ
9,좋아요  애들이랑 재미있게 봤어요
8,아이들이 마니 좋아해요~^^
8,아이들이 너무 좋아합니다
10,재밌어요,볼안해요,애가좋아해요
8,재밌다.허나 기대가컸나보다ㅜ
8,아들이잘보내요. 저도덕분에..
3,애기는잼나하는데  엄마는  좀쑤시는영화
8,울 딸 집중하며 잘봤어요.
10,진짜 전개가 어찌나 빠른지 어른들이 봐도 박진감을 느낄 수 있을 정도였어요. 전개속도 하나는 모든 만화를 통틀어 최고입니다. !!
8,초등학생 딸이랑 보러 갔는데 초등학생이 보기엔 많이 영유아 수준이었네요
10,네이버로 예매하니 편하게 영화봤네요아들이랑 둘이 데이트잘했습니다.미니특공대 아들이 너무 좋아했어요
9,아들이 넘 좋아해용~상영관과 시간을 더 주세용~^^
8,아들과함께봤어요조아요
10,애들은 좋아함 ....
8,아이가 좋아하네요ㅎㅎㅎ
8,애들이랑 보기에 괜찬은듯
8,아이들보기에 조금 시간이 긴것 같네요.
8,아이들의 집중 최고였던..가족 모두 즐거운 시간이였습니다.
6,애들은 좋아하네요 ~ ^^
4,내용이 별로 재미 없었음
8,아이가 너무 좋아하네요. 시간도 적당하구요.
10,반전도 있고 재밌었어요^^미니특공대 모르고 갔는데 상관없이 재밌더라구요~
4,만화에나오는스토리 전단계애기여서아이들이 많이 지루해함
10,아이가너무좋아해요잘봤어요
10,미니특공대 볼트 넘 멋있어요
8,5살 애들이랑 잘 보았어요!
7,TV판에서 부족했던 부분을 채워줬다 정도...
10,스릴도 있고 감동도 있고, 아이들과 재미있게 봤습니다.영화관에서보니 또다른 감흥이네요
9,요새 대세인 미니특공대, 재밌었습니다.
9,아이가 너무 좋아하네요. 잘만들은거같아요
10,아이가 10점이라고 하네요
8,아이가마니좋아하네용
8,재밌다고 하네요.  집에서 보던 애니라 그냥저냥
9,5살 아들과 재미나게 봤습니다^^
8,아이들이좋아해서 잘 봤다는 생각이 들었다
10,딸아이와 모처럼 재미있게 영화관람했습니다
8,아이가 미니특공대를 좋아해서 같이봤는데 저도너무 재미있게 봤네요^^
8,아이들보기에는재미있어요ㅎㅎ
7,아이들이 좋아해요. 근데 아이들이 이해 못 하는 듯합니다.
6,집에서보던것과별차이가없네요..애들이너무기대한거같네요
7,8살 딸이 중간에 지루함을 잠깐 느끼는듯 하다가 잘 봤다고 하네요^^
9,여섯살 아들놈 첫영화..재미있었던지 저녁에 집에와서 직접 그림도그리고재미있었습니다.^^
9,아이들이 좋아해요재밌었어용~~^^
1,애기들이 좋아하는데 같이보느라 죽는줄암 유치해서
5,아이들이 워낙좋아해요 5살아이는 잘보구8살아이는 잘안보더라고요ㅋㅋ좀컷다고요둘째가 워낙좋아해서 미니특공대영화는 다보러다녀요ㅎ
7,TV 시리즈와 같은 내용, 같은 퀄리티...
8,정규방송보다 재미있고 구성이 잘 된거 같아요~^^아쉬운건 가면을 영화보는 아이들에겐 선착순이 아닌....그게 제일 아쉽네요....
9,네이버예매 쉽고편하네요!아이도 영화 잼잇게잘보고왓어요ㅎㅎ근데 상영시간이 거의 한시간이라뭔가 쫌 짧은느낌?그래도 애들보기엔 한시간이 적당한듯해요다음편 또 언제나오려나 쿵푸팬더도 내리기전에 보러가야겟어요그때도 예매하구 편히가야지!
8,전 편보다 재밌네요. 스토리도 그렇고 화면도 좋아져서 다행이에요. 돈이 덜 아까웠어요. ㅎ
10,아이가 재미있게 쏙 빠져 잘 보내요
6,전편보다 스토리가 있어 좋네요
8,아이가 좋아해요. 또보고싶데요.
6,지루한감이 없지않아있어요~~~--;;
8,아이가 너무좋아했어요
1,아이는굿ㅇㅓ른은유치
10,너무잘봣어요아이가너무조아하엿어요
10,아가들이보기엔좋은거같아요
9,5살, 7살 아이들이 재미있게 봐서 좋아요 ^^
10,아이가 재미있게 봤다 합니다.
9,예매해서 아이랑 같이 봤는데  넘 재밌어 하네요  좋아하는 모습보니 저도 즐거웠답니다.
7,아이들은 끝까지 재밌게 잘 보네요 하지만 엄마아빠는 잠 오네요ㅎ
8,아이가 좋아해서 함께 봤는데 잘 보더군요. 딱 그정도네요
10,재밌어요 아이와즐겁게관람했네요
5,그냥 그랬어요4세 6세 아이들두 쪼끔만 잼있었다 그러네요ㅠ
1,졸리네요  아빠는 오늘도 졸아요
10,5살.6살 두 아들이 너무 좋아하네요^^
8,아이들이 좋아하네요 재미있어요
7,애들보기는 좋음.시간도 1시간으로 적당하고
9,즐겁고행복한시간이었습니다
8,아들 아주 좋아하네요.
10,아이들이 꽤 긴 시간동안 집중하고 재미있어해요
10,아이가좋아해요번개맨보려니 무섭다고해서 미니특공대봤는데지루해하지않고 잘보았어요
10,미니특공대 가면을 못받아서 아쉬웠지만 재미있었다
10,아이랑 재미있게  잘  봤습니다
10,최고에요2?ㅋㄲㅣㅋ
7,잘봄잘봄잘봄잔봉잔봄
8,5살 딸이 재미있다고 잘봤습니다주제곡이나 중간에 많이 나왔음 하는아쉬움이 좀 있네요
9,울아들이넘좋아해요
8,애기와보기 좋았습니다
10,아이들이랑보기괜찮네요~
5,우리아이는 좋아하고 나는 잠든 영화
8,아이가 정말 좋아하네요
9,역시 기대를 저버리지않는 미니특공대ㅋㅋ또보고싶대여
10,애가 좋아했으니 그걸로 만점~~ 스토리도 좋구 반전도 있고 좋았음... 볼트만 너무 중심으로 나와서 좀 아쉽네요.. 다른캐릭터들도 멋진데..
9,재미있고 애들 좋아함 선물선착순임
6,아이와 함께 잘 봤습니다
10,아이들이 좋아해요~~
10,아이들이 너무 좋아해서 너무 마음에 들었습니다
10,울아들과 아주 재미있게 봤어요
8,영상이 좋았고 다음이 있음을 알리는 마지막장면에 황당해하는 갓5살된 아들녀석 표정이 웃겼던!
9,아이들이 좋아해요 집중초집중
10,티비로  미니특공대보다  영화관에서  큰 화면으로 보니 더  재밌고  즐거웠어요. 세미가 제일  예쁜고  좋아요. 오늘하루 아이들이  너무  좋아하네요.^^
8,생각보다 재밌게 봤네요~
8,지루하고 시끄러웠음 집중안됨
8,아이들이 재미있게 보았어요..  긴 시간이었는데도 집중하며 잘 보내요
8,아이들이 무척 재밌게보았어요~~어른인 저는 물론 지루하긴했지만...아이들이 재밌어하는거에 만족했어요
8,잘봤습니다    기대안하고봐서  좋왔어요
8,악당 파스칼의 동생 박카스가 나옴 ㅋㅋ원래 좋아하던 아이들은 잼나게 봐요.
3,그럭저럭 잼나게 봤네요.스토리전개가 쫌 아닌거 같네요
10,애들이랑 보기 딱좋아요. 자리도 편하고.
10,아이들이좋아합니다  아이들이 재밌어해요
7,아이들에게 좋은 영화였습니다
8,작년것보다  훨씬 낫네요~ 스토리도좋구요^^아들과 잘봤습니다~
10,아들이 너무재미있게봤어요
10,5살아이가 매우 좋아했음.어른이봐도 지루하지않고 나름 재미있었다
10,텃째랑 둘째 아주 집중하며 보내요....어른인 저도 재밌게 좠어요
8,재미있네요.아들이 좋아해요.^^
7,아이들이 재밌게 봤어요
6,내용상 지루하고 아들이 졸려했습니다. 급한마무리에 끝날때 이상하더군요. 다음에 또 나오면 아들이 싫다고할정도로 지루했습니다.
9,5세 된 딸아이와 함께 미니특공대 잘 보고왔네요^^ 메가박스에서 영화보긴 처음인데 cgv보다 좌석도 넓고 앞뒤간격도 넓어 관람 시 앞사람의 머리도 전혀 보이지 않고 편하고 쾌적하게 잘 보았네요^^ 영화도 즐거웠어요~~!!
8,볼거리가 많아 좋았어요안나 넘 매력적이네요
10,애기들이랑 보기 좋아요ㅎㅎ
7,아이들과 함께 보았습니다.  ~
10,아이가 어려서 걱정했는데 50분동안 한번도 딴짓안하고 잘봐주었어요~그만큼 재밌었다는거겠죠?
10,아들과 함께 봤어요 재미만땅
9,재밌음ㅎㅎ어벤져스 보는 느낌ㅋㅋ
9,아들이 깔깔 웃으며 박수치고 완죤 좋아해요
6,울아들 정말 눈을 떼지않고 봤네요^^
10,재미있게봤습니다 아이들이 좋아하는 영화입니다
8,아들이랑 두번째영화 잼있어하네요
10,아이들이 보기에 아주 잼있어요.처음에는 별로 잼없을꺼라고 생각했는데~보고나온 아이들이 엄청 좋아하네요. 쿵푸 팬더보다는..^^
10,엄청 좋아해요 다만 보고나서 미니특공대 장난감사달라고 해서 하나 사주긴했네요ㅜㅜ
8,첫번째 영화보다 스토리가 좋네요 아이들도 좋아했어요
10,오랜만에 애들이 오랫동안 집중해서 본 영화....ㅋㅋ 2탄 언제나오나요?
4,한시간을 만들기위해 질질질 애들은 로봇나오는걸 좋아하는데 고작??
10,아이가 재미있어 하네요 잘봤습니다~
8,애들은 재밌어 하더라구요
10,아들과 봤는데 너무 잼난 영화였습니다 . 집중해서 잘보더라구요 강추합니다 ㅋㅋ
10,아이와 재밌게 보았어요~^^
10,엄마아빠들은 조금 지루하겠지만 애들은 너무 좋아해요..조금 폭력적인면도 있었지만 우리애가   너무 재밌었다고 하네요..
10,아이들 보기에는  잼있었엉?ㄷ
8,딸아이가 너무 좋아라해서 봤습니다.저희 아이는 신나서 춤추고 노래를 부르면서 보더군요.허나 극장판치고는 러닝타임이 짧더라구요.
7,남자아이라 좋아했습니다
10,아이들이 넘  잼나하네요..저도 잼나게봤네요^^
10,아이가좋아해요 너무 잼있게봤네요 근데 가격대비 넘 짧으네요
8,미니특공대를  좋아하는 아이는 재밌게 보았고엄마는 그래서 그것으로 만족합니다.
10,넘 재미있고 좋았어요...
10,저희 딸이 엄첨 좋아 했어요  재미 있었어요
6,재미있었어요~~^^아들들도 재미나게 보더라구요~~
9,7살아들과 재미있게 봤어요 가면도 선물로받고 아들이 만족했어요~~^^
9,어른도 조금만 눈높이를 맞추면 재미있게 볼수 있는 영화인거 같아요. 물론 아들녀석은 너무 좋아하구요
8,5살 아이와 같이 봤습니다 딱 유아수준에 잘 맞는데요  스토리도 어렵지않고 그런데 폭력이 꼭 있어야하는지는  어린이 만화영화 제작하시는 것에 다시 참고 해보셨으면 해요
8,볼트 특공대... TV판에 비해 향상된 퀄리티와 새로운 에피소드 만족 스러움
9,아이든ㅅ이 정말 좋아하네요~^^^
10,어른이 보기엔 너무 유치하고 재미없지만4살된 딸은 너무 재미있게 잘봤어요^^
8,첨으로 아이들 극장 가서 보여준 영화입니다.아이들이 집중해서 잼잇게 잘보앗구여다음에 또 다음편 나오면  보여주고싶어여.평소에도 미니특공대 좋아하거든여.그래서 잼잇게 잘보고왓답니다~^^
9,아이가너무좋아해요아이가너무좋아해요
10,우리아이가 너무 좋아하네요ㅋ집에서도 매일 미니특공대 노래노래를 부르더니 영화보고 와서도  계속 볼트  따라하고 ....아빠랑만 들어가서 봐서 아이 표정이 어땠을지 너무 궁금하네요~~ㅠㅠ이번기회에 우리아이에게 좋은 추억이 또 생긴거 같아서 기쁘네요
5,6살 아들이 웃으며 재미있게 봤는데..그냥그래요ㅎㅎ
9,아이가 좋아했어요 전 잤습니다 . .
8,아이들이 엄청 좋아해요 ~^^
8,초등학교1학년이 보기에는 유치하고 6살이 보기에는 재미있다네요
10,애들이 좋아하네요  잘봤습니다
9,아이가 재밌어해요. 집중해서잘봅니다
10,뽀로로.타요 보다 훨씬 재미있었어요~아이보다 제가더 빠져서 봤네요ㅎㅎ
10,아이와 함께 봤는데 어른도 재미있게봤네요^^
8,5살 아이 수준에 잘 맞게 만들어졌네요 잘봤습다..
8,어른 영화 뺨치는 반전과 볼트의 무한 매력 발산.ㅎㅎ
7,아이들이랑 보기 참 좋아요 추천이요
10,공주님이아주좋아하시네요
10,아드님이 최고로 재밌었다고 하네요^^
10,아이들입장에서 전방이나 우측따위의 조금은 어려운 단어들이 있지만 tv시리즈에서 보기힘든 액션신과 스토리의 반전이 좋았습니다. 재미있게 보고왔습니다.
5,뮤지컬이 훨씬 나으네요..좀 실망스러워요
7,어린아이들이 보는애니 치고는 좀 너무어른쪽이아니었나싶습니다..
5,짧고 돈아까움. 근데 애기들은 좋아해
9,가면도 주고즐겁게 봤어요~^^
10,이제 초등학생이 되는 사촌동생 데리고 갔는데 너무 좋아하네요ㅎㅎ
4,생각보다는 애들도 재미없어함
10,9세6세 아이들이 재밌게 봤네요^^
8,아들하고 보러갔는데  눈을떼지 못하네요  ㅋ 암튼 잼나게 잘봤습니다
6,전화하고 가면관련이벤트물어보고개봉하는당일갔는데가면 없다고 그거 이벤트극장에서안한다고 하고영화사에 알아보라고하고....헐거기다 너무 볼트위주 새미,맥스,루시완전 들러리 이건우리아이들은 다른캐릭터좋아하는데너무 편중되어있어서 뭐  영상은좋았어요
10,너무 재미있게 잘 봤어요.
10,재밌네요~최강전사 미니특공대
9,스토리 전개가 빠르며 아이들이 관람하기 적절한 상영시간이었던것 같습니나
9,아들이재밌어하고 집중을잘하네요
1,아무리 아이들 영화지만 스토리라인이 너무 형편없네요.위기  뒤에 이를 극복하기위한 계기도 없구...기승전결도 없구... 악당이 되어야할 당위성도 없구... 스토리 작가 다 죽었나요? 디즈니 만화는 어린이용이라도 어른이 봐도 재미있자나요. 이건 꽝!
8,5살 딸과 같이 관람을 했는데..시간도 적당하고 좋았어요
8,아이가 보고싶어하는거니깐요 그치만 예전 극장판보단 볼만했어요 한시간내내 줄거리나 내용이 나름 탄탄하더라구요 미니특공대가 블루벨마을로오고 파스칼과 왜 적대관계가 된건지 알수있는 내용이였어요
10,아기가 잼나게 잘보내요. 잼있었습니다.
10,애들이 좋아해요 잼있어요
10,애들이 많이 재미있었다네요 ㅎㅎ
9,아이들이 넘 좋아해요재밌게 잘 보았습니다
3,음...이건 아기(베이비 똥 방귀)들 보는 건데...
10,너무즐거워하네요~~~
10,좀 길어요 애들이보기엔
10,아이들이 정신없이 본 걸로 봐선 넘 좋았단 얘기겠죠? ^ ^
9,애들이 초집중해서 잘보는거보니 잼있는듯
8,여자 아이도 좋아해요.
8,미니특공대 영화 기대보다 별로였다
10,딸이랑 아빠랑 둘이 가서 봤다는데 퀄리티도 좋고 재밌었다 하더라구요 ㅎ
10,재밌네요..근데6살은넘어야댈듯해요ㅋ
8,5살 4살 애들과 봤는데 애들도 별로 물론 저는 잤습니다
8,6살 아이와 함께보았는데 아이들이 재미있고 쉽게 이해할 수있는 내용이었어요~ 부모님이 보기에 쫌 아까운게..함정이네요.^^;;
10,재미있게 잘 봤네요^^
10,5살 아이와 함께 관람했어요. 영화보는 동안 아이가 멋지다고 너무 신나 하네요.
10,애들이랑 잼나게봣어요
10,아이와 즐겁게볼수있었어요
5,중간중간 조금 지루해하더라구요
10,아이가 좋아하는 영화~!!나름 흥미진진하고 지루하지 않은영화아이가 좋아하네요~^^
7,그럭저럭 아이들을 좋아해요
10,재미있었어요. 아이가 또보고싶어하네요
4,그래픽의 발전상을 잘 볼 수 있어 좋았습니다~
8,작년에 나온 스토리보다 이번이 더 알차네요... 아이들이 재미있게 보네요
9,아이가 집중해서 잘보네요ㅋㅋ
8,얘가 좋아하네요 볼만해요
10,정말 재미있게 잘 봤네요~아들이 너무 재미있어해요
10,7살아이가 집중해서 너무재밌어하는 .영화네요~최강전사미니특공대 정말최고입니다
10,아들이 너무 재밌어하네요!
10,아이들이 정말좋아해요
10,아가가너무신나게잘봣어요~~~
8,딸아이랑 즐겁게 봤어요 ^^재밌대요 ㅎ
8,애들이 좋아하네요...
7,아이들이좋아해요좀짧은게 아쉬워요!
10,성우님들 대단하네요!
9,티비에서 보긴했지만, 어떻게 영웅이 탄생되었는지는 몰랐는데 이번기회에 알게되어 좋았습니다. 아이들도 마친가지구요. 어린이용 액션영화를 보는것 같았습니다. ^^
9,재미있어요아이들이진짜좋아해요
8,아이들보기에 괜찮았은
10,7세 아이와 재미있게 봤어요
9,재밌어요많이길지않아지루하지않게잘보더라구요
8,재밌게 잘봤어요~~**
9,너무 재미나게 보고왔습니다
9,최근에 48분짜리 타요를 봤습니다. 만2돌 아이가 있어서 타요를 첫 영화로 선택했는데 짧은 시간만큼 짜임새가 떨어져 같이 보는 어른은 좀 실망했었어요. 68분짜리 미니특공대는 시간이 늘어나만큼 짜임새가 있더군요. 같이 보는 어른들도 포~옥
10,티켓 예매할때 볼트와 세미의 가면도받았습니다.아이들이 너무 좋아하더라구요. 미니특공대덕에 온가족이 즐거운시간이었습니다.
6,1시간밖에 상영이 안되는 영화네요
10,5학년이랑 5설이랑 데리고봄 애들 무지집중해서 잘 보네요
8,애들이 보기에는 조금 지루해요~어른은 재밌었는데ㅎㅎ
7,아이들이 보기에는 딱 좋아요.
7,애들 보기에는 괜찮네요
5,그냥 그냥그냥 그냥 그냥
9,우리아이가넘재미있어해서참좋았어요
10,화려한 영상 ㅋ 재밌어요
8,아이들과 보기 재밌었어요!!^^
8,아이가 재미 있다네요...
10,아주 재미있어요 또보고 싶을거 같아요
8,아이들 보는거는 참 재미 나네요
8,아이가 7세 남아 정말 재밌게 봤어요..근데 전 졸아서 2점 깎아 8점..ㅎㅎ잘봤어요..
5,Tv프로그램 내용에 스크린만 확대 된 느낌
6,어른이 보기엔 아쉬움이 많지만 6살 아들은 좋아하네요.
10,역시 아이들이 너무 좋아합니다~~^^
7,티비 에니메이션보다 박진감 넘치고 스토리도 재미있지만 7살 아이가 평소 보는 프로그램 대비 다소 폭력적이긴 합니다. 악당을 공격하고 물이치는 장면 비율이 높은 편입니다.
9,아이들이 좋아하니 저도 좋네요~^^
1,영화시간이 너무 짧아요 돈은똑같이 받고 내용은 너무 짧고 아이들이 너무아쉽다고 왜이렇게 짧냐고 난리네요어느극장은 가면도 준다는데 아무것도 없네요암튼 한시간도 안보고 같은금액에 진짜 돈아까움
8,애들이 좋아하는거라 보러갔어요^^나름 재미는 있었네요..
10,굿~아이가 좋아해요~~
8,아들과 같이 봤는데 재미있네요
8,6살아이가 보기에 너무 조으네요~  처음부터 끝까지 집중해서 잘보더라고요~~ 중간에 살짝 지루한감이 있지만 다시 집중하게 만든다는ㅎㅎ
9,재미있어요 아주아주아주
10,딸 아들이 오늘재밌게 봤어요♡
8,아들이재미있다고 좋아합니다저도모르는감동이있어서아들의 위로를~~아들과  보기에딱좋은영화  가면까지 주어서  아들이 좋아하고 미니특공대를응원하면서 좋아합니다
8,좋아요좋아요좋아요
10,아이가 6살인데 깔깔 거리면서 넘어가네요
8,아이들이만족하는것같읍니다잘보았읍니다아이가좋아하네요
9,5살 남아 설이라 보여줬어요~ 재밌게 본거같아요~~^^
5,괜찮아요  딸이랑 봣는데 아무래도 딸이라서 긍가 그렇케 쟁나게는 안보네요
10,아이가 엄청 좋아했어요. 같이 봐서 즐거운 영화 추천합니다.
8,아들이 잼있어합니다~~잘봤어요
8,우리  아이가  좋아하고 재밌게 봤어요
10,아이들이 좋아하네요 앞전 시리즈 보다는 재미
8,어른이 봐도빠른 전개에 재미났어요 ^^
7,아이를 워해 같이 즐겼습니다
10,완전 재미있대여...
9,4살아이와봤는데 긴시간이지만 재밋네요
4,그럭저럭얘들데리고볼만함
5,아이들과 재미나게 봤어요
7,우리 아이들 아주 재미있게 봤습니다.
9,아이가 너무 재미있어했어요
9,너무재있어여.아들이 재미있게 보네요
7,애기들이 엄청 재밌어했어요^ ^
10,아이와 함께 재밌게 잘봤어요
10,너무재미있었어요~~~너므
9,아빠가 악당되어 딸을 공격해서 슬펐는데 다시 원래  모습으로 돌아와 다행이다.
10,아이들이 너무 신나게봤어요~^^
7,아이가 좋아하네요~엄마는 잘모르겠지만 아이한테는최고인듯
9,따님이 너무 재밌게봤어요 ~
7,5살 아이랑같이보았는데생각보다잘보네요 내용도꽤신경써서만든거같고 어린이랑같이보기좋네요
9,설연휴 아이들과보면좋아요
9,애들이 잘봐요ㅋㅋㅋ굿
6,로맨스도 있고 나름 반전도 있었어요~^^
10,넘좋아하네요~ㅋ 금방 끝난다고 아쉬워하네요
10,재밋었어요 미니특공대
4,전작만큼 재미있지는 않아요..애가 지루해해서 보다가 나왔어요
8,아이들은 참..좋아하죠ㅎㅎ
10,생각보다재밌었음~내용이 영화같았음
9,5살 아들이랑 같이 봤는데 아들이 넘 좋아하네요 다만아쉬운게 미니특공대 가면주는줄 알고 갔는데 소진되서 못받아서 넘 아쉬워했어요~ 주면 다주시지;;;;ㅠㅠ
10,아들이 노래도 따라부르고 시간이 금방 갔네요.
8,약간 지루한데 재밌게봤어요
5,특별한 스토리가 없습니다그냥 집에서 늘 보건거 약간 길게 늘려서 큰화면으로 보는 정도??
10,우리 두아들 푹  빠져봤어요~~스토리도 탄탄~
7,영화가 너무 짧군요. 다음에는 90분 짜리로 부탁합니다.
1,엉망진창 내용전무 웃기지도 않은 코 묻은 돈을 울궈도 심하게 룰궈먹네
9,흥미진진합니다. 5세 이상의 아이가 보면 좋을 듯 합니다. 5살 안된 아이들은 급격히 집중도가 떨러집니다.참고하세요.
8,전편보다는 나아요^^캐릭터들도 업그레이드되서나오구요~~~아이도 다소 지루한 부분에서도 잘견디고 보더라구요^^
10,아이들이 재미나게 봤습니다-
9,5살 아이랑 재밌게 봤어요
7,나름 잼나네요 아이들 조아라합니다
8,아이들이 너무 좋아하네요
8,아이가 참좋아해서 좋네요재미 있었어요
10,조카들과 시간때우기에 완전 좋음 초 집중 ㅋㅋㅋ
10,저번 시즌보다 훨씬낫네요~~아들과 재미나게 잘봤습니다^^
10,너무 재미 있었어요...
7,저는그럭저럭   애들은 넘 쟈밋게 봣어요
9,아이도 끝나는시간 안물어보고 끝까지 잼나게 보고왔네요~~^^
8,아이랑 재밌게 잘봤어요~^^
6,저희 아들이 보고 싶다 해서 보았어요. 어린이 입장에선 재미 있게 보았다고 하네요. 그런데 이제 5살 되는 아이에겐 엄마입장에선 만화가 너무 공격적이라고 생각이 조금 들긴해요. 이유는 총으로 서로를 공격하는 장면이 많이 나와서 정신이 없더라고요.
8,아이들과재밌게잘보고왔어요^^
10,최고이고 잼났습니다
8,나름 재밌네요~~~~
10,극장판은 티비와 틀리다며 아이들이 좋아하네요
9,5살 아이와 신나는 영화 관람!!
10,아이들이 정말 재미있게봤어요
8,7살된 아들이 아주 많이 재미있었다고 난리예요~~~
8,아이들이 좋아해요 참신한 스토리는 없었지만 자극적이지 않아 좋았습니다
9,잼나요 어린이영화지만 , 재미있게봤어요
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요.다 보고나오니 볼트, 쌔미 가면선물까지.너무 좋네요
8,아이들이좋아합니다^^
7,5살7살 애들이 재미있데요!
7,기대를많이하고갔는데 생각보다는~~그래도 아들이좋아라했어요
8,어른이 봐도 재밌네요~ 스펙터클~~근데 애들영환 1시간짜리인데 넘 비싸ㅠㅠ
8,아들이 늠 좋아하네요 ^^
10,정말 재밌다...!꼭 보시길
5,6살 우리아들짧아서 별로였다네요
10,울 딸이 재미있고 흥미진진하다네요~
10,워낙 좋아하던 만화라 그런지 넘 잼있어하네요~~~^^
9,딸과 아주 재미있게 데이트했습니다.내용도 재밌고 유익해요.
9,재미있어요 ㅎ 아이가 또보자고하네요 ㅎㅎ
10,내용이알차고재밌다 7살아들이재밌게봤다
8,아이들과 함께 볼만해요
10,역대 미니특공대 시리즈중 최고의 줄거리와 퀄리티 었어요..아이가 너무너무 재밌게 봤네요^^
9,처음나온 영화보다 내용도 더좋고 아이들 역시 최고최고하면서 보내요ㅋ
10,아이가 재밌어했어요..미리  예매하고 가서 편했구요
1,돌팔이 에니메이션 영화
10,재미있내요애들이 엄청좋아해요
10,아이에겐최고인듯^^
10,아이가 너무 재미있게봤대요너무 이른시간이라 불편한거 빼고는 가면도 선물로받고 좋았어요
10,아이가 너무 좋아하네요
8,아이들이 좋아하네요 ^^  긴연휴에 즐거운 시간 보내다가 왔습니다
9,음. 잘 만들었네요. 아이가 신났답니다.
9,ㅋ아이들과 웃으면서 재미 있게 보았어요~~
10,아들이랑 둘이보고왔는데 제가보기에도 액션이 와!ㅋ  암튼재밌게보고왔네요
9,애들이보기좋은 내용인거같아요.
8,너무 싸우는부분이 많네요
10,설때 애들이랑 같이봐요
9,울 딸래미가 너무 재미있게 끝까지 봤어요
10,조카 보여주려고 같이 예매해 봤는데~~^^  저도  재밌게 보았답니다^^
10,어른이 보기엔 다소 유치할수 있으나 아이들 영화다 보니 아이들은 정말 좋아하네요!
10,완전 몰입해서 보게되는 영화였어요!!!
10,아이가 좋아할것 같네요~ 기대하겠습니다.
6,아주재미가있네요아이들이좋아해요
10,ㅈ제 심장 물어내세요!!!
7,아이들이 좋아하더라구요. 그런데 티비에서 하는것보다 더 재미있는지는 잘....^^;
10,아이가좋아합니다..관객이 인기에비해 없어서..그래도편히봤습니다
10,아이들이 좋아해서 저도 좋았습니당~
10,애들이 너무 좋아해요... 캐릭터도너무귀엽네요 장난감사줘야겠어요~~
2,워우웅러우러우러우러우러우러우러우러우
10,예전부터 어떻게해서 4명이 모이게 된건지 궁금했는데 이번기회로 알게 되었네요~~ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 아이들이 좋아 하네요.. !!!! ~~
10,11살짜리 아들하고 5살짜리 딸하고 같이 재밌어 하네요... 가면도 받고..
10,정말 재밌어요 꼭보세요
1,퇴보하는 한국 애니메이션
10,올 설날 아이들과 함께볼 최고갑인듯~
10,이야호 1등이다! 깔깔깔
