완벽한 타인
10,술 한잔 할 때 마다 같이 보는 영화입니다진짜 배우분들 연기력 스토리 모두가 마음에 콕 와닿아요^^
10,나 또한 내 옆에 사람 또한 완벽한 타인이다.
10,연기자들 연기를 너무 잘해서 빠져들어 봤어요 많이 생각하게 되는 영화입니다 오랜만에 재미있게 본 영화입니다
10,누구에게나 비밀은 있다 ㅋㅋ
10,영화완전 잘만들었다....공감되는부분이 많아요
10,굿 진짜 재미있어요.연기력들 찐!!
10,이 영화처럼 완벽한 사람은 없다허나 일부러 남에게 피해를 주지 않으려는 사람은 있다
10,여러번 볼수록 배우들 연기에 빠져든다
10,코믹인줄 알고 봤는데 공포네요...
8,완벽한 호러! 결론은 SF!
10,새롭지 않은데 새로운 연출과 스토리
10,오랜만에 생각나서 다시봤는데 새롭네요.. 시간이 흐르고 생각이 더 커진 어른이 된 지금 다시 보니 놓쳤던 배우들의 연기와, 눈빛, 시그널, 그리고 세세한 연출까지 다시 보게 되서 더욱 재밌게 본 것 같아요. 제목의 의미와 제 삶과 주변사람들에 대해 다시 한번 생각해보게 되네요.
1,저질영화 바람피는게 자랑이야 정신차려 이것들아
10,초반 ㅎㅎ중반 어멋중후반 ㅡㅡ후반 아
10,이 영화를 보고 최고의 하루를 보냈습니다.
10,이 영화를 보고 최고의 하루를 보냈습니다.
8,끝이 좀 아쉽지만참 잘만들었네요.정말 잘봤습니다!
10,1.바람피지 말라   2.뒷담하지 말라   3.모르는게 약일 때도 있다
8,휴대폰 오픈게임은 하는게 아니었을까 아니면 이제야 안것이 다행인것이었을까 생각하게되는 영화
8,제한된 공간에서 핸드폰이라는 주제로티키타카 재밌어요.사람 사는거 별거없음.
7,오래도록 가장 가까이 있는 사람에게조차 숨기고 싶은 비밀이 있다. 분명 도적적이고 선의의 거짓말, 비밀이 아닌것도 있는데 이 비밀들조차 구성원을 위해, 서로를 위해, 나를 위해 공개해야 할까라는 생각이 들게하는 영화
1,보면서 불편하기만 했던 드라마네요평점 높은 이유를 모르겠음
4,평점 왜케 높지? 영화로 보기보단  tv단막극정도로 적합할것같다. 보는동안 남의집 파티와서 남의 집에서 왜저래? 왜 저기 계속 저러고 있냐.경우없네.. 핸폰 오픈해서 사생활 노출하는거 자체가 억지스럽고 이 설정으로 질질 끄는게 짜증나고 지루하다
6,조진웅딸로나온애  말투도맘에안들고남친이 군대가는데 왜같이있어 진짜좀애가그래보엿음  결혼안햇음 그건아니지 난절대안그럴거야
8,인생사에서 일어날 수 있는 사건은 모조리 총집합해 보는 나로 하여금 "만약 나는 진실게임을 한다면 당당할수 있을까?" 라고 다시 한번 돌아보게 하는 교훈적 요소가 큼. 다만 별점 2개가 차감된건 너무 부정적이고 자극적인 소재만을 써서 코믹이 없었던건 아니지만 전체적으로 무거움
6,진짜 뭐가 웃기다는지 모르겠네 ㅈㄴ 불편하고 서로 헐뜯고 민감한 애기만하고 다 정신병자들만 모인거 같은데 자극적이라 몰입감은 있었음
10,
8,각본, 연기 가 빈틈 메움
8,결말이상상이라아쉬움?누구나 비밀 하나씩 있지만 바람난 배우자는 상대배우자를위해서 뽀록나는게 좋을거 같은데...비밀하나쯤있는사람이랑사는거랑 바람피우는 배우자랑 사는건 엄연히다름ㅠㅠ바람피우는지모르고사는게끔찍함..조진웅불쌍
10,배우들 연기 하나만으로 몰입도 쩌는 진짜 최고 영화...!!! 이걸 이제야 보다니. 한번 더 보고싶은 영화
10,재미도 있으면서 나름 생각도 하게한다
10,한국 영화의 진짜 힘을 본 것 같음 아무 군더더기 없이 오로지 각본과 연기로만 이런 감동을 주다니. 헐리웃보다 우리가 낫다
10,이영화는 세번째 봐도 좋다
10,처음으로 영화관가서 3번이상 본 영화
7,감독 스토리 짜는데 잼났을 듯.혼자 온 친구는 다른 친구에 비해 캐릭터가 상상내의 평면적으로 그려짐.
10,느끼는 점이 많은 영화네요
4,남는건 결국 아쉬움이다
9,흥미있는 소재를 재밌게 풀어냄
7,연기는 명배우들이라그런지 너무 좋았다그런데 이혼할거처럼 싸우더니 왜갑자기 화해한건지 내용도 불분명하고 마무리가 아쉬움.
10,비록 현실의 잔악함 때문에 마음이너무나 안좋지만 영화는 좋았다. 저기에서 가장 불쌍한 사람은 조진웅.. 그리고 이서진 와이프.아.. 김지수가 맡은 캐릭터가 너무나 싫다.남편이 너무나 아까움..
10,너무 재밌습니다. 특히, 스토리와 연기가 너무 좋네요!
9,누구나 비밀은 있다. 스마트폰속에 있는게 진짜 모습이고 비밀이자 나 자신이다.
10,보다가 울었다 개인적으론
8,믿음이란 나 스스로에게 거짓말 않고 내 인생을 살아갈 수 있을 정도면 충분한 거다. 나 아닌 다른 사람을 믿는다는 건 위험한 도박이다. 나이가 들수록 이 영화가 영화가 아니라 현실로 다가올 거다. 참 더럽고 역겨운 일이지...
10,
9,핸드폰을 공개하면 모두의 비밀이 드러난다
1,걍 퍼펙트스트레인지 짝퉁영화 ㅋ 복붙함 ㅋ
7,결말이 너무 맥 빠지네…두년놈이 메인빌런
10,연출이 독특하고 스토리가 진행되는게 흥미진진했다마무리가 조금아쉽지만 정말 웰메이드명작 영화다*.*
10,뭐 꼭 영화가 감동적이어야하나? 그냥 개웃기면됐지. 이건 진짜 개웃긴영화 2번 봤는데도 둘 다 개 웃었네 ㅋㅋ
10,진짜 내가 본 영화중에 제일 무서웠음. 인위적으로 귀신 나오고 이런 영화보다이런 영화가 진짜 공포임
10,실력파배우들의 연기 잘봤고. 결론은 태수 게이임
10,어느 누구도 자유로울 수 없는 현대인들을 실랄하게 벗겨놓은 영화라 할 수 있겠다.
10,개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망개같이 멸망
9,야하면서도 재밌는 남녀의 심리게임..^^
10,
7,유해진 염정아 님 사랑해요♡ 덕분에 우울증 나음
10,이서진 핸드폰의 벨소리가 그냥 이 드라마의 OST인듯우리 삶에서 중요해진 '핸드폰'을 소재로 잘 짠 스토리도 최고.
10,현실성은 떨어지는데도 불구하고 울림이 큰영화
8,내가 배우자의 핸드폰을 안보는이유다 보면 뭔가 알고싶지않은 일을 알게될거같아 난 절대 보지않는다 그래야 행복할수있으닌까 이영화에서도 그걸 깨우치게해주네
7,이건 식탁에서 벌어지는 <게임의 규칙>인가
1,여친 및 아내랑 같이 보면 안되는 영화
6,
10,잼잼 ~~재밌었어요  강추~
1,자원낭비 인력낭비. 그냥 원작 봐라. 감독은 부끄러운줄 알아야한다. 창의력과 능력이 없으니 리메이크나 만드는 거지. 본인 만의 스토리를 찍어라. 이게 기본이다.
10,연기를 다들 너무 잘하고 스토리도 넘 재밌음 되게 웃으면서 보게 되지만 현실 속에서 우리들도 저런 게임을 한다면 어떤 비극이 찾아올지.. 인간이란 참.. 나를 돌아보게 되는거같다과연 저 게임에 떳떳한 사람이 몇이나 될까완벽한 사람은 없다.
9,왠지 씁쓸해지네요...
9,몇 년 전에 보고 오늘 또 봤는데 보고 보니까 더 재밌음ㅋㅋㅋ
10,사람에겐 세가지모습이있다 공적인나,개인적인나,비밀의나...
8,은밀한 긴장감 누구에게나 비밀은 있다!
10,상영시간 내내 몰입감을 주는 영화
10,개봉했을때 영화관에서 봤었는데넥플릭스로 다시 봐도 재밌네용^^네일샵 운영중인데 우리가게에 오는 외국인 론님들 네일 받으시는 동안 지루할까봐 이영화 틀어줬는데 재밌게 잘 보더라구용ㅎㅎ
1,
8,케이블에서 봤는데 볼만했음
10,공감되는 영화~  배우들의 섬세한 연기도 좋았음
6,염정아 님 존재감이 대단한 배우란거 다시 한 번 느껴요 영화는 웃기긴 한데 쏘쏘
8,김수지가 젤 나쁜년임 나쁜년
2,전반적인 연기나 애드립은 좋은 배우들의 모습을 보여줌. 그러나 마지막에 동성애 게이 옹호하는건 바람직하지 못함. 게이들의 사랑은 그들만의것이지. 모두에게 인정받을 좋은 모습은 아님. 사람 사는게, 사회, 인류가 지탱되는건 삶이 이어지는 남녀간의 사랑과 출산 '덕분'이다. 동성애를 하고 싶으면 해라. 그러나 일반적인 사랑이 아닌것도 인정해야한다. 저출산 국가에 살고 있는 대한민국이라면 더더욱 경계해야할 문제하고 본다.
10,너무 재밌어서 3번 봤음
10,대박이네요제가 태어나서 본 영화 중 가장 현실 같은 영화였어요 제미도 있네요
4,이게 평점 9점이라는게 한국사람들의 정서를 말해준다..세기말..
2,꽁짜로 보았는데 돈이 아깝다
6,그냥 그렇더라 전부 바람피는 이야기
9,현실에 있지 않는 이야기 같지만 충분히 가능한... 이런 게임은 안하는게...
10,대배우들을 아늑한 공간에서 대화로만 전개되는 연출 너무 좋았어요
10,이서진의 연기 변신에 정말 놀랐고, 시나리오에 놀랐습니다. 반전도 놀랐고. 웅님이 너무 불쌍합니다.
10,씁쓸..합니다ㅋㅋㅋ
10,정말 현실감각 있는 영화 연기 훌륭합니다
7,주변 사람에게 따뜻한 말 한 마디 해주자
6,재미는 있으나 강조점이 너무 많다. 그것 또한 인생의 굴곡이라 한다면 그럴 듯하다.
6,비밀이 없으면 행복도 없다.
1,난 이런 영화는 싫더라 맘이 허해졌어 따뜻한 영화보고 싶다
10,너무 재밋음 보는내내 웃겨서 턱아프네
10,극장에서 봤었는데 정말 잼있게 봤어요.유해진씨 연기 정말 최고입니다.연기 잘하는 배우들이라 몰입도 잘되고.넷플로 또 봐도 재밌네요.
10,삼엽충으로서 중간에 기분나빴다. ㅋㅋㅋㅋ
6,수박 겉핥기식 개똥철학으로 마무리. 코미디도 연출도 그럴싸할뿐 남는 건 없다.
7,신선했으나 재밌지는않음
10,믿고보는배우들 재밌어요
10,모든 사람은 누구에게나 알리고 싶지 않은 비밀 하나 쯤은 가지고 있기 때문에결국 불알 친구도, 가족도, 심지어 부부도 따지고 보면 완벽한 타인...
8,
10,그냥 그런 그 이야기잖아요
9,추천! 재밌어요. 다만 인셉션을 안본 사람은 결말을 보고 이게뭐지 싶음. 인셉션에세 토템의 의미를 알아야만 이해되는 결말
10,때로는 모르는 게 약이다
10,수능끝나고 씁쓸한 마음으로 봤던 영화..
10,흠.... 아직 성인이라 잘모르겠지만 그거에 미친사람들처럼밖에 안보여
10,제작비 적게 들었다고 무시하면 안된다 정말ㅡ완전재밋다 미친...
10,탄탄한 연기력, 연출덕분에 정말 유쾌하게 잘 봤어요.
8,좋은 집, 좋은 직장 등으로 누구보다 완벽한 타인으로 보이고 싶어하지만, 그 내면에는 서로 속고 속이는 추악함이 자리 잡을 수 있다는.. 스토리도 신선했고 명배우들간의 연기 합과 디테일, 오고가는 이야기들 모두 흥미로웠다. 하지만 한편으론 저렇게 되서는 안되겠다는 생각이 앞선 작품
10,제작비작게들었을거같고 최유효로 뽑아낸 갓성비짱 영화네요 ㅎ 인정
7,다들 참 피곤하게들 산다...
10,ㅈㄴ재밌음ㅋ 넷플로 또 볼거임
10,대놓고 개인정보 유출을 토대로 만든 영화 대단합니다.
10,여기에 평 안 좋게 남긴 사람 특징, 영화 보고 존1나 찔려서 1점 줌ㅋㅋ
10,간만에 많이웃엇어요유해진씨연기 정말 몰입도최강이네요
6,게이픽으로 억지웃음 유발하려는 유해진연기가 애잔하다
9,별 생각없이 보기 시작했는데참으로 많은 생각을 하게 해준 영화.진실이라고 모든것이 좋은것만은 아니며거짓이라고 모든것이 아름답게 흘러가는것은 아니다. 라는걸 다시 한번 느꼈으며영화 제목처럼 절친한 친구 혹은 어떤 부부라도나 이외에는 결국 남이라는것그래서 영화 제목과 내용이 상당히 부합한다는걸 느꼈다.
10,사람은 어떤 모습을 보이며 사는가
10,남친여친이랑같보면 후회할거같더
8,커플 부부 끼리는 안보는게나은영화임ㅋㅋㅋ혼자보기는좋음
10,영화볼때는 웃었는데 끝나니 생각을 많이하게되는 영화
8,개인적으로 결말이 괜찮네요
9,그 누구도 타인을 모두 안다고 할 수 없겠지!
3,괜찮은 전개방식이라고 생각했는데 결말이 영화를 다 말아먹었다. 어쨌든 불륜이고 커밍아웃이고 투자 실패이고 외도였는데, 그걸 가지고 영화 말미에 뭔 교훈을 주듯이 "비밀이 폭로되지 않아야 관계가 유지된다!" 는 식으로 급작스럽게 애써 포장하는 만듬새가 역겹다. 여하튼 한 가지 생각은 들었다. 저 중에서 단 한 명도 친구하고 싶지 않다는 것. 아 그래서 완벽한 타인인건가.
6,1. 어렸을 적 친구는 5명인데 왜 네 명만 등장? 한 명이 없어진 것은 도대체 무슨 설정인지?? 처음부터 왜 네 명이 아니라 5명이고 한 명은 끝까지 등장조차 안 하는지, 반쪽짜리 설정이 찝찝함2. 마지막에 반지 돌리는 건 인셉션 오마쥬인지??
10,
10,평범하지않은 스토리에 연출 연기까지 대박
10,재밌어요 한번쯤 해보고 싶은 게임입니다 ㅎㅎㅎ
8,현대 우리네 삶을 잘 표현하였다. 개인적으로 기생충 보다 더 현실적인 인간의 삶에 대한 내용이다. 우리는 자유를 갈망하는 사람들이다. 자신의 휴대폰에는 사춘기 반항아일 때 처럼 개인의 자유가 녹아있다. 애초부터 이 게임 시작 자체가 자유를 억제하는.. 우리가 그토록 무시하는 공산주의같은 게임이었다.우리의 삶의 통념에 가둬 상대 개인을 가두는 삶을 살고 있지만 우리는 그 다른 우주를 파악하기 힘들다. 설사 그것이 부부관계라 할지라도..
10,이 영화를 이제서야 보다니... 정말 간만에 재밌는 영화였어요. 강추합니다.
9,재밌게 봤습니당 다들 연기 잘하세요
9,인샙션 오마쥬 재밌었다
9,핵인싸만 가능한 게임. 아싸인 우리들은 평범한 식사가 되었을듯ㅎㅎ
10,뭔가 가슴 한견이 씁쓸하다...
10,몇번을 봐도 새롭네요. 연기, 배경, 음악, 조명 등
10,시간가는줄 모르고 푹빠져봤네요~^^
9,감동부분은 없었으나 믿고보는 배우분들이 많이 나오는 영화라서 역시 연기력이 탄탄하였다.근데 진짜 핸드폰은..ㅋㅋㅋㅋ 보려고도 하지말고, 보여주지도 말고ㅋㅋㅋㅋ 정신적으로 그것이 젤 편안
10,점수짜게주는사람은 준모랑 예진이일거같다 ㅋㅋ
10,말이 필요없음 재밌어요 사람들의 추악한 민낯을 다시금 볼 수 있었고 중간중간에 명대사가 많이 나와서 좋았음 영화 보면서 위로 아닌 위로를 받았네요
10,저는 그냥 재밌게봤어요 ㅋㅋ
10,몰입하면서 봤으니 10점.
10,한국도 이런 영화를 만들 수가 있구나.. 대단쓰
8,보다보니 좋네요~~~
10,근래 보기 드문 한국영화의 수작
8,결말이 너무좋다 완벽한 타인.
10,진짜 두구두구 기억에 남는영화소재가 신선하기도 하고 재밌었음
10,일단 재밌음 공감도 됐고 완벽한 메세지
7,스마트폰에  어플로 설치되지 않는 게임을 하는게 아님 그것도 여럿이서~이야기 전개가 억지스러운면이 없진않지만 소재가 참신하고  시간도 잘가고 재미있네요~
10,
10,정말 정말 재미있네요특히 김지수님 연기력 잘봤습니다
10,만점!!! 두말 필요 없음 원작은 역시 외국
10,차라리 게임한 게 상상이 아니라 사실이었다면 하는 생각이 드네요.. 아무일 없었다는듯이 지금 당장은 해피엔딩으로 끝나지만 결국은 월식과 같이 서로를 계속해서 속이고 숨기고 살아갈거라는 결말에 괜히 개운하지 못한 기분이 듭니다.. 물론 작품이 의도한 결말도 이거겠지요! 월식은 계속된다!! 작품성, 연기력, 코믹요소, 뭐하나 빠지는 게 없는 완벽한 영화라는 생각이 듭니다. 제가 처음으로 감상평 다는 영화!!
9,한국적인 긴장감... 좋은 배우들의 하모니
10,많은걸 생각하게 해주는 영화
2,이게 꿀잼이라고 하는 사람은 다들 결혼안한 사람들, 맘편하게 웃을 수 있겠지남편이랑 보고 괜히 남편의심 들어 기분나쁜 영화이서진 캐릭터에 기함했음
10,서로 떳떳하지도 않은 사람들이 굳이굳이 이런 게임은 왜 하자고 해서 파탄 난건지 궁금 ..
10,연기 스토리 연출 삼박자가 어우러진 영화
9,조진웅 배우님에 딸과의 통화장면에서 대사가 너무 좋았습니다.
10,기대했던 것보다 훨씬 훨씬 재밌음!
1,알바들이 많은건지 우리나라영화 관람객 수준이 이정도인지 궁금하다여태까지 본 영화들중 수긍이 1도안가는 영화다
10,
1,이게 진짜 재미있나? 하도 재밌다길래 초반부터 불편한 분위기 풍기는거 넘기고 참고봤는데 역겨워서 끄게 만드는 영화... 재미는 모르겠고 그냥 주인공들의 행동과 행적을 대하는 시선들이 너무 혐오적이다. 추천하고 싶지 않음...
10,평점 1점 준 사람들 대부분은 불륜짓 하고 있는 사람들일거라에 내 핸드폰을 건다ㅋㅋㅋ
10,와.. 살얼음판이 따로 없네. 현실의 공포다. 근데 엔딩 또한 현실이다.
8,서로 끈질기게 얽혀 있는 쓰레기들.. 인간의 더럽고 추악한 부분만이 가장 강조된 느낌. 마지막에 게임을 하지 않았을 때의 모습을 보여주며 대비 효과를 준 게 소름 돋았다. 누구에게나 비밀이 있음을 말하는 영화.
8,독특한 시도로 기억남은 영화. 어느새 모두의 눈치를 보고 있었다.
10,조진웅 ... 와이프 바람 피는 거 아는 거지..?
10,정말 좋은 영화였어요남편이랑은 왠지 못 볼 거 같지만....ㅋㅋ딸 있는 엄마라 조진웅씨가 딸에게 해 준 말이 너무 울컥하게 다가왔어요
10,간만에 개빵터지네ㅋㅋ 민수에서  리얼로  크게 웃었다... 얼마만인지 기억도 안나네ㅋㅋ
9,재밌어요! 극장에 걸려있을 때 봤어도 좋았을 텐데 싶더라고요. 늦게 봐서 괜스레 감독과 작가, 배우들에게 미안하더라고요. 영화 만드시느라 수고하셨을 텐데 감사합니다~!!
6,의심에서 불신으로, 불신에서 파국으로 치닫는 막장 아침드라마 on the 테이블
10,주변에서 재밌었던 영화 추천해주길래 봤는데, 너무 재밌어요! 배우들 연기에 감탄합니다. 거의 모든 장면이 집 안에서 이루어 지지만 지루할 틈 없습니다. 오랜만에 크게 웃었어요!
10,개봉당시 보고 지금 다시보니 대사 하나 하나가 뼈때리고 백퍼 현실반영  영화인걸 다시금 느낀다.
10,송하윤은 영화 화차 세계관이랑 이어진건가, 직업이 수의사 ㅋㅋ
10,
10,자기의 인생에 영화를 접목시키니 다소 불편한 영화가 될수있겠죠 다만 이 협소한 장소와 연출에 다양한 감정을 담아낼수있는 영화가 쉬울까요? 너무 재밌었습니다
1,여배우들이 너무 늙었네요 피부에 주름이 자글자글
7,한국영화 중에 간만에 스크립트 탄탄한 영화를 봤다. 여전히 중간에 흐름 끊는 갑자기 나오는 감동 장면은 한국영화에서 없어져야할 요소.
9,친구 아닌 넘이 있었네 ^^
10,오늘 봤는데색다른재미나도 비밀이 있는데..
7,이서진은 분명 연기할때 지도 졸 어색했다에 한표 건다 ㅋㅋ 염정아는 후반 감정 전혀 못잡았다에도 두표 걸고 ㅋㅋ
1,타인의 식탁
7,핸드폰으로 까발려지는 비밀스러운 나. 바로  완벽한 타인
10,간만의 한국영화중 최고로 재밌게봤네요 겉으로 보기엔 서로 완벽한 타인이지만그속엔 감추고싶은 비밀이 있는법이죠
10,오래된, 모든걸 안다고 생각했던 친구들이 집들이에서 시작된 다분히 의도된? 게임을 시작으로 지금까지 밝히지 않았던 서로에 대한 본심, 비밀,오랜 친구들 사이의 알게모르게 있던 무시들(학력,재력)이 의도치않게 밝혀지면서 그 대사 하나하나가 너무나도 현실적이라 소름 돋았던 영화
10,사람들은 모두 세 가지의 삶을 살아요
10,흥미진진하네요...
10,떳떳하게 살자....
8,
10,모르는게 나을까? 태수 부부에겐 그럴지도? 준모 부부에겐...?!?
7,이정도 연출이면 나뿌지 않음.. 근데 다신보고싶지 않음
9,최근 본 한국영화중에 가장 좋았던 것 같음. 제목부터 스토리까지 너무 잘 만든 것 같음. 정말 우리는 서로를 모르기때문에 좋은 관계를 맺는 것 같다.
10,그냥 진짜 인생영호ㅏ,,넷플로 다시봐도 존잼
6,이서진 캐릭이 가장 나쁜 캐릭터같음.혼자 서울대 못간 열등감과 삐뚤어진 자존감덩어리 캐릭터...
7,그저 그렇네 짭셉션..
10,기대안하고 보면 재밌음
10,
10,사람들은 누구나 세 개의 삶을 산다.공적인 하나.개인적인 하나..그리고, 비밀의 하나...
10,코믹, 감동 모든 요소를 갖춘 영화네요^^♡
10,그래..우리는 너무 많은것을 알필요가 없다 사람은 누구나 추악한 부분이 있기에
10,마스터피서 유튜브 님이 해석이 공감갑니다.얼음같은 관계를 견고하게 하는 것은 화사한 봄이 아닌 꽁꽁 얼게하는 겨울이다.
10,내로남불 김지수 캐릭터 토나오네요
7,평타치 정도 하는 영화. 유해진이 살렸다 해도 과언이 아니다.
1,넘. 별로 이 배우들을 데려다가...연출이 너무 촌닭같아요게다가 조진웅이랑 후반에 염정아 빼고는연기듀 ㅠ 특히 이서진 ㅠ무슨 절대 죽마고우 아니고 졸라 안친한 겉친구같음 ㅠ 내 시간 너무 아까움
10,이 영화를 보면서 얼마나 울었는지..ㅋㅋ
10,오랜만에 정말 재미있고 가슴 찡한 영화를 보았네요~연기도 재미도 감동도..빠질것 하나없늣 영화였어요^^
9,가식없는 인간관계는 3시간도 못간다.
2,난 별룬데.. 좋은 감정을 남가진 않았습니다 이 영화
10,간만에 재밌게 본 한국영화
4,저급한 대사들
10,모르는게 약이다...이말이 이렇게 명언이었던가...
8,예진역할 소름돋는다.. 자기는 아닌 척 남한테만 까탈스럽고(딸한테 하는 행동) 자기가 하는 행동은 괜찮고 저기서도 자기만 숨길 수 있으니까 게임하자하고 ㅋㅋㅋ바람피는 주제에 저런 사람 많을 듯
8,재밌다. 시간 가는줄 모르고 봄. 배우들의 연기력도 흠잡을데 없고.
10,!
10,원작보다 재미있는 영화
4,비밀이 하나같이 불륜이고 식상하다. 좀 더 영리한 각복이였으면 좋았을걸..
10,영상 안보고 소리만 듣고도 즐길수 있어서 겜할때 맨날 재생시켜놓고 겜함
10,너무 몰입해서 머리가 아플지경이에요
10,와.. 잘 봤습니다. 쟈밌었어요
1,평점이 너무높네요 6.5 점 정도가 적당함.
10,평점 낮게 주는 사람들 특징.      찔리는게  많다!!
10,완벽한 타인은 완벽한 영화
8,사람의 본성이야기 하는데..뜨끔
2,갑분동성애옹호 영화인줄.변태와 게이는 엄연히 다르다는 대사 듣고 갬성 바사삭.그리고 보고 있으면 머리가 아프고 그냥 다 정신 아픈 사람들 같음.그럴 의도 영화였으면 성공.
10,진짜 잘만든 영화..연기못하는 배우가 없네요 너무 웃겼다가 심각했다가 슬펐다가 하네요 ㅋㅋㅋ
10,겉과 속이 다른 인간을 현실이라면 난리가 날 법한 이야기들로 적나라하게 노출시켰다. 모두의 비밀이 드러나는 순간 상황은 극악으로 치닫는다. 파티가 끝나고 집을 나오면서 없던 일이 되어버렸는데 여기서 굉장히 마음에 들었다. 만약에 그랬다면 어땠을까라는 스토리. 이로써 복잡한 영화를 본 내 정신도 다시 제자리로 돌아올 수 있었다. 모두 나름대로의 비밀을 가지고 있다 그 비밀을 아는 것이 좋은 걸까 모르는 것이 좋은 걸까 내 생각엔 비밀은 비밀인체로 두는 것이 좋겠다 싶다. 물론 다른 사람에게 상처를 주는 짓은 하지 말아야 하는 것은 당연하다.
8,저기에 남자들 그리고 여자한명 문란하다고 느끼며 공감 못하는 사람 있을거임..골프장에서 본 사람들 대부분 저런 사람들...안그런 사람도 물론 있지만 느낀바로는 진짜 대부분..진짜 현실적임.ㅋㅋㅋ
10,만약 모든 사람들이 마음속에 있는 말을 필터 없이 그대로 한다면 어떨까? 이것이 의미하는 바는 생각보다 큰 것 같다
10,굉장히 참신하고 유머스러웠음 ㅇ.ㅇ
10,그러게...비밀은 비밀일때가 좋은거여.
10,인간관계란 하나의 추상적인 개념일 뿐. 타인에 의해서 나의 선택에 영향을 받는건 문제가 있다고 생각함. 그 선택이 잘 못됐던 잘 됐던 오로지 개인이 생각하고 선택해야한다는걸 느꼈음.
10,신종 공포영화... ㄷㄷㄷ 핸드폰이 울릴때마다.. 머머!! 또 뭔데!!! 하고 숨을 죽이게 됨...
10,마지막에 다른버전도 보여주고 오랜많에 많은생각을 하게되는영화였ㅇ어요
1,1점도 아까운 영화 배우들 연기가 아깝다
6,재밌게 잘나가다가 뜬금 윤경호 + 염정아 사회적 약자에 대한 메시지를 던지길래 ;;; 페미니즘 영환줄. 막장으로 나갈 스토리 막장으로 끝내지 뭔가 메시지 던지려고 하는 느낌이어서 막판에 흥미 잃음. 어차피 무슨 대사 할 지 다 알 것 같아서
10,재밋당 다음에 한번 더 봐보고싶다
10,인생은 이서진처럼..
1,아 재미없어.... 지루하고 유치하고 대사 하나하나가 다 유치..
1,평점 머선일이고 유치하고 노잼
10,긴장감있고 재미있음 넷플릭스 쓰는사람은 꼭 한번 보셈
10,
1,현실성도 없고 재미도없음
10,염정화 배우는 정말 연기하는 인물에 녹아든 모습이다 . 진짜 명 배우다.
10,세상에 완벽한 사람은 없다
10,까지 않았더라면.. 해피한 결말이 될까? 뒤구린짓하면 언젠간 드러나지.. 핸드폰은 구지 까서 득이될게 없다..가식속의 얼굴과 본심은 드러나기 마련이다.보는 내내 현실감 몰입감 최고 좋았음
10,정말 너무 재밌어서, 다 보고 난 이후에 다른 사람들 생각들이나 해석들 찾아보게 되네요! 꿀잼 ㅠ
1,감독의 결론은 다 더럽다인가? 기분 더럽고 싶으면 보세요 알바들 열일하네
10,진짜 왜 이제봤지 ㄱ재밌다
10,한편의 연극을 보는 듯한 느낌이다. 영화 제목에 모든게 들어있다.
10,아무 기대없이 봤다가 명치 얻어맞은 영화. 강추
10,많은 생각을 하게함극장에서 보면 더 재밌었을텐데 극장에서 보지못한 아쉬움ㅠㅠ
10,많은것을 생각하게 해주는 영화
7,이게 코미디 장르인데, 코미디가 아니다...이서진과 김지수가 제일 쓰레기였네
9,본심은 다 드러나는 법....
8,각본, 연출이 좋은 영화다
10,웃고 있는 가면 뒤 민낯을 드러내는 영화
10,시작은 다큐, 중반은 막장 드라마, 클라이막스는 웬만한 영화는 명함도 못내밀 스릴러
10,꿀잼 와 영화 진짜 배우연기력들에다가목소리 까메오 너무너무 재밋다
5,완벽해 보이는 타인도 개인적 측면에서 보면 다들 불완전하다. 겉으로 완벽해 보이는 인물들이지만 사생활이나 개인적 측면에서는 많이 불완전한 등장인물들을 배치해서 극단적인 모습을 통해 더 큰 자극을 주는 영화같다. pc적인 메시지를 던지기 위해 무리수를 둔 부분도 있고 굳이 없어도 될 설정과 대사들을 넣기는 했지만 단순 재미로만 봤을 때는 괜찮은 영화라고 생각한다. 다만 평점이 너무 높아서 5점 주겠음. 7점대가 적당한 영화다.
10,미쳤다 그냥 속고 속이고 그걸 감싸주는 인간들 너무 잘 풍자했고 예전이나 지금이나 또봐도 재미있는 영화..
10,개꿀잼인데 불편러들 개많네 ㄹㅇㅋㅋ
4,캐릭터 이서진 진짜 OOO기 ㅅㄲ ㅠㅠ 아니 그럼 영화 끝까지 안밝혀진거네 차라리 다 터진편이 백번남 왜 마지막에 안한걸로 끝남??? 이서진 부인 엿되라고 만든 영환가 ㅠㅠㅠ 극중 조진웅이랑 게이라는 친구분 여자 둘 빼면 다 OOO기들이네 김지수는 남편 친구랑 바람 피고 이정도면 친구 모임이 아니라 걍 분리수거장인듯 ㅋㅋㅋ 어째 다 버릴것들 뿐이냐 ㅠㅜㅜ 실제 저런게 많을거라는게 가장 비극 ㅎ
8,
8,이렇게 노골적인건 오히려 거부감 든다.막장 종합 선물 세트도 아니고~언제부터인가 한국 영화의 고질적인 병폐같은~
10,ㅈ잼잇음ㅋ 유해진 넘웃경
10,
10,모르는게 약이네... 사람 마음은 평생을 살을 부비고 살아도 모르는건가봄..
10,안 좋은 점수 준 사람들은 현재 PC에 너무 물든 사람들인 것 같고, 나도 인생 많이 살아보진 않았지만 이 세상의 추악함도 알았고, 서로 배려하면서 넘어가주는 유도리가 필요하다는 것도 알게 되었다. 삶은 계속되어야하니까. 틀렸다고 다 뒤집어 엎어버린다면 그 뒤에 남는 현실에 고통 받을 사람들이 두배는 많아지는 것 같다.
10,처음 봤을때 생각지도 못한 일이 빵빵 터져서 기대감이나 긴장감 그런건 사라졌지만 간간히 꺼내어 몇번을 봐도 재미짐.. 배우들이 다들 연기파 배우들이어서 몰입감이 굿!.. 하다못해 전화 통화로 목소리만 나오는 분들 마저도 연기파..ㄷㄷ
9,코미디는 코미디로만
9,내 안에 있는 타인과내가 바깥으로 대하는 타인그리고 나를 바라보는 타인의 두가지 시선 때로는 감추고 포장해야 관계는 평화로울 수 있다
10,조온나재밌음ㅋㅋ보는내내 개꿀잼
10,배우들의 연기력이 대박이다....
10,많은것을 깨닫게 해주는 영화입니다 사회적 비판 요소도 적절히 들어가있고 몰입도가 높아 재밌게 보았습니다.
8,거의 한장소에서 찍은영화인데지루하지않게 잘풀었다이서진은 너무 쓰레기로 나오네 ㅋㅋ
10,연인끼리는보지말길 ㅠ
10,실은 얘네 별로 안친한듯 합니다
10,이 영화는 그냥 최고다... 몇번을 봐도 안 질리네
10,아주 많은 생각을 하게 해주는 영화. cg나 장소이동에 필요없이 배우 캐스팅에 제작비를 몰빵한 영화.소소한 웃음거리가 이어지고 철학적 사색이 포함된 영화
10,극단적으로 표현했지만 우리 인생과 같다.주변을 돌아보게 되는 영화
10,혼자 보면서 재미 있다는 생각드는 영화가 거의 없었는데 코믹스러우면서도 가슴이 두근두근!  인생사 공감도 되고 여운이 남는 영화~~
4,동성애에 관대해진 세상.각자의 자유.나는 싫다. 싫다고 말하는것도 자유.
8,예고편보고  편견을 가지고 있어서 안보려고 했는데, 보길 잘한듯.모두가 비밀을 다 가지고 있구나..
5,피가 낭자한 영화입니다.
7,재밌어요!완벽한 연기,완벽한 배우들 호흡, 완벽한 속도감 전개! 우리의 완벽한 지인은 사실 완벽한 타인이라는것!인간이란 이토록 완벽할 수 없는 나약하고 미약한 존재이기에..!
6,평점 내립시다 솔직히ㅎㅎ  9점대는 아닙니다. 그냥 좀 웃긴부분도 있고 내용은 좀 불쾌하고 작위적입니다ㅎㅎ
10,개인적으로 앞으로 커서 배울게 참 많은영화.. 아무리 연기라지만 각자의 연기를 참 잘하시는거같아요. 너무 재밌어용 인생영화입니다!!
10,오랜만에 재미난 영화 봤네요
6,저런 게임을 했을리가 없다 싶었는데 역시나 상상.인간관계가 무용지물이다 싶을만큼 인간의 이중성에 씁쓸한 영화
8,누구에게나 비밀은 있다. 그리고 비밀이 비밀인 데에는 이유가 있다
10,아니..왠만한 공포 스릴러보다 더 긴장감이든다..
10,그냥 보세요... 꼭 완전 강추
8,이중성 이중성 이중성 이중성
8,염정아 배우가 이런역활도 잘 소화해내네요생각보다 몰입도가 좋았어요다보고 나서는 뭔가 뒷통수 맞은느낌 ㅎ간만에 재밌게 봤네요. 공포영화는 아닌데 공포영화보다 무서웠다가 웃었다가
10,재밌었다. 영화 내에는 위선적인 사람들도 있고 위선적이지 않은 사람들도 있다. 비밀을 걸리는 사람도, 걸리지 않는 사람도 있다. 걸려서 더 좋아진 커플도, 걸려서 끝난 커플도, 안걸려서 더 좋아진 커플도, 안걸려서 더 나빠질 커플도 있다. 영화가 일방적으로 답을 제시하는게 아니라 모든 경우의 수를 그저 보여주는 점이 좋다. 그러면서 마지막 반전을 통해 그 다양한 경우들이 영화속이 아닌 우리의 얘기일 수 있음을 다시 보여준다.  누군가는 찔릴수도 누군가는 재밌을수도 누군가는 무겁거나 불편할 수도 있다. 진실은 불편한 법. 현실이 아니기에 웃을 수 있는법. 늦기전에 나를 돌아볼 수 있는 법. 보는 내내 스릴과 코미디 속에서 쉴새없이 웃었다. 원작이 따로있긴 하지만 수작임이 틀림없다.
7,보고나면 이게머지..?? 싶은 영화재미는 있어요 짱역시 모르는게 약
8,영화가 참 맛있다. 좀 더 입체적인 내용이었다면, 영화사에 길이 남을 영화가 됐을거다.
10,생각할 거리를 많이 만들어준 영화네요
10,최고예요ㅋㅋㅋ몇번봐도잼있어요
8,진짜 타인에 대한 내 행동들을 돌아보게 만드는 영화...
8,탄탄한 시나리오에 관록있는 배우들의 연기가 덧입혀져 보는 내내 재미있었습니다
10,와~!!! 재미있다~!!
10,보는내내 엄청 웃으면서 봤음 ㅋ 배꼽 빠지는줄 ㅋ 극중 인물들의 심리상태를 잘 표현함.. 캐릭터 하나하나가 살아서 꿈틀거림... 연출도 좋았고 ㅋㅋ 스토리도 좋음 ㅋㅋ  이영화 본 사람들의 대체적인 반응.... (남자: 크크크) (여자: 아... 신발 ) (게이: ㅡ..ㅡ;; )    블랙코미디. 다섯글자는 이 영화를 위해 만들어진 단어라고 생각이 들 정도로 현실에 얽힌 인간의 복잡한 감정이 영화 한편에 녹아있음.. 불편하지만, 웃긴영화.. 웃기지만, 불편한 영화 ㅋㅋ
10,
10,유해진 중간에 진짜 겁나 웃김 ㅋㅋ
10,개인적으로 맨 마지막 쯤에 나오는 "사람은 세 개의 삶의 산다. 공적인 하나. 개인적인 하나. 마지막으로 비밀의 하나." 이 말이 정말 마음에 들었어요.사람들이 누구나 비밀을 가지고 있다는 것에 대해 다시 생각하게 되고 전체적인 분위기도 좋았어요. 어떻게 집이라는 하나의 공간에서 이런 이야기가 나오는지. 정말 재밌게 봤습니다.
10,영화잘봐습니다송하윤누나좋아합니다
10,아니 불편하다는 사람들은 본인인생 먼지한점없이 깨끗한가? 분명 저런 상황이 나올수도 있는 부분인데? 사생활과 감성은 니들 생각과는 다른거다 ㅋㅋ
10,넘 재미있게 봤음. 2018 최고의 한국영화
10,사람의 미묘한 감정들을 정말 잘 표현한듯
10,오 굿기대안했는데 괜춘
10,혼자 봤으니까 10점
9,많은 생각이 드는 영화. 깔깔 웃으면서도 마냥 웃을 수만은 없는 블랙코미디
8,유해진 이서진이 제일 ㅈ같음
8,
10,평범한 드라마같지만 누군가에게는 스릴러일 영화. 배우들의 호흡이 이렇게 중요하다는 걸 다시금 느끼게 하는 영화.
10,
1,평점 왜 이렇게 높음?더러운 영화. 뭘 말하고자하는지도 모르겠ㅇㄷㅁ
9,영화에 나오는 인물들의 나이처럼 40대는 되어야 진짜 이해할 수 있을 듯. 코미디 같은 상황인데 배우들이 연기를 너무 잘해서 웃기면서 슬픈 장면들이 많음.
8,반전이 있는 영화.. 사람의 양면성을 이렇게 표현할 수도 있구나에 놀랍고 집안에서 배우들의 물흐르듯 어색하지않고 영화를 꽉채우는..힘이 정말 잘 만든 영화라 생각된다
6,스토리 자체가 좋았고, 특히 반전스토리 전개가 좋았으나, '민수'의 카톡으로 시작된 상황전개로 마치 이 영화가 말하고자 하는 포커스가 성소수자 옹호를 말하려고 하는 것에 응축된 것 같아서 조금 아쉬웠음.  뭔가 한 맺힌 대사들 같아서 자연스럽지 못했던게 아쉬움으로 남음.
10,
10,
8,자극적인 인스턴트 같은 소재로만 영화종료 15분 전까지 이어지길래 이게 왜 평점이 높은지 이해가 안됐는데, 마무리 보니깐 그래도 끄덕여짐. 꼭 봐야한다는 아니지만, 재미도 있고 마무리가 좋았음
10,재밌음 색다른 시선 좋았음
10,진짜 세상에 믿을사람 하나없는...
3,배우들 연기가 엄청 훌륭한것빼고는 뭣도없는듯굳이굳이 안봐도될영화
10,감동보다 재미최고의영화
10,너무 재밌게봤어요 흠잡을게 없네요
8,불편한 진실과도 같은 영화...
8,현실 스릴러 ... 완전 현실적이라 기분이 ...ㅋ ㅠ
8,이서진 연기 다 이상한데 진정해??? 발기가 안된다잖아!!! 왜 이것만 찰지지 ㅋㅋㅋ
8,세상에 믿을 사람 하나 없다...
10,재밌어요연기를 다들 넘 잘해서 보는내내 흥미진진했어요강추
10,
1,
1,
9,연기를 너무 잘해서 소름
2,사람사이에 믿음이 있어야 하는데 친구사이든 부부사이든 가족간이든..너무 믿음이 없어 사소한걸 극으로 치닫게하는 내용이 좀 그렇다혹여나 이걸보고 비슷하게 하는 사람이 나오지 않을까 우려스럽다
10,코미디 영화에 진지함을 섞고 싶으면 이정도는 해야지;
10,인간을삼인칭의시점에서 볼 수 있었던 명작입니다
6,삼성이 이 영화를 좋아하지않습니다
10,여운이 남는 영화네요 단순한 소재로 너무 재미있게 봤네요
9,완급조절이 좋은 영화. 귀걸이 씬에서는 환호성을 지를 정도였다. 다만 결말은 사족 느낌이다.
2,더러운영화바람피는걸 합리화하지마세요
1,보면서 기분 더러운 영화임. 그리고 스토리가 나만 이해 안가나? 막판까지 막장 분위기 만들어놨다가 집나가니까 뜬금없이 해피엔딩임? 이게 뭐지
10,잘 만든 영화 입니다 ㅋㅋㅋ몰입해서 봤어요
7,원작이랑 너무 비슷함.
8,뭔가를 많이 생각하게 하는 영화 이 영화보고 뜨끔하실분 많을거라 생각합니다 한번쯤은 다들 인간관계에 대해 생각해보게 하는 영화인거 같아요
10,베란다가 진짜웃겼어57에 키티라는거 아냐..
10,
10,
1,감독과 연출자의 사념과 사생활을 영화로까지 표현을 했어야 했나 싶은데.. 무슨 잘봤습니다. 제 2의 김기덕 감독이 되길 바랍니다 ^^
9,모르는 게 약이다 의 적절한 예
10,누구에게나 비밀은 있고 서로 완벽히 아는 관계는 세상에 없는 법.
2,영화도 서로 동의하에 핸드폰 공개한 마당에 나는 영화보다 더 영화같이 살고있네
9,불쾌하긴한데 정말 잘만들었음
10,와이프이 휴대폰이 궁금해진다
10,정말 너무 재밌다. 각본, 연출의 힘이다. 물론 연기도 너무 좋았는데 이건 다 연출하기 나름이겠지. 2년만에 본 게 미안할 정도네요.  금방 반도 봤는데 영화에 돈을 많이 들이는 것이 다는 아닙니다. 단 하나의 배경에서도 얼마든 좋은 이야기를 끌어낼 수 있어요
8,그놈의 불편은 ㅋㅋㅋ 불편한 사람들은 찔리나보네프로불편러들...
10,우연히보게되었는데 너무 재밌게봤어요
9,프랑스판과 한국판 모두 재밌었다 영화 속 주인공들은 적어도 욕망을 다 실현하고 사네ㅋㅋ우리 현실에선 생각속에 숨기고 살지 노부부의 아름다운 키스장면 같은 모습이 최선 이니까 .. 우리 인생은 그런 블랙코미디
10,
10,이건 미쳤다 근 몇 년간 본 영화 중에 최고
10,여운이 깊게 남앗던 영화. 재밋게 봤음
9,인생은 최면과도 같은 것이다. 모르는게 약이고.. 정직이 꼭 선도 아니다.
10,처음부터 끝까지 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,작가가 너무 똑똑하다.. 대박
10,추천해서 봤는데 정말 후회없게 봤습니다. 결말에서도 소름이였고..전개부분에서도 재미있게 잘봤습니다. 당연 10점입니다^^
10,골때리네 영화보면서 이렇게 헛웃음 많이 지은거 처음 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 엄청나지 않나요?? 인물의 연관성에 따른 카메라 구도진짜 대단한 영화인듯
10,보는 내내 불편할 수 밖에 없는게 충분히 일어날 수 있는 일이라서
10,영화 끝나고 계속 멍하다
8,내가 저 상황이었으면 어땠을까 라는 생각하게되고씁쓸한 마음이네요...
10,
9,막 엄청 재밌는건아닌데 결혼 10년차로써 공감지수 엄청높은 영화.내가 그상황은 아니지만 되게 공감되는부분이 많다. 그리고 마지막 보고 아~ 아~ 내가 이렇게 살아가는구나 하고본 영화. 내 배우자는이해못할 나만 공감한 영화. 솔로는 절대 이해 못할거 같은 그런 영화
10,
10,너무 현실적이네요 슬프게도 ^^
10,최고의 스토리의 따른 최고의 연기.
8,김지수가 제일 쓰레기다
10,몇번을 보ㅏ도 너무 재밌고 연기력 짱!!!유해진??
9,참 인생이 서글퍼지는 영화다... 뭘 위해 사는건지... 인생의 최종 목표가 무얼까...
1,너무 전형적인 한국영화의 억지스러움과 부자연 스러운 전개. 너무 거품인듯
10,연기,내용,연출 모두 좋았습니다^^특히 유해진 대사인지 애드립인지 모르겠지만 혼자 배꼽잡고 봤네요ㅎ
10,
10,영화가 아니라 현실인듯해요 큰집이 속초인데 공감된다
4,보는내내 암걸릴거가틈
10,유해진 아저씨 팬됐다니깐 친구가 ㅊㅊ해서 봤는데 재밌는데 기분이 안 좋은 영화. 워낙 나도 현실에서 본 일들이라 그런가...ㅋㅋ다행이다 나는 국세청이랑...인구주택총조사랑..각종 쇼핑몰하고만 대화해서...^_^! 인생은..공수래 공수거...피곤하게 살지 말자ㅠㅠ!!!! 그리고 이서진이 제일 쓰레기임 ㅠ
10,점차적인 혼란의 연속, 만약 게임을 시작하지 않았다면 이 모든 일이 일어나지 않았을 것이라는 것에 대한 소름
8,연기력하나로 씹어먹음 다만 가상설정이 허무했음
1,
10,배우들 연기력에 시간가는줄 모르고 푹 빠져 봄
8,초반에 이서진 손 ㅡㅡㅋ
10,
8,... 모든게 상상이었던거넘 허무함 ... 다른분 말처럼 차라리 비극이나음
8,준모가 제일 쓰레기고 세경이 제일 피해자인듯
10,이게 진짜 스토리고 영화지. 각본을 너무 잘짜서 지루하지 않고 너무 재밌게 봤다. 생각보다 재밌다란 표현이 딱 어울리는 영화
10,어쩌면 컨저링보다 더한 스릴러
10,모른다는것도 안다는것도 무서울따름
9,오랜만에 재밌는 영화발견
8,재밌었음 ㅋㅋㅋ 다들 연기를 잘하고 영화내내 앉아서 일어나는 이야긴데 스토리가 흥미진진함
8,잘 짜여진 각본과  좋은 연기 연출..
10,
10,
9,대인관계란 사람이 사람을 믿는 것부터 시작인 게 아닐까
1,핵노잼 재밌다 해서 뒤늦게 봤는데 보는내내 재미없더라 보다 끔 연기 잘하는 애들 데려다 왜이런 영화찍게 하니 진짜 노잼 핵노잼
10,웃기고 공감했다  시간가는줄 몰랐다
6,기대보단 재미없었어요...마지막엔 좀 짜맞추는 느낌
5,동성애 홍보영화처럼 되버렸는데 동성애자의 삶은 인정해준다는데 동의하지만 그건 변태 성욕이기에 공개적으로 드러낼 성질은 아니라고 봐. 동성애자들은 음지에서 조용히 살다 가주기를. 공재걱으로 나설수록 사회는 점점 더 혼란해져니까...
7,판도라의 상자 열것인가 말것인가 .
8,마지막이 좀 찝찝하긴 하다만..ㅜㅜ 일단 영화 자체는 저예산으로 수작인 것 같음.. 배우들 연기도 다 너무 좋았고 내용도 흥미진진..! 그리고 웃기기도 엄청 웃겼음 ㅋㅋ 아직 안봤음 보시길!
8,한정된 공간에서 대사와 연기만으로 2시간을 재미와 스릴로 꽉 채운게, 이런 영화를 보면 뭔가 모를 만족감이 든다
9,구구콘인 줄 알고 한입 퍼먹었는데 하겐다즈였어
1,여자친구가 제 폰 검사하고 싸웠어요
3,혼자 보면 재밌는 영화입니다... 그치만 마지막에 나오는 인간의 생활을 세 가지로 정리하는 문구는 성급한 일반화 같아서 마음에 안드네요. 모두가 등장 인물들처럼 추태를 숨기며 살진 않아요. 인간 불신을 조장하는 불편한 영화... 그치만 연출과 연기 자체는 좋았습니다^^ 성적인 연출과 암시가 나오므로 19세 이용가로 매기는 게 나아보입니다~~
1,19세 영화는 좀 19세로 등급 매겨라.. 보기 불쾌하다
7,꽤 재밌게봤는데 게이에 대한 미화가 많은 영화다 게이와 변태는 다른부류이다? 얼핏들으면 여자를 남자로바껴진거뿐이어 보이지겠지만 실상은 변태성행위가 다수를차지한다
10,되게 좋았는데... 인셉션 따라한 부분에서 흥이 좀 깨졌어요... 그리고 마지막에 워크아웃은 왜하는거에요 대체...? 암튼 거의 다 좋았습니다. 특히 배우들 연기가... 어후... 몰입도가 장난아니어서 시간가는 줄 모르고 봤네요ㅠㅠ평일인뒈ㅠㅠㅠ
8,도대체 저런 게임을 왜 하는거야 싶었다. 개인에게는 개인 프라이버시가 있다.보는 나야 재미있었지만 내 주변사람들 중에도 엄청난 비밀을 가진 사람이 있겠지.재밌었다.
10,정말 웰메이드 영화같다 한 장소안에서 주고받는 대화와 장면으로만으로도 이렇게 재밌을수있다니
9,휴대전화는 나만 보는걸로,야하든 웃기든 비밀스럽든
10,현실을 보여준 드라마 같은 영상이다
10,개인의 치부를 통한 파국보다 개인의 치부를 숨긴 '완벽한 타인'이 더 비극.
10,
1,배우들의 연기만 좋았음 다들 웃으면서 봤다고 하는데 어디가 개그포인트인지 잘모르겠음 개정색하고봄
7,...
10,보자마자 또 본영화는 처음! 이해가 안되는것도 아니었는데 미묘한 복선들이나, 배우들 맛깔나는 연기 다시 보고싶어서.
1,리메이크작도 이렇게 재미가 없구나.
9,때로는 모르는게 약이 될 때도 있다는 말이 어울리지만 난 그것에 반대한다 사람은 듣고싶은것만 듣고 보고싶은것만 보고 살면 자연스럽게 멍청하고 단순한 사람이 된다 그게 과연 행복일까? 행복으로 포장된 가짜삶이지
8,매순간이 일촉즉발. 배우들 연기에 빠져들었네용. 해진배우님 연기 최고
6,부부가 만약 이영화를 같이본다면 가정파탄나는영화
10,작가가 말하려는 바도 뚜렷하고 배우들 연기나 결말까지 완벽하다고 생각하네요
10,대사 하나하나가 너무 현실적이고 재밌네요.
10,가끔 나오는 나올까 말까한 명작...진짜 재밌음
10,인간의 치부를 다룬 가장 섬뜩한 블랙 코미디.
9,작은 식탁위에서 연기가 폭발한다. 제목 진짜 잘 지은 영화
10,시간 가는 줄 모르게 재미있었습니다. 누구에게나 있을 법한 일상을 그대로 옮겨온 듯.
9,우린, 같은 달을 보고도 전혀 다른 생각을 할 수 있는 완벽한 타인이다
9,이걸 저때 만나던 남친이랑 보고 우린 서로를 못믿게 되었다아
8,그들은 비행기모드를 몰랐다
10,세번봤는데 볼때마다 다른인물에게 꽂히는 영화는 처음. 여러모로 탄탄한 영화
1,남녀 차별 버무리 영화 ㅉㅉ 이딴 성 고정관념이 언제적 시대 관념이냐 감독보니 다모 감독이던데, 나이를 보니 알겠다. 관점이 구리다, 남자가 어때야한다 여자는 어떻다. 어디서부터 꼬집어야할지 감도 안온다. 남자는 감성적이면 안되나? 성관계어 미쳐있어야 하나? 으, 구리다 구려
10,아...기대없이봤다가..빵터짐 재밌어요.
10,사람 사는거 다 똑같네요... 부자던, 가난하던, 행복하다 말하는 사람들조차 마음속에 무거운 짐들, 비밀들은 평생 죽을때까지 내려놓기 무섭고 버겁겠죠. 설령 평생 친구라도, 가족이더라도.. 큰 감명 받았습니다
9,
1,2시간이 나름 빨리 지나갈정도로 재미는 있다. 근데 이 영화가 9점? 웃으며 1점주고간다
4,기대보단 별로네요.. 타인을 완벽하게 알 필요는 없지만 잘못된 행동마저 모른척 사는게 답은 아닌거같은데..  영화가 말하고자하는 바를 모르겠습니다.
9,
10,배우들 연기 때문에 2번이나 돈내고 봤음.
10,'인간'에 대한 영화
10,
10,
6,미국식 블랙코미디 같다.. 깡패영화아니라서 올만에 한국영화 본듯...게이코드도 있고..울나라도 많이 발전했네.. 그런데 지루할때쯤 너무 자극적인걸로 집중시켜서 구게 좀 아쉽
8,시대상을 반영한 신선한 소재와 설정, 힘있게 귀에 박히는 대사들로 영화 내내 불편하게 공감 가는 긴장감을 준다. 한정된 공간이라는 설정상 제약이 있지만, 루즈해진다 싶을 때쯤 점점 더 센 걸 내놓는 촘촘한 구성이 좋았다.
8,인물들의 속내를 날렵하게 넘나드는 세태풍자극의 묘미.
10,
10,
4,작위적이어서 오글거림. 한국식 드라마의 전형.
10,진짜 재밌었음 연기 잘한느 사람들만 데려와서 그런가 ㄹㅇ.. 존잼
10,올해본최고의블랙코미디
1,염정아 유해진 연기보는 맛에 끝까지는 봤지만 스토리가 좀 고급스럽고 우아할 수는 없었나?
2,처음부터 결말까지 기분이 찜찜함이 있는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 배우들의 연기, 인간관계 심리, 비밀에 대한 스토리는 잘짰다고 생각한다 그렇지만 다양한 불편한부분이 존재한다는것은 외면할수 없다. 내용상 찝찝한건 스토리상 어쩔수없다해도 불편할수있는 부분은 더 잘 다루고, 결말도 다르게 했다면 더 좋았을거같은데.. 머리를 비우고 그냥 전형적인 한국 부부들을생각하며 본다면 괜찮게 볼수도 있다 그래도 결말은 정말 찝찝하기 그지없는 영화. 가장 볼만한건 배우들의 연기력이다.
10,치킨 먹으면서 가볍게 보려다가 양념 묻은 손으로 끝까지 폰 잡고 본 영화bbb
10,
8,완벽한 타인, 완벽한 패러독스그 '완전무결'의 판단 기준은 누가,무엇을 토대로 하는가.우리는 타인의 삶을 살지 않는다. 본인의 삶만 있을 뿐.자신의 가치관을 기준으로 살아간다면 '완벽한 본인'에 가깝게 될 수 있지 않을까
1,염정아 연기 아까운 영화.
5,혼자 보는데도 너무 불편해서 보기 힘들었어요
10,완벽한 타인은 없다.
10,재밌습니다 두번볼만합니다
10,특별한 장면변화나 내용없이 일상적 주제로도 이만큼 끌어낸것은 배우와 감독의 대단한 역량덕분인것 같음 굿~~
1,중후반까지 10점 좋았는데 후반에 똥꼬충 감성팔이해서 1점준다.
8,리메이크라고는 하지만 연출 깔끔하게 잘했다. 배우들의 호흡도 좋았고, 대환장 파티라고는 느끼지만 휴대폰을 매개체로 비밀을 공유한다는 설정 자체가 개연성을 부여해서 어색하지는 않다. 근데 결말이 교훈을 주입하려 한다는 점에서 호불호가 있음.
10,이 세상에서 인간만큼 흥미로운 것은 없다.
10,ㅋㅋㅋ완전 재밌네
9,영화를 보고 깨달았다. 개인적인것, 사적인것, 비밀. 이3가지가 닮은듯 비슷한듯 그렇지만 전혀 다르다는 것을. 어쩌면 적당한 비밀과 가식은 우리를 행복하게 만든다고.
10,영화 클라이맥스, 그의 리드업까지 완벽해서 감탄하고 있던중에 이보다 더 완벽할수 없는 결말에 한번 더 감동을 받았다. 장면 하나하나 대사 하나하나 놓칠수 없던 극현실주의에 흥미가 영화 끝까지 돋았다. 나의 애인, 배우자와 꼭 함께 보고싶은 영화!
2,쓰레기영화임 저정도되면 안하지 계속 하겠냐 으이그
2,또하나의 쓰레기 관음증
10,
10,내가 스릴러를 본건가....숨도 못쉬고 봤네....
8,영화관에서 제일 많이 웃었던 것 같습니다ㅋㅋ
10,
10,김지수가 게임 제안한 이유가 있었네...
9,
6,게이 때매 4점감점 다른건 완벽
10,근데 이게 장르가 왜 코미디임? 호러아님?
8,털어서 먼지 안나오는 사람 절대 없다
10,존잼ㅜㅜ왜이제봤나싶다ㅜㅜ
10,너무 막장으로 달려감에도 전하고자 하는 메세지들이 좋았다. 영화같지만 어디선가 들어본듯 익숙하고 잔혹한 어른 동화.
10,그냥 식사하면서 자기 핸폰 내용 까발리는 스토리일 뿐인데 웬만한 스릴러 영화보다 더 쫄면서 봤다. 이게 또 각자의 숨겨진 이야기가 뻔하지 않고 항상 예상을 빗나가서 너무 재밌게 봄. 아 글고 추가로 설명하자면 약간 엄빠주의 영화에요, 혼자서 보거나 친구랑 보는거 추천드려요.
8,중반까진 재밌었다. 여혐도 쩔지만 그걸 뒤집어주는 씬이 있어서 매우 좋았으나… 결말에서 맘에 안 들었다. 왜 그딴식으로 결말을 만든거지? 다 밝히면 시원하게 재출발이라도 하지 뭐야 이건? 보고 나서 기분이 더러워진 영화. 감독 누군지 찾아보고 그 ㅅㄲ 건 다신 안 봐야겠다. 생각보다 별로예요. 평점이 높다는 건 그만큼 불륜하는 사람이 많다는 뜻인가, 보는 눈들이 낮은 사람이 많은 건가? 평론가 평점 5, 6인 거 이유 있습니다.
9,깨끗한 척 하지만, 더러운것이 더 많은 사회를 잘 꼬집었다고 생각함. 연기도 굿
2,왜  냠자들은 바람둥이에 쓰레기고 여쟈는 피해자인데?
10,연기는 최고이며, 분위기나 스토리 또한 너무 현실적으로 있을만한 일들이어서 소름이 돋으면서 봤다.
1,짝퉁 영화가 9점대? 에라이. 카게무샤도 명작이지만 광해가 돋보이는건 제대로 각색했기 때문이다. 이 영화를 보는것보다 원작 퍼펙트 스트레인저를 보라. 이제 그만 베끼자. 최근 몇년 영화가 퇴보했다.
9,사람에게는 누구나 겉으로 보여지는 자신의 모습 말고도 전혀 다른 자신만이 가지고 있는 모습이있다. 그런 모습들이 일탈이라는 행동으로 나타난다. 이 영화에서는 그런 일탈의 모습들이 들쳐줬을때의 상황을 블랙코미디 요소를 섞어 나타낸게 너무 재미있었다. 많은 일탈 중 가장 흔하게 볼 수 있고 누구한테나 일어날 수 있는 소재를 썼기에 우리에게도 저런상황이 된다면 어떨까하는 공감을 불러 일으킬 수 있어서 좋았다.
7,어우씨 보는 내가 다 불편하다ㅋㅋ
10,전 너무 재밌고 흥미로웠음 누구나에게 세가지의 삶이 있다 첫째, 공적인 삶 둘째, 개인적인 삶 셋째, 비밀스런 삶 너무 공감 되었던 영화 휴대전화 내용을 공개하면서 벌어진 상황들 미혼이었다면 모를까 기혼들 이기에 문제되는 순간들 공개하지 않았을땐 순조로운 결말과 평화가 찾아오는 순간 경험 그것을 공개하는 순간 내 삶의 위기가 찾아와 제 결론은 알아도 모른척 상대가 몰랐을때가 더 가정의평화와 비밀스런 스릴이 유지될런지도 휴대전화는 너무 많은걸 품고 있다 전 유해진이 전화기 바꾸면서 벌어지는 상황들이 너무 웃겼음 빵 터짐
7,그래도 다들 사랑받는 사람들
10,
9,누구에게나 숨기고 싶은 것들이 있다 최대한 자신의 양심에 맞게 살아가되 나만 아닌 척, 깨끗한 척 궁상 떨지 말자
6,벨이 울릴때마다 같이 긴장 웃음코드도 자연스러워서 좋았다
8,월식장면은 달의 뒷면을 볼수없듯이 우리또한 타인의 숨겨진 면을 볼수가 없고 잠시 나타났다 사라지는 면만 볼수있음을 은유하는 건 아닐까
10,연인들이 보면 찔릴수도 있지만, 찔리는거 없더라도 재밌게 볼 수 있는 영화 입니다 ㅎㅎ
7,부부의세계 영화편...
7,누구에게나 비밀은 있다
10,
10,
10,극과 연기로 만드는 스릴러 너무 좋다
10,연출의 의도를 알면서 보지 않으면 그냥 막장처럼 보이는 영화.진실은 마치 태양과도 같다는 것을 알려주는 영화.
8,타인이 되어서야 비로소 완벽해지는 관계의 아이러니
9,2번째 봐도 새롭게 재밌음. 각자 스토리를 미리 아니깐 초반부터 배우들의 세세한 연기 디테일이 눈에 들어옴. 다만 이번에 느낀건 엄정아 송하윤 캐릭터가 진실을 알게된 후 하는 연기들이 종전 연기들과 흐름이 이어지지 않는 느낌이 들었음.
10,
10,개꿀잼 늦게 봐서 아쉽다
10,
7,재미있게 봤는데 끝에 갑자기 몇 분만에 화해모드 (?) 식탁위에 놓고간 반지 갑자기 손가락에 끼워줘 있고, 최고조 갈등상태에서 몇 주후도 아니고 몇 분만에 웃으며 같이 차타고 가는 태수 부부는 또 뭔가요? 편집이 잘못된줄... 차라리 집들이 오기전 scene으로 연출을 하던지.... 잘 만든 요리가 될뻔하다가 ending이 점수를 많이 깍아버렸네요
1,이게 재밌다고? 와 어케 500만명이 넘게 들었지? 졸라 이상한데 ㅡㅡ  방금 ocn 에서 봤다. 머 있을줄 알았더니 꺼낸 상황이 유해진 게이라니 ㅋ
10,인간은 본성이 악한존재가 맞는것 같다. 영화를봐도..내가 살아온 인생을 돌이켜봐도..
8,아무리 친한 친구라도 와이프 끼고. 저런 놀이는 하지 맙시다. 방송에서 갑자기 이혼 하는게 저런 스타일이네. 놀이가 길어 질수록 공포 스럽다. 교훈- 부부간에 믿음이 사라지면 부부 생활은 끝이다. 와.진짜 살인 일어나겠네..개무섭.
10,
7,이토록 깨지기 쉬운 빙판같은 인간관계
10,꿀잼
8,영화는 결국 해피엔딩으로 끝난다. 결국 누구에게나 감춰진 모습은 그 감춰진 채로 살아가는게 행복이다. 라는 결말을 이야기하는 것 같지만, 사실 또 그렇지많은 않은게 이 추악함들이 언젠가는 터져버릴 뇌관처럼 자신도 모른 채 가지고 사는 두려움만 더 길어진 것일 뿐. 누군가에겐 모른 채로, 누군가에겐 밝혀진 채로 살아가는 것이 좋았을 일이지만 단순히 누구의 인생이 더 행복해지느냐에 초점을 맞출 것이 아니라 나를 대입해보고 상상해보는 것이 더 즐거운 영화가 아닌가 싶다.
8,술먹고 취한 다음 날 다음부턴 술먹지 말아야지 하는 막연한 마음으로 혼자 생각하는 것과, 같이 먹은 친구가 나 취한모습 찍어서 내 눈으로 내 취한 모습을 내가 직접 확인했을 때의 기분 더러움의 차이를 느낀 느낌이랄까??? 비하가 아니라 너무 사실적이라 찝찝함 그것이다. 진짜 현실에서 그런 일들이 많기에.
10,기대 안 하고 봤다가 웃다 울었네. 그리고...
10,생각지도 못한 전개로 흘러가니 재밌네요.
8,이서진 OOO기로 나오고 송하윤이 젤 불쌍한듯. 유해진도 별로였지만 이서진에 비할바가 아니라서.. 애교였음;  조진웅은 돈문제라 그거 빼곤 괜찮은데 집이 거덜날 예정이라 문제고, 김지수는 좋은 사람인척 하고, 폰공개 게임을 해도 안해도 나머지 캐릭터에 비해선 별 타격감 없음. 스토리상으로 초반에 개인 프라이버시 성형 언급 된거땜에 젤 삼한것 같았는데 다보고나면 김지수가 젤 타격감 없는 역할임 ㅎ;; 여기서 김지수가 젤 속을 모르겠는 쓰레기 캐릭터인듯. 이서진이랑 탑오브탑 쓰레기역할쓰. 나머진 애교였다..
1,전 혼자 살께요
9,
9,
10,배우들이 다 너무 찰떡이고 연기를 너무 잘함 몰입도 오짐
10,
10,이세상 제가 봐 온 영화에 폭은 좁지만 너무나 많은 영감과 많은 생각을 하게해준 감독님에게 감사드립니다. 이렇게 좋은 영화를 보게 해주셔서 너무 감사합니다
10,
10,진짜로 뒤통수 치고 뒤통수 치는 죽기 전에 한번은 봐야된다! 몰입감 최고!
1,이걸 영화라고 ㅋ열자열저
10,연우:발기가안돼 ㅋㅋㅋ
1,1점도 아깝다. 그냥 기분 나쁜 영화. 최고의 연기자들이라 봤는데, 소재가 그냥 쓰레기 같음.
6,발정난 개들이 2시간동안 떠드는영화
6,나도 이영화따라해봄 내여친이랑영화봤는데 내여친이 내가등록해놓은 여자ㅋ아무나여자 말걸어서 저기 뭐해요  ㅋ아니 연락도안해본여자한 10명정도한테 말걸어서  졸라당황했다 그거땜에평점 높게줬다
4,보통 리메이크를 해도 각색이라는걸 하는데 이 영화는 이이태리 원작영화랑 99% 똑같음ㅇㅇ 원작에서도 i will survive 노래가 나온다
9,Splendid! 키팈ㅋㅋ킼ㅋ키팈ㅋㅋㅋㅋ
10,아이템과 시나리오가 너무 완벽
10,잘 만든 영환데 리뷰보니 사람들이 감독이 마치 이 영화가 현실이에요! 아니면 이 영화속 캐릭터들이 대다수에요! 라고 말하는 줄 착각하는 사람들이 많은 것 같다... 영화속 안좋은 캐릭터들이 나오면 그게 안좋은 것을 미화나 비하하는 건가.. 앞 뒤 문맥과 영화의 전체를 깊게 생각해봐야죠볼드모트가 해리 머리에 번개 문신새긴것도 타투이스트 비하하는 줄 알 것 같은 사람들도 있을 것 같아 무섭다. 월식이 안왔음좋겠다. 리뷰들에 남겨진 수 많은 월식처럼.
7,주변에서 너무 재밌다길래 봤는데... 배우분들의 연기가 좋다는거 말고는 모르겠네요.. 스토리 자체가 무거운데 가볍게 만드려 애쓴느낌..? 그래도 엄청 신박했습니다!
10,배우들의 OOO기력..
10,
10,와.... 진짜 오랜만에 잘만든 영화봤다...
7,"우럭 잡으면 바다고, 붕어 잡은 놈한텐 강이지~" 결국, 앞뒤 같은 사람은 7명 중에 1명 뿐이었던 거네.
8,배우들 연기만으로 볼 가치가 있었다 !
10,배우들 연기 티키타카가 장난 아님 ㅋㅋ유해진,염정아가 연기개오짐.
6,조진웅만 불쌍하네....
8,내가 숨기는 비밀을 다른사람들이 남들이 숨기는 비밀을 내가 알게될까봐 무서워진다
10,대체 명언이 몇 개나 나오는 거냐... 마음을 일깨워주는 영화다
5,끝무렵에 반지 돌아가는거 보고 현실이 아니라는것을 예측함
2,처음엔 재미있었는데 갈스록 짜증나는 영화예요 결말도 찝찝하구요후회됨
10,정말 타인은 완벽한 타인일뿐
10,소름돋는 무서운 영화임. 게임을 한 결말도, 게임을 안한 결말도 어떤 게 해피엔딩인지 헷갈리는 영화
2,진짜 기분나쁜영화 ㅡㅡ 깨끗하지못한걸 포장하는 영화
10,한번보면 경악두번보면 감동세번보면 크게 느끼는게 있다.이걸보고 단순히 역겹다, 더럽다 라고 생각된다면 두번 세번 반복해서 봐라.너희들과 내가 다른건진 모르겠지만 나는 정말 말로 형용할수 없는 무언가가 느껴진다.인생 최고의 영화라 할만하다.감독에서 진심으로 감사드린다.
10,
10,ㅋㅋㅋ 지금 보고있는데 너무 웃긴다 두 번 봐도 웃기넼 유해진 연기 오짐
10,살발하다살발해ㅋㅋㅋ
10,남자친구랑 본 마지막 영화
10,피곤하게 사는 사람들은 이 영화가 최악일 것. 그렇지 않다면 상당한 재미와 생각할 것이 생기는 영화.
8,간만에 몰입해서 봄 굳임
1,롯데:일본기업:여성인권축소->역겹다 한국오지마일본 호로놈들아 역겨운 족속들 !! n번방 처럼 썩은 애들.양성한것도 일본영상때문이야 호로일본아Get out Japanese!!
8,감독이 말하고자하는 의미는 대충 알겠다. 하지만 그 의미를 부각시키기 위해 너무 과한 설정을 한 것이 아닌가 싶다. 대다수의 한국영화가 그렇겠지만 잦은 욕설난무도 듣기가 거북스러웠다.
10,평점 등록 잘 안하는데, 정말 재미있게 봐서 올려요ㅎㅎ
10,진짜 왠만한 공포영화보다 무섭다
8,이서진 보고 개새* 라고 하는 김지수를 보며 나도 모르게 *발년이 육성으로 나와버렸다 개인적 으로는 김지수가 젤 쓰레기 였다
9,일반인 기준에 보면 조금 과한사람들인거 같긴함. 특히 정신과의사는 뻔뻔하다
10,티비 하루에 10분도 안보는 사람인데 꽂혀서 결국다봤네요ㅋㅋ
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입도가 장난아니었다. 연출도 좋았고 멜소리도 활용을 잘한거 같고 그리고 이상하게 웃음이 계속나왔다. 웃긴장면들도 아니었던거 같은데 계속 웃음이 나왔다.
2,불륜을 비밀이랍시고 침묵하는 남자들의 쓰레기같은 연대가 잘 드러나네요 이걸 영화로 만들 생각을 하다니 좀 역겨움
10,유해진 와우 역시 유해진
9,언제봐도 불편한 영화야 ㅋㅋㅋㅋ 최고의 배우들에 연기가 현실감 오지죠
8,마지막 난데없고 뜬금없는 해피엔딩만 빼면 한국영화사에 새지평을 여는 서스펜스명작이 나온듯. 현실적인 내용을 잘 풀어갔다는거에 높은점수를 주고싶다.
10,많은 생각을 하게 되는 영화였음
10,발기가 안된다잖아
10,지금 ocn에서 하고있는데 영화 미쳤구나;;;사람 감정을 들어다놨다하네....
10,쓰레기 캐릭터들 속에서 피어 나는 훌륭한 연기력
10,내 인생 최고의 블랙코미디 영화 중 하나. 누군가는 찝찝했겠지만 나는 월식이 걷히듯 인간의 숨겨진 내면이 다 드러나는 그 순간순간들 너무 짜릿하고 통쾌했다. 어릴땐 뭐 이딴 말도 안되는 픽션이 있어! 라고 했겠지만 나이들어 보니 좀 과장은 있어도 주위에 일어날리 없는 일들도 아니더라는. 영화 진짜 안 보는 사람인데 당시 회사 직원들과 같이 보러갔었는데 너무 재밌어서 주변 친구들한테 강추하고 그 이후 유료로 tv에 영화 평생 소장한 첫 영화.
6,이거 보고 찔리는 사람 없길 바란다. 몰입해서 봐서 그런지 감정이입 되네
10,몇번을 봐도 꿀잼 크 연기들이 진심 대박적
1,이거 평점이 도대체 왜 높은거에요?진짜 모르겠어서요
1,만들어진 대사를 연기...내면의 연기가 아닌 대사를 내면에 억지로 구겨 넣어 되씹는 느낌~공감이 안된다거 해야 하나??  캐릭터와 몰아일체가 되어야 하는데...예를들면 지금 노랑통닭 유해진의 알싸한 마늘통닭 광고 캐릭터에 완전 몰아일체 되어있는데, 이 영화의 캐릭터는 그냥 대사에 맞춰 연기를 하는 느낌임...부인역도 그렇고~~~ 아무튼 그러함
10,봐도봐도 재미있는 영화
1,없어도 될 영화 이딴 영화에 평점 9점이 웬말
1,김지수 이서진 정말 쓰레기 캐릭터!!!
1,굉장히 재밌게 봤지만 원작이 따로 있다는 것을 알게 되고 크나큰 실망을 한 영화. 플롯, 등장인물, 소소한 재미를 주는 클리셰나 대사들 하나하나 원작에서 카피해왔다. 완벽한 타인은 역겨울 정도의 plagiarism이다. 관람 후, 결말이 약하다는 생각이 들었는데 납득이 되었다. 결말 단 한 부분만 오리지날리티를 유일하게 준 부분일 것임에 틀림없다.
2,정말 이렇게나 예상한 대로만 흘러갈 수가! 그 놈의 불륜을 제외하면 도저히 아이디어가 안 떠오르나보다~ 연출도 별거도 아닌 걸 반복적으로 극적으로 표현. 뭐만하면 at first i was afraid~ 아오. 웃긴다고 개그치는 것도 저질ㅉ. 이 정도 수준의 영화가 평점 9점대인게 신기하다.
8,질릴듯 말듯 전개되는 스토리와 계속되는 긴장감 + 유머~웰메이드 영화였음.
9,대단하다 ㄹㅇ 감독도 대단함저 대사를 어떻게 다 캐릭터 맞게 쓰고 그걸 배우들이 해내냐... 자연스럽고 실존할 것 같은 캐릭터들.. 너무 재밌다 한국영화 편견 바꿔줌
9,딱히 큰 기대 안하고 보러갔다가빵빵터지고 나온영화유해진 배우님 특히 맛깔나게 연기 잘하신듯ㅋㅋㅋ영화관 나올때 광대뼈가 아팠음!
10,진짜 뭔가 요즘사람들의 모습은 잘 표현한 영화가 아닌가 싶네
10,와 진짜 오랜만에 너무 재밌게 봤어요
10,
7,재미 있는 편이다 의미부여를 했는데 어마어마하게 다가오거나 색다르진 않아서 7점으로 점수를 준다
9,긴밀한 인간관계 유지의 연결고리가 암묵적 거리두기라니, 씁쓸하고 찝찝하나 공감할 수 밖에 없다. 알면 다치는 지점들을 누구나 하나씩 지니고 사는 법.
7,사람은 개개인의 가면 속에 살아가지만 그 가면 속의 추악함을 들키기 싫어하기 마련...
10,영화보면서 기분완전 찝찌름하고 지저분하고 잡치게하는 영화.   기분 잡치고싶을 때 보면 좋다.
8,이 영화는 두번째 봐야 더 재미있다. 최고의 연기자들의 서로를 향한 아슬아슬한 눈빛 교환과 작은 행동들이 영화 내내 긴장감을 일으킨다. 결론을 알고 다시보면 처음에 봤을때 그냥 지나치던 장면들을 보며 웃고있는 자신을 발견할것이다~
9,솔직히 연락할 사람 많이 없는 것은 사실인데, 그래도 저 상황되면 이상하게 쫄리게 될 것 만 같은... 그만큼 이 시대의 스마트폰은 양면성과 비밀성을 뛰고 있는 엄청난 존재이며 그것에 의존하는 인간의 모습을 적나라하게 보여준 영화이다.
1,그냥 전 혼자 살게요..
8,평론가 말대로  포장지 까는 맛은 있다
2,이 영화를 보고 평점을 보니 참 무섭다 이게 재밋을 수 있는게 무섭다 정말 더 쓰다보면 무슨 평을 쓸지 상상이 안간다 한마디로 정말 불편하다 과연 이게 OOO기력이 평가의 전부여야할까 싶을 정도다
6,영화를 보는 내내 불편함이 가시지 않았다. 단순히 웃고 넘기기엔 심각하지만, 계속 불편하기에는 상황이 우스운 애매모호함이 의외로 조화로웠다.
8,참 간만에 웃을수 있어서 좋았습니다. 배우들 연기도 아주 좋았구요....
10,정말 완벽한 타인이었네요...
1,여자들이 문제다...
10,배우들 연기력이 진짜 최고....
4,찝찝한 여운과 더불어 관람 내내 정신이 이상해지는 영화. 도대체 내가 뭘 본거지...
9,여자친구랑봤으면 되게웃겼을듯. 결말은 소름
7,김지수 역할이 제일 ㅈ같음
10,
10,미안하지만 저게 현실이다.. 하지만 안그런 사람들도 많으니 지금 옆에있는 사람을 의심할필요없다.. 그냥 서로 모른척 살아라.. 필요이상으로 알아봤자 상처만 생길뿐..
6,어떻게 전화 문자들로 스릴있고 긴박한 스토리를 짜내는지 창의력이 부러웠다. 친구들이랑 반에서 보는데 난 보드게임 하고 있어서 못 봤어서 다시 봤다. 애들이 막 결말에 게임을 안했다면 벌어질 일들 나올 때 이해 못하고 저거뭐야 저거뭐야 하고 준원이 같은 애들이 설명해준 기억이 어렴풋이 난다. 친구들이랑 영화보는게 정말 재밌고 기억에 오래가고 좋은 것 같다.
9,이서진은 뭔 생각으로 이 게임을 한겨?
10,사람은 전부 다르기 때문에, 10년 20년 같이 보낸 타인에 대해 전부 알고 있다고 생각하지만 그건 착각이다.  타인의 비밀스러운 모습도 알고 싶어하지만, 판도라의 상자를 여는 순간 관계는 결국 파국으로 치닫는다. 개개인의 비밀스러운 모습을 너무 파헤치려고 하기 보다는 묻어 두는 것이 어쩌면 원만한 관계를 유지할 수 있게 하는 것 같다.
9,영화관에서 본 사람들은 어떤 느낌이었을까?
10,
6,불륜에 의한 불륜을 위한 불륜의 영화
9,현대인에게 던지는 의미가 강한 영화가 아닐까과연 내 주위 친구들과도 저럴까라는 생각이 들게한다
10,
10,일상에서 언제든 있을 법한 일..!
7,소재는 정말 사회적으로 훌륭한것같다! 다만 너무 영화적인 설정들이 눈에보여서 몰입을 방해하는 느낌.
10,와,, 진짜 역대급 재밌어요, 배우들 연기도 짱짱!!
8,보고나면 뭔가 찝찝한게 블랙코미디가 맞다.최대의 피해자는 결국 이서진 여친.... 도망쳐 늦지 않았어 니가 뭐가 아쉬워서
9,와우. 지루한거 없이 토크만으로 즐거운 영화 서진좌 미만잡
8,휴대폰 당당히 꺼낼 자신 있으면 여친, 배우자랑 보세요.
10,오! 기대이상인대요. 전 재밌게 보았습니다.
10,
10,시사회에서 본 일부 연옌들은 엄청찔렸을듯. 무슨 감정이었을까? 나는... 안 찔린다 전혀^^...
10,이야... 오랜만에 재밌는 영화봤습니다
10,웃기고 재밌지 않다고 해서 평점1점 주는 사람들은 이해를 못한거지 애초에 그런영화가 아닌데. 장르를 코미디로 한 건 잘못이지
10,엄마랑 집에서 둘이 보다가 민망했던 영화 ㅋㅋㅋ수위가 조금 있으니 민망해질 사이랑은 보지 않기를 추천! 하지만 영화 자체는 너무 쫄깃하고 반전에 반전을 보여준 영화였습니다. 너무 재밌었어요. 엔딩도 무겁지 않게 끝나서 좋았어요~~
10,진짜 제목처럼 타인은 완벽하게 남인 것 같다재밌어용!!
10,????페북남이 진선규라고?ㅋㅋㅋㅋ
10,장르 잘못 적어놨네 ~~~ 스릴런데 ㅋㅋㅋ
10,
10,하하..
4,좀 구려요. 연기로 살렸네요. 설정도 세팅도 과함.
10,
10,우리는 가슴속에 비밀 하나씩은 갖고 사나 봅니다..여운이 많이 남는 영화네요.
10,한국 상류층을 무대로한 현대판 영화<싸이코>.
10,막장 같은 스토리지만 꿀잼. 깔깔거리고 봤다. 나름 생각도 해볼 수 있는 블랙코메디
10,연기는 말할 것도 없고, 잘짜여진 배역들의 티키타카 기가 맥힙니다
5,너무 억지로 웃기려고하는데 불쾌했음
8,
8,제 중에 송하윤이랑 조진웅이 제일 정상적인듯
8,있음빅한 좋은 내용..
10,정말 재밌게 봄
10,와 진짜 개꿀잼 ㄹㅇ 글자수 채우기
10,재밌고 시간가는줄 몰랐습니다 ㅎㅎㅎ
9,마지막 반지는 인셉션 오마주인가요
10,작품은 작품으로만 보면 된다! 뻔한 멜로보다는 낫다! 실 관람객 500만명 넘었다..봤다... 배우분들 표정...굿... 여기서 평점 낮게주는 인간들은 휴대폰부터 조사 해 봐야 한다. 뭔가 구린게 있으면 낮게준다. 평점
8,현실성이 왜 없단 거지 ㅋㅋ매 우 현실적인 문제들비밀의 나 있잖아요 다들 재밌게봤습니당
1,이서진 같은 남자 극혐이다 진짜
10,배우 캐스팅, 연기도 최고였지만 무엇보다 스토리가 현실적인것이 굉장히 임팩트있었음. 공적인 삶으로 비춰지니 외관상 포장 하지만 사실 비밀은 누구나 있어, 보이는게 다가 아니야. 아닌척해서 그렇지 주변에도 대다수 그렇고, 절대 안그럴거같아도 결국 사람은 어쩔수없나보더라. 이젠 그런 일들이 놀랍지도 않은..  망할 유부남들 ~~ 여자가 무슨 죄냐.  뒤에 반전이 없었으면 하는 아쉬움이 남는 영화는 첨 ㅋㅋㅋ
10,
10,느낌이 왔다... ㅅㅂ
10,
1,지금까지 본 영화 중 제일 최악
8,
9,누구나 '공적인 삶', '개인적인 삶' 그리고 '비밀스런 삶'이 있다.
1,음담패설에 히히덕 거리는 웃음... 너무 싫다. 진짜 기대 많이했는데 배우들이 너무 아깝고 이딴 영화가 대체 뭔지... 정체를 알 수가 없음. ㄹㅇ처음보는 형태인데 신선한게 아니라 기분더럽고 태어나 처음으로 시간 아깝다 생각한 창작물임. 윽 싫어
10,
2,허...뭐야 이게..
10,현대판 실사(?)ㅋㅋ~도둑이 제발 저리는 공포영화~ㅋㅋ
5,호불호가 확실한 영화 재미 있지도 않고 재미 없는것도 아니고 진짜 딱 중간만큼함 ..
2,전국에 있는 바람둥이들이 이 영화를 싫어합니다.
6,마지막 결말만 아니였어도 10점 주고싶음
10,꿀잼!!!연기 스토리 완벽
10,
9,우리들의 모든 사생활이 공개된다면소셜 미디어에 구속된 우리 삶이 모두 노출된다면사회와 관계가 지속될 수 있을까영화에서얘기하듯 숨겨져야 할 것도 있는법이다. 프랑스버전 위험한 만찬을 보니 내용이 거의 동일하다..정서적인 공감대 탓인지 한국영화를 먼저봐서인지 한국작품이 훨신 좋았던거 같다원작은 이탈리아의 퍼펙트 스트레인저스라고 한다
9,괴력에 살인마에게 가냘픈 여성이 쫒기는 스릴러가아닌 쉽게 공감할만한 주제로 소름돋게 만들어준다 꼭한번 추천할만한 영화
6,솔직히 저러고 사는 인간들이나 저러고 살지 않나? 아 물론 바람에 국한된 이야기임. 타인이고 뭐고 바람피는 것들은 D져야돼~
10,집안이라는 한정적인 장소에서 오직 연기로 분위기를 이리저리 바꾸는 배우들에게 감탄을 했다. 더 놀란건 약간은 예민할 수 있는 대화 주제들을 가볍게 볼수있게 연출을 한 감독이 대단하다 느꼈다. 다시 또 보고싶다.
10,하나의 공간에서 많은 스토리를, 분위기를 연출 시켰다는 점에서 놀라웠고 이야기가 루즈해지지 않도록 중간 중간 웃음포인트를 넣어주고 또 그 안에서 얻을 수 있는 교훈과 이야기를 넣어줌으로써 개인적으로 가장 마음에 들었던 영화 입니다
8,친구들이랑 대화하는듯한 몰입하며 잘봤습니다
7,진실은 결국엔 드러나는 법이요, 비밀이란 없다.
3,결혼하고싶지않아지는 영화
10,우연히 채널을 넘기다 시작부터끝까지 집중하면서봤음 이런게 영화지 특히 배우들의 연기가  와..
1,그냥 현실성 제로인 쓰레기 f급영화
10,라미란 화이팅ㅋㅋㅋ목소리만으로도 충분히 존재감 갑
10,이 정도면 한국형 웰메이드 영화지.
1,이게 재밌냐???;;;
1,이게 잼있다고? 한국 실정이라 차이가 큰 소제에 외국 작품 리메이크 티가 확나는 억지 설정... 이게 재미있다고??? ㅎㅎ
4,소재가 깨달음을 주지만 그보다 지저분함이 더해서 보는 내내 심신이 오염되는 기분. 스트레스 받으면서 봄.. 남에게 추천할일은 없는 영화.
6,재미가 없던 건 아니지만, 보는 내내 찝찝했던 영화.
10,진짜 몰입해서 시간가는줄 모르고봤네요
9,
10,와. 연기력 쩐다대배우들이 모이면 이렇게 되는구나.!!
8,재미신선함메시지과하지 않게 잘 버무렸어요.좋아하는 사람과 함께 보기에 충분한 영화였어요기분 좋은 여운이 남네요 : )가짜-
10,저는 웬만하면 10 점 안 줘용그런데 엔딩이 좀 아쉽긴 했어요 개인적으로
1,불편한 진실..보고 나서 매우 찝찝했던영화결혼은 역시 운이라는 말이 맞는거같다
9,한정된 공간에서 펼쳐지는 긴장감 있는 전개 생각하지 못한 마무리까지 리메이크 될만한 작품이다
9,인간의 본성은 월식과 같아서 잠깐은 가려질지모르지만 결국엔 드러난다
1,OCN에서 하길래 봤는데...영화관 가서 봤으면 돈 아까워 쌍욕할뻔...보고나니 남의 추잡한 이야기에 기분은 더러워지고 결국 숨겨진 이야기들 가지고 저렇게 뒤로 더러운 짓거리들하고 그렇게 살아간다라?시대역행하는 ... 유머코드...
8,조진웅 아내가 제일 ㅆㄹㄱ아님?
1,재밌다는추천을 받고 본영화ㅋㅋ실제로는 개노잼
10,배우들의 연기가 빛이 나네요 너무 속이 시원하고 재밌습니다
10,이걸 블룸하우스가 만들었으면 진짜 대박쳤을 듯.
1,믿보유 =믿고보는유해진♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,진짜 재밌게 봤었는데오늘 터진 ㅈㅈㅁ,ㅈㄷㄱ 사건을 보고나서 바로 떠오른 영화..  정말 믿을 사람 하나 없으니까 사람을 무조건 신뢰하지말자..
10,진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋ
10,그럼에도 살아가는구나 그럼에도 흘러가는대로 이순간그냥 이대로
10,장소이동 없이도 이렇게 완벽할 수 있는건 작가의 힘
8,야 수현이가 쓴 글 남자주인공 그거 고시생 시절 너야
8,메시지가 ‘모르는게 약이다’ 아닐까요. 한국사람 특성 이잖아요 오지랖. 난 20대에 아재도 아니고 게이에다가 전 애인이 바람펴서 헤어졌는데도 재밋게 봤어요.
8,인간 내면에 관한 깔끔한 성찰!  돈 없어서 영화 못만드는 건 아닌 듯. 저 예산의 표본
10,
1,평점 보고 속았다. 맛있는거 먹으면서 재밌는 영화보고 싶었는데 보다가 기분이 더 더러워짐. 욕나온다.
10,스펙타클한 장면 없이 연출과 연기로만 승부한다.
10,지금까지 본 영화 중 가장 잔인하고 슬픈 영화.
10,야한요소들이 있고개꿀잼입니다
10,기대 안 하고 봤는데 개잼!!!
10,
10,
10,너무재미잇음 연기가 너무실감나고현실과똑같음
8,꿀잼,,, 남친이랑 봐도 솔직히 서로 완전히 개방하고 살면 의심1도 안됨ㅋㅋ
9,조진웅은 완벽한 타인 '0'
10,이거 실제로 일어나고 있는 일들이에요. 그녀가 영화처럼 저러고 있더라구요.. 제가 당한거죠...손절했어요..ㅎㅎ 모두들 자기 사람만 사랑하고 잘해줬으면 좋겠네요~!! 제발...
9,한번봐선 잘 모르겠고... 30분 부터가 반전인것같은데...
10,호불호 많이 나뉘는 영화나는 극호 졸잼
6,현실성이 너무 떨어져서 오히려 그냥 코미디 영화라고 밖에는 생각이 안드네... 끝에는 뜬금없이 성찰 하는게 이것도 그냥 어이가 없네ㅎㅎ
10,영화가끝나구 쿠키영상에서 유해진님이 염정아님에게 침대로오라고 하는장면에 나오는 피아노 인지 바이올린인지 브금 아시는분있나요? 제발알려주실분
10,평점 낮게 준 사람들은 남들에게 말 못할 더러운 비밀이 많을듯
2,제작비 똥값으로 만든 영화 ㅎㅎㅎ
3,뭘 말하는진 알겠는데 진짜 재미없음 왜 9점이 넘는지 도무지 이해가 가지 않음
10,여자친구랑 꼭 같이 봐야하는 감동영화
1,이거.. 코미디보다 드라마에 더 가까움. 끝도 찝찝.
4,난 재미없었댜 ....
10,작년에 본 영화 중에 가장 인상깊음.
10,예상외의 반전 놀랐다 주는 메시지가 꽤 훌륭한듯
10,
7,모태솔로 아싸라서 많이 공감되네요
10,결혼도 못할애들이 불륜에대해 예민하네...
9,내용이 불쾌하다 하는데 영화는 윤리책이 아니라는 점을 이해하고 봐야하지 않을까 싶어요 연기자들 연기가 자연스러워서 재미있게 봤어요 배우들이 영화를 잘살렸다 생각이 드네요 개인적으로 김지수 이서진 관계 언젠간 꼭 밝혀지길 바래요 조진웅 아내몰래 투기만 아니면 괜찮은 남편인데 불쌍하네요 이서진 아내도 어리고 이쁜데 믿었던 남편한테 저런일을 당하다니 불쌍
9,너무 재밋을거같아요 기대되요
8,스토리는..몰입감이매우높음 재밋어요 근데 여자주인공(김지수분)이 OO임
8,물론 오리지널 창작은 아니지만..수입작을 우리나라 사람들이 공감할만한 정서로 잘 만든 영화임은 분명함. 하지만 민감한 부분을 건드리는 주제도 있는 만큼 좀 불편한 시선도 있을 수 있다고 생각. 제한된 공간에서 마치 배우들의 연기대결을 펼치는 듯한 연출과 소소하게 재밌는 장면들은 참 인상적이었음. 그리고 결말을 지적하는 사람들 많은데 개인적으로는 오히려 그러한 연출이 만족스러웠음. (인셉...ㅅ)
10,역시 유해진은
10,개인사생활이  적나라하게 드러나는  핸드폰창안을 훤히 보고있는  친구들 .   언쟁으로  번져가는 스산한분위기.  현실에서 충분히 벌어지는 일은 아닐수 있지만  우리에게 던져진  진실의 메세지는 무엇일까?  이중 .삼중적인  인격체로  살아가고 있는건 아닐까? 가면을  쓰고  친구를 대하며 뒷담화의 봇물속에서  서로를 물어뜯고 있는건 아닌지  곱씹어 봐야할 문제다.
10,
9,브루스 윌리스는XX이다...염정아와이서진...XX관계다
1,
1,댓글알바들이 실제로 있다는걸 알게해준 소중한 영화, 평점 이제 절대안믿음,
10,불편함을 느끼는 당신, 폰 조심하시오.
1,해외에서 흥행한 원작이 있음에도 유독 영화계쪽에서 특히 폐쇄적인 우리나라에서는 제대로 알려지지도 않았다. 그래서 리메이크랍시고 대본하나하나까지 똑같이 베껴만들어도 흥행할 수 있는것이다. 원작이 있는지도 모르니까. 그러나 원작을 이미 본 사람들이 이 영화를 본다면, 우리나라 정서와 맞지않는 부분까지도 똑같이 따라했기때문에 비교가 될 수 밖에 없다. 연기 대사가 어색한부분이 많다고 느끼게 되고 이질감마저 느껴짐
1,
10,모쏠들아 그냥 욕하지말고 보지마
7,재미있는데 김지수 (예진) 역은심리상담하는 사람이면서 왜저럼???
5,배우들의 연기나 시나리오는 뭐..그닥 더할나위가 없음..그냥 재밌음..하지만 기술이 너무 좋아졌네..세월이 따라갈래야 따라갈수가 없네~순간순간 겹겹이 쌓인 여배우들 얼굴이 떡져서 실리콘이 흘러내리는것 같네..
4,이게 재밌나....? 내용이 어떻고를  떠나서 영화 자체가 개노잼... 웃기려고 의도한 부분이 안웃기고 이서진 연기는 또 왜이렇게 어색한거야 몰입안되게ㅋㅋㅋㅋ
10,연출연기노래 결말까지 오랜만에 맘에 든 한국영화. 염정아 카메라 위에서 줌한거 보고 연출이 참 잘 살렸다 생각
10,완벽한 타인들에게서 만나는 완벽한 지인들의 진실.
10,
10,연기력 스토리 연출 굿굿굿
8,인싸쉑들 핸드폰 쉴틈이 없구먼
10,소재가 신선하고 많은 생각을 하게 하는 영화
10,손에 땀을쥐면서 봤다
10,일단 다필요없고 평점만 보러온사람들에게.. 팩트만 알려줄게요.. 여기 평점,낮게잠은분들은 다들 어리거나 경험이없거..이것도 아니면 연애 못해본사람들이에요.. 정말 재밌게봤고 ...이정도면 제 국내영화중에서는 인생영화될듯해요.. 재밌었어요 다들 낮은평점 믿지말고 보세요.. 이해가 안된다면 저가말한 세가지 이유중에 한개에요....☆☆
10,오로지 이야기 만으로 풀어내는 웰메이드 작품 단조로운 공간 안에서 오로지 배우들의 연기와 이야기로만 만들어내는 긴장과 웃음과 안도 그리고 씁쓸함 오랜만에 잘만든 영화본듯
10,평점 낮게 주는건 주제의 의한 취향차이지 구성에는 문제가 없다 연기력까지 해서 내 기준으론 완벽
9,때로는 모르는게 약이다
10,배우들의 연기에 몰입하고 본 영화
10,재밌게봤지 그렇게 현실감 없지도 않아 실제로 게임할 수 있는 사람이 몇이나 있을까?
10,재밌는데 난 안하고 싶다
1,진짜 별로
10,웃기지만 웃을 수 없는 우리의 이야기
10,너무 현실적인 영화무섭다
9,영화보는 내내 집중하면서 봤네요 기대이상입니다
10,10대에 보게돼서 더 좋은 영화
10,아무 생각없이 보다가 많은 생각을 하게 만드는 영화네~
4,이게?
8,다된영화 이서진뿌리기
10,유해진 게이 되는 순간이 킬포 개빵터짐! 엄청 수작이네요 이 영화
6,전부 남자들 친구들이고ㅋㅋㅋㅋ여자들은..OO같이 당하는것만 보여주는데...유해진캐릭터 진짜 싫다 이서진은 더싫고 상식이 안통하는
10,사실일거 같지 않지만 사실인 영화...
3,드러운 영화 너무 찝찝함
5,10점 아니면 1점이네ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기는 좋았지만 불편한 요소들이 많았음 그리고 밑에 남자는 쓰레기짓만 하고 여자는 피해자로만 그린다는데.. 여적여구도 만들고 예진도 불륜이고 영배는 착하고 교훈도 주는 역할인데.. 예진남편?도 투자 빼고는 괜찮고. 그리고 실제로 술자리에서 저런 대화하는 남자들이 많은건 사실 아닌가ㅋㅋ
2,영화는 재밌는데 남자는 하나같이 다 쓰레기짓만 하고 여자는 다 피해자처럼 그린영화. 아주 불편하네요 ㅋㅋ
10,전 아주 좋았어요! 결말이 마음에 들었습니다개인적인 사람들
8,그분들 논리가 참으로 대단하다.. 대체 어디가 볼륜과 동성애를 웃음코드로 삼은지도 모르겠고..여적여 코드가 어딨는지도 모르겠다 오히려 그 반대일텐데 영화를 제대로 보긴했나?
10,조진웅..아빠 너무 좋앙 ㅜㅅㅜ
10,이게 인생영화 축에 낄줄 상상도 못했다완벽한 영화, 한정된 공간에서 움직임 없이 연기로 몰입감 개쩔고 엄청 재밌다대사 하나하나가 주옥같고 캐릭터 설정 이 너무 좋고, 여러 복합적인 상황과 관계를 매우 잘 풀어냄, 인셉션 오마주한 것도 깨알재미.
1,네이버 영화평에 알바가 많다고 들었는덕 이 영화처럼 평점이 이상한 영화는 처음이다. 우선 너무나 지루하고 산만하며 블랙코미디도 아니고 드라마도 아닌 이상한 장르와 진짜 뜬금포 마무리를 보고 있자니 배우가 아깝다는 생각만 든다. 서로의 비밀이 누설되어 점점 감정의 클라이맥스로 치닫고 그게 또 정리가 되던지 어쩌던지 매듭이 지어져야 하는데, 핸드폰으로 드러나는 서로의 비밀은 산만하고 지루하기 짝이 없게 전개되다가 잡아죽일듯 화내던 이들이 갑자기 평화롭게 웃으며 귀가를 하니 이게 지금 같은날 일어난 일인가 어리둥절 하기까지 한다.  진짜 별한개도 아까운 영화.
10,내 주변에도 저런 사람들이 있겠지
10,인간관계에 실망하고, 상처받았던 대부분의 기억들을 살펴보면 직설적으로 상처받은 일보다 간접적으로 타인의 비밀, 내면을 맞닥들였을 때가 많았던 것 같다. 이 영화를 보면서 피상적인 인간관계에 대한 허무함도 느꼈지만, 상처받지않는 방법과 상처주지 않기 위해 어떻게 살아야 할지 생각해보는 계기가 되었다.
8,부부사이,연인사이끼리 보면 쬐끔 위험할수도 있는 영화?
9,조용하지만 격정적인 영화
2,웃기는듯 하면서 엄청 지루하고 공감이 되는듯 하면서 쉽게 납득이 안되는 이상한 영화... 코믹도 아니고 뭔가 진지한것도 아니고... 별로 추천하고 싶지 않네요.
10,존잼이에요... 많은 생각하게 되는 영화공포영화도 아닌데 진짜 내가 더 떨리고 으스스하네
7,[ S7 V5 D6 A8 ]　요즘 시대에 걸맞는 좋은 소재에 쫀득한 긴장감을 잘 버무렸다. 인물의 개성도 잘 표현했고, 극의 상황에 맞는 유머도 훌륭하다. 극의 흐름도 중반까진 잘 이끌어 나가는데, 중간 중간 흐름이 부드럽지 못 하고 후반에는 힘이 좀 부치는 듯하다. 그럼에도 시나리오와 연기만으로도 통할 수 있다는 걸 보여준 좋은 작품.
10,
10,사람은 완벽할 수 없나봐요. 그래서 항상 생각하고 조심해야겠어요.
7,막장인듯 막장이 아닌듯.. 하지만 그것들을 세련되게 잘 표현하였고 자연스러운 연기가 뒷바침해줬다. 대사만으로도 이렇게 스릴 넘치는 연출이 가능하다니 칭찬해줄만 하다.
8,
10,생각많이 하게되는 좋은영화다.내용이 저질스럽다느니 퇴폐적이라느니 별점테러하신분들 거 적어도 자기자신한테는 솔직해집시다.
10,
8,기계는 완벽하지만 기계를 사용하는 사람은 완벽하지 않다. 완벽하지 않음이 드러날 때의 파장
1,극장에서 퍼펙트 스트레인저를 보고 다시한번 깨달았다. 완벽한 타인이 '복붙'을 완벽하게 했더구만 ㅋㅋㅋ영원한 불변의 법칙! 짝퉁은 절대 '원조'를 뛰어넘지 못한다는 사실을 퍼펙트스트레인저가 보여주네
10,다들 가면을 쓰고 잘난척 있는척 친절한척 친한척 하지만 실상은 그게 아니라는 현실을 적나라하게 반영하는 영화같다~
10,오늘 2019/11/13일 단국대학교에 배세영 시나리오작가님이 오셔서 특강하셨는데 한번 영화가 생각나서 평점을 적어요 ㅎㅎ 학생들이 너무 말없이 조용히 들어서 당황하셨을텐데.. 부끄럽네요 저도 나름 반응을 좀 하긴했는데 좋은 강의 였습니다! 살짝 옛생각에 눈물을 훔치셨을때 저도 울컥
9,어쩌면, 지금 우리시대의 완벽한 공포.
7,친구판 <걸어도 걸어도>, 누구나 이성적으로 사회적으로 알고 있던 말 '타인의 다름을 인정하기'
10,원작이 외국의 소설이라 들었는데 이 영화는 지극히 한국적인 코미디 영화다
1,영화로만 보면 좋겠지만 보는 내내 불편하고 내편을 의심하게 만들었음. 그냥 혼자 보면 좋은 영화.
8,꽤 몰입해서 봤지만, 뻔한 클리셰와 개판은 아쉬웠음.
10,보는 내내 내가 심장쫄려서 죽는줄...하 진이 다빠져버림...한사람 한사람한테서 연락올때마다 미치는줄알앗다.,
10,불쾌하다는 관객평이 많은것이 곧 이영화가 얼마나 잘만들었는지 알려준다.
2,미간이 찌푸려지고 보고나면 기분 참 별로인 영화 무슨 인간관계가 저렇게 더럽게 얽혀 있는지 심하게 야한장면은 없지만 퇴폐적이다 그래서 등급이..
1,내용이 너무 저질스러워요
6,이서진하고 김지수하고 내연관계인거 완전 소오름 ㅋ
9,제일 무서웠던 공포영화였던듯... 결혼하고 싶은 감정이 없어짐 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 숨죽이고 봤어요. 우리 스스로도 돌아볼 수 있으며...  마무리까지 훈훈하여 마음이 따뜻해지는 영화네요. 배우들연기력은 정말
8,이 영화의 핵심은 절대 결혼은 하는것이 아니다남자도 여자도 결혼하면 ㅈ된다는걸 보여주는 영화20년후 대한민국 인구는 최저일듯 혼자들 살아라
10,야~~이거 뭐야! 어떻게 이렇게 심플하게 쫄깃해??
10,완전 새로운 스토리에 놀라고 배우들의 케미에 더 놀란다
1,남녀 차이 조장하는 이 영화덕분에 유리천장 높아지겠네.. 에효
10,신선하고 재미있고 시간가는 줄 몰랐다
6,웃기긴 했지만 내용이 찝찝했다..
6,괜찮았습니다....
10,이제야 봤는데 정말 여운이 길게 남는다최근 몇년간 본 한국 영화 중 최고였다
1,X... 이야기하고 싶지도 않은 역겨움과 식상함.
8,'인간'쓰레기는 재활용하지말고 최대한 빨리 갖다버리는게 최우선책임을 각고히 암시한다. 초반에 누군가 개노답이라고 생각된다면, 조금 마음을 가라앉혀라. 그 뒤에는 거대한 쓰레기가 기다리고 있을테니.
9,웃다가 울다가..이 영화 예상치못하게 무겁다.
8,이상하게 현실적이여서 자꾸 눈물이 났다.완벽한 사람은 없고 우린 상처받기 쉽다. 맞다.
1,보는 내내 불쾌한 느낌밖에 못 느낀 영화인데 평점은 왜이리 높은건지;;; 좋은 배우들로 이런 똥을 만들기 쉽지 않을듯
7,
9,
10,
8,인정~!
10,스토리도 좋았고 중간중간 웃긴부분도 많고 너무 재밌게 보았다
10,피만 안튀었지 엄청난 난투극.
2,이런저런 일들이 있어난뒤 갑자기 ... 아 씨발꿈 ? 그리고 갑자기 재미나게 보던 갈등이 사라진다.??? 뭐야 ???
10,현대 사회 배경으로 소수의 연기자들로 구성되어 있어서 재미있는 영화가 아닐거라 생각했는데 ... 너무너무 재밌어서 바로 한번더 봄 디테일 놓친거 또 볼려고...  재밌다 진짜
10,
10,모든사람은 세개의 삶을 산다
1,보고 나면 쥰내 찝찝한 영화
10,왜 다들 이 영화가 뻔한 교훈은 줬다고 생각할까요?결말은 교훈이 아니라 열린 질문을 던졌다고  전 생각했는데
10,모두 다 알 필요는 없다. 그게 상대방 그리고 본인에게 좋다.
8,제작비는 별로 안들었겠다ㅋㅋㅋㅋ
8,초반은 특별할것없이 시시하고 별로였는데 어느 지점부터인지도 모르게 시나브로 흥미롭기시작하더니 후반에 숨은 반전 기똥차고 마무리짓는 과정도 괜찮았다. 인셉션 오마주도 좋다ㅎ 그리고 이런저런 많은 생각을 하게 해주는 결말들.. 방구석1열에서 보고 줄거리 다 안다고 생각했는데 와닿는점도 있었고, 내 예상을 넘어선 훨씬 좋은 영화였다. 재미도 있다. 그리고 목소리 연기만 한 배우들 이름보고 놀람ㅎㅎ 꼭 다시 들어보세요 이것도 하나의 재미♡
10,이서진같은 친구는 없어도 될듯?
1,
8,이서진역의 남자를 까는 여자분들이 많은데 같은 논리면 김지수역의 집주인과 동급아닌가??
7,모든 사람은 자기만의 비밀이 있다..내면속의 무언가, 식탁위의 짜릿함
10,정말 삶에 있어 누구에게나 솔직해져야 하는 시기는 있다. 유해진의 게2 해명연기는 정말 솔직했다.
7,"사람은 누구나 세 개의 삶을 산다. 공적인 하나, 개인적인 하나, 그리고 비밀의 하나." 나는 두 개의 삶만 살고 싶다.
10,너무나 현실적이라 보는 내내 공감의 연속임한 공간에 그리고 그 짧은 시간에 이처럼 인간 관계를 직설적으로 표현할 수 있을까?
10,몰입도 최고 까서 부스럼 안나오는 사람 없다 이서진 캐릭터 나쁜..
9,게이가 가장 사랑에 대해서 잘 아네 소중한 것이 무엇인지 깨달아서 그런가.... 아이러니
10,부부도 완벽한 타인이 될수있다는 상상을 해보았다.
10,쵝오네.먼가 밀려온다.
6,그러니까 사생활은 보여지면 파탄나고, 어느정도 감추며 서로를 이해하면 행복해질 거다 이건가. 뭔가 되게 깝깝한 주제의식이다...
9,평점 1점 주면서 불편하다고 하는 사람들 이거 블랙코미디 영화인 거 알고 있으시져?? 게이, 보수적인 남편 이런 걸 개그 소재로 썼다고 보이나 보네..
10,염정아 연기 미쳤네 정말..
10,게이드립 존나웃기네 와 ㅋㅋㅋ
10,다음에꼭한번해보구싶다 ㅎ ㅎ
9,정말 막장이긴 하지만 잘 만들어서 재미있는 영화. 마지막에 반지 돌리면서 엔딩 다시 보여주는 마무리가 참 좋았다.
10,꼭 누군가에 대해 다 알아야지만 그를 사랑할 수 있는 것이 아니다.좋은 모습만 보여주려 애쓰는 그의 좋은 모습만을 바라봐주자
10,가족이 가서 봤는데 식사만으로 이런연출과 스토리를 이끄는게 ㅁㅊ음
1,배우들은 좋은거 인정 소재도 신선한거 인정근데 연출때문인지 머때문인진 몰라도 전개가 너무 뜬금없고 부자연스러울때가 중간중간 많았음이게 9점대라고?ㅋㅋㅋ 네이버는 진짜 알바한테 다 적셔졌구나 진짜
10,영화관에서 한번 보고 재밌어서 최근에 다시 다운받아봄.. 유해진은 최고,, 영화내내 배경이 식탁인데, 배우연기력과 스토리가 영화내내 몰입하게 만듬
1,한국영화 억지전개 별거아닌거에 오버액션 이거 꼴보기싫어 죽겠네 염정아 나오는거 두번다시안본다
10,남들에게 내 폰을 공개 할 만큼 떳떳한 사람이 몇이나 될까
10,핸드폰은 지켜주는걸로....
10,와 엄청 현실적이다 저런 게임 절대 하지말아야겠다
10,돈 많고 배운 그들이 사는 법
8,김지수 나쁜년 제일 얄미웠음
10,괜찮은영화. 잘 봤소.
10,별1개주시는분들은 영화의 내용 소재를 보신듯부부도 어찌보면 남과 살고 있고, 누구에나 자기만의 비밀이 있는 내용을 다룬거 같아서 재밌었음
7,Ocn이니까 그냥저냥 봤지 영화관에서 봤으면 돈 아까웠을듯.  유해진은 무슨 의리가 가정보다 중요한가???  친구 가정 파탄나도 나랑 상관없단 친구놈도 감정이입이 참 안됨
5,진지하게 보는 쪽이 바보되는 드라마    영화가 아니라 역활극이다.
8,사생활 보호의 중요성
9,우리는 어쩔 수 없는 완벽한 타인
8,너무 좋았는데 결말부 편집이 정말 아쉽네요
10,나는 당신을 잘 안다고 생각했는데... 넌 나에게 여전히 '타인'이었어
10,현실에서도 있을법한 이야기
8,나는 이영화를 전남친이랑 봤는데 알고보니 양다리였음 이땐 몰랐는데 그샠키 엄청 찔렸겠네
9,재치있는 상황속에서 배우들의 연기가 돋보이는 영화
5,???이게 도대체 뭐지?
1,개연성 없는 스토리와 대사. 명연기자와 좋은 컨셉으로 훌륭한 작품을 만들 수 있었을텐데 아쉬움. 작위적인 대사가 정말 별로입니다.
10,이영화 보고 애인한테 찔리는 한둘이 아니겠네
10,계속 재탕해도 재밌다 너무 잘만들고 연출 연기 대사 최고임 진짜 잘만들고 의미있다
10,솔직하게 나도 주위사람들 앞에서 폰 오픈 못하겠다 영화가 비현실적인건 아님
7,내가 봤을 때 작가 폰에는 뭐 있다.
10,사람들의 속은 역시 보기전엔 모르겠네요 영화보고나니 사람 사귀는게 두려워질거 같아요 그만큼 몰입도 잘되고 잼써용 ㅎ!
10,마지막에 모든게 정리될때 안도의 한숨을 쉬었다..
9,스토리가 대단히 흥미로워요. 연기는 말할것도 없고
9,우리는 각자 자신만의 진실을 가지고 있다. 남들만 모르면 불편하지않을 불편한 진실들. 그 진실을 알지 못하는 모든 우리들은 ‘완벽한 타인’
8,어디로 튈지 모르는 휴대폰 알림
8,
10,잘 만들어진 한국영화네요유럽영화 뺨 칩니다이런게 영화지요~~
3,이건 '인셉션' 오마주??
9,진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봄... 배우들 연기도 연긴데 중간중간 연출도 상당하고.. 복선이나 물건 혹은 단어 하나하나가 의미를 내포하고 있는 것도 여타 한국영화스럽지 않음;; 영화관 가서 볼걸 안본게 후회스러움ㅠㅠ
10,자신에 대한 자신감과 타인에 대한 기대치 사이의 간극이 팽팽하네요.
8,개발기까지는 웃으면서봤는데박민수한테 전화오고부터.. 숨이턱막히노.. 마지막에 반전이 없었으면하는바람이 있었는데 저 쓰레기들이 행복하게 끝나는결말이라 8점.
8,완벽한 타인은지옥이다..
4,그럴싸 하지만 ... 대다수 사람들이 여기 나오는 사람들처럼 판타스틱하고 요란하게 살지 않는다 ... 대부분은 제법 재미없게들 살고있다 그래서 하나도 공감이 되지 않았다
10,여운이 꽤 남고 추천합니다
10,핵잼 사실적이라서 더 잼
7,실제로 일어났다면 어떤 공포영화보다 더 무서웠겠다
8,유해진은 미스캐스팅이지만 참신한 스토리와 연출, 중간중간 코믹적 상황과 사생활에 대해 생각해보게 해준다는 점에서 좋다.
9,진짜 재밌고 현실에 있을법한 이야기여서 더웃김ㅋ 40대 평점이 가장낮은 이유도 찔리는 누군가가 있어서 그런거 아닐까요? ㅋㅋ영화 마지막 부분에 근처에 이해 못하면 재미없게 느껴질 수 도 있습
10,꼭 한번쯤 봤으면 하는 영화
8,재밋는데 중국판보다는 결말이쫌아쉬운듯
10,일상적 소재를 재밌게 풀어낸다
9,보면서 뜨끔한사람들 많았겟네 ㅋㅋ
9,반전 대박!
10,인간의내면을 잘 보여준 영화.
9,오늘 ocn에서 해주는거 봤는데 재밌네
2,그냥 배우들 연기가 다 한 영화..장르가 왜 코미디인지도 모르겠고 보는 내내 정색하고 있었음.
8,개재밌네....장소이동 없이 앉아서 얘기만 하는데도 영화가 재밌을 수 있구나...
6,재밌긴 함.. 기깔나게 근데 평론가들이 점수를 짜게준 이유는 있음. ㅋㅋㅋ
9,유해진 게이로 몰리는거 개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,이게 별로라는사람은 불륜하고있는 유부남,유부녀 100퍼다
10,그냥 식탁위에서 이정도로 흥미진진을 유발해 낼 수 있다니.. 그저 감탄.. 정말정말 재밌어요 진짜진짜;;; 최고임
10,꿀잼~ 스케일 큰 영화보다 여운이 컸다
2,별로예요. 진짜 별로예요
7,나름 재밋고 유해진 연기가 살린듯 한국영화중엔 볼만함
5,제작비 별로 안들이고 특별한소재로 휴대폰하나로 각자 개인적인 비밀을 공개하는걸로 만든영환것 같은데 뭐그냥저냥 볼만은 하네요 코미디 요소도 있었는데 그다지 웃기진 않았습니다 그냥저냥 볼만은한 영화입니다
9,
9,근래  본 영화중에 최고였다 사람의 인과관계가 어떻게 형성되는지 보여주는 영화..아마도 호불호가 많이 갈릴것이다
9,참신한 소재를 통해 흥미로운 풍자극을 만들어냈다. 시공간적 배경이 제한되어 있음에도 지루하지 않은 것에는 연출이 기여한 바가 크다. 스토리상 현실성이 떨어지는 부분이 일부 존재하지만 지나치지는 않다.
10,진짜 재밌네요 이 영화는 두 번째 볼 때 더 소름이 돋네요 인물들 비밀을 알고 초입부터 보니까 진짜 잘 만들었다는 생각이 듭니다 배우들 연기도 모두 너무 자연스러워요
10,진짜 보는내내 가슴이 쫄아들고 입이 침이마르더라..
9,보는내내 마냥 유쾌할수는 없는 스토리영화가 아니라 현실적인 이야기인것만 같아서영화를 보는 내내 웃을 수 없었다
8,누구나 비밀은 있다는게 결국 이 영화가 말해주고싶은거지?근데 김지수랑 이서진은 갱생이 필요한 비밀인듯?
10,사실 기대 안했는데 몰입감이 최고!
9,이제서야봤는데심리 묘사, 적절한 어느정도는 허용되는 각자만의 무언것들을 잘 표현한듯 합니다. 기분나쁘다거나 찔렸다고 느꼈다는건 본인만의 비밀이 있겠지요. ㅋ 좋았네요.
10,대박 완전 웰메이드 영화
10,너무 재미있었다 ㅎㅎ 저예산 고효율
1,평점이 터무니 없이 높아서 1점
10,대부분사람들이 이 영화를 불편하고 불쾌해하네 ㅋㅋㅋ주제에 맞게 잘만든 영화라는 증거인듯
4,자극적이여서 몰입도가 높지, 딱 그뿐. 픽션인지라 현실성을 추구하는 건 아니지만 이건 순 억지 수준에 겉멋이 잔뜩 들어간 느낌. 높은 평점이 아이러니
10,와이프랑 같이 재밌게 보면서도  와이프 눈치보며  내 휴대폰 전원을 껐다~와이프도 몰래 끄는것 같은데 뭐지? 같이 술 한잔 해야겠다~부디....제발....
3,나한테는 불편했던 영화..
10,재밌게봤음.  영화는 영화일뿐이다.창작물....그냥 즐기는 오락이야 상업영화는.
9,재밌어요 유해진님 ㅋㅋ
10,누구나 비밀은 있다.  비밀은 지켜져야 한다...
5,이게 작년에 나왔는데 왜갑자기 검색어 1위임?
10,진지충들 엄청많내   에휴... 그냥봐라좀
8,불편한 진실보다 편한 거짓말이 나은건가
2,저딴 짓을 왜 하는거야?아무리 친해도 핸드폰 통화나 문자를 공유할 수 있나?
1,아니 이게 왜 평점이 9.08 이냐고?! 1점이 수두룩 하구만??
10,흥미로운 스토리와 전개, 재밌는 연출, 소재... 보는 내내 재미있었던 작품. 괜히 입소문 좋은 영화가 아니다.
7,ㅋㅋ 과연우린 사랑했을까?
1,완벽한 노잼ㅡㅡ핵노잼
10,색다른 느낌!신선합니다.
2,인간관계에 트라우마있으시면 안보시는게 정신 건강에 도움될거같아요 영화가 말하고자하는 바는 알겠지만 집에와서 계속 울었던 영화네요 씁쓸했어요 보고나서
1,재미없다...그리고 이서진연기가 너무....말할때마다 깨던데...결론도 시시..
9,배우들이 다 좋아하는 배우들인데다가 연기도 잘하고 웃음코드도 딱 내 취향이었다. 영화 스토리도 참신하니 꽤 좋았는데
9,결혼하고 와이프랑 봐서인지 재밌게 봤다. 서로 폰 열어놓고 다니기도 하고. 하지만 상대가 누구든 연애시절에 봤다면 대박 싸웠을 듯ㅋㅋ
4,난 이게 왜 재미있는지 모르겠다
2,억지스러운 설정. 감동도 없고~
10,재미지네여ㅋㅋ 다들연기잘함목소리출연도 대박
10,불편하면서 이렇게 끌리는 영화는 처음이네요 천재감독인듯
1,이런 쓰레기도 9점대구나ㅋㅋㅋㅋ
10,왜 내가떨리고 쫄리냐 으후....
8,초반에서 후반까지 긴장감과 재미를 잘 이끌어냈지만  결말이 모든 것을 쌈 싸먹는다.
7,꼰대, 질투, 시기의 민족 한국인에게 딱 맞는 영화다 ㅇㅈ?
8,재미있었는데 마지막 이서진 임신까지는 너무 아침드라마던데...
10,10점 만점에 10점 !
10,시간 가는줄 모르고 본 영화
6,걍?바바??걍 바 걍보면대
10,연우 목소리가 조정석이였다니
1,딱히 잘 만들고 긍지 랑ㅎ가
6,이건 영화보다 킬링 다큐멘터리용 방송 보는 기분, 그냥 중간중간에 재밌는 요소 나오는 부분만 웃었음!
10,두번보면 왜 잘만든 영화인지 또 알게됨
8,핸드폰에 우리의 모든 삶이 다 있다
10,너무재밌었다 어른들의 블랙코미디.허물은 누구에게나있다..
8,재미있게 잘봤습니다.
10,보는 내내 불편했던, 하지만 해소해버리는 괜찮은 영화
1,전형적인 한국 아저씨들이나 웃길 웃음포인트
2,재미없을 거 같았는데 평점이 생각보다 말도 안되게 높길래 한번 봤는데... 내 취향의 영화는 아니였다ㅜ 근데 귀걸이는 진짜 대박....
7,영화이기에 조금 더 훈훈한(가족애가 있는) 결말을 기대했습니다. 정리안된 서랍장 마냥 끝난게 아쉽네요. 한편으로는 한국 영화에서 스토리로만 전개할 수 있는 A급 영화가 남아 반갑기도 하네요.
8,기대안하고보니 재밌는데 돈주고보긴 아까울거같음.
1,실제로 남자들 다 저러나요?
9,모르는 게 약일까?재밌지만 소름돋는 영화
1,개별로 1점도 아깝다;(
10,1점 누르는 사람들은 괜히 이 영화보고 양심에 찔리는 사람들인듯
10,정말 완벽하다, 이 영화를 재밌게 봤다면 맨프럼어스라는 영화를 추천한다.
1,이건 영화가 아닙니다 시청자들의 수준을 기만하지 마시죠
3,이건 영화가 아니라 걍 쓰레기임
10,사람의 본성.. 완벽한 사람은 없다는것
1,딩동메시지왔습니다. 돈주고 본사람들 정말 실망했겠다.  외국영화 리메이크 했다던데 오리지날을 보던지 해야지.  솔직한 평점을 써야지 넘들이 좋다고 나도 좋다 입발림은 별로
8,귀걸이 임자가 제일 대반전이었다
10,게임플레이를 한 게 사실이고 뒤에 게임플레이를 안한 몇분이 허구... 기괴했다 연기와 연출이 돋보임 ㅠㅠ 진짜 소름끼친다
8,저게 해피엔딩일까  나중에 눈덩이처럼 불어날 거짓말들을 어떻게 감당해낼려는지....소재는 너무 좋았지만 일반적이지 않은 너무 과한 에피소드들이 조금은 아쉬웠다  그러나 연기 잘하는 배우들이 모든 아쉬운점들을 다 커버해준다
10,여친이랑은 보면 안되는 영화
2,이게재밌다고?? 노잼..
10,눈물흘리며 봤네..큰돈들이지않고도 수작을 만들수 있네
1,추석특선영화로 보길 다행이지 돈주고 봤으면 큰일날뻔 했음 도덕성 높은사람들은 보지말길 이서진 아내 송하윤처럼 토할꺼같이 역겨움남는건 배우들 연기력뿐임
7,29/11 초반 생각했던거 보다 전혀 지루하지 않게 이야기를 너무 잘 풀어 나가는 듯,,,"말"하면서 이 정도 시선 잡아두는게 싶지 않은데...
8,한국을 있는 그대로 보여줬다. 오랜만에 보는 리얼리즘. 답답한게 풀린다.
9,너무  현실적인 내용 그자체 ;; 영화니까 격한 소재로 보여줬겠지만 판단은 알아서 하는걸로 ~
9,재밌게 봤다 그래 다들 저렇게들 살지 하는 맘으로 보게 되더라
8,2018 완벽한 호러물
10,이거슨 공포영화!!! 이만한 긴장감을 준 영화는 근래에 없었다.
10,아..57 ㅋㅋㅋ잊혀지지않아여
10,추석특선영화로 어머니와 너무 잼나게 잘봤습니다^^
10,오늘 보면서 "허미 ㅅㅣ벌 어떡해 졷됌...."하면서 입틀막을 몇번을 했나 모르겠네ㅋㅋㅋ 오랜만에 잘만든 한국영화에 박수를 보냅니다. 영화관에서 봤으면 극장 안 관객들 동시에 하는 리액션 보는재미가 있었을듯ㅋㅋㅋ
10,한국영화를 이토록 끝까지 흥미롭게 본건..처음이지싶다
10,소름돋게 잘 만들어서 그런지 다시 보고 싶지 않다. 긍정적인 의미로.
10,장르가 왜 코미디야? 스릴러도 이런 스릴러가 없구만 보는 내내 심장 쫄리더라 결말이 정말 씁쓸하다 현실은 시궁창이라는걸 표현한걸까
8,이 영화에서 보여주는게 씁쓸하고 부정하고 싶지만 우리의 현실이라는거...잔잔한 일상속에 감추고 있는 나만의 비밀스런 공포심
10,넘나재밌는걸 이제보다니ㅜㅠ공포네요
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 듯어렵지 않고 적절하게 의미도 전달하고적당한 웃음도 있고 보는 내내 왜 이제야 봤을까 생각했다
10,20OOO 최고의 영화여뜸
9,진짜 간만에 재밌게 봤고 스토리 배우 연기등 다 좋다. 전달하는 바와 생각해볼 이야기도 곧곧에 던지고...근래 한국 영화 중 탑을 다툴정도로 괜찮은 영화
8,다들 연기가 너무 좋았다 특히 염정아 독백씬 나올때마다 연기너무잘해서 놀람
8,추석특선영화인데 대사가 가족끼리보긴좀 민망한듯.. 불륜극혐.. 평점에비해선 별로였음ㅋㅋ
10,예산이 적어도 충분히 대작을 만들수 있다는 것을 보여줌
10,간만에 배꼽빠지게 웃었다 내용도 괜찮았음..
7,약간 어거지도 있지만 전체적으로 재미있음
10,이야 이거 진짜 잼있네. 연출 연기 모두 수준급
2,신과함께3에 콜라보해서 심판좀해바라
6,자기 자신도 자신을 모르고 때론 자기 자신조차 이해하기 힘들고 인정할수 없는 사람이 어찌 타인에 대해  죄다 이해하고 인정 할수 있을까?..그래서 어떤관계든 적정선을 갖으라는 말이 있지. 함정은 가장 가까운 사이가 가장 잘 알기도 모르기도 한다는것.
10,올 추석연휴 특선영화로 해주는 영화중 공작에 이어 완벽한타인은 끝나가는 추석의 아쉬움을 달래주는 완벽한 작품이였다 조진웅이 딸에게 해주는 메세지는 압권 그자체
10,민수씨 전화가 빵터짐 이서X 게객끼
8,너무재미있고 배우들연기에 몰입감최고!!
10,올만에 재밌는 영화봤다. 연기도 연기인데 내용자체가 있을수있을법해서 씁쓸
10,소설 원작이라 그런지 스토리가 탄탄. 우린 타인을 다 안다고 생각하지만 각자 비밀의 면모를 품고 사는듯. 동성애도 편견 가득한 사회 시선을 현실적으로 표현. 사실 우리 자신을 누구보다 잘 아는 것은, 가족도 애인도 아닌. 내 핸드폰.
2,김지수가 제일 악랄하고 쓰레기
10,무서울만큼 리얼했고, 난장판으로만 끝내는게 아닌 멋들이 있었다. 너저분한 맨얼굴만 남겨놓는게 아닌 노력했고, 더 나아감을 느꼈다.(시나리오가.) 노력한 영화 오랜만에 본다.
7,마음에 들지않는 결말빼곤 완벽한 시나리오
9,돈많이써야좋은영화는 아니네요 연기력 ㅎㄷㄷ 합니다
10,재밌게 봤지만 저 중에 누구도 되고싶지 않은.. 하지만 분명 저 중에 누군가일ㅋ 스스로를 인정하게 되는 찝찝함이 매력적인 영화
10,다시보는데도 염정아배우 연기는 진짜 끝내줬다.
5,호불호가 갈리는듯...추천받아봤는데 노잼...
8,4번봐도 재밌는영화!!
10,이 영화를 보고 나도 남편도 이 게임 해보자란말을 서로 하지 않는다..ㅋ ㅋㅋ
6,평점 1에 10에 궁금해서 봤더니 내 취향은 아니였어... 공적인 나, 사적인 나, 비밀의 나! 다들 이렇게 산도고 생각한다. 반전에 반전? 관객 500만 넘어서 너무 기대치가 높았는지 그닥....
10,조진웅이 알고 있었다고 하는데 그게 어떤 장면에서 나오나요??
10,재밌다 ㅋㅋ 한참 웃으며 봤네 ㅋㅋㅋ
10,진짜 배우들 연기..보면서 ㄴㅐ가 다쫄림 이게 배우지..한공간 에서 끝나는지도 모르고 몰입해서봄..
10,다시봐도 재밌다 굿굿 ㅎㅎㅎㅎ
10,신선한 충격 깊은 여운이 남는 영화.
10,컨저링, 인시디어스를 뛰어넘는 공포영화.
8,흥미롭게 잘 봤어요. 뻔한 싸구려 영화 같은데 배우들 때문인지?! 배우들의 연기력 때문지?! 집중해서 봤네요. 웃다가 씁쓸하다가 또 긴장하다가 기가막히다가..ㅎㅎ
10,신선한 소재의 여운을 남기는 영화. 핸드폰 하나로 긴장감있는 전개와 함께 마지막 결말을 보니 더 많은 생각이 듬.
10,한국영화중 베스트. 위트도 있고 대사도 훌륭하고 배우들도 명배우.
10,완벽한 시나리오 완벽한 연기
10,티비에서 해줘서봤는데넘 재밌게 봤어요~~
10,웰메이드 영화 전개도 흥미진진
9,추석연휴 영화 중에서 제일 재미있네요.
9,제목이 다했네. 우리 모두는 완벽한 타인일 뿐
10,파국을 보고나서 마지막 다들 사이 좋은 결말을 보니 뭔가 더 슬프고 기분이 묘했어요 ㅜㅜ 연출이 참 좋네요
10,조진웅이 진짜 멋진 남편이네. 정신과 치료의 원인 중 하나도 40년지기새끼가 자기마누라랑 통수치고있는거 알고있었던거 아닐까싶음. 딸한테 피임잘하라고 한것도 그렇고
10,이영화를 왜 스크린으로 안봤을까요. 여운도 있고 좋은 영화네요 재미있게 봤습니다 TV로 보기에 아까운 영화에요.
10,지루함 없이 빠져들어 봤어요.
1,추석특집으로 하길래 봤는데 정말별로네요
10,재밌게 봤습니다. ^^
8,댓글들 보면 기분이 더럽다고 하는 댓글들 많은데... 실상 우리들 대부분이 앞면과 뒷면이 달라 그래서 자기들 모습보는것같아 기분 더러운거야 ㅋ 뒷면을 숨기고 앞면만 서로 보여줬을때 이영화 결말처럼 아무일없듯이 서로가 웃을 수 있는거야 ...
10,다시봐도 넘 좋다??????
10,정말 웰메이드 영화다. 좋던 싫던. 다보고 생각하게 만드는 영화가 내기준에 멋진영화라서.
4,500만급 영화인가~~~세상엔 적당한비밀이 필요~~~다른사람이 어떻게 날보는가를 알게되는순간 아마 우리사회는 온전치 못할것이다.
10,시나리오 대상...!!!
10,솔직히 더러운 인간관계를 들춰내서 불편한사람들도 이해가간다. 보던 나도 정말 기분 별로였으니까..그런데 사실 우리 모두는 좋은것만 보고 살수는 없다. 항상 힘든것과 마주하며 좋은것을 기억에 남기려 노력할 뿐이다. 그러나 힘든것도 우리 인생의 일부분니다
10,와.. 마지막에 이렇게 서로 모른 상태로 지냈다면.. 라는 내용 전개. 지금 봤지만 잘 만들었네
8,그럼 태아는 유산되고 바람은계속되고 아내 귀걸이는 남편친구가 사주고  이서진만  빠지면 좋은친구들이네
6,유부남 아재들 성격이나 유머코드, 서열정리, 여자 대하는 태도 이딴게 얼마나 OO은지, 결혼생활은 얼마나 더 OO같은지도 잘 알려줘서 좋은데 ㅋ
10,와...쩐다 이영화...
10,억지스러운 부분이 많은데 재밌다
10,결국 조진웅은 자기마누라가 친구랑 바람난거 알고잇엇네
10,심장쫄깃하게하고, 웃기고 두시간 금방갔음. 배우들이 명품배우인듯. 지루하다는 느낌이하나 안들고, 특히 유해진.이서진연기가 신내린듯 연기 완벽했음.
8,울나라 사람들은 개인사를 너무 알려고 든다. 알아봤자 감당도 못하고 서로 불편해 하면서...
8,명절에 이 영화 왜보냐고 댓글 다는데 연휴 마지막날 낼 월욜인데 누가 가족끼리 보냐
10,두번봐도 꿀잼이에용 빈칸채우기
1,왜 전화 건 사람들은 뭘 저렇게 말을 다 쏟아내냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,평소에 입조심하고 살아야지..
10,tvn  참 고약하다.명절에 이 영화를?ㅎㅎㅎ
10,와 진짜 연기력쩐다-.... 눈앞에서생생하게 같이 식사하고있는듯한 기분... 진짜 다 연기 너무 잘함
8,이건 다시봐도 웃김ㅋㅋ유해진아잉
1,저렴한 대사+이서진 발연기+비추
10,각 캐릭터마다 스토리가 있고 쫄리는 분위기가 좋았어요. 이런 영화 좋아요 ㅎㅎ
10,박민수 대~박 아 진심 빵터졌다ㅎㅎㅎㅎ아 이영화 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
10,알고보면 조진웅이 진국이네..
1,최악 찝찝하기만하다 ㅋ
10,조진웅같은 남편 ㅠㅠ 현실에 진짜 있을까;;;
10,중간중간 명언이 많다.. 핼로우 고스트 다음 내 최애 영화!
1,대사도 너무 저렴하고 별로네
10,재밌지만 소름돋는 영화
10,어쩜 설정도 캐릭터도 배우캐스팅도 이렇게나 성공적인지 ㅎㅎㅎ 이서진님은 지금까지 본 연기중 제일 찰떡
10,염정아 너무웃김ㅋㅋㅋ 쓰앵님 외치던 사람  맞냐고
10,밑에분. 오늘 특선영화로 나와요
10,너무재미있어서더볼지경 근데 끝났어ㅠㅠ근데 다운받아서 볼려고했는데 비싸ㅠㅠ
1,이게 재밌다고..? 최악의 감독에 이서진 연기 진짜..
10,영화가 끝나고 나서도 한참을 생각하게 되는, 오래 기억에 남는 영화
9,반전이 두군데나 있습니다
1,개노잼  저렴한제작비 억지웃음 유발   오바넘치연기  특이한장르인건 인정하는데 개노잼인건  사실
9,정보화시대로 휴대폰 소재로 재미나게 풀어나가는 모습을 보며, 이 시대에 맞는 트렌드라고 생각합니다. 연기 좋고 스토리도 좋았습니다. 제목  그대로 완벽한 타인은  없는 것 같습니다. 영화에 나오는 언동이 공감이 많이 갑니다.
10,인정. 이 영화는 정말 인정이다.
10,적절한 리메이크, 멋진 배우들의 조화
10,잘만든 영화 그리고 염정아는 정말 연기천재
7,역시 감칠맛나는 유해진. 믿고봤다. 57세 키티녀는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
4,솔직히 이  영화상영할때 매체에서 너무 홍보하고 재미있다고 해서  가서 볼려고 하다,끝내 못보고,티빙으로 봤는데,역시 영화관에 가서  안보기를 정말 잘했다.그냥 그저 그런 영화.
10,여기 1점 단 새끼들 중 80퍼는 메갈이라 확신할 수 있다
8,본격 아싸 권장 영화 ㅋㅋ
10,진짜 웰메이드 영화인데 영화시간 내내 자기네 안방에서처럼 쉬지 않고 얘기하고 비닐에서 온갖 음식 꺼내먹던 젊은 할머니들 때문에 정말 너무 괴로웠다. 제발 기본예의없으면 밖에 나오지말고 집에만 계세요
7,굳이 마지막에 반지 돌아가는 장면을 넣었어야 했나? 딱히 필요한 부분은 아니었는데
10,반지 떼구르르 돌아가는 장면 보고 뜬금포 웬 인셉션 패러디인가 했는데, 그 장면을 기준으로 스토리 전개가 전환되는걸 보고 나중에 웃겼음. ㅋㅋ 이 영화가 재미없다는 사람들은 인생 경험을 덜 했거나 플롯을 자체를 이해 못 하는 듯.
10,한번은꼭봐야하는의미있는영화예요
7,“현대 사회에서의 ‘타인’이란” 어쩌면 아무도 모르는 자신들의 이야기. 그리고 알지도 못한채 타인을 멋대로 판단하는 타인.
10,ㅠㅠ 꼭 보세요 정말...
7,인간에 대한 회의감을 느낌
9,비하와 풍자를 구분못하는 얼간이들이 많구나. 이 영화의 가장 큰 장점은 관객이 이 영화를 코미디로 받아들이느냐 불쾌함으로 받아들이느냐를 감독이 정하는 것이 아닌 결국 관객 스스로가 결정하게 한다는 점이다.
10,이서진 커플 마지막에 안헤어진게 의구심
1,평점 10점이 많은 거 보고 솔직히 놀램.이 영화 웃기다길래 기대하고 본 건데 진짜 기대 한 만큼추잡한 영화였다 처음엔 웃으면서 보다가 끝엔 인상 지푸리면서 왜 봤지 하고 후회하는 영화임. 이걸 본 내 시간과 돈이 아까워지고 기분만 상한 영화
10,진짜 유해진 배우 덕분에, 간만에 엄청 웃었음ㅋㅋㅋ
10,식은 땀나는 영화는 이게 처음이었다 ㄷㄷ
8,막판 깨알반전..친구와 마누라가 ㅡㅡ
1,씨갈 개역겹고 더러운영화ㅜㅡㅜㅡ
10,연인끼리 절대 보면 안되는영화
10,꿀꾸르르잼 비행기에서 봤는데 시간간느줄 몰라요
9,완벽한 배우들과 시나리오.
10,이 영화 진짜 무섭다... 촬영기법으로 표정을 속이기는게아니라 그냥 대놓고 보여주면서 더 쫄리게만드네... 개봉전에 기대했다가 개봉후 평이 그렇게 안좋아서 안봣다가 할거없어서 보는데 이거 진짜 재밌고 미쳤다..
7,이 영화 배우 중에 가장 연기가 어색한 사람은 이서진이다. 그만큼 다른 배우들 연기는 나무랄데가 없다. 스토리 간단 명료해서 깔끔하고 재밌음. 보고나면 생각이 많아지는 영화입니다.
8,소재가 신선하다  흥미진진
10,시나리오 연출 오랜만에 영화를 보는군....
10,황금종려상수상감~잘봤어요~
10,연출이나 스토리 진행방식 메세지등 정말 잘 만든 영화같은데 영화의 주제와는 동떨어진 남자들의 볼륜 숨겨주는 우정이니 뭐니 남성 운운하시은 분들은 대체...?
8,각자의 사생활 폭로시간. 시작은 좋았으나 오버가 심하다. 있을법한 이야기 코스프레를 열심히 하지만... 그럼에도 현실성이 떨어짐.
10,우리는 서로를 잘 모르고 나 자신도 잘 모른다. 어떻게 살 것인가. 물음표로 시작하는 우리 인생. 물음표로 계속 진행되는 삶은 끝내 느낌표로 변하지 않는다. 왜냐하면 그 물음표에 비밀이 더해지기 때문이다.
1,불륜의 삼중주 ㅋㅋ  그냥 사랑과 전쟁 본 느낌
10,'나'를 발가벗겨 놓은 느낌.ㅠㅠ
1,더러워요 그래서 말하고 싶은게 불륜이 뭐 어떻다고??이게 남자들의 우정...??
10,최고시다....모든게
3,횡설수설 정신없고 몰입이 안됨. 500만이나 본것도 신기하고 그걸 좋다고 본 한국인들도 통탄스럽고..
7,원작에 큰 빚을 진 리메이크. 근데 요즘은 리메이크 잘하는 것도 능력이니까 뭐.
10,이 정도 플롯으로 이런 영화를? 간만에 만난  웰 메이드 영화! 강추!!
9,와 진짜 예상치 못했던 결말... 진짜 잘 마무리했다 저게 실제로 일어난 일이었으면 너무 식겁했을거야
10,평론가들의 점수에 재미는 포함 되어 있지 않다
9,이 영화를 한번은 가볍게  두번째는 진지하게 보세요 인간이란 어떤 존재인지 알수 있습니다 ^^ 연기도 연출도 굿!!
2,고평가된 한국영화 리스트에 들듯.
6,인간 본성의 본질적 민낯을 보여주려는 압축된 스토리는 이해되지만, 비윤리적 주인공들의 특이성이 세상은 이미 그렇고 그렇다는 식의 보편성으로 인식될 수도 있다는 우려가 든다, 물론 기우겠지만
8,쓰레기 순위---- 1.이서진 //  2. 김지수
10,누구나 다비밀은있다는건 공감대는 많이  간다만ㅋ영화는 너무극단적이고 자극적인 예시네 ㅋ게이한명 바람두명피고 임신시키고 친구 마누라랑바람피고 사기20억당하고ㅋ  이럴일이 과연있을까?ㅋ딱염정아가 소월이한테 재수없다고씹는그정도가 현실적인듯ㅋ
10,긴장을 늦출수 없다..웃픈영화
8,쿵쾅이들은 별 1개줄 영화
9,블랙코미디 영화는 처음인데   마음은 답답하고 찜찜한데 입고리는 올라가잇고 참 기분이 오묘하내요....배우들 연기는  말할것도없고  재미도잇엇지만  블랙코미디장르를  찾아보진않을거같내요 ㅠㅠ  제취향은 아닌가봅니다
10,보석같은 메세지가 너무 많아서 한번 보기는 너무 아까운 영화 단순하지만 탄탄한 시나리오, 배우들의 탄탄한 연기력 그리고  훌륭한 연출의 삼박자가 한국에 없었던 새로운 장르의 영화를 만들었다.
4,기대이하였음 ··결론은 상상이란건지
9,웃김 특히 유해진 ㅋㅋㅋ
10,남편이랑  같이 보세요대박입니다
10,망해가는 한국영화 속 최고의 영호ㅓ
10,와 진짜 대단한 영화다! 생각없이 봣는데...이런 철학이!
7,공격적인 사람들의 공격적이고 더러운 내용
6,기대 했는데 그냥 그랬음. 출연진이 호화스러워서 볼만 한거였으
8,유쾌하지만은 않은 블랙코미디. 서로가 서로를 위해 그리고 관계의 유지를 위해 선의의 거짓말로 포장하며 살아가는 우리 현실을 그렸지만 사실 저정도 거짓말이면 그냥 까발려지는게 나을듯ㅎ
5,배우들의 연기력은 훌륭하나... 내용은 찝찝하다. 그래서 결말이 뭔데? 누구나 비밀이란건 있으니.. 바람 불륜은 이시대에 아무것도 아니란건가?
2,이딴걸 영화라고...재밌단사람들 수준 알만하다
9,현실적이고 뭔가 불쾌한 영화
10,내용이 천박하고 불편한 요소들이 있어서 오히려 더 현실적인 것 같은 영화..
8,알다가도모를...무서울정도다ㅎ
10,목소리 연기배우들 라인업 마저 최강!! 오랜만에 수작!!
1,그냥하는게 더나을거같았다. 남자들에게만 해피엔딩이네
10,40대는 이해할수 있는  공적인 나 , 개인적인 나, 비밀 적인 나
8,영화적인 재미는 있었지만 이게 현실이라면 절대 결혼하고싶지않다
10,최고!!!  최근의 쓰레기영화들속에서 당연히 빛나는명작!!!
6,보는 내내 스릴있고 재미있었는데 끝나고 나니 불쾌한...
9,영화를 보고 난 후, 결국엔 모든 비밀이 알려진 것이 진실이 아니란 것을 보며 조금 찝찝했지만 실제 인간관계에 대해 자세히 잘 다룬 영화라고 생각함.
10,이서진이 제일 하이라이트다
5,집에서 혼자보면 영화 내내 불쾌할거에요
8,진짜 잼나게 보았습니다간만에 많이 웃을수 있어서좋았던거 같네요~
10,간만에 볼만한 영화. 사실 이런 일상적 연기가 제일 어려운데 기가막힌다 연기력들이 아주
1,어거지가 너무심하니 화가난다
10,누구나 비밀은 있는 법. 그게 크든 작든. 굳이 알려고 하지 말고 알려주려 하지도 말 것.
2,남자들에겐 해피엔딩, 여자들에겐 베드엔딩. 불쾌한 영화
5,반전이 없었다면 재미있었을까? 확실한건 영화 보고 난 뒤에 표현할 수 없는 불쾌감이 너무 크게 자리를 잡음
3,스토리 좋다고 하는 사람들 이해가 안되네. 그냥 어디 하나씩 문제 있는 사람들 치부들어 내는 거 말고는 아무 내용이 없구만.불륜 동성애 이것 저것 생각해보게 한다는데. 그냥 이미지만 홀라당 가져와서 가볍게 만든 영화임. 적어도 하나에 깊게 다루면 몰라
8,웃기고 재밌고 즐거운 영화 세련됐고 유려한 연기와 연출
9,모든 비밀을 공유하면 그 관계는 반드시 깨진다.
10,나에게 보기 드문 다시 보게 만드는 한국영화. 스토리 굿! 시나리오 굿!
8,아 수현이 골빈OOO ㅇ씨ㅇ발ㅇ년존ㅇ나 대ㅇ갈ㅇ통 빈거 티내네 존나 짜증나게 멍청하면 가만히 있든가 근데 OOO 반전 ㅋㅋ
10,★★★★명작★★★★
10,몰입도 최고고 불편하면서 공감 되는 무서운 영화
10,불쾌하다는 사람은 영화 내용을 본거고, 재미있다는 사람은 영화 자체를 보았다.
1,평점 위에꺼만 보고 봤다가 똥 씹은 기분이었음 내 기준 최악
3,괜찬타기에 뒤늦게봤는데 돈만 아까움. 삶이아니라 성생활이네.리얼리티를 가장한 억지와 듣보잡전개. 내용도 전혀없다가 그마져도 갑자기 다 기억상실?성인군자? 연기도 겉도는 느낌. 평점은 뭥미? 스토리적으로도 김빠지고 영화적으로도 노잼이다.시간 아깝고.
4,억지설정에 융화되지 못하는 배우들. 그다지 현실을 찰지게 반영하지도 못한 어설픈 풍자. 이 영화가 저 평점인게 도저히 이해가 안가네. 시간낭비함.
1,너무 불쾌한 영화. 저게 진짜라고?
9,몰라서 유지되는, 몰라야만 하는 인간관계의 표상.
9,공포,스릴러,드라마
7,이것은 영화가 아니고 연극이다. 말로 다 떼운다. 배우들 출연료 빼고 제작비 거의 안들었을 것이다.
10,현실에서 있을 법한 또는 이미 있었던 일들같기에 몰입되고 여운도 남는 영화 이거보고 불편하다고 빼엑 거린다면 뭔가 찔리거나 삶이 불편한 사람들
8,현재 우리나라의 상황을 잘 보여주는 영화  아마도 떳떳하지 못한 사람들이 엄청 많을것이다
10,뻔한 우리나라 영화가 아님 지루할 틈이 없었어요
9,상당히 매력적인 영화.
9,속상하고 충격적인 영화.
6,잘나가다가 너무 억지 설정 연발. 좀 현실성 있게 가야지.
10,재미있는영화....
4,뭐가 재밌는지 잘 모르겠다 .. 그냥 사람들의 속마음을 알아버리니 불쾌하다 ..
8,결말은 살짝 아쉽지만 중간중간 재밌다.
1,재밌다고 웃기다고 해서 봤는데 너무 기대했던 걸까.. 재미라기보다 헛웃음이였고 영화가 끝나고도 계속 불편한 느낌 평점9가 제일 이해할수없다
10,최고최고 진짜 말 필요없듬
1,다 보고 작가가 여자일거 같다 생각했는데 역시나 ㅋㅋㅋㅋ뭔 남자만 개 쓰레기를 만들고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있게 잘 봤습니닼ㅋㅋㅋㅋ
8,보고싶었는데,재밌었음 기대없이 가볍게보기좋음. 마무리는 씁쓸한 웃음.. 영화가 현실적..
10,근데 김지수는 왜 지 남편 친구랑 바람을...
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
7,딱 중간까지는 재미있게 흘러가다 결말은 고질적 한국영화식으로 끝남.
10,오래 살지는 않았지만 인생이 쓰다고 해야할까 힘들다고해야할까 모르겠지만 좋은영화입니다 애들이 보기엔
2,보면서 어이가 없었어요. 여러의미로.
10,뒤늦게 봤지만 정말 우리모두에게 일어날 수있는 이야기
10,ㅇㅏㅛㅋ료ㅏ하ㅕㅎ뇰ㅋ훛코ㅡㅍ크ㅗㅊ
7,능수능란하게 치고 빠지는 비밀들로 범상치 않은 몰입감을 만들어낸다
10,재밌네요. 아주 재밌슺니다
1,남자들은 원래 이런거야! 라고 치부시키는 영화. 재미가 없는 것보다는.. 더러움.
8,끝나도 무언가 마음 불편해지는 영화
1,게이 가  밴태  냐고??  정신병 맞아   ...어슬픈 pc주의  꼴페미  가 만든 영화네
10,이 영화를 보고 공감이 안간다면 인생 잘 살고 있는거고 밑도 끝도 없이 기분이 나쁘다면 인생을 한번 돌아보시길 바랍니다.
10,모르는게약이다. 저마다 나만의 비밀하나쯤은 있는데 , 아무리 가까운사이라해도 타인이기에 드러낼수없는, 드러내지않는게 관계에 약이되는 비밀. 타인이기에 알려들지않는게 좋은거같다. 그런비밀하나쯤은 서로알려 하지않는게 약인듯ㅋㅋㅋㅋ
10,참신한 소재를 유머스럽게 초반부터 후반까지 잘 풀어나가는 점은 최고였으나  각자의  이후 상황도 그려줬으면 어땠을까 싶다
8,비밀이 있는 사람이나 없는 사람이나 모두에게 불쾌함과 찝찝함을 남긴 영화지만 본디 목적은 제목에 있는 것 같다. 완벽한 타인, 우리는 친구,애인,가족이라는 틀 안에 서로를 잘 안다고 생각하지만 알려고 파헤칠수록 이해할 수 없는 결국 그런 타인이다.
10,보는내내 가슴졸이며본영화,배우들의명연기에감탄하고 일상에있을법한이야기로 공감,분노하게된 최근본영화중 너무재미있게봤네요
9,시작 5분, 끝 5분 외에는 집 안에서 대화만으로 이끌어 가는데 지루함이 없다.
9,소재가 너무 좋았고 잘 풀었다. 다른 사람과 나 사이의 얕은 간극을 이리 쉽게 풀 수 있을까. 무섭고도 흥미롭다.
1,킬링타임용 평점은 이해한다 근데 마지막 지들이 각본쓴거 감당 못해서 인셉션 카피로 응 꿈 급 결론 뭐냐 진짜 어이가 없더라 비벼도 어딜 3류 영화가 명작 영화에 비빌려고 하냐 차라리 파국으로 끝내서 교훈을 주던가 불륜 권장 영화야 뭐야?? ㅋㅋ
6,킬링타임용 재미는 있는데 두 번 보라면 안 볼 영화
9,내 비밀은 보여줄수없지
10,키티에 민수 ㅋㅋㅋ배꼽 빠지는줄
1,불륜이 옳은건 아닌데 정당화하는 찜찜한 느낌.. 그냥 영화 전체가 찜찜함
10,너무너무 재밌었다.. 시간 가는줄 모르고 봅
6,불알연대개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
10,재미난 내용도 있었지만  난 무섭고 심장 쫄리던데
10,사람은 참 극도로 치밀하고 무섭다.그러나 그렇기에 우리는 서로 지낼 수 있는 것.너무 많은 걸 알게 됐을 때 우리는 지금처럼 지낼 수 없다.
10,영화 진짜 잘 만들었다. 지루하지도 않고!!  시나리오가 넘 맘에 듬
7,타인의 비밀은 완벽에 가까운것 일수록 재미지다.
8,중후반 늘어지는거 빼면 괜찮다
10,아 내배꼽 ㅋㅋ진짜 웃겨 죽겠다
1,평점 처음 남깁니다...
2,키티빼고 안웃겻음 이게 왜 평점9..?
10,보고 또봐도 진짜 너무 재밌다~!!완벽한 스토리,연기,연출,음향 모두 최고의 영화~!!!
8,기대없이봤는데 생각보다 볼만하고 재밌었음
6,참신한 소재로 시작은 좋았으나 뒤로갈수록 진부한 불륜스토리가 되어버린. 감정선이 갈길을 잃고 뭐야...하다 끝났다.
10,때로는 모르는게 약이다
8,볼만하다 특히 가정이 잇는 사람이라면 더더욱 재밌을거 같다. 근데 이서진 욕하는건 적응이 안됀다 욕 연습좀 하셔야것네
10,흥미로운 내용에 재치있는 연출, 유머까지 간만에 잘 만든 영화를 봤습니다.
6,유치한 코메디 영화ㅋㅋㅋ
8,다 좋은데 수현역 염정아님 연기 진짜 짜증날정도로 잘함 영화안에서 우는 연기 진짜 불쌍해야되는데 짜증날정도로 잘함
10,영화 진짜 재밌고 잘만들었고 배우들 연기 명품인데 소재가 불편해서 1점 주는 애들은 무슨 80년대 드라마 악역 배우 보이면 욕하는 할매들인가? 영화는 영화로 즐기면되지 거기에 부들부들하는것봐ㅋㅋㅋ또 지들은 얼마나 도덕적이라고 에휴
1,핸드폰을 왜 책상에 올려놓죠? 기분더럽네요 보지마세요
10,코믹하면서도 생각해볼만한 내용이 많은 영화!재미있었어요!!
9,이거 자꾸 한남한남거리는데 이탈리아영화 내용제목 그대로 따온거예요 잘 각본했구만 남/녀로 보지마시길
10,영화도 훌륭하고 배우들도 연기 장난아니고, 평론가는 불륜 걸고 넘어지는데 여러모로 이만한 수작 만나기 힘듬
7,가성비를 고려한 극본과 편집의 묘미
10,어딘가 가슴아픈 영화..
8,정말 정확한 현실감. 공감됩니다. 그러나 아주 조금씩 허술한 이음새가 살짝 아쉽네요.  (스포 : 김소월역 라미란임)
5,이서진 캐릭터 변신용인지..딱히 어울리지도 않았고..이런 관계들이 현실적일 수 있지만, .그렇게 현실적이지도 않은...
9,윤경호라는 배우 요새 눈에 들어오네요. 한정적인 공간에서 펼쳐지는 심리스릴러, 대한민국 영화의 발전..
7,앞이 현실인가 뒤가 현실인가 아니면 앞이 현실적인가 뒤가 현실적인가
10,완벽한 타인은 영화의 형식을 빌린 소극장  연극이다. 그리고 그 연극은 2시간을 유쾌하게 , 진중하게, 그리고 공포스럽게 관객을 압도했다
1,이제까지 본 영화중에 최악
10,와ㅋㅋㅋ겁나 재밌네요극한직업은 아예 보다 껐는데 이게 천만은 그냥 넘었어야 되는거아닌가싶은 생각이 듦: 유해진 상황때 ㅈㄴㄱ 웃었음ㅋㅋ
9,대화만으로 느끼는 묵언의 스릴이 이렇게 현실성 있는 영화는 처음이다. 마지막 문장으로 세 부류의 인간을 말할 때 많은 공감이 됐다.
6,장르가 스릴러임...ㅋ
10,처음봤을땐 8점 정도 줄수있는 영화정도라 생각했으나... 우연히 보게된 2번째 그리고 또 찾아보게된 3번째... 볼수록 새로운게 보이고 처음부터 끝까지 모든게 연결되어있다는게 소름돋을 정도다..  한번봐선 매력을  제대로 알수없는 완벽한 영화
10,3번봤었음 지금까지본 국산영화중 제일재미있었다
9,한국 영화가 얼마나 발전했는지 제대로 보여준 영화. 다소 아쉬운 장면도 있었지만, 스토리 연출 연기력만 보면 감히 깐느에서도 꿀리지 않을 작품이라 자부합니다.
9,관람전 평점중에 저급하다는 평이 있어서 기대 안 했는데 괜찮았어요 느끼는것도 많고 재미도 있고
1,현실적인 얘기를 하고 싶어 보이지만, 그러기엔 캐릭터 설정들이 죄다 쓰레기만 끌어모운.. 다만, 다른 결말의 엔딩은 소름돋음. 평점보고 너무 높아서 놀람. 7점대라 평균낮추고감.
4,소재좋고 연출좋고 다 좋았는데 결말이 영... 현실감이 강점이었던 영화가 결말이 현실적이지가 않네.. 마무리가 안타까운 영화
1,와...평점에 낚임...기분만 안좋아짐 ㅡㅡ;;최악들만 모아둔 뻔뻔함의 현실 바나나 까기 게임???
9,너무 재미있게 봤습니다. 지루할 틈 이 없었습니다.
8,판도라의 상자는 열지 마세요
2,재밌었는데ㅎㅎㅎ 9점은 아닌것 같다 8.5점 정도가 맞겠네~~~
6,난또 인터넷검색기록 OOO 비밀모드 북마크 까는내용인줄. 연인이랑 보셈 비밀많은놈들은 보지말고
8,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었다...연출이랑 각본 다 좋았음. 여운이 안 남을 줄 알았는데 생각이 많아진다.
9,기대 이상이었다. 시종일관 흥미진진했고 웃긴 장면은 역대급이었다.
7,김지수 이서진 역겹다.
8,삶을 다시 한번 생각해보는 영화진부하고 진지한 내용을 잘 쉬운 소재로 유머러스한 부분을 살려서 표현한거 같고 그런 와중에 현실속 있을만한, 다시 한번 생각할 만한 그런 내용을 통해 다시 한번 생각하는 뭐 그런거같아요
10,잼있다는 평이 많아서 봤는데잼 있는 전개네요
1,나름 현실을 풍자하려고 곳곳에 코미디를 넣어놨지만 하나도 웃기지 않다. 오히려 보는 내내 배우들의 대사는 불편했을 뿐만 아니라 소수자 혐오가 심해서 보고나서도 기분이 나빴던 영화.
1,한국영화치고는 특이했지만 동성애 비하 외모비하 아내에 대한 가정폭력이 보는 내내 괴로웠다. 마지막 자막도 촌스럽고 띠용함.. 결론도 쓰레기들끼리 서로 위로해주고 끝남 ㅋㅋ미화오진다
9,제한된 공간과 배우들로 시간을 메워나가는 것이 예술임. 상당히 몰입도가 높음. 배우들의 연기 어마어마하다. 최근 몇 년동안 나온 한국 영화 중 손가락 안에 드는 수작
10,지루한 순간이 없었습니다 굿!!
10,조낸 재밌다 이영화 레알 ㅋ
8,디테일이 어마어마 하다고 해야하나? 뭔가 빈틈 없이 꽉찬 시나리오다.간만의 한국 영화 중에서 수작을 만난것 같다.강추
10,반신반의 하며 봤는데 보길 잘했어용 ㅎㅎ 갑자기 툭 웃기다가도 끝엔 생각하게 만드는 잔잔한 영화 ㅎㅎ
10,어린이 들은 이해 하기 힘든 비현실적이면서도 지극히 현실적인 영화. 이 영화는 불륜만 얘기 하는게 아니라, 결혼 후 남편의 무관심에 여성으로써의 사랑을 갈구 하는 모습, 동성애에 대한 사회의 인식, 자식과의 갈등에 대한 부부의 감정등 볼게 너무 많음
9,스토리 연기 모두 박수...
6,소재는 참신했다만 가공의 인물,사건들을 단지 말로만 뿅~하고 만들어서  상황을 억지로 극한으로몰아가는 이야기.
9,와..이 창의적인 설정과 구도는 너무 신선했다. 비록 내용은 진부했지만...매일 먹던 김치찌개를 고급 레스토랑에서 먹는 느낌이랄까?..
10,이서진이 이렇게 연기 잘하는 줄 몰랐네ㅋㅋ 아니 이런 능글거리는 연기라고 해야하나
1,커플이나 부부가 같이 보면 영화본 날이 둘의 마지막 날이 될수 있는 영화. 그래서 혼자 조용히 개심각해짐.
1,뻔한 한국산 드라마에서 본딴 완전 쓰레기 국산 영화의 한계를 보여줌.
8,가볍게 즐길 수만은 없었던 블랙코미디
8,재미있으면서 의미심장한 영화
10,꿀잼입니당 완전 꿀꿀잼이에요
6,한국에 이렇게 참신한 시나리오가 나올수있구나! 라고 생각했는데 알고보니 외국영화 시나리오 사온였음....
10,생각보다 더 괜찮아요. 몰입도 좋음
10,진짜 최고의 영화다 단순히 웃기는 것만이 아님 꼭 보길 추천
9,무슨 말이 필요할까 ? 연기야 당연 어느 곳에서 흠 잡을 것이 없었고, 유해진 능청연기 참 놀랍다. 어벤져스같이 장엄한 CG가 난무하는 영화는 당연 티켓값이 아깝지 않지만 완벽한 타인 이와 같은 영화만 나온다면야 광고 20분이라도 이해한다
10,김지수가 이서진때릴때 제일 쇼크 ㅋㅋㅋ
7,지구의 그림자가 달을 가리는 월식처럼 비밀이 영원히 가려지길 바라는 사람들
10,내가 본 가장 숨막혔던 영화
1,특이한 설정이긴 하지만 너무 자연스럽지 않고 스토리를 이끌어 가기위한 부자연스러운  진행  계속 저런 게임을 하고 있다는것이 이해가 안되는 설정
6,민수 목소리가 김민교 였어 ㅋㅋㅋ
10,이 영화 이전에 이보다 더 심오한 주제를 다루었고 더 뛰어난 연출을 뽐냈던 영화가 있었을지라도, 꼭 이 영화를 봐야한다.
8,염정아씨 연기가 정말 탁월했어요. 결말은 제 취향 아니지만 시간가는 줄 모르고 봤어요
1,남자만 쓰레기 만드는 구역질 나는 줮 폐미영화
5,자꾸 천만하시는데 이런 훌륭한 연기자들로 이런 내용이라면 500만넘었다는게 경이적일뿐. 연기는 너무도 잘봤지만 분위기 어뜨칼껍니까.
10,평점 처음 써봅니다.몇번을 봐도 재밌고 대사 하나하나에 웃어가며 즐겁게 봤고 배우들의 명연기에 또 한번 감탄ㅠㅠ 20OOO 영화 중 최고였고, 만점 10점입니다
10,영화 정말 잘만들었다. 숨겨진 요소들이 진짜미쳤다
10,좋아요 재밌습니다 인상적이네요
10,비밀이 드러나는 순간 낯설어져  다른 사람을 본것처럼 !
10,와...심장이 쫄깃해지는 긴장감 그속에서 진지한 개그치는 배우 유해진재밌게 봤어용ㅎㅎ 제작비 스케일 1도 생각안남 완전몰입
10,무식한 사람들이나 주변에 가까운 사람들이 없는 사람들은 재미없을 영화
4,뭔의도로 만들었는진 알겠다만 억지전개 개연성부족 게임이 계속이어질수 있다는게 일단 말이안됨  그냥 재미없어
6,현실에서 저런게임하자그러면못할거같은데!!ㅎㅎ 배우분들 연기너무잘하세ㅇ요
7,해외영화 리메이크 작이지만 이렇게 베껴서라도 한국영화는 돌파구를 찾아야한다. 지겨운 신파극 이제는 고만...
10,디게 재밌음...원작도 한국꺼였으면 입이 마르도록 칭찬했을텐데...어쨋든 재밌고 시간 안아까운 영화...꼬꼼화들은 보지마라 어차피 이해도 못함
6,아왜 평점이 높아서..금쪽같은 내 시간..
10,유쾌하면서 다른의미로 많은 생각을 하게되네요
7,저렴한 예산으로 잘 만들어낸 영화
10,정말 모르는게 약일수도....
10,이서진과 김지수의 관계는 예상을 못했다
8,보는 내내 불안불안함 ㅎㄹ
9,다 좋았지만 15세 영화는 아닌것 같다. 스토리 전개나 배우들의 연기, 영화 완성도는 나름 훌륭한 편
8,어우 스트레스 받아....
10,생각없이 봤는데 재밌네요
10,진짜 죽는줄 ㅋㅋㅋ 나였으면...
9,한번씩 빵빵 터지네요 가장 가까운 지인이 타인이 되는 순간순간이네요
10,스토리텔링이 새로운영화였네요
10,코미디 영화의 교과서다. 슬랩스틱 감성팔이 개그콘서트 찍어대는 코미디영화 감독들은 보고 배울것
10,배우들 연기력정말 최고입니다.식탁에서만 하는영화가 왜이리 시간이 잘가는지 모르겟네요ㅎ
10,너무 재밌게봤어요! 염정아 담배피는 씬정말 최고엿음
6,이사람들 싸이코패스들인가 싶다
10,정말 많이 웃고왔어요..그래도 한번쯤 생각하게 되는 영화였어요
8,다들 자신을 포장하며 살지만 결국 그 사람만 아는 비밀의 공간에 가면 악이 있다는 것 겉으로 좋아보이던 그렇지 않던 까보면 똑같다는 것
10,조아영ㅎㅎㅎㅎ 재밌었어요
10,재미로만 보면 이 영화가 천만 영화가 되어야 마땅하다 !
9,다들 연기 잘하고재미있게 봐써용
10,너무 재밌고, 배우들 연기도 짱짱! 촬영은 조진웅 집 올로케이션인데,,  진짜 그 속에서 온갖 감정 느끼게 하는 놀라운 영화!!
10,진짜 대박 영화네요.. 와...사람은 누구나 세가지 삶은 산다.1 공적인 삶 2 개인적인 삶, 비밀의 삶. 진짜 맞다... 진짜 재밌는 영화네요.식탁 한 자리에서 저렇게 재미있게 영화가 나올줄은..안보면 후회할뻔했네요
8,내 속의 나는 피를 나눈 가족도, 40년 지기 친구도, 사랑하는 사람도 모른다. 과연 나는 다른 사람이 알고 있는 나와 나만 알고 있는 내가 얼마큼 다를지 생각하게 하는 영화..
10,완벽한 소름 이런 감독이 한국에 있다는게 너무 감사하다 누가 이렇게까지 깊고 잔인하게 오늘의 우리를 표현할수 있을까  와 정말 혀를 내두르다 끝났다 천재다 이작품은 한국 역사상  최고의 명작
9,누구나 사연은 있다 . .
10,제일 쓰레기는 이서진과 조진웅 부인이네(친구아내를따먹는 이서진이나 실망한 조진웅부인이나)제일 착한 건 게이.제일 어려서 다행인건 이서진 여친.제일 어리석은 건 유해진이고제일 불쌍한 건 조진웅과 염정아였네.
10,타짜만큼 강력하다 둔기로 뚜드려맞은느낌
10,오락적인 면에서도 다른면에서도 다 즐거울 수 있는 영화였다
10,진짜 최고... 그어떤 감동적인 영화보다 더 여운이 남는듯함
10,화면연출이 아닌 말로써 희로애락을 점부 느끼게 해주는 수작!!거기다 한정된 공간,출연진 만으로도 재미보증~상업성영화의 완성도까지..최고!!!
10,남자친구와 처음 본 영화인데 재밋었어요 !
8,엄마랑 편안히 재밌게 봤어요
10,정말 다행이아... 끔찍할뻔했다 영화라서 되게 극적인데 보통 비밀 하나씩 있어서 공감될듯
8,연극으로 올려도 재밌을것같다!!!!
10,현실에서 완벽한타인2 개봉함 대한민국 스케일로
10,너무 재미있게봤어요!!!
10,이서진 빰맞을때 소름.
10,정말 재밌어요 배꼽빠지게 웃었습니다 ..완타인굿 굿굿..
9,한정된 공간에서 인물별 재밌게 풀어나가네. 원작도 궁금하다
10,배우들 연기력 굿굿!!
9,배우들의 연기력으로 저예산을 커버
6,성경에서 두마음을 품지 말라는 구절이 떠올랐다.
8,맨프럼어스에서 설정부분에서 어느정도 영감을 얻으신듯한데..재밌어요^^맞든아니든 맨프럼어스 이후나온영화라 별정한개깜..ㅋㅋ
10,왜 안떴을까싶은^^재밌게봤어요
10,진짜 오랜만에 제대로 된영화 본것같네요 ~ 두번봣는데 두번다 너무너무 재밋어요 리메이크로 알고 잇는데 원작도 궁금하네요
10,개졸잼ㅋㅋㅋ연기좋고연출좋고 적당한사회비판도좋았음
10,누구나 감추고싶은 비밀이 있다
10,너무재밌어요 또보고싶어요!!!
10,좁은공간에서 어떻게 이런 연출을 하는지 대단.. 꿀잼
10,기대도안햇는데 핵꿀잼
10,영화가 끝나는게 아쉬울만큼 재밌었어요
7,아재가 된 철부지들의 농담따먹기
8,결국, 레알 쓰레기는 두명뿐이었네
1,다시 보니까 김지수 역할이 진짜 나쁘다
10,수꼴들 동성애 나왔다 하면 아주 벌레벌떡 까대네 ㅋㅋㅋ 아주 대가리는 다들 선비들이야 ㅋㅋ 노비 dna들이 ㅋㅋ
8,배우들 연기가좋아서 몰입이 잘됐어요
10,진짜 진짜 재미있어요~
10,이거 본 사람들이 괜히 기분 나빠서 별점 테러한 게 지금 9점인 거고 그런 거만 없었으면 별점 더 높을 수도 있었음 그만큼 잘 만든 영화
8,정말 사람 사는세상 저런부분이 가려져있을뿐..
10,프로 불편러들 많으시네. 재미만 있었구만. 사람들은 불편한 진실을 마주하지 않아 하려는 성향이 댓글에서도 들어나네. 감독은 비밀이라고 덮어두자고 한것도 아니고 결정은 개인의 몫이라고 놔둔것인데도 못 까서 안달이네.
10,진짜 한국영화치고 개명작이다 이건 캬...
10,현실공포영화!! 가슴 졸이며 봤습니다!!
10,재밌음  연기는 말할것도없고 재밌음
1,이서진이 승리자라는 내용
10,이겈 ㅝ 10점이네요한국영화 중 기얼에 남는 영화
10,재밌네요 내용이 엄청심각하기는 하지만 영화라 다행임
9,볼만한 코미디. 영화라기 보단 한 편의 연극을 보는 듯 하다. 세트도 그대로고 스케일보단 배우들 감정연기에 집중할 수 있다는 점에서. 꽤 심오한 메시지도 담고 있지만 무겁지 않게 잘 풀어냈다. 간만에 괜찮은 한국 영화 하나 봤다.
10,이게극한직업보다 훨씬 재밌다
10,빵빵 터지면서 봤어요.. 넘 재밌어
8,이런 형식의 영화 좋아요 재밌게 봤어요
10,유해진때문에 완전 웃으면서 봤어욬ㅋㅋ
10,수작이다.한국영화다.놀랍다.나 개인적으로 한국영화의 품격을 올린 영화라고 본다.
10,전남친이랑 같이 봤었는데 ..
9,연기력 기대이상 재미있는 영화
1,이영화 내스타일은 아님.다 보고 난 뒤에 찝찝하고 불쾌함.왜 평점이 높은지 노 이해.
10,쟁쟁한 배우들 사이에서 송하윤 대단하네
10,꿀잼이었다고합니당ㅎ
10,최근 한국 영화중 가장 재미있게 봤습니다.
6,니들은.,.,.,.,.,
8,한 장소에서 벌어지는 인간의 추악한 천태만상을 풀어내는 블랙코미디. 한국영화에서 기대하지 못한 참신한 작품
10,정말 완벽하게 타인이다
1,완벽한 타인 나도 하고싶다
1,마지막 장면이 제일 어이없었다 처음부터 끝까지 역겨움만이 존재하는 영화
10,너무 재밌어요 다음에 또봐야지
10,잼잇다이거완전개꿀잼
1,본격 암덩어리영화 고구마고구마
10,재미도 있었지만 배우들 연기가 진짜 끝내줬다!
10,깊이 있는 시나리오, 쟁쟁한 배우들. 갖은 양념 화려한 플레이팅 없어도 이처럼 기본기만 탄탄해도 좋은 영화가 탄생한다.
10,너무 잼있다!!!! 한 공간에사 이정도의 몰입감과 내용이 나올줄 상상도 못했음
1,진짜 이게 재밌냐 ㅋㅋㅋ 갑분게이에 무슨 전갠지 진짜 뭐라 말이 안나온다 ㅋㅋ
10,완전 잼있게 봤었던 영화!!
7,단순한 메세지를 전달하기위해 너무도 작위적인 설정이 많았다.  늘어지는 감도 있었고..그래도 유해진이랑 혼자 온 아저씨가 발코니에서 대화하는씬은 재밌었음ㅋ
10,난 이영화  네번 봄.   최근에 제일로  만족스런 영화
1,헐. 배우들 읻고,기대하고 봤는데...출연한 배우들이 아깝다영화? 영화는 무슨 ㅡㅡ;;
8,잼있게 봤어요 유해진씨는 코믹연기를 안해도 코믹함ㅋㅋ
5,아귀가 딱딱 맞아 흘러들어가진않는데 tv용 킬링타임용은 될듯
8,완벽한 타인? 완벽한 쓰레기!
3,대화가 너무 유치해서 집중할수가 없다..
10,다시 봐도 재밌네요 연기도 내용도 모두 좋아요
6,독특한 소재여서 흥미로움
2,후반에 염정화 울면서 하는 대사 너무 길어서 따분했음
10,진짜 장면하나하나 다 터졋네욬ㅋㅋㅋ
8,기분 타령은 남편한테 ㅋㅋㅋㅋ
10,근래 본 영화중 정말 영화다운
10,레알 대환장파티!!!
8,다 똑같은 세상을 살고있겠지?
7,여기서 1점 준 사람 특징 : 싸웠거나 깨짐ㅋ
10,상상하지 못했던 현실가능한 내용을 영화로 제작했다는 게 산뜻하고 놀랍다.
4,이서진 쓰레기되고 이해진 게이되는 영화
10,재밌네요! 그냥 보시면 됩니다!
2,이딴것도 영화라고 ...유명배우들 모아놓고 이딴 영화나 찍다니
9,오랜만에 참신한 소재였습니다~
8,조진웅이 제일 불쌍하다 ...
10,진짜 계속 웃다가 나온 영화
8,직접보고 많은 생각이 들었어요
8,누구나 추악한 비밀 하나쯤은 가지고 있는데, 그걸 칼로 도려내다 못해 들쑤셔놓은 영화. 모든 삶에 불호가 갈리듯 그래서 이영화도 호불호가 확 갈리는듯.
1,미개한 조센징의영화 완벽한노답영화
6,걍 다 구라쟁이들ㅋㅋㅋㅋ
8,간만에 볼만한 한국영화였음. 이런영화가 자주나오길
9,감독은 천재인듯...간만에 참좋은 영화 봤구나 라고 생각이 듬~
10,이게 영화다.참 잘했어요!
6,좋은영화였어요!좋아요
10,긴장감있고 잼나게 보았네요.
8,인간이 얼마나 쓰레기인지 잘보여준 영화
10,진짜 재미있게봤다 . 난 이게 극한직업보다 재미있었어
8,잘만들었지만 실생활에 저런상황이올까??
10,신선한 소재의 재미있는 영화
10,아 진짜 가슴졸이면서 봣다
10,정말 너무너무 재밌고 삶에대해서 다시 느끼게해준 영화였네요
9,한편의 재밌는 연극을 본느낌
10,지금까지제일많이웃은영화
7,최악의 상황을 가정해서 만든것 같지만 이게 현실이라는 불편한 사실.
8,누구에게나 비밀은 있다.
8,흥미진진합니다 볼만햐요
8,내 생활에 대입해서 저렇게 해봤다면? 스릴러로 변할 장르
10,사람을 다 알면 아무도 이세상에서 살수없을거야. 가족한테도 각자의 비밀이 있듯이.
9,2시간 내내 같은 공간에서만 이야기가 진행되는 이런 영화는 항상 너무 좋다. 누구나 비밀은 있고 오직 서로 진실만이 아닌 모르는게 약이 되는 때도 분명히 있다는 것을 다시 상기 시켜준 영화.
9,그렇다. 누구나 비밀은 존재한다.
4,사람들이  왜 막장드라마를 보는지 알겠다. 겁나게 불편하고 겁나게 재밌네.
10,시간이돼면문자온당키티키티
8,ㅋㅋㅋ중간중간 유머코드 꿀잼입니다
2,솔직히 잘만든 영화 맞다. 하지만 보는내내 오장육부가 뒤틀리는 불편함을 느꼇다. 민감한 사람이라면 절대 비추천함. 진심 1점주려다가 마지막에 엔딩때문에 그나마 약간힐링되서 2점준다. 최악의 영화였다.
10,신선한 충격 너무 재밌는 영화
10,굿1234567890
5,갈등이 벌어지는 상황 하나 하나가 너무나 작의적이다. 그로인해 배우들의 연기까지 어색해지는 상황이 벌어진다. 안타까운 소재의 영화
8,완전 재밌었음 또볼거임
8,개인적으로 취향은 아닌 영화 내용은 재밌음
9,믿고보는 유해진입니다
10,와..진짜 배우들+스토리만으로 승부 보는건가.. 너무 무서운건, 실제로 저러다가 파탄 날까봐 ㄷㄷ 근데 솔직히 말해서 영화들이 왠만한건 아 멋있다, 우왕 이러는데, 이거는 헐...오우야.. 으어;;이러고 봤네요 명작
8,장소 변화없어도 지루하지 않은 영화... 사람 심리를 콕 잘 집었네요
10,유해진, 역시는 역시입니다.
8,자극적이면서 불쾌한 웃음을 짓게함
9,We all lie~~
10,오랜만에 한국영화를 보고 생각에 잠기게되네.  염정아와 유해진연기력에 감탄했다 유해진은 늘 유해진이었는데 이번에는 달랐음  극장에서봤음 웃음 못참아서 큰일날뻔했어..너무 깊이 알면 다치는 우리들의 경계
9,배우들 연기에 집중하면서 봤습니다  재미도 있고 교훈도 있네요
8,솔직히 새로운 시각으로 잘 접근한 영화같은데 배우들 연기도 좋고 관객수가 정말 안나온 영화... 극한직업이 1600만 넘긴거 보면 이 영화도 충분히 1000만은 넘겼어야...
9,한국영화 작년, 올해본것중 단연 최고라고 봄 극한직업같은 거품영화말고 이 영화는 단순한 대화만으로 쫄깃한 감정을 주는 신비로움이 있는거 같음
7,유해진의 영화는 언제나 좋다만 항상 평점을 높게 줄수는 없다2시간동안  재미는 있다
6,자극적인 소재로 어쩔 수 없이 재미는 있다. 하지만 해결책 제시는 당연히 없거니와 윤리의식을 강조하는 것도 아닌 그저 흥미 위주의 영화. 보고 남은 거라곤 등장인물들의 행태에 대한 불쾌한 마음 뿐.
10,이세상에 자신의 100%모든걸 다 드러낼수 있는 사람이 과연 몇명이나 있을까? 모든부분에서 만점짜리인 사람이 존재는 할까? 단 1명도 없을꺼라고 본다 그렇게 깨끗한 사람은 존재 할 수 없다
7,처으부터 배우들의 어색함이 묻어나온다. 시간이 지나면서 조금씩 익숙해지긴 하지만 캐스팅인지 연기인지 하여간 문제다. 그래도 멀쩡한척 폼잡고 사는 우리의 모습을 돌아보게 하는 메시지는 괜찮다.
9,웃음보터져서 식겁했네요 갠적으로 극한직업보단 완벽한타인이 저랑코드가좀맞나보네요
1,감독 백프로 바람핀다에 한표
10,극한직업 따위보다는 몇배는 재밌었음!!!
10,코믹인줄 알았는데, 이런 게임은 하지 마세요!  영화는 재미 있어요!
8,씁쓸하네요...예리하고 솔직한 영화네요.. 마지막 자막이 완전 공감됨...
10,요즘 정준영 사태보고 이영화 떠올랐다 진짜 핸드폰에 너무 많은게 들어있음
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요.
10,유해진의 연기는 믿고 봅니다. 짱잼
10,동성애, 부부간의 관계, 자식에 대한 이해, 바람, 따돌림 조금은 불편한 소재는 다 나왔네. 남의 사생활은 궁금해하지도 알려 하지도 않아야 평화가 오네. 사생활 존중 적극 권장 영화
8,하, 간만에 공감제대로 하는 한국영화봤네 ㅋㅋ이런류 코미디 넘 좋음
1,완전 억지스럽고 노잼인데...평점 뭐지
6,블랙코미디 배우들연기만좋음
10,그냥 누구에게나 비밀이 있을 수 있고 그 비밀들로 게임을 한다면 이런 일들이 있을 수 있다는 얘기를 함. 실제라고 하지도 않았고 관객한테 강요하는 것도 없음. 근데 꼭 자기가 보고싶은 것만 보거나 머리가 나쁜 인간들이 불편해함
7,우리는 결국 남이다..
9,제목 정말 잘 지었다...나 자신이 아닌 모두는 완벽한 타인 그 이상도 그 이하도 아니다
1,어거지를 위한 어거지 돌려막기
10,ㅋㅋㅋ존나재밌음 커플끼리보면 끝나고 휴대폰 검사할 가능성이 높으니 조심
10,성공한 리메이크. 전체적으로 배우들 하나하나가 연기로 하드캐리한다. 놀라울정도로 사실적인 연기를 보여주는 배우들. 다만 상황에 따른 인물들간의 상호작용이 비현실적이긴 하다. 그렇다한들 근래 본 한국영화중 가장 좋은영화다. 사람들이 느끼는게 많을듯.
9,뻔할것같은 참신한 소재로 표현을 잘한 영화.
10,최고의 배우들이 모인자리 말이필없다 크..
10,인생에 모임같은 건 쓸데 없다는걸 가르쳐주는 참영화
9,서로의 시크릿룸은 좀있어야 서로더신비롭고   아름다워진다..그게펙트고현실!인생은  연극과같다 행복한척..상처받지않은척...있는척...새로운 시나리오에 점수를..유해진연기에박수를...!   누구에게나  숨쉴공간은 필요하듯이...그러하므로
2,청소년 관람불가로 하지 그랬어요 애들이 이거보고 뭘 느끼겠습니까
9,괜찮은 영화였다고 생각합니다
7,참 괜찮은 영화인데 ... 정말 좋은소재를 평타만 쳤다는게 아쉬울 따름 ... 좀더 각본과 개연성과 스토리라인이 짜임새 있었다면 하는 큰 아쉬움이 남는다 .. 진짜 거의 다왔는데 많이 아쉬웠다.
10,해진이형 너무 좋아요~~~!!
9,근래 본 한국영화중에 제일재밌었는데? 요즘 한국영화 다 노잼이었는데
8,많이 알면 다친다모르는 게 약이다
4,참신한척하는 진부함 .공감가는척 하지만 공감안됨.
10,너무재미있었고, 유머와 공포가 공존했던 영화.
1,보는내내 기분이 안 좋아짐 불쾌
10,영화관에서 소리내면서 웃은적은 처음이었음 게이오해...
10,웃다..울다..고급스런 한국영화..군더더기 하나없이 완벽하게 잼있었어요..좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
8,공감합니다 그리구 너무 웃김 ㅋ
1,영화는 재미없지만 ㅅㅂㄹ들아 영화는 영화로 봐라 뭔 니들이 가질리없는 남친이 저럴거라 생각하냐
1,더럽고 추잡하고 쓴웃음만 짓게하는 쓰레기영화를 최고라고 하는 사람들 수준이 낮은건지 일본야동보고 인생작이라고할 사람들,15세영화에 온갖섹드립인데 좋다고 헤벌레~수준낮은 저질 쓰레기들이나 좋아할 영화
8,연기력 연출한번은 재밌게 볼 수 있다
10,핵꿀잼 계속 웃으면서 봣네 ㅋㅋ
2,정말 억지 스토리...
10,너무 현실적이네요 쓴웃음 짓게 만드는 현실영화에요
9,정말 상상을 초월하는 잘 만들어진 시나리오, 거기에 최고의 배우들이 최고의 연기를 더해 잘 살린 시나리오. 그리고 완벽한 반전. 코미디였다가 판타지였다가 리얼리티로 마무리 되는 보기드문 영화! 이런 소재를 생각해낸 작가 또는 감독에게 열렬한 박수를..
1,불쾌한 영화임. 여자들 비혼을 결심하게 만드는 영화로는 딱. 남자놈들 다 현실 쓰레기인데 잘 만 숨기면 괜찮다고 다들 이런 비밀 하나씩 있다고 위로하는 영화 특히 마지막 장면에서는 남자는 여자 하기 나름이라는 말을 하고 싶어 보여서 더 최악이었음.
10,갈등이 극에 달했는데도 김지수가 제안한 게임의 법칙을 따르는 그들의 오묘한 짱구가 현실적으로 대조해보면 영화는 영화라는 낙인을 벗어나질 못한다.
1,그냥 지나치기엔 높은 평점이 도통 이해가 가지않아서 남깁니다. 뭔가 묘한 상황과 심리를 표현하려고 노력한거같은데 이해가 되지않는 웃음포인트 분위기흐름 동성애 희화하는 장면 등이 복합적으로 저에겐 불쾌감만 듭니다.
10,우리 모두 깨끗하진 못하다..근데 난 연락 올때가 없네..^^
6,사랑과전쟁 단체판 그냥시간떼우기정도 기대없이봐도 그냥그럼;; 영화매니아들은 후기보고 기대하고 봤다간 큰코다침 ㅡ ㅡ
10,와..진짜신선하게봤다 너무재밌었어요!
10,살인과 범죄와 19금과 쌍ㅇ으로 도배되는 한국영화만 보다가. 이런 스타일의 한국영화가 반가웠습니다.
10,탄탄한 스토리에 배우들 연기력이 최고다
10,그동안 봤던 영화중에 제일 신선하고 심리적인 면을 다룬게  맘에 든다. 사람의 세가지삶 공적인 하나 개인적인 하나  비밀적인 하나
9,사람이 어디까지 진실이고 어디까지 감추고 싶은게 있는지 다시 한번 알수 있었습니다.
10,기대없이 봤는데 진짜 모임에 이런 게임 진행하면 누군가는 박살날듯..
10,별기대 없이 봤다가 완전 대박인 영화
6,별 3개가 적당하다 웃기거나 크게 재밌지는 않았고 대사가   이해하기 어려움
9,토크방식의 영화중 제일 나은듯.
10,두번 볼 의사 있는 영화!!
9,그래 볼만했던거로기억함
10,재밌음 현실적으로 있을수 있는 그런 일들이 영화소재로 다뤄지니 꽤 쏠쏠함
7,프랑스판을 먼저 봤지만 정서상 한국판이 더 좋았다, 이정도면 월메이드
1,진짜 노잼....볼거리도 배울거리도 아무것도 없다
8,비밀이 드러난 결말이 아닌게 아쉽다
10,여자 친구랑 봤는데 진짜 스릴넘치고 재밋게 봤네요 오랜만에 참신한 영화였음
4,개연성도 없고 너무 억지로 갖다 붙인 것 같다. c발 거리며 서로 무시하고 까는 장면이 많아서 스트레스가 쌓였다.연기자들이 연기 열심히 해서 4점 주지만스토리가 쓰레기인 영화.어째서 네이버 평점이 9점인지 모르겠다
9,살떨리는 공포의 2시간.... 여자친구와 보지 않은 게 너무 다행.  정말 재밌고  스릴있었음
10,자기모든것을 드러내는 사람은 없다
1,내용 개더러움 웃음으로 소비할 건 아닌 듯
8,여러가지 생각을 하게했던..나쁘지않았던.
9,사람들의 이면에 대해 날카롭게 꼬집은 작품. 굳이 불타서 볼 불편종자들은 영화에 대해 품평할 자격이 없다고 봅니다
10,다른 의미의 재밌는 영화에요!!인간관계를 다시 생각해보게 되기도 하고 공감도 가고 .. 무섭기도 하고 그래요
9,정말 20OOO 영화 중 손에 꼽을 영화다
8,뻔하지 않은 예측 불가의 시나리오로 끝까지 밀고가는 힘이 대단합니다.
10,분명 어머니와 웃으며 볼려고 틀었는데 초반 부터 느낌이 쎄하며 게속 영화 내내 불편하다.. 배 아프며 웃으며 볼줄 알았는데 머리가 아파온다..
10,많이 재밌었어요.^^
10,재밋게잘봣습니당 ㅋㅋ
8,제한적 공간에서 배우들 연기만으로도 잼남 유해진 하드캐리
10,모든 가치관들의 충돌을 모아놓은것 같네요..."모든관계는 서로 다르다는걸 인정하는데서 시작해야된다..."이말이 영화의 핵심같네요...따듯한 시선으로 해석하고 싶다는...
10,씁쓸한 내용이지만...잼있게 잘봤습니다~~
10,아주 훌륭한 작품이었습니다.
10,영화는 영화인데왤케 진지해?!아 영화가 너무 잘 만들어서 그런가?
7,거짓말은 언젠가 다 밝혀지는법
9,기대없이 들어가서 너무 재밌게봤어요
10,엄청 불편하면서도 미친듯이 재미있음. 드러나는 비밀들이 서로를 불편하게 하는게 즐거운 내가 이해가 안되지만 아무튼 무지무지 재미있음.
10,영화를 보면서 울컥했던적은 오랜만이였네요.. 저에겐 너무 슬픈영화였습니다.
8,이서진 김지수가 제일 쓰레기 연기인걸 알면서도 화가나네
1,좁아터진 집안에서 작위적인 설정들의 향연
1,인싸의 민낯. 인싸의 실체.
10,간만에 배꼽빠지게 웃었어요
8,그냥 가볍게 웃고 즐기는 영화. 평점 8점.
8,제한된 공간에서 스토리와 배우들의 연기만으로 이정도의 몰입감을 주는 영화는 정말 오랜만이다.
10,판도라의상자는 절대 열어선 안됨
10,스토리의 개연성이라든가 대화의 디테일이 놀라울 만큼 현실적이다. 유해진 대사 칠 땐 눈물나게 웃겼다!!
1,ㅈ같다 이딴 영화가 있다는게
7,이서진 김지수 진짜 OOO ㅋㅋ
1,명배우들의 티키타카가 예술이라 그 점수로 1점 줌. 그거 말곤 볼 거 없는 저질 코미디 영화. 의도한 건지는 모르지만 공감도 안되고 보는내내 토나올 것 같은 기분이었다. 한창 난리여서 봤었는데 나한테 재밌다고 추천했던 사람들 손절하고 싶은 영화였다.
1,A급배우들로 B급영화만들었네
8,57에 육성으로 터졌다
8,새롭고 재미있음. 진짜 모임 같았는데 연기자 덕이라고 생각함.
8,염정화가 이쁨....
10,정말 잘 만들어진 한국영화 한편 재미있게 잘 봤다.
10,프랑스 원작이 더 낫대서 봤는데 완벽한타인이 더 나았다 저평가 하는 애들중엔 유해진 염정아 커플의 가부장적 표현때문 인듯 싶다 완벽한타인은 벨소리만으로도 긴장감을 만드는데 프랑스편은 너무 정적이라 지루했다 빌드업도 완벽한타인이 좀 더 촘촘했다
8,리메이크작 완성도가 높음
4,연기가 부족한 배우들 땜문에 중간에 몰입이 안 되고 시나리오가 탄탄한 면이 없네요.
8,재밌는 장면이 쏠쏠하네요
10,우리 삶은 여러개의 길이 존재하는데 진짜 어느쪽 삶이 완벽한건지 최선인건지 알수없는 영화
10,영화를 이해하는게  쉽지는 않았다.
4,조금 지루햇어요...
10,많은생각이 들게하는영화 작년하반기 최고의작품
1,즐거움과 긴장감의 고저가 크지 않아 담백한 영화를 좋아하는 사람이 아니라면 ‘뭔가 더 나오겠지’라고 생각만하다 끝났다고 느껴질만한 영화. 신선한 소재의 이야기를 담담하게 풀어내는 것은 좋았지만 500만이 보고 평점 9점을 받을 영화는 아닌 듯하다.
10,웃기지만 웃프고, 씁쓸한 영화모두들 거짓말을 하나씩 숨기며 살아간다는..마지막 엔딩은 저 게임을 하지 않았을때의 엔딩이겠지? 다 각자 숨기며 살아가는게 소름돋았다
10,마지막 글귀는 나와 같다.
7,이 영화에서 누가 쓰레기네 하는사람들 인터넷 댓글,게시글 10년전부터 조사때리면 전부다 개 쓰레기들밖에없음. 본인한텐 관대한놈들을 저격하는 영화이기도함.
2,미췬.집에서 뒤늦게 봤는데 완전노잼.
10,진짜 스토리 최고였네요. 정말 재밌게 잘 봤습니다. 이런 영화가 천만이 넘었어야 하는데..
7,인간이 앞에서랑 뒤에서 얼마나 다른지 알 수 있는 영화
2,뭐야 이건? 마지막에 장난하나?
7,ㅋㅋㅋㅋ 콩가루 집안들이냐? 다들 지킬앤하이드, 23아이덴티티 다중이들임ㅋㅋㅋ 붕어들인지 충격의 도가니속에서도 대판 싸운것도 금방잊고 화해도 곧잘함ㅋㅋ 역시 지킬앤하이드들임.
10,오랫만에 빵터져웃었네요 정말 재밌네요  재치있는 대사...완벽한 연기랄까^^ 최고입니다
10,사람들의 검은 속내;;진실되게 살고 싶다
1,개역겨운 똥꼬충 옹호 영화
9,재밋음니다 재밋습니다
6,부랄친구맞냐  다 위선적이네  진심이 없는 인간관계 지겹다
6,재미는 있는데 문제가 있는쪽은 죄다 남자네....여자쪽은 그나마 김지수정도이나 어차피 같은자리에 있는 사람이랑 문제니 걸릴일도 없고
10,겁나재밌네요 진짜재밌스니다최고입니다
2,처음부터 끝까지 기분 나쁜 영화그만보고 싶어도 쓰레기짓의 한계가 과연 어디까지인가 궁금해서 보게됐네요남는건 배우들의 명연기밖에 없어요진짜 다들 OOO기 연기 끝내줌
1,재미도 없고 기분만 더러워지는 영화, 내가 봤을때 하나도 안 웃기고 무슨 메시지를 전하는지도 모르겠다.그리고 평점은 왜이렇게 높은건지, 내 돈보다 이 영화를 만드는 비용이 더 아까울 것 같다.
9,배우들의 개성있는 대사 연기에 한시도 지루하지 않았던 부분이 일품이었습니다.
10,과연 이 것은 해피엔딩인가 배드엔딩인가.
10,근래에 가장 재밌게봤어요. 극장가서못본게 후회될정도
5,남편 바람피는걸 알면서도 남편 친구들은 서로 비밀로하고 아무일없던것처럼 행동하는거 역겨움. 불륜 미화 심각한 영화.. 여자들만 불쌍함; 재미는 모르겠는데 남자들 하는 꼬라지보면 현실반영은 잘한듯?
1,졸라 재미없네  돈아깝네하도 오글거려서 못보겠다
7,이거는 그냥 집안풍비박산이다ㅋ내폰 본다면 이거 인생 끝장나겠다~
10,너무 현실같아서 소름이다
8,반전에 반전ㅋ영화보단 코미디시트콤이 좀 더 어울리는듯.ㅋ
7,rkdkf lakjflwekj  laksdjflekj alkdjflkaje
10,미우새에서 언급하길래 바로 보고있다.실검6위ㅋㅋ
8,일어날수있는 엄청난 우연을 만들었지만 나름 재밌었네요
10,천만이 왜 안된거지???
10,이정도면 인생 공포영화아니냐
1,너무 더럽고 불쾌한 영화, 한국에서 이 영화가 흥한다는 게 무슨 의미일지 생각해봐야 하지 않나. 바람 피우고, 불륜 상대가 임신하자 발 빼는 게 원래 인간의 본성이다 원래 모든 사람은 완벽하지 않으니까 그럴 수 있다 영화에서 말하고자하는게이런건가더럽다
10,어우 그냥 너무 재밋네요 ㅠ 짱짱
5,누구에게나 밝힐 수 없는 비밀은 있다. 그나저나 준모 이 ㅅㅂㄱ세키
6,5G시대를 앞둔 공포의 전야제.
9,영화재밌고 스릴이넘치고 볼만했는데 개인적인 생각으로는 내가 이런부류를 좋아하지않고 난영화만 볼뿐인데 내가 심장이쫄릿쫄릿해지면서 봤다.. 유해진이 게이로 몰린부분은 진짜 배꼽을 찾으면서 봤다
9,재미 있었네요! ! ! !
9,염정아씨 연기 최고입니다
7,유해진이 젤 멋지네.유해진, 염정아만 정상적인 부부
7,좀 억지로 스토리를 끌고 갈려고 너무 노력한게 보인다. 점점 변명이 길어지면서 스토리는 산으로 올라간다. 배우 스토리 연기력은 좋은데 감독이 끝까지 스토리를 끌고가는 힘이 부족해 보인다.
10,정말 좋았다.영화관에서 못본게지금 이영화를 늦게 알게 된게아쉬울만큼헐리웃에 리메이크 해도 좋을 영화였을 것 같다.
10,식탁위에서 휴대폰 하나로 만들어가는 역작! 대박!
7,본격 술게임 스릴러..
6,억지의 개연성, 보통 전화해서 상대방의 말이 없으면 '여보세요?' 몇번 하다가 '왜 말이없어' 묻거나 바로 끊을텐데 그런거 없이 자기 사연 줄줄이 늘어놓는게 너무 부자연스러움
1,씹노잼 지루함의 극치 딱 많이 쳐줘서 6점짜리 영화. 제발 배우이름값만 보지말고 영화자체를 봐라 어째서 이런영화를 평점10점 줄 생각하는지.. 대중들이 가면갈수록 수준떨어지고 있는건 분명한듯 단체로 뭐 잘못먹었나?
10,죄지은것도 없는데 기혼의 입장에서마음 조리며 봤다는..ㅋ
9,훌륭하다 스릴림치고 너무 무섭다.극중 세경이가 바람 사실 알고 토하는 장면 너무 공감했다.진짜 바람나서 배신 당해본 사람만 안다.나도 당해봤는데 3일을 토했다
10,역시 인생에서 남자 많은 ㄱㄹ년들은 무조건 걸러야 돼
10,생각보다 진짜로 재미있다. 강추~
7,전반적으로는 그리 재미있거나 잘만든영화는 아니다.하지만 마지막,반지가 돌아가며'가정'을 하는 깔끔한마무리가마음에든다.영화가끝나고정신차리면 초반부와너무다른분위기에 알수없는기분이든다.주방이라는좁은공간에서다양한연기를보여주는배우들이대단하게느껴진다.
10,와우. 진짜 몰입도 긴장도 최강♡
10,잘 만든 영화네요너무 재밌게 봤어요
10,여자친구랑 봤는데 나름 재밌게 잘봤어요~
10,ㅎㅎㅎ 웃으면서 시작했는데 공포물이 될줄은 ㅎㅎ
8,재밌었어요 연인들끼리는 비추
10,꿀잼 허니잼 허니잼 굿 굿
8,너무 치밀해서 너무 불편한 영화
10,잘 만든 영화인듯...불편한 현실
10,근래들어 제일 재밋게봤다
1,이해불가평점 대체왜?
2,송하윤  꼴보기싫타ㅡㅡ
10,요새 한국영화에서 찾기힘든 포맷이라 너무 신선하고 재밌었습니다. 배우들 연기도...
6,솔직히 주변에서 있었던 일이거나 혹은 한번쯤이라도 들어본 일들을 한데 엮어 놓은 느낌이었어요. 크게 적나라한다거나 저급하다는 느낌 없이 봤는데 배우들 연기랑 연출이 좋아서 그렇게 느꼈던 것 같아요. 만족스럽게 봤습니다.
8,기대햇건것보다 쟘낫네요
9,마지막, '만약 게임을 하지 않았다면?' 이라는 가정하에 나오는 연출이 인상적이다. 결국 우리들은 자기만의 비밀을 간직하고 있기에 타인과의 원만한 관계가 형성되고, 거기서 나름의 행복을 느끼는 아이러니한 사회에 살고 있다.
10,진짜 너무 재밌어요 핸드폰에 얼마나 많은 정보가 담겨 있는지 세삼 느낌....
7,누구나 말 못할 비밀은 있다.
9,이영화 공포 스릴러 영화입니다.
10,핑퐁처럼 주고 받는 "촌철살인"의 대사, 엄청난 연기력, 그리고 감독의 연출력까지.. 이 영화가 20OOO 최고의 영화다! // 이 영화를 보다가 뜨끔하지 않았던 사람은 몇이나 될까..
10,역시 염정아 명품 연기 유해진 명불허전 다른 배우들도 너무 실감나는 멋진 영화
1,소재는 신박하지만 남자들이 나누는 얘기들이 불쾌하고 더러웠다
10,10대부터 80대까지 모두 뜨끔할 수 있게 만드는 영화
8,조진웅이 연기한 캐릭터가 참 마음도 넓고 좋은 사람이네요.
1,보는내내 웃음 1도 안나오던데 도대체 어느포인트에서 다들 웃은거지..? 진짜 재미없고 기분만 나빠짐
10,사람은 개같고, 개버릇 못주고, 교훈인듯
10,최고의 영화. 화려한 액션,CG 없이 만들어낸 간만에 잘 만든 한국영화.
2,진짜 오질라게 가식적이고 인위적이네연..역시 난 한국영화 체질이 아님ㅇㅇ돈 안내고봐서 너무너무 다행임 스토리도 연출도 답없음
9,단순영화이지만 몰입도는 끝내줌..웃긴장면도 있고..
2,박평식 아저씨 평점 그만하심?
10,완벽하네요  완벽한타인
10,한곳에 집중할수있어서 좋았음
10,시나리오의  힘 배우들 연기도 좋았고 계속 빵빵 터지면서 재밌게 봤다 누구나 감추고 싶은 비밀은 있다 유쾌하지만 메세지를 주는 영화 곱씹게 만드는 영화
8,오리지널에 비해 아무래도 뭔가 좀 어색하고 억지스러웠지만 유해진 배우가 정말 뛰어나네요.
9,스토리는 유치했지만 표현이 세련된 영화
1,평점 왜케높냐 딱 6.5점짜리 영화임 , 극한직업은 6점
8,이게 무슨 코미디 영화냐. 공포영화로 장르 바꿔놔라.
1,노뜬금으로 명언 날리는 게 오글거림
5,이 영화 평점 분포만 놓고봐도 한국 영화 관객수준이 얼마나 저급한지 알 수 있다. 이 영화는 아무리 잘 줘도 7점이 적당한 영화인데 10점 준 사람들이 63%다. 물론 알바도 섞여있겠지만 압도적인 수치다. 정녕 이 영화가 라라랜드,덩케르크 급이란거냐?
8,이서진 욕하나는 참 찰지게 하드만
8,생각보다 별로였음 좀 개막장
9,정말 재밌게봤음.ㄹㅇ
8,스릴러는 아닌데 정말 가슴 졸이게 만드는 영화
5,이태리 원작, 아니 하다못해 프랑스 리메이크작을 본 이들은 이해할거다. 이 영화는 등장인물들간의 감정선과 상황 변화에 따른 미묘하고도 섬세한 고도의 연출력이 요구되는데 감독의 역량이 그것을 전혀 채워주지 못함. 윤경호 이서진 이 둘은 연기력도 낙제점.
8,영화라서 더 극대화해서 표현했을뿐우리는 서로 잘아는 듯하지만연인이라도 가족이라도결국 타인을 모두 알수없다결국 우리는 모두 완벽한 타인이라는걸.
1,시대에 뒤떨어진 영화, 대중의 수준이 여실히 드러나는 영화
10,현실적인 소재로 그 어떤 드라마보다 극적이고 긴장되는 영화
10,마지막 결말의 색다른느낌이 좋았습니다.
6,극본의 힘이 영화 전체를 끌고 간다!
10,정말 시간이 잘가는 영화
10,연기력으로 다 씹어먹었다
6,이런게 재밌어? 완전 스트레스...
10,아우씨 중간중간에 조마조마한 일이 많아가지고 죽는줄 알았네 후..
6,역시.. 극장에 안 간 내 선택이 맞았어
1,9점 평점에는 맞지않는 영화
10,굿 근데 약간 끝에서 많은 생각이 들면서 씁쓸..
10,이 영화는 영화관에서 못 보았다면, 다운받아서 보세요. 알바아니고 충분히 볼만한 영화입니다.
6,별로ㅋㅋ 첨에 댓글보고 봤는데 실망
9,나 역시 그들과 똑같은 인간, 겉과 속이 다른...
10,개봉했을때 바로 봤는데 지금에서야 후기 남긴다ㅠㅠ 진짜 작년에 봤던 영화중에 제일 재밌었고 나랑 웃음코드가 너무 잘 맞아서 뻥안치고 20분 정도 빼고 계속 웃은 듯 ㅋㅋㅋㅋ 이번에 vod로 사서 또 볼거임! 안봤으면 꼭 보시길ㅠㅠ ㄹㅇ 강추함
10,가장 친한친구들 사이에 사적인 비밀? 얘기 흥미진진햇어요
10,영화에 나온 박민수 입니다.
10,시작하자마자 쎄한 기류와 미묘한 시선들
10,비밀을 가지고 살면 안되는 영화. 늘 떳떳하게..
8,명품 배우들 사이에서 전혀 밀리지 않은 존재감을 보여줬던 윤경호배우를 알게 되어 기쁩니다.
10,뭐야 진짜 너무 웃기네 ㅋㅋㅋ 연극으로 만들어도 재밌을듯
10,다시한번 더보면 더 깊이 보이는 영화
10,2탄언제나오나요?코믹스릴러의 새장을연 완벽한영화입니다.2시간이 2분같음. 인생영화.
10,인생영화될듯해요 와... 생각이 많아지게하네요
10,장르가 코메디란 점이 역설적이네요. 가벼운 듯 무거운 영화
10,많은생각이 들게 해주는 영화인듯.. 사소한거 지나치는것도 알고보면 큰 상처가 될수있는 연결제일수도 있고 그걸 모르는게 정상적인(겉으로) 인간관계를 맺게 해준다는게 참..
10,꿀잼핵잼연기괜찮네요ㅇ
6,웃픈영화ㅜㅜ 정말 우리가 다 저럴까 싶으네요
10,헤어나올 수 없는 영화인 것 같아요..
8,좀 무섭게봤다.. 너무 극단적인 결말이 아니었나 싶다.
8,딱 보는 동안만 숨조리고 웃고 즐길 수 있는 영화. 그리고... 남은건 찝찝함
1,캐릭터 하나하나 이기적이며 공감안되 너무 불편하게본 영화.
10,타인은 지옥이다...
1,엔딩을 이렇게 해야했냐?
10,동생이랑 보는데 살다살다 영화관에서 배꼽 잡고 웃으며 본 영화는 처음이다.
8,감성웰메이드 !별다른 장치 없이 몰입시킴
8,저런일도 있겠구나  공감가는내용
8,다 보고 핸드폰 내용 싹 다 확인하게됨
6,다들 재밌게 봤나봐? 난 대사들이 유치해서 좀 ..
9,재밌던데 설정이  너무 극적이긴하지만 연기잘하고 웃으면서 봤음
10,올해의  최고의 블랙코미디요~ 웃는게 웃는게 아니지요~
10,마지막엔 인셉션 오마주인가 게임의 상황이 가짜였다는 걸 알려주려는 건가
10,뭐랄까 생각하게되는 것
8,이서진 원래 연기가 어색했나?
10,한정된 장소에서 표현하는 연출 내용이 너무 좋네요
10,이 영화는 여러번 볼만한 영화인거 같아요 진짜 잘만들었어요 꿀잼
10,건희랑수미니랑호원이랑봄
9,결말이 조금 이해가 가지않지만 영화가 진짜 스릴넘치고 박진감있고  내친구들 같으면 조용하겠다 싶은 생각만 드는 간만에 재밌는 영화였다.
9,폰하나 열었을뿐인데..부부사이,애인사이,부모자식사이,등등 폰은 개방못함..ㅎㅎ
10,이영화를 처음볼딴 몰랐는데 2번째 볼땐 사람한명한명 눈빛이보인다.
1,진짜 더럽고 재미없는영화임. 일단남자들끼리 모이면 하는 음담패설을 너무 현실적으로반영해서 보기 불편하고 동성애비하 너무 심한데 진짜;; 왜 남에게는 소중한연애를 웃음코드로 만드는건지 모르겠네
1,ㅠ진짜루 괜히 봤어요.  ㅜㅜ
10,와.. 영화 진짜 잘만들었다..
1,어디서 부터 어떤 상황에 어떤 포인트에서 웃어야할지 모르겠음. 그리고 내용도 이해 안 가는거에다가 진지한 상황을 웃기게 만들려고 한거같은데 그건 실패했다고 봄. 그저 재미있는 장면이 들어간 재미없는 영화
8,핸드폰으로 누가 전화를 하냐? 휴대용 시계지 ㅎ
10,너무재밌었어요!!!!
10,십점만점에 십일점, 백점만점에 백십점
7,그냥저냥 볼만은 했는데...너무 억지비밀 설정 막 넣은게 아닌가 싶네...평타작 7점
1,이딴게 9점대라니...놀랍다..
1,작중 캐릭터들이 거의 폐륜급..  감독이 도대체 뭘 의도한 건지.. 누가봐도 저게 비정상인데 우리 다 내면엔 그렇게 살잖아~~ 하니까 내가 이상한건가 싶음
8,이게 현실이지 라는 느낌
10,내 인생 최고의 코미디 영화 ㅎㅎ
8,결말이 마음에 드네요. 어떻게 보면 반전일 수도..
2,무미건조한 대화없는 현재의  사회를 보여주는듯하다   진짜 내사람이다 하는 사람한테 잘하자  사회생활의현실  불알친구 역시다
10,급식들은 절대로 이해못하는...마블이나 처보던 애들은  영화는 고사하고 인생에 대한 철학 자체가 없으니..이런 영화만 보면 이해못하겠다고 멍멍거리지...ㅉㅉㅉㅉ
10,극장에서 볼것을 ~이제사 보는 안타까움 ~최고의 시나리오 ~완벽한 타인
1,다 재밌다길래 집에서 돈 내고 봤는데 어우 노잼이에여 ㅠㅠ
10,누구나 비밀은 있어야징...
5,평생 한번 있을까 말까한 극적인 상황들이 이렇게 하룻밤 사이에 다 터져나온다? 이런 작위적 설정에 몰입이 되는 한국인들이 더 재밌고 신기하다. 아무리 픽션이라도 개연성이  조금은 있어야지.. 절레절레
8,나도 핸드폰 잠금해제 풀고 이 게임을 한다면... 생각하기도 싫다ㅋㅋ
10,"몇살인데 " "고양이?""아이OO아"
10,한국 영화 본 것 중에 가장 재밌습니다
8,이서진은 말할것도없고 김지수가 젤 썅ㄴ임 남자가 살면서 가~장 조심해야할 여자조진웅 다알고있는거같은데, 보살이구만..
1,평점조절로 1점 줌. 적당한 평점은 5점대? 한정된 공간,시간에서 영활 끌어갈려니 억지 설정이 너무 많아 보기힘듬. 저급한 연극 한편 본듯
10,영화본지는 꽤 됐는데 자다가 문득 키티 생각이나서 ㅋㅋ아 정말 여운 길다 키티
10,서른여섯해 동안 꽤 많은 영화를 봤다고 생각했는데 이런 종류의 영화는 처음이었음. 한국영화가 양적인 발전을 넘어 질적으로 발전하고 있디는걸 느낌. 스토리와 대사 배우들의 연기 모두 빈틈없이 개연적이고 개기월식의 비유는 문학명작을 보는 느낌까지 들게함.
10,재밌는데용^^염정아나오는건 다 재밌는듯
10,나는 과연 하는 마음으로 보다가 다행이네로 끝남. 공적인 개인적인 비밀적인 삶. 누구나 진짜 그렇게 사는 듯
10,진짜 오랜만에 완성도있는 영화라고 생각했다 그리고 생각보다 현실적이다 이서진같은사람 주변에 너무많다
4,음..뭐랄까 어차피 영환데 뭘이라고 얘기하면 할말없겠지만 저런 상황이 분명 실제로 있을것이고 더 심한 경우도 있겠지?현실에선 빨리 관계 끝내는게 맞음.말하고자 하는게 사람 안변한다 그런거니깐.
10,ㅋㅋ최고에요ㅋㅋㅋ연기들이
6,자기 입술이 그립대ㅠㅠ 흐엉흐어엉~개뿜었네ㅋ조진웅이 제일 멋지게 나온 반면 그 아내 김지수가 제일 쓰레기!
10,재밌어요!! 연기도 다들 잘하시고 아이디어가 대박인 영화같아요!
10,현실 반영 2000% 영화... 와 소름 돋았다... 현실과 똑같다니.
6,재밌다 다시보고싶은 영화
9,올해 본 영화 중에 최고 인거 같다
10,....뭐라 해야 할지.. 재미 있었어...요
10,존잼이자노.. 적은예산으로 꿀잼
6,영화 보는 두 시간 동안 대리운전, 비아그라 광고 만 몇 개 왔다.
8,솔직히 극장용은 아니지.. ㅜㅜ 케이블이나 다운용론최고가 아닐까? ㅋㅋ 이서진 부인 배우 송하윤의 발견.. 포스트 이나영 답네..
8,너무 웃긴데 심각하고 때론 공포스럽다만약 저안에 누군가가 나라면?상상하기싫다 나와 밀접한 그(그녀)가 소위 욕먹어도 마땅한 사람이란걸 알게된다면...
10,너무재미있어요 강추합니다
6,분위기를 흐리는 사람들.. 서로에 대한 존중과 배려들이 없네....
10,이서진 생활연기 쵝오. 유해진은 원래 잘하는 줄 알았지만 이서진은 의외로 잘함. 처음 인정 ㅋㅋ
10,은근 긴장감도 높고 출연진의 연기력에 몰입도도 최고! 유해진은 관객들의 배꼽을 들었다놨다 한다
10,꿀잼--앙꿀잼꿀잼띠
10,내인생 최고의 영화..재미도있지만 많은 생각이 들게하는영화
10,zxcvzxcvzxcv
10,몰입도 높고 재미있는 영화였다다만 비슷한 경험 또는 동질감 느끼는 사람들은 불편하겠지만
10,여자친구랑 재미있게 봤어요 웃겨요
8,소소하게 볼 수 있는 영화
7,오우 배우들 연기가 진짜 끝내줌ㅋㅋㅋ 감탄하면서 봄ㅎㅎ 그리고 마지막에 어떻게 마무리할까 궁금했는데 생각지도 못하게 마무리 돼서 좀 참신했음ㅎㅎ 소스는 좋은데 조금만 더 다듬고 빼고 추가 했으면 대작 됐을듯
10,재미있게 잘봤어요. 유해진 역시 ㅎ 재미있었어요
8,뭐 나름...뻔하긴 해도 웃음코드는 살아있는...
10,누가 코미디래.. 완전 스릴러..ㅋㅋ 그래도 57세에서 와이프랑 30초는 웃었네요..ㅎㅎㅎ
10,현시대를 아주잘 표현한 영화같습니다
9,이서진 인생연기에 9점
9,초중반에 지루했는데 갈수록 몰입하게됨 근데 호불호가 좀 있을듯 개인적으로는 한번 볼만한 영화라고 생각
9,기대 안하고 본 영화중 최고의 수작... 내로남불 쩌는 인간의 비열함과 저속함을 잘 표현한  듯 하다
9,섬세한 가상현실 또는 비밀현실
9,우리들의 살아가는 이야기.. 그리고 우리들이 감출수 없는 인간의 속성이..
10,끝내주네요... 대단한 영화...
4,그냥  볼  만해요..보세요
10,진짜 오랜만에 완전몰입하면서 재밌게봤습니다. 앞으로 이런영화 많이 만들어주세요!!!
10,근래 본 영화 중에 제일.. 너무 재밌고 배우들 연기 진짜 대박ㅎㅎ
8,그냥그레요. ^^ ^^
6,이게 재밌나...? 그냥 피식 피식은 몇 번 했는데 9점대 영화는 아닌데...
2,미쳤나..? 이게 재밌다고?.. 토할뻔했네;..
10,저기 그 누나같은 따스함이 있어엉~ㅠㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ
10,재밌었어요 배우들 연기도 굿
10,영화내용이  참으로 독특햇네요정말 ? 연인이나 , 부부 간에  서로 폰을 오픈한다면 ~~ 법원이 북적거리지 않을까 ? 싶네요 ^^;;;
7,개연성이나 마무리에서 그닥.
3,결말 진짜 이상하네. 그리고 스토리자체가 너무 억지스러움. 게이이야기로 반을 쓰네.
10,증말 재미있습니다 대박
1,걍 저질임 영화내용자체가 저급함 재밌다고 쳐웃으며 본 놈들 수준 잘 알겠음ㅋㅋ
10,믿고 보는 배우들!  꿀잼
10,스토리도 구조도 미장센도 연기도 훌륭합니다.
10,현대인들의 모습을 테이블안에서 모두 비춰주는 아주 완벽한 영화였다
1,도대체 동질감이 전혀 느껴지지 않습니다.7명이 모여서 한 사람이 저러면 이해를 하겠는데 거의 모두가 사건의 토대를 제공하고 몇 번을 싸워도 끝나지 않는 식사는 지루하기 짝이 없습니다. 컨텐츠 다 담기에 테이블 하나는 무리가 있어보였습니다.
10,내판도라의상자가열리면x댐
7,판도라의상자를열지말것
10,심장쫄깃ㅋㅋㅋ정말초저예산인데 완전재밌어요
10,식탁에서 현실을 차리게 해주는 영화
8,숨겨질 수 없는 비밀은 없다..
2,핸드폰 게임을 왜 한거지 ?아주 개 판이네 별로 좋은 생각은 들어갈꺼 같진 않다 이렇게 더럽다니...
10,정말 완벽하게 재미있네요배우들 완벽 캐스팅
10,재미있었어요~~~~
1,외국영화 퍼펙트 스트레인저스 하고 99% 똑같네요.   감독이 양심이 ㄷㄷ
10,정말 재미있고 코믹하다
10,놀랍다...진짜....;
9,영화 잘 만들었다  세상엔 완벽한 사람은 없다.
8,매우 좋았으나 뭔가 과함이 느껴지는
1,평점9까진아님....
8,가까이서보니 비극인데 멀리서보니 희극이네요
6,"열 길 물 속은 알아도 한 길 사람 속은 모른다" 여자친구나 친구 등 '타인'과 같이 보면 오히려 더 무서운 공포영화
10,이게 아갈머릴 확 찢어버릴라
10,재미있네요~~~극단적인 캐릭터들만 모아놨지만ㅋ 실제로저런사람들도있겠죠 우리주위에
2,재밌어서 2점 준다. 기분 드러워지는 영화라서 1점에서 상향조정.보통 평범한 사람이라면 전화 문자도 거의안오고 와도 평범할텐데, 비밀이 많고, 사생활 더러운 사람들의 이야기라는것이지.
8,가족들이랑 보는데 민망한부분이많아서 8점 재밋엇음그래도
6,이서진 너무 어색. 이래서 예능을 많이 하면 안됨
10,아주 재미나게 잘 보았습니다. 저는 밥 잘 먹고 끝낫을듯 ㅋ
10,간만에 배잡고 웃었네요
10,마음에 요동치게 하는 조진웅의 딸에 대한 그 대사 ... 너무 와닿고 슬펐어요 .. 전체 적인 흐름도 너무좋았어요 그 쪼이면서 확 부풀고 터져버리는 풍선같은... 누군가를 속이는건 자기도 속이는거라고 ,, 너무 좋은영화를 본거같애요 .
3,유해진 빼고는 뭐 그닥,,, 나머지들은 “ 나 지금 연기한다~” 뭐 이런 느낌/ 재미도 별로,,영화가 전체적으로 조잡스럽다
8,배우들의 연기가 좋았어요~
10,블랙코미디가 사랑받는 이유.
9,유쾌한 블랙 코미디. 눈물 나게 허벅지 두드리며 웃은 적은 처음이다. 유해진 너무 재밌었어요.
8,볼만했습니다 근데 엔딩이 약간 애매모호 ㅎ
8,나한테 저런일이있었으면 어땟을까하는생각을하게되네요
8,마무리 전개가 살짝 아쉽네
8,완벽한 영화! 뜬금표 빅스비 때문에 2점 감점.... 갑분갤...
10,명품 배우 6명이 다한 영화. 오랫만에 영화관에서 본 최고의 영화. 쫀쫀한 스토리에 훌륭한 연기.
9,치밀한 플롯과 화려한 연기력이 뒷받침된 좋은 밸런스의 영화
8,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ 마무리 어떻게 할런지 궁금했는데 무난하게 마무리 했네요~~
10,말이 필요없음 10점.
10,현실에서 있을법한 일이네요...영화 너무 재밌게 잘봤어요
8,이런  쓰레기 이서진..
1,의도는 좋은데 시나리오 진짜 엉성하네  대사수준도 ... 뭔가 억지로 틀에 맞추려는
10,굉장히 불편한영화. 왜 불편할까? 우리가 말하고싶지않은 속마음의 치부를 감독이 대신 보여줘버렸기 때문이다. 너무 현실적이다. 오래 기억에 남을거같아.
9,스토리 구성과 배우들의 연기가 볼만하다
8,짜임새가 탄탄하고 의미·상징·복선을 너무나도 잘 활용했다 한가지 아쉬운 점이라면 마지막 장면에서 인간의 세 가지 영역에 대해 글자로 표현한 점이다. 그냥 영화를 보고 관객이 스스로 생각하게 하는 편이 좋았다
10,흥미진진하고 재밌네요~~
3,귀걸이 너무 뜬금없는거 아니냐
10,웃기면서 내용도 너무 알차고 시간가는줄 몰랐다. 오랜만에 엄청 웃어보네요~ 한국영화도 이젠 엄청난 수준인듯
6,쫄깃한 긴장감과 신선한 소재로 그럴듯하다 싶었으나, 치정극 위주로 풀려버린 전개가 아쉽다.
10,최고였습니다 너무늦게올렷네
10,연기로 똘똘뭉친영화 한공간에서 시작해서 끝나지만 전혀지루하지않고 재밌었어요. 잘봤습니다
7,웃음을 자아내는 상황은 즐거움을 선사하나이건뭐지? 라는 생각때문애 좋은평이 불가
10,배우들의 미친 연기력 정말 재밌게 본 영화 너무 웃기고 깔끔한 결말 잘봤습니다
10,최고의 영화 최고의 연기
10,이서진도 쓰레기지만 의도적으로 게임 제안한 김지수도 이기적인 미친년임
10,진짜 뭔가 찝찝하지만 느낌...어허허
10,많은 의미가 담겨있는 영화같네요 재밌어요!
8,공감했습니다 우리 삶에서 있는 일들 ㅋ
10,염정아,김지수 와아~~~말투 표정 눈물 연기에 압도되어 봤다. 특히 김지수 이서진 뺨때리고 눈시울 붉어지는데 오만감정 다 보여 이해가 되더라.감독님 차기작 보여주세여
9,거의결말 다알고봤는데도 넘재밌네요 생각보다 더재밌었어요 미리내용알고본게넘아쉬울지경
10,영화관에서 못본게 아쉬워요 ㅜ ㅜ
10,배우들의 OOO기력 스토리도좋고 생각도 많이하게되는 영화네요
10,코믹 영화보다 웃기고 후반부에선많은 생각을 하게 하는 영화다사람 본성은 일식과 같아서 잠시 가려질수는 있지만 금새 드러난다 인간들은 가식과 추악한 본성을 꼬집은 영화가 아닐까 싶다 앞에선 웃고 뒤에선 욕하고 추악한 인간들
2,부부클리닉 사랑과 전쟁...
10,진짜 재밌고 반전들 쩔고...많은 생각을 하게 돼요
10,하 연기 구멍 1도 없고 모두모듀 연기 진짜 와 OO몬
8,영화적 의의는 있으나 매우 시대에 뒤쳐지는 설정.. 해학의 민족이라 그런지 풀어가는 과정은 재밌었네요ㅋㅋㅋ
9,정말 좋은 재밌는 유익한 영화였습니다 무조건보세요
9,이서진 폰 울릴 때 긴장감이 대박이었다 ㅋㅋ
10,이 영화가 불편하다고 한 사람들이 있네요.감독이 보여주고자 한 바를 제대로 표현했다고 봅니다.
10,벨소리가 무서운건 처음
7,모르는 게 약, 알면 다쳐
4,와대단 어떻게 제작비를 이렇게 안쓰고 영화를 만들수가있지? ㅎㅎ 밥상위에서 4식구 대화하는것밖에없네
10,내용도 좋고 재밌었어요
10,재밌었음 약간 코미디였음 개웃으며 봤네
5,개막장 인간들의 개막장 게임.
8,이서진이 제일 쓰레기...
10,완전  재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
1,초콜릿크림푸라푸치노
4,평점 진짜 조작같네 이따위영화가 500만 ㅡㅡ
7,정말 재밋엇어ㅛ~~~~
10,신선한 스토리 뜻밖의 영화
10,재미있었습니다명품배우~
6,나쁘진 않았는데 다른 영화 보는게 나았었을듯요
8,심장이 쫄깃 재밋네요 ㅋㅋㅋ
6,재재재미미있있었었습니다ㅏ~~
1,와.... 이렇게 저급하고 상스러운내용의 영화가 재밌다고????
10,유해진 연기 너무 잘함...유해진 너무웃겨서 울뻔.
10,이건진짜 명작 꼭 봐야댐
5,더러운데 깨끗한척 답답한
1,한국 사회의 전형적인 꼰대스러움의 결정체
5,영화 스토리 만들려고 했는지 억지스러운 장면.대사들이 좀 있다.
8,재밌게 봤어요 배우들 연기도 좋았습니다
10,핵잼. 중간 중간 배우들의 연기 센스에 놀랐음.
10,유해진 진짜 죵나웃기네 ㅋㅋㅋㄱ
10,보기 불편했다고 하시는 분들 계신데 자신의 친한 친구들끼리 저런 술자리 가지면 저거보다 더한 말들을 주고 받지 않나요? 저는 충분히 현실성 있는 내용과 중간중간 터지는 포텐이 합쳐서 정말 재밌게 본 영화 인것 같습니다.
10,ㅋㅋ 잘봤어요 유해진 바는 웃김 ㅋㅋㅋ
8,민수씨 전화에 빵 터짐 ㅋㅋ
1,저질영화 배우님들이 이 영화를 왜 선택했는지 모르겠음
10,재미있네요....나였으면 전화가 한통화도 안왔겠지요..ㅋㅋㅋ
8,재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 웃길땨 웃기고 긴장할 때 긴장하게 할 줄 아는 영화
2,이 영화의 시사점이 무엇인가? 공적인삶, 개인적인삶, 비밀의 삶? 이 영화 재미 없고.. 왜 평점이 높은건가? 나만 이렇게 생각하나?? 알바생들 넘 많이 뿌린듯 하다.. 나는 이 영화 5점만점에 1점도 안된다
8,모르는게 약이다 교훈을 주네
7,마지막은 훌륭했다. 그런데 게임초반 어거지로 게임을 이어가기위해 내용을 짜마추는 것이 어설펐다. 그 상황에서 게임을 계속하네??
1,0점 주고 싶어요 가족들이랑 봤는데  공감 하나도 안되고 이거 재밌단 사람들은 불륜이라도 한 사람들인가 걍 내용 더럽고 진짜 같이 본 가족들 다 욕했어요 대사 너무 더럽고 불쾌합니다
10,세번봤다 더말할거있나이런완벽한배우들ㅎㅎㅎㅎ
10,미쳣다이영화는너무좋다
8,한참 웃으면서 봤다.  많은 걸 생각하게 만드는 영화
7,거짓말은 관계를 지키는 방패이면서, 동시에 관계를 파괴하는 화살. 우리는 위태로운 평화속에서 겨우겨우 균형을 잡아가며 살아가고 있는지도 모르지
6,과연 이게 흥행이 왜 되었지?
7,마지막 3개가 많은 생각을 들게 하네요.
10,염정아 짱!! 너무 연기 멋쩌욧!!
2,여혐버무리 영화- 21살짜리랑 바람핀 남편을 욕해야지 21살짜리가 천박한 년이라 하는 클라스ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ 웃기다가 마지막엔 소오름
10,연극을 스크린으로 옮긴 느낌, 대본과 배우의 힘으로 영화를 이끌어 나간다.
10,배우들 연기력도 인정하지만 영화 자체 스토리가 그냥갑임
2,아니반지빼고나간이서진와이프는뭐지?딴여잘임신시켜놓은걸알고서도저렇게다정히집에간다고?
10,인생영화.. 재밌고 교훈도 주는 영화! 두번 봤다
10,무척 재밌네요!!! 마지막에 심신의 안정이 ㅎ
10,굿 웃기고 기발한영화 원작이었다면 더욱 놀라웠을듯
10,친구들이랑 봤는데 재밌었어요. 진짜 엄청 웃었던 것 같아요. 기대를 안하고 가볍게 보면 괜찮은 것 같아요. 영화 보고 내용 해석까지 보니 재미도 의미도 있었던 거 같았어요. 블랙코미디니 너무 진지하게 보진 않아도 될 것 같아요.
8,훌륭한  공포영화 잘봤습니다
10,부부들의 속마음을 잘표현해서 현실감이 있어다
10,완전 공감 ㅎㅎㅎ되네요 굿재미
1,이거 메시지가 무엇이지?이서진 비밀중 바람피는 여친이 임신까지 했다는데~결말은 모르는 게 약이다? 이런 분위기던데....
10,현실 더 할수도 있다고 봅니다. 재밌게 봤습니다. 배우분들 연기력이 한 몫 했네요.
10,핸드폰 하나로 피가 마르는구나~
10,와...심장이 쫄깃 쫄깃 최고시다!!!! 뒷덜미가 뜨끈뜨끈... 완벽하다.
10,그냥 최고ㅠㅠㅠ바로 치킨에 맥주 먹으러 갑니다
8,결혼11년됐는데 스스로 비밀이 없다고 생각했지만 아닐수 있을것도 같네요
8,사람 속을 다 알필요 없다^^
8,넋놓고보다가 시간이지나갔네여 잡생각없이 잘봤습니다
10,최고의 영화  꼭 보시길  강추!
10,이런게 영화지 스케일만 크다고 영화가 아님
2,그저 불쾌하고 불쾌한 영화보고 나니 그저 심란해진 느낌
9,배우들의 연기가 자연스러웠고 설정 또한 억지스럽지않아 흥미로웠다. 게다가 마지막 주제로 향한 점입가경과 화룡정점 결말이 신선하고 명쾌하여 개운했다
9,스스로를 되돌아볼 수 있는 영화.
10,굿. 재미나서 죽것서유
10,너무 재밌게 봤네요.즐거운하루되세요
10,생각보다 너무 재밌었어요 ㅠㅜ
2,싫다정말싢타실타고진짜
8,영화에서는 애를 먹던 이재규 감독이 자신이 잘하는 드라마 장르를 가져와서 각색, 연출까지 완벽하게 해냈다. 이탈리아 원작이라 그런지 우리 정서랑 살짝 다른 면이 있지만, 준비된 시나리오와 배우들의 연기가 유쾌하게 어우러진다.
10,여러가지로 많은것을 느끼게 해주는 영화..근 몇년간 가장 재밌게 본 작품! 이런게 진정한 영화
1,평점 방어용. 9점까지는 안되더라도 7~8점은 될 듯 아무 생각없이 선택했는데 볼만함
10,웰메이드   영화다 잘뵜음
10,그래,, 우린 서로에 대해 많은 걸 알지 못하기 때문에 살고 있는지도 모른다.어떠한 의미로 굉장한 공포였다.
10,재미있었습니다!!!
8,교훈을 주는 영화 ㅋ 나를 다시 돌아보는 영화ㅋ
7,진짜웃김 염정아 연기너무잘해
7,아는게 병이요, 모르는게 약이다.현실에서도 저런 막장이 없다고는 할 수 없겠지만, 설사 그 상황에 맞닥뜨리더라도 어떻게 대처하느냐에 따라서 게임의 결과를 다르게 이끌어 낼 수 있다는 교훈아닌 교훈을 얻은 것 같음.
6,완성도’만’ 높은, 기이한 상황.
10,공적인 나 사적인 나 비밀의 나
10,시나리오 발상이 좋습니다
6,유해진이 나온다해서 봣는데 그다지 잼잇지는 아는것같아요 그냥 그럭저럭?
7,배우들 연기력이 영화를 살린 듯? 맛깔 난 연기 덕에 집중해서 볼 수 있었네요 ㅋㅋㅋ 어디서든 일어날 수 있는 현실적인 이야기라 공감 되기도 했어요 ㅋㅋ
9,연기들이 미쳤다 , 캐릭터 쓰레기 순서 이서진 >>>김지수>>유해진>>염정아>>조진웅.. 이서진은 몇명이랑 바람을피는거 ㅋㅋ 김지수는 남편의친구랑 바람나고 ㅋㅋㅋ 유해진 염정아는 뭐 서로 맞바람이니 쌤쌤.. 조진웅은 그냥
10,가볍게 보기 재밌었어요
8,왠지 감독의 아버지가 가족에게 대하는게 영화내에서 유해진같고 와이프에게 대하는게 감독같을것같은 느낌....
6,김지수가 제일 쓰레기지 지는 남편친구랑 뒹굴면서 정작 지는 안전하니깐 게임하자는거보소 ㅋㅋ
10,이런영화는.다시는 안나올듯
8,반전에 반전을 넘은 영화였던거 같다
10,좋은 영화 였다....
9,액션없이도 너무 스릴있는 스토리~!
10,마지막 장면은 게임을 안했을 때의 상황을 보여주는거죠..
1,그렇게 화내고 다들 집을 나섰으면서... 왜 아무일도 없었다는듯 해피엔딩??? 올해들어 가장 충격받은 영화입니다.... 또라이만 이해가능한 영화
10,기대안했는데 재밌네요
10,정말 말그대로 '완벽한 타인' 이네요 서로에 대해서 깊고 자세히 아는순간 위험하다는거
10,너무너무웃기다 다시ㄴ읆
8,완벽한 연기의 향연. 우리 솔직하게 얘기해 봅시다. 영화를 보면서 '어머머 세상에~' 할 사람..몇이나 있을까.. 당신과 내 모습..우리가 이 영화에 공감하고 높은 평점을 주는 이유..그게 잘못은 아니더라도 우리..착하게 삽시다.^^
10,감동적이고 재미있었다
6,소재는 그럴듯한데 영화는 그냥
10,영화 제발 이렇게 만들어라 진짜
8,진짜 현실영화..그래서 더 마음아픔ㅠㅠ
10,진짜 내용도 너무 신박하고 배우들 라인업이 짱인 영화??
4,평점 9  동감 못합니다. 싼가격 비티비로 봐서 그나마 후회는 안합니다
10,웃기면서 살벌한 영화였습니다
1,난 별로 이서진 김지수 토나오게 역겹다
9,너무막장이지만 명배우들의 연기가 그걸 말되게하는 마법? 마지막에 김이좀빠졌지만 그거나름대로교훈이 확와닿앗던게 진짜 '어떨땐 진실도 모르는게낫다'라는걸느낌..
10,대박 완벽한타인 대박입니다
10,10년만에 보는 한순간도 졸립지 않은 영화
9,결론 : 남자가 가슴 큰 여자 안좋아한다는건 무조건 거짓말이다
10,개인적으로 후속작이 나왔으면 좋겠다.
8,장난스럽지만 사실은 진지한.
1,공감이란 전혀 할 수 없고 한국식의 끝을 달리는 전개에 결말은 중반부터 유치원생이면 알 수 있는 결말  웃기기 위한 영화도 아니고 성찰을 할 수 있게 하는 영화도 아니고 이 영화의 목적과 방향이 궁금하다...
10,놀랍다. 제한된 장소에서 진행되는데도 단 한순간도 지루하지 않음. 빵빵 터지는 장면도 많은데 마지막에는 생각할 거리까지 만들어준다. 최고.
2,친한 동생이 재미있게 봤다고 해서 기대하고 봤는데...제 취향은 아니네요.이걸 왜 돈 내고 보고 있나...싶더라구요.보고 나니 찝찝하고 우울합니다.
1,별로입니다 10자...
10,2번 봄...!!! 잼나요ㅠㅠ
8,모두가 공감할수있는 스토리^^
10,연인과 함께 보면 후회할 수 있습니다. 유해진이 정말 웃깁니다.
8,현실성 있는 무서운영화
6,심심할 때 볼만 함. 괜찮은 킬타용. 평점 너무 과평가 됨.
1,기분 더러운 영화 찝찝하다
10,영화에 특별한게 없어도 특별한 배우들 덕분에 특별해진 영화!! 누구나 비밀은 있다~~ 간만에 재밌는 영화 득템요ㅋ
9,진짜 오랜만에 숨넘어갈듯 웃었음.. 가족들 깰까봐 입막고 웃느라 죽는줄 알았음.. 모든 배우가 연기까지 훌륭함..
1,노잼 세상 모든 사람들이 불륜이라고 보여주는 것같음
8,초반엔 좀 루즈했는데 ㅋ 중반부터 유해진 연기에 몰입되면서 염정아씨랑 투닥거리고 하는씬이 젤 기억에 남는다 ㅋㅋ
8,개 발기시키던 전남친 조정석 ㅋㅋㅋㅋ
10,신선한 소재로 반전있는 스토리..시간가는줄 모르고 감상했습니다..최고입니다
10,판도라의 상자가 열리는 순간
8,누구에게나 비밀은 있다
8,솔직히 보고 나서 기분 찝찝함 근데 그만큼 인간관계에 대해 되돌아볼 수 있는 기회를 주는 영화. 참고로 이 영화는 혼자 보는 걸 추천함
6,내용과 연기랑 별개로 보는내내 발암인데 영화상황자체가 발암이다
10,진짜 말도 안된다. 2시간동안 이렇게 밀도 있게 끌고 가다니...
10,어디에나 나오는 소재들을 짬뽕하면 이런느낌이지 않을까?
10,재밌게봤어요ㅎㅎㅎㅎ
10,마치 쿠엔틴타란티노 감독의 '헤이트8'을 보는듯한..영화.좋았습니다 보는내내.여자로서 염정화의 마지막 대사에 눈물을 흘렸습니다.
10,반전있는 결말까지 흥미로왔어요
10,부모님 끈어드렸는데 재미있었다고 하시네요
10,OOO도 내 최애 영화♡♡♡
10,이서진 연기 엄청 잘하던데 연기라고 안느껴질안큼 진짜 리얼인줄
1,초반엔 흥미롭게 봤는데 영화가 끝나니 기분나빠졌다. 이서진 캐릭터 무너져내리는걸 못봐서 그런듯.
4,와~평점봐라. 알바 정말 엄청 풀었구나 ㅋㅋ 뭔가를 얘기하고는 싶어 하는데, 작가랑 감독, 둘다 능력 부족이다. 이 길은 아닌 듯 합니다. 접으세요 그만.  배급사 잡것님아. 쓰레기 영화 알바 풀어서 평점 올려놓으니  좋니? 좋아?
8,115분이 거의 30분 같았던 정말이지 시간이 후딱간다 아주 촘촘하고 짧은시간에 갖가지 여러가지 흥미로운 이야기가 오고간다.
8,석호가 불쌍하네...
9,정말 재밌게 봤습니다^^.
10,인간의 끝을 보여주는 영화라고 생각
8,적당한 거리의 필요성.
1,OO 진짜 암걸리는건 거의도가니급 영화네..
1,대단한걸 기대했는데 사소한걸로 서로 북치고 장구치고 난리법석을 떠네
10,이 영화 욕하는 인간들이 진심 가식적인 삶을 살고 있는거야 지들은 얼마나  깨끗하다고 위선을 논하냐
10,나도 3개의 삶을 살고 있는 듯...
8,조금 보기 불편할정도로 수위가높음
7,이걸 보고 사족이라고 하는건가? 인셉션이야 뭐야
1,쓰레기같은영화닿ㅎㅎ
1,한국식 가식과 위선 인간관계에 익숙한 사람들에게는 너무나 재미있는 명작이고, 담백하고 거짓없는 인간관계가 맞다고 보는 사람들에게는 쓰레기 영화. 호불호가 엄청나게 갈리던데 그런 이유가 아닌가 한다.
10,재미있게 봤어요.공포도 아닌데 심장이 쫄긴
1,쓰레기의 끝판왕 영화 문제다
1,평점이 높길레 기대하고 봤는데 지루한 영화였다.
10,미친 영화♡ 진짜 최고!!!!전 3번 봤어용 ㅎㅎ
10,이탈리아 풍자영화를 한국식으로 녹인 한국배우들명연기 굿입니다요
9,인간이 문명사회를 유지하기 위해 만든 암묵적인룰. 그 룰을 월식이란 초자연현상? 을 통한 평행우주 교차? 속에 잠시깨봄.. 그리고 월식이 끝나고 다시 현실로 돌아오면서 암묵적인룰이 문명사회를 지속시키면서 동시에 인간 스스로에게 족쇄가 되기도 한다
10,엔딩에서 마음이 써늘해지긴 하지만 사는게  다 그렇지 뭐^^ 연기력 짱이예요
10,존잼인데 프로 불편러들 많네
10,긴말 없이 대.박, 이었다
7,모두가 다 그렇진 않다는 것
10,멋지다 이영화 끝나는게 이리아쉬울수가없음
10,스노우볼 오지게 굴러가네...
10,앗 OO 꿈...! 이어서 다행이다.
8,연극을 그대로 옮겨놓은 것 같은 스토리를 명품 배우들이 소화했다. 끝난거 아니여?
7,영화기때문에 현실과는 동떨어지는 과장된 느낌은 있지만 누구에게나 남에게 절대 들키지않고싶은 비밀들은 하나쯤 있을테고 그걸 영화속에서 극대화한면에서는 좋은 영화
10,뭔가 공감되면서 안되기도하고ㅋㅋㅋ너무 재미있게봤어요... 인생영화 ㅠㅠㅠ!! 2나왔으면 좋겠댜..
9,배우들의 연기가 너무  좋았고  영화가 영화같지 않다는것을 느낌이 듬  개인적으로 추천할만한 영화라고 봅니다!!
8,잘숨기던가...걸리질말던가
8,“이 사람들한테 소개 안시킨거 정말 잘한거예요,민수오빠 잘 지켜주세요”
2,굳이 왜 봤나 싶다 개 잡 넘 들 이야기
10,기발한 영화! 간만에 잼있었음~~~
10,적당한 관심, 적당한 비밀, 적당한 거리가 주는 완벽한 관계.
10,완벽한 타인, 완벽한 영화
8,클로즈 업된 배우들의 표정이 시시각각 변하는 모습이 잼있어.   스릴러 영화 같아. 마치 내가 영화 속 등장인물이라고 생각하면서 보니까 완전 몰입하면서 봤어. 물론 나는 아냐 불륜!  리메이크작이라고 하는데 한국 정서에 맞는게 잘 각색한 것 같아
10,스토리와 연기력만으로도 충분했다.
9,유쾌하다가 긴장되다가 씁쓸하게 끝나는 영화
9,구성도 탄탄하고 너무 재밌게 봤어요. 많은 공간이 필요없는 딱 식탁에서 일어나는 수많은 얘기들이 너무 재밌네요~
8,배우들의 좋은 호흡이라는 것이 살렸다
8,영화 보고 제목을 다시 봤다...
10,재밌게 봤습니다 많은 생각을 하게 해주는 영화네요^^
10,소름ㄷㄷ 잼써요~~~
4,너무 기대를 하고 봐서 그런지 재미없었다. 저녁모임에 있는 사람들은 현실에서는 일어나기 힘든 일들 하나씩을 다 가지고 있고 장소 바뀜이 없어 지루했다
10,다들 연기 잘하구 재밌네요..
10,난 이 영화를 보면서 절대로 웃을수 없었는데...보기만 해도 찔리기도 했고 떳떳하지 못했는데내가 이 게임을 한다면 마냥 웃어 넘길수가 있을까
10,ㅋㅋㅋ 한참 웃으며 봤네요
9,아...참 모르겠네요.. 원작은 안봐서 모르겠지만 이번작품은 결혼 5년차 3개의 인생을 사는 보통의 남편으로서 소름도 돋지만 어이도 없고 공감도 되면서 짜증도 나고 친구며 와이프며 정말 많은 생각을 갖게 됩니다. 좋은영화며 좋은 이야기입니다.
7,꿀잼허니잼재미쇼어요요
10,나는 저기에 누구 즘...^^?
10,진짜?가짜.현실은 그대로다.그것이 고통이다.
10,어차피 타인.하지만 상큼한 영화였어요.
8,원작에 충실하게 한국판으로 잘 꾸민듯
10,남자와 여자를 나누는건 아니지만 여자가 보기에는 불편할거도 같다. 그래도  최근에 이만한 블랙코메디 수작영화는 없었던거 같다.
8,베댓들 뭘 그렇기 유쾌하다고 웃고있냐 사이코패스인가 이게 웃긴영화라고 느끼는건? 진짜 생각에 잠기게하는 영화인듯
10,이번엔 나무가 보기 안 좋은 숲을 이겼다.
10,정말 재밌게보고 서로 물어본다. 당신은 나한테 뭐 숨기는거 없어? ㅋㅋㅋ
10,유해진 연기 대박김지수  나쁜인간
10,엄청재밌기만했어요 춰고
10,재밌게 잘봤습니다~~ 유쾌하네요~
10,헐... 장르가 공포.. 아닌가요??? 재미삼아 동창회서 하다간???
10,원판 만큼 재미남. 열자.
10,인간의  숨겨진 어두운 내면에 대해 잘표현한 작품
1,쓰레시 대본에 쓰레기 연기
9,재밌다고 듣고 봤는데도 재밌었어요 같은 장소에서 대화만으로도 스릴넘치네요 컬러링, 벨소리로 비지엠을 만드는 아이디어도 대단한것 같아요 ㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤습니다. 영화관에서 볼걸 아쉽네요.
10,재미있었어요 배우들의 연기력이 돋보이는영화
8,아들이랑 지루하지않게 봤어요
10,현재 우리들의 삶을 거울처럼 보여주는영화인듯싶다. 많은것을느끼게해준영화~
10,왠만해서 진짜 인정 잘안하는데 띵작입니다 와.. 결말이 소름돋는다 어떻게 이런 창의적인 생각을 하지 감독님 대단하신거같아요 추천!
2,불편한영화. 불륜영화.성비하,성소수자비하 영화 그나마 유해진,염정아씨 연기가 좋았다는것뿐인 영화 평점이 왜이리 높은가요?
9,파~국이다~~유해진 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
8,보는 사람에 따라 공감하고 웃는 부분이 각각 다르도록 잘 만들었다. 근데 여기에 카메라워킹까지 따라줬으면 완벽한 금상첨화였을것 같다
6,청불은 줬어야지 불편하면서 재밌는 블랙유머  마무리전개가 아쉽다
10,유해진씨의 진지한 모습이 너무 좋앗고, 염정아씨의 연기력에 다시한번 감탄햇네요.
7,이서진의 발연기가 돋보인 영화
10,완벽한 영화다.출연진,연기.좋네요.
10,어떤영화보다 생각이깊었다 현대 사회인들의 가식적이고 비윤리적인  숨겨진 더러운면들을  수면위로 드러내면서 오히려 이것들을 비판하고있는거같네요  평점1점을준 관람객들은 영화의 의도자체를 너무 주관적이고 수준낮은 형태로 받아들여서 작품을 이해하지못하는글임
8,연기력 좋고 웃기고 간만에 잼있는 한국 영화
10,오랜만에 극장에서 깔깔 웃음
8,생각해볼만 한 주제를 던져줌
10,염정아 연기의 신ㄷㄷㄷㄷ
10,와... 이거 보는 도중에 탄식의 욕이  안나온 사람이 있을까?그거면 이 영화의 모든걸 나타내는거 같다.
1,관객이 호구냐?요즘 영화 진짜 편하고,생각없이 만드는게 너무 많다.관객들이 이런 영화 돈주고 이런걸 왜 봐야하니?
1,진짜 이렇게 구린 영화는 오랜만이네요. 배우들 연기력이 아깝고 내 시간이 아깝습니다. 불륜에 동성애비하, 성희롱까지 너무 더럽고 불쾌해요.
1,이게 15세 이상 관람 영화가 맞나요? 진짜 중학생 자녀한테 이거  보여주실수 있어요? 너무한거 아닙니까?
1,어후 캐릭터들이 하나같이 농담도 드럽게 재미없고 소재는 참신하다 생각했는데 표절논란도 있구나..염정아 연기력말고는 볼게 없음
9,한정된 공간에서 긴장감 넘치는 게임을 통해 위트와 냉소를 함께 보여준다극의 흐름도 메세지도 신선한 웰메이드 한국 영화3개의 삶이라
9,영화보면서 많은 생각이 들게 된다. 어린친구들보단 나이가 좀 있는 사람들이 특히 더 공감할 영화일듯
2,외국 영화랑 내용이 똑같네....
1,진짜재미없고 불쾌하다
6,완벽하게 재미있다가 후반부부터 과해서 조악스럽고 재미가 없어진다.
8,볼만함  커플들끼리는 보지마
10,이런 방식의 영화를 좋아하는데 재밌게 봄. 코미디 장르이지만 내용이 가볍지만은 않아 좋고 국내영화들도 어설픈 헐리웃 아류작 그만 만들고 이런 영화들 많이 만들었으면 좋겠음. 특히나 지긋지긋한 조폭미화 영화나 강제로 눈물 쥐어짜게 하는 것들 좀 그만..
8,어우씨 보는내내 불편ㅋㅋㅋ
8,큰 장면은 없었지만 뭔가 죄를 짓고 있는 듯한 찔림
10,인터스텔라 아니고 인셉션
5,10점주려다가 마지막에 인터스텔라 팽이도는거 배껴서 갑분싸에 5점줌
9,음.,.,.,.,.,.,.굳
10,보는 내내 추측하고 맞추는 재미도있고 그냥 보는 재미도 있는 영화
1,여혐.남감독 한국영화는 못보겠다
2,빡쳐서길게쓴다.평점 진짜 뻥튀기 됬다...염정아연기때문에 그나마 2점줌 나오는 인물들 성격이 다 겉속이 다르고 위선자들 같음 친하다는 사람들끼리 저런관계가 정상임? 일 다벌려놓고 끝엔 다꿈 ?열린결말?ㅋㅋ각본쓰기쉽네 ㅋ그리고인셉션을 인상깊게보신 감독님
10,이탈리아 원작도 잼있어요
9,시작은 영화 같았으나끝은 영화 이상이었다.
10,중간 중간 웃으며 봤지만 인간관계에 대해 그리고 인간에 대해 깊은 생각을 하게 하는 영화네요.
10,친구가 보라고 해서 봤는데 너무 재밌어요.. 보는 내내 조마조마 하면서 봤네요
10,진짜 재밌고 감동적인 영화임 배우들 연기 짱
8,너무 재밌게봤지만 커플이보면 위험한ㅋㅋ
9,12명의 성난 사람들과 같은  집안에서의 일
9,기대도 안했는데 너무 재미있게 본영화. 출연진들의 연기력과 항상 곁에 있는 주제이기에 너무 와닿고 재미있게 봣습니다. 드립력이 ㅋㅋ최고
10,재밌는 영화네요. 한번 쯤 생각해 볼만한 현실
6,영화 자체는 괜찮은데....최근 알았지만 아주 똑같은 프랑스 영화가 있네. 그대로 베껴왔는데, 왜 아무데도 그런 것이 밝혀져 있지 않은가?
8,신선하고 재미있는 전개 ... 이면에는 부자연스러운 연기 설정.  호불호를 떠나서 절대 9점짜리영화는 아님 원작도 9점짜리가 아닌데 7-8점정도 타임킬링용으로 볼만함
10,연출도 좋고 대체적으로 좋은데 , 배우들의  리액션이 좀 지나쳐 자연스러움은 많이 떨어지네요
9,인간의 심리에 대해 생각하게 하는 영화
1,정말 기분 나쁜 영화 말하고자 하는 바는 아주  확실하게 알겠는데 이거 각색한 사람이 어떤 사람인지 확실하게 잘 알겠슴
10,현실적인 친구들얘기인것같다간만에 웃을수있어서 좋았다한번쯤 부부관계에 대해 생각해볼만도하고넘 재미나게 봤다
9,그저 다행이다..^^
8,영화니까 가능한설정그래도 잼났음
8,뒤늦게봤는데 재밌었어요~~ 역시 영화는 무엇보다도 스토리와 배우연기가 갖춰지면.. 불쾌하거나 보고나서 유쾌하지않다거나ㅡ 이해되는맥락이지만 전 재미났습니다. 영화보다 중간중간 소리내웃음 ㅋㅋ
1,인생 최악의 영화. 저질스러운  대사 에  소수자 혐오에.. 원작에 저질스러움 추가해서 리메이크한듯. 보고 하루종일 욕함
10,야이씨ㅋㅋㅋ 이게머여 소재참신허요 꿀잼이넹ㅋㅋ
10,존잼ㅏ너뉴야에즈오아
1,결혼 하지말라고 대놓고 길게 얘기하는 영화
10,근 1년내 봣떤 한국영화중 제일 재미있게봄 ㅋ 진짜 기대없이 봤는데... 와 몰입되더라... 꿀잼 ㅋㅋㅋ 단 기대말고 보세요~ 아무생각없이 그냥 봐야 재미있음.
9,큰기대없이 봤는데 만족스럽습니다 새롭기도하고 배우들도 모두 연기를 잘해서 편안하고 재미있게 보았습니다
10,12살 연상녀 빵터졌어요 ㅎ
10,공포영화도 아닌데 긴장하게 되는 영화. 최고임.
8,줄거운 저녁시간용으로 충분
10,기가막히게 재밌었습니당
1,동성애자 옹호영화 더럽다 아니 옹호 수준이 아니라 이성애자인 이서진은 불륜땜에 망하고 동성애자인 체육선생은 깨끗하고?ㅋㅋㅋㅋ 게이도 남성스럽다 라는거 보여줄려고 운동계속 시키냐 차라리 유해진이 진짜 동성애자인게 더 짜임세 있었을듯
1,동성애자 옹호영화 더럽다 아니 옹호 수준이 아니라 이성애자인 이서진은 불륜땜에 망하고 동성애자인 체육선생은 깨끗하고?ㅋㅋㅋㅋ 게이도 남성스럽다 라는거 보여줄려고 운동계속 시키냐 차라리 유해진이 진짜 동성애자인게 더 짜임세 있었을듯
2,이게 블랙코미디라고? 그냥 존나지루한데
4,개인적으로 사람과 사람 사이 가장 중요한 부분이 신뢰라고 생각하기 때문에 내용은 거지같았고 유해진+염정아 연기력만 점수 드림. 능력없어서 처가 돈으로 빌어먹는 주제에 가지가지하는 이서진 캐릭터가 최악이었음.
8,기대없이 관람했는데 재미있네요
1,재미없는것보다 더 용서안되는 저질스러움.저런사람들만 있다면 인생우울할듯.다보고 기분나쁨.바르게사는삶도 있는데 웃어넘기라고 만든영화?그렇게볼수도 있지만.. 결혼한 내친구 둘이나 너무재밌다고 추천해줬다니..세상 불쾌한 영화!배우들은 연기를잘한다는것뿐.
4,소름이고 살짝 생활밀착력이있네요 공포영화급
7,시간때우기용 정도로 보기엔좋음
10,완벽한 배우, 완벽한 연기, 완벽한 감독, 완벽한 감동까지...
1,인생 최악의 영화 top3 안에 든 영화. 평점이 놀랍네... 도대체 어느부분이 웃음 포인트인지? (키티옷 말고 뭐가 더 있는지 모르겠다) 보는내내 불쾌한 부분은 일일이 말할 수 없을 정도로 많았고 뭘 말하고 싶은지도 모르겠다.
8,한바탕 신나게 웃었음!!
8,많은 생각을 하게 만드는영화 ㅋ
10,최고네요 최고네요 최고
1,불편하다. 대인관계에는 물론 선의의 거짓말이 필요하며, 모르는게 약 일때도 있다.   하지만 거짓과 기만을 좋은것이라 포장하고 있는 이 영화는 상당히 불편하다. 이기를 이타라고 어필하지 말기를.
9,한국형 블랙코미디 굳굳!
9,20OOO에 본 한국영화 중 가장 만족스러웠던 영화
1,인간의 내면과 본성? 배우자 냅두고 다른 여자 임신시키는게 인간의 내면과 본성? 그냥 지들이 저질 싸구려 인생 사는걸 모든 인간들은 조금씩 다 그렇다고 포장하려 함 찔리는 인간들 합리화하긴 딱 좋겠네ㅋㅋ영화내내 불쾌한 농담 나오고 마지막 결말까지 최악
10,집들이 하지 말아야지 후...
10,긁어 부스럼.. 오바하지 말자~!
2,하튼 한국인들이 재밌다는건 보면 다 재미없어... 해운대 부산행 명량 히말라야 신과함께 앞으론 믿고 거른다
10,2시간동안 저녁식사자리로 저런 스토리가 나올지는 몰랐어요 너무 재미있었어요
10,2시간동안 저녁식사자리로 저런 스토리가 나올지는 몰랐어요 너무 재미있었어요
10,진짜 재밌어서 웃다가 숨넘어감ㅋㅋㅋ 유해진 최고! 진짜 연기되는 배우들만 있어서 그런지 더 몰입됐음. 정말 무서운데 웃긴 영화 ㅋㅋ실제라고 생각하면...칼부림 각.
10,연출 각본 연기력 긴장감 마지막 결말까지 완벽
6,중반이후까지는 벨소리 울릴 때마다 스릴, 재미진 대사 등 팽팽하게 잘 전개되나, 후반에서 팽팽했던 줄을 놓아버려 아쉬움. 후반부 제외하면 국산영화 중 이만한 코미디도 없을 것
10,부부관계에 대해다시생각해보게됨~
1,이게 왜 평점이 9점대인지 정말 이해가 안간다 개연성도 떨어지고 화내고 울고 하는 부분들도 억지스럽고 보는 내내 기분더러운 영화재밌다고 하는 사람들 이해가 안가네
10,올해본영화중에 제일 제밌었다 ㅋㅋㅋ
10,핵유잼....~~~
10,배우들 연기도 너무 자연스럽고 매끄러워서 재밌었어요~!
10,생각지도못한수작 강추
10,만물의 근원 ....  휴대폰
8,지금 시대에 공감 할 수 있는 신선한 소재. 꽤 괜찮은 비밀도 있었지만 큰 사건은 결국은 바람과 불륜이었다는게 약간 아쉽지만. 배우들의 연기와 감독의 연출로 완벽했던 영화. 두 개의 결말도 괜찮았다.
7,원작을 보지는 못했지만 영화의 주제상 우리나라 배우들의 연기를 통한것이 더 몰입할수 있었다. 내가 다른 사람에 대해 알고 있는것은 무엇일까? 민낯을 보는것은 반드시 필요한 일인가? 휴대폰으로 여러가지 질문을 스스로 던져본다.
10,말로 표현할 수가 없네요...전 특히 이서진님 연기...와 정말 최고였어요
6,그냥 유해진이 중간에 너무 웃겨서 6점. 나머진 별로 공감도 안 되고 말장난+불륜 전형적인 블랙 코미디
10,깨끗한 물에 물고기가 못살듯이...영화를 보고나서 나만의 비밀은 나만히 간직하고 타인의 비밀은 알려고도 하지말고평범함 삶을 원하거든 걸리지 말도록!!!
10,와 이거 꼭보셈 진짜 반전에 반전에 반전스릴러영화
1,보고난 후 이렇게 불쾌하고 찝찝한 영화도 없었다기분이 더러워져서 괜히 봤다는 생각함
10,무섭다는거 알고있었는데 영화보고 다시무섭네요
6,이서진 연기 별루였음...
10,너무 재미있게 본 영화이고 너무너무 잘봤습니다
9,이서진이OOO네 OOO야
10,조진웅 역시 너무 멋지고 염정아 연기 오져따ㅁㅊㅅㄲ들에서 진짜 빵터졌네 ㅋㅋ
8,40 대 이상 부부가 봐야  실컷 웃을수있다     나머지는 호불호 확실히 갈릴껄?
10,소름 돋는 포인트가 너무 많네요.
8,8점 정도가 딱인 듯. 그냥 재미는 있었다.
10,시나리오가 최고네요 웃픔의 끝판왕
7,코미디가 아니라 스릴러같았음
8,뻔한 스토리일것 같으면서도 스릴있게 봣어요
10,오 재밌다..폰에 든것 좀 지워야겠다..
1,이정도면 뭐 기승전 게이 아니냐?
8,우리의 관계를 다시생각할수 있는 영화
8,한국에도 이런 영화가!
10,사소한 거짓말이 커지니 내가 게이가 됐다ㅋㅋㅋ
10,칼과 피 없는 스릴러 영화. 긴장감에 온 몸이 오그라든다
4,불륜...동성애가 소재....조진웅이 젤쨘함ㅋㅋㅋ모든 결혼이 저렇진 않아요...불륜. 동성애없는 조진웅은 정신과 치료받는ㅋ뭔가 비도덕적 자신의 내면이 없는 사람만 상처받는?씁쓸하네요ㅋ
10,소재가 마음에들었네 ㅋㅋ 실제로해볼만한게임
10,보길 잘 한 명작!!! 왜 계속 보고싶어 한 지 알겠다.
10,이서진 대박 ㅋㅋ동시에 세명이라니...
10,머가리가없는 메퇘지들은 이해를 못하는영화 ㅋㅋ 있는그대로를 보지말고 영화속 내포하고있는 의미를 찾으란 말이야 뇌에 지방쪄서 생각없이 보이는것만 고대로 보지말고 ㅋㅋ
10,남편은 아내는 내것이 아니니라...완전한 내것은 없는법내것으로 소유하려할수록 다치는법모르고살면 백년부부결혼십이년차로써 본 공감백배영화입니다
9,괜찮은 6점짜리 영화. 평론가들 7점 줘도 될거 같은데 결국 멀쩡한건 판호 밖에 없네
10,굿재밋어욥볼만해요 또보고싶어오
10,완전히 재미진다~흥미진진~~ 영화는 말그대로 퍼펙트~!! ^^지 취향아니라고 1점이나 주고~~ 다큐나 보고 사세요~!! 영화를 영화로 받아들이지 못하고...쯧쯧....
8,마지막 반전ㅋ 잼있어요~~순간순간 조마조마하면서 봤어요^^  배우들 연기 대박!!  조진웅 넘 멋져요~~~
10,숨막힌다. 공포물이네
8,굳굳굳굳굿굿굿굿굳굳
10,홍석천님이 이 영화를 싫어하십니다.
8,실제에서의 랄부친구사이에 게이 커밍아웃 하면진짜 존내게 맞습니다(사랑의매) 어떻게든 치료시키고여친소개시켜주고 정상인 만들어버립니다.기억하세요.
10,케스팅부터 시나리오까지 아주 잘만들어진거같음 외국 영화 각색한거지만 ㅎ
10,너무너무재밌어요.유해진 너무웃겨 배꼽잡고웃었습니다
9,너무잼있었어요 ㅋㅋㅋ
10,시간 아깝지않게 본 영화 오랜만이네요. 재밌게 봤습니다. 저도 이런 게임 한번 해보면 어떨까하는 호기심이 생기네요.
10,별점1점 주는사람 = 지금 집안파탄난 부부임ㅋㅋ
1,영화 보고 기분 더러워짐;
8,한공간에서 일어난일들을 그린거라 초반에 좀 지루했지만 보다보니 집중이되었는데 요즘 우리사는사라이야기에 씁쓸함을 보여주는것같음 진정한행복을 찾는게 중요한듯
1,그냥, 개그콘서트 봐라..
6,별거 아닌거 같은 친구들과의 저녁식사 한끼로 별거를 만들어내는 감독의 능력과 그걸 뒷받침하는 배우들
1,억지로 짜맞춘 듯한.. 게다가 동성애자는 왜 넣었는지..
10,배우들 연기 개쩌네. 염정아는 볼때마다 진짜 연기잘한다
10,반전의 반전..  키티는 진짜ㅋㅋ
10,보는내내쫄깃. 소중한 시간이 아깝지 않은 완벽한 킬링타임용영화
10,할만있으면전화말고얼굴보고하는걸로..이서진김지수OOOㅎ
10,심리영화라서 좋은거같아요마지막말도공감되는듯 ㅋ진짜딱끝날때도막계속공감되는영화인듯
10,이런 심리영화 좋다 ㅋㅋ 평화롭던 이들의 관계가 차츰 균열이 생기는 모습이 흥미로웠음  이탈리아?가 원작인데 똑같다 완전ㅋ근데 한국판이 더 재미남 유해진덕분에..ㅋ 유해진 게이부분은 진짜 미친듯이 웃었다
10,누구에게나 비밀은 있다.
10,폴더폰으로 바꾸던지 깨끗이 살던지 아휴 무섭다
10,집에서보는데 추리하면서봤어요,명땀정코난인줄ㅋ^^
10,최고네.사람에겐 비밀이란게 있는거야
7,참신한 소재, 다소 과한 연결
8,보기전엔 지루할줄 알았는데 재미있게 봤다
1,이게 재밌다고..? 평점 높아서 봤더니.. 보는 내내 불편하기만 함
6,좋은지 나쁜지 모르겠다...그냥 보고나면 생각이 엄청나게 많아진다
7,누구나 삶에 숨기고 싶은 약점과 빈틈이 있습니다.적당한 선에서 서로 관리 하는 것이 삶의 지혜인듯 싶습니다.
6,블랙코미디는 좋은데왜 밥먹으면 저런 쓰레기 게임을 계속하는건지억지로 만들어가는 이상한 분위기
8,가장 가까운 사이도 서로를 다알수는 없고  말하지 않아도 알아주진 못한다는 슬픈 현실. 나름 긴장감도 있네.
10,현실비판 갑.... 한국에서 이런 영화가 나오다니??
8,불편한 진실과 편한 가식 사이에서 줄타기
9,처음부터 끝까지 껄껄 웃은 2시간
8,배우들의 연기가 정말 좋았습니다
8,진짜 신선하다.. 신선한 충격이다.. 연출 하나하나 암시하는 듯한 프레임에 .. 정말 신선한 블랙 코미디다.. 영화 한편을 봤을뿐인데 기가 다 빨려버림ㄷㄷㄷ
2,진심 감독 싸이코패스세끼 뭔 이런 개같은 영화를
9,동심을 품은 시절 순수함을 나누던 아역들이 변했다. 가장 가까운 사람들에게 조차 감추며 계산적으로 행동하는 장면들과 진행되는 스토리를 보며 충분히 겪어 볼 수 있는 일이라 공감이 갔다. 해피엔딩이든 배드엔딩이든 어린 시절과 대조적이라 서글펐다.
10,불륜미화가아니라 풍자입니다.. 블랙코미디라구요..나원참 이해못하고  보네ㅋㅋ
10,충격 많이 받았고 많이 웃었고 힐링 많이 받았어요~~
10,염정아 연기 개잘함 대단했음
10,완성도가 대단히 높음 두번봐도 재밌음
10,마지막에 민수 나올줄 알았는데 아쉽
10,진짜 연기연기마다 재밌고, 보는내내 흥미로웠습니다.
2,나는 계속 불편... 나만불편..?
10,진짜 이영화  대단하네요감독의  능력이겠죠?어떻게 저런 흐름으로긴장감 코믹까지연기자도대단하지만찬사를보냅니다
8,내용이 그닥 마음에 들진 않지만 한국에서 좀처럼 볼 수 없었던 소재에 배우들 연기가 자연스러워서 볼만했음
9,내가 원하는 결말과는 정반대...내가 부정적인것인가
9,프로불편러들 되게 많네~~중간중간 암걸리는 거 빼면 상당히 쫄리면서 재밌음
1,으 정말 보고나면 으 라는 말이 나온다
6,재밌게 본거같아요~~다들 얼른보세요!ㅎㅎㅎ
10,살인만 안났지 그냥 호로 공포네ㅋㅋ
2,평점알바가 판을 차는구만.... 낚엿다.. iptv에 우와.. 저거 찍은 배우들도 사기꾼이네
10,한정된 공간에서 긴장감과 재미를 주는 것에 재밌게 봄 .중간중간 목소리출연 배우가 누군지 맞춰보는 소소한 재미도 있었음
1,9점은 너무과함  8~8.5 정도가 적당함
1,말끝마다 욕설에 저질 막장 영화..
5,마지막 빼고는 지루함... 마니
10,인셉션오마주는 아니다
10,재미있었어요. 볼만합니다.
10,한마디로 최고의영호ㅓ
7,영화관에서보긴아깝고 집에서 볼만한영화
10,최고의영화 이말이 정답
8,한 인간이 다른 한 인간을 완전히 이해한다는 것이 과연 가능한가. 이해라는 이름으로 오해하고 있는 사람들에게 주는 메시지. 당신이 이 영화에서 윤리의식이나 페미니즘만을 찾아냈다면 그건 당신 또한 이 영화를 오해하고 있는 것 ㅋㅋ.
10,이건 말이 필요없이 10점이다.
10,무조건봐야되요 너무재밌었어요
1,남자여자 구분없이 마음편히 보려했는데 결국 남자들만 잘못하고 남자가 모든 책임이 있다는 페미 영화 느낌
10,커플끼리보지마세요 개싸움
8,보고 난 뒤는 찝찝 보는 중은 즐겆
8,그럼에도 불구하고 보는내 스트레스.
4,그저그레요 별ㅈ루예요 별루 ㅠ
6,이서진 연기 왜 이렇게 붕 뜸? 혼자 연극톤인 것 같음. 이서진 연기 잘했다고 하는 사람들은 영구와 공룡 쭈쭈 보길..
9,Gooood for killing time.
10,2시간 채 안되는 시간에 40년의 의리와 우정을 날리는게 가능한걸 보여준다. 관계의 허술함이란...
1,뻔한 웃음코드,억지설정,어설픈 연기 뻔한 결말.
6,그런 게임은 애초에 하는게 아니다
10,보아라. 결국 파국이로구나.
10,진짜 소문날만한 개꿀잼 영화.. 간만에 빵터지고 몰입하면서 봤네요 딱 한가지 아쉬운점은 한국영화 특유의 억지 해피엔딩느낌이 났음
6,혼자보길잘했다!ㅎㅎㅎ
8,비밀이 밝혀졌을때와 그렇지 않을때의 두가지 결말을 제시하는 흥미로운 영화였다.여기서 나는 참 많은걸 느꼈다.믿음이라는 단어를 다시한번 되돌아보게 되기도 했고 비밀이란 것이 밝혀지면 속시원 하지만 때로는 밝혀지지 않는것이 좋지 않나 하는 생각도 들었다.
8,염정아: 야이 x새꺄! 이폰 방수폰이야 이 x새꺄!!
10,웰메이드 드라마...but 이나라는 불륜왕국...씁쓸허다...
1,평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다. 딴에는 솔직한 느낌을 주고 싶었던 것 같은데 대사는 유치하고 저급하기만 하고.. 웃긴 것도 아니고 스릴 있는 것도 아니고 언제 재밌어지나 기다리는데 영화가 끝남. 결말도 어이없음.
10,공적인 삶, 개인의 삶, 그리고 비밀의 삶어쩌면 모르고 지나면 아무것도 일어나지 않는 현실 주위에 벌어지고 있는 현실도 이와 다르지않은것 같다
10,연기대박!!반전대박!
10,웰메이드 영화사람은 백퍼 순수할 수만도 없고 그렇다고 더럽고 추악하기만 하기엔 죄책감이 있고 양심이 있다
1,남자만 죄인이네... 작가가 메갈이네
10,최고다 연기면 연기 두서없이 돈만 때려박은 화려한 영화보다 알차게 연출하고 상황을 이끌어감과 동시에 생각을 하게 끔 해주는 영화 명작이네요재미.감동.긴장감  모두 있는 철학적인 영화에요 강추
10,대박입니다블랙코미디 속 대사가???명언입니다
2,20OOO 최악의 영화.
6,이게 왜 평범이 높냐고?? 그만큼 이해되고 동감하는 사람이 많아서겠지.ㅋㅋ 아무리그래도 불륜은 정말 아닌거다^^
9,재밌어요~ 사서 봤는데 영화관에서 봤음 더 좋았을 듯 ㅎㅎ
8,억지스러운 부분이 많았지만 영화의 흥미를 이끌어 가기 위해 어쩔 수 없는 부분같고 불편하게 만들었다는 부분에 잘만든 영화임은 틀림없다.자신을 상대를 돌아보게 만들었다는점이 아주 마음에 듬.
6,구역질나는 진상들의 향연..그나마 게이가 제일 솔직하네..
10,잘 만들었지만..이 영화를 보고 음향감독이니 요리니 블랙코미디니 태평한 평가를 할 수 있는 상황에 놓인 이들이 부럽다. 그사람들 나름의 걱정거리야 물론 있겠지만 다른 세상에서 살고 있는것 같이 보여 부럽다. 얼마나 많은 사람이 이걸 보고 싸웠을까
2,자극적이기만 저질영화
10,서로를 100프로 안다는것만이 좋은건 아닌듯
10,아갈미향나왔다해서 뒤늦게봤는데재밌어요ㅋㅋㅋ간만에 크게웃을수있는영화였고 역시 염정아 연기천재ㅇㅈ이서진 존잘ㅠㅠ40대후반이라니 믿기지않음
6,웃으며 생각하게하는 영화.
8,끊임없는 반전의 연속 유쾌하나 불편한 진실들을 마주할때마다 터져나오는 웃음
8,영화관에서 이렇게 크케 웃은적 첨인듯 근데 뭔가 같이 본 남친이 짜증남
10,최고ㅜㅜ오랜만에 재밌는 영화를 봤어요
1,왜 평점이 높은지...도대체..
10,살면서 봤던 영화중 제일 재밌었음
10,초 저예산 초 꿀잼 ㅎㅎ 보세요
10,이색적이고 흥미로운 이야기
10,정말 재밌으면서 많은 생각을하게된 영화
10,아 이거 수작이네요...
10,넘나 재밌는것 진짜 시간 금방가네여 ㅎ
8,혁신적이고 영리한 시도
10,재밋오요 볼만합니당ㅅ
10,이 영화는 “블랙” 코미디입니다. 조폭마누라 같은 코믹 영화가 아니에요. 불륜과 동성애가 어떻게 웃음코드냐고 묻는 사람들은 같은 영화 본 사람들이 맞는지 의심이 된다...
5,나만 별로였나 마지막에 꿈꾼줄
6,그냥 그랬는디~? ..
9,상황설정이 억지 스럽긴해도 몰입감있고 충분히 재밌다. 신선하고
10,마지막이 if였다면으로 끝나지만, 보는 내내 이거 어떻게 주어담을려나 걱정하며 보게됨. 모처럼 잘만든 영화를 보게되어 기분 좋음. 그리고 염정아씨의 주연급 연기가 돋보임. 이영화의 주인공은 염정아씨가 아닌데 장산범의 망작 이미지를 훨훨 털어버렸음.
9,ㅋㅋ 중간 오그라드는 설정하고 마무리가 좋음
7,Intimate Strangers
8,15세맞나? 19세같은 영화 크크크크 흑흑ㅠㅠ
10,너무좋네요 잼있게봤어요 재미도 감동도 여운도 남는영화네요
8,유해진 긴장감 대박;;;  숨막히네
1,내취향은 아니다 잼없어
10,긴장감에 온몸어 땀이 나네요
8,별기대안햇는데시간순삭
1,어떻게 저 배우들로 이렇게 밖에 못만들었나...
10,수작이다핸드폰에 있는 우리의 비밀
9,자막 나오는 중 뒤에  영상도 있어요 끝까지 보셔야 됨. 전 재밌게 봤네요^^
10,재밌어요 남편이랑 둘이 봤는데 너무 재밌었어요
2,퍼펙트 스트레인저스(2016)는 못 봤지만 내용은 비슷할거같아요
10,ㅋㅋㅋ재밌네ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ재밌네ㅋㅋㅋㅋ
10,겁나 재밌네ㅋㅋㅋㅋ남의 비밀 너무 알려하지 마세요
10,실제일어날법해...
7,타인 아닌 사람이 있나.
10,최근에 본 영화중 제일 재미있는 영화였습니다. 명배우들의 제한된 공간에서의 일상이 이렇게 몰입감을 줄 수 있다니 감독과 배우들에게 박수를 보냅니다. 후회 없는 선택이었어요^^
1,15세인데 시작부터 가슴은 왜만지냐? 역시 저질 한국 영화 ㅉㅉ
10,정말 우리의 숨겨진것을 보여주는 얘기네요
8,이영화는 액션영화네요 ㅎ재밌게봤어요~
9,걸레는 빨아도 걸레 ..
10,오고가는 대화가 넘 재밌었고, 배우들 연기가 농익은 듯이 영화에 빠져들어봤어요. 기억나는 한국영화로 남을 듯 해요^^
8,영화 하반부보면서 이혼결심했다가 결말보고 그냥 살기로함. 생각이 많아지게하는....잘만드셨어요~^^
10,두번 봤어요. 집이라는 한정된 공간에서만 촬영됐는데요, 전혀 지루하지 않고, 흥미진진하게 봤어요~ 역시 이야기의 힘! 배우의 힘!
9,재밌고 결말도 참 친절히 풀어서 좋다.
10,장소이동없이 내용으로 조지는 영화. 진짜 각각의 캐릭터가 생생히 잘 살살린  걸작.
9,범죄영화가 난무하는 한국영화에 내린 20OOO 한 줄기의 빛. 아직 한국 영화는 미래가 있다
8,난 이거 보고나니까...갑자기 인간관계가 다 싫어지고 다 끊고 싶어지더라~~여러모로 생각하게되기는하네...
10,평점낮은건 라이벌관계사 알바들인지?! 보고도 재미없다고하는건 솔직히 억지인듯. 리메이크작품이기도하고, 최상의 배우들이 열연하는데 어찌 못볼만하다는건지ㅋㅋ 전 애기들때문에 영화관을가지못해서 남편이랑 돈주고 다운받아서 둘이봤는데 너무 재밌게봤어요!! 추천
9,잘 만들었고 재밌는 영화 봤다는 생각이 듬. 끝나고 남는 찝찝함은 덤... 근데 여기 뭐 이리 불편하다는 평이 많지. 그 분들이신가..?
4,개인적으로 돈이 아깝네요 집주인들빼고 연기들이 어색해보였어요 너무기대해서 그런것도 있는듯하네요
6,그냥 볼만은 했음.저런 겜을 왜할까 이해안가지만ㅋ아마도 예진이 하자고 한 까닭이 있겠지?영화에서 확인하길..
8,굳굳 참신하고 재밌었음
10,돈값 충분히 하니까 그냥 보면 됩니다
8,게이미화지만 볼만해요.
10,진짜 재밌게 봤어요!!
8,올해 국내 영화중 가히 최고라 할수 있다. 다만 우리의 일상에 많고 많은 비밀 중 외도에만 집중하여 아쉬움
10,진짜 오랜만에 한국영화가 재밌다고 느껴진영화
10,누구에게나 비밀은 있다
2,재미 1도 없었음 .. 진심 ..
10,오랜만에 재밌게 본 영화네요
10,나 엄청 손쿠락오무라들게 봤다...
9,완벽한 리메이크, 배우들 연기도 좋았다.
10,웃음과 여운 모두가 있는 영화
10,유해진 너무웃겨서 배꼽 빠지는 줄
10,두시간 내내 버리는 장면이 하나도 없어요. 완벽한 짜임새의 영화입니다.
9,이서진 연기 정말 별루임
8,기대없이봤는데빵빵 터지면서 재미있게봤어요그에비해 결말은 아쉬웠지만 후회없이봤습니다
10,첫번째 베댓 너무웃겨요 ㅋㅋㅋ
1,꿈보다 해몽이라고 이걸 10점 준 새끼들 얼굴이 궁금하다.
1,억지의 연속... 어이가없다
2,영화지만 저녁시간에 무슨저렇게 사연이 많은지 ... 다들 싸우고싶어 환장한지 왜 저런게임을 하는지...불편했다 그렇게 싸우고 분위기 싸한데 왜 계속하고 계속 자리에 있어? ... 스토리가 전혀 사실감이 없음 아무도 뛰쳐나가는 사람이 없네 ...
8,다들 친한 사이 맞어? 그냥 친한 척들 하면서 지내오던 사이들 같네.
8,저 속초고등학교 51회입니다 ^^ 속초고 출신분들 좋아요^^
8,ㅋㅋ 평점 테러하는애들 아주 아름다운 세상에 빠져사시나 ?주변에 불륜 저지른 사람 한명도 못봄 ? 세상에 정직한 사람만 사나.. 이 영화는 불륜을 미화하는게 목적이 아니라 그냥 풍자 하는 영화야 제발 보고 기분 나쁘다고 점수 테러하지말자
1,이런 영화가 9점대라니.  ㅎ
1,원작과 의미가 다 다르게 연출했네요 .... 영화라는게 뭔지 모르고 만든느낌
6,크 연기 잘하는 배우들 보는 맛은 있는대,, 설정도 좋았고, 그런대 전개와 중간이후부터 실망스러움
1,너무 극단적인 설정... 몰입이 안된다. 과하다.
10,염정아 연기 졸라 잘하네..ㄷㄷ
2,별로....야 현실이지만 이게 현실이라서 슬프다
10,최고입니다 다시 한번 생각나게 해주는 영화입니다
1,원작만 못하다...연기자들이 연기하는게 티난다...리허설 많이 한 느낌..다운받아서 볼껄 돈아까워~~
10,와...리메이크인줄 몰랐..진짜 잘만들었다
10,2018 최고의 영화가 아닌가 생각해 봅니다
4,연기도 시나리오도 연출도 프랑스것 보다 많이 못하다그냥 프랑스영화 한번 더 보는게 나을 듯
7,염정아가 정말 연기를 잘한다고 느꼈다. 예서 엄마의 모습은 1도 보이지 않아서
10,김지수 귀걸이 반전이다!!!
10,석호역을 맡은 조진웅이 알아도 모른척 할 수밖에 없는 그 마음이.... 완벽한 사람은 없어도 서로만을 바라볼 수 있는 사랑이 있기를 바랄뿐.
10,40대는 꼭봐야할 영화
10,정말재미있게봤지만 현실에 투영해보면 찝찝한 느낌은 조금 드네요ㅋㅋㅋ 세상에 완벽한 타인은 없나봅니다
6,솔직히 보는 내내 현실에 있을 법한, 개개인의 인정받지못하고 손가락질 받을 사생활이라고 생각은 하면서도 풀어나가는 전개는 또 현실감 ㅈㄴ떨어진다고 생각한 영화. 소재는 신선하다는거 인정. 9점이나 받아냐 할 영화인지는 아주 주관적인 생각으로는 큰 의문
6,설정이 똑같은 원작이 있구만 감독은 지가 다한것처럼 말하네~!
10,오랫만에 너무 웃으며 봤어요~
10,넘 재밌게 공감 이백퍼 하면서 봤지만..애인이랑 같이 볼 영화는 아는듯..영화 끝나자마자 하는 말.."자기 핸펀 까봐" ㅡ.ㅡ
5,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,유해진 드라군 M 계속 생각나서 10점 줌
1,연출이 넘 구려서 그런지 배우들까지 전부다 어색하고 오글거리고 ㅋㅋㅋ
8,결혼한사람은 봐야할 한국산 블랙코미디. 저예산으로도 이런영화 뽑아낼수 있다니.
6,15세 관람가라면서 시작부터 이서진이 송하윤 가슴만지면서 시작하고 연인들끼리 보면 몰라 가족끼리 보는 사람들은 좀 짜증났을듯
9,건강하지 못한 관계의 사람들이 만나면 이렇게 되지 않을까 싶음... 영화의 흥미를 위해 상황을 극단적이게 만든게 좀 없잖아 있는거같고 사람과의 관계에서 프라이버시를 위한 어느정도의 거리유지가 필요한 이유에 대해 알게되는 영화...ㅋㅋ 건강하게 삽시다ㄷ
9,오랜만에 만나는 웰메이드 영화!!연기도.내용도.연출도 좋다
10,며칠전에봤는데도아직도여운이사라지지않음 ㅋㅋ개졸잼
2,시대가 어느시대인데 무슨 여자만 존댓말하고 그런시대를 그려냈냐ㅋㅋ의도가 뭐인진 모르겠지만 수준이하ㅋㅋ 남자들 의리의리 외치면서 정작 의리는 좇도없고ㅋㅋ 지들 불륜 숨겨줄때나 의리랍시고 지킴ㅋ의리는 여자들이 의리있지
10,존잼 영화보다가 이렇게 웃은 적 오랜만..
10,맨프럼어스(1편)도 밟아버리는 연출력.. 한국도 가능하네요!아직도 멍합니다....
9,아...정말...간만에 맘에 쏙 드는 영화였음...
10,진짜재밌어요 현대인의 삶을 잘 표현한듯..
10,보는내내 긴장도됬지만 웃기도 많이웃고그리고 마지막 말들이 너무와닷다. 인생영화!
1,아니 이게 왜 흥행한거죠..? 진짜 개막장도 정도가 있지.. 민망해 OOO줄 알았네요;
6,영화는 재밌는데 굉장히 불쾌한... 배우들이 연기를 잘한거겠죠..
10,본영화중에 특급 코미디 볼만했어요 재밌었구요
10,13523 54545
1,1점도 아까운 영화다. 이렇게 하나부터 열까지 빻은 영화가 20OOO에 나왔다는 게 믿기지 않다. 여적여 구도는 기본. 남편은 반말 뷰임은 존댓말을 기본으로 깔고 부인한테 욕하고 소리지르고. 바람핀 거 넘어가주는 게 남자들만의 우정이냐?
8,여러분 핸드폰이 이렇게 무서운 겁니다
10,여기서 부들부들하는 놈들은 캥기는게 많은가벼? ㅋㅋㅋㅋ
7,영화보고 왔는데 찝찝해....
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다
10,올해한국영화중 최고인듯~~ 인생을살면서 영화에서 애기하는 세가지의삶을 안살아본이가 있을까? 나역시 그러했고 공감간다. 서로가 완벽한존재가아니기에 서로 사는것이 인생인가보다. 그비밀의삶이 오히려 나를 반성하고 지금의 삶에 충실하게해줄수도 있다
10,친구는 기분이  나빴다는데  저는 재밌게봤어요~~~
1,뭐이딴영화가ㅠ 평점 8점 결혼은 안하는게 답이다 영화내용이 현실임
8,뭐야?? 인셉션 인줄..
10,무조건 보세요. 정말 신선합니다. 영화 진짜 현실적으로 재미있게 잘 만들었습니다. 진짜 초강추
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,와 무섭다. 무서운데 웃으면서 끝나고 그래서 영화가 끝나고 사람들을 만나면  또 무서워지는 그런 완벽한 영화
10,꼭 봐야할 영화. 엄청난 스케일을 때려박은 비싼 영화에 비해 훨씬 값지고 현실적인 우리를 담은 영화. 아마 이 영화가 별로라고 하는 분들은 조금 더 사람들과 부대껴 지내 본 후에 보면 좋을 거 같습니다.
9,꿀잼 부부끼리보면 의심하게됨ㅋ
4,글쎄.... 생각보다 별로였음....
10,독특한 컨셉 가벼우면서 무거운 스토리와 전개다소 뻔하지 않은 스토리에 결말도 인셉션  패러디를 통해 참신함 b급 코미디 영화와 a급 철학 영화 사이임무엇보다 진부한 한국영화 유머와 클리셰가 없어서 더욱 재미있고 배우들 연기도 짱
10,인간은세가지삶을산다본자,안본자,생각없는자
10,몰입도 최고... 정말 오랜만에 영화다운 영화를 보네요...
10,손에 꼽힐만한 한국영화. 예술은 훈계하듯이 가르치는 것이 아니다. 작품을 보는 이로 하여금 스스로 느끼게 하는 것이다. 영화를 보며 불쾌함을 느꼈다면 결국 영화는 제 할 말을 한거다. 세상에 나를 진심으로 이해하고 보호해주는 완벽한 타인은 없노라고.
8,보고 나서 뜨끔해지는 영화
10,기대안하고 봤는데... 오~
9,ㅋㅋㅋㅋ 그냥 보면안다
10,와진짜재밌어요. 2시간동안 지루함 느끼지않고 손에땀날정도로 긴장하면서봤습니다. 어떻게 한장소에서만 촬영했는데 이렇게 지루하지않고 재밌게 만드셨는지 감탄하면서 본영화에요. 배우들 연기 다 정말 잘하셔서 보는내내 흥분했습니다
10,충분히 재미있는 영화!!
9,백화점같은 영화다 인간관계의 모든 것이 들어있네 재밌지만 어딘가 좀 불편한 그런...
10,ㅋㅋㅋ재밌었음ㅋㅋㅋ
10,신선하고 재밌어요 굿굿
9,신들린 각본과 미친 연출, 연기.. 간만에 정말 잘만들어진 국산 블랙 코미디 영화를 봐서 기분이 좋다.
10,최고다ㅋ 잘만들었어ㅜㅜ
10,한정된공간안에서 표현하기 힘든부부분을 잼있게 잘표현한것같아요
10,슬픔 코믹 공포 3박자를 갖춘 영화같네요사람 못믿는사람들은 더욱더 보면 안되는영화!근데 너무재밋어요 보는내내 심장쫄리면서 봤습니다 이번년도 제일 재미있는영화네요
9,영화를 보고 기분이불편해
9,많은 생각을 하게 떡밥만 뿌리다 끝난 영화그로 인해 많은 생각을 갖게 되었고각본이나 연출 좋았다.마무리는 역시 상상으로 끝내야 할 정도로수습이 불가한 영화
9,한국영화 중에 정말 오랜만에 좋은 퀄리티로 뽑아냈네요
10,대환장파티인 저녁한끼 같이 하고온 기분
6,재밌긴한데.. 불편했다. 과한설정이지만 핸드폰 오픈하는게 떳떳하지 못한 사람들도 많겠지. 이래저래 생각하게 되는 영화였어요. 원작보고싶네
10,ㄹㅇ 연출이랑 각본이 미쳐서 개재밌음 후반부 보면서 계속 소름끼쳤다
1,솔직히 9점대 영화는 아닌듯기대하고봤는데 대체 어디가 재밌다는건지이서진연기도 영 어색하고 불륜을 감싸주는게 남자들의 의리인척 포장하는것도 역겨움원작 반의반도 못따라가는영화
8,식탁이라는 공간에서 7명이 만들어낸 최고의 요리. 핸드폰이란 소재하나로 모든걸 끌어낸 영화
7,좋은 연기와  신선하고  독특한 소재로 몰입감있게  잘 만든 영화, 하지만 결국 변명으로  마무리  하는.. 우린 어른이고  어른들의 삶은 원래 다 그런거야.  그치만 내  자식은 안돼.
9,재밌었고 과연 내 자신은 떳떳한가
10,불편하게보면 한없이 불편하지만 영화로써보면 왜 평점이 높은지 조금만 생각해도 답이나오는데 프로불편러들 참 많군 ㅋ
6,잘~~~~봤습니다.
8,씨크릿 핸드폰 ㅎ오히려 솔직한 영화의 시각
10,이야.. 살다살다 10점을 다남겨보네..
10,최고의 영화였다... 정말 현실에서 일어날수있는 일들이여서 더 흥미진진했던 영화
10,와.. 보다가 손톱 다 물어뜯어서 피나는중
10,정말정말 19년도에 처음 본 영화가 이렇게 좋은 영화일줄이야 . 정말 잘봤습니다
10,커플들이나 부부들끼리 모여서 절대 하면 안되는 금기의게임이혼서류 준비 후 게임 하세요
10,영화같지 않은 영화. 최고의 블랙코미디.
10,각자폰 잘들챙기쇼ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼 진심으로 개꿀잼
10,10점이 아깝지 않은 영화. 오랜만에 한국영화 재밌게 봤다
10,재밌네요 완전 집중해서 봄 ㅋㅋㅋ 누구는 비밀을 얘기해서 더 가까워지며 서로를 알아가고, 누구는 감당 못 할 비밀로 더 멀어지고.. 그나저나 차라리 비밀 아는게 좋을것 같기도? 모두의 비밀을 알게 되니 누군가는 너무 불쌍해
10,씹인싸들 에게는 그 어떤 영화보다도 무서운 영화일 것이다.
8,ㅋㅋㅋㅋ볼만함 좀 웃김
10,그래 나한테 평점10점 받으려면 이렇게 리얼해야한다위선덩어리 그것이 인간이다...
10,진짜 엄청 재밌게 봤음 기대 1도 안했는데.. 블랙코미디
10,영화관에서 이렇게 크게 웃어본적은 처음
6,평점믿고 봤는데...Big 실망..!!
1,보고 있기만 해도 불편한데 뭐가 재밌다는건지... 아니도 도대체 왜 감당할 수 없는 일을 재미랍시고 하는지 모르겠다. 현실에서도 감당 못할거 같으면 아예 모르는척 살아라. 신뢰는 작은 의심 하나로도 깨진다.
10,윤경호 재발견 xD. 염정아 유해진 부부 볼만한 영화
10,넉 놓고 본 영화오랜만에 제대로된 영화 본 기분
1,아니 뭐가 웃긴데? 웃기다고 한 사람들 전혀 이해가 안됨 그냥 불편하기만 하던데? 여러모로 의미나 배우들의 연기력은 훌륭하지만 웃긴거는 전혀 없음. 도대체 뭐가 어디서 웃겼냐?
6,그렇게까지 여운이 남는 영화는아니고...그냥 가볍게볼수있는 정도
10,캬...꿀잼이엇다진쨬
8,역시 유해진, 염정아구만요
7,안다는 것은 결코 아는 것이 아니라는 것
2,이런집에 메이딘차이나 부엉이?ㅋㅋㅋㅋ
8,최고 쓰레기는 예진....
10,제3의 인생은 모르는게 약일까 독일까
10,결국 사람의 본심은 이것이었다라는것을 보여주는 듯~ 배우들의 연기로 꽉채운 영화~
10,간만에 재밌는 한국영화~
10,연인들에게 한단계 더 나아갈수있는 단서를 주거나 아니면 끝낼수있는 기회를 주는듯.
9,좀 거부감 들지만, 잘 만든 영화는 맞네.
10,기대하면 실망이 클까봐 기대 안하려고 했지만 기대가 됐다 그럼에도 불구하고 영화 시작한지 얼마 안돼서부터 입 벌리고 봤다. 배경하나 바뀐거 없고 배우도 처음부터 끝까지 일곱 명만 나왔음에도 너무 너무 너어무 신선하고 빠져들었다.
8,한공간에서 각기 다른 사람들의 현실적인 생각들을 재밌게 풀어낸.
8,마지막은 아무일도 없었던건가?? 찜찜하다
2,아무 재미 없는데...?
10,근래 본 영화 중에 최고.
10,시나리오와 연기의 중요성.
10,ㅋㅋ엄청 재밌음!!유해진 진짜 웃겨여
8,재미있게 잘 보았습니다^^
1,그냥 조금 웃긴 한국영화. 평점이 왜 이렇게 높아;;;;
10,늦었다싶었는데 재밌었다
6,예상할수 있는 뻔한내용 요즘 결혼한 사람들이 애인 없는 사람이 없는듯..배우들 연기력은 좋음
10,정말 대박이다.정말 이게 현실이지 아무리 사이좋은 부부라도 폰까고 못살지
6,좀더 추악하게 보여줬더라면좀 덜 꼬집힌 느낌적인 느낌나만 그런가?
6,결혼한 사람이면 마냥 웃을수만은 없는 영화라는걸 알거에요..ㅠ염정아+김지수의 사연이 제 얘기같아 남편과 보는 도중 저는 눈물만 줄줄 흘렀네요남자들은 서로 이기적인 비밀을 가지고있는데 여자들만 불쌍함.. 조진웅빼고..암튼 보다가 마음이 무거워졌어요
10,단연 올해 최고의 한국영화
10,ㅎ 전 이서진 안티^^;넘 잘 어울렷어용 이미지랑
10,최근 본 영화중 가장 재밌게 봤습니다.
10,너무재밌다 강추 입니다
8,뒷북치고 스포 다 보고 본영화이긴 하지만 꽤 괜찮은 영화.  앞이든 뒤든 강제로 터졌든 시한폭탄을 안고 웃든 어느쪽이든 죗값은 받기를
10,우리는 완벽한 타인이다. 저녁 모든걸 공유하기 시작하자 벌어진 비극. 우리는 완벽한 타인이다. 서로를 완전히 이해할 수 없다. 그렇기에 어느정도의 비밀을 가지고 살아간다.
2,생각보다 재미없엇던 영화
8,염정아 유해진 연기 최고
10,허벅지 팡팡 치면서 웃었음. 유해진 넘 조아.
10,최근 몇년동안 본 영화중에최고
10,재밌다 파탄나는거 보는거 꿀잼
8,재미있게 봤는데 불편러들 엄청 많은듯. 블랙코미디란게 뭔지 모르는 사람들은 영화보면 안될듯. 불편한 요소를 웃음으로 풍자한게 이 영화의 핵심인데 그게 불편하다고 하면 당연히 불편하지 그러라고 만든 영화인데. 가서 개콘이나 봐야될 사람들은 그거보시라.
10,스마트폰이 만약 해킹당한다면?
10,오랜만에 한국영화에서 영화 다운 영화를 본 느낌이에요진짜 감정적 스릴러 영화인듯해요
10,생각보다 좋은 영화인듯
10,마지막까지 완벽하다!
2,역겨운 새게이끼들 ㅋㅋ 극혐한다 칙칙폭폭
10,와우...간만에 한국영화 잘봤다
8,뭐냐 석호만 우정도 사랑도 잃은 낙동강 오리알이네;;;예진과 준모도 관계 들켰으면 더 재밌었을텐데
6,잘나가다 마지막 통수맞은 관객들 표정 내로 남불의 국민들이 이해는 무슨
9,아무리 가까운 사이라도 비밀은 존재한다. 서서히 조여오는 긴장감과 불안감을  잘 버무린 영화
10,1점인 사람들은 왜구러지ㅠ.ㅠㅠ 찔리는게 있는건가 개꿀잼 오랜만에 너무 웃었고 공감대 형성도 좋구 돈 일도 안아까운 영화ㅋㅋㅋ스릴러 보려다 포기하거 봣는데 까탈스러운 내가 재밌었어
10,꼭 보시길ㅋ유해진씨땜에 눈물흘리면서 웃었네요ㅋㅋ
8,작년 한해동안 최고의 스릴러
10,이거보고 여친하고 헤어질각입니다 감사합니다. 늦지않게 깨닫게 해줘서..3년만에 처음 폰 보네요 여친꺼
8,평점 테러하는애들 이영화보고 여자친구나 남자친구한테 바람핀거 걸려서 귀싸대기맞은새기들임
10,시간이 어떻게가는지도 모르고 너무나 푹빠져서봤다. 내주변이야기, 내이야기, 너무 적나라한 우리네들이야기인것같아서. 최고의 영화다
7,그냥 재미없진않은 영화. 평균 평점이 과분하다.
7,나만의 비밀 타인에겐 치부
9,너무 재밌어서 하루에 두 번 연속으로 봄. 두번째 볼 때서야 비로소 이해 안 됐던 것들이 이해돼서 그거 아는 재미가 쏠쏠ㅎㅎ 반전도 어느정도 쇼킹했고ㅎ 다만 후반부 '게임을 하지 않았다면' 의 가상 내용의 연결이 너무 모호해서이해가 잘 안되는 게 아쉽
9,유해진씨 연기 정말 대박이었고 나머지 배우들도 연기 정말 좋았음. 가벼운듯 하지만 묵직하게 인간에 대한 성찰을 하게 해주는 영화
10,모르는게 약인 때론 답을 알아버리는게 불행이 되버리는 불편한진실
10,보면서 여적여나 동성애비하 ..이런거 전혀 못느꼈는데 왜 평점이 낮은지 모르겠다. 진짜 현실 반영하고 현실과 내가 믿고싶은 가상 경계를 모호하게 구분한것도 보면서 웃으면서도 무섭도록 소름돋은 현실이 영화속의 친구들의 관계처럼 적나라하게 다가왔다. 수작
8,원작보다 한국인에게 더 잘 맞는 한국식 위험한 만찬
2,평점이 왜 높은지...가볍기 짝이 없다가 갑자기 감동주려는 듯한 분위기..  돈아깝다
10,20OOO top3 한국영화
8,진짜 비밀없는 관계가 없는 거구나.. 아무리 가까워도 .. 왁변한 타인이다.. ㅎㅎㅎ 진짜 재미있게 봤다..
10,20OOO에 봤던 영화중에 가장 재밌게 본 영화중 한 개이고 극장 사람들 모두가 껄껄 거리며 웃으며 본 영화
10,보통사람들의 2주쯤을 압축해서 저런 게임을하면 더하면더했지.. 덜하진 않겠어요.. 남편의 핸드폰은 절대 OOO 말아야겠다...
9,내가 아는 '정상인'이란 과연 존재하는가
10,세상에 쿵쾅이들 블랙코미디 영화보고 부들거리네.. 진짜.수준 떨어진다 애들아;;...
7,너무 과도한 설정이기는 하지만 누군가를 잘 안다는게 무엇인지,차라리 자세히 알지 못하는것이 더 나은것인가 생각해보게 만들었다.유해진의 연기력이 정말 좋았다.
7,연기가 좋았다. 흥미로웠다. 하지만 내스타일의 영화는 아니었다.
7,디테일한 연기와 시나리오로 승부건 영화.♡감상평 :인간은 관계로 이어졌지만 완벽한 타인이기에 너~무 알게 되면 서로 상처받는다.
10,이렇게 저예산  으로 이런 재밌는 영화가 가능하네요 시나리오 진짜 잘 썻네요
8,재밌다는 말 많이 듣고 봤는데 진짜 재밌긴했다ㅋㅋㅋ 다만 쫌 억지스러운감이 있었음 스마트폰 계속 공개하는 스토리 연출이...
10,올해 최고의 영화네요 유부남으로서 많은 생각을 하게 만드는...배우들의 연기와 대사에 흡뻑빠져 공감하고 가네요. 3가지 삶을 살아가는 우리 인간들...휴대폰은 보여주지 말고 삽시다. 가정의 평화를 위해
10,나 스스로 많이 찔렸다.. 절대 저런 게임 못한다 나는..
1,갑갑하고 기분나쁜 영화;
10,이영화를 보고 평점을 낮게 잡고 악평을 쓰는 사람들은 수준이 낮은 사람들이거나 아직 20~30대로 생각 합니다 40~50대는 보고 느끼는게 많을꺼라고 생각하네요 전체적인 내용 배우들의 연기력 거기다 몰입도를 생각 하면 수준 높은 영화 입니다
6,배우들 연기력도 좋고 중반까지는 스토리도 괜찮았는데 후반부에는 무리수가 많아 아저씨들 술마시고 싸우는 장면같아 보기 좀 짜증났다.
6,솔직히 너무 인위적으로 과해서 눈살 찌푸린 장면이 많지만 그래도 2018 한국 상업 영화 중 가장 볼만 했다
8,세가지의 삶이 교과서적인건가?  아니 그럼 뻔한결과물이잖아?  반전도 아니였음.
9,일차원적으로 받아들이면 더럽다거나 비도덕적이다 쯤으로 생각할 수 있지만, 거울로 비추어 인간 본능에 대해 각성한다면 충분히 좋은 영화에요. 보고싶은 면만 보잖아요, 사람들은. 마치 달의 한 면만 올려다 보는 것처럼. 뭐가 숨겨진지는 모르죠. 그게뭐든.
10,한국판 아메리카뷰티! 아니,그것을 능가한 한국판명작임.
10,간만에 재밌게 본 블랙코미디
8,생각보다 재밌었어요.
8,말미 갑작스런 장면 변화,에 당혹스러웠지만 영화 자체는 평타 이상이네요~ 원작 따로 있다던데, 원작 궁금해지게 하는 수작인 듯!
10,실제로 저런 게임 하면 진짜 ㅋㅋ난장판일 듯 재밌었어용
10,재밌네요. 시나리오 이렇게 중요하네요. 잘봤습니다.
10,배우는 연기로 평가받는다는걸 유해진씨를 보며 새삼 느낍니다..
5,뭔가 있는 듯 하지만 결국 별것 없는. 가볍고 웃기지만 코미다라고 부르기엔 웃음도 모자란.  고작 비밀이라는 것이 남 험담하고 바람 피우는 것이 전부인 수준.
10,완벽한 영화 완벽한 타인
1,동성애 장면은 감명깊게 봤으나, 내가 여태 본 영화 중 가장 안 좋았던 영화.
2,그닥ㄹㄴㅋㄴ기리의니를
6,so so  별로인 것 같아여
10,배우들 티키타카 진짜 대박
9,재미있다. 공인, 개인, 비밀의 삶이 있다는것도 공감되고
8,뭔가..생각없이보기엔 좋은영화걱거같아요
10,꿀잼꿀잼개꿀잼!!!
6,저는별로.. 완벽히속여라~~~이네요..기분좋아지지않는 찜찜함이..ㅎ머리지끈..
4,너무 극단적이고 오글거린게 많았고 작위적인 부분이 많은게 아쉽...재미는 있네요
10,여러모로 생각할 점이 많아지는 영화. 완벽한 타인은 없고 사람 간 건강한 경계선이 필요함을 느낀다. 다만 바람 피는 등 도의적으로 잘못되고 사람 간 신뢰를 깨는 행동들을 하지 않도록 스스로 주의하고 반성하는 것이 필요함!!
9,신선한 소재를 능숙하게 요리까지 해냈다.
8,진심을 속인 댓가는 반드시 본인에게 온다....본인에게 꾸준한 진실을 보여주는 사람만큼은 속이지말자...
9,좋은 영화입니다 저에게
10,.... 이건 잘만든 영화다
8,스토리가 재미 있습니다.
4,화면은 안보고 대사만 들었는데 의외로 영화가 괜찮다 싶었더니 외국영화 거의 그대로 리메이크  였나보군.ㅋㅋㅋ 표정연기는 안봐서 모르겠다.ㅋㅋ
9,어찌보면 개인 사생활은 모르는게 서로에게 좋을 듯.
8,잘 짜여진 막장영화, 막장이 보고 싶을 때
6,프랑스영화 ‘위험한 만찬’ 한국버전
8,재미는 있었는데 결말이 좀 허무했다. 신선한건 좋았음
2,억지설정에 불분명한 케릭터 이게왜 평점이 이리 높을까
10,식탁앞에서만 90%이상 촬영되었는데도  긴박감이 느껴지네요이렇게 재밌는데 왜 흥행이 안되었는지 모르겠어요인간의 내면을 들여다보는 의미있는 영화네요.재밌게 잘봤어요
4,재밌었어요 ㅎㅎ나름대로
6,글쎄영화보는내내 재미있다기보다는40년 된 친구들이 하나의 게임으로인해한명씩 떨어져나가는것을 보고 짜증이남 게임으로 40년의 우정이 깨진다는것을 보니 진짜 우정이고뭐고 아무리가까운사람이라도 숨길건 숨기고 살아야한다고생각함
9,좀 과한 설정이지 않았나 싶기도 했지만 참신하고 교훈적인 내용이었음
1,동성애자 옹호하는 좌빨 영화
10,한정된 공간에서 배우들만으로 이정도 영화라니, 아주 훌륭했습니다.
10,너무재밌았어여~^^
10,실제로 저렇케 바람둥이 처럼 사는사람 많은데 ~ 바람둥이 친구  그여친은 자기밖에 모른다고 믿고있고  바람핀다고 말해주고싶어도 오랜친구라서 말도못해주고  헤어지고나면  마음한구석에는 죄책감이 들어요 암튼 현실적이고 명대사 명연기였음
10,영화가 연극같이 바로 앞에서 보는 것처럼 극진행 배우들 스토리가 생생합니다
10,몰입감 미쳤네 ㅋㅋ 남들 이러고 사는고나 엄청 신기하넹 ㅋㅋㅋㅋ
10,어떤 쓰릴러보다 쓰릴넘치고, 어떤 공포영화보다 공포심을 심어준다.
10,타짜 이후로 역대급으로 재밌게 봤던 한국영화입니다. 각본의 승리네요. 작가 진심 천재인듯..연출력도 좋고.... 꼭 보세요 두번 보세요
10,무지함이란 배우지못한것이 아니라 공감능력이 떨어지는것이다 깨닫지못하는자는 죽은이와 같으며 무지한자 자신의 우매함을 증오하라
10,이 영화를 보면서 대사 한마디 행동하나에서 무언가 보이는 사람이 얼마나 있을까 간만에 정말 재미있는 영화였다, 보면 볼수록 곱씹는 맛이 진국이다.
4,조진웅이 닥터스트레인지라는게 학계정설
10,공포 스릴러보다 더 긴장감 넘침 연출 연기 줄거리 하나도 빠짐없이 완벽한 영화 꿀잼T^T
7,웰컴 미스터 맥도날드의 '생생함' , 맨프럼어스의 '탄탄함'이 생각나는 아쉬움
9,전화벨이 울리면 무서워지는 영화
9,오랜만에 한국 영화 중 재밌게 봄.
3,인셉션이야 뭐야 그러는 거 아냐
10,한국영화중 지루하면서도 계속보고싶은.. 꽤 괜찮은 영화
1,전개가 억지, 개연성 없고 고스포드파크를 봐라
1,진짜 알바인거 같음...영화관객수 많다길래 봤는데 나만 영화 그렇게 느낀게 아니었구나ㅋㅋ보면서 계속 이게 뭐가 어디가 재밌다는거지? 재밌는장면 나올때까지 기다렸는데 결국 시간만 버림 그나마 배우분들 연기만 봐줄만함 글고 네이버평점은 왜이리 높음ㅋㅋㅋ
10,과연 사랑하는 사람과 모든것을 공유해야 행복할 것인가? 적당한 비밀을 간직하고 사는것이 서로를 위해 행복해질수 있다는 사실을 알게해준 감사한 영화!! 올해 한국영화에서 가장 완벽한 영화를 하나 만났다!!
10,용쌤과같이 베플 ㅋ배우들 연기들이 엄청나네요~!!
10,인간군상을 완벽하게 그려낸 영화 우리의 이야기라서 더더욱 몰입감이 높다
10,재미 재미 재미 재미 있네요.
10,내용은 전혀 다르지만 12명의 노한 사람들 [12 Angry Men] 을 본 느낌. 이재규감독님 감각이 남다르시네요. 다음 작품 기대됩니다.
10,간만에 재밌는 영화 발견!
8,멎진영화네요!결과가 아쉽긴 하지만요!
8,20대보다는 30대가, 30대보다는 40대가 좀 더 이해가는 영화일 듯... 기혼자라면 한 번 쯤 생각해봤을 법한 내용을  잘 그려 냈음~ 다만 조금 부족한 연출력이 아쉬움...
9,이서진 연기는 좀 아니었지만 ㅎㅎ내용은 재밌었다. 마지막 결말도 아주 좋았음누구나 그렇게 산다..다만 엔딩크레딧 번역은 좀 빈약했음 .공적인나=남들이인식하는나사적인나=내가인식하는나비밀의?나=나조차인식하지못하는나
10,기대 안하고 봤는데 개웃겼음 ㅋㅋ
8,영화를보고 무엇인가에 홀려있거나 생각에 깊어지고 싶은사람에게추천현실에서 이보다 더 무서운 이야기가있을까
10,ㅊㄱ의 영화.추천드립니다.
10,주변친구들이 저래서 절교했는데 남녀를 떠나서 많이들타인과 즐기며 살아가고 있더구먼...정말 있을일들만 설정해서 빠르게 보여준다50세즈음에 실제 있는일들을 모아서 본듯한 영화재밌었음
6,하도재밌대서 봤다가 너무지루했다
10,재밌습니다. 잘봤어요
10,감독 천재다 감독 천재다
5,다괜찮은데..친구여자하고는 그럼 안되지
1,평점이 왜이리 높은거지?
8,때론 모르는 게 약이다.
6,이게 재밌다고 말하는 사람들은 비밀이 많은건가? 일반적인 한국사람들의 정서와는 맞지 않아서 공감이 잘 안가던데.. 그냥 판타지장르의 드라마일뿐,, 재밌다니 글쎄..
8,인간의 이중성을 테이블위에 올려놓고 먹는 재미.
7,왜 한국의 러브호텔이 성황인지 알 수 있었습니다. 이게 다 사실이라면 좀 슬픈 현실이네요.
10,진짜 재밌네요마약왕을 못 피해서 우울했는데 이걸로 회복이 되었습니다.
8,나름 재미는 있었으나 정서가 우리나라랑 좀 안맞는거같음. 막장이 아닌사람이 없음. 저정도면 서로친구부부사이인게 이상함.
8,다들 무언가 숨기고 사는 현대인들에 대한 이야기지만 연기로 잘 풀어내서 재미는 있다
8,관계아슬아슬한 부부들은 절대 같이보지마시길^^
9,이거슨 스릴러 공포영화 였어  피가 튀겨야 공포는 아니구나
1,그냥 원작이랑 똑같이 만들었는데 이게 왜 흥행하는지 모르겠네요
10,유해진이란..역시!!
10,역시 믿고보는 유해진 보는 내내 꿀잼
9,조지눙 송하윤 염정화빼고 다비정상
10,재밌습니다.오랜만에 웃으면서 본 영화
6,결말 부분 연출이랑 이를 통해 영화가 던지는 메시지는 맘에 들었음. 다만 다른부분은 많이 아쉬움
10,재밌게봤슴다우어우어아아잉
8,대박이고 사이다고 오만감정이 다 느껴지는 영화
9,웰메이드 수작 코믹스릴러. 핸드폰을 통한 진실게임의 파괴력을 제대로 느낄 수 있다. 연출도 훌륭하고 연기도 다들 잘하고. 적당한 비밀은 인간관계를 원활하게 해준다
10,진짜 너무 재미있게 봤네요 ㅋㅋㅋ 적당히 현실감 있는 영화입니다  한사람 한사람 그 마음이 어땠을까 생각해볼 수 있었습니다 좋은 영화란 그런거죠 인물에 나를 대입해 볼 수 있다는 것 ! 2018 올해의 영화라고 감히 말씀드릴 수 있습니다
10,기분찝찝한 통쾌함이랄까..
5,man from earth 보다가 이거보니까 EBS 교육방송 보는줄 알았네.
10,진짜 개꿀잼! 꼭 보세요
9,비밀이 들킬까 두렵고 비밀을 알까봐 두렵다
9,동성애를 혐오하는 '현실'을 그대로 잘보여줬고 그것에대해서 윤경호를 통해 잘 꼬집고 비판했다.근데 이게 왜 동성애 혐오 영화냐? 그리고 불륜을 사랑으로 포장해야 불륜조장 영화지 불륜하면 어떤 무서운결과가 발생하는지 잘보여줬는데 이게 왜 쓰레기 영화냐?
6,그냥 왜 평점 높은 지 모르겠음 그냥 그저 그럼 저예산 영화치고는 잘 만든 편
7,..제작비 되게적게 들었을듯..이서진은 사극이 낫다
8,올만에 엄청 웃긴데 찝찝한 영화 ㅋ
10,장르가 코믹스릴러인가요? ㅎ
10,현재 시대에 한번쯤은 봐야 하는 영화
8,우린 모두에게 완벽하게 타인이다
10,57ㅋ겁나 웃었다 ㅋㅋ
5,불편한 막장영화의 끝 ,
10,너무 재밌음!!유해진 배우가 너무 좋아요
10,부부관계를 다시 생각하게 해준 영화.인생띵작
8,시간가는줄도모르고 재밌게 잘봣어요
8,영화 씬시티에 이런 대사가 나온다.이세상을 움직이는건 돈도 권력도 아닌 거짓말이라고!대단히 통찰적이다. 인간은 하루에도 수십번의 거짓말을 하고 산다는 기사를 본적있다.이세상도 마찬가지다 사실은 거짓으로 쌓아올린 모래성일 뿐이다.다만 모두들 모른척할 뿐
8,지수언니 제일 악랄하네ㅡㅡ나 언니 좋아하는데 이영화에선 진짜 아니다첩이첩꼴 못본다는 소리가 여기서 나오는구만!!영화는 최고다!!
1,나만 이상한건가.토나올거 같더라.죄다 바람이야.아내랑,남편 다 바람에 친구랑 바람피고게이인거 밝혀지고.난 최악의 영화라고생각듦.차라리 헌터킬러가 대박이지.제목 촌스러운데 옛날 크리슨타이든이란  최고의 잠수함영화보다 더 괜찮다생각되는 영화.
10,출연하는 배우들이 모두 제가 좋아하는 분들이 나온 영화라 아쉬움 없이 관람 할 수 있어 좋았던 것 같습니다.배우들의 탄탄한 연기력으로 구성보다 더 재미있게 보았습니다.이서진배우님.조진웅배우님,유해진배우님 언제나 기대이상의 연기로 더 즐겁게 볼구있었네요
10,이거 보면서 섹스하고 싶어집니다.
10,와이프랑은 안보는게 좋을듯 하네요 ㅋ
6,그냥 볼만한 정도입니다
9,외국영화리멬이지만 올해의 한국영화아닐까싶음
10,재밌었어요. 이런 영화 현실적이라 와닿았어요
10,부부끼리는 보지않는게 좋을듯 ㅎㅎ
2,잔인하리만큼 현실적이고, 여자들에게는 실제로 잔인한 영화.
10,평점 1점이 생각보다 많네 많아서 10점준다
10,친구관계, 대인관계에 대해서 다시 한번 생각해 볼 좋은 영화입니다.
9,3가지의 삶을 산다가 다가왔던 영화
10,사람은세가지인생을살고잇다공적인인생개인적인인생비밀인인생..캐공감ㅜㅜ
9,3개의 삶을 산다는 것을 꽤 재밌게 풀어냈다.
10,완벽한 타인? 완벽한 영화!
10,나는 재밌게 봤어요. 떳떳하지 못한 사람들 많을 듯
8,가볍게 보기에 재밌다.
8,사람은 가진것이 많을 수록 비밀도 많아진다
9,나름 신박하게 잘 만들었다
9,다른 요소없이 대화만으로 몰입과 서스펜스, 코미디까지 다 보여준 수작. 뛰어난 각본이다.
10,와우 엄청 재밌네요 ^^
10,이렇게 재밌는 영화 오랜만
8,꼭 필요한 핸드폰 모두공개하는것 스릴있고 재밌게 봤어요
10,아무런 정보도, 아무런 기대도 없이 친구 손에 이끌려보고 다시 예매해서 또 봄. 많은 생각에 빠지게 만든 매력적인 영화
6,보는 내가 불편해지는 영화갑분싸 오지네 진짜
10,세상에~한국 영화중 이렇게 몰입감이 높았던 영화가 있었을까?
10,보고 나면 기분이 완벽히 유쾌해지는 ^^
10,짱 잼나게 봤어요 엄지척
8,유해진 염정아 연기최고
7,갈등이 엄청 고조되지는 않는데 현실적이라 더 좋았다
10,딱 우리네 현실인듯 소오름
8,재미 있는 것은 맞지만 끝에 남는 찝찝함은 내 옆 사람의 얘기일지도 모른다는 불안감 때문일까. 형식은 새로우나 진부한 불륜얘기는 좀 식상하다.
10,여친이 핸드폰 보자고 하자나여....
8,박민수씨 사건에서 숨넘어갈듯 웃다가 실신할 지경이었다. 인생은 모르는게 약이다.
10,정말  재미있게 봤어요. 유해진씨 매력에 또한번 빠지는영화네요.배꼽빠지며 보다가  조진웅씨가 딸에게 조언해주는 명대사에 눈물도 날뻔한 감동도 받게되네요.젊은분들이나, 진지한분들은 감정전달이 다 안될수도. ..40~50대들이 보면 강추합니다^^
8,올해 최고의 블랙 코미디
9,능청스럽고 능글능글한 식탁. 현웃도 몇 번 터짐. 숨기지 않는 것만 알아도 복잡한 세상.
10,공간이 한정적인데 이렇게 긴장되고 재밌는 영화 처음보네요
10,오랫만에 만난 괜찮은 친구같은 영화
2,괜히 봤어. 평점 믿지 맙시다!
8,재밋네요 스릴있고 웃기고
6,현실속 공감을 통해 공포를 이끌어 내기엔 다소 억지스러운 상황 전개 와 설정. 킬링타임용 영화
10,20OOO 최고 영화이다
10,요즘핸드폰에대산 사람들의 비밀을 알게되는듯하네요 내것은어떨까하는생각과함께
1,이게 재밌다고요? 진차 핵노잼 비추합니다
4,왜 평점이 좋은건지 모르겠다
6,배우들 얼굴 봐서 6점 줌니다. 참...
10,잼나요 별거아닌 설정으로 이렇게 까지 끌어내다니
8,염정아가 집들이가기전 팬티를 왜 벗었어요 ?
8,목소리 조연들의 깨알 맞추기는 보너스
10,알고보면 사람이 젤 추잡스러...ㅎㅎ 에이씨~
10,완벽한 타인이, 완벽한 가면을 쓰고, 완벽한 관계를 유지하며 살아간다. 국내 해외 영화 나눌거 없이 굉장히 잘 만든 작품같네요. 좋습니다. 오랜만에 만족스러운 영화 봤네요.
10,잔잔하면서 강한 연출!
10,재밌게잘봤습니다 간만에영화장에서크게웃은듯
9,나는 살아가는데 다른사람한테 내가 어떻게 살아지냐가 궁금한 영화
1,한 단어로 말하자면 쓰레기영화
10,으흐흐흠~ 쵝오~!!
6,다들 우아한 백조처럼 보이지만 실상은 처절할 정도로 천박하다. 아니 그런게 인간일지모른다.
1,남자한테 정떨어지는영화
10,장르가 공포/스릴러이자 코미디네진짜 우리나라 공포영화보다 더 긴장되고 쫄깃했음재밌기도 재밌고한국영화중 명작임 이건 소름도돋고 이건 한번쯤은 무조건 봐야되는 영화
10,드라마를 이렇게 한순간도 안지루하게 볼수있다니. 스토리를 살려준 배우들의 연기에 정말 감탄을 금치못하겠다.
5,뒤땅까기 좋아하는 정신연령 떨어지는 감독의 오르가즘
8,충분히 호불호가 갈릴 수 있는 영화이다. 그리고 난 잼나게 봤다. 참고로, 보수적인 사람에게는 거부감이 들 수도 있는 영화이다.
10,진짜 별다른거 없고 배우들로만 일궈낸 영화. 재밌어요
10,올해 본 최고의 한국영화불편하지만 현실적인 내용들을 잘 풀어냄
10,미쳣다 진짜 영화 마지막에 이해했다....그래 굳이 알아필요 없어 알아서 뭐하게 더 안좋아질뿐이야....할말은 많지만 여기서 줄인다...
1,역시 평점은 믿으면안됨. . . , 개 불륜영화. .
9,꿀잼이네 진짜~! 정말 오랜만에 생각하게 만드는 영화~! 결국 우리 모두 서로에게 완벽한 타인인 것이다
10,생각보다 잼있고 조인웅의 메세지가 가장 좋네요 ^^
1,결말 OOO기네....장난하냐???
10,남편이랑 박수치며 봤네요. 웃긴 부분이 많아요.
10,너무재미있습니다ㅠㅠ
10,진짜 재밌음. 딱봐도 제작비 얼마 안들었을것 같은데도. 진짜 재밌음.
10,대사중에 등짝을보자? 감독님이 베르세르크를 아시는건가? 깜짝놀랐네요 ㅎㅎ
10,꿀잼인데무서워ㅜㅜ
9,겉으로 보이는게 다가 아니라는건 불변의 진리면서도 늘 잊는 사실이다.
10,올해 최고의 영화~!!!배우들의 연기력이 배경과 촬영기법 화려함은 필요없음을느낄수 있었던 영화~!!!
10,와ㅋㅋ이영화 쪼는맛이잇네내가 극중배우마냥심장이 벌렁벌렁거리네
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
8,게이이이이마아아안만세?!
10,염정화씨를 다시 보게된 영화였네요. 연기가 엄청 섬세하네요
10,역대급으로 조였따 풀었다 진짜 환장하게 만들어주는 영화! 보는 내내 웃기면서도 정말 긴장하면서 보게 됨 ㅋ 진짜 잘만들었어
10,보고나서 느끼는게 많은 영화였습니다오랜만에 정말 재미있는 영화봤네요 *^^*
5,쏘쏘.. 재미는 있는데 나오면 찝찝함..
10,지져분하다는 댓글이 많은데 대체 얼마나깨끗하고 행복하게살길래....  내가볼땐 정말 재미있는 영화였다
10,올해 본 영화 중 최고였다.
10,대박다시보기하고있습니다  굿
1,와 이게 왜 평점이 좋지? 보다가 기분 나빠서 끔;;
10,오랜만에 볼만한 한국영화
10,신선한 소재ㅋㅋㅋ깔끔한결말
9,블랙코미디~~진정블랙!
10,진짜 재미있게 봤어요. 연기들 다들 후덜덜하고
8,갑.분.게 그나마 볼만했던 영화
8,불편한 진실을 들여다볼 용기
1,이서진은 연기가 하나도 안 어울려
6,결론은 이서진이 제일 쓰레기네
10,스릴감 있네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들한테 감정이입하면서 보면 진짜 보기 불편한데 남일이라 생각하고 보면 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 그러게 평소에 행실들 똑바로 하셨어야지
8,민수 전화가 왔을 때 난 3분 동안 웃었다!  각본을 참 잘 쓴 것 같다.
6,현대인의 필수품인 스마트폰을 가지고 재미있는 소재로 만들었다. 스마트폰을 털면 먼지 안나는사람이 어디 있깐디? 이 영화의 스토리는 실제가 아닌 등장 인물들의 상상을 극화하여마지막에 뒷통수를 맞은 느낌이 없지는 않았지만 나름 현실성과 개연성이 충
1,간만에 쓰레기영화를 봐버렸슴. 줜나드러운영화
10,35-45 나이대를 겨냥한 완벽한 스토리!
10,몰입도  긴장감  스토리전개  모두  짱이다  올해본  한국영화중  가장  재밌게봤다
10,간만에 재미난 영화 봤네요
10,아무한테도 연락안와서 밥먹고끝난다는말 공감ㅋㅋㅋㅋ 끝부분이 맥없긴 하지만 이서진 핸드폰 울릴때마다 긴장했네요 ㅋㅋㅋㅋ (감독이 동성애와 불륜을 웃음코드로 넣었다고 하는 얘기가 있나요? 왜 욱하시는지 모르겟네요)
8,우리의 속마음(진실)을 얘기하면 정말 완벽한 타인이 될 수도...
1,보는 내내, 그리고 본 후에도 불쾌한 영화. 영화관에서 큰 스크린으로 안 보길 잘 했다. 음향 연출이나 긴장감 조성은 좋지만, 대체 최종적으로 말하고자 하는 내용이 정확히 뭔지 모르겠다.
1,요즘 한국 영화는 왜 원작의 존재유무를 먼저 알리지 않는지.순수 창작물처럼 입다물고 있다가 나중에 사실을 알게된 사람들이 나오면 그때서야 양심고백하는 이유가 뭘까.
4,이서진만 큰일난 영화 우째
6,킬링타임용. 망작같기도 하고 실제 우리의 모습같기도 하고 연말이라그런지 별의별 생각이 다 드는 우리 사회같은 영화. 사회에 찌든 으른을 위한 영화
6,이서진이 연기젤못함...그 게이친구가 연기 젤 잘하고..이서진이 원래 연기잘못햇다는거 이제 기억남
10,스토리가 맨 프롬 어스 처럼 여운이 찐하게 남는 영화네 최고 bbb
1,유해진 배우가 염정아 배우를 때릴까봐 영화 보는 내내 무서웠고 영화가 끝난 후에도 머리가 지끈거릴 정도로 두려움이 지속됐다.1점까지는 아닌 영화지만 현재 평점이 과하게 높다고 생각되기에 1점.5~6점대로 떨어지면 적합할 것 같다
7,9점은 에바고 7점 딱.
10,누구나 다 비밀은 있을껄 ? ㅋ
8,ㅋㅋㅋ재밌었다꼭다시보고싶다
10,한줄 해석 결말 : 바람피지 맙시다!!
10,인피니티워도 9점줬는데...이걸 10점주네요...ㅎㅎㅎ너무 잼있게봤습니다.
8,재밌었습니다~~ 정말 마지막 날짜에 봐서 사람들 없을 줄 알았는데도 꽤 있었고 웃음 포인트도 많았던 영화였습니다.
9,이게 현실이라 조금은 마음이 아팠던
6,마지막에 반지돌아가면서 게임을 하지 않았을때를 가정하여 나오는장면보고 나만 인셉션생각났나
1,올해 최악의 영화. 영화보는 내내 불편하고 불쾌했다. 후반부는 아예 스킵했다. 중간중간 웃음코드는 있지만, 그것이 영화 전체의 불쾌함을 포장해주진 못한다. 정말 더러웠다.
6,감독이 무얼 말하려 했는지는 알겠지만 어찌보면 뻔하고 기분 나쁜 이야기들드라마 스페셜로 해도 될법함ㅋ영화관에서 보기엔 쫌
10,겁나 웃김.빵터집니다.이탈리아 원작 리메이크 버전이라던데 원작 한번 보고 싶음.
9,재밌었어요~ 배우들 연기도 좋고 집 분위기랑 인테리어 보는 재미도 있어요
1,현실성 결여된 저급한 영화 보고 기분만 드러워짐
10,너무 재미있어요 우리 같으면 핸폰 버리겠네요 ㅎ
4,불륜이 일상화냐?  하여튼... 어두워 어두워
6,유해진 배우 블랙코미디 역시 잼
10,전혀 기대하고 보지않았지만, 생각보다 재미있었음. 연기들 다 잘하네...
9,최고의 배우들이 만들어낸 재밌는 시간이었다
1,쓰레기 새끼가 쓰레기 새끼들 이야기를 쓰레기처럼 그린 애..송...이 영화 . 이 영화에 나오는 가치관은 문제가 있다. 모든지  겉만 핥고 심각한 애고 중독의 악몽 같은 똥덩이다.
1,참나ㅋㅋㅋ 절레절레 한다 이건 믿거
7,오글거리는 대사들이 쫌 있었지만 볼만함
10,이게 현실이다. 이거보고 불쾌할수있음. 하지만 전 재밌게봤어요
10,신선했다. 이런 영화가 많이 나오길 바람..
5,뭐야 갑자기 영화 밥상 엎듯이 엎어 버리네 마지막에 개똥 같은 자막 찍싸고 말이야 영화에 이렇게 직접적으로 제작자가 개입을 하는 영화는 처음인데 별루다~
10,배경이라고는 한강이 내려다보이는 집 한채가 주가되는 한정된 공간에서 스토리와 연기력으로 이러한 몰입도를 이끌어 낸다는 것이 정말 판타스틱 그 자체이다.
2,진부함과 저급함의 앙상블
10,최고다 너무 재밌게 봤다
10,전화벨만 울려도 무섭다.
10,오랜만에 블랙코미디 영화 가볍게 잘 봤어요
10,스케일 제작비 광고...따위 필요없는 최근본 한국영화 중 최고라고 평한다...연출 연기 음향 대본 모든게 완벽하고 감동적이다 ㅠㅜ
10,놀랍도록 내밀한 친구들의 일상이야기. 상당히 매력적이다
10,개 고환 때매 전화한게 조정석이고 민수가 김민교였다는 엔딩크레딧 보고 그부분 다시 봤어요.  아 정말 연기력 갑 모두가 주인공이었네요ㅡ  이서진의 찰진욕대사 어으
8,비밀은 그냥 묻어둬라.에라이
10,모르는게 약이다~감당할 자신이 없으면 혼자 살아라 꼭 남녀관계나 불륜, 바람을 얘기하는게 아니다. 더 감당하기 힘든 비밀이 있을수 있다. 인간에게는...
7,평점이 높아서 엄청 기대했는데 그냥 볼만해요
10,유해진 에피소드 진짜 뿜었다ㅋㅋㅋㅋ민수
10,올해 한국영화중 최고로 극장에서 크게웃었네요 ㅎ
10,이런 여화를 보고서도 쓰레기라 말하는 인간들은 세상과 등지고 사는 나홀로 왕따족이다. 10명중 1명 정도가 9점 밑으로 주고 있는데 지들만 별이 아깝단다...별을 지들이 돈 주고 사는것도 아님서~ㅋㅋㅋ 제작비 대비 최대 효과다. 재밌었다...
10,인간의 삶 잘 보여주네요 너무 현실적이라 보면서 계속 웃겼습니다ㅋㅋㅋ 백배공감
10,촬영 장소? 스케일? 다른 거 다 필요 없다. 최고의 배우들이 자그마한 식탁 위에서 최상의 요리를 만들어냈다. 어떠한 양념, 조미료도 필요하지 않았다.
9,재미있게 잘 보내세요 감사합니다
7,가정 파탄이 계속 일어나는데도 아무도 적극적으로 게임을 막지 않음. 불편한 영화
9,맛깔나는 연기! 염정아씨 우는 연기 최고! 민수씬데...허엉..ㅠㅠ
4,음.. 막장드라마보는기분이였음
8,나름 재밌음.한국영화 느낌대로 선방함.
10,대사들도 너무좋고, 한번쯤 자신의 삶을 되돌아보게 하는 영화였어요
1,최고 쓰레기 영화라는 한마디면 충분함
8,내내 너무 재밌게 봤는데 마지막 문구가 싫었어요 불륜을 저지르는게 당연히 누구에게나 있는 일이라고 쐐기박는거 같아서.
10,정말 반전의반전이에요 재밌어요
7,역시 제일 무서운건 사람이다
9,너무 재밌었어요  정말 저런일이 있을수있다고 봅니다
10,오랜만에 웃으면서 본 영화!
4,그저 그렇던데 ㅡ 평점 되게 높네
10,뻔할 뻔 했던 이야기를 꽤 잘 풀었다.
10,세상 깨끗하게 살아도 비밀까지 그럴까?
10,즐거운 시간 이였습다ㅎㅎ
8,생각보다 볼만했어요오오
9,김지수 예진역 이 지능적 바람녀..!.!이서진이랑 바람피니 자기는 떳떳할수잇고 타인의 비밀을 캘수잇으니그자리에서 폰게임을 제안. 소름돋는 역
1,진짜 쓰레기같아요  여성혐오 게이혐오 가정폭력 불륜까지 진짜 싹 들어있네요
6,기대 만큼은 아니였지만..나름 괜찮게 봤음...보기전에 뭔가 사람의 내면 심리를 디테일 혹은 통찰력있게 다룬 영화인가 싶었는데..생각과 달리 그냥 벌어지는 상황에서의 일사분란 함에 그쳤다고나 할까? 그리고 연기파 배우들 속에서 이서진 연기는..최악!!
10,코미디영화에 너무 진지 빠는거 아닌가?
7,휴대폰에 미치고 환장한 한국에서 나올수 밖에 없었던 영화
9,제작비 50억원에 관객 500만 돌파라니 이런걸 보고 대박. 근데 제작비 50억원은 생각보다 훨씬많네ㅎㅎ 대박나서 제작자는 잠수탔다는 소문이..
10,잘만들었음. 실제 현실을 잘 풍자했음. 그냥 보고 기분나빠져서 별로라고 생각하는 사람도 있는데, 영화로써 진짜 괜찮은 영화임. 실제 경험상 일반 사람들 저거랑 크게 다를거 없다.
7,ㅋㅋㅋㅋ 57세 키티아줌마랑   게이씬은 진짜 웃겼다.
1,그냥 말이 필요없는 쓰레기 영화!!
10,결혼을 하면 안된다는 이유가 하나 더 늘었습니다..감사합니다
9,만약 리메이크가 아니었다면 10점 줬을 영화임
6,서로의 믿음이 깨지는 영화!
10,솔직히 게이니 불륜이니 말해도 현실적으로 나타내는것 같고거기에대한 피드백도 있는 영화인데.. 당장에 보여지는것만 생각하는 사람들은 이해없이 그 장면장면만 생각하는거같음..여러모로 많은 생각을 할수잇는 영화인데 정말 좋은 영화였
10,나는 이게 왜 개연성이 없고 막장인지 모르겠다 내 비밀도, 내가 아는 비밀도 많아서 그런가지극히 현실적이었음
8,염정아 개웃기네 ㅋ 연기도 진짜 잘하네 ㅋ 참..인간의 욕망이란.. 신념, 신앙 등 여러가지를 생각하게 만드는 영화.. 불편하다고 덮어 놓고 외면하기보다는 그 불편함이 맞서고 서로 이해하고 참고 견디는게 씁쓸하지만 어쩔수 없는 우리네 삶인것같다..ㅎ
6,저예산 월메이드 영화.  그흔한 CG하나없이 배우들만의 매력과 입담으로 관객들의 상상력을 자극한다.
7,이서진은 대놓고 쓰레기. 김지수는 고상한척 하는 쓰레기.
10,이거보고 유해진 팬됬습니다....
1,이게 평점이 9점대라고? 너무 웃기다 불륜 동성애를 개그코드로 이 쓰레기 영화가 존재한다는 것도 빡치지만 더 빡치는 건 이런 걸 웃기다고 웃는 사람들의 반응이다 평점 1점도 아깝다
1,혐오란 혐오는 다 담긴 최악의 영화 1점도 아까움
10,이토록 잔인한 진실을 까발리다니 가면속의 우리는 잔인하고 외롭다.
8,소재가 연인이나 부부가 같이 본다면 예민해질거같아
3,자극적인게 좋은건 아닌듯.
10,아 진짜 재밌음 ㅋㅋ 유해진 의리 쩜, 진짜 그 상황에서 절대 말을 안하네 ..
1,기대가 컸는지 지나치게 극단적인 설정에 짜증이 많이 났다
10,재밌네요 긴장감있게봤습니다
1,원작을 봤는데 원작도 별로 였음.. 게다가 각색도 없이 뭐 거의 원작배꼈는데 한국에 뭔가 맞지않는다는 느낌이 들었음 그리고 마지막으로 원작이나 이 영화나  극단적인 상황을 통해 메세지를 전달함. 정말 영화자체가 너무 부자연스러움 설정은 일상인데..
10,지루할틈이없다 이서진죠아
2,나도 재미없는데... 이상한가요?ㅠㅠ
8,유심을 빼 ㅂㅅ 들아 ㅋㅋ
6,이게 왜 평점이 이렇게나 높지? 57세 키티에서 한번빵터지고 나머지는 더럽고 지루지루ㅠ소재는 신선했으나 질질끈다 유해진연기가 그나마 한두컷 살림
2,완벽한 표절. 원작은 https://m.blog.naver.com/betamin0328/221427958912
10,간만에 명작 하나 만났다.
1,인생 영화를 통틀어 최악의 영화 감독님 지금 시대가 20OOO이에요ㅋㅋ 제발 이런 스토리 쓰지 맙시다 괜히 화만 나고,, 연기 잘하면 뭐하나 싶을 정도로 스토리나 장소 더럽게 안바뀝니다
7,신선한 접근을 시도한 영화, 하지만 마무리에서 힘이 빠지네요. 조금 아쉽습니다. 전반적으로 괜찮은 영화였습니다.
9,보는 내내 빵빵 터졌던 영화 ㅋㅋ 결말이 아쉬웠지만
10,웃음 포인트 소름돋는 부분이 적절히 분배되어있는거 같아요. 한시도 생각을 놓은 틈이 없네요ㅋㅋㅋ그리고 지금은 거의 모든 사람들이 폰을 가지고 있으니까 비밀을 담아두는 것 등 공감되는 이야기도 많고요.
8,영화 좋네요ㅎㅎ 그치만 세상사람 모두가 저렇지는 않지.
6,코믹이면 코믹, 감동이면 감동 하나라도 제대로 하자. 이서진 하고 싶다는 대사는 왜 대역 녹음을 한 건지가 궁금.
10,엄청재밌음ㅋㅋ열자열자
2,닛ㄱㅎㆍㄷㅅㅇㆍㅅㆍㄷㄴ이ㅣㅣ
7,뼈있는 현실을 잘담고있네요 ㅋ
10,기대 이상으로 재미나게 보내요
10,놀라울 정도로 일상의 성적 농담이나 행동으로 소위 사내들의 우정 운운하며 쉽게 부정을 저지르는 남자들 자신들한테는 어찌나 관대하신지 정작 아내의 작은 일탈에는 의심 키우고 날뛰는 모순적인 모습을 보여줌 작가의 날카로운 통찰력이 돋보임
10,기가 막히게 재밌게 봤습니다엄청 웃으면서 봤습니다.
10,이런 영화가 더욱 많아졌으면 좋겠다
9,생각보다 재밌게 잘 봤네요최근에 한국영화 본 것 중에 최고입니다완벽한 타인은 없다 .잠깐 가릴수 있을 뿐 본성은 금방 드러나게된다 .
9,보면서 계속 소름...
1,알바 꺼져라.제발!!
10,경고:괜히 호기심에 따라한다고 연인이나 부부끼리 영화보다말고 게임하지 마세요.뜨끔뜨끔하는 사람들 겁나 많게징???ㅋㅋㅋㅋ
10,우디알렌의 한국화 ㅋㅋㅋ
7,각기다른 인물설정과 억지스럽지만 신선한 소재로 색다른 재미를 느꼈습니다.
10,참 많은 걸 생각하게 해주는 영화
5,너무 극단적으로 진행될수록 비현실적이고, 거부감이 든다.어디선가 본듯한 미국식 드라마.
10,난 절대 이게임 안한다.
5,씹인싸나 저런거 걱정하지 나같은 아싸는 보는 내내 공감안되 본인 폰 연락처 11개가 전부에 그중에 2명이 고추달친 친구고 나머지 다 가족임... 연락도 엄마한테 밖에 안오는데 인싸들은 진짜 저러고 노냐
6,볼만합니다. 볼만합니다
10,쏘아올린불꽃...그걸 좀 다시 맞춰 놨네요~재밌게 봤습니다~
10,퇴근하고 가볍게 볼만한 재밌는영화
1,또 하나의 게이코드 영화일뿐
3,내평점개연성 겁나 떨어지네. 저 상황이면 상황을 피하기 위해 집을 나가게 되는게 정상인데 다들 집은 안나감 ㅋㅋ
9,이서진  연기 참 못해..그냥 예능만 하자..한때 내 뮤즈였던 염정아 누님 너무 늙어서 슬펐다
5,마지막때 반지 돌리는거 무슨 인센셥이냐 했는데 그렇네ㅋㅋㅋ 그저 조진웅이 딸에게 대하는 태도만 좋았다~ 나머지 내용은 그냥...난 저게임해도 클린할듯 폰이 너무 조용해서 ㅋㅋ 근데 왜 이서진은 이서진같지 ㅋㅋㅋㅋ
8,완벽한 사람은 없는걸까?부부들사이에도 비밀은 다 있다스마트폰이생긴뒤 문제야 문제..
8,마지막에 모두 진실을 마주하지 않고 현실을 유지하기 위해 애쓰는 장면이 너무도 슬펐다. 그게 진짜 리얼한, 처절한 우리 현실이라서. 그렇게 겨우겨우 유지될 수 있는 위태로운 행복이 슬펐달까.
10,아니 그 사단이 나서 분위기 안좋은데 이서진 전화오니깐 스피커폰 키라는 김지수는 뭐야;;
10,연말에 보면서, 제 자신에 대해서 생각을 많이 하게 되었습니다
10,조진웅 개멋있다 나머지분들도 꿀댐
10,간만에 산뜻한 영화한편 본 듯~^^
10,조금 밑에 0411님은 다시 보고오시면 좋을듯 마지막부분은 사이가 좋아진게 아니라 휴대폰공개를 하지 않았을 상황입니다. 영화 재밌게봤네요.
10,스마트폰은 불륜 제조기
1,현실성떨어지는 소재들.억지로 끼워 맞추고, 진부한대사에 식상한 철학따위. 수준이 낮아도 너무낮다. 이영화에 높은 점수를 준다는건 그동안 본인이 생각없이 살았다는걸 인정하는꼴
10,굿굿 식탁하나에서 정말 흥미진지하게봄
7,소재가 독특하고 휴대폰 알림을 통해 긴장감 있게 극을 이끌어 나는 부분은 괜찮지만, 등장인물 다수가 불륜을 저지르는 막장 드라마식이라 호불호가 많이 갈릴 듯함
10,야한 장면이 없다고  15세 관람가 라기엔 기성세대의 부부관계민낯이 너무보여지는것 같아 연령기준이 좀 걸리지만 근래에 손꼽을 만한 방화라 생각합니다.
10,한국영화 중 이런 영화를 볼 수 있음에 감사드립니다
10,간만의 개띵작.다보고 나니,소름. 정신없이 몰아치며 사람을 들었다 놨다 연속. 맨프롬어스보는줄.이해안가는건 그 엄청난 혼란을 겪었는데 시간이 오래지나도 용서하기가 쉽지 않는 부분에서도 집을 나설때 모든관계가 원상복귀 가능하다니.특히 이서진부부.노이해
10,보이는게 전부가 아니다
10,재밌다길래 봤는데 전 좋았어요~ 앞부분이 좀 지루하긴 했는데 보다보니 웃음 포인트도 많고 재밌네요. 눈물나게 웃긴부분도 있고 염정아대사에 눈물흘리기도 하고. 염정아 진짜 연기 잘하더라구요~
10,간만에 재밌는 영화 봤다.
2,병맛이지만나름의 생각을하게되는. . .
10,재밌었어요 ! 만약 그 게임을 하지 않았더라면 하는 엔딩장면이 더 여운이 남았던 것 같아요 과연 보여주지 않는 게 좋은 건지 차라리 이렇게라도 진실을 아는게 좋은건지 결국은 드러나기 마련이겠죠
8,원작부터 보았다면 더 좋았을 듯..원작이 100% 몰입도를 안겨주었다.
1,보기 불쾌한요소들때문에 재밌지않았다
6,볼만은 했는데 딱 느그여자들이 열광할 영화ㅋ
10,웰메이드 영화 근데 리메이크엿어?
8,제작비 들어간거에 비해서 엄청 뽑네
10,정말이런진실 우리사회에꼭필요합니다 문재인대통령도 핸드폰까벌리게통해 진실을보여주십시요
10,너무 재미있게 보았습니다이렇게 잼있는 영화를 만드신 감독과 배우들에게도 감사합니딘
8,철학 등을 떠나서 일단 잘 만들었어요.
2,너무 억지 설정에 자연스러울려는 배우들의 연기가 더욱 어색하게 느껴지며 스토리도 엉성해서 재미가 없었네요
10,털어서 먼지 없는 사람없다는걸 잘보여준영화오히려 모르는게 약이네 결론은 결혼은미친짓이다?
1,이게 무슨 9점대야. 여성 대상으로 저급한 온갖 드립이 난무해, 동성애 비하에, 남성들의 진정한 우정이란 이 정도 수준에 불과하다 라는 걸 표현하는 듯ㅋ
7,그냥 딱히 9점대 영화는 아닌듯하다 솔직히 만원이란 돈이 아까웠다 뭔가 의미가 있는 영화도 아니고 분위기상 그래 보이는 느낌 그러나 신박한 것도 아니고
10,꿀잼이엇어요 재밋어요
8,이영화에서 김지수가 제일 짜증나게 느껴졌는데 그만큼 연기를 잘했다는거고 다른 배우들은 다 재미었는데 김지수배우때문에 좀 보기 불편했음
10,와.. 아무 생각 없이 봤다가 통수를 너무 맞았다..
1,1점도 아까움,예고편이 전부겠지하고 봤으나 스토리개연성도 이상하고 남들 치부를 들춰내서 만든 블랙코미디.불편한 코미디.뭘 의미하고자하는지 영화가 끝날때까지도 모르겠다.이런 영화가 이런평점을 받았다는게 소름이다.배우들이 아깝다.
6,김별은 하염없이 불쌍하고 조진웅이랑은 결혼하고싶은 영화 염정아 연기에 6점
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,별10개 재밌게봄 강추
9,개인적으로 이 영화를 보고 헤어진 커플 되게 많을것 같다.
8,왜 인기가 있었는지 알겠다. 그냥 영화관에 가서 볼 걸 그랬네. 친하다고해서 모든 비밀을 공유해야 할 필요는 없다. 사람이 모두가 똑같을 순 없기에 나의 비밀을 이해해준다는 보장이 없는데 공유하고나면 그다음은 어쩔건가.
7,프랑스판보단 못하더라.. 대체적으로 연출이 지나치게 친절함. 반전 이후의 장면들은 진짜 불필요
10,영화는 영화 이지만... 어떻게 살아가야 할지 한번쯤 생각해봅니다. 기대 이상
10,유머있는영화였는데 한편으론 무섭네요너무 정곡을 찔린 영화라고 해야하나..재밌습니다
10,대한민국 대화법을 보여주는영화 ㅋㅋ
7,끝이 좀 허무하지만. 김지수가 귀걸이 주인공인것에서 오~ 좋았음.
10,잔잔하면서 파격적인 영화
4,이게 재밌다고? 공감이 많이 되나보네;;;
9,웃긴데 영화 끝나고 찜찜함
10,무슨 내용인지 전혀 모르고 영화관가서 그냥 봤는데 진짜 울면서 봤다 얼마나 웃기던지 사람들다 난리 ㅋㅋㅋㅋ 눈물 날정도로 웃기더라 역시 믿고보는 배우 유해진  미치겠네 한번더 봐야겠다
1,병맛영화가 이런거네...
8,영화가 불편하다고 까내리는 인간들 어이가 없다. 감독이 그렇게 의도한 바이고, 모든 영화가 유쾌 할 필요 없다. 한국 영화 뻔 하다는데, 당신네들 수준이 이처럼 뻔하니 양산형 영화가 터져 나온다.
10,영원할 것 갈이 끈끈한 관계라도 서로의 비밀이 있다면 그관게는 삽시간안에 깨지고만다. 인간의 끈끈하고도 쉽게 깨지는 비밀과 심리를 그 어떤 작품보다 잘표현한 것같다는 느낌이 들었다.
4,내면을 보려다 영화를 외면 하게 만들고 담대하게 가려다 점점 막장으로 종착역으로 보여주다 남은  쪼가리는  다들 자기 합리화로  자위를 하다
10,영화는 영화일뿐이지만... 준모 예진... 소름...
10,탄탄한 스토리, 그 스토리로 빨아당기는 배우들의 안정적인 연기력, 그 연기로 돌아보게 되는 너, 나, 우리
8,재밌게 봤던 기억이 나네요
2,존나 찝찝한영화 중간중간 여혐코드가 보기불편할정도로 들어있다.
1,나만 보면서 웃기도 좀그렇고 불편했었나
1,그냥 억지 설정이 난무한 막장 드라마...딱 그수준
10,정말정말 씁쓸한 영화 ㅠㅠ
3,영화는 허구라서 그런제 현실감이 없는 것 같아요.
10,타인에게 보여지는 나와 또 다른 면에 나를 갖고 사는 사람들
9,딸 역이 20대 중후반 같아서 불편했음. 그외론 완벽.
10,최고의 배우들....
9,신박한 소재, 간단한 배경, 현실적인 이야기.
1,너무 극단의 상황만을 보여준 듯. 꼴보기 싫다.
10,비밀은 누구나 가지고 있지만 영원한건 없나 봅니다
8,연기 좋고 신선한 주제여서 재미닜어요
10,삼주째 전화 부모님빼고 아무도 안왔노ㅎ
1,연기를 못하는 건지~~에휴 재미없어
8,내평점재미없다 불편하다 하신분들은 생각이 너무많으신것 같은데 ㅋㅋㅋ친구커플 4쌍 친구 신혼집에 어제 모여서 다같이 봤는데 너무 잼있게 봤어요 ㅋㅋ
8,'때로는 모르는게 약이다' 모든걸 알고 살면 오히려 불편해지고 대인관계가 좋지않아진다.. 10점에서 동성애 옹호 땜에 -2점 했음 동성애는 정신병이야 존중 그딴거 없어
10,정말 재미있다. 화려한 무대장치가 아닌 대화에서 의미를 주는 영화로 간만에 생각을 많이 하게 만드는 영화이다
4,영화 진행을 위한 억지로 얽히고 섥힌 이야기들이 불편하게만 느껴진다. 나름 위트는 볼만하지만 그닥 추천은 못하겠다
8,한 공간에서 배우들의 열연으로 지루할 틈없이 잘봤습니다. 역시 연기파 배우들이 모이면 다르네요~
10,몇살이야? 뭐? 고양이?ㅋㅋㅋ너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
8,평점 호불호 갈려서 걱정했는데..  생각보다 재밌게 잘봤습니다. 단, 이서진 캐릭터가 배우랑 잘어울리지않는거 빼곤ㅋ
10,내 이야기 같아서, 너 이야기 같아서, 우리 이야기 같아서 보는 내내 가슴 졸이며 때론 손발을 감싸가며 영화 내내 그 식탁에 초대받은 손님처럼 숨 죽여보았다..
10,겁나 불편해하는 쿵쾅이들 넘치네훌륭히 재밌었구만
1,진짜 저급한 대사들 불편했다. 이게 왜이리 평점이 높은지..염정아 연기 하나 볼만했다.
10,진실속의 불행 거짓속의 행복   어떤게 맞는것일까...
8,전형적인 비밀들에 새로울 것 없지만, 흥미로운 형식과 배우들의 앙상블이 의외의 재미.
10,재밌다.배우들 연기도 안정적이다
6,막장도 뭐 이런 막장이...준모, 예진 제일 쓰레기...갑작스런 비밀보안 엔딩은 세경이가 제일 불쌍하면서 제일 행복한  역으로 바꿔진거 같다...비밀보안유지가 계속 된다면...
10,입은 웃고있지만 속은 씁쓸한 관객의 모습이 겉과 속이 다른 영화속 인물들과 곂친다. 무엇보다 영어제목 intimate strangers가 더욱 마음에 드는 영화
6,한국영화로서 소재는 신선. 배우들의 연기도 일품. 하지만 보는 내내 불편한 감정이 든다. 인간에 대한 불신도.
8,게임하나로 쓰레기봉지들의 쓰레기 확인하는 것. 이 영화를 보면 누가 착한지 확인하는 것이 아니라 누가 덜 나쁘지 얘가 존나 나쁘다 아니네 얘가 더 나쁘네 이렇게 생각을 하게 된다. 아쉬운 점은 비밀이 온통 불륜인 것이 아쉽다
10,절대 웃고 떠드는 가벼운 영화가 아니다..연출이면 연출 작품성이 매우 뛰어 나다 모든 장면에 의미가 있고 연관성이 있고 엄청난 연출력에 놀랬다 인셉션 다음으로 충격 인거 같다
10,제일 나쁜새끼는 조진웅 와이프다 도대체 남편친구랑 놀아난 여자가 무슨 깡으로 게임을 하자고했을까 정신과의사라 보는내내 얼마나 짜리했을까
10,이 영화속 승자는 송하윤
6,집구경 참 잘했습니다.
10,관계에 쉽게 생각했고 그러면서 나에게 상처받고 떨어져나가는 사람들을 이해하지 못했는데, 이영화를 보고 조금이나마 나를 깨닭게 될수있어 신기하네요.그냥 한번 꼭보세요. 당신과 미래의 당신을 위해
6,중간중간에 웃음 요소는 좋았다.그러나 중반부이후부터 다소 막장드라마를 보는 기분이었다.역설적이지만 이 영화는 현실적이면서도 동시에 현실적이지 않다.
10,어려운 말은 못하겠지만 끝까지 재밌었어요
8,반지 돌릴때 어? 싶었는데 .. 다행인건지 아닌건지 모르겠다.
1,저짓거리를 왜하는지 이해불가인영화, 분위기가 안좋으면 중간에라도 그만두면 되잖아? 현실성이 전혀없어서 몰입이안됨
10,현시대를 살아가는 사람들을 가장 잘 그린 영화!
10,연기가  정말  미친 영화진짜 현실적이고  재밌습니다.
10,반전에 반전을 거듭하는~~~뻔할거라 생각했지만 뻔하지않아서 좋은 영화였네요^^
8,웃긴영화라기보단.. 누구나 자기폰안에 음란함이든. 까발려지면 터부시되는 욕구가 들어있지않나? 사진이든.영상이든. 글이든.난 넘공포스러웠다. 왜저딴걸 겜이랍시고있는지 ㅋ 행여나 남녀누구든 바람끼 피우더라도 들키지말고 해라. 특히 폰보안. 철통같이.
10,보는 내내 식은땀이;;
10,이런주제의 영화를 처음봐서 그런지 너무 새로웠고 여러가지 분위기들이 지루할틈을 주지않아서 끝까지 재밌게봤고 긴장감이 고조되는걸 잘 표현해줘서 보는 저까지 긴장할수있게 만들어준거같아요. 결말덕분에 개인적으로 마무리가 완벽하다고 생각했어요
10,가족이든, 연인이든, 친구든 사람과의 거리는 항상 몇 cm는 남겨둬야 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 물론 도덕적인 선에서는 말이죠! 아주 재미있게 봤습니다 최고!
10,한번쯤 생각이 필요한 영화~
9,재밌으면서도 한편으론 불쾌하다
2,영화처럼 이중생활하는 사람이나 공감하고 재밌어  할지모르겠는데 아닌사람에겐 불편하고 기분나쁜영화
10,감상 후에 들었던 생각이 이 여화는 정말 완성도 높은 명작
9,비밀은 말하지 않은 게 아니라 들키지 않았을 뿐.
8,추악한 진실과 마주한 관객의 불편함... 댓글만 봐도 진실을 원하는 사람은 없다 그냥 아무것도 모르는 현실과 해피엔딩이 더 필요한 사람이 많다
5,지저분한 친구들의 불편한 수다방
10,신선한충격이었어요...
6,친구마누라따먹은건  좀 그렀다
1,억지스럽고 보기불편한 영화
8,배우들의 연기력이 정말 리얼합니다
4,사람들은 누구나 세개의 삶을 산다고 하는데,모든 사람들이 그런 것은 아니다.더욱이 이 영화에서 나오는 쓰레기 짓들을 꼭 '비밀의 삶'으로 덮어 씌운 판도라의 상자처럼가지고 다니는 사람들이 결코 평균이 아니라는 뜻이다.
7,누군가와 보기에는 적절하지않은 영화인것같네요옆에 누군가가 있다면 굉장히 불편해지는 영화입니다사람은 살면서 누구나 속마음을 털어놓고 삽니다 그렇지 않으면 자신이 힘들어지기때문이죠그리고는 그 상대방에게는 거짓말을하죠소중한 관계를 지키기 위해.
10,보는 내내 불편했는데 마지막 자막 올라올때 나도모르게 수긍하고있는 나를 보고 놀람 ㅠㅠ
7,아는 것이 힘일까 모르는게 약일까
10,와~~시간 가는 줄 모르고 봤네요~~ 현실에서랑너무 똑 닮아서 무서웠다는....영화 추천해요!!!!
7,자기 이쁘다고-진짜?-가짜. 이 대사가 영화의 모든것을 설명한다. 우리는 다 드러내지않기에 유지될수있다. 영원한 개기일식은 없듯 우린 일시를 공유할뿐. 메시지는좋다. 다만 탈코르셋 낙태 성소수자문제는 정치성성향이 짙어서 다소불편했음..
9,소재가 신선하고 몰입도가 높은 영화다. 실제로 있을 것 같은 현실적인 이야기..배우들 연기도 너무 좋았다.
10,오랜만에 몰입해서 본 영화. 너무 현실적이라서 빠져들었다
10,킬링타임용으로 이만한 영화가 또 있을까?
10,정말 좋은영화~감동 입니다
8,중간에 개그 있음 내용도 괜찮음 볼만함
10,올해 본 영화 중에 제일 괜찮았던 영화
10,재밌네요. 이서진은 예능인인줄 알았는데. 정말 대단하네요. 영화 재밌습니다. 인정.
10,넘재미있네요. 특히 반지를 돌리는 장면이 나왔을때 인상깊어요.
10,공적인.개인적인.비밀완전공감^^
9,막장드라마는 현실의 믹스물 ㅋㅋㅋ
10,상대방의 마음을 읽을 수 있었으면 좋겠다는 생각을 누구나 한번 즈음은 해봤을테지만막상 그런 상상이 현실이 되는 순간 얼마나 끔찍한 세상이 펼쳐질까
10,공적인 나 개인적인 나 비밀의 나...
2,주변에 이딴 친구들이 없다는게 감사할 따름
10,진짜 웃기다 정말 웃기다
7,좋은 영화인데 스포가 너무 많이 되서 재미가 반감되네요. 예고편에 나온게 다이긴 하더군요.
10,진짜 재밌게 봤어요! 여러가지 생각도 들고.. 정말 좋았어요~
10,늦게라도 관람했는데 만족합니다
9,한편의 잘짜여진 연극무대를 본 느낌... 웬만한 공포영화 이상의 쫄림을 준다... 그리고.. 염정아 정말 정말 연기 잘하네요... 속을 토해내는 장면에서 그 미묘한 말투와 표정에 감탄했습니다. 유해진, 윤경호 이 두분도 연기 정말 좋았습니다.
5,배우가 아까운 수준. 워스트 이서진
10,속이 울렁거릴정도로 무서운 공포영화..잘만들었다는 반증이겠으나 기분이 너무 안좋아져요 :(우린 정말 서로를 잘 모르기에 함께할수있는건가봐요
8,남편이랑 깔깔웃으며 잼게봤네요ㅋ그냥가볍게보기좋은영화에요 밤에 자기전에생각나서 피식하게되는?
6,댓글 호평이 좋아서 영화관에서 봤는데 취향 차이인가? 감독의 일상에서 인간의 이중성을 표현한  기발한 상상력 돋보였음...이서진네 부부 아주 조금 어색 ..이서진 역할이 큰데 배우 캐릭과 조금 덜 맞는 느낌..
10,시간가는줄모르게봤어요
3,이런초딩들이 많은 시대라이런영화도 나오나보다
10,유해진 상 하나 줍시다!!!@@
10,귀걸이 .. 생각지도 못했다 친구끼리 사이에서도 그런 볼륜이
2,불편한 영화  불륜영화 유치한 영화
1,최악이다 이런 배우로 이정도 영화밖에 못만드나..
7,모르는 게 약이다라는 생각이 드네요
6,왜  남자들만 추악한가.  여자는 깨끗한가.   남자들만 나쁜놈으로 만드는 비이성적인 영화.이 영화를 연인이나 부부가 보고 남자나 남편을 뭘로 볼까. 영화완성도를 높이려면 모티브는 항상 상대적이어야한다 생각한다.  남자만 나쁜놈으로 만드는 이상한 영화
10,아이디어 좋다 우리모두 다들 비밀없이 살수없자나ㅋㅋ재미지네
10,감독의 연출력이 존경스럽다
8,웬만한 공포영화보다 무서움
10,이서진 OOO기 김지수 미친x
9,아무리 가까운 사이여도 프라이버시는 존중되어야 한다
9,특별한 배경이동 없이 한 장소에서 단지 대화로만 그런 재미를 선사할수 있다는것에 작자와 감독님의 탁월한 효능감에 찬사를 보냅니다현 사회에 일어날수있는 비밀생활을 충분히 공감할수있었습니다
8,일부 출연자의 연기가 어색해서 몰입하는데 방해가 되었지만 , 소재와  전개가 참신했다.
1,나에게 아쿠아맨에 이은 2018 연말 최악의 영화. 웃음 코드라는 것들이 온갖 비하와 욕설만 가득, 불륜은 기본. 결론의 메세지는 또뭐야 우리 모두가 세가지의 삶을 살고 있다니. 이걸 영화라고 ㅡ ㅡ
9,이서진 연기만 아니면 10점 아니 100점짜리이서진 연기 빼고는 정말 참신하고 배우들 대사하나하나 왜 이렇게 재밌냐ㅎㅎ꼭 보세요.
8,올해 최고의 코미디 영화 ..유해진 파트는 정ㅈ말 ㅋㅋ
8,재밌다 신선하고 솔직하네
10,잔잔하고 강한 최고의 영화
4,제작비 배우 출연료가 다지?
1,소재는 독특하지만 인간의 타락함을 너무 극적으로 연출해서 보기 불편했음.
10,탄탄하고 참신한 시나리오!!
6,연기는 훌륭했지만, 감동은 없었고 냉소만 남는다.  엔딩을 좀더 깔끔해야하지 않았을깨 생각해본다.
9,사람의 본심은 월식과 같아서잠깐은 가려질지 몰라도시간이 지나면 드러나는 법
9,민서 목소리가 김민교였어?ㅋㅋㅋㅋ막장드라마를 본 기분이지만 가능할법한 얘기라 불편한 면도 있었지만잼있긴했다 ㅎ
8,사람의 본심은 월식과 같아서 언젠가 드러나는 법
4,기대를 너무 했나... 전 바람람바람바람이 더 재밌더라고요..
10,참 간단한 소재로 영화에 몰입하게 만드는 ㅋ 거기에 재미까지 ㅋ
8,배우 이름만 보고 다운받았다. ㅎㅎ 생각안하고 싶어서 본 영화인데 생각하게 만드는 영화네 ㅎ
10,보는내내 불편한사람들은 지들도 뭐 찔리는게있나 그냥 영화로 보고넘어갈거를ㅋㅋ
10,꼬리를 물고 무는 연출이 조마조마하면서도 너무나 우스웠습니다.
10,웃으면서 본 영화 처음이다 ㅠㅠ 진짜 재밌어요
10,올해의 베스트 호러 무비
8,누구에게나 비밀이 있다는 식으로 어물쩡 넘어가서는 안돼
2,근데 솔직히...극장가서 봣으먼 돈 아까울뻔.... 집에서 올레로 봐서 그나마 다행 ..왜 이게 9.9인지요?
1,저언나지루하네30분보는계한계다
8,평점이 너무 높아서 기대가 컸던 영화였습니다.연기도 너무 좋고 재미도 좋았지만 바람바람바람 이후 불륜 영화들이 싫어짐... 볼만해요!
8,완벽한 캐스팅 2명빼고... 이서진 참 연기 못하네..  윤경호도..
10,워낙 호평이라 기대 많이 햇는데기대를 넘엇어요 유머코드도 여운도 넘 잼나게 봄
10,인셉션 엔딩... 몰입감 정말 좋았다.. 기대 안한 영화였는데 이렇게 스릴있을진 몰랐음 ㅎㅎ
9,말한마디 마다 꼬리에 꼬리를 무는 끊임없이 나오는 주제들과 애기들로 몰입되고 좋았습니다.
8,재밋엇음 중간에 빅스비광고 때매 눈살찌뿌려진걸로 2점깍음
2,숨막히게 재미없고 억지스러움
7,보여주고 보이는 모습만으로는 알 수 없는 민낯의 향연
8,다 좋은데 김지수와 이서진은 좀 오바였다.
10,진짜 개터집니다 ㅋㅋㅋ 2시간 순삭
10,아무생각없이 웃으며 보았음
10,스토리 배우 연기 모든 게 완벽!커플은 보지 마세요 혼자 보세요폰..바람을 안피우더라도 상처가 남을 듯
2,도대체 이게 왜 9점이냐 ㅈㄴ 난잡한 영화네
10,재밌었어요 유해진씨 연기 최고
10,이거 장르 드라마 아니에요공포물이에요
10,20OOO 최고의 영화다. 연기력 뿐만 아니라 배꼽 잡고 웃으면서 봤다
6,겉으로는 행복해 보이지만 그렇지 않다는거 이런 영화를 원하긴 했지 매일 비싼 돈 들여서 영화만들면 뭐하냐 한국은 흥행도 못하는데 이런영화나 만들어야지
5,이게 왜 9점이지. 스토리 개연성 없고, 인셉션 장면 가져다 쓰고, 엔딩은 지식채널e 같고... 캐릭터들이 전문직 가진 사람들인데 설정도 엉성한 부분이 많음. 별점 보고 기대했다가 낭패 봤네
10,최근 본 영화중 최고 긴장감몰입입니다
10,아 진짜 배찢어져 박민수 하드캐리 ㅋㅋㅋ
10,재밋게 잘봤네요. 두번보니더재밌어요.
7,이서진의 발연기 뺴곤 볼만한 영화
10,해저의 나와 껍데기의 내가 벌이는 진흙탕 인생이 우리의 모습
9,현실적인 영화다.. 그러게 왜 아무리 부부라도 남의 핸드폰까지 다 알려고 하는거냐.. 적당선의 사생활은 있어야지.. 모르는게 약일때가 있거늘..
10,엄청 몰입되고 스토리가 정말 참신하고 좋았다! 이번년도 봤던 영화중에서 가장 기억남는 영화가 될 것 같다. 그리고 이 영화를 보니 내가 남들에게 말 못했던 비밀은 무엇인가? 라는 생각이 들고 절대 남뒷담하지 말자는 생각이 들었다.
8,충격과 감동 그 자체..
6,세상에 비밀은 없다~ 그러나 내 핸폰은 비밀이 있다!
9,소재가 참신하고 재미있어어요
10,남이알고있는 삶과 자기만아는 삶.항상 후자가 문제다!
10,아주재밌게봤어요^^우리도 알게모르게 영화속 인생을 살아가고있는지도 모르겠네요
2,보다보면 짜증나는영화
10,ㄷ재밌다 진짜 괜찮더라
10,간만에 본 명품연기...최고의영화임
7,염정아 연기가 예술이다!
9,코믹 드라마틱 반전 스릴러
8,처음등장하는 아이들과배우들의 숫자가달라 혼동.누가누군지도 잘모르겠었음.스토리텔링부족.다른것 다 각설하고,이 영화에서 명품연기는단연 염정화였음.
10,깨알재미에 긴장의 끈을 놓칠 수 없었던..
6,속초고 인셉션. 이라고 하는게 맞겠지?
1,솔직히 개 말도안되는게 설정과 소재 자체는 참신했다 치자?근데 어떻게 저녁식사 한번 가지는 그  짧은시간에 세상살면서 두번다시 겪기힘든 쓰레기같은 일들이 그사이에 다 벌어지냐?  개 말도안되는 시나리오; 웬만하면 영화평가 후하게주는데 이건 진짜어휴
9,하여튼...바람이문제야. 외도만안하면 딴건별것도아녀..
10,진짜 연기력 끝장남 믿고봄ㅠ
10,무섭다무서워ㅋㅋ푹빠져서봤네요..배우들 연기력이 굿..
6,어우 보는 내내 불편해서...
9,이서진이 연기는 제일 못하는데.. 제일 본래 모습 같아보임ㅋㅋ
2,내인생 역대 최악의 재미없는영화
9,별점 냉정한 편인데 저예산인거 감안해서 별하나 더 드립니다. 주변에 적극 추천하고싶은 영화네요
7,결말만 아니면;;; 더테러라이브처럼 한장소에서 흥미진진한것도 좋았고 중반까진 괜찮았다. 송하윤,조진웅,영배? 빼곤 다 쓰레기임^^ 이서진 젤 쓰레기 퉤
10,재밌고 통쾌하고 사실적이다
1,사람 열받게하네 진짜.하아..하....
1,이런 거 처음 남겨보는 것 같은데.. 내가 좋아하는 배우들이 대거 출연해서 설레는 마음으로 봤다가 시바알...기분 드러워서 아... 안 본 눈 팔면 진심 사고 싶다.제작진들 벽 보고 손 들어.
9,현실공감가는 영화~누군가에게나 자신만의 비밀이…결말에 반지가 돈후부터 환상이라는데 한표~비밀은 나혼자가 아닌 두번째 사람이 알때부터 더 이상 비밀이 아님~드러나는거는 결코 시간문제임…
7,아무리봐도 이거 평점이 잘못된거 같다ㅡㅡ이게 9점이 넘어가는 영화라고???솔직히 이게 재밌음?웃음만나오네.내가 이상한건가? 평점이 이리 높다는건 영화보면서 공감되고 찔리는 사람이 그만큼 많다는걸로 봐야하나???개인적으로 극장에서보긴 돈아까웠다
8,영화는 영화다. 현혹당하지 말자.
8,세컨폰을 사야할 이유가 생겼다.
10,재밌네요 영화 잘만들었네요
7,다 좋은데 이서진의 연기가 망친 영화
6,평점이 너무높다 박민수가 다했네
1,이미 10년 전쯤 비슷한코드 외국영화본적있음. 신선하지도 재밌지도 않네 불쾌풍성하네
10,재밌네요. 소문대로 네요
10,올해 본 한국영화 중에 쵝오 리메이크도 잘하면 대박이 되징!! 굳
10,과장된 면이 있긴하지만 내주변 여러사람과의 관계에 대해 생각하게되는 영화
5,민수에서 빵~~ 터졌다~~
8,평점알바 실제로 볼줄이야 ㄷㄷ 장르가 드라마.코미디로 적혀있으니 ㅋ빵빵터졌다고 완전웃겼다고 10점주는 놈들 뭐냐 .. 한둘아니네. 이영화를 봤으면 절대 그런댓글 달수 없지;;
7,중반까진재밌었는데 저런게임을왜계속하는지 등 이해안되는부분많았음 결론은 너무많은진실을알필요는없다..
7,평점좋아서 엄청 기대했는데ㅜㅜ흑 기대이하로재미가없었어요ㅜ
8,신박하고, 연출도 좋았지만 소재가 다소 뻔한 얘기들이라 좀 아쉬움이 남네요. 다 바람피는 얘기들, 사랑과전쟁에서 벌어질법한 막장 얘기들만 모아놓은 것도 같아서 그점이 아쉬웠어요.그러나 그걸 빼더라도 재밌게 봤습니다.
10,영리한 영화! 재밌게 잘 봤습니다
2,재미없던데...  인간중독, 김창수가 낫다
1,개핵쓰레기 영화 내용 긴밀성 모두가 핵쓰레기 ㄷㄷ 아 내시간
8,원래 연인끼리도 폰 까면 파국인 것...
10,배꼽잡게 엄청 웃겨요ㅎ
1,진짜 재미없는데 평점 9점 단체로 뽕맞은거?
2,보다 졸았음재미없어요
10,이영화보고 폰은 절대 공유 안하는걸로
10,재미있게  잘보고왔어요.유해진짱!!~
9,그냥 시간가는줄 몰랐음.. 타인 신경안쓰고  배꼽 터지게  확~ 터지기도 했고. 마지막에 여운도 남고.
3,영화 는 재밋으나... 내용은 쓰레기...  모든 잘못은 남자에게서 나온것처럼 만든 영화임... 이게 나라냐...
10,너무너무 즐겁게 보았습니다. 좋아하는 배우들의 집합이네요
10,웃기다고? 난 되게 슬펐는데
10,신선한 소재였음 연출도좋고. 많은걸 생각하게해줌.
9,제목 잘 지었다고 생각한다
10,최근에 본 영화중 정말 재밌는 영화임..  이영화의 마력은 두번째 볼때 꿀재미 인거임...    초호화 캐스팅..  ㅎㅎ..
1,보지 마세요. 남자들은 다 개 쓰레기로 만들고 차라리 게이 낮다라는 메시지를 전달하는 영화임.
2,기분나쁜영화...불쾌했어요... 가만히 있는 사람 까지 의심하게 되눈
10,인생영화 바뀌었습니다 이걸로 내일 원작도 봐야겟네요
10,최고다 한국영화 다시보게 되네요~!!
10,가나다사마아로고상ㄴㄱㅇ사
8,상당히 많은 경우에 모르는 것이 약이 된다. 매사에 일들을 다 앎으로 인해 생기는 상처와 스트레스가 차라리 몰랐더라면 너끈히 잘 넘어가고 해결 되는 경우가 많다. 다만, 모르고 있다가 뒤늦게 깨달았을 때의 고통은 그의 수 만배가 되어 돌아오기도 한다.
9,반지 계속 도는거 보니까 꿈속이네
5,보는사람에 관점에 따라 호불호가 확실하게 갈리는 영화다 10점은 오바고5점이 적당하다 모르는게 약일수도 있지만 난 그리 유쾌하게 보진못했다
9,난 전화 올 일이 없어서 ... ㅠㅠ
8,난..힘들겠다.어렵다.
8,재미는 있으나  씁쓸하고  기분다운되네요
2,이거 왜 원작 표기 안 합니까? 대사도 콘티도 거의 그대로 사용하는데 크레딧에도 없고, 네이버에도 표기 안하셨네.  그리고 각본에 배세영씨 어떻게 당신이 각본을 쓴게 됩니까? 각색이라고 해야지 원작을 거의 번역 수준으로 썼는데...
10,간만에 시간가는줄 모르고 본 영화에요배우들이 연기를 너무 잘해서 집중이 잘되었어요~
10,그니깐 키티가 57세란거지
10,소재도 신선했고 소름돋고 무서웠다. 영화적인 허구의 상황들이 전혀 어색하지 않고 극의 재미를 더했다. 거기다가 명품배우들의 명연기까지 더해져서 정말 최고다. 휴대폰 하나로 즐겁게 놀러온 지인들과 30년우정친구들의 파탄을 볼 수 있다는 게 정말 놀라웠다
2,영화를 볼줄 몰라서 그런가~? 재미없던데..
9,와우 진짜 잘만들었넹~
10,너무 웃겨요 간만에 극장에서 재미나게 본거라 뒤늦게 평점 남김
9,개인적으로 올해 최고의영화
10,유해진 짱, 이서진은 능청스러움 모든 배우들 다 연기 갑오브 갑
8,볼만하네요.  근데 이서진 역할 안어울림
9,우리가 햇으면 음식만 먹다 끝날듯
10,깨끗한척할 뿐 완벽한 타인은 없다 이 영화는 허무맹랑하지 않다.
10,타인의 비밀을 존중하느냐, 들춰내느냐...선택은 자신의 몫
10,역시 실망스럽지않은 영화~~
10,진짜 재밌다 한국감성 다 느낄수있음
10,아부지어무니,장인어른장모님,회사 끝인데ㅋㅠㅠ
10,어디서나 볼 수 있는 사람들이 살아가는 이야기를 월식에 빗대어 빚은 작품. 한 편의 잘 써진 연극을 영화로 본 기분이었습니다.
5,초반부터 달리더니만... 게이 나오면서 스텝이 꼬임..
10,정말 재밌고 몰입도 최고,연기좋고
8,결말이 이게뭔지~ 자극적으로 원래대로 끝났으면 더 나을뻔했다
10,누구에게나 비밀이 있다. 그 비밀이 오로지 나에게만 허용되는 것이라면.. 타인은 그것을 존중해줄 필요가 있다. 아무리 가까운 사이라하더라도..왜 말하지않았냐고? 적어도 너한텐 말할 수 있지않았냐고? 당신이 내가 아닌데 어떻게 그럴수 있겠어..
8,씁쓸해.. 어휴 소름 끼쳐
6,한번보면그저그래요 한번더보세요 ㅋㅋ
10,염정아는 사랑입니다~~
8,짧은 시간에 그많은 전화와 일들이 일어나는건 좀  억지스럽지만 볼만함.
10,즁말 재밌다 꼭 보세요 ㅋㅋ
9,솔직히 액션, 스릴러만 보는데 이건 재밌다. 최근에 본 영화중 제일 몰입하고 본거 같음, 염정아 연기 잘한다고 또한번 느낌. 마지막 반지돌아가는거는 인셉션에서 따온건가,,,, 이거 스포인가,,,,
1,기름진 소갈비 찜과 장어구이를 달고 짠 양념 범벅으로 요리해 내어 놓고는 마치 우리네 매일의 식탁이 이처럼 꾸려진다는 허풍은 떨지 말자.
10,2018 인생영화 ^^
6,스케일 작아도 좋으니 차라리 이런게 낫다
10,이런 조합속에서는 가능할수도 있는일....각본의 힘이 대단하네...김지수는 어쩌면 이서진커플을 깨지게하려고 게임을 제안했을수도있다...오히려 자신이 배신당할줄은 모르고말이다...재밌네...영화적인 재미 충분했다!!
8,재밌지만 찝찝하지만 재밌다
10,유해진 엄마같은 따스함이 있데 ㅋㅋㅋ
10,그냥 영화....현실적으로공감이안가네 ㅋㅋ 재미는있넹?ㄷ
10,밑에 1점이하로 사람들은전부 여자일꺼라 생각한다.왜냐 이 영화자체가 여자들보다는남자위주체제로 기막히게 만들었거든예를 들어 유해진이 와이프개무하는거,이서진이 세컨드임신시키는 장면 등등
10,참 잘그렸다. 완벽하진 않지만 고뇌한게 보인다.
8,영화로보면 재밌고 긴장감도있고꿀잼!실제로보면 저런ㅆㄹㄱ들있다는거에 노답세경이 제일피해자고 준모가 제일ㅆㄹㄱ네
10,타인의 본심, 본성은 판도라의 상자와 같아영화를 보다가 보고난 후나,타인들에 관하여도 생각하게되는마음 한자리가 어쩐지 시린씁쓸한 기분 인생 역시 마이 웨이가 정답인가
9,호평의 이유가 있었다 좋은 시나리오로 웃기면서 감동도 주며 시간가는줄 모르게 밀도있는 영화
4,배우들은 최고였는데...
8,웃느라 시간이 지나가는지 모르지만 씁쓸한 여운
10,최근에 본 영화중 가장 재미있고 강렬한 메시지를 받은 영화.
10,재밌어!!!! 남편이랑 다시봐야겠음
10,재밌어요 ~ 믿고보는 배우들이라
8,연인,부부들 끼리보면 딱 싸우기 좋겠다 ㅎㅎㅎ 난 솔로라 재밌게 봤음..ㅠ
10,꼭 커플끼리 봐야하는 영화입니다따뜻한 연말을 위해 고민 중이면 완벽한 타인강추입니다
10,인물들 마다 연기력이 아주그냥 만점이여!!
10,기대이상이였습니다.
8,우리는 믿음이 부족하고 작은 것에 상처받기 쉬운 인간이라는 걸보여주는 영화.보면서 마냥 편한 마음으로 즐길 수 없는 영화.마지막 5분의 아무 일 없는 엔딩이 더욱 불편했던 영화
1,이 영화는 단편영화로 나왔으면 딱 좋을영화 극장에서 평점 9점대에 홀리지 마시길.... 진짜 비추 입니다.
7,세상은 모든 걸 알 필요가 없다. 친구끼리 부모자식끼리 오히려 가까운 사이일수록 모든 걸 다 알 필요는 없는 것이다. 타인한테 의존하려는 생각부터 바꿔야하는 시대다. 이젠 개인주의 시대니까.타인에 대한 관심이 큰 건 그사람에게서 떨어지기 싫은 심리
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,두번봤어요..모르는게 약이다를 절실히 느끼게해주는 영화.의외로 주변에 많이일어나는 일을 재밋게  진솔하게 풀은영화.
10,사람이 살아가는 과정 너무 좋은 영화였습니다!!
8,완전웃기고재밌게보다왔네요~~~무엇보다공감가는부분이많았네요
2,난 정말 재미없고 실망 스러웠다. 연기가 어색하고 극단적인 상황 설정이 공감이 안가더라. 기대하고 봤다가 진짜 불편하고 짜증나더라. 그냥 연출이나 이것저것 난 진짜 별루였다.
1,연극적인 요소 많은 영화 는   배우에게 의지 하게 된다.캐스팅  뭐 이딴식으로 했는지 몰르겠다.연기력 요하는 배우는 연기 대충되는 배우를 되려다가..염정아를. . 정신과 의사 역으로. 했으면 좋고.
10,이런영화가 우리나라에서도 만들어지다니..최고였습니다. 그래서 롱런하잖아요.재밌으면서 많은 생각을하게했던 좋은영화의 본보기
9,마지막 엔딩장면에서의 문구가 아쉽다. 차라리 없었으면 좋았을것을
1,좋은 영화일 수 있었지만 결국 마지막 메세지 하나를 넣기 위해 중간부터 점점 영화가 불편해지고 결국 너무 기분 불쾌하게 끝난다. 3점 정도 주고 싶지만 알바로 높아진 평점을 낮추기 위해 1점
9,진짜 오랜만에 몰입하면서 재밌게 본듯
8,30대 초중반, 내지는 결혼5년차들은 이 블랙코 메디가 재미없을 수 없을것 같다.
9,마음이 묵직해지는 영화. 막장 스토리로 고급 요리를 해놨네.
10,재밌고 흥미진진... 배우들도 연기를 다잘함.
10,와우.. 이런 영화가 나오다니.
10,엔딩후 생각에 잠기게 하는 영화가 좋은 영화죠
10,피씩이아니라 간만에 박장대소하며 웃었다 이 얼마만인가 ㅎㅎ
10,생각을 많이하게되는영화. 송하윤은 미친외모다
10,올해 최고의 영화입니다
1,쫄긴 뭐가 쫄아 답답해 죽는 줄, 모르고 지나가는 부인들 만 개불쌍
6,한가지 소름돋은것은 지극히 평점하지 않는 비상식적인 내용들의 전개라고 생각했는데 역시나 허구였다는 것을 보여준 팽이반지장면이 압권이다.
10,욕하고 부정하는 사람들그대들은 떳떳한가?불륜 우정 뒷담 빚 등등  과연 모든 비밀없이 살면그대들의 인간관계가 유지될거라생각하나??당신들 친구들중에 분명 불화 뒷담이 존재할것이고 누구나 가면을쓰고 생활한다. 잊지말길....
10,진짜 보고싶었는데 뒤늦게 B tv로 봤네요 연기자분들 연기는 뭐 말할 것도 없고 대사들이 핑퐁핑퐁 너무 완벽했어요.... 기대한만큼, 아니 기대한 것보다 더 재밌었어요 많은 생각을 하게 만드는 영화! 결말 또한 좋았습니다 인생 영화될 것 같네요
10,현실을적나라하게드러낸영화누구나비밀은있지만 그비밀이 세상에밝혀지지않음으로 살아가는데 얼마나큰 인생에 터닝포인트를만들어주는지 생각하게된다. 소재로써약간 불쾌한부분도있지만 그게 너무나 현실적이어서 난좋았다. 그러니까 비밀은 비밀일때 비밀인것..ㅋㅋㅋ뭐래
10,사생활이 왜이리 드러운거야ㅋㅋ
8,하이 빅스비 할때 내폰이 반응함
8,잼섯다굿굿돈안아까워용
7,너무 상대방에 대해 많은것을 알게 되면 이런 힘든 상황(?)이.. 하지만 알고 싶은것이 사람의 심리...
10,이 영화의 장르는 공포 혹은 스릴러다.
7,적당히 웃기고 적당히 날카로운 블랙 코미디
4,싸이코 드라마임. 개인적으로 이런 불안감을 주고 답답함을 주는 영화는 정말... 으... 음악도 카메라도 배경도 모두 불안감과 답답함을 주기에 너무 잘 맞음. 근데 아우 너무 싫음.  배우들의 연기는 교과서임. 잘헌다.
10,혼자 봤는데 너무너무 재미있게봤어요 새벽시간이라 졸릴법도한데 꿀잼이라 전혀 졸립지않았음
9,흥미진진, 비밀의 나.
10,처음글쓰는데 이영화는 진짜 인간에대해서 다시생각해볼수있는영화 나쁘고좋고가아니라 행복을위해서는  모르는게약이다 라는게 딱맞는거같다
10,이거...스릴러였군...
10,인생영화가 하나 생겼습니다
10,한서진의 다른모습....
10,재밌어요~ 웃기기도하고!
7,아주아주 불편하고, 기분 더럽고, 짜증나고, 불쾌한 영화. / 근데 한번쯤은 볼만함. / 기분나쁠 각오하고 보시길
10,20OOO에 본 영화중에 제일이다!
10,대박이다ㅎㅎ진심 가슴쪼그라든다ㅋ
9,연기로시작해 연기로 끝난영화
10,오랜만이다...대사와 표정,감정선만으로 모든것을 버무린 영화, 아니 간만에 작품을 보았다
10,세개의 삶나의 삶은?
10,와.. 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
10,유해진과 염정아의 연기력만으로 영화는 완벽했다
2,외국 영화베끼고  이서진이 연기 쒰다뻑이고..이런게 6백만이라니 기가막히고만.
10,리얼함에 조마조마 ...나와 내 지인들을 다 까발린듯한 보는내내 아무도 들키지 않길 바라는 마음이었다 모두를 지켜주고싶은...
10,한국 코미디 중에 최고라고 생각함ㅋㅋ 최고의 배우들이 최고의 연기를 보여줬고 유해진은 영화 지분 50% 먹고 들어감 ㅋㅋ 마지막 인셉션 오마주 씬은 소름 엄청 돋았고.. 그나저나 2시간동안 술만 마시는데 안취하는거 보면 술은 잘 마시나보네
10,이런게 영화다한국영화치고는 너무 잘만들었나감독 칭찬해 유해진 염정아 도. 쵝오
10,유해진이 재밌었어요!
1,다들 재미있다해서 봤는데 시간이 아깝다. 이런 류의 영화가 아직도 이런 평점과 이런 관객수를 동원한다는게 한국영화는 수준 딸려서 안보는게 맞다는 생각만 든다
10,유해진씨 연기에 크게 웃음
10,오랜만에 정말 많이 웃었네요생각을 또 많이 하게 하는영화~^^
10,최근본영화중에 제일 재밌음
10,정말 많은 것을 생각하게 하는 영화
10,완전 꿀잼 꼭보세요!!!!
9,와...인셉션..팽이....?
6,가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화
10,미혼들은 이해할 수 없을 이야기. ㅋㅋㅋㅋ
10,신랑이랑 비밀 얘기하라고 서로 그랬네요ㅋㅋㅋ
6,소문엔 잼있다고 했는데 분명 .. 너무 인위적이고 작위적임 작가가 그냥 있는거 없는거 다 갖다붙여놔서  나하고는 안통하는 내용임
9,생각을 하고 고개를 끄덕이게 하는 영화... 배우들의 명연기와 독특한 소재로 아주 잘 짜여진 스토리..
10,진짜 거짓말 안하고 공포영화보다 무서웠어요....
10,너무 알면 다친다.. 사람은 누구나 비밀이 있고, 그걸 혼자만 알 때 행복할 수 있지 않을까?
10,우와~블랙베리 폰이 나와서 너무나 반가웠네요 ㅋㅋ 물론, 영화가  너무 재밌어서 리뷰올리지만요~보는내내 불안불안하면서 봤네요 ㅋㅋ
10,역시다역시 msg조금더해서 올해 한국영화 주에 가장잼있었다
10,흥미진진하고 이게 뭐라고 스릴있었던 영화그러나 코미디는 아님 불쾌함을 유발하는 요소가 많으나2시간동안 집중하며 봤던영화 재미있게 봤음
10,우리나라에도 이런영화가 나오다니!
1,2030년도에 우리 자식세대들이 한20년뒤에 이영화보고 한국 기성세대들 얼마나 욕할지 감이 안올정도로 노잼. 한국영화에 흑역사로 기록될거같다
7,소소하네요 결말은 무슨 의미를 노린진 알겠는데 허무함은 어쩔 수 없는듯
8,사람사는 것에 대한 에피소드를 조금 만들어 내어서 삶의이벤트 같은 느낌의 영화. 저는 꽤 볼만 했습니다.
8,이런 영화는 진지함없이 가볍게 봐야하는데재미없고 불편하다는 사람들은 찔리는 구석이 있어서라고 생각함ㅋㅋㅋ(단순 내생각이니 아님말고~) 간간히 나오는 웃음코드도 좋았고 배우들 연기력 정말 최고였음bb 반전에 반전을 거듭해서 흥미진진한 영화!!
4,ㅋㅋ 베댓중에 알바도 있는 듯.. 갠적인 생각이지만 9.09나올만큼 좋은 영환 아닌듯 특히 결말이 매우 엉뚱.. 알꺼 다 아는데 낙천적인 분위기.. 불편하고 싫음 차라리 다 밝히는게 속이 시원하지 전개도 별로고 웃기긴 한데 걍 그저그럼
8,ㅋ57세 키티 개빵터짐 ㅋㅋ
7,생의 조각들을 정교하게 제련했다. 신이 있다면 이러하여 인간들을 사랑하는건 아닐까?
8,결론은 "결혼은 미친짓이다!"
10,이서진....개..ㅅ
10,굿굿대박굿굿대박진짜대박
1,노무재미없노 보다껏다 헐리우드를 따라한조선식 블랙무비 한심해서 기가찬다.
6,생각보다 평범하다. 역린은 재밌었는데
4,원래 우리나라 사람들이 막장내용에 환장하잖아 잘 노렸네ㅋㅋㅋ
10,여자친구랑 되게 재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ
1,긴말 하고싶지 않다. 평점 현실화 가자
5,이게 재밌는건가...보는내내 불편하다. 이서진 연기는 어색어색..
10,역시 정상인 사람은 없다는걸 다시 한번 알려주네요ㅎㅎ
8,대사들이 맛깔나고 재미있었는데 이서진 연기는 혼자 겉돌아서 너무 어색어색;;;;
10,이영화는 나이들어 봐야 더 공감이 갈듯 좋은 영화였다
10,와 이래서 다들 완벽한타인 완벽한타인 한거구나.... 말을 잃게만드는 진국영화
10,아무도 잘못한 사람은 없는 듯. 살다보면 생기는 일들.
10,진짜 대박이에요!! 시간가는 줄 모르고 본 영화
8,별거 없는 이야긴데 빵빵 터진다. 나름 킬링타임용으로 훌륭하다고 생각함. 근래 본 한국영화 중에선 제일 나았던듯. 뭐든 깊게 알면 실망하는 법. 실생활에서도  적용되는 좋은 교훈이 있는 영화였다.
8,삶은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이다.
1,전혀 어른스럽지 못한 이들을 내세운 쓰레기 영화
10,유해진 최고!!!염정아 최고!!!!
1,노잼 노잼 노잼 노잼. 이게 530만 실화냐???
9,이게 코미디냐?스릴러지!
8,다 아는것에대한 불안감. 적당히라는 ...중도를 지키는것도 한방법이지 않을까?
8,저예산 고효율영화 , 집중해서 봤다.
10,소재도 신선하고 배우들 연기도 좋고
10,현대판 맨프롬어스의 한국판. 어쩌면 그걸 뛰어넘는 수작
10,공포영화는 이렇게 만드는거다.
10,식탁위 몇시간동안 무슨일이 벌어질지 상상 그 이상 많은 것을 다루고 있는 영화. 생각의 폭을 넓혀주고 쉴새없이 메세지를 던져준다 집중력 좋은 사람에게 더 많은 것이 보이는 영화.
8,자그마한 식탁안에서 인간의 추악함을 여실없이 보여줬다.
9,보는 내가 다 불안하고 불편. 이것은 비혼 장려 영화 인가요?
10,아 김지수 발암녀(물론 영화 중)
10,금년도 출시 작품 중 ,,,, 나름 괜찮은 영화
10,뭔가 심야식당 같은 분위기였음
6,몰입도 생각보다 좋고 몇번 웃긴했는데 솔직히 평점 9점대는 아닌거같아요..생각보단 그냥 그랬어요
1,제 인생 최악의 영화 1등에 올랐으니 1점 드립니다. 비밀의 삶이든 세 개의 삶이든 불륜은 정당화될 수도 없고 비밀리에 숨길 일도 아님. 오는 연락 중 9할이 불륜인 쓰레기 인물들 옹호하는 쓰레기 영화.
1,원작이랑 똑같네 어떻게 이렇게 똑같을까 싶을 정도로. 근데 우리나라에선 저런 모임을 안하지 않나.. 것두 집에서. 모여도 밖에서 모이지
3,보다가 중간에 껐다. 젠장 나도 여자친구 사귀고싶다.
10,Wow....,...,..
4,결론은바람피는것들이 가정의 암덩어리들이다 합리화 시키는것들이 제일 역겨워
10,재밌었어요 소름끼치고 ㅋㅋ
10,이영화 대박이네≠  출연료가 제작비 대부분인데 500만  넘었네~~
7,나쁘진않았는데 9점넘는 영화인진 모르겠어요. .  .
10,휴대폰  관리의 소중함 ㅋ
4,영화는 재밌다..그러나1만원씩 돈을내고 보기에는 지나친 영화임. 집에서 보기에 딱
8,소재가 새로웠다. 전체적으로는 무난하게 괜찮았지만 어디선가 조금의 아쉬움이 남는다.
10,정말잘봤어요오오오ㅡ
10,두번 보면 느낌이 또 다름
10,재미만있구만 뭘~ 혼자 보는걸 추천
9,한 공간에서 인간의 심리묘사를 소름끼치게 보여준 배우들에게 경의를 표하고 싶을 정도다..   전혀 지루하지 않았고, 색다르면서 흥미로웠음.  다만 영화가 끝나고 느껴지는 찝찝함 때문에 부모님에게 추천드리진 못하겠다 ..
8,때론 모르는게 약이다.
10,보이는게 다가 아닌걸 굳이꺼내서보여준 영화
1,최근 본 한국영화중에 손에꼽을정도로 쓰레기같은 영화. 이 영화 재밌다고 하는 사람과는 상종조차 하기 싫을정도
8,웃겨서 빵터지는 순간이 몇장면이 있다.그리고 사람들은 살아가면서 남에게 보이고 싶지 않는 부분이 있는데 그걸 잘표현했다.
8,상황전개에 과장이 좀 섞여있긴 하지만 충분히 웃기고 재밌음.. 킬링타임용으로 제격
10,와... 꿀잼ㅜㅜㅜ 꼭보세여 두번보세용ㅠ
1,대체 왜 평점이 높은지 이해가 되지 않는 영화
10,반전에 반전을 거듭하는 영화
10,잼있네요정말 잼있어요 뽀뽀 세요 꼭 보세요
10,추악하고 이기적인 것 같은 우리의 삶이 생각보다 미화되고 잘 포장되어 있는 삶이라는 것을 보여주는 영화.
8,소재도 괜찮고 배우들 연기도 좋고 good
10,이건 무서운 영화에요...
10,전화가 마이오네 일등급아이들은 ㅋ
10,잔잔한데...스릴이 넘침
1,왜 9점대인지 모르겠음 무슨 영화가 개연성도 없고; 상황도 말도 안되고 .. 유해진 연기가 다 한 영화 7-8점대로 충분하다
8,모든걸 다 안다고 생각하는것은 착각
8,누구나 비밀은 있다. 스토리가 넘나막장
8,현실적인 인간관계 겉으로는 돈독해보여도 속내는 ㅋㅋㅋ....사람심리를 그대로 표현함배우들연기가 너무 자연스러워서ㅋㅋ진짜 부부같고 진짜 친구들같음..ㅋㅋㅋ이서진 연기 영화에서 보니까 역활소화를 정말 잘하더라구요ㅋㅋ꼭 보세요~
8,비밀은 사람에게 해가 되는것 보다는 득이 되는게  많다.
10,굿심장쫄깃쫄깃잼났어요
10,여자친구랑 보러갔다가 혼자나왔습니다
6,평점 보고 영화 봤습니다. 물론 기대도 많이하고요혼자 집중해서 봤지만 몰입도 떨어지네요.내가 이상한건지, 마무리도 그렇고, 한번쯤 봐야할영화지만딱히 추천할만한 영화는 아닌것 같습니다.
10,너무 잘만들었는데 너무 찝찝한 영화. 다들 연기  끝나면 마음 복잡함...
10,커플끼리 보러가면 굉장히 공포물로 바뀔 최고의 영화!
10,고품격 블랙코메디~ 굿
1,남편이랑 같이 봤는데 웃음코드가 어딘지도 모르겠고 블랙코미디라고 해서 가벼운 마음으로 봤다가 뭔가 찝찝 불쾌, 딱히 기억에 남는 장면도 없고 그냥 이서진역이 OOO기라는거? 배우들은 연기 진짜 잘했지만 그냥 B급영화 느낌나요. 돈아까움 ㅜ
1,재미는 있는데 왜 남자만 인간쓰레기로 나옴?ㅋㅋ여자들도 구멍 벌리고 알고보니 투잡으로 업소에서 일하는 걸래였고 허벌나팔구멍으로 표현되어야 둘다 쌤쌤아님? 아니 영화에서ㅋㅋ 사람들은 각자 다른 3개의 삶인가 뭔가 있다매?ㅋㅋ근데 왜 남자만 쓰레기로나옴?
1,이서진 딴 여자 임신시킨거 아니냐?그리고 염정아는 왜 음주운전하냐..?뭐하자는 거냐..
10,이 영화에서 그나마 멀쩡한 건.. 조진웅이 맡은 석호 밖에 없다. 다른 캐릭터들은 이해는 가는데 미친 것 같애..
10,누구나 은밀하게 진실을 숨기며(혼자 간직한 채) 사는 우리들. 이 영화를 보고 뜨끔한 느낌이 들었다면 살아있는 인간이 아닐까? 아직 순수한 마음이 있는 인간. 시나리오,연출,연기 솔직하고 자연스러웠다. 비유와 상징을 자세히 들여다 보는 맛이 있는 영화
10,일상적 모임의 여유로움속 반전의 반전
6,모험 일수도 있는 새로운 시도였는데 성공해서 앞으로 복사본 영화가 많이 나오겠군...
1,평점 8점대나 7점 후반대가 나을듯. 조정 위해서 낮게 올림
1,남자 넷 중에 한명은 두 명은 불륜, 한명은 동성애, 한명은 정신과 치료..;; 여자는 한명 뒷담화가 끝이고 나머지는 당하는입장에 일편단심 아내로 그린 영화네.. 남자를 인간말종으로 떨어트린 남혐인 현 분위기를 노린 딱 그런 영화.
10,오래만에 보는 괜찮은 블랙 코미디
10,신선한 소재와 내용 재밌다
2,송하윤 화차에선 동물병원 간호사더만 여기선 수의사네. 출세했네ㅎ
8,충분히 가능성 있는 일. 재미있었음
6,염정아 연기 좋다는 애들은 머지 아이돌 연기 보는거같은데
1,개 재미없는데 뭔 호평이? 어이가없네ㆍㆍㆍ이게 잼있다고? 이게?이게? 오우 쉣! 양심을걸고 댓글들 쓰셔요ㆍ댓글보고 영화보러갔다 정신병자될뻔ㆍ승질나고 스트래스받고ㆍ집구석에서 다운받아보세요ㆍ보기싫음 끄면되니ㆍ영화관에서 참다못해 뛰쳐나옴 오우 쉣!
10,개취이겠으나 평점을 낮게 준 사람들을 이해하기 어렵네요 ㅎㅇㅅ
10,인간의 본성을 여과없이 담은 휴대폰을 통해 허를 과감히 찔러오는 스토리, 극강의 몰입감을 선사하는 배우들의 연기합이 너무 좋았다. 한정된 공간에서 이만한 포스를 보여줬던 한국영화는 참 오랜만이었다. 원작을 보지않은 사람은 누구나 즐겁게 즐길만한 영화다
10,연기력있는 배우들의 최고의^^
10,난 동성애 드럽다고 생각하는데 처음 영화에 나올땐 웃음으로 나왔지만 그 게이 아저씨가 한 발언에서 옹호도 했는데 괜히 부들부들하시나보네 게이들. 다들 안그런다고 저질이라 그러는데 그럼 뉴스에 맨날 나오는 불륜은 도대체 누구에요? 있음직한 얘기인데
10,재밌어ㅋㅋ 오랜만에 빵터지며 봣네
10,배우들의 연기가 정말좋음.. 특히 염정아 유해진최고임
10,대박이다... 아무 기대 안했는데 정말 짱인듯...
10,Man from earth 이후 최고의 토크  영화.
10,세상에 완벽한 사람은 없다. 우리는 상처받기 쉬우며, 그 상처받을수 있는 내용이 핸드폰에 다 들어있다. 그것을 친한이들에게 공개한다? 여튼.. 진짜 통수 지려쓰. 완전 명작이다. 자주볼거같은 명작
8,나쁘진않음. 가면을 벗으면 다 똑같지
9,너무 많이알면 서로에게 좋을게없다.. 결론은 상대방을 캐지말자 알면 알수록 서로에게 득이없다..
10,연기구성전부좋았어요
1,쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
10,사람은 누구나 세개의 삶을 산다. 재밌게 잘 봤습니다. 영배씨 입장도 되봤다가 이서진 입장도 되봤다가 유해진 입장도 되봤다가..
10,이게 현실이다 같이 식탁에 앉아있는줄.. 같이 긴장하고 같이 똥줄탐 ㅋ
4,과대평가되기위한 과소평가될 자화타찬 알바몬은 돈번다 진리
8,보는 내내 저도 식탁에 앉은듯 눈치 보게 되네요. 웃긴데 긴장된 웃음?같은 느낌. 라인업이 좋아요. 잘 봤습니다.
9,人이 가듞찬 선물세트.
10,나 왜 울었지 알수가 없네
10,살면서 누구에게나 비밀은 있을것이지만모두 진실적인것이 올바른 것은 아니라고 생각한다 그게 비록 실수이거나 고의적인 것일지라도 현실에 충실하는것이 더 중요하다는걸 깨닫게 해준영화
8,거짓말은 배려의 다른 말일수 있구나
10,가족이든 친구든 결론은 하나의 완벽한 타인이네 몸은편하게 보는데 머리가 복잡해 진다
6,이서진 어색한 연기는 진짜 못봐주겠네
4,에효;;더할말이 없는데 10글자이상쓰라네
1,평점 너무 높은거 아니냐? 준모 역은 캐릭터 소화를 전혀 못하고 스토리는 깊이 없는 대사들의 나열이 다네. 에혀..
10,재밌어요 너무너무 짱짱
10,사람들은 누구나 세 개의 삶을 산다.공적인 하나.  개인적인 하나그리고, 비밀의  하나
8,어쩌면 이건 완벽한 공포
8,보면서 보기풀편할정도로 얘기를 잘 풀어나갑니다.
10,찔리는사람은 불편하겠고 적당히 사회물정 아는사람은 웃길영화. 이서진 진짜 바람둥이 넘 잘연기함
10,진짜 잼있게 본영화 꿀잼ㅎㅎ
10,나는 결말이 참 맘에든다...그리고 3가지 인격.~최고
10,유해진 부부는 행복해졌으면 좋겠다! 그리고 이거보니까 진짜 결혼 상대가 중요하다는 것을 깨달음.
1,개 암. 가슴답답하고 꽉 막힌기분 ;;;; 왜봣지 되돌리고싶다 배우들 연기는 최고..
7,없던 얘기로 하기엔 이미 강을 건넌 사람들..^&^
10,현실은 우리 대부분 사람들 일상 내용이다 그게 팩트 다
9,57세 키티 ㅈㄴ 웃기구만 ㅋㅋ
10,가벼운 맘으로 보기시작했는데 한참 웃으며 보다보니 마음이 무거워지고 생각이 많아지는 영화~배우들 연기도 시나리오도 좋았습니다!
10,현실적이네요 인간관계가 거의 다 저런 듯
4,동성애 포장때문에 마이너스 5점. 선을 넘는 막장 이서진 캐릭터로 마이너스 1점. 나머지는.. 명작
4,안친한 사람들끼리 친한척 하는 영화. 친하지않아서 친한 연기를 열연하는 영화갈등을 빚어내기위한 억지설정, 어색한 애드리브
8,뭔가..씁쓸한듯한...
9,안시성, 창궐, 여곡성으로 3연속 삼진후 나는 약신이 아니다. 헌터킬러, 완벽한 타인까지 3연속 홈런(또는 2, 3루타)한해를 마무리 하는 정말 괜찮은 영화였다.근데 장르가 뭐지? 공포? 서스팬스 스릴러?
9,굿 정말 잼나네요 역시 시나리오가 젤 중요
8,과장된것도 같지만 누구나 비밀은 있는
10,씹오죴다 오집니다 그냥
9,좋네요...이런 심리학적인 인간의 이야기는...
6,영배때문에 거슬렸다 급이 안맞는 느낌. 연기를 잘하고 못하고를 떠나... 루저들은 루저가 잘하면 더 인정해주고싶은 마음에 동정을 한더 그치만 그건 루저들이나 그러는거지 . 그사람은 조연을 할 그릇이야 조연을 잘하는 정도.
10,아쉬운점 하나 없는 만점.그나저나 유해진 연기 왜이리 늘었지? 개성파가 아닌 연기파 배우로 오래가겠네.
2,개인적으로는 기분 나쁜 영화네요  막장
1,기대하고 봤다가 일점 주고간다.
10,영화시작부터 끝까지 집중해서 보게되네요
10,시간가는줄 모르고 봤다 흥미진진함
10,유쾌하고 솔직하고~ 어떻게 이런 아이어디를~내속은 비밀은 오픈되지 말아야 한다
1,섹드립 난무하는 이 영화가 뭐가 재밌다는건지....  그냥 보고 있기 계속 불편하던데
10,미친듯이 웃다가 미친듯이 생각에 잠겼다가 미친듯이 제자신을 그리고 주변을 곱씹어 보게 만드는 영화네요. 영화 관람평 처음써봅니다 최고네요.
7,염정아 명품배우명품연기입니다. 하지만 유해진강제게이행때 졸라웃긴거빼고는 내용이없네요 인간의비밀이라고해봐야 바람 불륜 변태 게이 이런거밖에 없는데 그걸로 2시간끌고가기는 빡세지 지루합니다. 이서진 어색연기는 도저히 봐줄수도없음
10,간만에 생각을 많이 하게하는 영화 한편 잘 봤네용!
5,웃음으로 가볍게 쌓아논 폭로전
10,좋았다. ㅎㅎ 잘 봤다고 생각
9,한정된 공간, 제한된 인물로 밀도감 넘치는 스토리가 펼쳐진다
8,3개의 나... 모르는게 약...
10,잘만들었네요. 재미있게 잘 봤습니다.
9,재밌어용~ 그 바람둥이 놈은 진짜 넘 심한거 같긴 한데...ㄷㄷ
9,영화는 재밌게 봤는데... 왜 기분이 나쁘지??
8,결국엔 이서진이랑 그 정신과의사만 OOO기지 나머지는 말할수없던 비밀이라고 할수있던것들이고 특히 정신과의사는 혼자 인민재판 피해갔네?
10,페미들이 감독이 무엇을 말하는지 모르고 까대네ㅋㅋ 역시 멍청한 페미들 그러니 페미질 하지
10,전에 프랑스영화(원작) 봤었는데 같은 영화 인줄 모르고 봤어요! 생각보다 너무 재미있고 정말 관계에 대해서 한번더 생각해 보게되는 영화에요!누군가 핸드폰 게임을 제안한다면 저는거절할것같네요:-)
10,생각을 많이 하게되는 2시간이었네요
10,ㅋㅋㅋㅋ 조심해야됩미닼
10,신뢰란 무엇인가...
10,1점 준 애들 특징: PC충임ㅋㅋ
10,재밋게 봤습니다~~때론 철저한 완벽한 타인 이란걸 느끼게 되는 영화 였습니다
10,공감되었고 재밌었습니다
10,털어서먼지안나는사람없다모르는게약
10,진심 꿀잼이었습니다..연기 최고
9,물흐르듯 힘 뺀 연기 가  관객을 납득시키고 끝까지 몰입하게 만들죠. 구태스럽지 않고 세련되게 메세지를 전달하는 거 같아 너무 좋게 봤어요.
10,인간은 적당한 거리가 필요하다. 다 알 필요는 없다.
9,우리 가까이의 옆사람 이야기를 듣듯이 봤네요.
6,유해진 억울해... ㅋㅋㅋㅋ
9,이서진이 다른여자 임신까지 시키고 결혼할여자 화나서 나갔는데 문앞에서 껴안고 나가는거는 스토리가 좀 말이안된다ㅎ 그래도 영화니 이해하고 재밌게본거같다
9,이서진이 다른여자 임신까지 시키고 결혼할여자 화나서 나갔는데 문앞에서 껴안고 나가는거는 스토리가 좀 말이안된다ㅎ 그래도 영화니 이해하고 재밌게본거같다
1,진짜 명작영화 간만에 한국영화중에 레전드 하나 나옴 아 1점 준 이유는 게이를 포장하는게 역겨워서 줌 게이는 정신병임 합리화 시키지마라
10,탄탄한 구성과 스토리로 외로운 현대인들의 감춰진 비밀을 억지스럽지 않은 자연스러움으로 표출시켰다. 요는 공적인 나와 개인적인 나외의 누구에게든 감추고 싶은 비밀이 있다는 것이고 그 부분을 표출시키는 장치로 핸드폰을 선택한 점은 탁월했다.
10,최고네여ㅋㅋㅋㅋ다들 연기를 너무 자연스럽게잘하구시간가는줄 모르고 봤네요~~보고또보고해도 질리지않을거같아요~~^^♥♥배우자들 케미 죽입니다!!
8,메세지 전달이 진부하지않아 좋았다...
8,씁슬하나재미있어요 실화같아서 더
1,나만 재미없나... 걍 밥먹다가 불륜 들키고 뒷담 까는거 들키고...
9,완벽한 사람은 없고 그때마다개인적 잘못을 굳이 다 까발려 고칠필요는 없다 물론 살인 등 돌이킬수 없는 잘못은 무조건 안되지만 사필귀정이란 말이 있듯이 웬만한 잘못은개인이 나중에라도 고치기마련이고 결국못고치면 자기도 나중에 손쓸 수 없어 벌을 받게 된다
10,고름은 언젠간 터지겠지만 모르는게 약이다
10,웃음속에 웃지 못하는 씁슬함과 깨달음이 묻어나오게하는 영화다. 반성반성반성 와이프와 딸에게 잘해야것음...알라뷰 울가족~
8,전 이영화가 왜이렇게 슬플까요?
10,인간의 본연의 모습을 볼 수 있다
10,블랙 코미디라고 하는데  제일 웃긴건 초반애들  싸울때고  웃기보단 조마조마한 시간이 더 많았고  시간 가는줄 모르고 본영화에요
10,핸드폰을 공개할 수 없는 사람 은 평점 1점을 주는 영화. 그래서 기분나쁘다고 1점주는 영화.평 점 보니  열에 한 명 정도는 거짓으로  사네.
6,출연진만 보고 영화를 보면 안되는구나...를 잘알게 된 영화
10,올해 최고의 영화..1
10,위에 댓글이 가장 이 영화에 적합하고 완벽하게 표현할 수 있는 문장이네요."서로를 잘 모르기에 함께 살아갈 수 있는 것"
10,스릴러+코믹. 너무 재미있게 봤어요. 느끼는 점도 많았습니다.
10,영화두번봐야한다   두번째는 한여자의 시선이  느껴진다 게임을하게된 동기도 명확히나온다  남편이  정신병원을다니는이유도
10,영화 두번보면 그 여자 눈이 그 남자에게 향하고 있음...
2,전혀 공감안되는 억지설정
10,너무 재밌었네요. 코믹한 요소도 많고 긴장감도 있고~ 대만족입니다^^
10,사람은 3개의 삶을 산다
10,몇년동안 본영화중 제일 재밌게 본 영화^^
8,재미있게 잘 봤어요..
10,역시 완벽한 연기들이네욤
4,창작 시나리오가 아니라는 한계
10,ㄹㅇ로존잼 연인이랑보면 싸움
10,재밌다 재밌어 기대한거 이상
7,불편하지만 우리 사회를 적나라하게 풍자했다.
8,완벽한 사람은 없다...연기력 진짜...최고
1,리메이크 영화일 뿐, 더 이상은 아닌 듯.주관적 평점입니다
10,정말로 울었습니다. ㅠㅠ 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ
6,의만 상하는 게임. 난 연락올때 없어서... 혼자 조용할 듯
8,명배우들 연기력에 시간가는줄 모르고 봤습니다
1,연기는 훌륭했다. 하지만 내용은 쓰레기다.
10,오랜만에 많이 웃었네요
10,2번 봤는데 또봐도 재밌음!! 복선찾는 재미가!
10,정말 한국영화에서 흔치 않은 명작이네요..이색적인 스토리와 연기자들의 명품연기.. 몰입도 높은 전개와 강한 메세지까지 안겨주는.. 제인생 한국영화 베스트에 꼽힐것 같습니다.. 잘봤습니다.
9,배우들의 연기가 무엇보다도 중요하다는 생각이 든영화였습니다. 시간가는줄 모르고 봤습니다! 비밀은 그냥 비밀로두는게 ..
9,중간에 좀 지루한 것 빼면 괜찮았음 인셉션 오마주인듯한 결말은 정말 좋았다
10,많이 생각 하게 만드는 이야가다좋다
9,인간 관계에 대한 불편한 진실을 능수능란하게 가지고 논다
8,완벽한 타인도완벽한 비밀도 없다
10,한국판 맨프럼어스네 ㄹㅇ 진짜 감독, 각본이 다했다.
10,세상엔 세가지 사람이 있다. 바람피는 사람, 바람 안피는사람, 그리고 바람필 예정인 사람
5,왜케 평점이 좋을까 중후반부터 지루하고 막장일일드라마 뺨치게 가든데..나만 그저그렇게 봤나ㅠ
6,짜증났다 연극적인 분위기였고, 남녀가 보고 나면 서로 어색해질 줄거리.
10,친구들 생각나네요 ㅎㅎ
7,휴대폰 공유 게임은 소재가 신선했으나... 내용과 재미는 그닥...
10,역시 명배우들.. ㄷㄷㄷ 스토리를 이끌어 나가는 힘이 대단하네요.
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.  한 공간 안에서 다양한 심리묘사를 깊이있게 잘 표현했어요. 정말 대단합니다.
9,인간은 3가지 유형의 삶을 사는데공적인 삶사적인 삶은밀한 삶이라고 표현되는데 그 은밀한 삶이 투명하고 정직해야만 관계도 정서도 자유를 구가할 수 있겠다는 생각을 하며 극장을 나왔다.
1,평점에 속았다 최악이다
9,잼있게 봤네요~~~~
1,아니 염정아 누님 무슨 팬티를 입었는지 보여줘야 공감을 하던지 말던지 할꺼아니오..   관객모독아닙니까?
1,김지수는 술을 좋아한다를 만천하에 알린 영화
9,재밌게 잘 봤습니다~~
10,재미 있었어요! 신선한 내용 잘 보고 가요!!
10,모든걸 알아야 할 필요는 없다. 그게 가까운 사이일수록. 캐지 말자.
10,댓글도 재밋고 영화도 재미디네요
8,개쫄리넼 왠만한  공포영화보다  무섭네
9,정교한 인물들간의 관계와 설정이 신박한 이야기들과 아주 잘 녹아들어간 수작
10,스마트폰 하나가 이렇게 공포스러울수가ㅋㅋㅋ너무 재밌게 봤다
6,그래서 추악한 진실은 수면 아래 내버려 두고사는게 행복하다고?
8,가상이 아니라 진짜있어봤으면~~~하는 맘이네요.
8,재밌다ㅋㅋ잠시도 긴장의 끈을 놓을 수 없었다ㅋㅋ
10,아니 근데 저 이 영화 방금 봣는데 마지막에 이서진한테 문자 온 예진이라는 사람이 김지수가 맡은 그 예진인가요...?
8,커플끼리보면 나올때 분위기 애매해집니다
10,게이가 제일 정상인 영화 ㅋㅋ
10,57 에 키티 ㅋㅋㅋㅋ 그새ㅋ ㅣ 가 내 남편 입술을 원하고 있어 ㅋㅋㅋ
10,생각보다 재미있네요ㅎㅎ
9,참으로 오랜만에 보는듯한 한국형 블랙코미디 영화
9,올해 한국 영화 중 Top
1,역시 영화관 가서 안보길 잘했음..ㅋㅋ 졸라 잼없고 뭔내용인지 전혀모르겠음ㅋㅋ 내생에 최악의 영화..ㅋㅋ
10,진짜 댓글보면 불편하다고 오바떠는 사람들 보면 사회생활이나 제대로 하는건지.... 뭐 조금만 심기 건들면 불편하네 차별하네 난리도 아니고... 사람들이랑 대화라도 제대로 할 수나 있나 모르겠어 ㅉㅉ
4,5백만 중에 4백만이 게이거나 여자관객이겠지
10,갑분싸란 무엇인가. . 정확하게 알려주는 영화. . 꼭 어릴쩍 친구들 만나면 꼭 저래. . 인간 종특같음. .이래서 어릴쩍 친구들 괜시리 만나기 싫을 때가 있어
2,이 시대의 현실적인 부분을 콕 집어서 보여준 스토리
1,올해 본 것중 최악의 영화다
1,생각할수록 열받네 남자들은 투자사기당하고 바람피고 성적취향이 이샅하고 아니면 다른성을 좋아하고 여자는 그냥 뒷담까는거나 남편한테 관심못받아 외로워서 일기쓴거 밖에 없고 그냥 남성비하 영화아니냐 연기를 잘해서 본거지 스토리만보면 완전 초짜아니냐
7,이서진 연기 왜저럼? 혼자 너무 붕 뜸
5,평점알바 오지네요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 기대하고봤는데 한시간보고 나왔네요 재미도없고.. 뭐 빵터진사람도 있다던데 뭘보고 터진건지;; 500만관객에 9.1이라..  알바가 존재하는군요
10,이 영화보고 왜 사람이 문제란 생각보다 핸드폰이 문제란 생각이 먼저 들까?
1,쓰레기인생들의 동성애 이해 대작전. 요즘 동성애빼면 영화 못만드냐? 오랜만에 구더기같은 내용에 찝찝한영화.
10,몰입이 장난아니다,..
3,이 시시껄렁한 이야기가 5백만.. 영화판 알다가도 모르겟다
10,감독이 많은 상징들을 극의 흐름을 끊지 않는 수준에서 적절히 배치하여 재미와 철학 모두를 잘 담은 작품. 인셉션 오마주를 1컷이 아니라 2컷에 담은 것도 오마주를 인지하지 못한 관객의 인식 흐름을 잘 고려한 듯. 저예산 영화인데도 여운이 있었음.
9,정말 재미있었다. 갑자기 비밀게임을 하지 않았을 때의 상황의 결말로 가 당황스럽긴 했지만, 이 영화의 메시지가 잘 드러난 것 같아 만족스러웠다.
10,정말 너무 재밌었습니다. 제 스타일이에요~!
10,먼저 본 주위사람들이 와이프하고 보지말라길래 뭔가싶었는데.... 생각보다 훨씬 재밌네요 웃긴 요소도 많고~
9,다른배우들도잘햇지만 특히 염정아의 연기가 오래남는다 적나라한 인간양면을 가감없이 보여준다 셋이모이면 스승도잇겠지만 그속에적도있겠거니..
3,극적이려다보니 저속하다. 게다가 후반부로 갈수록 감독이 내뱉는 엉뚱한 독백들이 갑자기 난무한다. 할말많은 사람이 만든 짬뽕같은 영화. 맛도 없다.
10,올한해 가장 재밌게본영화
10,재밋네요^^ 요즘 드라마 한편 제작비밖에 안든거같은데...ㅋ
5,완벽하게 살수있을까??배우들의 연기력에 박수를보낸다
10,한마디로 재밌다. 긴장감도 !
6,가까운 관계일수록 사생활 존중이필요 할듯 합니다
8,재미있었어요. 조금 서양스러운 내용이 많아 공감이 가지 않는 부분도 있었습니다.
10,참 재미있었다. 영화를 봐서 오늘은 즐거운 저녁이 되었다.
9,유해진 배꼽떨어지는줄
10,난 좋던데 ㅋㅋㅋ 깔끔하고 담백하고 ㅋㅋ
10,끝나고도 인생을 생각해볼수 있는영화는 좋은영화다오랜만에 한국에 나온 좋은 영화다
10,정말 재밌게 봤어요 최고
7,원작에 한참 못미치는 연기와 디테일...특히 원작에서 아빠가 딸에게 첫 경험의 의미에 대해 말해주는 장면은 정말 감동이었다.
6,흠.. 평들이되게좋네
7,염정아와 유해진의 내공이 대단하다.
2,정신병자들 얘기....
10,재밌어요 실제로도 저럴까요?
10,이시대에 핸드폰의 이야기가 이렇게 그려질수있구나하고 뒤돌아보는시간이되었다....나자신도 생각해보며...
10,불편박스에 갇힌 자신을 보지못하는 자들의 아우성
1,이게 영화냐 할말이 없다
9,오랫만에 괜찮은 영화를 본듯
10,한마디... 인생영화다
10,그저 그런 영화를 싫어하는 본인은 이영화도 그런줄 알았는데;; 안봤으면 후회할뻔한 영화. 왜 이제봤나 할정도임. ㅎㅎ
10,와 진짜 정말정말정말 재밌게 본 것같다..  여러모로 여운이 많이 남는 영화ㅎ
10,저게 현실이라면 결혼하기 무섭다..
7,언중유골에 많은걸 생각하게 만드는 영화대사를 곱씹으며 다시 본다면 좀 더 깊이가 있겠음 인간관계 부질없음
10,관계란 가까울수록 조심 또 조심해야합니다. 어제 알던 친구모습은 오늘 달라지고 내일 달라집니다. 과거의 친구로 남아있는 것은 추억속 뿐이죠. 오늘의 친구는 늘 새롭고 정중히 대해야 합니다. 그게 이 영화의 교훈이라면 교훈인 것 중 하나같네요.
10,개꿀잼영화였음♥♥♥
10,재밌게 봤습니다 그야말로 잘만든 영화 억지스러운 웃음이 아니라 리얼 빅재미 빵빵 터뜨리네요
10,많은 의미가 있는 영화입니다
8,유해진의 애드립은 명불허전~  "진서,진철,진희엄마 나 좀 봐봐~ 내가 남자랑 잔다는게 상상이 돼? 이렇게 하고? 아님 이렇게 하고 잔다는게 상상이 돼?" ㅋㅋ 배꼽빠지는줄 알았음~~~
10,wow!!! 정말 최고였다! 완전 스릴
8,관계의 시작과 끝은 거리에서부터
10,코미디 ㅋㅋㅋ 유해진 너무 웃김... 빵터졌네요 간만에
10,오랜만에 10점준다 있을법한 이야기인데 왠지 석호가 젤 불쌍하다
10,이 영화가 불쾌한 사람은 자신의 이야기라서 그렇다
10,와... 오랜만에 10점 줌... 이거 정말 30대 위주로 시즌2 나오면 대박일것같네요~!! 여운이 가시질 않아요..ㅋㅋ
10,꿀잼리얼오랜만에..
10,너무 재미있게 중간중간 빵빵 터지면서 잘 봤어요. 보는 내내 재미나게 봄. 영화가 끝난뒤 씁쓸한 기분이 들지만...
1,내 인생 최악 영화 유쾌한 내용인줄 알았는데 불쾌
10,진심 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다 연기들 대박임
10,정말 긁는 영화였습니다.시원함과 반전
10,간만에 수작을본듯하다.
10,인간관계를 거듭할수록 더 공감되는 영화..호불호가 강한 영화라 고민했는데,정말 생각이 많아지는 영화! 추천!!!
6,난 연기들이 어색하던데 ㅋㅋ 그걸일부러표현한거라면 ㅇㅈ
10,완벽한 타인 완벽한 영화
1,잼난다고 한놈들 나와라 빨리... 영화 만든놈 직계사돈에팔촌까지 ... 씹노잼
5,왜 이렇게 쩝쩝거려..
1,이렇게 거지 같을수가 동성애 미혼모 정당화 오진다
10,이게 왜 9점댄줄 아나? 모두가 공감하기 때문이다 바로 당신도.
10,최근들어 본영화중 가장 천재적인 영화
10,우린 공포를 손에 쥐고 살아가고 있구나
8,스포가 될런지 모르지만 유해진 추궁 장면에선 엄청 웃었네요잘짜여진 각본과 연기를 보는데 씁쓸한 현실을 보는것 같아 슬픕니다한국 영화로선 괜찮았네요
1,일단 이 감독의 영화는 앞으로 안보기로 결정
10,ㅋㅋㅋ개웃겨 아..진짜ㅋㅋㅋ유해진다들연기를너무잘해서 진짜이질감없게저절로몰입되게봄.. 아ㅋㅋ진짜 영화보고잘안웃는데 진짜개웃음아진짜
1,아침드라마부터 일일드라마 그리고 10시 드라마까지 한번에 정주행 한 느낌?
10,진짜 ..갓 완벽한 배우들의 완벽한 연기.
9,많은 생각을 하게 만드는 영화네요. 재밌었어요
2,...걍 재미가읍다.  한국영화의 이런 마무리 싫으다
4,영화가 남자만 쓰레기네 바람에 게이에 집날리고 여자는 ㄱ우아하고 고상하게 그리고 감독이  남혐 감독이냐,,,
1,재미없다. 다아는 사실
10,은근히 섬뜩한 영화 재밌어요..
10,정말 올해 최고의 영화였습니다. 보는 내내 배우들의 눈빛, 대사들을 하나도 놓칠 수가 없이 빨려들어갔어요. 특히 현실에서도 생길법한 비밀과 폭로들이 정말 호러로 느껴질정도로 잘 와닿은 것 같습니다.
10,외국에서 비슷한 영화있었는데...ㅜㅜ 기억이..한방에서만 이야기하는 영화
1,노잼...바람폈던 남자친구나여자친구에게 상처받으셨던 분들이 보면불쾌해지는 영화입니다...감동도없고 팩트도없고 가끔 유해진 연기가 코믹하긴했으나 더럽고 돈아까운 영화
10,이렇게 좋은 영화에도 방구석에 처박혀 본인들 부끄러운 인생을 세상에 화풀이나 하는 페미니스트들이 판을 치고 있네? 제발 쓰레기 같은 것들아 정신 좀 차려라 이 재활용도 안되는 여자도 남자도 아닌 쓰레기들아
10,댓글을 쭉 보니 불편하단 분들이 많네요. 너무나 현실적이어서 감독의 표현력에 놀라면서 감탄만 본 영화는 최초인듯 합니다. 잘봤어요~
1,보는내내.. 답답하고 짜증나고 --;;  40년지기 친구들이 저런다고???..    결국엔    동성애자들 옹호하는 영화로 끝나네..  이리저리 굴리고 닳고 마지막은 니들이 모르는 니들이 편견을 가지는걸 깨라면서 말도 안되는 얘길하는 내용인데 평점쩐다
9,목소리까지 합하면 역대급 캐스팅이네
10,너무 재밌자너~~~~
10,와우 오랜만에 빅픽쳐. 타인의 완벽한
4,몰랐으면 아무것도 아닐 일들..
8,정말 불편해지는 영화이지만 공감되는영화 이렇게 현실성없는 영화이지만  집중되고 한번 불편해지고 싶으면 보면됩니다 ㅎㅎ
1,보는내내 불쾌한 영화.. 진짜 댓글 믿을게 못된다.
10,감정이입 되서 떨면서 봤다
8,역시 조진웅 유해진!!
7,재밌었어요!!!!스토리라인짱짱
8,우리는 가면을 쓰고 살아가지... 그게 선의 든, 악의 든...
6,영화재밌게 잘봤습니다
10,완벽한타인결말 : 남의집에서 뭐하는거지?
8,이영화가 더럽고 불쾌하다는 사람들이 불륜미화 막장드라마는 진정한 사랑이라며 본다지?
8,안봤으면 큰일날뻔했네 ㅋㅋㅋ
1,오늘도 비혼을 다짐합니다
10,재밌으면서도 여운이 남는 영화
10,재미있게 봤어요. 다른의미로 스릴러영화였습니다
10,최근본영화중 가장 재미있게봤습니다!!
4,9점대는 아닌데.... -.-
9,들키고 싶지 않은 민낯은 누구에게나 있지
10,아직 안끝났길래 보고왔어요! 재밌네요ㅋㅋ
10,와 생각없이 봤다가 뒤통수 빡 올해 영화중 최고다
6,역시 못믿을게 사람 뒤통수 치는게 사람
8,현대사회에 맞는 설정과 함께 뭔가 잊고있는 부분을 다시금 생각해볼 수 있는 영화.,
8,재밋는데 인간이 결혼이 무섭군. 게이코드, 57세 키티 ㅋㅋㅋ
6,곧 연극으로 만날 것 같다
8,너무 호평이 많아서 기대하고 갔는데, 생각만큼은 아니였던거 같네요 ㅠㅠ 그래도 볼만한 영화였습니다.
10,완전 스릴러물이네 잘 만들었음
9,ㅋㅋㅋ극장에서 봐도 돈 아깝지 않았을듯
6,그냥 그런데.. 왜 이렇게 인기 좋아?
10,너무너무 재미있습니다 특히 유해진이 너무 웃겨요!
8,난 다 깔수있는데 ㅋㅋ 오늘도 카톡 제로
9,완벽한 타인이라는 식탁의 영화에배우들 명연기의 각종 재료을 맞나 맛이는 샤브샤브을 만들어 낸 영화.마지막 소소한 반전이 펙트이며이영화을 살렸다.
8,작위적인 분위기와 대사들이 보이나 연극적인 요소가 넘쳐나고 블랙코믹 요소는 재미있다. 공적인모습,개인적인모습,비밀의모습이 맞으나 그 안에는 애정이 숨어있다.
10,진짜 대박이였음 연기력
10,개꿀잼 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 보세여
2,역시나 원작 영화 리메이크였네 왠일로 평점이 좋다 했더니만 ㅋㅋㅋ
8,내가 민수씨 데리고 왔으면 너넨 분명 잘해줬을거야. 하지만 민수는 니들 눈빛에 상처받았겠지.. / 내가 두시간동안 게이로 있어봤잖아?못할짓이더라. 너가 왜 말안했는지 알겠어
10,요즘시대 누구나 공감할수 있는 일인것같아요
10,작가가 천재인듯.  웃기고 진지하고 정말 재밌어요
6,잘 나가다가 왜 동성애 홍보로 새냐고....
10,올해본 한국영화중 최고재밌었어요
10,과몰입 겁나된다.. 무서워 죽는줄 알았음
10,정말 추천 합니다 30대가..
10,넘나 재미있게 봤어요^^
8,나의 사생활속 비밀은 누구에게나 있다?!  속죄하라는 영화인가?ㅎㅎ
8,개막장 상황을 때려 넣었는데 은근 웃긴다
10,옆에있는 사람에게 한마디씩 할듯 "핸드폰좀보자"
10,말이 필요없는 완벽한 영화 최고
10,저 작은 공간에서 보는 내내 지루함 없이 집중할 수 있도록 해주었다
10,혼자보길 잘했다 마누라 못보게 해야지
7,■ 누구나 비밀은 있다~ 이유없는 반전 결말로 인한 허무감이 아쉽다~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,진짜 보면서 실제 바람피는 사람들은 얼마나쫄리면서 봤을까 ㅋㅋ
7,비밀이 없다면 삶이 너무 재미없쟈냐 ㅋㅋㅋ
10,사람들은 비밀은 한가지씩 가지고있나봐요ㅋㅋㅋ웃기고 잼있네요ㅋㅋ
2,제작비 저렴한 내용도 저렴한 그런영화
10,긴말이 필요없다. 그냥 최고다
10,이 영화의 결말보다 이 영화를 같이 본 사람과의 결말이 더 무서운 영화..
10,와... 20OOO 중 가장 잘한게 이 영화 본 거다.
10,요근래 본 영화중 제일 좋았음
6,캐스팅 다양하네 500만이넘네
9,근래 한국영화 중에는 제일 재밌었네요. 보다가 중간에 아 다들 연기가 아니라 진짜인거같네 라는 생각을 했는데 노출에 의지하지 않고 신파나 자극적인 신파에 의지하지 않아도 성공할수있다는 희망을 한국영화에 던진거같습니다
10,진짜 시나리오 대박이다!! 개 재밌네 ㅋ
8,조진웅만 암것도 없이 좋은 아부지 였던
10,쫄깃쫄깃하네요 ㅋㅋㅋㅋ 보는내내  너무 재밋었습니다.
1,너무 재미 없다!! 비추!! 코미디라며 웃을 수 있는 부분이 없었다는...
9,재밌습니다.가성비 갑
10,배우들 연기력 모두 다 좋습니다! 믿고 봐도 될만한 영화입니다 ,윤경호배우도 앞으로 주목해 볼만하네요!~
10,정말 인간에 본성이 그리고 내면이 너무 잘표현된김소월님과 통화중 앗~~~!!  함 어는순간 뒷담화 아닌 뒷담화가 수다중에 많이 나올듯~
8,영화라기보다는  연극을 본 느낌.
4,원작을그냥 그대로 가져다옮겨놓음상대적으로 몰입도는 떨어짐99.9%내용 상황 대사까지도그냥 복사작임 ㄷㄷ 심하네
10,이거 넘  감동 있게  잘 봣내요..ㅠ현실감이  넘  있게 살렸음...이서진이  젤 나쁜넘임..마지막에  조진웅이 애잔했어요..ㅠ
10,최근들어 첨음으로 영화다운 영화를  보았다.
10,정말 재미있게 봤다 누구에게나 비밀이 있다.그 비밀이 스릴 있게 까발려지고 인간관계를 다시 생각하게 하는 영화.이서진과 김지수의 관계는 생각도 못한 반전이었다.
4,9점짜리 영화는 아닌데.
10,재밌어요 아주아주 재밌네요
9,비밀 없는 사람없지만 그 비밀을 굳이 밝히지 않는게 좋을수도... 멋진 시나리오와 웃음과 감동, 교훈까지 얻을수 있어 좋았다.. 유해진, 염정아 커플의 명품 연기는 물론 배우들의 훌륭한 연기도 좋았다.. 딱한명의 약간 어색한 연기 빼고..
10,배우들 연기가 실상연기라 더 재미있던 영화.
5,왜 끝까지 비밀로 끝이 나나? 그게 현실인가? 그게 행복인가?
8,흔히 있을수 있는 얘기를 사실적으로 표현했네요..ㅋ
8,나만 알아야 하는 사실을 모두가 알았을 때 생기는 불편한 사실을 참신한 방법으로 표현한 영화
10,우리는 완벽한 타인이 될 수 없다.
10,외로워도 슬퍼도 ... 폰은 울리지 않고 밥만...
1,자칭 부랄친구라는것들이만들어내는 간신배스럽고 얄팍하고남보다 못한 우정 ㅋㅋㅋㅋ저런친구들이 평생지기라면노답
9,저는 재밌었어요~ 아직 미혼이라 그런지 약간은 결혼에 대한 환상이 깨지긴 했지만
9,비열한 남자역할 한 배우 이서진, 꼭 그 남자 같더라
10,이영화안에 인셉션있다   민수핵잼  ㅋㅋㅋ 자기입술이그리워 ㅋㅋㅋ
8,간만에 재밌게 본 한국영화에요 시간 아깝지도 않았지만 다 좋은데 이서진은 캐릭터랑 너무 안어울리는거 같아요연기가 부자연스럽고 너무 오글 거렸어요
10,정말 마음껏 웃을수 있고..또 생각하게 만드는 영화.지금도 여운이 가슴속에 남아 있네요.좋은영화 오랜만에 봤습니다~!^^
10,세상에 완벽한 사람은없다 다들 완벽한척하는거지
10,올 겨울 내 인생 최고의 영화
10,현실성 100% 너무 있을 거 같은 이야기라 심장이 쫄깃쫄깃 ㅎㅎ
10,인상 깊은 대사들이 많아요.
8,유해진 하드캐리.. 개꿀잼
10,함께 한 핸드폰 게임이였네요.
10,짖짜 영화관에서 세번을 봤는데 또 보고 싶은 영화ㅠ ㅠ너무 재밌음 사랑해요 진짜 이런 영화가 많았음 좋겠네용
10,간만에 영화다운 영화 굿
9,완벽한 공감에 박수블록버스터같은 스토리에 여운이 그대로 남내요^^
7,인간의 심리를 좀 더 자세하게 보여줬으면 하는 아쉬움과 이서진 연기 정말 못한다..
10,인생영화될거같음.. ㅎㅎㅎ
9,영화 볼만합니다. 저예산으로 이정도 퀄을 보인다는 것은 얼마나 이야기가 중요한지 보여줍니다. 강하진 않지만 잔잔하게 흥미롭습니다. 어디서 본듯한 전개와 이야기 같은데...그럼에도 신선하고 재밋네요. 오랜만에 영화다운 영화를 봣네요.
9,영화 볼만합니다. 저예산으로 이정도 퀄을 보인다는 것은 얼마나 이야기가 중요한지 보여줍니다. 강하진 않지만 잔잔하게 흥미롭습니다. 어디서 본듯한 전개와 이야기 같은데...그럼에도 신선하고 재밋네요. 오랜만에 영화다운 영화를 봣네요.
8,이거 진짜 웃기고 재밌다 ㅋㅋ 마지막 대사가 정말 와닿네 사람들은 누구나 세가지 삶을 산다..
10,확실히 별점1점 주면서 재미없다 하는 사람보면  1점준 사람들은 어떤영화가 도대체 재미있었을까? 생각한다.... 뭐가 재미있었어요?도대체 어떻게 더 해야 2점 주는건데요?
10,긴장과웃음이 과장되지않게 잘 섞여진영화
10,오랜만에 재밋는 영화 본거 같아요
1,이게 평점9점짜리영화냐? 온나라가 다 조작이고 사기판이네.
10,재밌게 봤습니다. 누구에게나 비밀이 있다는 말이 공감 됐어요. 작중에서처럼 꼭 불륜이 아니어도, 누구나 뭐가 됐든 타인에게 말 못 할 비밀은 있기 마련이라고 생각해요. 모든 부분에서 솔직할 수도, 솔직할 필요도 없죠. 세상에 완벽한 사람은 없으니까요.
10,내가 웬만하면 완벽하다는 얘기 잘 안하는데 진짜 완벽하다 이 영화는 영화 보고 나서 감독 누구인지 찾아보는건 또 처음이네
10,염정아 연기가 정말 최고  일품
10,인간의 내면을 잘보여주는영화...
7,소재가 너무 불편함... 애초에 저런 관계가 왜 친구인지도 모르겠고.. 그렇다고 영화 자체가 나쁜것은 아님.
10,아 정말 의미있는 영화를 보았네요.
10,뒤돌아보면 평생 잊지 못할 순간이 있다그 순간이 지금이라면
6,초중반까지는 신박한 주제로 기대를 이끌었고 중반부부터 후반부까지의 '지1랄'의 향연에 헛웃음 밖에 안나오다가 인셉션 오마주 반지 돌리기 이후로 급 다른 가정 보여주면서 해피엔딩으로 걸작 코스프레 이딴게 9점대라니 우리나라의 영화 관람 수준이 나온다.
4,이서진..하 버라이어티나 출연해라  하나도 섹시하지도않고 캐릭터랑 맞지도않아 가장중요한 배역이기도햇는데ㅡㅡ
10,아오슈발 나도걸릴뻔...그래도 스릴있었어요.ㅎㅎ
8,재미없다고 생각하는 건 충분히 이해하는데, 영화 속 저급한 언행들이 시대상을 비꼬는 게 아니라 감독이 하고 싶은 말이라고 착각하는 저능한 관객들은 영화를 보지 말던가. 아님 평가를 하지마라..
2,이거 이정도 평점은 아닌데..내가 이상한건가
1,실망 ㅜㅜㅜ그저그래요용ㅋㅋ
10,"시끄러..지금 중요한건 그새끼가 내남편 입술을? 그리워 한다는 거야.." 살인의 추억 송강호의 논두렁에 꿀바른 대사 이후 평생 기억남을 대사..ㅎㅎ 이영화는 킬링타임용이 아니라..나를 돌아 보게한 걸작이다.!
6,일부 공감.현실감은... 글세...걍 웃고 지나갈 영화...
8,이야기만으로 긴정감과 흥미로운 진행~
10,뜻밖에 너무 재밌게 봤습니다
6,극장에서못봐서 기대하고집에서11,000원이나주고봤는데 왜나만 개노잼인건지 평점9점영환데이정도면내취향이이상한가보다
10,간만에 명작. 유머, 교훈, 철학, 메시지, 감동 다 있다. 간만에 한국 영화 자부심 느껴지는 영화다운 영화. 신과함께같은 쓰레기 영화 띄워주지 말고 이런 영화다운 영화 좀 만들자.
2,평점이 왜높은거지??음..서로 모르니까 믿는거고, 억지로 사랑하니까 믿는거같네..월식임....
1,말하기 불편한 것을 말해주는 것이 예술 또는 블랙코미디라고 생각한 것 같은데, 그렇다면 적어도 그에 대해 비하하는 감독의 시선이 느껴지지는 않게 해줬어야 하지 않나.. 유해진이 동성애 포즈를 취하는 장면, 염정아가 치마를 올리는 장면은 정말 역겨웠다.
10,웃기면서 공포스럽고 슬프지만 재미있다,, 절대 해서는 안되는 게임
1,한개도 주기 아까울정도 입니다.블랙코미디는 개뿔 그냥;; 내용도 너무 더럽고 불쾌하고;;영화가 재및어야지 이건 불쾌할뿐이네요
7,보면서 상황 전개될때, 너무 오바인데?? 이런상황들이 한꺼번에 일어난다고? 하다가 엔딩이 현실이란걸 깨달았을때 주고 싶었던 메세지를 좀 알것 같았음. 근데 좀 억지스러웠던건 사실인듯
6,이렇게 높을 이유는 없는듯. 볼만하지만 대단하지도 그럴싸하지도 않았음 특히 염정아 씬은 왜그리 억지로 끼워넣은 느낌인지.
10,반지처음 돌아갈때 회전안줄어드는거보고 설마진짜 인셉션인가 싶었는데역시나엿다,,,,ㅋㅋ
10,사람은 모두 세가지의 삶을 산다. 하지만 그누구도 모른다. 심지어 바로옆에 있는 사람또한...
10,대박 ~~~ 아무생각없이 봤는데 많은걸 느끼게되네요 ~~~ 잘만들어진 영화에요^^
1,세상은 또라이 천지다 ㅈ같은세상
2,테이블위에 반지돌아가면서 달과 오버랩되는거 너무너무 촌시러죽겠네 아 짜증나
1,이거 뭐야... 내시간.. 내돈...ㅠ 평점보고 속았네 재밌다는 사람들은 대체 정체가 뭐지...
10,와 정말 기대 이상이네 무섭게 재밌었다 우리는 서로를 얼마나 알고 있을까 나만 아는 나, 남이 보는 나/ 보여지는 나 연기도 너무 좋았다 대본 최고
2,이서진 영화하면 안되겠더라.. 유해진 조진웅에 비해 연기가 너무 연기하는 느낌 ㅠ 응큼하고 느끼하고 밝히고 양다리에 세다리 캐릭인데 진짜 연기가 영 못봐주겠음
1,괜찮은 배우들에 평점도 좋아서 기대했는데 어처구니없어서 충격이 가시지 않네. 설정도 정도껏해야지 이건 뭐 억지의 끝판왕에다가 눈살 찌푸리게할 정도로 구성이 엉망이고 재미도 없다. 이 배우들 안목이 이 수준이었다니 다시는 출연 영화 보지 않을 생각이다.
4,또다른 제목은 모르는게 약이라는 건가요
8,부부동반은 하는게 아니다
5,씁쓸하다....에휴
5,ㄱ ㅐ 막장에 말도안되는 스토리 .... 보다보면 심장쫄리는 영화..집에들 안가고 왜 계속 저러고있지라는 생각이드는영화..
9,문제가 하나 터지고 좀 해결될 때 쯤 또 터지고 그러다 중후반부 유해진 씬에서 줫나 웃었다.ㅋㅋㅋㅋ 근데 그런 큰 문제들을 떠안고 일상으로 아무일 없던 것처럼 돌아가는게 의아했다. 웃겼으니 만족함.
10,완벽한 타인 같은 영화가 있어서 한국 영화계가 아직은 괜찮다는 생각이 들더라.
7,영화관에서 보기에 2%부족하다.하지만 연출과 연기력이 타임킬링하기엔 충분
10,와....올해 아니 근래의 영화중 최고다...
2,보수적인 민족이 좋아할만한 영화..왜 평정이 높나했다ㅎㅎ
8,흥미진진하다고 본다...
1,불륜과 동성애를 저조한 웃음코드로 쓰는 답이없는 영화
10,이 영화를 보고 1점을 준 사람들은 '블랙코미디' 라는 장르 자체를 모르는 우매한 사람들이다.귀신이나 좀비가 나오는 영화를 보고 '에이 저런게 어딨어' 라고 생각하는 사람들 처럼
9,완벽한영화. 우리 모두는3가지 모습을 가지고 산다. 공적인모습. 개인적인 모습. 그리고 비밀스런모습.
10,올해 최고의 완벽한 블랙코미디.
10,신선하고 재미있게 본 영화
10,소재가 매우 신선함 꼭보셈
9,사람들, 내가 아는 것보다 낯설 수가 있거든.
8,우리 사회에 던지는 묵직한 알림.
7,아마 원작을 보지 않았다면 8-9점 정도를 주지 않았을까? 너무 원작과 똑같아서.
10,최고.다른말이 필요없어요.
10,시간 가는 줄 모르고 봤다. 누구나가 비밀은 있고, 누구도 그 비밀을 들켜서는 안된다.. 현대 우리 사회에 대해 많을걸 지적하고 충고하는. 그러나 결국은 남을 속이고 비밀을 숨겨야만 행복한 생활을 이어 나갈 수 있다는 불편한 영화..
6,몇몇 빼고는 안맞는 옷을 입힌듯한 어색함이 보이고 억지스러운 전개가 보이는데, 작가가 잘못 써준건지 연출을 잘못한건지.... 하지만 새로운 시도는 좋았고 역시 염정아 연기는 훌륭함
8,조조로 꽤잼나게봄 ㅎㅎㅎ
2,그리 수준 높은 영화는 아닌듯 한데요. 누구나 비밀이 있을수 있다는것은 공감하지만 너무 막 나가는 느낌. 보는내내 평점에 속았다는 생각 듭니다. 기대가 커서인지..캐릭터는 의사,판사 고급인력들인데 주고받는 대사는 저급.
8,뭐 사소한 것부터 불륜까지? 인간관계에서 있을만한 비밀들. 떡밥은 평범한데 버무리기를 잘한편.
9,문자와 벨소리만 들리면 짜릿해 진다.
8,굿 모처럼 웃고 생각많이드는영화
7,소재의 신선함과 짜임새가 촘촘하다. 하지만 극의 후반으로 갈수록 헐거워지는 구성이 아쉽다
9,한국 코미디 영화중엔  최고였음. 유치하지 않으면서 재밌네요.
10,올해 국내영화중 완성도가 높은 영화중세손가락안에 드는 영화였다.시나리오 자체가 리메이크였지만,나름 가슴 한 구석이 찌릿한 영화였다.잘 만들었다.수고했다.심지어
8,신랑이랑 생일날 재밌게 봤어요~~^^
6,내용은 정말 재미있지만 짜증나는 몇몇 캐릭터때문에 보는데 너무 화가 났네요 ㅋ
10,나는 진짜 만족한 영화 였다!!최고!!
2,사랑과전쟁 짜집기!!  모니?이런게 당연하다는듯 해놓코 마지막 에 싹 빠지는 잔대가리는!!
6,불편한 진실 편한 거짓말
10,역대급 영화 진짜 몰입잘해서 재미있게 보았다
8,중간중간 나오는 개그코드가 재밌었고 사람에 따라 불쾌하거나 아이러니 할 수도 있으나 극에서 이야기를 풀어나가는 형식은 굉장히 흥미롭게 느꼈습니다.전 정말 재밌게 본 듯 하네요.
1,저렴한 내용과 분위기.
8,몰입도는 좋았는데 보는내내 불편하고 그만했으면 하는 영화..이런영화는 또 처음이네. 근데 이서진은 예능만 나와서 그런지 연기가 너무 어색했다
2,평점이 높아 봤으나... 한숨만 나오고 짜증나는 막장내용.. 역시 한국인들이 좋아하는 장르라 500만이 넘은건가... 영화를 정말 좋아하고 많이 보는데 이 영화는 최악의 영화..
2,넷플릭스에 프랑수버전으로 먼저 리메이크 한거 있음 이게 재미 없는사람은 그걸 보셈 그거는 억자로 웃길려고 안함 글구 이 영화 설정을 거기서 따온게 많음 얘를 들어 밤 10시에 어떤 여자가 사진을 보낸다던가
10,와....잘봤습니다...
10,핸드폰은 무섭다.. ㅋㅋㅋㅋ
1,석호의 딸은 과연 석호의 딸일까?
10,잘만든 영화, 불편한 진실
8,예상치 못한 큰 한방이 웃겼다.
6,나름 인생에서 중요한것을 알게한 영화. 이서진의 연기가 사실 조금 아쉽지만 각 연기자들의 내공을 확인한 영화! 2번 봤음! 흥행못한 영화라 아쉽다..
10,영화관에서 다같이 웃으면서 볼 수 있는 영화. 추천해요.
10,한국영화라고 말할 수 있는 20OOO의 수작
10,간만에 배잡고 웃은적은 진짜 오랜만이네 블랙코미디 인줄은 모르고 봤는데 스릴도 만점 코미디도 만점 진짜 올해 우리나라영화중 탑 오브 탑 이다!!!
10,이게 어떻게 코미디냐? 이건 리얼 공포영화다
9,진짜 호평듣고 iptv로 봤는데 역시나였습니다....
4,영화가 너무 수다스럽다...모든 걸 말로 다 표현하려는게 소설을 그대로 대본으로 옮겨 대사하는듯하여 영화만의 장점인 연기자들의 연기나 개성을 볼수가 없었다...심지어 극중 남자들도 너무 수다스럽다. 쫑알 쫑알....
6,노골적으로 광고가 너무 많다.
10,결혼한 상대방두고 다른여자임신시키고 친구와이프랑 바람피고 .... 코미디로 받아들여지지가 않고 기분이 매우
6,휴대폰 하나로 사람 하나 날아갈 수 있다는 게 흥미로었다.
10,조진웅 아저씨 너무 멋있어요
10,57에 키티 개그씬에 유해진씨 섭외는 신의한수 ㅋ
10,몰입도 장난아니에요..
10,이서진만 연기어색 조진웅 유해진은 확실히 연기카리스마가 다르네 김지수 이서진 쇼킹했다 영화는 수작
7,영화의 주제는 '현실 속, 서로의 비밀'이다. 나도 지금 현실을 살아가고 있다. 현실에서는 '비밀'없이는 지내기 어려운 게 사실이다. 현 시대에 누구나 공감할 주제로 만든 영화여서 더욱 실감났다. 다만, 15세 치고는 수위가 높아서 아쉬웠다
10,재밌게봤음 집들이 = 파국 ㅋㅋ
9,비밀이 없는 사람은 없다. 설령 부부 관계라도.
8,서로가 같은공간속에서도 모르고 살아가는게 어쩌면 좋을때도 있을지도 모른다는 생각을들게하는 영화였다 그래서 살아가는게 편하다면 좋을수도있을듯하다
6,재료는 좋았는데 양념이 잘못됐네..
4,겪어 본 사람이라면 이 영화를 보고 웃지 못한다. 기분 나쁘게 옛날 생각나서.
9,커플이나 부부가 보면 무조건 싸울 수 밖에 없는 영화 왜?? 현실은 현실이기 때문에
10,짜릿해누구에게나 세가지 인생이 있다
10,팽이가 돌때 소름..ㅋㅋ
1,별 같잖은 쓰레기같은 영화
6,프랑스 영화가 훨씬 재미있는듯리메이크작인가?
8,이서진 김지수가 젤 나쁘다
9,관계의 숫자에 비례하는 비밀의 숫자. 얼기설기 얽힌 저마다의 사정을 한 공간에서 풀어내고 관계가 변하는 모습들이 긴장의 끈을 놓지않게한다.
7,배우들 연기력이 아주 그냥...모처럼 제대로된 우리나라 영화를 봤다
5,코미디로 갈거면 코미디로 가든가.. 어정쩡한 억지 감동 전개는 뭐지?  그리고 웬  인셉션 패러디?
8,비밀이 있는사람이 보면 더 쫄깃
10,굿.굿.굿. 좋아요.!!
10,정말 재밌게봤습니다.생각할거리도 던져주네요
4,배우들 연기는 말할것이 없다.하지만 스토리가 망쳤다.. 보는내내 화만나고
8,한시간 남짓 보다가...이런 배우들을 모아놓고 영화를 이따위로 만들었냐 욕을 하려는 찰라....박 민수씨가 등장했다!!!
10,재미도 있고 감동도 있고....한참을 웃었지만 또 뭔가 한참 마음이 씁쓸해졌던...최고였어요!
10,완전 재밌어요. 연기도 좋고 배우들 케미도 굳
1,뭐가 재밌다는건제 도저히 이해가....안되네요...
10,완벽한 타인! 완벽한 영화!
8,현실적이여서 씁쓸해지는 영화..
10,오랜만에  한국영화 보고 웃었습니다
10,밥상에서 어마어마한 일들이 일어날수 있다
10,너무너무재미엇음 유해진짱
10,최고의영호ㅓ이라더구오거
9,재밋엇어용아리뷰써야하는거싫다진심으로
10,진짜 새로운 공포물이네요~ㅎㅎㅎ
4,이서진 연기모냐개어설프네예능이나해라
10,아 이거 진짜 너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ1월에 친구 한국오면 한번 더 보고 싶은데 제발 상영연장해주시길.!!ㅎㅎㅎㅎ
8,공포영화 맞나요? 이거 개.웃기네 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌음 시간 가는줄 몰랐네 ㅋㅋ
10,혼자 가만히 봤는데 진심 재밌음.
9,완전스릴있고 재밌는영화^^
9,인간에겐 누구나 내면의 보이고싶지 않은 마음이 있음을 솔직하게 표현하면서 상대를 이해하는 마음을 알게한 영화이다
1,평점 9 관객 5백만 ??? 이상한 이야기 Why ???
8,나는 친구도 없고 비밀도 없다
8,신선한 주제... 최고의 배우
7,비밀스러운 개인을 감추는 플롯처럼 헛점을 가리는 연출부터 엔딩을 푸는 방식까지 노련하다.
10,성난황소같은 ㅆㄹㄱ보단 훨씬재밌다
10,보는내내 흥미진진ㅎ핡 진짜ㅎ핡 연출도 좋고 배우진들 조합도 넘 좋다ㅎ
8,가볍게 봤다가 시간가는줄 몰랐네요. 재밋는 요소들이 많은데 불륜이 많아서 ㅜㅜ
10,중간중간에 복선도 많고 마치 외국 반전영화 보는 느낌.
10,완전  소름 돋았어요 , 나름 재밌게봤습니다
9,영화의 대화만으로도액션영화 보다 몰입감이 높았다
10,시간가는줄 모르고 본 영화. 인각은 각자 세개의 모습이 있다는게 참 공감이되네요.
9,원래 이런 류 영화 별로 안 좋아하는데 존나 재밌네
10,시나리오만으로도 얼마든지 돈처바른 영화들보다 압도적일 수 있다...이같이 한 장소에서 일어나는 영화중에 인상적인 영화로는 폰부스 라는 영화도 생각이난다. 완벽한타인...인간의 이중성과 가식을 이토록 편안하게 해부할 수 있는 연출력에 박수를 보낸다..
8,이서진같은 남편만날까 무섭다
1,지금이 2008년대인가? 동성애 비하, 불륜을 정당화하는데다 안드로이드 아이폰 발언 너무 싫다.... 너무 저급한 농담에 어느 포인트에서 웃어야 할 지도 모르겠다. 아저씨들이나 웃더라.
10,평점 첨남겨 봅니다. 태어나서 제일 많이 웃어본 영화임. 무조건 아닥하고 보세요
1,넷플릭스 위험한 만찬 보신 분?
6,모두가 두려운 것은 아닌 스마트 시대의 공포
1,장호야 보지마....,.,.,.,.,.,.,.
1,개노잼,, 영화 보다 잘 뻔
10,배우들, 목소리 출연 배우들 전부 기라성같이 연기 잘하는 사람들만 모아놔서 어색함 없고 웃기고 긴장감있는데 너무나도 불편한 현실을 반영
2,다별로~~가식적인이야기 진실인척또 가식의연속  .별로~~진지하면서 웃기려고하는데 다 그냥그럼~
10,그야말로 완벽한연기!
1,별로입니다 별로입니다
10,스케일 크고 제작비 쏟아부은 그런 영화가 아닌 순수 토크만으로 이렇게 재미있을수 있구나.
8,불륜 비밀의 삶을 사는것같다
10,아 지친다!다 보고 나서 느끼는 감정의 소모로 인한 피로감은..
10,믿고 보세요 진지충 말 듣지마시고
9,마지막 결말이 아쉽다..그래도 배우연기 스토리 모두 완벽
9,진짜 재밌다...그냥 내용이 너무 좋다 배우들연기 최고고 게이형님 빅스타가 될것같은 느낌도있고
9,김지수 배역 같은 사람이 현실에선 정말 더러운 류... 적폐지
10,정도의 차이일뿐 누구나 비밀은 있다
2,진짜 9점대 영화 아니다 재미없다
1,tv드라마 수준 저걸 영화로 왜 만들었는지 의문
2,남자는 바람펴도 여자들은 눈물만 흘리고 여자는 바람피지 않아도 화내는 남자에게 쩔쩔매며 해명해야되는 말도 안되는 쓰레기 영화
10,근래 제일 재있게 봤어요
10,에피소드가 소소한데 압도적이네~
6,80년대 시골애들이 요즘옷을 입고 있다. 참신한 소재로 영화는 볼만했지만 이런 성의없는 감독은 너무 싫다
8,똑같은놈끼리 자기약점만 감추고 당당한척 살아가는  우리의 모습 을보는것같음  개연성은 떨어지지만 오락성으로 보기엔 준수함
7,서스펜스처럼 오싹한? 블랙코미디?
9,소소한 재미와 후반부로 갈수록 무언가 골똘히 생각하게 만드는 영화. 영화 마지막 문구가 젤 마음에 와닿았다 세개의 삶을 산다는 말
10,영화관에서 처음으로 빵터진 영화
10,느낀점이많은영화....
10,연인끼리 봤으면 그날바로 폰공유 당해서 아찔한경험 했을수도 있겠다.연기력만점 재미만점 100만따리영화지만 보기무서울 정도로 극사실주의라. 많이 덜본듯 ㅠㅠ 아쉽다. 더욱 흥행했으면 좋았은걸 ㅜ
10,이해 할 수 있는 사람들만 가질 수 있는 스토리... 오랜 만에 배속을 늘리지 않은 드문 영화였습니다.. 진심으로 질 봤어요~
10,염정아님의 연기는 진정한 명품이다완벽한 타인에서 진정으로 연기한 배우는 염정아님뿐이다.
8,모르는게 약이다ㅡ라고 아주재밌게 보여주는 영화.
9,사람들은 누구나 세개의 삶을 산다. 공적인 하나, 사적인하나, 비밀의 하나... 그중 하나가 깨지면 모든것이 깨진다.. 나는 그랬다
10,근1년간 최고의 영화 새로운느낌의 영화라서 더 좋았음
8,스릴러 코미디 감동 도 있고 다소 과한 조미료도 있지만 시간죽이기 좋은 저예산 영화
6,이서진 연기 개못하네... 이서진이 평점까먹음 예능이나 해라...
10,너무도 신선한영화 였습니다
10,쩐다.. 계속 스릴넘치고 웃긴 장면이 좋다
2,개막장영화ㅋㅋ이게 공감된다고? 니들 인생은 대체 어떻게 살았길래 이딴걸 보고 동질감을 느끼냐
8,오글거리는 미국갬성 대사들은 좀 그렇지만 빵터지는 장면 더러 있고, 재밌고 교훈도 있다!
10,이정도면 10점 줄만하지..30대 이상  결혼한 사람들은 대부분 공감할듯.
10,시간가는줄 모른답니다.
10,음 재밌게봤다연기력 쩔고결혼5년차 이상은되야 이해하려나?공감간다 ㅋㅋ
8,시간가는줄 모르고보다가 반전으로 끝남
10,신명나고 현실적인 한국사회다.
1,많은 것을 알면 다친다 결국 숨기며 살아가지만 영화를 봐서 진실을 아는 나는 답답 말해주고싶다 이서진이랑헤어져요.
10,완벽한 타인 완벽한 타인
10,영화적 완성도는 높으나 소재가 무섭다!!!  대한민국 이혼율을 3% 올려 줄 영화!!
8,그런갑다 하고 사는거다. 의심하지 말고 캘려고 하지말고. 털어서 먼지 안나는 사람없다.
8,오랜만에 확 와닿게 공감대형성을 느꼈다 누구나 감추고 싶은 개인적인 비밀을 간직한채 살아간다 그렇다면 모른채 지나가는게 약일수도  있다? 무슨 말같지도 않은 파렴치 않는 소리를.. 이래서 여러사람과 많은 자리를 가지며 대화를 하면서 깨달아야 한다
10,최고의영화였어요!! 너무 재밌어요
10,잼있다. 난 떳떳하다.
10,간만에 보는 재밌는 한국영화 이서진은 쓰레기
10,솔직히 이정도면 다른가정 파탄나는거 더 구경하고 싶어서라도 게임 계속할고 싶을듯. 영화 재밌게 만드는데 돈쳐바를 필요가 없다는걸 절감시켜주었다. 탄탄한 스토리+ 연기, 나름의 교훈? 까지 정말 재밌게 잘만든 영화였다. 이런 역겨운 해피엔딩 참 신선했다
9,살다보면 비밀은 누구나 있다
10,좋았어요 잘봤습니다. 많은 생각을 하게 만드는 영화 참 좋아요
4,네이버 평점만 보고 어마어마한 기대를 했다가 사랑과 전쟁을 보고 멍해지는 이 기분...
2,뭘 의미하는 엉화지?..
10,나였으면 아무에게도 연락 안 왔을 듯..
2,별점 높아서 기대하고 봤는데 이게 재밌냐? 비속적인 말과 행동만 난무하고 영화가 가볍기 그지없다
10,스토리 진짜좋네 완전몰입해서봤다 이서진 예능에서 조용한것만보다 찰지게 욕하는거보고 겁나 섹시했음 다들 OOO기 굿
10,세상은 진실을 원한다. 하지만 모든 진실이 선한게 아니며 때론 거짓 보다 더 추잡하다는 면을 너무 잘 보여준거 같다.
9,불륜은 소재일 뿐 그저 찝찝함만 남는다면 아는 만큼만 보인다는 반증
10,몰입도 좋고, 생각도 하게 만들고 ,,,김지수 반전 지렸다 ㅋㅋㅋ..스토리는 막장of막장
10,재밌내요ㅋㅋ개꿀잼 연기다잘한당
1,돈주고 극장에서 보기엔 아까운 영화같다지루한 면이 너무 강하다배우 캐스팅이 쩔었던 거지무명 배우들이였다면 그냥 망작됐을 영화
10,오랜만에  진짜  재미있게  봤네요.... 57세  키티 ㅋㅋ다들  연기력이  너무  좋고,  스토리도  깔끔하고,  인셉션  오마주로  허구를  표현한  부분도  보기  좋았던  것  같습니다.
10,긋! 정말흥미진진하네요!
10,완벽한 타인~ 완벽한 고찰이다! 이 영화를 보고 느끼는 부류는 3가지로 본다 1. 이런일도 있을까? 암튼 영화니 잘만들었다 어떤 의미로 공포스럽다2. 소름돋네 정확하다. 차마 알지만 모른척 한다. 타인이니 3. 아우 불퀘해
1,일루미나티 스러운 부엉이와 알게모르게 동성애가 절대 나쁜게아니고 누구나 게이가 될수있다고 세뇌하고싶었나 가족을 무너트리려는 영화라서 실망
10,너무나 공감하게된 영화그냥 시간 좀 떼우려고 봤다가 깜놀한 영화
10,양자물리학의 철학이 담긴 영화. 동시간대에 자신의 캐릭터는 순간의 선택과 상황의 결과물로 각기 다른 삶으로 양산되어 가고 있다. 나는 유일하게 현재를 살아가고 있다고 착각하지만, 다른 내가 이 시간에도 동시에 숨쉬고 있다.
10,미쳤다 이영화..보자
10,스마트폰..생활기기. 누구나 비밀은 있다. 캐려고 하지 마라. 숨기고 싶은 게 있다. 선입견 메세지. 자금 투자 작게(?) 들어서 대단한 영화 제작하셨네요. wow 게이가 너무 인상적이다.
8,저예산 이지만 연기력으로 승부하는영화유해진없었으면 자칫 망작이 될뻔한개인적인생각
10,몰입반전대박^^
10,ㅋㅋㅋ 서진이형 연기 인생 20년만에 최대 고비였네 날티 연기 전혀 안어울려 ㅋㅋ 아무리 연기를 잘해도 싼마이는 서진이형옷이 아님
8,쉴새없이 이어지는 사건 긴장감 하지만 마지막 장면전환은    별로  인셉션... 결론은 모르는게 약  비밀의 나 너 그리고 우리 비밀을가진자 타인
10,담고 있는 메세지는 크네..
10,간만에 재밌는 영화가 나온듯 합니다~
10,민수가 하드캐리 함 ㅋㅋㅋ
7,천하제일쓰레기자랑대결
6,부자연스러운 영화   피곤함
2,I cannot understand the point. Rotten tomatoes would rate it 1/100
10,많은생각들이 교차하며 본영화 음향. 대사. 모든것들이 색다르게 접해졌다 한국영화에서 이러한 생각을을 하게될줄을 몰랐던영화이다
9,와우~~간만에 쎈  공포영화 봤습니다~~ㅋㅋ
8,결말이  어설픈듯? 완벽했다.
9,영화 개잼나네 ㅎㅎㅎㅎ
10,OOㅋㅋㅋ존웃..ㅋㅋㅋ 개존웃ㅋㅋㅋ
1,영화는 잘 만들었다 하지만 끝난뒤에 짜증남과 화만나네 특히 예진 준모 아 이1새x 들/:영화지만 존나 열받음   김지수도 사람들 앞에서 밝혀 졌어야됬어 ㅡ 모르는게 약일때가 있다고?? 개소리 하네 알아서 그나마 다행이다.  하 찝찝하네
10,20OOO에 본 영화중에 제일 재미있었다
9,순수한블랙코미디의 정수연출 흐름 복선 감정 웃음까지 이게 바로 연기구나
8,누구에게나 비밀은 있다.  아무리 완벽해 보일지라도
10,두시간이 금방 지나갔어요~  완전 내스탈
10,ㅋㅋㅋㅋ 대박이다 이 영화 ㅎㅎㅎ 최고!
1,온갖 개막장.사랑과 전쟁 스토리를 믹스해서 영화로 만든듯...
10,또 보고싶은 영화!!!
5,만약 비밀이 밝혀졌을때의 상황을 다 보여줘놓고 사실 그 게임안했어 아무일없음~ 이렇게 결말짓는건 너무 찝찝함.저딴 더러움이 숨겨져있는걸 모르고있는게 약이라는건가.다른비밀들은 다 그럴수있다쳐도 김지수랑 이서진은 벌받아야지ㅋㅋ어이없음
10,인생은 멀리서보면 희극, 가까이서 보면 비극이란 명언이 생각납니다.
10,오랜만에 보는 참신하고 재밌는 한국영화
8,존잼....근데이서진은 뭔가좀어색..ㅎ
6,엔딩이  이상함  볼일보다 마무리못한 느낌 어정쩡
10,이 영화 속편도 나왔으면 좋겠다. 간만에 골때리는 수작봤네.ㅎㅎ
10,와우 정말 잘만들었네~
10,오래 간만에 몰입할 수 있는 영화였습니다~~다시 볼 생각입니다~ 고맙습니다~~
8,재밌고 무섭고 ㅋㅋㅋㅋ 볼만한 영화
7,모르는게 나은 진실도 있다
1,보면 볼수록  굉장히 불편한 영화
9,3개의 삶이 있다는데...인싸들만의 삶이구나ㅋㅋㅋ
9,볼만한 영화. 유해진 굳!
10,최고~~~^^^^ㅎ
10,신선한 스토리, 몰입도 강한 배우들의 연기력에 공감가는 소재까지 뭐하나 빠지는게 없는듯.
10,아직 중간밖에 못봤는데 10점 준다!!!! 와우!
10,와우  이런 영화를 만나게 될줄 몰랐는데..
10,와... 이거 겁나 재밌다..ㅋㅋㅋ
10,간만에 엄청 재밌네 유해진 눈돌아가는연기하며.. 최고의배우들 대박!! 너무 재밌음..
8,송하윤이 제일 불쌍하다...ㅜ
4,영국영화가원작맞죠?베낀줄
1,평점 무슨일..  1점도 주기 싫은데..
10,공적인 삶, 개인적인 삶, 비밀의 삶.지극히 제한적인 공간에서 똑같은 인물만 계속나오는데 몰입하며 끝까지 잘봤네요. 배우들 연기력도 다들 대단하구요.대사들도 기억에 남구요. 보고나서 왠지모를 찜찜함이있지만, 간만에 기억에 남는영화 잘 본것같아요
10,이서진 다음 왜 자꾸 김지수 보여 주지  했는데 뺨 때리고 알었다 반전 ㅎㅎㅎㅎ
10,다행히 영상통화 서로 안됀다 .... 천만다행 ^^ 믿고 삽시다 ㅋ
5,원작을 안본사람들이 대부분이군.. 원작봐보셈..  이게 리메이크 영화 인지도 모르는 사람들이 대부분인거에 깜놀 ㅋ
10,진짜 간만에 재밌게 본 영화.유해진 ㅋ너무좋아.조진웅 넘 멋있더라.
10,영화를 말로만 하면 잼없다 이런 편견을 깨는 역작이다. 이서진의 찰진 욕지거리 또한 볼만하네요
6,재밌게보긴했는데 내가 그자리에 있는듯한 느낌..그래서 너무불편했음ㅠㅠ
9,이층의 악당 이후로 마음에 꽂힌 영화. 각자의 삶과 비밀 그리고 이렇든 저렇든 우리가 살아지는 이야기.
2,OOOO들은 죽어야한다 OO끼같은년은 죽어야한다 OO같은년들은 갈기갈기찢어죽여야한다
10,감독과  배우들의  커뮤니티가 좋은 영화로 보인다.사람들속에  비밀을  잘표현한 작품이다.
8,사람을 속이려면 완벽하게 속일 것.
10,흥미로운 주제 결말도 두개로 보여주는것도 흥ㅁ로웠다
10,한 사람의 핸드폰 공유 게임 재한으로 모든 진실이 밝혀지는... 이게 지금의 현실 아닐까 생각이 드네요... 보는 ..명배우들의 명품 연기 덕분에 정말 재미있게 잘 봤네요.. ^^*
7,탄탄한 시나리오속에 감춰진 불편한 진실
8,단순할 줄 알았는데 단순하지 않다...
10,한국영화는 왠만해선 영화관가서 안보는데 이건 보는내내 웃으면서 재밌게봄 ㅋㅋ 대화 위주의 진행이라 굳이 영화관서 안봐도 재밌게 볼만함.
9,57세 키티 때문에 배꼽잡고 웃었네요ㅋㅋ재미있게 봤습니다. 강추요!
1,이영화보고 게임 따라했다가 여친이랑 헤어짐
10,와 와 와. 결혼생활하고 사회생활 하는 사람으로서 와 소리가 나올 수 밖에 없는 영화
10,아ㅡ이런영화 진짜 너무좋아
8,극장에서도 사람들 다 같이 웃고ㅋㅋ 조마조마하면서도 유쾌했던 영화!!
9,핸드폰 공개하면 모두 파국이다....ㅋ
10,솔직히 단톡이며 문자 불시에 당당하게 보여줄수있는 사람이 얼마나 되겠냐 모르고 살아가는게 건강하다 여러모로
7,심오하다 바람피는게 주된내용
10,제약된 공간속에서 캐릭터의 성격과 인간관계를 최대한 보여준 영화. 새로운 장르라고 여겨질 만큼 수작이라 생각되어집니다.
10,역시 영화는 스토리구나 제작비 안들어도 재미있다 돈안아까웠다 최고다
10,아주 잘 짜여진 연극한편 본것같은...  김지수와 이서진 관계는 전혀 예상치 못했네.
10,아 진짜 유해진 빵터짐ㅋㅋ
1,결국 영배 게이임 그리고 이서진바람피는데 김지수 귀걸이도 만들어줌
8,정말 재미있지는 않았지만 그래도 재미있네요.
10,생각이 많아지는 영화같아요. 누구에게나 감추고싶은 비밀이있고...마지막에 엔딩장면에 글 공감이 가는거같아요.
10,아주 재미있게 봤어요.
10,내가 저런게임에 참여하는것보다 더 큰 공포는 존재하지 않는다
10,숨기는 것에는 이유가 있다, 마음의 준비없이 아는 것보다 모르는 게 약일 때도 있는 것 같다.
10,잘만들었다 진짜....
10,간만에 좋은영화 꿀잼ㅋㅋ
1,영화 수준 참 낮네..,
1,언제부터 이런 영화가 9점이나 됬냐
1,이런 것도 유머라고 ㅋㅋ..저급하고 역겹네
10,스토리 구성도 좋고 생각 하게 하는 영화네요재미있게 봤습니다
2,진행방식이 영화 "평행이론 도플갱어살인"과 비슷하고, 결론적으로 애들이 너무 예민함... 공감이 전~~~혀 안가... 그냥 꽁트
10,신선한 소재로 흥미로운 영화.
10,최고!!!ㅎㅎㅎㅎ코미디도 있고 나를 돌아보게도하고 배우들 연기도 일품이고 다들 비밀 하나씩은 품고 살잖아 공감대 팍팍가는 영화 영정아역할 너무 감정이입됨 ㅠㅠ
8,정말 재밌게 한편으로 씁쓸하게 본 영화
1,영화가 뭐이리 막장이냐ㅋ 너무 극단적이네
10,배우들의 연기력만으로 이렇게 꽉차는 영화가 몇편이나 있을까 , 너무 잘봤습니다.
9,각본도 좋고 연출도 좋고, 유해진이랑 엄정화 연기 정말 좋았음
1,딸부터 시작해서 아빠 엄마 친구 직장동료 할것없이 더러운 성적인 묘사와 관계로 얽히고 설켜진 구역질 나는 영화. 쓰고버린 콘덤하고 휴지를 섞어 한입에 넣어 씹는 느낌의 그런 영화... 주제가 이런거 밖에 없냐? 딱 하류 연극무대에서나 올라올 수준.
1,알바 찌끄래기들 ㅋㅋㅋㅋ
10,십점십점십점십점에이씨
8,영화라서 극단적인 상황 구성은 있었지만, 영화 자체의 구성을 놓고 봤을 때 흠 잡을 곳 없이 훌륭한 연출을 해냈다!
10,장르 수정 요망, 공포 스릴러로
10,올해본영화중 제일 재미있었어요 ㅎㅎ
10,많은생각을 하게 하면서 매우 유쾌한 시간이엇어요  주변에 적극 강추할거예요
8,끝난 뒤에 밀려드는 정신적 피곤함이 불편하다... 그만큼 배우들이 연기를 잘한건가?
10,태어나서 본 영화중 제일 웃겼다 유해진 최고
8,옛날 영화지 누구에게나 비밀은 있다? 였나...그거랑 비슷한 느낌.. 비밀스런 나는 나만 간직하자...
10,극적 전개에 넋을 잃고 상영시간이 지나는 줄 몰랐습니다
10,재밋게봣어요~^^ㅎㅎ
8,재밌었어요!! 추천합니다
10,유해진 ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅎㅎㅎ
7,스릴있네요 허나 기대만큼은 아님
10,흐미영화관에서 집중하고 보면 재밌네요
10,참재미있다  마지막에  어떻게 끝나던 조진웅만 불쌍하다..
9,짧은 러닝시간이 아닌데 끝까지 긴장감잇네
10,누구나 비밀은 있다..
10,맨날 조폭영화만 만들지말고 이런것좀 만들어봐라 스릴있고 재밌네
10,이건 평정 9점이 낮은것 같은데요. 9.5정도가 적당
9,한 테이블 안에서 지루하지 않고 스릴을 느낄 수 있었던 건 스토리도 스토리지만 출연진들의 연기 덕이지 않을까
10,공감많이가요 최고입니다
10,배우들의 연기와 연출력이  굉장하네요...
10,40대 중반남자입니다. 최고의영화인듯 합니다.딸과의 대화에선 딸가진 아빠로 울컥했어요ㅠㅠ
6,영화는 재밌게 봤는데 미디어에서 이혼녀, 애딸린여자를 문제있는 사람인양 비하하는거 그만 듣고 싶다. 걔가 만나봐야 이혼녀나 애딸린 여자 아냐 이런 대사 별로다
9,다 재밌다고 해서 봤는데 재밌네요;;ㅋㅋ 특히 이서진 역할에 빙의된 연기 ㄷㄷㄷ
2,재미 진짜없음 대중적인 요소가없음 초반부터 전혀 ㅉㅉ
9,살갗을 벗겨내고 속이 흉하다 하지말라. 인생은 적당히 덮고 사는게 행복할 때가 있다.
10,간만에 정말 재밌는 영화다
7,웃으면서 봤지만 생각해보면  끝은 유쾌하진 않은...
10,쿵님들이좋아하는쾅 82키로김지영인가?? 그거도 말도안되는 상황만 모아놓은거에요 ㅋㅋㅋㅋ
10,좋아요ㅎㅎ인생에대해 많이생각해보게됨
10,유해진 너무 잘생겼다.
10,조진웅 너무 멋있는거 아닙니까
1,미혼 = 개꿀잼기혼 = 현실 같아 기분 ㅈㄴ  찝찝함결혼을 해서 그런가 영화보고 와이프를 의심하게 되는 ㅈ같은 영화였다. 본인도 결혼을 안했다면 웃으며 봤겠지만.. 결국 또 사랑과 전쟁 영화;
2,너무 역겨웠다. 바람 피우는건 예사고 이혼남 친구는 난데없이 게이 커밍에 부인 몰래 재산 투자 사기에 전남친이랑 연락하질 않나 음주운전사고를 대신 떠맡아주는 범죄를 저지르질 않나 친구 와이프랑 간통하질 않나 거기에 임신까지.. 어이구.. 희대의 막장
1,지금 우리나라 40~60대 남자들의 수준을 나타내는 영화! 저급하고 더러움,
10,웃기고 재밌음 여친이랑 봤는데 짱
9,악플러들도 참... 모든기준이 자기자신한테 100프로 맞추고 살아야돼나?? 안맞으면 안보면 돼고. 잼있으면 보면 돼고... 뭘 그리 불만을... 한심해
6,소재가 참신하네 항상 휴대폰 조심하자
2,1점도 아까운 이개 재밌나고?
8,재미있게 봤지만 제작비는 정말 적게 들어갔을듯 ㅎ
1,별로댜 진심 이서진연기도 별로고 다
8,재밌는데 게이는 빼라 게이극혐 이해하려 드는게 아니고 그건 그냥 미친건데 어떻게 이해하려듬 ㅋㅋ
10,진짜 ㅋㅋ 웃기고 재밌던 영화
8,혼자만 간직하면 문제가 안되지만 모두가 알게되면 문제가되는 쓸쓸한 관계의 정의를 잘표현한 영화네요..몇몇대사들이 다소 거부감이 들긴했지만 그 상황과 배경엔 맞는 대사여서 이해가 되고..전 잘봤습니다.
8,예능때문인가왜케 이서진 연기 어색하죠ㅠㅠ
7,생각보다 괜찮게봄. 불륜어쩌고하는데 영화는 영화로만 봅시다 ㅋㅋ.. 결말 2개한거 뭔가 어떤책내용생각나는데.. 기억안남. 글고 제작비는 홍보비에 다썻구나싶음 뭔가 계속 보게 되는 영화였음
10,ㅋㅋ 간만에 영화보면서 시원하게 웃어보네~ 별1개준 넘들은 뭐냐? 초딩인가? 이해가 안돼면 걍~조용히나있지~ 한심한것들~ 생각없이 보다가 나를 돌아보게 만드는~~게이 아닙니다~^^
10,굿 스릴러적인 요소 말고도 마음을 뜨겁게 해주는씬들이 기억남네요
1,애초에 현실에서 이런 많은 일들이 일어났다면 하늘에 글씨 몇 글자 떠다니고 잘못했다면 사과하는 장면도 없고 등장인물들 흩어지는 것만 꾸며놓으면 그럴 둣 한가봐? 현실을 중점을 두고 있지만 결말은 그렇지 않네.
8,시간가는줄 모르고봤다
10,맨프럼 어스를 볼때와 마찬가지로 한정된 장소에 한정된 사람들!!  몰입감 최고였구요 장면장면 숨겨진 의미가 많이 담겨있는 좋은 영화였습니다
9,불륜과 동성애,여혐,남혐,페미,사기,개인주의 등등 현대사회에서 문제되고 있는 모든 불편한 것들을 5인의 친구들에게 총망라한 블랙코미디, 이 영화가 불편하다면 너 또한 저 문제들중 하나에 속해있다는것
10,꼭 두 번 보세요 다들 ㅠ ㅠ
5,소재는 좋은데 기대에 못미침. 원작도
7,상상이되?? 역쉬 유해진 ㅋㅋㅋㅋ
10,,,..,,..,,
10,염정아 정말 연기력이..
10,오랫만에참좋은영화봤네요
10,현대사회를 살아가면 생각해볼만한 것들을 담은 영화.
7,독특하고 의미심장한 대사들이 많은 데 좀 과하고 좀 자연스럽지 않은 느낌. 부부관계, 부녀관계, 친구관계 다양한 관계속의 이야기들.
10,아 진짴ㅋㅋ대박 재밋네요
10,영화 볼줄 모르는 분들은 가서 어벤져스나 보세요. 배우와 연기에 보는내내 행복했다. 그리고 소름 돋았다. 여긴 씹선비들이 참많구나
10,조진웅만불쌍하네.. 마지막에 김지수가 이서진한테 자기랑있고싶다그러고  조진웅이랑은침대에서등돌리고있고 진짜 암걸린다ㅜㅜ
8,우리는  모두  ....거짓말쟁이
10,한정된 공간에서 흥미진지하게 풀어논 이야기가 너무 좋았다 올해 영화중 최고라고 생각한다
5,그래서 김지수랑 이서진이랑 내연관계였다 는 불필요했다.
10,IPTV로 구매후 봤습니다.정말 보신분들이라면 극히 공감가실거에요.현실이야기를 빗대어 표현해주는 이야기들과재미 감동 모든걸 포함해주어 감사드립니다.
10,별한개짜리는알바냐?
5,왜 재미있는지 평점이 높은지도 모르겠는 영화.. 그냥 불륜파티. 평점 높게 준 사람들의 사생활이 의심되기까지 하는 영화
10,모르는게 약 이라는 속담은 이럴때 쓰는 것
10,재밌음!!두번봣는데 잼씀
8,연기력 쩌는 배우들 사이에서 이서진 혼자 너무 겉도는구나.
2,헐  재미없어요 죄송 지루했어요
8,유해진게이에서진짜 배꼽빠지는줄알았네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화쥑이넉요.. 현실적..공적인나.개인의나.비밀의나.캬..
10,우리 주위에 한번쯤은  아니  많을수도 있는  이야기였던것같다  그런점이  매우 감명 깊었다.
5,지극히 개인적으로 공감이 안가서. 평점을 후하게는 못주겠음..
10,배우가 다해먹었다 인정
10,다혜야..정신좀차려라..
10,섬뜩하다..하지만 숨겨진 진실
10,반전잇고 재밋네요 너무너무 잘봣어요
8,정상적인 사람은 한명밖에없잖아
10,색감 좋고... 오랜만에 좋은 영화 봤습니다 요즘 우리나라 영화는 망조라고 생각했는데...너무나도 상업적이라 스타주연에 이제는 조연마저 스타조연만 캐스팅하며 스토리와소재는 공감대라고는 찾아볼수없고 기승전결도 개나 줘버렸고 자극적인것만 나왔는데 좋습니다
10,배우들의 연기력에 시간가는줄 모르고 봤음. 많이 공감하면 본 영화
10,아~정말 재미진다 요 근래 본 영화중 최고!!!
1,평점이 왜이래??? 클레멘타인 후속작이냐???타인시리즈 대단하네 ㅋㅋㅋ
2,이거 평점 다 알바지..?
9,불편러들만 불편한 영화
10,미쳤다 진짜 ㅋㅋㅋ 마지막엔 감탄만 나오네
10,씹오지네 최근에 내가생각하던건데 영화로 나오니까 미친 걍 나먼저 잘되고 봐야된다 역시
5,이게 뭐냐? 막장을 내세운 오락영화냐?? 결론 도출 공감영화냐?  공감 할순 있는 영화지만 결국 그랬구나인 말로만 공감 할만한 영화...아쉽다
10,오히려 저는 공포영화다 심장이 쫄깃했다 보단 여자친구에게 소흘해지는 제 스스로에게 반성할수있는  영화였습니다. 믿어주는 여자친구에게 고맙고 바쁘다는 이유로 피곤하다는 이유로 여자친구에게 소흘했던 제가 너무나 창피합니다. 감사합니다.
10,이건 시나리오의 완벽한 승리다. 짝짝짝!
10,굿이다 글로 표현이 안된다 하하하
10,진짜...개꿀잼 여운도 있고..
4,에휴 리뷰보고진짜   기대했는데ㅋㅋ
1,시간낭비다.필름낭비다.관객이 왜 그딴 얘기를 들어야하느냐?
10,신선하고 재밌다. 스릴러도 아닌데 묘한 긴장감이 일품이고 현실적이라서 더 좋았다.
9,연기만큼은 진짜 높은 점수 줘야 된다 특히 염정아 한국에 이만한 여배우 또 있을까 싶다 예전부터 잘했지만 과연 잘한다 스펙트럼이 진짜 넓다 조진웅도 마찬가지고... 개인적으로 영화는 8점~8.5라 생각한다
5,개인적으로 한국에서 만든 창작인줄 알았더니이탈리아 원작 보고 그걸 그대로 한국말로 만든거라 욕 나온 1인.
6,사람의 본성은 월식과 같아서 잠깐 가려진 것 같아도 금방 드러난다.
1,원작을보세요..리메이크가망쳤네요
10,간만에 기대안하고봤는데 명작임
1,진짜최악 부부연인끼리봐서좋을꺼하나없어요
1,쓸모없는 감정소모영화
10,댓글들 보고 기대 안했는데 볼만하네요.
10,목소리 출연만 한 배우들도 캐스팅 오지기....이건뭐 요즘나온 한국영화들에 비해 흠잡을곳 없는 영화였다.
1,올해가 가기전에 이 영화를 봐서 다행이네요올해 최악의 영화내년에 봤으면 연초부터 기분 나쁠 뻔
10,몬가 씁슬하지만 강추합니다
7,진짜 빵 터지는 부분은 57세 이거 하나구 수의사랑 염정아 빼고는 싹다 걸레들임 ㅋㅋㅋ
7,상대방을 조금 더 배려하고 존중하자 이런 건가?
9,이서진씨 나오는 영화 처음봤는데 영화속에서도 친근하네요 ㅋㅋㅋ 재밌게봣습니다.
10,재밌네요! 내 친구들 만나서 노는것 같아서...
10,한참을 웃다가 영화가 끝날 때 이유모르게 슬퍼져서 울고 싶었어요
6,화려한 포장지를 뜯고보니 그속에는 작고 아담한 그리고 저렴한 선물이 들어 있었다
10,이세상에 저런 비밀 하나 없는 사람이 없을까라는 의문이 든다. 역시 뛰어난 연출 명배우들의 열연이 돋보인다. 원작도 보고 싶네요!
10,2018 한국영화 중 넘버원!! 시나리오작가 팬 될듯~~~ 비밀을 이렇게 표현해주시다니. 와우~! 정말 대단하십니다^^bb
10,큰소재를 가지고 거대하게 만든 영화도 아니고진짜 조약돌을 깍아서 보석을 만든느낌이 들게하는그런 영화였다 배우빨없이 연출로 씹어먹은 영화감독의 위상이 느껴지는 몇안되는 수작이다
10,메갈년들 쿵쾅거리지 마라어차피 너흰 남자 못 만나니까
8,이 영화로 인해 따라하다 여럿 힘들어질 수 있겠네요 ㅋㅋ
1,이서진 상대배우랑 20살넘게 차이나 보이는데 스킨십하는거 보기 힘들다ㅡㅡ
8,남녀노소 누구나 즐길 수 있는! 조금은.. 다른 의미로서의 가족(공포)영화
10,올해 본 한국영화중 가장 재미있었다.  한달 후 쯤 한번 더 봐야겠다 ㅎㅎ.  그리고 극중 김지수 역은 특별히 긴장요소가 없다고 생각하고보다가 반전에 내 억장이 무너질뻔..
10,대박...엄청난걸 보여준 영화...이건 진짜 명작이에요 명작
5,집에서 가볍게 혼자보고 생각해보기좋네요
6,이서진 김지수 묘하게 묻혀 가는데 세가지 삶 정당화 안 됨 개쑤뢰기
9,와... 미쳤다... 근데 마무리가 쫌... 나는 마무리 어정쩡한게 제일 싫더라...
9,비밀이 자연스럽지 않은 부분은 있었으나, 충분히 공감가는 내용
10,솔직히 난 저거보다 더 찌질하고 추잡한 비밀들이 많아서 오히려 주인공들은 낫네라고 생각했다
8,보는 내내 심장이 쫄깃하다 못해 오그라드는 영화... 이게 진정한 공포다
10,이서진 역할 너무 어울려요ㅋ현실같은 자연스러움에 흠칫ㅋ
10,이 영화 점수 낮게 주는사람들은 블랙코미디라는 장르를 잘 모르기 때문에 그 찝찝함의 정도가 높을수록 영화의 완성도가 높다는 것을 본인이 모름
9,아ㅋㅋㅋㅋ유해진 때문에 엄청웃었네ㅋㅋㅋㅋ
9,사전에 아무런 정보없이 보았다가 2시간 순삭당했음 ㅋㅋ미친 연기 개쩌네여 아이돌배우들 이거 보고 공부하세요 대사처리는 이렇게 하는 거에요 이게 대본인 지 v로그인 지 헷갈리자나요 ㅋㅋ
1,어후 왜이렇게 영화가 짜증나는지.. 나는 이런 영화 진짜 싫다.
10,최고의 스릴 최고의 긴장.최고의 재미 다 잡았다..ㅎ
1,평점에 사기당함 ...
1,이 영화를 보고 깔깔 웃었던 사람은 뭐가 문제인건지 전혀 의식하지 못하거나, 그걸 생각해볼 생각이 없거나 혹은 생각해볼 필요가 없거나.
1,뭐냐이거? 이걸 300만을 보게 한거니?  드라마니? 스릴러니? 로맨스니?뭐니? 결말도없고?  인도영화도 이런건 안만든다~마동석하고 뭔차이냐이게~
6,최신이라 지루하지않을뿐,,, 시작부터 끝이날 2시간동안 배우들이 졸라 나부랑 대기만 할뿐,,,,-.-;
10,찝찝함과 매우이상한기분이드는영화입니다...
10,야무지게 잘 봤습니다 ~
6,근래 본 영화중에 이 영화가 제일 현실적인듯
8,한마디로 캐스팅 쩔어!!!
10,vod 나오자마자 봤어요아이가있어 영화관을 못가기에 아쉬웠는데너무 재밌게봤어요
9,이런 의미 있는 영화 좋다..인생은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이라고 찰리 채플린 형이 말했는데...
10,배우는 연기를 잘해야함 최고의 연기를 보여주신 배우분들 감사합니다
8,한정된 공간에서 진행되는 이야기를 대사와 연기만으로 꽤나 긴 러닝타임임에도 잘 채웠다.
10,기대없이봐서인지 더 재밌게 봄..
9,인생은 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극이다.인간관계도 마찬가지
10,최고의 배우 최고의 시나리오
9,'사랑과 전쟁'과 쿠엔틴 타란티노의 결합같은 느낌. 집 한채에서 펼쳐지는 썰전이 꽤나 흥미롭다 다 같고 지겹기만한 한국영화말고 이런 영화가 많이 만들어져야 한다고 생각함
10,부부들 보면참 좋은 영화입니다
10,원작 완벽한타인을 봤을땐 블랙코미디가 내 스탈은 아니었는데 국내판은 역시 한국인 정서에 맞고 워낙 배우분들 연기가 안정적이라 몰입해서 봤음. 누구에게나 비밀은 있다처럼 너무 정보화 시대에 모르는게 약이다 라는 옛말이 생각이 나네요.
10,와... 시바 극장에서 봤으면 심장 터질번 했겠다 ㅋ 사람의 본성은 월식같아서... 잘해줬겠지만 결국 너희의 눈빛에 상처받았르 꺼야,, 공포영화보다 더 쫄깃했다
10,아주 한국인의 수준에 딱맞는 영화네요. 아주 수작입니다. 다들 재밌다고 난리치고 열광할 만한 이유를 오늘 알았네요.  근데 제작의도가 너무 뻔히 보여서 좀  참기힘들었습니다 ㅎㅎㅎ
10,참신한 소재여서 재밌었어요간만에 웃으면서 봤네요
8,후반갈수록..몰입도가 떨어지넹..
9,결말이 반전이라서 더 무서운 영화
10,인간의 본성은 추악한 것일까?  그렇다면 그 추악함의 기준은  무엇일까?...대단한 영화임에는 물음표를 달 여지가 없다.
10,불편하지만 가장 진실....
9,한국적인 각색좋은듯...연기는 다들 좋은데 나는 왜 김지수가 특히 남는지 모르겠음
10,걸레가 게이를 폄하하는 위선이 너무 웃겼다.
10,진짜 스케일?장소? 필요없는 시간가는줄 모르는 영화
10,정말 잘 짜여진 공포영화를 보는것 같은 경험이었습니다. 배우들의 실감나는 연기에 영화내내 몰입 최고였죠^^
10,제목이 모든 함축적인 영화
10,이거 공포 영화 인거져 .. 소름돋내 ..진짜
9,많은 생각을 하게 하는 영화였다.
10,조진웅이 개인적으로 멋짐
10,완전 재미있어요 열번 더 보고싶어요
10,불편러들한텐 0점인 영화인듯 . 자신의 비밀이 까발려졌을 때  당당할 수 있는 사람이 몇명이나 될까요.  이 영화는  불륜이나  동성애, 성 차별적인 요소를 넣었지만  그것이 주제가 아닌  인간의 본성에 대해 그려낸 영화라고 생각하는데 ...
10,마눌님하고 봤는데  최근 본 영화중 최고. 호불호가 갈릴수 있을 수 있으나 개인적으론 강추.  중간중간 나오는 대사가 인상적.
8,처음엔 별로였지만  나중가니 재밋어지네요
10,세개의 삶을살고 있는 우리들공적인삶 개인의삶 그리고 비밀
10,댓글들을 보니 아직까지 관람객들 수준이 블랙코미디를 잘 못받아들이는 듯 전 재밌게봤어요
8,컨테츠 좋네...배우들의 연기가 일품..
1,넷플릭스  Nothing.To.Hide 가 100배 더 잘만들었습니다.
6,이서진 연기 진짜 참... 뻑이갑니다 뻑이 가..
10,진짜 ㅋㅋㅋ손에 땀을 쥐면서 봤다
10,ㅋㅋㅋ 욱기네  재밌음 10자
10,진짜 짱재밋어요... 시간가는줄 모르고 봤네요 최공
10,와! 친구들 사이라도 사생활이 까발려진다는건 정말  무서운거라는걸 보여주는 무서운 매세지를 보여준다. 근데 모르는게 약이란 말이 딱 어울리는 영화였음.
10,현대 사회의 압축 파일. 추상적  n감만족.
1,올해 이렇게 최악인 영화를 보게 되다니. 이 영화를 기대한 내가 미쳤지. 도대체 무슨 의도로 영화를 만든 것인지 전혀 와닿지 않네요. 올해 손꼽힐 최악의 영화
1,점수가 너무 높네요 그래서 1점 줍니다
4,프랑스 리메이크판이랑 똑같음고등학생 영화부정도되도 촬영할수있긋다
10,이 영화 정말 수작이다.
10,미쳤다리. 이 영화는 스릴러다.
10,얼마나도ㅑㅆ어? 아 얼마안됏어 ㅋㅋ아육겨
10,완벽한 타인 완벽한 영화 ...
10,개쩐다 몰입감 속도 피니쉬 모든게 완벽하다
10,배우들의 연기가 다했다
6,재 밋 게 잘 봤 어 요 ㅎㅣ 헤 히 후
10,알고 두번보면 또 다른느낌!!!
7,극혐ㅋㅋ 하지만 너무 혐이라 실소가 나와서 웃김ㅋㅋ 마치 문재앙의 무능적폐짓을 보는 듯한 기분
8,모르는게 약이다 이 말이야
6,마지막 반전 아닌 반전이 없었다면 그냥 그랬을 영화 작위적인 상황설정도 그 때문에 좀 괜찮아진다
10,기대이상 넘나 재밌게봤어요!!
8,저예산으로 정말 잘 만들었다.
10,재미있고 스릴있네요 간만에 잼나게 봤어요
10,유해진 부분이 너무 재미있다
6,파국이다.  다들 사생활이 문란하구나
8,이서진이 레알 개쩐다ㅋㅋㅋ
8,외국 원작을 한국인의 심성 구조에 맞게 잘 버무려낸 작품. 개인적인 것에서부터 사회적인 문제들까지도 부족하게나마 녹여내었다. 결말 뒤에도 여전히 해결되지 않는 찜찜함은 영화 바깥의 현실을 그대로 보여주는 듯하다.
8,이거 외국영화 원작 있지않나? 비슷한 스토리의 외국영화 본거 같은데, 요샌 봐도 기억이 안 나서 제목을 모르겠는;; 확실치가 않네요.. 어렴풋한 기억이라 확실하다고 말은 못하겠는..
6,원작은 프랑스메이드로 여러나라에 팔렸다니 그만큼 소재가 재밌는건 부정할 수 없음. 울나라에 맞게 각색도 잘했고 교훈도 있는 영화임. 단지 마지막 인셉션오마주인지 흔해빠지다 못해 식상한 결말을 집어넣은건 아쉬움. 재밌음. 딱 킬링타임 용.
2,맨 처음엔 이게 무슨 내용인가 이게 뭔가 작가가 의도하는 내용은 무엇인가 내가 이해를 못하는것인가싶어 한번보고 다시 봤음 그러나 다시봐도 역시나 뭘 말하고 싶은지 모르겠음 중간 중간 깨알 웃음 요소들이 있긴 하나 대체적으로 장르가 뭔지 이해가 안되네요
8,재밌던데 끝이 약간 응?이지만 ㅎ  연우의 카톡부터 재미가ㅎㅎ 난 저 게임하면 칼부림 날것같다
10,코미디영화를 가장한 공포영화보는내내 많은걸 깨닳을수잇엇다.
10,조진웅 대사 너무 좋다...
10,스토리와 연기 로 그냥 끝장내버리네... 억지 웃음,감동,화려한 액션, 볼거리, 돈으로 발린 영화들에게 제대로 한 방 날린 블랙코미디. 간만에 제대로 된 한국 영화 봤다.
2,블랙코미디라기엔 지나치게 무례하지 않았나? 풍자보단 조롱이 가득했다
9,연기력도 다들 훌륭하고 마지막 말도 와닿았습니다 한번쯤 보시는게..
10,찔리는 사람들 좀 있었겠네
8,유해진 아내 ㅈㄴ 암걸리네 왜 이리 보기싫지
9,영화가 깔끔했습니다. 전달하려는 메세지도 정확히 보였구요~ ㅎㅎ 영화를 너무 좋게 잘 연출한것같아 만족하면서 보았고 또한번 보려고합니다~ &^&
1,이서진 예능많이하고 광고 많이 찍어서 그런가 연기하는게 적응이 안되네.. 광고보는 느낌
10,이런말이 생각났다. 그래도 우린 살아간다
10,진짜 극장안에서 오랜만에 크게 웃다가 나왔어요 정말 재밌어요 안봤으면 어쩔뻔!! ㅎㅎ
8,가볍게 보고 깊게생각하게 하는영화 같아요^^
10,재밌었습니댜, 다른의미로 공포영화가맞는듯..
10,영화 되게 잼있고, 잘 만들었습니다. 연기도 되게 훌륭하고...평점을 쭉 보니깐 1점 주는 분들 많은데 이상하다 했다가 계속 자세히 보다 보니, 여성인권운동가 분들이랑, 동성연애 분들이 좌표 찍고 오셨나보네요. 불현하실수도 있을듯..
8,오랜만에 웃으면 봤네요!!
10,아무생각없이 재미있게 봤다...
1,보고 있으면 기분이 나빠지는 영화
5,완벽한 타인 프랑스판하고 99% 판박이네
10,최고다 그말밖엔  연기 스토리 모두 우린 어떤 가면을 번갈아 쓰며 살아가는가...
10,뭔데 이렇게 재밌지? 하고 보다가시간 순삭.
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
8,누구에게나 비밀은 있다
10,기대한만큼 너무 재밌었어요 !
10,가벼운 마음으로 별기대 없이 봤는데 너무 재밌었네요~
10,가볍게 재미있게 잘봤어요
10,인셉션 ㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다
10,재밌었어요. 57세 키티랑 박민수는 진짜 예상 못해서 완전 빵터짐
10,와 감독작가연출 배우 다 대박 ... 한곳에서 대화만하는데 어떻게 안지루할수 있지.. 감동적임
10,소름끼치게 의미심장한 영화
10,좋은영화 입니다. 엄청웃고 생각하게 되는 영화한편 이네요.연기력 구멍 하나 없이 쩔고.. 몰입감 최고 .. 이서진 벨소리에 표정은 지금도 기억 나네요.
1,연기에 절제도 필요하다는걸 보여주는 좋은 연기들 근데 자연스러움과 자연스러움을 이어주는 연결고리가 개xx억지네 개연성 진심 ㅅxx 한국 상업영화 망해라
10,개인적으로 부러웠다... 누구는 한명도없는데 두명씩이나...
10,오밤중에 고객님~ 요양병원에서 전화 오지는 않지
6,스토리라인은 꽤 매력적 입니다. 다만, 매끈한 느낌은 없었어요. 그보다 연출은 더 거칠었다고 생각해요. 보면서 좀 더 잘할수 있었을텐데...하는 부분들이 제 눈에도 보였거든요. 연기력도 전형적이었지 신선하진 않았습니다. 가장 아쉬운 건 거친 연출력.
10,유해진과 염정아 게이분의 합이 오졌음
10,라미란이랑 조정석이 갑이다
10,끝까지 쫄깃쫄깃  긴장감
10,비밀이있다고 다 나쁜게 아닌것같다 있어야 살수있을듯..솔직한것만이 전부가아닌
1,배우들의 연기로 억지로 살린 영화
10,결국은 하나씩 숨기고 있다는 것 씁쓸하네요
10,완벽한 스토리 완벽한 메시지 완벽한 교훈 그 모든게 완벽했습니다
9,진지한 걸 웃음코드로 받아드리는 현실을 풍자한 거임..
10,유쾌 긴장 슬픔 감동 다 잡았다 연출력 연기력 덕분에 몰입감도 최고였고 전혀 지루함없이 본 영화다 많은 걸 깨닫고 느꼈다 다시 보고싶다!
4,진짜 중간에 나옴 근데 좋아하는 사람있을듯
10,꿀잼입니다 항번더 볼의향잇어요~~
10,재미있네에엥ㅇㅎ오옹ㅇ
7,인간의 본성을 잘 파고든 수작!
10,매일을 후회없이 살고싶어지는 영화
10,재미있네요 배우들 연기만으루 이르케 재밌다니 참좋아요!!!
10,현실적인 내용이 너무 많아서 소름
10,기대에비해 만족하며 호탕하게 웃었던 한국영화…끝에는 알수없는 허무함이 남았지만…
8,멀어서 모를 뿐, 완벽한 사람은 없다.
8,그냥 즐기면서 보기에 딱!
10,사람이란 참 알수없었다 많은 생각을 하게 만든 영화
10,간만에  크게 웃은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있는 영화뿐~ 비현실
10,감성자극하는 훌륭한영화예요
10,핸드폰 하나로 연인과 친구간의 느낄 수 있는감정과 상황을 잘 풀어냈다. 상영 마지막쯤이라선택을 고민했지만, 보길 잘한거 같다.
8,사람은 세 개의 삶이 있다. 공적인 삶과, 개인적인 삶과, 비밀스러운 삶. 누구에게나 비밀은 있다가 생각나던 영화. 많은 생각이 들었던 영화.
1,진짜 이제 한국영화는 못보겠다
8,이 영화를 기점으로 많은 사람들이 더 교묘해질것으로 예상
10,영화를 보는 내내 불편하기도 하고 공감되기도 하였고 엔딩크레딧이 올라갈때 쯤엔 나 자신을 가만히 들여다 볼 수 있었다.
10,남편이랑 봤는데 재밌게 봤어요~~
8,최강 스릴러물 보는내내 엄청 웃었네요ㅋㅋ
8,재미있기는 했지만 욕과 선정적인 발언이 조금 많이 나와서 불편했어요
8,오랜만에우스면서본영화였는데새로운느낌~
6,괜찮은 영화라고 칭찬들 하는데, 원작은 스페인 영화라는 게 함정! 우리나라 각본가들 머리에서 나온 게 아니라는 게 팩트임!
10,제목이 정말 딱이네요~! 영화 내내 쫄깃쫄깃~
10,공적인 삶, 개인의 삶, 비밀의 삶 공감..
8,잼나게 봤어요~~괜찮은영화예여
1,보고나면 불쾌함만 남는 영화
9,재밌어요 나중에 한번더 보고싶네요
7,개막장ㅎㅎ 재미와 동시에 교훈도 주는 내용
10,너무 재밌어요 대사 하나하나
10,정말 너무 재미있었어요
10,2번째 보는데도 재밌었어요^^ 사람의 삶에 비밀이 한가지씩 있다는게 너무 현실적이면서 재밌네요ㅎㅎ
8,씁쓸하지만 재밋엇습니다
10,오랜만에  엄마랑 단 둘이서 하하호호 즐거운시간조진웅최고~~~♡
1,진짜로 처음부터 끝가지 너무 재미없어요 엄마랑 봣는데 둘다 같은생각 중간에 피식피식 가끔그런면만나오고 노잼 ㄹㅇ팩트에요 따른리뷰 믿지마요
9,인간이란 무엇인가?? 씁쓸하고 황당한데 너무 웃겨요
10,거의 대화만으로 영화 스토리가 전개되는 영화!! 늦게라도 보길 잘했다는 생각이 든다.
10,정말 강추입니다 현실영화
10,너무 재밌어요! 연기들 짱짱
10,스릴러네...의외로
8,결말이 아쉽지만.. 대사가 아주 잘짜여져있음 유머코드도 적당하고
10,배우들 연기도 너무 좋고 신나면서 잼납니다 ㅎㅎㅎ 시간 가는줄 모르고 봤네용~ 승승잘구하시길!!! 솔직히 10점까진 아닌데 평점테러하시는 분들이 있어서 평준화하고자 ㅋㅋ 조진웅 이서진 넘 조아용ㅎ
10,별다른 효과와 장면 장소 전환없이 처음부터 끝까지 몰입하게 하는 영화. 많이 웃고 끝난 후에는 많이 생각하게 됩니다.
10,영화보는 순간순간 너무 재밌고 유해진 염정아 연기력 대박 .. 믿고 보세요..ps 7년차 커플 집가면서 싸웠어요 ㅎㅎ친구들끼리 강추 ㅋㅋㅋ
1,보지아낙지만 움듀운뎐은 나빠여
9,거대한 스케일도 화려한 CG도 없이 스토리 하나만 바라보고 달리는 블랙코미디. 플롯 속에 불륜이라는 소재만 반복되는 건 다소 아쉽다.
8,전혀 기대없이 봤는데, 올 한해 본 한국영화 중 수작!
10,재밌고 깨달음도 있고 간만에 넘 재밌게 본 영화에요~^^♡
10,재밌어요 ㅎ 너무 재밌어요
10,개꿀잼진짜 이건 스포인데 씁쓸하지만 화해한 둘 그 뒤에 이미 붉게 배어나온 와인, 전화가 오며 터진 그랜드 피아노 벨소리. 피아노소리가 꽈광 눌리는데 내 심장도 당사자들처럼 움찔했음. 연출 진짜 기립박수터짐.
10,최고의 공포영화를 본 듯...
9,이서진이 욕하는 게 어색했지만 재밌었어요
7,탁자위에서 입으로 하는 요리. 신박하다. 너무 과한 재료는 요리를 망칠수 있다.
10,몰입도 최강입니다..^^혼자 유쾌하게 보고 왔네요~ 행복한 시간이었습니다..
10,비밀비밀비밀스럽다하
8,나름 수작. 화려한 미장센은 없지만 배우들과 편집의 힘으로 잘 만들어진 영화
10,오랜만에 공감가는 한국영화요!
8,어떤 관계든 적당히 라는 단어가 어울리는 영화
8,무엇보다도 배우들의 연기가 돋보였던 작품이다그들의 이야기는 누구에게나 여전히 존재되는 삶이다
10,꾸르잼 특히 반전없는 우리의 일상같던 장면으로 다가오니 더 현실성있더군요
10,웃겼다가 진지했다가 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
10,재밌어요ㅠㅠ반전도있고 신선했습니다
8,배꼽빠지는주 알았습니다
10,촬영 장소? 스케일? 다른 거 다 필요 없다. 최고의 배우들이 자그마한 식탁 위에서 최상의 요리를 만들어냈다. 어떠한 양념, 조미료도 필요하지 않았다.
10,이 영화 연기는 진짜 유해진이 다함ㅋㅋ
8,우리도 정말 저 배우들 처럼 3가지 삶을살고 있을까 ㅠ안그런 사람들이 더 많다~^^
10,이서진 vs 김지수...  최고의 소름...
8,35년차 부부로서 아니대부분의 부부라면공감할수있는 내용인듯...
10,생각할 기회를 제공하는 영화재밌게 봤습니다
10,매우 재밌었고 웃음이 끊이지 않음. 주변사람들 뿐만 아니라 나에 대해서도 다시 생각해보게 하는 영화. Good!
8,정말 연인은 보지마세료
10,재밋었어요ㅋㅋ고민하지말고 보세요
10,공감가는  나름 유쾌한 영화
1,저급해. 질낮은 대사와 캐릭터를 배우로 살림.
10,두번봐도 꿀잼이에유!!!
6,시간가는줄 모르고봤습니다. 한번쯤 사람을 다시 돌아보게되네요~
8,재밌게 잘 봤습니다. 듣던 만큼 개판이 연출되는 영화였습니다!
10,누구에게나 비밀은 있다
10,우리는 서로에게 완벽한 타인이자 우리는 스스로에게 완전한 고독이다
6,아.. 재밌다길래 봤는데. 설정이 너무 억지스럽네요. 그냥 볼만한 정도였습니다.
10,정말 아찔하게 재미있네요.
10,너무 웃기면서 즐기면서 봤어요 추천합니다
10,너무 재미있어요. 오랫만에 괜찮은 영화 봤네요
8,솔직히 재밋는지모르겟음...
10,너무 재밌었다 엄마랑 봐서 좀 그러긴 했지만..
10,유해진의 코믹한 멘트가 정말 재미있었어요~
10,짜릿짜릿 너무재밌구 웃겨영ㅋㅋ
10,간만에 웃으며 생각해 볼 수 있는 주제의 영화를 관람하게 되었어요
9,재미있어요. 중간중간 웃음 포인트도 있고.지루하지 않았어요. 무엇보다 배우분들 연기 대박!!
10,워낙 평이 좋아서 봤는데 역시나 재미있네요 개인적으로는 빵빵터지는 웃음뒤에 괜한 씁쓸함은 있었어요
8,재미 있었습니다니킨다 시간잘가요
10,최고입니다.미스테리 코미디
8,그냥저냥 볼만하네요 살짝찝찝함?
10,가슴깊이 와닿는 교훈이 있었어요!
10,기대안하고 갔는데 재있었어요ㅋㅋ유해진님 연기 굿
8,인간의 본성이 드러나는것이 나은가, 감춰지는 것이 나은가에 대해서 깊은 고민이 있었던 것 같지는 않지만,  배우들의 연기와 잘 짜인 각본, 음향과 미장센 자체로 보는 재미가 있었습니다.
7,재밌음 즐거움 웃김 두반안
8,잼나게 봤어요.부부사이를 생각하게하는 영화였어요^^
10,정말 잘만든 영화라 생각합니다.
10,올해 최고의 영화! 최고의 연기! 최고의 연출!
10,진짜개재밌당ㅋㄱㄲ꼭보세요
8,블랙코메디 같은 재미가 있었다
7,현실적인 블랙코메디. 현실적이라서 더 찜찜하다. 사필귀정이라는 교훈을 주는 영화.
10,은근 매력있는 영화입니다생활속에서 묻어나는 일상들을 얘기해논 영화라 재밌게 봤습니다
1,영화가 말하려는게 뭔가요
10,와 영화는 돈보다는 역시 발상과 스토리. 개연성 긴장감 짜임새 모두 최고다
10,배우들의 연기가 다했다
8,영화관에서 돈주고보기에는 글쎄..
10,재미없다는 사람이 우주인이다
10,누구나 비밀은 있지 굳이 밝히지 안아도되는 비밀 영화 잘만들었다 간만에 재밌게 봄
9,재미는 있었는데..  보는내내 맘졸여서 스트레스 받는 영화였어요 ㅠㅋㅋ
10,넘 재미있네요 살짝 이입도되고요
6,생각보다 잘만들었고 재미있었습니다
8,오랜만에 나온 좋은 한국영화
10,너무 현실적 지금의 우리모습 공감간다 말못할 비밀 말하고싶지않은 비밀 두시간이 너무 빨리 지나간 영화
10,완전 재밌게 봤습니다 서로 솔직하게 말하고 이해하몀 관계가 무너지지는 않을거 같다는 생각이 드는 영화입니다.
10,'연극'으로 또 한번 보고싶다는 생각을 하게 됨.
9,씁쓸하면서도 재미이었어요!!
10,ㅋㅋㅋ 참바다씨  진짜 너무 웃기다
10,재미써여 오랜만에 담백하고 재밋ㄱ봄
6,킬링타임으로 나쁘지 않은듯
10,두번 보게됐는데 볼만합니다.
10,재밌어요 씁쓸하기도 하지만!
10,너무너무 보고싶은영화였는데...ㅠㅠ최고!!
8,15세 라기엔 좀 야하면서 여러 생각을 하게해주는 영화네요
10,차라리 여자친구 핸드폰 안보는게 낫겠네요
8,이거보고 울아빠 울오빠 핸드폰 카톡 스윽 보게되는..
10,재미있고각각의캐릭터가볼만한 영화였다
10,사람은 3가지부류.. 진심 명언
6,극장에서 봐서 더 좋았습니다~
10,근래 본 정말 최고의 영화다! 중년배우들의 명연기가 말그대로 반짝반짝 빛이나는 영화!!
10,아주아주정말 재밌어요
10,감독이 웃길라고만 만들 영화는 아니다.
8,나와 사람들의 관계성에 대해 다시한번 생각해보게되는 시간이였습니다 세상에 완벽한 것은 없다!! 진짜 심장 쫄깃 긴장되는영화ㅋㅋㅋㅋ
8,핸드폰에 사생활이 이렇게 많이 담긴줄 몰랐습니다.
10,정말재밌었어요 배우들이 하나같이 연기를 잘해서 잘 보았습니다
10,재미재미 있었어요...
10,영화관에서 육성으로 터진건 정말 오랜만!
9,육성으로 웃으면서 본 영화
10,스토리가 탄탄해서 좋았어요
8,goodlmomklm
10,와우... 정말 이건 최고입니다. 애인이랑은 안보시길 추천
10,재밌게 봤어요~~ 웰메이드 영화 ㅋ 모든거에 불편한 페미들은 불편할 영화
10,재미있었어요~!!ㅋㅋ
10,아 증말 재밌었습니다ㅎㅎ 명배우들만 모아놓고 있을만한 소재들로 진행되니깐 뭐 제작비 이런거 다 필요없네요!
6,이서진은 안어울림 ㅠ 영화보는 내내 이서진이 걸려서 아쉬웠음
10,간만에 영화다운 영화였네요.
10,진짜 재밌음연기 내용 다 좋음진짜 오랜만에 영화같은 영화 본 기분
10,사람의 본심은 월식과 같아서 언젠가 드러나는 법
10,현실감 있는 영화  잼나게 봤어요
8,대학살의 신과 오버랩되지만 어쩐지 한국 부촌 어디에선가 실제로 일어났을 것 같은 재미난 상상.
10,시간가는줄 모르고 봤어요. 명작입니다!
10,너무 고생 많으셧습니다 ㅎㅎ
5,누구나 비밀은 있다는 것과 서로를 적당히 알아야 공존할 수 있다는 건 공감하지만 그렇다고 불륜을 정당화하는 건 좀 불쾌하긴 함. 영화라서 극대화한 건 이해하나 도가 지나친 농담과 희화화도 있음
8,올만에 한국 블랙코메디 잘 봤습니다. 재밌었습니다~~
10,간만에 실컷 웃었던 웃픈영화 잘 봤습니다
10,소름돋는 반전으로 정말 재미있게 잘 봤습니다. 관객 모두가 하나가 되어서 즐겁게 보았네요
10,모든 사람에게는 세개의 방이 있다...공감!!!!
9,사람의 마음을 읽을 수 있는 능력이 있다면 오히려 더 사람들과 친해질 수 없다는 것을 깨닫게 한다한 집안이라는 고정된 공간에서도 충분히 많은 것을 조명한다누구나에게 세가지의 '나'가 존재한다
10,올해 본 영화중 가장 재미있게 봤습니다
8,알아서 좋은 비밀은 없다는걸 다시금 깨닫게 해주는 영화네요. 어느정도의 비밀을 유지해야 관계가 행복해지는ㅎ 혼자서보기 좋은영화네요.
6,억지스러울 정도로 남성 중심적이었네요. 여성은 무결하다는 전제로 만든 영화 같아요. 결혼한 여성도 바람기 많을 수 있고, 퀴어일 수 있는 건데요. 시대착오적이란 아쉬움이 있습니다. 조진웅이 연기한 배역을 위한 극이었다는 감상으로만 남을 영화예요.
9,현실이면 진짜 소름끼치고 일어나지 않았으면 하게 되는 영화 ㅠㅠ 인간에 대한 신뢰감이 떨어지는,,, ㅠㅠ 너무 재밌었는데 사람이 이렇게 아무표정 없이 저런 얘기를 할 수 있구나 싶은 얼굴이 정말 많았다 짱 짤
4,신선하긴한데 재미있지는 않음
6,나는 애송이라,,, 어른들의 유머에 같이 웃을 수는 없었지만서도,,,중간에 음악을 이용해서 영화를 감각적으로 만들려는 노력이 보였습니다,,다른 한국영화보다 확실히 새로웠고,,근디 좀 농담 좀 언짢은 부분도 있었음,,
10,마지막 장면이 좀 이해가 안됐지만 재미있게 잘봤습니다.
9,서로를 완벽하게 알 수 없기에 더 조화로울 수 있는 현실
9,볼만하지만 그닥 와닿지않네요~
10,현실 모습을 많이 보여줬고, 배우들의 연기력은 진짜 최고다!!
10,많은 생각을 하게하는 영화네요ㅎㅎㅎ
8,재밋게 봤습니다. 모르는게 약인듯
8,시대를 대표하는 주제로  은밀한 인간의 사고까지 파고들었던영화..
10,ㅎㅎ 완전잼나고 진짜 해보고싶었다 ㅋ
10,서로의 눈치싸움 예측블허 긴장 초조 .독득한 소재.
10,연극을 한편 본것 같네요웃지만 슬픈 현실 ...하지만 우리네 사는 이야기~신나게 웃고 재밋었어요
1,언젯적 여적여 프레임에 여혐이 난무하고 분노조절장애 남자들, 성소수자 혐오 조롱이 아무렇지도 않게 표현되는..마지막엔 불륜, 바람 미화까지ㅋㅋㅋ 완벽한 쓰레기 영화
10,유해진은 진리 ㅋㅋㅋㅋ 영화보다 웃겨서 울음건 처음
1,평점보고 속음. 뻔한막장스토리....영화보고 돈 아까운적 처음이였다. 이서진 연기 너무 못하고 유해진만 웃겼음
6,영화관에 아줌마부대들 까르르르웃다 나올땐 다들 씁씁한 표정들...찔리는 자와 찔러보고싶은 자들의 여운이 남는영화. 결론은 모르는게 약이다.
10,최근에 본 한국영화중 최고였습니다~^^
10,배꼽 빠지게 웃으면서 모든 시름을 잊고, 정말 즐거운 한때를 보냈다. 이와 함께 곰곰 생각케  만든 세 가지 삶의 길. 공적인 삶, 개인적인 삶, 비밀스러운 삶.
10,극본. 연출. 연기. 어느하나 흠을 못잡겠다. 영화보다가 이렇게 웃어본적은 처음. 유해진의 미친 연기는 ㅋㅋㅋㅋ
8,세상 믿을 사람 없구나 하는 평범한 사람들의 이야기
10,이게 재미없다고? 니들은 뭘봐도 그럼 재미없는놈들이야 ㅋㅋ두번봐도 재밌는데?
1,보다가 나도모르게 잠듬
5,블랙 코미디판 [서치]
10,무서운 핸드폰.. 누구든지 까면 인생망일듯
10,개인적으로 올해 본 영화중에 가장 기억에 남고 가장 재밌었고 또 보고싶은 영화
10,늦게나마 보길잘한 영화!진짜 눈물을 닦으며 쉼없이 웃으며 본 영화다. 소재가 아주 기발하고 추천함.
10,짱재밌어용 ㅋ다들 연기 굿굿굿
9,우린 모두 서로 다른 모습이 있지
6,기분이찝찝해지는영화
6,기분이찝찝해지는영화
6,기분이찝찝해지는영화
1,어휴... 이서진캐릭터 극혐. 중간중간 웃긴장면 있는데 그게 다임 보헤미안랩소디랑 너무 비교됨. 감독 무슨사상 가지고있는지가 궁금. 불륜하는것도 싫고, 결말 그거덮는것도 싫고 환멸남.
2,믄알바있나..노잼이드만..한두번 웃기는거빼곤 그닥 신선하지않았다
10,너무나 리얼하다.대박~!!
10,꿀잼입니다 강추요 강추
10,배우들의 편안한 재밋는 연기 굿
9,염정아씨 이렇게연기잘하는거첨알았네요...  극본도탄탄하고 연기력들이좋아서 정말 좋은감상했어요
9,한공간에서일어나모임!심리적으로 잘 다루었네요!잼납니다.
10,뭔가 소름 돋는 이야기인거같음
10,예측불허 스토리!!현실에서 있을법한 우리들의 이야기!!강추하고 싶은 정말 괜.찮.은. 영화!!
9,재밌었어용,ㅎㅎ 웃으면서 봤습니다. 배우들 연기도 좋았고~~~~
8,어떻게 설명해야할지..  유쾌하고 너무 재미있기도했지만 한편으론 불편하기도 한.. 사람의 이면을 드려다본영화~
6,그때 당시상황을 영화적으로 잘만들었지만 한쪽으로 치우쳐진 성향이조금아쉽다
6,재밌는데 연락올까봐 심장이 쫄깃거리네...
10,웃으면서 봤어요~^^
10,생각없이봤다가생각하게만드는영솨
10,웃긴데 무섭기도 하고 유해진 연기는 늘 좋다
10,이 영화는 개꿀잼이다.
10,재밌음~~~~!!!부부가 같이보면 좋은~~!
10,기분씁쓸한데 재미지다
10,영화 내용은 솔직히 고구마스러운 점도 있지만 연기가 너무 대단해서 좋았다.
9,상당히 잘만든작품.스토리도 좋고 배우연기또한 좋다.군더더기없이 과장도없이 몰입도 굿.연인끼리도 괜찮은 것 같다.
1,배우들도 괜찮고 연기도 잘했지만 내용도 쓰레기고 결말도 쓰레기다코미디를 보고 싶으면 다른 재밌는거 널렸으니 딴거보세요 알바들한테 속지말고
6,막장같아보여도 실제로 게임 하면 더 파국일듯 ...
1,기대하지말고 보세요. 그냥 킬링타임임. 알바한테 속은거임.
8,재미있었어요!!!근데 아빠랑 본건 함정
10,소름돋는장면없이 대화와 감정으로 빚어진새로운 스타일의 스릴러.게임해볼까?
10,아 간만에 영화 보면서 웃었네요 정말 재밌게 봤어요
8,빵빵 터지는 이야기에 시간가는 줄 몰랐지만 후반부로 갈수록 웃을 수 만은 없었던 영화.. 배우님들의 연기에 박수칩니다 한 공간에서 대화로만 이어지는 영화였지만 지루하단 느낌은 전혀없었던 영화~
1,영화 보는 내내 네이버 덧글창에서 남자와 여자가 싸우는거 본 기분. 15세 이용가에 맞는지 모를정도의 블랙코메디 그게 전부.
9,우리들 사이에 있는 가식의 벽을 그대로 보여주고 있는듯현실적이여서 더 공감
8,세상 사람들의 이면을 적나라하게 들여다본 영화.
10,오 다시보고싶은 영화다ㅋ매순간이 탄탄한 스토리 전개로 흘러가는 느낌
10,20OOO 완벽한 영화 탄생!
10,영화 정말 재밌어요!!!
10,웰메이드 블랙코미디. 두 번 보고 싶은 영화.
10,화면이 너무 예뻤던 영화. 오랜만에 동심의 세계로 돌아갈 수 있어서 좋았다.
10,재미 있습니다!김지수가 귀걸이 뺄때..ㅋㅋ
10,연기도 너무 좋았고재미도 있었어요끝나고 나서 나오는 세줄짜리글에기혼자로서 생각할게 많았던 영화
10,콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔 콘돔
10,아주유쾌하게잘봤습니다~
8,등장인물은 8명뿐인 연기력에 소름돋는 영화
6,그냥  재밌다는  소문만큼은  아니지만 졸립진않았어요
8,신선하고 웃긴 영화. 한국코미디영화 특유의 억지로 웃음짜는 요소가 없어서 좋았다
10,재미잇음ㅋㅋ조진웅개연기쩜
9,킬링타임으로 좋아요오
8,큰액션없이도 웃음이 빵빵터지는 영화.강추
2,왠만하면 안쓰는데 진짜 별로여서 쓴다. 재미없는 유머코드, 기분이 안좋아지는 내용전개. 이도저도 아닌 결말. 오랜만에 영화 데이트였는데 완전 별로였음..
10,심오한 내용을 담고있는 영화엿습니다
10,기분좋게 즐기기 좋았어요.재미있게 봤어요
10,세가지 나공적인 개인적인 비밀한색다른 시선의 공감가는 이야기
9,밀실 속에서 진행되는 연극 같은 구성, 상황에 맞는 적절한 연출과 BGM, 흥미로운 소재와 배우들의 명연기까지 선보인 한국식 블랙코미디였다. 다만 이게 15세가 맞나 싶을 정도로 자극적이고 막장적인 구성으로 인해 사람에 따라 평이 갈릴 것 같은 영화.
9,<라이어> 같은 연극이 떠오르는 영화였습니다
10,재미있었어요 돈이 아깝지 않았습니다
8,소재가 친숙하고 내이야기같아 집중해섲봤어요
10,기대하고 봤는데 재미있었어요
9,유머, 스릴러, 반전, 로멘스를 다 갖춘 영화라 감히 평가 합니다.
8,최고의 코미디영화다 꿀잼~~~
10,예측불가의 재미가있습니다.
10,보는 내내 웃었던 유쾌 그 자체
10,배우들이 다하는 영화..간만에 주책맞게 웃어버린영화
9,네 일이라면 이거 정말 기깔나게 재미난 일이 아닐 수 없다. 넌 얼른 썰을 풀라, 난 후딱 팝콘을 준비하겠다. 헌데 깔깔거리며 듣다 보니 이거 큰 문제가 아닐 수 없다. 우리 얘기다, 아니 내 얘기다.
7,아쉽긴했지만  스케일만 커지는 요즘 영화들 사이에서 살아남은거 보면 괜찮은 영화인건 확실
10,간만에 정말 잘 만든 영화 봐서 너무 좋았습니다. 막장 내용보다는 가슴 따뜻한 장면이 더 기억에 남네요.강추합니다!
10,공포영화를 본것 같네요.. 타인은 생각보다 낯설다.. 배우고 갑니다
10,웃겨죽을번햇메여용르
8,제한된 공간속에서 벌어지는 스릴러!
10,그냥 다필요없고 우울할때 이거보고 개빵터졌다 이걸로 만족한다
8,영화가 끝나고 왜 웃었는지 그 이유가 기억은 안나도, 보면서 많이 웃은 건 사실
10,계속 웃기만 했다 너무너무 재밌엇다
10,시간가는 줄 모르고 봤어요~재미있어요^^
4,시부모님이 별로였다는데ㅜㅜ평은 왜케 조을까요
8,기대보다 재미있게본영화
10,이 영화는 완벽한비극 이란 제목이 어울린다. 최악의 비극 영화다.  희극으로 풀어주지 않은 감독의 대담함인가? 이 영화는 완벽한비극영화다.
9,어쨋든 불륜. 이 부분만 빼면 정말 최고였다. 배우들의 엄청난 연기와 연출력이면 엄청난 게 나온다. 나름의 열린 결말도 좋음.
8,가끔은 뼈를 때리기도, 가끔은 가슴을 찌르기도,그런 영화. 한번 쯤 문득 탁 하고 생각나는 영화,
8,가볍게 보기 좋아요~재밌게 봤습니다
10,재밌었어용 ㅋㅋㅋ 짱짱
10,진심 재미나게봄저평가되있는 영화같음
9,킬링타임용이라하기엔 생각보다 생각이 많아지는 영화 작정하고 의미를 던진다기엔 가벼운 영화완벽한 타인이길 작정하고 만든 완벽한 타인
8,속초고 친구덜 생각났습니다. 여친이랑은 보지마십시요 ㅋㅋ
7,아는게 병, 모르는게 약~..
8,조진웅은 알고 있었다는데 한 표
10,굿재미쟁ㅣ핵꿀띠재미있습니다배고프다
6,어려운 이야기를 쉽게 풀고, 그런 일 하지말자 얘기하는 공익 영화
10,평점 첨 써봄 내가 올해 본 영화중 탐3안에 든다 걍 봐라 후회안함 유해진 개조타 ㅜㅜ
9,공포, 스릴러, 코미디.. 온 장르가 다 포함되어있는 영화
10,진짜 코미디 정신없이 웃고 교훈도 있어요
10,웃으며 즐겁게 봤어요 너무 이야기를 키워놔서 수습을 어떻게 할지 궁금했는데...
10,오랜만에 극장에서 한참 웃었음 재밌고 자극적이고 깔끔하다
10,노**였을거같애요.  마지막에 검은색 보이는건 관객들의 충격을 중화시키주려고...
8,재미있지만 씁쓸한.. 이성과 동반관람 비추천.
10,국밥에 소주한병먹고 보느라 앞내용은 기억안나는데 마지막 공연 20분이 제 심장을 두드렸습니다.
1,이런영화는 유해합니다.
8,흥미진진한 이야기 전개와 시원시원한 웃음포인트.그럼에도 깊게 고민해볼 수 있는 보편적인 이야기.러닝타임 가는지도 모르고 몰입하고 볼 수 있어어 좋았어요!
8,많은 생각이 드는 영화 . 배우들의 연기가 몰입도를 높였다. 특히 조진웅, 유해진.
7,괜찮았는데 이서진 김지수 관계는 너무 나갔다
9,결말이 아쉽기는 했지만 소재도 좋고 중반에 개그요소도 좋았습니다
7,모든 씬들이 보는 내내 기분이 나쁠정도 로 지나치게 몰입하게 된다.... 요즘 저런 게임을 진짜한다던데... 같이할사람?ㅋ
8,간만에 아주 크게 웃었음 ~~
10,누구에게나 비밀은 있지
10,짱..기대안하고봤는데!완전재밌어요
10,웃픈 현실너무 잘 표현 한거 같아요꼭 한번보길~~
10,정말 보는내내 너무 웃어서 눈물이 ㅋ그치만 끝날때 정말 여운을 남기는 영화.모든배우님들 연기최고...우리내삶을 보는거같았어요.진짜최고의 영화
10,너무재밌고 내용도좋고 연기도다좋고 두번이나봄!!!두번바도재밌다ㅎㅎ 최고영화 돈이많이들지않아도 이렇게 명작나올수있구나느낌!
10,소재도 신선했고 배우들 연기도 좋았다. 영화관에서 소리 내서 웃은 것이 얼마만인지... 최근 몇 년 간 본 영화 중 최고 였다.
10,너무 재밌게 봤어용ㅎㅎ
10,115분 동안 지루할수 있는걸 연출력 연기력 으로 완벽 커버하네요 너무 재밌게 잘봤습니다최근에본 한국 영화 중에 갑오브갑
8,가볍게 웃으며 재밌게 보았지만 관계에 대해 생각해보게 하는 괜찮은 영화였다.
10,두번. 봣어요.   웃음빵빵 터짐~^^
10,재밌습니다 좋아요 꿀잼
10,올해 봤던 한국 영화 중 당연 최고!!
8,밥상에서 시작해서 밥상으로 끝나는 매우 단조로운 장소에서 2시간을 잘 이끌어낸 영화네요
9,올 해 본 영화 중 가장 재밌었음..
7,모두의 불편함또한 마음속 약속으로 지워진다
10,사람들이 가진 세가지 모습 중 비밀스런 모습이 강화되고 더욱 비밀스럽게 되는 것은 휴대전화의 부작용인 것 같다.
10,또보고싶어요~~~~ㅋㅋㅋ
9,안봤으면 후회할뻔 했음 정말 웃김
10,생각없이 보게됬는데, 정말 재밌고 긴장되네요  나름 스릴러
10,너무 재밌게 봤습니다!!!
7,성인여자가 성관계관련해서 부모가 오지랍부리는 것도 웃기고 부인이 젋은남자랑 연애한 것도아니고 그런 내용의 소설쓴 건데 그것가지고 불륜남편이 뭐라한 것도 웃기고 연출이나 주제는 좋았지만  여성인권이 동성애자인권보다 바닥을 보여준 영화
5,돈 많이 안쓴 영화 같다. 보다보면 지루해서 개인적으로 취향이 아님
10,재미,교훈, 영화 끝나고서 남는 여운까지 다 좋았던 영화.
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ
1,영화 자체는 잘 만들었는데.. 인간이 얼마나 더럽고 역겨울 수 있는지 , 인간의 죄성을 잘 보여준 영화. 보는 내내 답답해서 뛰쳐나가고 싶었지만 낸 돈이 아까워서 꾸역꾸역 참고 끝까지 봤다
7,재미있도 연기도 좋았으나 약간 작위적인 느낌이 강하고 마지막 반지 돌아가는 씬은 차라리 없었으면 했음 ㅋㅋ 반지 빼서 놓고 갔으면 좋았을뻔
10,갑분싸의 연속~~~ㅠㅠ
4,별로! 모두가 공감할순없다! 개인적으로 소재가 맘에 안듦!그래서 블랙코미딘가? 암튼 평이 너무 좋아서 제대로 낚였다.
6,너무 비현실적인 영화이다.
10,재밋엇음올라웃으면서봄
9,웃기면서 슬픈영화...
8,어두운 미장셴이 좋았어요.
10,다들 제대로 보여주심. 연기 쩔고 연출 쩔고 스토리와 여운도 쩐다.
10,반했다진짜로 스케일이 클필요가 없는영화
8,웃픈 현실일듯한 이야기. 모르는게 약인 현실
10,오랜만에 웃으면서 본 영화에요
10,오랜만에 진짜 재밌게보고 좋았어요 다만 갓 신혼부부나 커플은 보지마세요 ^^;;....
10,정말 현실적인 내용을 영화화 했네요
8,제목을 정말 잘 지었네요.
10,40대의 삶. 그 헛헛함과 책임감사이의 줄다리기에 찌든 당신에게 딱 이 영화임
10,웃긴 코미디인줄 알았는데 현실 공포 영화였네
4,그닥. 배우들이 살린듯. 성소수자 옹호 영화. 관객들에게 성소수자는 옳다는 가치관을 심어주는 영화.ㅡㅡ
10,재미잇어ㅜ주겟습니다요용
8,완벽한 타인에 의한 일상 속 만연한 거짓과 기만
8,잼잇지만 이생각저생각 하게 되는 영화에요
10,재밌는 요소들이 많이 들어있고 배우들 연기도 멋있었다
8,있을법한 이야기를 좁은 공간에서 재밌게 이끌어낸다
10,한 번이라도 피식이상을 하게 되는 영화 OOO도 최고의 영화였어요.
10,코미디류보다는 스릴러, 액션을 좋아하던 입장으로  진짜 별기대 안하고 킬링타임정도로 가볍게 봤는데, 보면서 짜릿짜릿하고 뭔가 정곡을 찌르는 듯한 전율이 느껴지는 영화였음.
10,보면서 공감가서 울고 위트 있는 대사에 웃었다.
10,이렇게 편하게 웃을 수 있는 코미디 영화 오랜만이었어요
10,촌철살인의 영화네요! 짱
10,실제 일어날수 있는소재
8,현싧부부들의 리얼한 삶을 코믹하고 받아들이기 편하게 제작되어 부부가 같이 공감하며또는 대화의 소재가 될것 같이 즐거웠다
10,이 좋은 영화를 이제야 알게되다니! 시나리오 쓰신분 칭찬해드려야 함
10,아무생각없이 웃고 울다 문득 떠오르는 불편한진실잼있네요~^^
10,잼나네연ㅋ데헷 좋앗음
9,재미도 있지만. 한번쯤 생각해보게 하는 의미있는 영화였어요ㅎ30대라면ㅎㅎ추천합니다
9,각자 핸드폰을 스스럼 없이 다 보여줄사람이 있을까? 별로 비밀할게 없어도 모든걸 다 공유한다는건..불가능이다.. 요즘 커플들도 부부들도 전부 공유하지는 않다는 말이다
10,세상에는 모르는게 약일때가 있다는게 딱이네요
6,가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화인거같네요커플끼리는 안보시는게 좋을거같아요ㅋㅋㅋㅋ
10,흥미진진 완벽한 대사 ㅎㅎ 넘 재밌어요 영화를 보며 나쁜 비밀을 지켜주고싶어 걱정하며 보는 제자신을 되돌아봤네요
10,많은 생각을 하게되는 영화
10,넘 재밌고...긴장되고..오랜만에 눈물이 날 정도로 웃었습니다.
1,한남, 여혐 버무리 영화. 인생 최악에 보는 내내 불편했음. 이게 대한민국의 현실이다..
10,요즘 한국에선 보기 드문 잘 만든 블랙코미디네요
10,커플이랑 보면 ㅈ되는 영화저 솔론데 잘만든듯
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개
10,사람을 믿어도 될까???생각이 듭니다
10,완존재밋엇어요나도하고싶네
10,두번봐도재미있었다.
10,재밌었어요!ㅎㅎㅎㅎ
6,재밌었어요~ 조진웅 너무 멋있음 ㅠㅠ
9,생가보다 줄거리가 다채로와서 지루하지 않게 봤네요~
10,간만에 본것같은 완벽한 영화
10,영화 보면서 결말이 허무하다 느꼈는데 끝나니까 우리 주변에도 있을 얘기라는 의미인 거 같다는 생각이 드네요. 웃음포인트도 많고 친구랑 재밌게 잘 봤습니다!!
10,우리삶을 되돌아보게되네요 영화관이라는걸 잊고 너무 크게웃음
8,잼있었습니다 가끔은 이런류의 영화 볼만한듯합니다
8,현실성 없는 너무 작위적인 설정...영화는 영화니까...
8,웃기다는 이야기를 많이 듣고가서인지 생각보다 웃기진 않았지만, 관계에 대한 생각을 많이 해준 영화.
10,스토리가 탄탄하네요.재밋게 봤어요
10,즐거움과 교훈을 주는 영화임
8,지루할 틈 없는 쫀쫀한 영화
10,좋았습니다 친구들이랑 똑같은 게임 해봤는데 아무도 연락안와서 끝까지 화기애애했네여
10,주연 7명이서 끝까지 힘있게 끌고가는게 오랜만에 재미있게 잘봤습니다.그리고 예고편도 안보고 가시나 거북해서 못보겠다는분들은 이해가 안가네요;
10,재밌는 연출과 자연스런 흐름. 반전의 조화까지. 최고!
10,완전시간가는줄모르고봄 ㅎ
10,이 시대에 살아가는 사람들의 단점이자 약점을 제대로 집어주는 영화
1,보는 내내 거북했다. 이런 내용인줄 알았으면 절대 안봤을 영화..!
7,연기 좋았는데.. 갈등으로 치닫다가 너무 짧고 허술한 결말에 실망
6,마무리야 그렇다쳐도 그 장면에서 설마설마했는데 ㅠㅠ 반가움보단 어이없었습니다. 초중반에 메세지가 직관적이고 재미있어서 좋았는데 후반에 망
8,재미있는 영화였습니다. 공적인 나 사적인 나 비밀의 나 공감되고 배우들 연기가 다 좋네요♡♡♡
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 남자친구랑은 보면안될것같아요
10,유해진 연기 최고~재밌슴요 ㅎㅎ
10,영화를재미있게 보았네요
10,너무너무재밌네요  우리네 모습이네요
10,곳곳에 숨겨진 복선이 많이서 재밌었네요 조진웅 티라미수 퍼먹는 장면 너무....ㅠ 주는 메세지도 많고 재밌게 잘 봤어요
2,정리되지않은영화 하고싶은말이머요?
8,끝까지 솔직할 수 없었던 이들의 추악함. 결말만 아니었다면 역겨움만 남았을 영화. 결국 상처받은 이들의 말에 모든게 담겨있다. 우리는 완벽한 이대로, 정말 좋은걸까? (덧: 웃기지 않은 곳에서 터져나오는 웃음은 더욱 절망스러웠다.)
6,주위에서 많이 괜찮다고하길래 기대를 많이하고봐서 그른가 !1 그냥 생각보다는 그저 그랬지만 괜찮게 봤어욤
10,유해진 애드립연기다잘하고너무재밋고유쾌해요
10,완전 재미있었어요~ㅋㅋㅋ간만에 잘 웃었습니다~
10,이 영화가 왜 1위가 아닌지 알 수 없다
8,본인이 찔리는게 있으면 괜시리 당당해지지 .. 김지수 처럼 .. 꼭 저런 캐릭이 있지 .. 이영화의 주제는 '누구나 비밀은 있다' 와 '여자의 적은 역시나 여자,  이 둘이다.
10,배우들의 연기가 영화에 푹 빠져들게 만드네요~ 간만에 눈물나게 웃고 소름이었습니다~ 최고!!
10,재밌었어요 많은 생각이 드는 영화였습니다.
10,재밌게ㅋㅋㅋ봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
5,반전의 매력이 있는 영화얐어요!!
10,여자친구와 재미있게 잘 봤습니다
10,큰액션없이도  말맛으로  이렇게 재밌다니^^
10,재밋엇음 ㄹㅇ루ㅋㅋㅋ
10,정말 올해들어 가장 인상에 남고 재미있게 본 영화였어요
10,재밌네요 출연자 연기 넘 잘하세요
10,이야기 구성이 무엇보다 탄탄했고 우리들의 다양한 인물과 삶을 보여주어 내 자신의 모습도 한번쯤 돌아보는 시간을 갖게 되어 좋았다.  연기자들의 자연스러운 명연기와 위트와 유머러스산 대사들~시간이 넘 빠르게 지나갈 정도로 몰입하며 본 재미난 영화다~
9,타인의겉으로비춰지는모습만보는게속편함
8,그냥 안들키면 된다는 것 같은데?ㅋㅋ게임해도 아무한테 연락 안올것같아..
10,완죤 재밌어요~!!!
10,덕분에 영화관에서 민폐끼치며 깔깔대다 왔네요ㅠㅎㅎ
10,유쾌하고 여운이 남는~~
8,대체적으로 재미있었습니다..다만 마지막 부분 전개가 다소 이해되지 않은 부분이 있고 너무 반전 전개가 급하게 진행되어 보면서도 뭔가 싶더라구여
10,실제로 벌어질 수 있는 일을 아주 잘 그려냄
10,잘봤습니다. 마무리가 좀 아쉬었습니다
10,가볍게 보기 좋아요~유해진님 연기는 항상 느끼지만 최고!!
10,재밌네요ㅎㅎ올해 봤던 한국영화 중에서는 최고인듯
10,보는내내 긴장을 놓을수없었어요 시간금방갔네요
8,너무 잼나네요 ㅡ느끼는 정도 잇구요
6,회사 메신저 편 가즈아~~~~
8,잘 봤습니다~^^신기한 설정이었네요!
10,재밌었어요 장소에 구애받지않고 긴장감 장난아니였어요
10,아주 흥미롭게 잘봤습니다 간만에 여운남는 영화잘봤네요
8,초반에 주인공들의 대사가 너무 오버스러운게 많았고 좀 지나친거같다는 생각이 들었지만 후반부로 갈수록 좀 괜찮아졌던것 같습니다. 볼만한 괜찮은 영화였어요~
10,있을 수 있는 경우의 수가 모두 한 곳에서 일어난 확률인 것 같네요 작가의 멋진 상상력입니다~~
8,공감도 되면서 즐겁게 봤습니다!!
6,비밀리의 삶이라..재밌네요
8,적당한 비밀은유지재미나
8,다행인가 불행인가ㅇㅇㅇㅇ
10,혼자 봤는데 완전몰입하면서 재밌게봤어요~^^
10,짱짱짱짱 재밋아요 !!
7,유쾌하고 너무 재밌게봤습니다
8,제작비가 적게 들고 웃픈영화
10,세가지가 좋았다. 대본 연출 연기
2,돈아깝다는 생각이 드는영화였음
8,내 주위의 사람들 이야기 같아서느끼는게 많아요
10,구냥저녕 볼만랫네욯ㅎ
10,꿀잼 ㅋㅈㅋ 연기도 소재도 좋았음
10,굳 짱잼 꿀잼 핵잼 꼭 봐야됨
10,굳아이디어 작품으로 재밌네요
10,재미잇엇어여 재미잇엇어여
9,누구나한번쯤해보고싶고  또 비슷한결과가 나올수있는 아주 짜릿짜릿한 영화~~~
10,솔직히 프랑스 영화 따라하긴 했지만 그래도 잘 만들었다
6,어린시절 장면 지나고부터는 계속해서 불편해하면서 본 것 같다.물론 웃음이 나와 재밌게 본 부분도 있지만
1,내가 뭘 본건지 모르겠다
10,원작보다 재미있고 신선해요
9,이런 영화 참 좋았다. 친하다고 믿는 친구관계서도 이런게 있긴 하죠.. ^^.. 먼가 메세지가 강한 영화군요. 현실성도 있고.
10,영화 좋았어요 의미도 연기도
10,잼있게봤어요 있을법한우리들에이야기
10,궁금증유발젬있네요꼭보세요
6,인물 한사람 한사람이 오늘의 평범한 우리들의 실제모습인지도 모른다. 비밀은 평생 비밀이어야 평화롭다.
10,월식 표현법 와닿습니다
10,간만에 진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밋어요!! 갓진웅 !!
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 소재도 신선하구!
8,굳 친구랑웃다가 배꼽빠졋음ㅎㅎ
10,간만에 재미있게 봤네요 ^^
9,재밋엇음생각보다ㅋㅋ 근데 김지수 아줌마가 왜케이쁘냐..
9,올해 본 영화 중 수작!!!줄곧 웃으면서 봤지만 정신차리니 시사하는바가 많은 영화.
8,기대 안하고 봤는데 재밌어요!!주변에서 보고 다들 재밌다고 추천해줘서 남자친구한테 보자고 했는데 안본대서 엄마랑 봤는데 엄마도 재밌게 보셨대요 ㅎㅎ
10,또 보고싶은 영화 ㅠㅠㅠ 너무너무 재미있었어요 시간가는줄 모르고 봤습니다 또볼거예요
9,염정아 언제나 연기 굳입니다
10,아 또 보러 가야지 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
6,예고편으로만 봐도 어느정도 영화인지 예상이 가는 영화여서 많이 기대하지 않았고 기대했던 것 보다는 꽤 재미있게 보았다. 어찌보면 너무 짜여진 틀에서 억지스러울 수도 있는 내용인데 배우들의 연기력이 이를 감춰주었다. 중간에 억지교훈장면은 좀 오글거렸다.
8,재밋네요 볼만한영화였어요ㅎㅎ
8,재미있어요 좋아요 지루할때쯤 빵빵터짐 무겁지만 재미있게 풀어낸 이야기
10,너무재밌네요 부모님 예매해드리고 저도 봤는데
10,나름 괜찮은 영화, 한번쯤은 볼만한듯
8,그냥 생각없이 보기엔 좋은 영화입니드 ㅎㅎ
10,남자친구랑 절대 보지 말아야할 영화
8,소재가 매우 현실적 . 명품 배우들의 훌륭한 연기
7,약간 불륜 위주로 다룬 영화라 좀 아쉬웠음.. 썸남 썸녀랑 보면 끝나고 어사되는 영화
8,이제 알았다 당신에 대해 전부 알고 싶어한 것은 내 욕심이라는것을!
1,시대 역행하는 영화시대 흐름 좀 읽어야 할 듯
10,연기로만 승부한 영화...
10,한편으로 공감되서 씁쓸하네요ㅋㅋ재밋엇어요
8,사람들은 세개의 삶을 산다
10,배역이 서로 참 잘어울렸다 끝
10,두번 본 영화!!!남친이랑 1번 보고,엄마랑 1번 보고^^두번 봐도 재밌었음자극적인내용,막강한 제작비..그런건 다 필요 없다는걸 느끼게 해준 영화였어요10점 만점 줘도 아깝지 않네요.배우분들, 감독님들,스텝분들~모두 고생하셨고 감사드립니다♡
9,사람들의 마음을 깊이 알게 되면 다침. 그냥 서로에게 줄만큼 주고 받을만큼 받고 살던지 vs 주지도 받지도 말고 살던지 하자! 난 후자.
10,아내와함께 재미나게 웃었습니다 유해진 너무웃겨요
10,추천했어요!!이서진씨 넘나귀여우심
10,신선하고 재밌었던 영화입니다.
10,Gikhddgiydg
10,낯선 우리를 인정하고픈 ....공적인 나, 사적인 나, 비밀인 나가 완전체인듯
6,억지 억지상황 억지사지
9,다른의미로 공포영화라는 말에 동감
9,낯섬을 기대하고 익숙함을 발견하면 반갑고익숙함을 기대하고 낯섬을 발견하면 당황스럽다.
10,너무재밌었어용^^인간은 누구나 세개의 삶을 산다 기억에 남는~~
8,배꼽빠지는줄 ..한정된공간에서 재미 긴장 스토리 모두 뽑아낸 수작
10,한국영화 간만에 꿀잼ㅇㅇ
7,참 더러운 사람들 많네요
8,심장이 쫄깃하게 만드는 긴장감이 있었다.반전이 없는게 반전이지만주인곧들이 하나의 장소에서 이야기를 끌어가는 능력이 돋보였다.
1,시대흐름 못따라가는 최악의영화
10,재미있습니다. 다른의미로 스릴감..
10,생각지 못했던 달의 의미,꼬이고 꼬인 너저분한 관계,평행세계같은 판타지적인 요소,박민수씨의 하드캐리가 돋보이는 수작.
10,세 개의 자아가있다. 공적 개인적 비밀의
10,재밌었어요 여자친구랑같이봐서
9,유치했지만 재밌었고 제 할 일 다 했던 연출팀에게 박수보내고싶다. 중간중간 것들이 마지막에 와서 다 연결되는 거 아주 만족스러웠음
10,57세 키티는 정말 최고였습니다ㅋㅋ 배우들 연기력이 정말 좋은 영화였습니다. 장르에 충실하면서도 스릴러인가? 싶을정도의 긴장감도 느껴지는 작품.
8,재밌었어여?'?'?연기도좋았구요
10,간만에저예산굿영화~^^
7,연기는 좋았지만 내용은 글쎄..
7,연극같은 구성. 만약 나였다면...?
8,스마트폰 없던 시절....상상이나 했을까?
8,재미있는 구성, 재미있는 소재, 즐거운 시간
8,영화를 보고 느낀거는 모르는게 오히려 약일수도있다고 느꼇어요
9,다른 영화들처럼 다양한 장소, 표현 없이 딱 저녁식사 자리에서 모든 일들이 진행되는게 굉장히 신선했다. 재밌어서 2번 봄.
8,유쾌하고 재밌어요 보는내내 재밌네요
10,소재도 신선하고 생각할 거리가 많아 좋았어요
10,반전때문에 두번 본영화였는데 두번봐도 재밌네요 김지수행동들도 이해가 되고ㅎ
10,블랙코미디 장르를 좋아하지 않았는데 정말 재밌게봤어요 잘 만든 영화라는 생각이 드네요 스토리나 구성도 억지스럽지 않고요^^
8,한국인 그들의 아픈 상처..
2,드라마. 보는. 느낌.  ~임펙트가없어서아쉬웠음~
9,오로지 감정과 대사 그것들이 주는 의미 만으로도 충분하게 꽉 채워진 영화. 스케일 같은건 전혀 중요치 않단 걸 제대로 보여준 영화이자 공감되거나 이해되는게 많을 수록 한 편 씁쓸한 영화
10,군더더기없이 깔끔하게 사람의 마음을 표현했다굿~~^^
8,재밌는데, 끝나고 나면 찝찝
10,올해영화중 제일 최고인듯
10,수작이네요 고민하고있다면 보세요.하늘에 맹세코 꿀잼입니다 다른사람들도 봐야되요 알바한테 속지말고
7,그럭저럭 재미있게 잘 만든 듯.
7,영화를 보는 내내 너무 과장되고 극단적이며 말이 안된다는 생각이 지속될 무렵 영화는 끝을 향해달려가고 결말을 보게 되었을때 이것이 과장이 아닌 정말 내주위에 있을 수 있는 일이라고 생각하게 되었다. 결말이 압권
7,관객들에게 세상을 꼬아보게하는거같아서 별로였어요
8,키티부분에서 너무 웃겼음 재밌었어요
10,간만에 보는 재미있는 한국영화 였네요. 난장판을 그렇게 마무리 하다니... 색다른 마감방식도 재미있었어요. ㅎㅎ 어제 본 모털엔진보다 100배 재미있음.
10,재밌으면서 생각하게 하는 영화
10,재미있고 색다르고 감동도있네요 웃으면서봤어요
10,재믹네여 볼만합니다 굳
8,재밌어요 진짜 두번봐도 너무 재밌는 영화
10,기대안했는데 정말 재밌게 잘봤어요! 한편으론 너무 씁쓸했지만..
8,한정된 공간에서 다양한 이야기를 만들어 낼수 있다는 것을 보여준 영화
10,저비용 고퀄리티 영화. 믿고 보는 배우진.
9,볼만했슴다ㅎㅎ 몰입감 굳
10,재밌습니당ㅎㅎ~~~
8,누구에게나 비밀은 있다.
9,계속 긴장하게 되고 기대 안했는데 생각보다 너무 재미있었어요 !
9,굳 너무너무너무너무넌무너무너무너무 재미있다
10,팩트)여기서 재미없다는사람->프로불편러
10,재미져요 .  .  굿굿굿기기기기
8,그냥 저냥 편안하게 볼 만한 영화
10,염정아와 유해진연기가 갑이예요^^너어무 재밌어요
8,깔끔한 플롯  현대인의 심장을 잘 찔렀다. 누가 누구를  비난하겠는가 .
9,남의일에 관심  끊으세요. 머리 아파요~
1,보는내내 잤어요 불쾌한내용
8,재밌게봤어요 내용도 탄탄하구요
10,ㅋㅋ모든 사람들 찔릴 듯..
9,먼저 본 지인들이 재미있다고 해서 기대했는데 몰입감도 있고 배우들의 연기력이 대단하네요!!!
10,영화 재밌게 잘 봤습니다
10,많이웃고즐겁게볼수있어좋았습니다
10,재밌다. 현실적이어서 더 재밌다 ㅎㅎㅎ
10,굉장하다 기억에 남을 영화
10,갸악?스토리가넘좋았어요?다들믿고볼수있는배우들의출연이네요^♡^
6,보다나왔어요..지루했어요
10,괜찮습니다. 그냥 볼만합니다.
1,불륜미화, 동성애 희화화, 여혐까지 환장의 콜라보;쓰레기 영화
10,배꼽빠져라 웃었다~ 하지만 결코 가볍지 않은 영화
10,재밌어요. 중간중간 재밌고 생각해볼만한 내용들도 던져주고 ~
9,이서진이 젤 어색...뭘해도 어색
10,자아는 단 하나뿐이라고 생각했는데, 나도 날 잘 모르고 타인도 날 잘 모르는 것이라는 생각이 들었습니다. 또한 너무 무겁지 않오, 중간중간 관객이 하나가 되어 즐겁게 웃을 수 있는 영화였습니다.
8,시간순삭.킬링타임용으로 재밌어요
9,캬~~배우로 뽕을 뽑을때로 뽑은 영화입니다.증말 재밌습니다!
10,탄탄한구성....센스잇는 내용
8,요즘에 살인에 비리영화투성이라 식상했는데 오랫만에 돈 아깝지않고 재밌게보고 추천하고다님~
1,한국스러운 수준의 영화. 처음부터 꼰대스러운 대사로 시작, 내내 불편한 내용만. 다들그냥 별생각없이 유해진 코믹 연기만 봣는지ㅋ누구나 비밀은 있다- 라는 재밌는 주제로 고작 막장 불륜 스토리밖에 풀어낼수없었던 아쉬운. 암튼. 올해 최악의 영화.
9,재미있었고 잘 만든 영화
8,해진이 형이  주인공 아닌가!!!
10,정말 많은 생각을 하게 하는 근래 본 영화 중 최고로 좋은 영화였다 좋은 영화란 많은 생각을 하게 하고 우리 삶을 되돌아보게 하는 영화가 아닐까 싶다
10,배꼽빠지는게 어떤건가 싶었는데 이런거엿어?한장면도 놓칠게 없이 잘만들엇다
10,반전의 반전이네요 ㅠㅠ
8,진정한 호러무비...
2,결말도이상하고 졸리고 지루하고 앉아있기괴로웠다..
6,스릴러같이 느껴질정도로 배우들의 연기가 대단했다
10,이상하게 이영화를보는 내내 안바쁘던 폰이 바빴더
8,어쩌면 비밀을 모르는게 행복할수도
10,설마 이럴까 싶지만 유쾌하게 재미있게 잘 봤습니다
8,재밌어요 연인이랑 볼만해요
8,잼나게 잘봤네요이서진 벨소리가 울리면 심장이 쫄깃조진웅 멋지네요
10,음  많은생각을들게하는  내용이었습니다  잘봤어요~
10,사람이 제일 무서워 여튼
8,생각해 볼 만한  소재네요.재미있게 봤어요
10,저들에게는 아찔했겠지만 보는내내 너무 재밌어서 눈을 뗄 수 없었다
10,다들 비밀 하나씩 있잖아 안그래?
2,안보려다 시간이 넘 어중간해서 봤는데 이것도 극장에서 하나요..ㅠㅠ
10,혼자 보러 갔는데 보는내내 혼자라는 생각 미처 못했던 즐거운 시간이였습니다~~~^^
10,너무재밋엇아요 짱짱 재밋엇어요
8,잘가다가 후반으로 갈수록 좀 지루한..
10,재밌게 잘 봤어요! 두번봤네요 또 보고 싶어요
10,마니 웃고 담백하게 잘봐써요~역시 연기파 배우들는  느낌이 있네요간만에 웃으며 맘편히 본 영화였ㅇ니요~^^
10,코믹하면서도 평범한 인생의 삶을 체험하게 되네요~~ 9.5
10,연인과 봐도 넘나 잼있어용
2,알바들이냐?  졸 지루했다완벽한 졸림
10,진짜 재밌어요 인생영화
10,스토리전개가 군더더기 없이 깔끔.주변에서 일어날도 있는일이라 더 공감가고스릴과 코믹이 공존 ^^
7,그다지 잼있게 느끼지 못했음
10,굉장히 휴머니즘적인 영화며 연출도 놀라웠다. 게다가 배우들의 연기도 짱
10,사람은 살아가면서 누구든, 누구한테든 비밀이 있기 마련이다. 보면서 생각을 많이 하게 된 영화이다. 현 친구들과 먼 미래에 어떨지 궁금하기도 하고..
5,매불쇼덕에  200만 이상 더 들어왔네. ..
10,일단 보면 되세요.. 꿀잼
9,10점이면 알바같아서 ㅋㅋㅋㅋ 영화에 나온사람들이 전부 타인이라 하하 호호 깔깔 웃지 저 자리에 같이있었다면 진짜....
8,완벽한 타인이라는 제목이 너무 어울리는 내용
10,최근에 봤던 영화들 중 가장 인상 깊은 영화였어요.
9,웃기다 웃겨 개꿀잼이다
10,아침에봤는데 너무재밌었어요 올해들어서 젤 재밌게본영화입니다
8,한정적인 공간에서의 어마어마한 몰입도. 식상한 영화들 사이에서 빛나는 신선함
10,완전꿀잼키티꿀잼반전꿀잼
7,태수가 게이부분만 웃겼어...
10,꿀잼~~!!재밌다!
7,아침드라마 5편을 압축한 영화. 재밌었는데 러닝타임이 너무 길어 중간중간 좀 지루함.
8,괜히 보는 내내 찔리는 영화임
10,정말 최고의 영화!!!
7,기대가 너무 크면 실망이 따를뿐~소재는 재밌어요
8,모르는게 약이다. 라는걸 느낌.
9,그렇게 나쁘지 않았던 115분!
9,윾쾌하네요 다소 민망하지만
10,결국 이서진만 승리자네.. 그리고 송하윤 귀여븜^^
10,내용이 고조되어 펑하고 터져버렸을때, 난 내가 지금 재난영화를 보고있는게 아닌가 하는 생각이 들더라
10,염정아 연기 존잘 깜놀 ㄷㄷㄷ
10,나에게 올해 최고의 영화
9,배우들덕에 믿고 보는 영화~! 껄끄러운 주제를 재밌게 잘 승화시켜 웃으면서 재밌게 보고 왔네요^^ 개인적으론 결말이 좀 아쉽지만!!ㅋㅋㅋ
8,재밌다! 찝찝하다! 결국 비밀은 필요한건가 싶고...
4,좀 그래요ㅎㅎㅎ이런게블랙코미디라는거에요?
10,한장소에서 배우들의 대화로 이어지는 연출이 자칫하면 지루 할 수 있었는데, 전혀 지루하지않는 몰입감을 끌어냈음관계에 대해 많이 배울 수 있었음
10,아.. 정말 그럤구나.. 라고 생각하게되는 영화정말 잘 만들었고 인생 덜산 청소년들에겐 노잼일수있고어른들에겐 참 여러가지 생각이 들게하는 영화입니다1점알바들 은근히 있는데 다 무시하시고 이영화는 강추네요ㅎ
10,사랑과전쟁 같은줄 알고갔다가 고품격블랙코미디 연극보고 온것 같네요.
10,좋아요 재밌어요 넘나재밋어요 ㅎㅎ
10,핸드폰은   인생의   블렉박스란  말이  실감나네요
1,처음엔 웃겼는데 갈수록 머리가 아파지고 기분 나빠지는 영화였어요. 진실되고 아름답게 사는 사람들이 더 많은데 그냥 더러운 비밀들을 합리화 한 것 같은 저질영화..그 와중에 조진웅 캐릭터는 따뜻하더라고요!
10,타인에대한  생각이 바귀었네요 어떻게 대화를해야할지생각이깊어지네요
9,상상속의 현실이자 현실속의 상상
10,12인의 성난노인들 생각난다 한장소에서 이렇게 재밌게 꾸미기힘든데 역시,, 작품도 작품이지만 연기력이 영화를 살린다
10,핵꿀잼!!!!(?????)
9,아직 안봤는데 볼 계획이라면 너무 기대하지 말고 영화 내용 전혀 모르는 상태로 가서 보길 추천합니다! 개인적으로 신선한 장르였고 현실적인 이야기를 중간중간 웃음으로 풀어내서 2시간동안 재밌게 보고 왔습니다
8,성생활은.건강하고.깨끗하고.아름답고.사랑스럽게.하는거에요.. 불륜 하지 마시구 굳이 하실거면.선이혼 후연애  하세요..또는.솔로로 사시면서.솔로끼리.연애하시구요..서로. 문어발연애 하지 마시구요..
10,타인과의 거리의 중요성!
10,이거 진짜 띵작이다. 모든면에서 뛰어나네요!
10,유해자 연기짱~~이서진도
10,많이 웃었네요.너무 많이 알면 다친다. 적당히 모른척 이니 모르고 사는게  하법이예요.
10,가볍게 보러 간 거라 큰 기대는 안했는데생각보다 아주 재밌었어요ㅎㅎ 교훈이나 어떤 큰 의미를 주지는 않을지 몰라도 생각하지 못했던 재미가 빵빵 터집니다ㅋ 내용도 신선했구요ㅋ 보는거 추천이요!!
10,재밌샤 그라샤사샤샤샤샤
7,재밌었어요~혼자가서봤는데도 엄청 웃다왔어여 ㅋㅋㅋ
8,평점이 너무 좋아서 기대하고 본 탓인가 난 그저그랬음. 쉴새없이 웃는다하는데 그정돈 아니고 그냥 웃긴부분이 많아서 많이 웃긴하는 정도. 중간중간 쓸데없이 욕이나 야한?장면을 넣었단 생각도 들었고 뜬금없이 싸우는 것 같다는 생각도 들었고. 그닥이었음
6,처음엔 졸았습니다. 웃픈영화네요. 남편과 다시 같이 보고싶어요
10,최고..감동입니다..사람이 핸드폰 소중함을
9,이야 박진감없는 액션이 재미있기가 어려운데
10,말이 필요없다 그냥 봐요
10,재밌어요 다같이 웃오욬ㅋㅋㅋ
10,그냥 재밌다. 석호가 딸에게 해주는 말 ~~ 좋다
10,어릴적 '맨프롬어스'를 봤을때의 신선함을 한국영화에서 다시 느끼게 되어 기뻤다.
8,커플끼리 보면 안되는영화?..
8,걍 나쁘지않음 ㅎㅎㅎ 볼만햇슴ㅋㅋㅋ
10,와 2시간이 지나가는줄도 모르고 웃으며 봤네요... 진짜 모든것이 공유되는 삶은 소름이 끼치네요...
8,뻔한 비밀과 상처.. 그러나 연기가 좋았음
10,재밌게 봤어요 생각이 많아지네요
10,오로지 연기에 녹은 영화....대단
10,가볍게 재밌지만 깊은생각을 하게 만든 영화
10,재밌고 인간관계에 대한 여러가지 생각이 드는 영화
6,너무 기대했나봐요 전 그냥 그랬어요..
8,친구가 재밌다고 해서 보러갔는데 재미있네요~
10,재미있게 볼수있습니다
10,웃기다가 울컥하다가 계속 반복했네요영화보다 영화관 사람들 웃음소리가 더 웃겼어요 ㅋㅋ
8,재미있어요 ...ㅎ 배우들의 연기, 극본, 연출 등등 모든 것을 두루두루 갖춰서 큰 재미 줬어요 .. 특히 유해진 님이 최고였다는  ...ㅎㅎ
10,모르는것이 약인가 아는것이 힘인가
10,올 해 본 한국 영화중 최고
10,기대안했는데.. 정말 좋았어요
1,이게 왜 15세야 ㅋㅋ 솔로면 걍 보지마라 현타온다;; 겉과 속이 다른 현대인에 대한 비판은 좋았다
1,기분 더러워지고 불쾌한 영화
10,대배우들이 모여서 어마무시한 작품을 완성했다.
10,오랜만에 본영화 정말 재밋네요 중년부부 보시는거 비추천합니다 부부싸움 할지도 몰라요~~~
10,웃고 우는 인생사가 여기 있네요
10,완전 재미있음...ㅋㅋ 연기들 진짜 엄청  잘하고 눈을 못뗄정도로 재미있었다
10,시간가는줄모르고봤습니다 꿀잼함
8,오랜만에 재밌게 본 영화입니다.
8,ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 진짜 겁나웃었네요ㅋㅋㅋ
9,good good good
8,웃프다 눈물이 날 정도로 웃고 또 울었다
10,대박!!! 진짜 봐야한다
9,올해 봤던 영화 중에 제일 재미있었어요
10,생각하게 만드는 영화인거 같아요~
9,일정정도는 타인처럼 살아가야 하는데 ...
10,모든 배우들의 연기가 빛났고, 항상 궁금해 하던 주제여서 좋았습니다.
10,재밌으면 됫지 돈안아까웠다
10,완전 잼나 엄청 웃었어용
8,오랜만에 혼영 잘봤어요
10,최고.. ! 모든게 완벽했던 영화 ! 두번 보고싶어요
10,왠지모르게 주머니에서 휴대폰을 못꺼냈다
10,너무너무 재밌어요 유해진씨 짱!
10,시간가는줄 모르고봤네요
9,재미있게 봤음. 역시 사람속은 모름...
1,약자에 대한 혐오만 가득한 영화. 보면서 화나고 하나도 안재밌음. 저급함
8,재밌었습니다. 다른 장르의 영화를 본 것 같아 좋았습니다
5,남자들이 좋아할만한 스토리... 개그의 소재가 거부감이 들었다.
9,재밌게 잘봤어용 2번보니 의도를 잘알거같아용
10,아진짜 너무웃겼어요 남자친구랑봤는데 괜히 남자친구도 의심하게되네여
10,역시 명불허전입니다.
8,유해진의 연기 최고! 기대할 것이다...
8,잼나게 잘잘 봤네요!!
6,오바연기...그냥 그래요..
8,좋은소재로 즐거움과 슬픈현실을 보여주는 인간적인 내면을 잘표현한 영화다.앞으로도 이런 좋은소재로 또 만나기를 기대한다.
10,분명 영화보는 시간 내내 밥먹는 장면만 본거같은데밥먹는 장면에서 저의 모든 감정들이 나왔어요ㅋㅋ스릴,공포,환호,통쾌,행복,슬픔 등등너무 재밌었어요!
6,그냥 볼만한 영화네요.
10,같이 보러 간 예쁘고 착한 애가 즐거워 했으니 10점!
10,엄청 재밌었어요ㅋㅋㅋ제 주변에서만 안일어난다면요ㅋㅋ
6,그냥그냥재밌그냥무난
10,영화는 많은걸 느끼게 해준, 괜찮은 영화였음.극중 이서진 같은 남자 내 주위에 나타나지 마라... 죽여버린다ㅡㅡ 쓰.레기
10,인간관계에서 관계만 있고 인간은 없다.
10,영화관에서 이렇게 빵빵 터진거 처음인듯 존잼..
1,0점 없나..내돈 내시간 내놔
10,재미있게  잘봤습니다~^^♡♡
7,후반에 너무 더럽...
10,한번쯤 인생을 생각해볼만한 영화
10,영화보는 내내  눈과 귀를 집중하게됩니다
1,지금 ㅇㄷ 모습 실시간으로 보고 계신데요
9,재미있었어요 꼭 보세요
9,기대안하고 봤는데 짱잼 ㅎㅎ
10,겁나 웃김 ㅋ 유해진 짱 ㅋ믿고보는 유해진 ㅋㅋ영화보다가 너무 크게 웃어서 민폐될뻔했는데 다들 웃어서 민폐는 아닌듯
8,다른 사람이 틀린사람이 아니다라는 조진웅의 대사가 맘에 들었다!
8,잔잔한  영화입니다. 보세요
10,오랜만에 제대로 취저당한 영화
8,알바 아님. 어제 보고 옴.  음.. 막 빠른 전개+두근거림+스릴+사랑과 전쟁에서 막 바람난거 들키기 직전의 그 살떨리는 기분!?그딴 건 없고- 눈치게임하는 느낌정도의 스피드?근데 난 좋았음. 혼자 차분히 보기바람. 반전있음.
8,개인적으로 웃기긴 웃겻다.근데 밍할듯.. 제목이 확 안땡겨.근데 웃기긴 졸라 웃겨 후회는 안한다
10,신선함~배우들 연기가 특히 좋음
10,굿.ㅅㅅㅅ...ㅎㅎ
10,적나라한현실아닌가싶네요영화가아닌ㅋㅋ
10,차라리 모르고싶은 진실
8,보는내내 느낀점 유해진연기가 짱-
10,소소한 웃음거리와 그안에 이야기요소로감동도있었던 영화
10,신선하고 재밌었어요ㅎㅎ
7,신선하기는 했다만 글쎄...그렇게 나쁘지도 좋지도...
8,웃기기도 하고 슬프기도 한 영화였습니다ㅎㅎ
10,여자친구랑봤는데 재밌게봤습니다.
10,남편이랑 같이 봤어야 되는 영화
1,웃김 그러나 보고난 뒤 기분이 아주 좋치 못함 동성연애 불륜~~
10,엄마 추천으로 본 영화  여운이 계속 남는다공적, 개인적, 비밀적!!
8,김지수만 아예안나오면 재미있을것 같에요ㅠ
8,막장같으면서도 재밋는영화.
8,재미있게 보고 왔어요.역시 연기를 잘하니깐 지루함없이 재미있었던거 같네요.
10,공감이 가네요. 괜찮았어요
10,사람에겐 비밀은 없다배우들의 연기가 압권
8,굿 엄마랑 봤는데 좋았어요
10,각본 배우 모두 최고. 몰입감 흐흐흐
10,남친은 바람피는걸왜보냐고 안본다고우기더니오늘봤는데 웃고난리났드라구요ㅋㅋ진짜 너무재밌게봤어요
9,배우들이 만들어낸 뛰어난 영화. 연기력만으로 한편의 영화를 만들었다.
10,오랜만에 배 찢어지게 웃었습니다! 근데 이서진 캐릭터는 끝까지 찜찜하네요
10,채고예요 진심이에요 키키
10,빼어난 연출과 호연하는 배우와 치밀하게 코믹한 대본의 삼박자!
6,현실성있네요 공감영화
9,알면 다친다, 모르는 게 약이다
10,너무재미있었던 내용의 영화
10,더할나위없는 연말영화. 혼자 가서 보면 더꿀잼
10,유해진 연기가 이 영화의 절반 이상을 했다고 봅니다커플끼리 보지 말라고 하길래 고민 많이하다가 결국 봄.그냥 재밌게 웃어넘길수있는정도인듯 싶은데 왜 보지말라고 했는지 모르겠네요 ㅋㅋ 너무 재미있었습니다
10,진심 짱이다 연기, 연출, 극본 모든 게 완벽했음웃기기도 하고 소름 돋기도 하고.. 간만에 엄청 괜찮은 영화
9,재미있고, 스릴있고  마지막은  좀 그랬지만.. 많은 생각을 하게 된 영화입니다.
10,재밌음 연출도 좋았고 연기도 좋았음
10,재미있게 잘봤어요 !!
6,웃으면서 봤습니다 좀 불편한부분도이지만  볼만했습니다
7,세련된 형식을 취했지만 디테일은 세련되지 못한 영하
6,별루..마지막에 뭔지모르갯음
10,신랑하고 너무 잼나게 보고 왔어요
10,우야미야아아아ㅏ꿀잼
8,가볍게 보기좋다.가슴에 와닿는 시 소절들이 참 좋았다.식탁한곳에서 ..장면이 한곳인데도지루하지않게두시간 즐겁게 몰입햇다
10,진짜중간중간웃기기도하고내용이참신하고집중할수밖에없었다휴대폰엎어두는부분나도찔렸음
7,어쩌면 우리 비밀을 다 아는건 핸드폰 밖에 없을지도..
8,볼만했다. 배우들 연기 잘하고 스토리 참신하면서 다분히 교훈적인...
9,재밌었어요!! 사람은 3개의 자신으로 살아간다는 점이 인상적이네요 ㅎㅎ
10,이런류 영화 많이 만들어주세요
10,완전 추천하는 영화!!
8,만약 나였다면 생각하면서 보는 영화
10,재미있었음 ㅋㅋ 유해딘짱
8,잘봫어요ㅇㅇ 다음 영화는 뭐보냐
8,생각보다 훨씬 재밌었습니다
10,새롭고 재미났어요~~
10,근래본영화중 갑오브갑
10,바람둥이, 메갈, 이혼녀, 맘충이들이 보면 불편하고 뜨끔해지는 영화
4,부부의 삶을 재미있게 그렸네요
8,그냥 소소한 재미?  공적과 개인적과 비밀
9,우리는 진실이라는 이유만으로 상대방에게 상처를 주거나 약점을 잡고 있지 않을까? 생각하게 된다. 옛 어른들 말씁처럼 "모르는게 약"일 수도 있다
10,진짜 너무너무 재밌었어요!!!시간 가는줄 모르고 봣네요 ㅎㅎ
10,제미 좋은대요 돈 많이 안들은 영화인대 스토리가 재미 좋습니다!
10,반전에 반전이 있는 영화!
1,영화내내 서로 감정건드리며 싸우는 장면이 계속 나오는건 영... 나만 보기 불편했나?
9,진성 함박웃음...!!!!
10,두시간 가는 줄 모르고 봤어요 재밌어서 두번 본 영화
10,촬영 장소? 스케일? 다른 거 다 필요 없다. 최고의 배우들이 자그마한 식탁 위에서 최상의 요리를 만들어냈다. 어떠한 양념, 조미료도 필요하지 않았다.
10,정말 재밌어요 또 보고싶네오
10,많은 생각들을 하게 되는 영화.애인이랑 절대 보지 말라던데내가 봤을 때는 걍 혼자 봐야할 거 같음
10,역할,직업,연기등등 너무 완벽했던듯
10,평소에 접하지 않던 장르의 영화여서 흥미로웠고  거기에  영화의 스토리와 배우의 연기까지 완벽하게 시너지를 내어 재미가 가미었습니다.
8,ㅋㅋㅋ 우리주변에 일어날 법한 일이라서 소름돋고 재밌음!
10,내용은 심플한데 현실적인대사 공감가네요
8,유해진 배우님 연기 최고예요
6,재미있었다 끝이 허무하다
6,유쾌하지만 마냥 좋기만 할 수는 없다
10,연인 혹은 친구들이 봤을 때 어쩌면 완벽한 타인이 될 수도 있는.
10,인생영화다 진짜로 ㅋㅋㅋ 두번볼래
1,이게 어째서 9점대 영화지?ㅡㅡ 재밋게 봣다는 사람들은 절대 이해 불가. 난 솔직히 보다가 중간에 나갈까 하는 생각이 들던데 감독도 이런 성향인건지 의심까지 들게되고. 암튼 이런 영화는 만들지 않는게 좋을듯 불쾌하기 짝이 없다
10,재밌으면서 뭔가 색다른 소재여서 그런지 여운을 준것같음
10,린세는 내끄 :) Rose’s theme
10,가소로운 인간들의 불편한 진실과관계에 대한 완벽한 풍자
10,인생영화 무섭기도 무섭다...
10,재밌네요. 이 세상엔 참 비밀이 많네요.
10,최근 본 영화중에 최고.이정도면 현대판 스릴러의 끝..
10,많은 교훈을 주는 영화인 것 같아요 . 유해진 짱 좋다
10,잼있게 봤어요~ 시간이 굼방 지나갔어용.
10,재밌는영화 15세지만 쪼금 민망할수있음
10,재밌다 너모재밋다 키티짱
10,모르는게 약이다 라는 말의 딱인 영화입니다. 적절한 코미디와 공감되는 내용이었어요.
10,높은 자존감의 사람은 씁쓸하지만 가볍게 웃고낮은 자존감의 사람은 불편하고 화나게 만드는 영화
10,진짜 최고입니다 또보고싶어요
10,발가벗고 보는 기분... 무섭다
1,알바들때문에 1점준다. 사람마다 다르겠지만 여러모로 울어머니가 해준 짬밥느낌이 났음
10,한번더 보고싶은영화에요!!
10,몰입도 최고....다른 생각을 못하게 만드는영화
10,이거 평점 테러하는 사람들은 남들에게 말 못할 비밀이 많은 사람들일 것 같다ㅋㅋ
10,또 보고싶어요! 너무 재밌었음
9,사람들의 이중성웃픈이야기..
4,기대하고 봐서 그러나 전혀 동감할수없었고 재미도 그닥임. 무엇보다 개연성 제로임 상대방 휴대폰땜에 분노한사람들이 불과 몇분사이에 평온해지고 다른사람 휴대폰에 집중하고있음
10,마음놓고 웃을 수 있었던 영화
10,잼있습니다! 정말루용!
9,웃으면서 봤어요!재밌습니다 ㅎㅎ
2,내가 알고있는 남친을 포함한 주변 남자들이 영화의 등장인물들 같다면 소름 돋을것 같네요
10,볼땐 엄청웃다가 갑자기 정적흐르며 생각에 잠기다가 나오면서 괜히 남친 비밀없나 찔러보게되는 영화!
9,실컷웃으며 보다  느껴지는 씁쓸한기분...
10,진짜 재밌어요 아무생각없이 봤다가 재밌어서 놀람
7,so good~~~1124~~~~
9,돈주고 봐도 됩니다! 재밌어요!
9,중년부부들 영화보고 나오는데 표정이 들이 영 안좋던데...
10,반전과 코믹이 영화내내 시간가는줄 몰랐음
10,진심 개꿀잼.... 강추 합니다돈 안아까워요
8,소재의 참신함과 유해진이 잘 할 수있는 역의 끝 판. 이서진의 발견, 한계 역시 발견
10,이거보고 애인이랑 깨질것같은사람 좋아요
10,배우들의 연기 잘봤습니다^^
8,철학적인 면을 담고입는 영화같다
10,유쾌하게 잘 봤습니다 ^^
10,웃음 , 감동 많은걸 느끼게 해주는 영화인거같아오!! 시간가는줄 모르고 집중해서 봤네요
8,시종일관 지루하지않고 재밌었네요~배우들의 일품연기 돋보였어요^^
10,가벼운 코미디,드라마가아닌 생각보다 무겁게 다룬 블랙코미디 명작 한편 봤네요.몰입감도 최고고 정말 재밌었어요.
10,간만에 스토리 제대로 나온 한국영화인듯,.
10,그냥 존잼.. 조진웅같은 남자되고싶다
8,재밌었습니다ㅋ 오랜만에 힣링햇어룔
5,요새 나올 영화는 아닌 거 같네요. 코미디도 아니고 사색하게 하는 영화도 아닙니다.진부한 내용을 교조적으로 떠벌리는 거 같아서 지루했어요.이서진씨 연기도 별로고 매끄럽지도 않아요
8,비밀이 우리를 완벽하게 만드는 것 같다. 뭐 완벽하지 않아도, 완벽하게 보일 수도 있겠지요.
8,주의에서 있을 법한 일들
8,오랜만에 꿀잼영화 ㅋㅋ 재밌어요
10,심장이 쫄깃쫄깃 하네요 ㅎㅎ
10,진짜 재미있었던 영화 ㅋㅋㅋ
10,시간 가는줄 모르고 웃으면서 봣습니다
8,어느정도의 비밀은 필요하다싶다가도, 그런 위선적인 관계가 무슨 의미가 있나 생각이 깊어지는 영화
10,진짜 타인의 모습에서 나를 돌아보게되는 그런 영화였습니다
10,웃겨죽는줄...ㅎㅎㅎㅎ많은생각을 하게된다 비밀의 나를 꼭꼭잘숨겨야지..사랑과 가정의 양립이 쉽지않다는걸 깨닫게해줌..4커플 모였으나 아직도 서로사랑하는 커플없고 가정을 이룬의무감에 사는 모양들
8,모든 사람들 개개인이 자기만이 가지고 있는, 숨기고 싶은 비밀들이 있을 것이다. 다만 그것을 어떻게 다뤄야 하는지, 책임질 수 있는 것인지에 대해서는 생각하며 비밀을 가져야되지 않을까 하는 생각을 갖게 해준 영화였다.
10,첨부터 끝까지 재미와 의미가 있었다
10,잔잔하게 재미있었어요~~
6,재밌긴한데 쓰레기같음 ㅅㄱ
10,보면서 허벅지 장구치듯이 때리면서 쪼갬
10,또봤네요ㅋㅋ재밌슨다
8,조진웅 꾸역꾸역 티라미수 혼자먹는모습 너무 슬프고 염정아 대사들이 너무공감됐어요
10,간만에웃었다 진짜 대단해요
10,재료가 좋으니 음식이 맛있을 수 밖에
10,잼잼잼꿀잼잼잼꿀잼잼잼
10,재밌게 봤습니다.   추천합니다
10,친구랑 영화관에서 웃으며 봤습니다!재미있었어요
10,오랜만에 재미있게 봤네요
1,혐오와 불편으로 가득했다 나같은 사람도 많은 것 같아 다행이네 이게 개그로 보이는 사람들은 정말 무지에서 비롯된 거라고 믿고싶네여
10,2번 봐도 아깝지 않다! 완변한 영화
10,너무 재밌어요!! 웃픈 현실얘기
10,결말때문에 또한번 생각하기 하는 영화
10,여친이랑 재밌게 봤어요 :)
10,좀 자극적이였지만 재밋었음
10,평점좋은 이유가 있는 영화..너무 이입하며 봤음
6,재밌게 봤습니다^^!!!
10,자기들 다 가려진 어두운 모습이 있으면서 성적 소수자 보고 경멸의 눈빛을 보내는 것을 보고 인간의 양면성을 느낍니다
10,최근 최고로 재밌게 본 영화 입니다ㅋㅋㅋ
8,순간.. 내 옆의 사람들에 대한 불안함이 생길수도
10,주위에서 마무리가 아쉽다는 평도 있었는데 저는 그게 더 좋았어용 ! 믿고 덮어준 거 (속닥)
10,시간가는 줄 모르고 정말 재미있게 봤어요.
2,인셉션 패러디도 아니고...별로에요...장난하나ㅠ
10,잼다잼다잼다잼다잼다
6,소소하게 볼만함 좀 씁슬하달까진정한 관계가 존재는하는걸까싶고
10,난 디게 재미있게 봤는데, 손익분기점 넘겼나 모르겠네??ㅇㅅㅇ
10,조진웅 너무 멋져요...
1,남자라는 동물의 더러운 실체를 까발리겠다는 의도로 만든건가요? 함께 있는 여자들이 불쌍하고, 이게 픽션이 아니라 현실에 널린 일이라는게 더 화가 나네요. 아무것도 모른채 끝나는 결말이 너무 ㅈ같고, 느그들 더러운거 잘알겠고 덕분에 비혼결심섰습니다.
9,유쾌한 블랙 코미디. 유해진 넘 웃겨용~
10,재미있어요재미있어요
8,공감가는 스토리이네요
10,재미있었어요~!!!!
1,웃으며 즐길 수 없는 영화
6,기대를 너무해서 살짝아쉬웠습니다
10,재밋어요! 가족들끼리 봐도 괜찮은거같아요
8,뭐든 다 알려고 하지 말자.재밌게 잘봤어묘
6,결말이 별로였음...결말극혐
8,뭔 다들 평론가처럼 댓글다시네 ㅋ
8,재밌어요 간만에 실컷웃고 진지해지고 좋았어요
10,^^ 재미나네요~~
10,재미있어요 ㅋ현실과타협하는 실제 모습들이예요.근데 속마음을 모두 얘기하지 않는다고 해서 나쁜것은 아니라고 생각해요. 배우들이 탄탄합니다 정말 모두다 최고
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋ 유해진ㅋㅋㅋ
1,알바가 너무 많네 이거보다가 엄청 졸았는데 뭐여
10,원작은 정말 스릴러같다면이건 서프라이즈정도
10,너무재밌어 ㅎㅎㅎ 다시보고싶은 영화!!
8,누구나 숨기고 싶은 비밀이있다...하지만 마지막은 ...씁쓸했다
10,정말 끝내주는 영화네요
1,이 영화가 재미있고 개그로 보인다면 진짜 무지하고 생각수준 낮은겁니다. 온갖 혐오란 혐오와 비하가 쏟아지던데 이게 재밌나? 요즘시대에도 이런영화가 나온다는게 놀라울뿐~응  비혼다짐
8,연기도좋았고.서로앙상블이좋았어요
10,마냥 웃을수만은 없는 영화.. 오랜만에 재밌는 영화 찾아서 잘 봤네요
8,볼만했어요ㅎㅎ 기대한만큼은 아니네요
8,많은생각을하게하고,코믹하기도 진지하기도하고잼있네요
10,유머 속에 담긴 인생의 의미들!!
10,너무재밌어요커플들은보지마세요
10,부부끼리 보면 큰일날영화
10,아!!! 또보고싶어요
10,너무 재미있고 한번쯤 생각을 해보게 하는 영화네요 강추합니다
8,간만에 재미있는 영화한편
10,너무재밌었고 왠만한 스릴러 저리가라네요인간에겐 총 세가지의 삶이 있다
10,배우들과 각본이 빛을 발한 몇안되는 한국영화
10,시간 잘가고 절대 후회 없음
10,와진짜 여러생각하게 하는 영화였어요.공감이라 무서웠어요
10,꿀잼^-^ㅎ짱재밌어요~!
10,영화본지 일주일도 넘었는데 유해진의 연기가 계속 생각나서 웃음이 끊이질 않는다
2,막장 아침드라마 보는줄 알았다 ㅠㅠㅠㅠ 별점이 속아 돈버림...
10,50을 바라보며 최고의 웃음선사
10,시간가는줄모르고봤습니다
1,저급하고 시대뒤떨어진영화전혀 신선하지않고  피식하고나오는 쓴웃음뿐딱그정도의영화
8,제목이 딱이네요 재밌게 심장쫄리게보았습니다. 그치만  기대를.너무많이하고가서기대를 너무많이해서 별하나 뺌니다.
10,재밌었어요 염정아씨 연기를 너무 잘하세요
10,내용도 연기도 연출도 음악도 모두 즐거웠어요
10,유해진 배우 연기는 진짜 맛깔난다 ㅎㅎㅎ
6,이게 어디가 재밋지 원작이 백배 난데
8,오랜만에 본 영화 나름 웃으면서 잘 봤어요.
10,재밌었어요~~ 오랫만에 많이 웃고 나왔어요
9,가나다라마바사아자차카타파하
9,구성도 탄탄하고    차분히앉아서 볼만한영화인듯
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
6,외국 영화 리메이커 작.
8,그냥저냥볼만합니다ㄱㄱ
8,잼나여. 마지막에 좀 헷갈렸어여
8,재밌었당 추천할만 합니다!!!!
10,많이웃었어요 핵잼이었슴니닿 관객들다같이 크게 웃었어요 유해진짱
7,웃기긴한데 너무 대책없이 막나가고 마무리는 각본가가 시나리오 쓰다가 빨리 자고 싶어서 대충쓴 티가 많이 나요.
10,긴 여운이 남게되는 영화
8,끝나고 생각이 많아지는 영화. 진실과 평화가 공존하긴 참 어렵구나 라는 생각이 들었음. 그게 가능한 사람이 되고 싶어지는 영화. 연기 구멍 1도 없고 지루하지도 않고 공감도 가면서 아주 흥미롭게 보았음.
1,대체..별점 무슨 일이지. 기분 망치기 딱 좋은 최악의 영화다. 주제와 어긋난 서사구조에(왜 이야기를 쓰기 전에 개요부터 준비해야하는지 알 수 있습니다)  웃기려고 던지는 농담들은 대부분 섹드립이나 비하발언이고 마지막 번역체 자막들까지 아주 완벽했어요
10,완벽한 타인임을 실감게 하나요
8,간만에 돈아깝지않은영화...
8,내용은 신선했으나 결말과 시사하는 바가 너무나 아쉬웠음
8,생각보다 재밌었어요!!!! 소재도 신선햇우요
6,초반에만 재밋고 뒤로 가면서 좀 지루한 느낌이 있어염
8,킬링타임으로 최고인듯
10,한국 최고의 블랙코미디 인정!
8,가볍고재밌게잘봤어요
9,태수 : 오십칠세...빵터졌다
8,배우들 연기가 영화의몰입감을 높여줍니다!
1,보헤미안 랩소디 개봉하자마자 보러갔다 보헤미안랩소디보고 완벽한타인 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 너무 뻔한 3류 막장드라마 1시간으로 함축시켜놓은 ㅂ.ㅅ같은
10,푠하게 예매하고 .. 웃으며 생각을 많이했습니다
10,연기력이 정말 볼만한 영화 ㅎㅎ
8,가장 가까운 사람과의 관계를 다시한번 생각해보게하는 영화
10,너무  재미있게 봤습니다휴대폰에 지배되는 세태를 꼬집어 준것 같아 즐겁게 보면서도 씁씁했어요
10,재밌었습니다아진짜로요
9,영화 추천합니다. 오랜만에 몰입할 수 있었던 영화인 것 같아요.
8,이런저런 생각을하게한 영화^^
10,최고입니다ㅎㅎㅎ재밋어
9,웃다가 울다가가벼운 마음으로 보러 가서 많은 생각을 하게 하는 영화
9,재미있다 재미있다고 하더만 진짜 재미 있네
8,아찔한 영화 ㅋㅋㅋㅋ열자
7,실제로 자주 일어날 만한 이야기들은 아니며 예시가 과하긴 했으나 재밌긴했음
10,간만에 빵빵 터져가며 웃으면서도 씁쓸한 영화
10,한국 영화답지 않게 깊이도 있고 현재의 문제들을 희화하여 잘 풀어낸 것 같다 뒤늦게 정말 즐겁게 봤고 평점이 아깝지 않은 영화
10,쿵쾅이들 보고 불편했나보네ㅋㅋㅋ극혐 페미
10,단조로울수 있는 주제로 이런저런 생각을 하게하는영화ㅎㅎ 중간중간 웃기기도하고 재밌게봤다
10,여러가지 관점들 다시 생각 하게됨 .역시 비밀이 없는 사람은 없다 . 너무 잼있게봤습니다.
9,재밌다는 얘기 많이 들어서 기대를 넘 많이했나
10,어색한 타인이 되는군..ㅋㅋ
10,많은생각을 하게 만드는영화!!
10,개꿀댐이다이다이다아아아야아
8,사람에겐 세가지 영역이 있다..
10,두번보세요ㅋㅋ두번보면 처음에 인물들 눈빛이 보임
10,개취가 있다지만 평점 높은 사람들을 고딩 급식충으로 매도하는건 좀.. 자기랑 웃음 포인트가 다르다고 다른게 아는 틀린사람으로 몰아가는건 몰상식하고 이기적인 중국인들이랑 다를게 없네
10,웃다가 울다가 많은 생각하게 만드는 영화. 두번 봤어요
10,재밋게 봣습니당 사람의 본심은 월식과 같아서 항상 들어난다
10,잼있어요. 남편하고는 따로보는게좋을거같아요
4,고딩들이 보기엔 잼있을지도 ..ㅋ 성인들에겐 밋밋함 ㅋ 이서진연기 어색함 .
6,유해진연기 짱짱짱   다소 다른장면은 좀밋밋함
10,오랜만에 재미있는 한국영화 였어요.
10,영화 본중에서  넘 재미있게   웃으연서 봣네요 감사합니다 즐거웠어요
1,평점믿고 보러갔는데 재미 하나도 없고 불편하기만함  돈아까움 공짜로 보여준데도 안봄 제발 댓글광고 좀 그만했으면
1,기대를하지말고갈걸그랬나.. 한편으론웃기지만 다른한편으론 역겹고 찝찝하게만드는한편의 싸구려 영화.. 생각없이 가볍게보는게 최고일듯.. 여튼 난실패한영화.. 끝까지못보고나옴
10,연기력이..믿고봅니다
8,오직 식탁 내에서 펼쳐지는 연출만으로 긴장감과 웃음을 잘 뽑아 낸 영화.그리고 염정화님 연기가 인상적이였음
8,재미는 잇엇으나 너무 멀리간 느낌?ㅎㅎㅎ 연극으로 만들어도 좋을듯
10,이 영화를 보고 불편했다면, 당신은 페미니스트고 모쏠에 방구석 백수입니다.
10,꿀잼...배꼽잡고웃엇네요
8,요새 시대흐름 못따라갔다는 소리 하는 사람은 씹선비충이거나 꼴페미거나 지가 불륜중이라서 찔리거나. 영화는 영화지 실화도 아닌데 감정이입해서 현실까지 끌어오지마라; 주제 막장인 건 다른 나라들이 더함. 이야기구성이면 몰라 주제 자체로는 선비질 하지 마셈
10,제일 많이 가깝지만 먼 그대들
2,짜증났던 영화 막장들만 모아서 둔 느끼
10,두번봐도 짱짱ㅠㅠ 퀸에 대해 더 알아보고 다시 보니까 더 재밋는 영화얐슴니다 ㅎㅎ
8,재밌게 풀어낸다 주위에 있을법한 이야기로
10,13gfxyh34br3
10,완벽한 영화 재밌었어요.
10,누구나 공감할 영화누구나 비밀은 있기에
10,배우들의 연기력에 감탄
10,감독이 얼마나 공들여 제작했는지 알 수 있었던 영화...!
10,재밌으면서 씁쓸한그런 ㅋㅋ 잘봤어요
2,더러운기분이찝한지루한그런영화..염정아연기는굿
10,너무재밌고 감동깊었습니다
8,시종일관 심각하게 짓누르지만 보는 사람들은 즐겁다. 인생은 멀리서 보면 희극 가까이 보면 비극.
10,짜임새있는 영화, 지루할 틈 없이 재밌어요
10,재미있도하고 생각을하게 만드는 영화였어요~~  완벽한 사람은 없다. 또 보고 싶네요~~
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,인정하고 싶지않지만 현실에서 일어날수있는..마지막 내용이 뭔가 ‘아...!?’ 이런느낌..?
9,불편하지만 해피엔딩 진실되지만 새드엔딩 비교되는 이 결과가 매력스럽다
10,오랜만에 빵빵터진영화  재밌었다
10,연기력 하나로 끌고가는데 쉴틈을 안준다...지루할틈이 없어! 이서진의 능청연기 새롭고, 다른배우들이야 워낙 배테랑이니 믿고봤지!
7,좀 억지스런 스토리. 공감하기 어려운. 결말은 솔직히 별로.
3,그냥 그렇다 너무 가벼운 영화
10,영화 넘 잼있었어요  배우들연기  넘 현실적이고 몰입됐어요
10,영화를 보고 난 후 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다 너무 재미있게 봤어요
7,웃으며 보기좋은 영화네용
7,분명 재밌게 봤는데...보고 난 후 내내 찜찜한 이 기분은 뭐지?
10,웃다가 숨짐...!!
9,찔리는게 없다면 엄청 재밌는 영화
10,괜히보라고들한게아니 더라고요재밌어요
9,최고,,,그냥 믿고 보세요,,!!
6,기대치가 너무 높았나봐요 ㅠㅠ 코믹이라고  스트레스풀려고 봤다가 받고가는 느낌?
4,서양 영화 완전 따라함. 식상했음
9,굿굿입니다 진짜 재미있어요 믿고보는!
6,재미지다 어휴ㅋㅋ 딘짜
2,막장이에요 막장전에 끝났으면 좀 더 깔끔했을텐데 ..이거 잼있다는사람 이상하네 재미없어요.  인간이중성은 있지만 먼 얘기인지도 알겠는데 구성 스토리 재미없다 패
6,잘봤습니다. 웃기긴 웃김
10,너무너무재밌는 영화 한편으론 반전으로도 재밌는 영화
2,졸작 중에 졸작이다.... 여친이 영화 끝나자마자 한남마인드라고 얘기하는데 뭔지 알거같아서 내가 다 쪽팔리더라. 초반에 시작할때부터 가슴 주무르는 장면이 나오질 않나.. 나름 교훈 준다는 장면에선 노맥락 급진지한 배경음악 삽입. 내 돈 돌려내라..
2,있는 스토리 죄다 쥐어짜서 만든 억지 영화!끝까지 짜증!
10,진짜 보는내내 웃고 슬프고 생각하게 하는 인생같은영화
10,정말 보길 잘한 영화 오랜먼에 평점 남기게 만든 영화
8,너무 재밌었어요. 다만 나이 있으신분들이 오시는 영화관은 피하시길. 너무 시끄럽게 웃으셔요...ㅠ
10,친구가 그렇게 재밋다고 꼭보라고해서 도대체 어떻게 얼마나 재밋는지 보러왓는데 정밀로 재밋네요 ㅋㅋ
10,믿보 유해진ㅋㅋ극장에서 미친 듯이 웃다 왔어요ㅋㅋㅋㅋ
10,넘 잼있었어요.  공감되서 웃기기도 하고 눈물도 나고.
8,배잡고 웃다가 영화끝날때쯤 소름..폰포멧할뻔
10,오랜만에 영화 보면서 엄청웃었다
1,나쁘지않습니다.. 근데 전날에 보헤미안랩소디를 보고말았네요
10,기분전환되는영화였어요.
9,오랜만에 너무 재밌게 본 영화인거 같아요~
10,오랜만에 진짜 재밌게 본 영화
10,재미있었어요. ㅋㅋㄲㅋ
10,대화로만 풀어가는 영화지만 시간가는줄 모르고 봤네요. 배우들의 연기가 모두 일품이었습니다. 주변에서 벌어질수도 있는 일들이라는게 조금 씁쓸해집니다. 다 사는게 그런건지~~
10,유해진 테라스 연기할때 상영관 박장대소 ㅋㅋ
10,에휴... 현실 무섭다
10,남의 폰 절대 보지 말자.
10,재미있게봤어요!! 연기를 다들 너무 잘해서
7,배우들의 연기가 큰 힘을 발휘했다. 이중적 결말부분도 다른 비슷한 영화들과의 차이점을 두어 생각할 여운을 주었다.
10,다 좋은데 은근슬쩍 게이도 동성애로서 존중받아야한다는 메시지를 흘리고 있다. 게이는 이상 증세니까 퀴어축제 이딴것 하지마라 진짜 OOO싫으면.
7,불편한 웃음 코드 그런데 웃기다!
10,음 .. 일년만에 영화봤는데 재미있음
8,기분전환 하려고 본건 데 우울해 정말
9,두번 봐도 재밌는 영화!!
8,마지막에 바뀐상황이 반전이었지만 내 주위에 충분히 일어날수있는 일이라고 여겨지네요.
8,즐거운, 끝이 아쉬운.
10,재밌네요. 제작비 별로 안들었을것 같네요
8,돈이 아깝지않음 굿굿굿
10,현실성이 있어서 좋았어요
7,약간 지루함이 있었지만 참신한 소재.연기자들의 연기력..모두 좋았습니다.유해진님은 역시 짱인듯~~^^
7,주제가 너무 신선해서 기대했으나 많은 기대는 안하고 보는게 좋다.
10,굉장히 포장 잘했네 댤로 진짜 재밌었당
9,부부동반모임..만큼피곤하고 가식적인 모임이 또 있읗까..
10,대화 핑퐁만으로도 스토리를 완벽하게 끌고 나갈 수 있다는 걸 보여준 영화
2,저는 진짜 아쉬운 영화였어요....기대에 못미쳤어요;;;
10,타인과 잘 지내는 방법은 다 알려고 하지 않는 것!
10,최고의 영화입니당ㅇ.!
10,재밌다 ㅠㅠ 원작도 보고싶다!
10,한번더생각하게하는영화.공감하는영화~^^배우/작가모두매력적이다....
10,잼있어요~^^...
1,배우들 연기가 간신히 1점 살림. 평점에 낚였다.
10,재밌었어요 ㅎㅎ 역시 배우진들이 빵빵하니 영화 몰입도가 좋았네용
8,누구나 세가지 공간이 잇다!가슴에 와닿았습니다
10,남친하고 같이봤으면 더 재밌었을뻔했네요ㅋㅋ 흥미진진
10,내 인생영화. 적당히 코믹하고 적당히 철학적
10,최근에 한국영화에서 역대급으로 재밌는 거 나왔다고 생각합니다.
8,이렇게 끝나서 다행이다
10,남자친구랑 보면 무조건 싸우겠네요ㅋㅋㅋ
8,남편과 같이 봤어요그런데 고지식한 남편이 핸펀게임을 안 했을 경우를잘 이해못했어요ㅋ
10,닥 개잼 ... 강추입니다
10,최근 본 영화 중 최고였어요ㅎ
8,유해진 연기가 넘 웃겼어요 보면서 엄청 웃었네요. 좀 씁쓸하기는 했지만!
9,연인과는 절대 보면 안되겠네 ㅎㅎ
9,동성애에 대하여 희화화, 가벼운 가십거리로 뭉뚱그려버리는 아쉬움이 있었으나, 후반부에 동성애를 단순히 변태적성적욕망으로 치부하는 한국사회의 단면을 그대로 보여주는 의도라고 잘 매듭지어서 그나마 높게 평점을 준다.
10,57세 키티는 진짴ㅋㅋㅋㅋ너무 웃겼어요 모든 배우의 연기가 너무 좋았습니다. 코믹 안에서 교훈도 있고 스토리도 좋네요 굿굿!!
8,상대를 전부를 알려고도 알리지도 말아야하고 전부를 알 수 없는게 사람이죠.
3,이게 왜 재밋다는거지....진짜 이런내용 개극혐;;;;하ㅡㅡ돈아깝다 만원주고봤는데 화나네
10,저는 쏘쏘였는데 엄마는 재밌데용ㅎㅎㅎ모르는게 약이라는말을 영화화한 영화
10,현실성 있고 재밌어요^^
8,김지수의 귀걸이에 담긴 비의가 하드캐리했다
10,재미도 있고, 메시지도 있다.
10,재밌어여 아주 ㅎㅎ 근데 연인끼리보기엔 위험한영화 ㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다 1010
10,유해진 배우님 늘 응원합니다
10,꿀잼 재밌습니당ㅇㅇㅇ
10,생각이 많은 밤이 되겠네요
10,잼나게 잘 봤네요~앞으로도 좋은 국내영화가 많이 나왔음합니다!
8,내용 자체는 재밌는데 커플인 입장에서 약간은 찝찝해지는 영화...
8,마지막 자막..세가지 삶... 공감된다
10,재미잇구만요ㅎ친구들끼리한번해보고싶네요ㅎ
10,넘모넘모 재미있게봤습니다 핳하핳
8,재밌게 웃으면서 봤네요. 결말은 조금 아쉽
10,재미나요완전 또보고싶여
1,암걸리는 쓰레기 영화. 한명이 시비걸어서 분위기를 싸해지게 하고, 나머지가 말림. 그래놓고 말리던 애들도 돌아가며 한번씩 갑분싸만듬. 지루하고 불편하고 짜증나고 암걸리는 영화. 통신사포인트로 봤는데도 화남. 이제부터 네이버 평점은 거르기로 했습니다
6,제목 그대로 완벽한 타인
10,진짜재밌어요 일상연기 리얼같아요
10,한공간에서 최고의재미
8,재미있게 봤습니다.핸드폰은 무서운 물체인 듯
6,유해진 믿고 봤어요. 유해진 역시 좋아요.생각보다 자미있게 바ㅘ서요
8,정말현질적이 영화입니다
8,배우들 연기 good유쾌함 속에 생각하게 되는
10,사나리오가 아주  참신한 영화였습니다
10,웃으면서 너무 즐겁게 봣어요
4,재미는 있었는데...언젠가부터 우리나라 영화는 욕이 없음 대화가 안되나바요ㅠ
6,보는 내내 심장쫄리기도 하고 재미도 있었는데 이서진님께서 욕 하시는 부분은 좀 어색했음ㅋㅋ안해본 사람이 하는 느낌ㅎㅎ
9,요즘처럼 아이돌이 판을치는 영화계에서 배우의 연기력이 얼마나 중요한지를 한번 더 알려주는듯함. 너무 잼있게 잘봤습니다.
1,가슴얘기밖에 기억안남
10,유쾌하고 재밌어요~추천드려요
10,생각보다 재미있고 웃겨요
10,재미있게 보았습니다. 생각할 거리를 많이 만들어주고 긴장감도 잘 조성하여 지루할 틈이 없었습니다.
10,공포 영화보다 더 섬뜩한 영화
10,영화보는 동안 생각없이 막 웃었네요 ㅋㅋㅋ
10,가볍게 웃고보기 즐거운 ㅎㅎ
2,별로였음....시간지나면 내가 이거 봤었나 기억도안날고같음 너무 가벼움
10,꼭 해보고 싶은 게임ㅋㅋ
9,모르는게 약이다. 가볍게 보기 재밌었음
8,엄청 불쾌해요 근데 그렇다고 나쁜 영화는 아니죠
8,그냥 그런 영화 비추입니다.
10,월식의 의미와 비밀의 영역
10,개꿀잼 우리나라대표하는배우들이 나와서 더재밌는것같아요
10,충분히 재밌게 볼수있는 블랙코미디인데 프로불편러하나등장하니 다들 마치 기다렸다는듯이 선동되서 1점다는 꼬라지보니 우리나라 영화수준 짐작가능하다 코미디를 코미디로 안볼거면 애초에 코미디를 보러 왜가냐? ㅋㅋ 그냥 진지충들은 다큐나보셈;
10,최고최고 ㅠㅠ배우들하나하나가 정말 명연기대박 .. 영화 다보고나서 내멘탈까지 탈탈털린 느낌이었지만 정말 재밌었습니당 ㅠㅠ
10,시간가는줄 몰랐습니다. 있을법한 이야기이기도 하고 염기력도 빠지질 않는듯
8,틀린것이 아니라 다른것이다.
10,한 공간에서 벌어지는, 눈을 뗄 수 없을 정도로 긴장감 넘치는 시간들.
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요 유해진 너무 웃김
10,완전 웃기고 재밌었어요
10,세가지의 삶을 살아가는 현대인들의 민낯을 제대로 보여준 영화네요
10,지루함이 없엇던 영화임
10,저게 현실영화 인건가 이거 보고 괜히 문상가는 신랑의심함ㅋㅋ 영화보는내내 엄청 웃고 재밌었음 배우들의 완벽한 연기와 조합 유해진님 윤경호님 입담연기대박 ^^
8,사람에게는 다른 세개의 삶이 있다. 이말에 공감~
10,정말 오랜만에 돈 아깝지않은 영화봤어요
8,평소에 우리들의 어두운면을 볼수있었다 반전굿
10,신선하고 재미있었습니다.
8,재미있었어요!중년들의 이야기!근데 참~서로 다연결되어있다니. . . 황당했네요
10,간만에 실컷 웃다가 나온 영화
10,ㅋ 진심 공포영화  스릴러인줄~ 잼있게 보구왔습니다~^^
8,즐겁게 하지만 씁쓸하게?잘 봤습니다 ㅎ
10,재밌게 봤어요. 다들 연기도 잘하구 지루하지 않게 봤네요^^
9,간만에 많이 웃을수 있는 영화였다.배우들의 연기가 돋보였다.
9,연극 느낌이 났던 영화 같아요. 제한된 장소에서 이야기흐름이 시작되고 연극 라이어 같이 오해가 오해를 불러일으키면서 눈덩이처럼 커지는..ㅋㅋ 새로운 느낌이긴  했고, 의미도 있어 볼만했습니다!
10,최근본 한국영화중에 제일재밌고 잘만들었음
10,평점 10점을 주면서 이렇게 신경질 나는건 처음이다.
9,너무 웃어서 눈물나왔던 영화. 오랫만에 아무생각없이 재미있게 봤어요
9,올해영화중 가장 재밌었던 영화
10,모르는게 약이란 말에 동의한 영화
10,코미디다 진짜 재밌다 ㅋㅋ
10,진짜 재미있는데 커플들은 보지않는거 추천 ㅋ
8,편안한 재미 그 속에 묘한 긴장감
6,그냥 편하게 본영화 결말이 좀 아쉽지만 재밌었던 영화.
10,오랜만에  진짜 재밌는 영화 봄 ㅋ이렇게 돈도 안들이규 사람을 몰입하게 하다니염정아 담배필때 나도 담배 피고 싶었다 답답하고 불안하고 영화가 엄청 빨리 ㅋ끝난느낌 영촤 보는 내내 남자들 엄청 크게 웃더라 ㅋ
10,블랙코미디는 이런거구나. 빠져들다 빵터지고^^너무 재밌게봤어요^^ 누구나 비밀하나쯤은 갖고 살아야죠^^그게 현실을 살아가게해주는 숨구멍일지도^^
8,친구들과  넘 재미있게 봤어요~~^^
7,단순히 웃어넘겨 버리기엔 너무 발칙한 상상과 같은 현실.
9,음향, 연출, 연기, 심리전 너무 재미있었어요마지막에 립스틱바르고 반지돌리는게 좀...
10,미루고 미루다  보고 왔는데 재밌었어요. 항상 영화가 재미없을까봐 평점맨날 기웃기웃 거리는 편인데 뻔하고 지루하면 어떡하지 했지만 웃겼어요.
10,내가 다 조마조마함 ㅋㅋㅋ
8,진실과 거짓속에서 어떠한 선택이 좋을지 고민하게 되는 ... 찔리는게 많은 사람은 섬뜩할 영화.. 재밌었습니다.
10,이  영화를 너무 늦게 본게 아쉽다.주변 사람들에게 추천해 줄수  있는 날이 그만큼 짧기 때문에.이 정도로 추천해주고 싶었던 영화는 한번도 없었다.
10,올해본영화중에 제일재밌었습니다영화보고나서 감독누군지 궁금한적몇번없었는데 찾아봤어요ㅎㅎㅎ
10,생활연기 짱!! ????
8,뻔한내용인데 빵터진다
10,많은생각을하게만드는영혀ㆍ
7,섬뜩한영화인 것같았다.남자친구랑 봤는데 남자친구가 오픈하면 누가 더 불리할까라는 얘기를 해서 그래서 이건 현실에서는 일어나면 안되는영화라고 했다 .
10,아무리 가까워도 지켜줘야 할 사생활은 있다.
10,재미있는 영화 간만에 재미있었습니다
8,유해진 정말ㅋㅋ대단해
6,그냥 가볍게즐기기 좋아요
10,진짜 미친듯 웃음. 생각할 것도 많고. 진짜 강추강추
10,영화보고 웃은게 얼마만인지 모르겠습니다.
10,오랜만에 끝나고 여운이 긴 영화
10,정말 너무 재미있었다. 그리고 재미 너머에 시사하는 어떤 교훈도 있었다.
10,정말 너무 재미있었다. 그리고 재미 너머에 시사하는 어떤 교훈도 있었다.
10,이 영화는 스케일도 크지않고제작비도 많지는 않은 영화엿지만최상의 스토리와 재밌는 영화를 만들었다
10,시종일관 흥미진진 무한감동
10,재미 있어요재미 있어요재미 있어요
10,완전 꿀잼에요 계속 생각이나네영
10,너무 재밌고 진짜 저런일이 일어난다면 어떨지
10,너무 웃겨서 울다나옴  간만에 진짜잼있게 봄ㅋ다들 연기력 쩜
10,완벽할수없는 타인ㅎㅎ
7,생각보다 괜찮앗음재밋엇습니당
10,사람이 완벽하다 이런말을 저격한 영화가 아닌가 싶네요 재미있게 잘 봤습니다.
10,각본이 어마무시한 영화다
10,재밌게 잘 봤습니다. 화이팅!
10,공포영화보다더무서웠어요ㅜ
10,정말 올해 봤던 영화중에 최고다 조진웅의 무게감 있는 대사가 정말 와닿았던.. 캐릭터 하나 하나 모두들 연기를 너무 잘해서보는 내내 흥미진진하고 재밌게 잘 봤습니다 Goood!!
10,전잼이네용 남친하고는 안보고싶어요 싸울꺼같앙ㅅ
10,별생각없이 들어갔다가 크게웃고 깊이 생각하게 되는
8,재밌네요 즐겁게 봤어요 ㅎㅎ
8,소소한 재미가잇엇습니다
10,어디선가 많이본 내모습 고쳐가야겠다 앞에서 친한척 뒤에서 욕하는 내모습을
9,나도 사실 그렇긴한데..숨길게 없어서 재미없었을듯
10,의미있는 영화 재밌습니다
10,진짜 완전 재밌엇어요 ㅠㅠㅠ엄청 보고싶었는데 이제야 봤네여ㅠㅠㅠㅠ
9,가벼운 말장난 같지만  실은 너무나도 무거운 대화.
10,배잡고 웃은 영화 진짜오랜만.
10,정말이지 .. 한국영화 중 의미있는영화였슴
8,무서운 장면은 없지만 호러, 스릴러 영화
10,존나재밋다 최고다 이번년도 역대급 코믹이다
8,완전 웃겨요 재미있어요
10,너무 재미있었어요. 유해진 배우님 너무 재미있으시구 염정아 배우님은 왜케 귀여우신지!^^ 다른 배우님들도 연기 굿뜨!! 또 보고 싶은 영화예요.
8,소재 자체는 웃을 수 가 없다 ㅜ
7,스토리는 살짝 과장된 부분이 있긴하지만 연기보는 재미가 있었다
9,이거 장르  스릴러입니다... 무섭다...
9,저절로 집중이 되서 재미있게 봤어요
10,순간은 웃어넘겼지만 어쩌면 심오한 철학이 담긴... 가벼운듯 절대 가볍지않은 영화 몰입도 최곱니다
10,많은 생각을 하게 한 영화. 연출이 정말 좋앗어요
8,어느 부부에게나 문제는 있네요. 재미있었어요.
10,학교에서 단체로영화보러가서 어쩔수없이 본 거였는데 한국영화 원래 믿거하지만 이건 존나재밌었음
9,개꿀 신선햇다 ㅋㅋㅋㅋ
6,인생은 아슬아슬한 외줄타기~
10,졸잼이에요 ㅠㅠ추천해요~
10,웃으며 보는 영화 잼나요
1,그냥 똑같이 따라한영화 ㅎㅎㅎ 테이블마저 똑같고 내용도... 연기도 지질히 못하는ㅋㅋㅋ
8,유해진때문에 웃고 염정아때문에 울고
9,dddaawdaaaawd
10,기대안하고 봤다가 중간중간 웃겨서 빵터짐. 실생활에 있는 소재네요 내용은 현실적임
6,결말이 이해가 안가요 무난했습니다
8,블랙코미디. 재미있었으나 불편한 진실을 맞닥뜨리기는 언제나 어렵다
10,평소에 평점이 객관적인가 항상 의문을 갖고 있었는데, 결론은 어느정도 맞는말이다. 영화 보면서 올만에 웃어본거 몇안되는 영화 였다
10,진짜 개꿀이다 ㅋ 보다가 영화관에서 사람들 발 동동구르며 웃으면서  본영화 ㅋㅋ
10,한정된 공간 내에서 배우들 간의 호흡만으로 만들어낸 최고의 작품!
10,배우들의 연기력이 돋보인 영화였어요!
10,시간되는거 그냥 보자 했는데 실컷 웃고 생각하고 다들 연기력이 좋으니 푹 빠져있다 나왔어요
9,대사가 리얼하고 현실적이라 좋았음 배우들 연기도 굳
10,염정아 연기 너무 귀엽고 사랑스러웠어요
10,꼭보시는가 추천해드림요
8,무언가 생각하게 하는 영화네요
10,이 영화는 혼자 보러오는 사람들 많은듯.. 나 또한 혼자봤고.. 혼자보기에 좋은 영화임~ 이 영화를 보고나니 더욱 혼자이고 싶다는 생각이 들었다 ㅎㅎ
8,잘봤습니다 2시간이 아깝지않았어요
5,뭔가 밋밋하면서도 생각을 하게 하는 영화네요
10,영화정말 잼나다..다만 애인하고 보지말자.. 라고 말하는사람들..으이구~~~쫌 ㅋㅋㅋ암튼 쫄깃하다~ㅎ
10,서로간 적당한 거리가 필요한 이유를 다시 생각하게 한 영화
1,가짜 사랑들 사이에서 진짜처럼 보이게 만드는 동성애 옹호영화
9,간만에 영화관에서 엄청 웃은거 같네요
10,지루할 틈없이 정말 재미있게 봤어요~
10,실제상황처럼 느껴지는 리얼함과 메시지 웃으며 봤지만 조금은 서글픈듯.
10,간만에 영화관에서 엄청 웃엇다
8,깨알 웃음 포인트로 너무 재미있게 봤던 영화ㅠㅠ 마무리는 좀 아쉬웠지만 한번 더 봐도 재미있게 볼 수 있는 영화입니다!
10,너무 재밌게 잘 봤어요 배우들 연기력이 ㅎㄷㄷ하네요ㅎ
9,유해진의 연기가 돋보였던 영화입니다. 의미도 충분히 전달되는 영화요
10,한 가정집의 식탁이라는 배경이 전부이지만 그 안에서의 긴장감이 장난 아님 웃기는 요소들도 많고 소름 돋거나 쎄한 요소들도 들어가서 적당한 긴장감과 재미로 보기 좋은 영화! 시나리오 구성한 작가님이 대단하게 느껴졌다
10,재밌음ㅎㅎ꼭보세요 추천ㅎ
8,재미있었다재미있었다재미있었다굿
10,연기력이 돋보이는 영화 정말 재미있게 웃고공감하다가옴
10,혼자보고 재미있어서 어머니 모시고 또 봤어요. 어머니는 유해진 게이체위묘사를 무척 좋아하셨어요.
6,친구가 쓰레기 모임이래
8,저 상황설정에서는 조금더 재미있는 스토리도 나올수 있지않나하는 조금의 아쉬움~
10,송하윤이 완승....
8,아이디어는 좋았는데. 치정 위주의 사건들이 사실성이 떨어진다. 몰입하기 어려웠다. 배우들의 케미는 괜찮았다. 휴대폰에 숨겨진 미담은 없는 건지?
1,이딴것도 영화라고...그래 영화니까 스토리가 불륜이든 게이든 뭐든다 그렇다고 치자...마지막 교훈은 뭔대??  차라리 이서진이''우리 이제그만 만나'' 이러면서 가정으로마음 돌이키는것도 아니고..불륜은 사실인데난 속이고 넌 모르고 그럼 끝?
8,결말이 살짝 어 ??? 했지만지루하지않고 재밌고 편하게 웃으면서 봤던 영화 !
10,40대부부가 함께보면 정말 재밌게 볼수있어요^^♡정말 재밌게봤네요
10,아..딸을가진 우리부모님도 내가 20살되었을때 많은걱정을 하셨겠구나 라는 생각이 번뜩들었다... 영화 참 재미있게 봤습니다. 흘러가듯한 말이 명언인듯 쏙쏙히 박히는 작품였어요!
9,그냥 유명하길래 어떤 영화기에 이렇게 인기가 많나 봤는데 꽤 재밌게 봤어요.. 이거 보고 든 생각은 사람은 100퍼센트 믿을 존재가 아니고, 사람 속은 모르는게 낫다 였네용ㅎ..ㅠ 씁쓸했지만 어쨌든 잘봤습니당
5,보해미안 랩소디 보다는 잼있게 편하게 볼수있는 영화라고생각됩니다.
10,세가지의 삶을 산다는게. 맞는것같아요
10,떳떳한 자, 스모트폰을 공개할지어라!
8,생각보다 시간 훌쩍가게 재밌었어요
10,간만에 진짜 재밌게 웃으면서 본 영화!!연기도 진짜 대박 쩔고,,내용도 무겁지만 신선했습니다!!
1,보는내내  답답  결말보고도 찝찝
10,두번 세번 네번 봐도 재밌음.다른 의미에서 저게 나였으면또 공포영화 싶기도 하고,
9,영화가 끝나지않길 바랬다 오랜만에 느끼는 기분 결말이 궁금하고 끝을 기대하는게 아니라 그냥계속 이어졌으면하는 마음이었다 신선하고 유치한억지들이 없고 물흐르듯 자연스러운 상황을 연출한 시나리오힘과 감독의연출이 대단하게느껴진 오랜만에정말괜찮은영화 한편봤네
10,정말 재밌게 잘 봤어요.
10,사람은 세가지 나로 살아간다
10,기대한만큼 재밋엇어요
2,이 영화총제작비:강원도 특산물음식값
10,뭔 말이 필요함 그냥 일단 보셈 생각은 영화 끝나고
10,깔끔한 연출, 센스있는 카메라 기법, 탄탄한 대본,감정 표현을 극대화 하기 위한 화면 구성과 기법들에 배우들의 연기까지 가미된 오랜만에 괜찮은 영화를 봤다. 실제 내 주변 이야기면 진짜 짜증폭발이었겠지만.
8,그럴거면 완벽한 타인이 되는게 나을 터인데...
7,드라마, 코미디라는 장르 + 출연진 믿고 정보 없이 보러 갔는데, 코미디는 약하고 40~50대에 맞는 내용. 메세지라든가 스토리도 잘 만든 영화임엔 부정하지 않지만 나에겐 맞지 않았다.
9,이 영화가 그냥 웃기기만 했다면 너무 일차원적으로 본거 아냐? 그래도 상관은 없다만 ㅎㅎ
7,봤는데  생각보다 가볍고 타임킬링용 영화 수준!
10,너무재밋게잘봣습니다
8,장소의 제약이 전혀느껴지지않는 긴장감이 압권그러나, 만약이라는 가정이 없었다면 더 좋았을 것 같다. 오히려 더 생각하게 만드려는게 번거롭다
10,정말 최고의 영화였습니다
8,결국 비밀을 공개하지 않은 것이 더 긍정적이었다고 보는 것 같은 뭔가 찝찝한 영화.
10,영화관을 나올때 마음속에 약간 아쉬움을 남겨준 영화 깔끔하고 담백했다.
9,한정된 공간에서 배우들의 연기력으로  꽉  채운 영화입니다. 웃길땐 너무 웃겨서 마음껏 웃다가 분위기 싸해질땐 내가 저 상황이면 방금 처럼 웃을 수 있을까 되돌아보게 합니다.
10,심장이 쫠쫠~쫠깃했꾸먼유
10,기대보다  쪼금 부족하지만 재미있었어요!
1,진짜 돈 시간 너무 아까운 영화 차라리 두시간동안 벽을 보고 서있는 게 나을듯... 배우들 연기가 너무 아까운 쓰레기같은 스토리네요
9,웃긴 내용인줄 알았는데 감동도 있었습니다~ 마지막에...또 반전이...돈이 안아까운 영화였어요~ 조진웅연기는 갑이였어요 염정아씨? 오랜만에 봐서 너무 좋았어요 유해진님은 말할 것두 없구요??
10,아,예상대로 너무 재밌다! 간만에 웃고, 또 생각하고!
10,육성으로 웃은 영화는 진짜 오랜만이예요! 한참 전에 봤지만 진짜 진짜 잘봤어요 ??
10,작은 식탁이 정말 많은것을 담았네요
10,너무 재밌어요 웃다가 너무 배아팠어요..
8,너무 현실적이고 재미있게 봤습니다
10,틀린게아니고다르다는말에공감합니다~친구분들이랑보세요
10,오늘 보고왔는데 진짜 빵터젔음. 웃음뒤에 오는 씁쓸함까지 재미있는 영화
10,무서우면서 현실적이면서 재밌어요!!
10,웃다보면시간  다감  유해진  짱
6,아주 재밌지도 않고 재미없지도않는
10,끔찍하고, 웃기고, 뭔가 생각하게 하는...
8,유해진 염정아 연기미쳤움
8,그냥 재미는 있는데 많은 생각이 드는 영화
10,오랜만에 낄낄 되면서 본 영화 굿 !
10,우우아아아아 진짜 ㅜㅜ
10,역시 연상녀는 어른스러운 매력이 있어
10,블랙코미디~잼나게 보았네요~현실적인 이야기
9,좋아요, 완벽해요, 주위사람들에게 강추요!!!
10,와진짜세상재밌고감동
8,너무 재미따 유해진 개웃김
2,영화본 내눈 빼서 씻고싶다
10,찝찝한영화. 생각하게해준영화
10,정상적인건 조진웅뿐이네 ㅋㅋㅋ
8,다소 과장된 면은 있겠지만 뒤돌아보게 하네요
8,조마조마했음ㅋㅋ누구나 비밀은있다 완벽한그놈 이서진ㅋㅋ
10,불편한 게 매력인 영화. 시대의 흐름을 못 읽는 게 아니라 이시대의 온갖 불편함을 블랙코미디로 때려박아서 앤딩크레딧때 뒷통수 맞은 느낌을 주는 게 이 영화의 매력이라고 생각함. 잘 봤음.
10,재미있더라구요 가볍게 친구들과 보기에는 적절한 영화였습니다
10,재밌어요 많은 메세지가 담겨있는 영화입니다.
10,인간에 본성을 적나라하게 보여주는 영화였어요 완던 추천
8,시간가는줄 모르고 잘봤습니다...
10,재밌았어용 완전 추천해욥
10,모처럼 박장대소하며 재밌게 봤습니다^^
1,위험한 만찬 표절이잖아 ㅡㅡ 뭐 요즘 얼마나 참신한 영화를 만들것냐 어차피 플롯은 다 똑같은디
8,영화 참 잘만들었네요. 많이  웃고갑니다.
8,내주위의모든것이거짓스럽고의심스러워진다다시태어날수도없지만결혼은노  ...
10,타인을 더 신중하게 생각하게 만든 영화..!
10,굿입니다 진짜 웃겨요ㅋㅋ
10,블랙코미디~한바탕 웃었지만 남는건 없다
10,세상에서 제일 재밌었어요~
10,지루할틈 없이 시간이 지나갔다ㅎㅎ보고 나와서 찝찝하다는 평이 많았는데글쎄, 나는 오히려 괜찮았다.누구나 비밀은 있기에~
10,김지수만취사건 없던걸로해줄께연기로승부본영화!
10,약간 억지스런 감이 안느껴지는 건 아니지만 최고의 성인 코메디였다. 뻔한 듯 하면서 안뻔한
10,심장이쿵쿵 몰입감엄청나네요 재밌었어요
6,음~ 소재가 아주 시의성 있습니다부부관계... 이리도 가볍고 배반적이어서야 원
1,뭐가 웃긴건지...진심 보는 내내 그냥 웃음이라곤 헛 웃음밖에 없었음...0점은 없음?
10,대존잼ㅋㅋㅋ진짜웃기고놀랍다
10,상영 종료까지 재밋게 봤네요
10,영화보면서 빵터졌던적은 오랜만인 영화.
10,대사가 너무 찰지네용! 극본쨩쨩연기쨩쨩 연출쨩쨩
9,조금 늦은 어제 영화를 보고 나왔다.여러가지를 생각하게 하면서도 끝날때까지 긴장감을 늦출수 없는 몰입도. 오랜만에 재밌는 한국...아니 영화를 보고 나왔다!
10,간만에 재밌으면서도 느낌오는 영화 본듯
10,나름 재밌다 오바스러운 면도 있지만!
8,현실에서 일어나면 공포 그자체
10,마음에 남는게 많은영화에요
10,너무너무 잼있게 봤어요. 잼있기도하고 생각도 많이하게하고. 연기들을 너무 잘해요~
10,잼나요.. 강추합니다
10,넘재미있게봤어요^^
8,끝나고 너무 무서워서 소름끼쳤어요 그게 현실이겠죠 영화는 너무 재밌어용
10,유쾌~ 기발한 내기 속에서 여러 상황이~
10,많이 웃고 많이 생각하게 만든 영화입니다.
10,나자신을 다시 돌아보게 하는 영화 재밌었던 부분보다 내용이 비극적이라 오히려 슬펐다ㅠㅠ
10,무엇보다 재미있고 시간가는 줄 모르게 만드는 잘 만든 영화. 배우들의 연기,시나리오 모두 좋았습니다.
10,이런게임은 하면안되요 ㅋ
10,유해진씨 나올때마다 의자 흔들리게 웃었네요. 최고!
8,유쾌하지만 가볍지만은않은 영화였던거같습니다.
10,한순간도  한눈팔수가 없네요~  최고
10,재밌어요 !!시간가는줄모르고 봤답니당ㅅ
10,좋았어요~특히 유해진연기 최고ㅋㅋㅋㅋ
9,시나리오의 힘! 꽤 좋았음
6,웃기기엔 좋으나 너무 지루하다.;;;
10,어차피 내 옆에 있는사람이 좋은사람인건본인만안다
10,재미있네요 현실을 반영한거 같아요
9,실컷 웃고나서.. 옆을 보면 생각이 많아지는 영화. 애인이랑은 안보시는게 나을거 같기도 합니다. 하지만 배우자나 배우자 될 사람하고 보면 관계에 대한 생각을 많이 하실 수 있는 영화네요. 그게 좋은 의미든, 나쁜 의미든요.
8,솔직함이란 무엇인가에 대해 생각게 하는 영화
10,영화관에서 이렇게 웃어본게얼마만인지....
10,따뜻한 재미잇습니다ㅋㅋ
10,돈아깝지 않은 영화였습니다!!!
3,원작의 스토리, 인물 특성, 공간배치, 심지어 화면구성 까지 욺겨놨는데, 누가 연출을 해도 재밌게 만들 수 있는 영화. 이태리 원작 한번 보시면 제가 무슨 말을 하는지 이해하실 겁니다.
10,화가 났지만 정말 현실..
9,촬영 장소? 스케일? 다른 거 다 필요 없다. 최고의 배우들이 자그마한 식탁 위에서 최상의 요리를 만들어냈다. 어떠한 양념, 조미료도 필요하지 않았다.
10,간만에 재밋는영화 봤네요  공적인 나 개인적인나  비밀적인 나~ 공감되네요
8,중간중간 웃음과 함께 씁쓸하면서도 부정할 수 없는 기분,,,
8,서로를 잘 모르기에 함께 살 수 있는 우리들
1,차라리 위험한 만찬을 보세요. 이게 오리지널 영화이고 더 재밌습니다.
10,최고의 배우들 시나리오에 녹아든 신들린 자연스러운 연기 잘봤습니다
8,씁씁한 웃음과 함께 추천은 하는
10,재미있게 잘봤습니다 ~
5,이회ㅚㄱ,닿러져거럻
10,개꿀잼인데 ㅋㅋ 평에 수준 낮다느니 여성비하 동성애 비하 같은 말들 있길레 별 기대 안했는데 ㅋ 이영화 욕하는 애들은 꼴페미나 상대 배급사 알바인듯 ㅋ
10,소름... 다시한번생각하게 만드는 영화에요
8,재밋어용 ㅋㅋ 진짜 현실임 ㅠ
6,저는 뭐 .. 그랬어요..
10,찝찝한거시 다시 생각나게하는 영화
10,공감되는 이야기를 탄탄하게 잘 만들어주셨네요.잘 봤습니다~
8,재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
8,좋았어요 배우연기가 특히
10,우리는 3가지의 삶을 살고있지....
10,끝이 흐지부지지만 중간중간 빵빵 터져서 10점 줫어열ㅋ
6,이영화는 관객이웃기게 한 포인트들이 나도 웃었지만 유쾌하고 행복한웃음은 아니였다 그야말로 블랙코미디! 서로의 다름을 인정하지않고 일반적이지 않다고 관객이 극중역할에 웃음을 취하는것으로 느껴졌다.
8,역시 제일 가까이 있는 부부가 가장 완벽한 타인이었음을 재확인하는 영화였다. 핸폰으로부터 자유로울 수 있는  사람이 몇이나 될까???
10,시종일관 웃을수밖에없었다.
10,월식.게이 등등 많은 여운이 남은 영화
9,스토리도있고재미있고오랜만에많이웃었네요
10,스마트시대에 우리들의 모습을 단적으로 보여주는 영화....
8,제법볼만한영화였음???
8,소재가 신선하고 보기 좋았음
10,간만에 정말 재밌는 영화 봤어요!
5,재밌었던 이유가 웃긴장면이 많아서 그렇지 전체적으로 생각해보면 웃을일이 아닌 영화이긴함 ..
10,때로는 비밀을 지켜나가는게 더 행복할 수 있다는걸 깊이 깨닫게 해주는 엄청난 영화였어요.
10,때로는 비밀을 지켜나가는게 더 행복할 수 있다는걸 깊이 깨닫게 해주는 엄청난 영화였어요.
10,두번봤는데 너무 재밌어서 세번볼려구요♡
2,내 곁에 실제 저런 더러운 비밀을 숨기고 살아가는 인물이 있을것이라는 불편한 진실때문일까요 ? 보는내내 기분이 안좋네요
10,잼땈ㅋㅋ재밋어여 웃기다 ㅎ
10,영화보는 내내 같은 배경이지만 내용 전개라던지 연기라던지 다 수준급들이라서 시간가는줄 모르고 봤네요.
8,재밌어요! 연기력 좋습니당~~
10,현실반영된 재미있는 영화얐음. 하도 재밌대서 웃긴 내용인가 했는데 생각할 거리도, 얘기할 거리도 많은 얘기라 만족
2,킬링타임 무비를 한국인이 얼마나 좋아하는지 알수있는 것.
6,영화후기보고 너무기대했던가요 ㅠ ㅠ 예상을빗나가는 전개는 너무재미있었지만 결말이너무황당해서... 유해진씨연기는 너무 재밌었구요
10,오늘 보고왔습니다. 하.. 진짜 개꿀잼 인정합니다 29년만에 호탕하게 웃은거 같네요 ~!~! ㅋ it was such a great movie
8,타인에대해 잘알아갑니다
10,많은 생각을 가지게 해주는 영화.
10,진짜 재밌어욬!!!영화관에서 웃음 쉴틈이없어요 상영관 전체가 박장대소하는데 이런영화가 몇년만인지! 끝나고 나면 좀 씁쓸하긴하고 무섭고 다행이기도 하네요
9,한정된 공간에서 다양한 상황과 감정들을 살려내는 배우분들의 연기력에 감명받았고 중간중간 코믹한 장면에 빵 터지기도 했지만 영화를 다 보고는  뭔가 먹먹하고 묘한 감정이  들었다.  술땡기게하는 영화ㅎㅎㅎ
10,우리는 3가지 삶을 산다
10,사람은 각자 다 다른건데 나와 다른것을 틀리다고 생각하는 것에서 문제가 생겨난다. 정말 오랜만에 재밌는 영화. 해보고싶지 않은게임ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 배꼽잡고 본영화
10,스토리도 좋고 넘 재밌게 잘봤습니다.
10,시나리오도 배우들 연기도 무엇보다 반전이 최고였음..
10,동성애를 웃음 코드로 쓴다는 생각은 전혀 안 들었는데, 그냥 동성애 소재를 사용하는 것 자체가 불편한 분들이 아닐까 싶습니다. 뭘 어떻게 해야 억지 교훈이라 안 하실런지...
9,생각하게된다 돌아보게된다 이런건까진 아니었던 것 같고 재밌고 쫀득하긴 했던듯
10,진짜 배우들 연기력. 몰입도 최강
10,이 영화가 웃기다는건 그만큼 공감했던거 . 너무 적나라해서 틀린말없으니까 너무 무섭고 소름끼치게 웃기는거
8,신박한 발상의 각본가님께 격례를. 그리고 훌륭히 상황을 연기한 배우분들께 박수를. 말하고자 하는바의 속살에는 물음표. 한국영화의 단비가 되줄 영화라는건 확실한듯 싶다.
8,정말 오직 연기력하나로 승부본 영화이다. 다들 연기는 미친듯이 잘함...진짜 김지수 배우님은 너무 연기를 잘해서 머리끄댕이 잡을뻔...
10,반전의 반전~ㅎ엄청 재미있었어요~~ㅎㅎ
2,송하윤이 한 말들이 너무 박혀왔다. 내용은 정말 별로였다. 혐오를 직접적으로 내보내는데 왜 웃긴지 모르겠더라.... 빻은 내용이 너무 많아서 보는 내내 고통스럽고 불편했음.
10,영화보고 오던 차안에서 영화얘기로 참 많이도 웃었다.영화속 폰알림소리에 너무 몰입됐나봐ㅋ내비알림소리에도 빵터졌다긴여운.. 한동안 남을것같다.. 재밌게 본듯57키티라니
8,그럭저럭 볼만했습니다
9,허구 속에 너무나도 사실적인 웃긴 영화
10,올 해 본 영화중에 최고!!!!
10,간만에배꼽빠지도록엄청웃었어요
10,매우매우 불편한 재미가 있는 영화
9,두 번 봤습니다. 재밌어요.
10,보고나서 와이프랑 싸운거 빼곤 재밌었음!
10,관계에서 무엇이 가장 중요한지 알게 해주는 영화?
5,프랑스 영화 "위험한 만찬" 리메이크?
8,블랙 코미디 맞네요~~~~!! 꿀꿀하던 기분 간만에 팡팡 웃느라 풀렸습니다 ~~! ㅎㅎ 감사해요
10,여친이라완전잘봤어욧
8,간만에 재밌는 영화를 보았네요!!
10,만족스러웠습니다~~간만에뭇었네요ㅎㅎ우리도저게임한번해볼까 하면서나왔네요
9,영화 보면서 시간 순삭....! 대화만 오가는데 긴장감 넘치고, 그 어느것도 함부로 예상 못했다!!
10,재밌고 소름돋는 영화ㅠㅜ!!강추
10,간만에 웃으면서 본 영화! 코메디 영화인줄 알았지만 코메디 스릴러였다
10,안보면 후회할 영화! 배우들 하나같이 연기 잘해서 소름 돋음
8,조진웅 연기: 아빠와 딸의 통화가 마음에 남네요..멋진 아빠
10,연기가 지린다 정말ㅋㅋㅋㅋ
10,조진웅 넘냐 좋은것...
10,너무 재밌고 연기도 잘했어요
10,아주 유쾌하게 봤습니다
8,재밌네요 볼만합니다.
10,정말 재밌게봤습니다. 영화 구성, 연기, 내용 빠질것없이 완벽해요
10,너무 웃겨서 웃음소리 이상하게 나와서 조금 머쓱했어요
8,재밌는장면이 많았습니다
10,작은 공간에서 수많은 이야기가 오가는 가운데 지금의 현실을 다시 한 번 보았습니다...
10,너무 재밌게 봤음! 근데 먼 사건이 쉬지도 않고 터지나 ㅠ
4,오랜만에 친정식구들이랑 다같이 봤는데...너무 지루했어요
10,너무재밌습니당진짜루 보는내내심장쫄림ㅎㅎ
8,연기파 배우들의 연기가 대단해요!!!
10,굿굿 누구에게나 말하지못하는 비밀은있다
8,오랜만에 마니 웃엇네요. 뭔가 교훈도잇고
9,재밌었습니다~!~!~!~
7,가나다라마바사 재미있어요! 그러나
10,기대안하고 봤는데 재밌어요~
10,진짜 재미있었어요! 배우들도 연기 너무 잘하시고.. 짱이었어요!
10,재밋어요 가족영화 입니다
8,반전있어야 한단걸 깬건 괜찮았음 월식끝과 동시 게임이없었던 상황을 연출도 정말 좋음 배경이 한곳에서 1시간이상이 있었는데 지루함도 별로없었음 다른영화는 키보드>키 눌러서 앞으로 가고싶을때 많은데 이건 극초반 빼고 없었음 2점은 아줌마 웃음소리때매 짜증
1,아직도 한국영화는 멀었다는걸 잘보여주는 영화~ 블랙코미디는 개뿔이 돈아까워죽겠네요
10,유해진: 뭐야 이거 참새야?
10,작가의기발한아이디어와상상력에놀랐고오밀조밀한구성과표현력에두번놀라고배우들의연기력에세번놀라고마치 나와내친구들의이야기같아네번놀랐다정말우리일상생활이휴대폰없이는살아갈수없을정도로많이의지하고있음을반성해보기도했다
10,간만에 재밌게 본 한국영화
10,꿀잼 유해진 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요~!
10,재밌게 봤습니다~~~ 스릴러같기도 하네요
10,진짜 너무너무 웃겨용ㅎㅎ
10,소재의 신선함~극장 안이 웃음으로 가득 ㅋㅋ
10,극장에서 이렇게 웃어본적은 처음이예요ㅋㅋㅋ 배우분들 한분한분이 모두 독보적인 연기를 보여줘서 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 영화보는 동안은 크게 웃다가 영화가 끝나고 나서는 큰 깨달음을 얻구 갑니다. 왕추천이요♥!
10,안 봤으면 후회할 뻔했다. 웃고, 놀라고, 같이 분노하며 보다가 막상 영화관을 나오니 고요해진 우리. 진실이 드러나는 것과 감춰지는 것, 무엇이 진짜 엔딩이었을까? 계속 돌아가는 반지가 기억에 남는다.
10,심리를그대로 드러내는..너무 공감가는 영화였습니다!
10,손에 땀을 쥐고 봤습니다. 여친의 손에서 땀이 흥건하더군요...
10,오랜만에 너무재밌는 영화봤습니다
8,보는내내 코믹과 교훈을 준 최고의영화
10,재미있기도, 무섭기도, 놀랍기도, 웃기기도, 슬프기도 하는 신기한 영화입니다.
8,내내 웃으면서 봤네요ㅋ
10,진작볼껄 이렇게 재밌는데 ㅎ
10,마지막 결말이 다행이라는 생각이들었어요
10,재밌는 영화지만 한편으로는 너무 슬슬한 영화
6,월식이란 매개를 통해 속마음을 얘기한 유쾌하고 재미있는 영화였습니다.
10,진짜 재미있었음 !!!
10,너무 재밌게 잘봤습니다,,!!
10,올해본것중 최고. 하지만 좀 씁쓸함
8,어쩌면 진실은 외면했을 때 더 행복할지 모른다.
10,영화관에서 다같이 빵빵 터지면서 봐서 더 재밌었던 것 같아요!
1,재밌긴 개뿔 존나 결혼 안함
10,잼있어요~한참 웃다 나왔어요
10,스트레스 훨훨  날리는 영화,,,웃다가  끝났다
10,최고예요! 한번 보고 문화의 날이라 부모님 모시고 한번 더 보고 왔습니다 ㅎㅎ
10,현실이라 너무 괴로웟다
8,모르는게 약이다 라는걸 알려주는영화
10,재미있게봤슴다....
8,아무생각 없이 그냥 편하게 보려고 간 영화인데 생각보다 너무 좋았던 영화. 배우들의 연기 또한 대단.  먼가 많은 걸 생각하게하고 씁쓸하면서도 먼가 공감가는 영화. 보는 내내 웃음초인트가 많아 즐겁게본 영화
6,두개의 결말. 어떤 결말이 더 좋은가...
8,완벽한 타인 좋았어요~
10,속초고출신이라 의리로 보러갔는데 잼있았다 혼자보러가길잘한듯
10,프로 불편러들 많네요..영화 평론가인가봐요 ㅎㅎㅎ 영화는 영화일뿐 그 순간 공감하고 웃고 즐길 수 있다면 되는거죠그런 의미 에서 이 영화는 올해 제가 본 영화중에 최고였습니다.
10,재밌었어요. 뜻 깊기도 했어요.
8,끝이.. 이상하고... 불편하지만... 돈이 라깝지 않음.
6,그럭저럭 볼만은 하나 평점이 매우 높게쳐지는 듯
9,재밌네요 오랜만에 보는 영환데 잘봤습니다
9,재밌네요 오랜만에 보는 영환데 잘봤습니다
7,마무리가 많이 아쉬운듯함
8,개봉일날 봤는데 주변에서도 호불호가 갈리는 그런영화...스토리는 재밌지만 결말이 아쉬운 그런영화랍니다ㅎㅎ
8,색다르게 재미있었어요 한정된 공간에서 연출이나 연기 너무 좋았어요
10,부모님이 재미있게 보셨다고 좋아하셨어요
8,다른게 필요없네요 최고의배우만 있으면....
6,자연스럽게 재밌습니다!
10,세 가지 모습의 나는 나에겐 나지만, 남에겐 정말로 타인으로 비춰질 수 있구나 싶었다. 도덕과 법을 준수한 선에서 비밀은 정말 비밀의 나로 남아야 할 듯,,
6,일단 너무 막장이고엥??스러운 부분이 많습니다엥??하하 엥??하하 하다보니까 영화가 끝나고남는것은 혼란그치만 가볍게 볼만함
8,신선한 영화네요..결말은 약간실망이네요 ㅋㅊㅋ
8,겉모습은 다 넉넉하고 행복해 보이지만집집 마다  한가지 걱정은 있다는 옛말이  맞다는 생각을 되새기게하네요
10,사람은 세가지의 내가 있다는 말에 너무 공감
10,인간의 내면을 긴장감있게 연출햇슴 ㅎ
10,기대이상의 영화였습니다. 다방면으로 많은 생각을 하게 만드네요!
10,대사 하나하나가 마음에 와닿고 , 다시봐도 좋을영화
9,누구나 비밀은 있다 그러나 알려고 하지 않을 뿐이다.공적인 나 . 개인적인 나.비밀의 나삶에 대해 재미있으면서도 메시지를 주는 영화다.
1,이게 편하게 개그로 읽힌다면 진짜 무지하고 수준낮은거임.. 온갖 혐오가 쏟아지는데 이게 재밌다고?
10,나름 쫄깃함이 재밌네요 ㅎㅎ
8,재미있게 웃고  진한 여운이 남는 영화.
6,대사, 동선, 소재 등 전반적으로 연극적 구성이 강함. 극 초반 배경과 인물간의 약간 어색함은 전개하면서 극복이 됨.다소 불필요한 소재(김지수-이서진 관계) 가 좀 과하긴 했지만...  약간의 스트레스 후 영화 스스로 관객들 근육을 이완시켜줌.
8,흥미진진했어요~^^
10,두번봐도 재밌네 신선하다
10,너무 현실같아 슬펏던 영화 계속 연기 감탄하면서 봣습니당!.
10,웃기면서 무서운 영화ㅋㅋ
10,진짜 오랜만에 영화보고 웃었다 !! 반전은 진짜 쩔었다 ㅎ 예상도 못했움
8,모두다 알지만 모두다 모르는 아니 몰라야 하는...?
8,역시 유해진이네요. 너무 웃겼어요~^^
9,재밌고 지루한 시간이 거의 없었음. 약간 과장된 면은 있지만
10,완전 재미있어요 꼭 보시는거 추천!
2,멋진 명대사를 기억 하고 싶네요
10,재밋엉 ㅋㅋ또보고싶넹
10,요즘 나온 그 어떤 영화보다 재밌다조진웅같은 남자 만나고 싶다
8,오랜만에 유쾌하게 본 영화
8,재밌어요 유해진씨 연기 너무 잘하십니다
10,잘만들었네요.조아요.강추합니다
8,오랜만에 대사 몰입도가 높았던 영화를 만났네요.배우들의 자연스런 저녁식사자리를 본 듯?너무 속속들이 알면 다쳐요~
8,재잇슴ㅋㅋ 앞으로문자는지워야죌듯
8,간단하고 가까운 소재에서 최강 드라마라인을 만들어내는 ㅠㅠ 배우들 연기 너무 좋고ㅠㅠ 캐스팅도 너무 좋고ㅠㅠ 상징들이랑 메세지들도 너무 좋습니당 두번이나 봤어요 ㅎㅎ
2,꿀잼 여자친구랑보고싶다
10,상당한 웰메이드영화입니다
10,굿굿재밌었어요또 보고 싶네요
8,조금은 생각할수 있고 각자 살아가는 방식에대해 인정하고 모르는게 더 편안할 수 있다란 생각이드네요~~
10,잼슴 굿잡마앤 잼스으으음
10,진짜 재밌었다  많이 웃었고 즐거웠다
8,웃고 즐기는데 부족함이 없다
10,너무 재밌게 봤습니다 !!!!
7,19금 저질개그 + 블랙 코미디 조합.
10,뭐든걸 다아는것이 능사는 아니라는것을 느끼게됨
10,몰입도 최고 중간 중간 코믹스러운 부분도 너무 좋았음
1,댓글 알바들과 검색 사이트 영화 별점 관리 하시느라밤낮으로 개고생하시는 영화 마케팅 대행사 팀들 수고많으십니다 이런 완성도 낮은 영화를 뻥튀겨서국민들을 속여서 극장으로 오게하느라 수고많으십니다당신들 정말 한국영화의 암이다 천벌받을거다
10,최고의 영화였습니다!
10,저는 정망 재밌게 봤어요 소오름
10,하나하나 터지는 사건마다 대박이었음ㅋㅋ 영화에 나온 게임을 실제로 한다면 더 막장일듯!!! 꿀잼
10,웃다 눈물남 ㅋ 추천할만
10,사람의 본심은 월식과 같아서 언젠가 드러나는 법
10,완벽한타인은 완벽한 영화
10,즐겁고 재밌게 봤어요..
9,연기력좋은 배우들의 식탁위 핸드폰울릴때마다 심장쫄깃한 매력!짱이네요~조진웅배우나와서 역시나 최고네요~♡영화 잘보았어요~^^;
10,유부남들의 비밀을  알게 해줘서 너무 고마운 영화
10,정말 재미났어요~~~영화비가  아깝지않음
8,생각을 많이하게 하네요
8,가볍지만 가볍지않은 영화
10,혼자 봤는데 대박 재미있었다
5,글쎼...나는 좀 별루였던건가  개취니까..
10,코믹아닌 코믹물웃다가 생각하게 되는 영화
8,모르는게 약이다 라는 말이 떠오르는 영화 .. 파국이다 진심
8,스마트한 세상속에 감춰진 리얼한현대사회를 꼭집어낸영화...
10,저예산으로 만들었다고 이야기를 듣고 좋아하는 배우들이 많아서 그것만으로도 마음에 들었는데 영화보고 많이 생각하게 되는 시간이었어요 ^^ 전 너무 재밌고 좋았네요~~
10,영화너무재미이씀ㅋㅋ!!
10,오랜만에 유쾌하게 보았습니다
8,연기력탁월 재미있고 결말은 찜찜하지만 뭔가 소름돋네요 강추요 !!
1,왜 0점은 없는지; 모르겠네;
7,재밌어요 웃기기도하고  슬프기도 한 영화인듯
8,공감이 많이가서 더욱 슬픈 영화
9,재밌었어요!! 웃으면서 봤어요
10,음..재밌었어요 올만에 웃은듯
10,대박강추~오랜만에웃고공감하면서봤네요
8,그냥신선하고볼만하네요
10,재밌게봤어요. 꼭한번은봐야할영화
1,보는 내내 띠용한 영화.. 이런 영화가 지금 시대에 개봉한다는게 놀라울뿐.
8,정말 신박한 영화였음 게임을 하지 않고 평소처럼 별 일 없이 다들 집으로 돌아가던 모습이 더 공포스러웠다... 이서진 너무 OOO 아니냐
4,기대했던것보다별로였은
8,현실동감...쑵쓸하네요.
8,연기력 갑인 출연진으로  코믹하면서잘 살아야한다는 교훈을 준 영화
10,대학로 연극을 고퀄로 만든 느낌!! 연기도 흠잡을 데 없고 재미있어요 ㅎㅎ
9,최고! 믿듣보!!! 극본, 연기,,, 훌륭합니다!
10,조진웅이 제일 불쌍ㅠㅠ
7,오해와 오해 그리고 또 오해
10,한국영화의 편견을 깨준 소재와 진행 방식. 그리고 배우자들 연기가 하나같이 압권. 아쉬운건 엔딩 크레딧에 이서진보다 염정화가 앞에 왔어야 했다.
8,식탁에서 배우들 연기 좋네요 간만에 빵터졌습니다
10,영화에서 말하는 세가지의 삶을 멋진 연기와 함께 잘 표현한듯. 많은 생각을 할 수 있게 해 준 이런 영화들이 많이 나왔으면...
1,친구때문에 억지로 봤는데 영화보고 기분나쁘기는 오랜만인듯.. 어디가 재밌는건 기분만 더럽고나빠짐
8,재밌고 구성집니다. 배우들 연기력최고 마냥 웃기만 할 수는 없는 영화
10,기대엄청하고영화봤는데....역시..완전스릴만점이었어요~최고의배우들과스토리로영화가더재밌었고,끝에여운을많이주는20OOO코미디영화중에오랜만에가장기억에남는영화이지싶습니다~친구,연인그누구와봐도절대질리지않은히트작이라고감히생각합니다~꼭보세요영화보고댓글첨남겨요~
10,진짜 존잼임; 보다가 박장대소함 ㄹㅇ
10,화려한 CG, 해외 로케촬영 없이도 얼마나 재밌는영화를 만들수있는지 보여주는영화. 오랜만에 국산연화중 명작이 탄생하여 참으로 즐겁게보았다. 심리연출이 대박ㅎㅎ
10,너무 재미있었고 오랫만에 극장에서 크게 웃었어요.돈 많이 들이지 않아도, 스토리와 분위기만으로제 기준 올해 최고의 영화^^
10,진짜 재밌어요~!! 보면서 엄청 웃었습니다.꿀잼~~
6,평범한 한국식 영화 그 이상 그 이하도 아님
10,정말 재밌게봤습니다 무조건 추천이요
10,개꿀잼너무올만에신나게웃었어요
4,극장에서 보다가 거짓일도 없이 10분쯤 코 골고 잠듬..내 취향은 아닌듯. 넘  유치하고 뻔한내용
10,유해진 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋ
8,기대를 너무 많이 했던거같아요 그래도 재밌게 봤습니다.
10,너무재밌지만연인을 한번 의심해보는시간..
10,CG이런거 다 필요없네~~영화 짱
6,오랜만에 웃으면서 잘봤습니다~~은근재미있네요^^
10,휴대폰이라는 일상적인 소재로 이렇게 재밌는 영화가 나와서 신기하고 배우들 연기 너무 잘해요
10,배우들 연기때문에 10점! 한국영화특유의 오글거리는 작위적인대사 톤 너무 낮게깔아서 음향에 다묻히는 대사하나없어서 즐겁게잘봤어요
10,중간에 너무 웃으면서 재밌게 봤습니다.
10,진정한 명작... 감탄하고 갑니다
9,기대 하나도 안하고 봤는데 돈아깝지 않게 재밌는 영화였음 다만 뭘 깊게 생각하게해주는 영화는 아니고 가볍게 보기 좋아요 루즈한 부분 없이 흘러가서 만족하지만 프로 불편러들은 진심으로 비추합니다!
2,그냥 막장드라마 보고 돈날린기분
1,중간중간 말장난은 웃낀 요소가 있지만이영화 좋다고 높은평 주는 사람들은불륜을 긍정적으로 보거나 바람을 피워본적있거나 숨기는게 있거나 일것임소재는 참신했으나 차라리 마무리는모든일을 없던걸로 하지 결국 불륜,바람은사실, 모르는게약..쓰레기영화
10,올해 최고의 명작bbbb
10,재밌어요 특히 유해진 대박ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌네요 추천드립니다
10,와~ 갓만에 맘놓고 웃었네여
10,또 다른 나를 숨기고 사는 면면들을. 들여다보는 스릴이 절묘하게 묘사된 작품시나리오 연기 다 좋았습니다
4,소재가 참신해서 기대했는데
10,영화볼때잘웃지를않는데 폭소하면서봤던영화네요 재밌어요^^
10,크게 기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요. 처음에는 사람들이 웃는게 시끄럽다고 생각했는데 보다보니 저도 같이 웃고 있더라구요. 한정된 공간에서 일어나는 일들인데 정말 잘찍은거 같아요. 유해진 연기 정말 좋았어요.
7,후기때문에 엄청 기대했는데, 기대 이하 ㅠㅠ 물론, 순간 순간 재미는 있었음.
10,알게되면 불편한 진실. 재밌게 봤습니다!
8,참신해서 볼만합니다 커플끼리 안보는거 ㅊㅊ
8,해외판이 더 나은듯...
4,내가 뭘 본건지 모르겠다. 배우들 연기와 중간 중간 웃긴 말장난들은 좋았으나 나머지는...
5,뭐...개인 취양이겠지만, 집에서 이동이 없다. 외국영화 중 '스카이라인' 을 보는 것 같은 느낌이였다. 재미는 둘째치고 감옥에 갇힌것 처럼 공간이 깝깝했다.
10,영화보면서 이렇게 눈물나면서 웃어본 적이 있었나 싶음 ㅋㅋㅋ 유해진 연기 진짜 대단하다..넘나 웃긴 공포영화(?)
10,진짜재밌고중간에 이서진때문에 기분더러워지는데마지막에그래도결말이그래서 다행..
10,"사랑하면 지켜주고 싶거든" 이라는 대사가 인상적이네요. 정말 최고의 영화라는 생각이 듭니다. 정직이 최고의 무기라는 것을 늘 다짐하며 청렴하게 살아가려 노력하렵니다. 재밌네요. 안 보신 분들은 꼭 보셨으면 좋겠네요. 여운이 남습니다.
10,혼영하기조은것같네요
10,이런 작품 더 많아지면 좋겠다 ㅋㅋ배우분들의 연기가 넘 웃킨다
9,사실 한국영화를 좋아하진 않는다. 뻔한 소재, 개연성 없는 스토리. 같은 배우.. 큰 기대를 하고 보지 않았는데,  집이라는 한 장소에서, 배우들의 연기력과, 연출이 합쳐진 빅 코미디가 만들어졌다. 관객들과 같이 웃던 게 참 오랜만이다,  반전도 있음
6,기대이하였어요 결말이좀..
8,일상 공감 우리 누구나 재밌음
10,하도웃고왔더니지금도배가아프다ㅠ
8,...볼만했음  유혜진웃겻음 57세키팈ㅋ
9,배우들의 연기력이 매우 좋았다. 몰입하면서 봄
10,감독은 천재고 배우들은 미쳤다. 이 이야기를 만들어낸 감독과 완벽하게 연기한 배우들.
10,절대 과한내용이아닌 현실을 일깨워주는 영화
2,막장 요소들의 결합 ㅡ 연기들은 잘하지만 평점이 너무 후하다 ㅡ ?
10,지렷다 10자ㅏㅏㅏㅏ
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다. 배우진들의 연기 덕분에 몰입하고봤네요
8,이서진쓰레기임 볼만함
10,재밌어요 모두 보세요 이해력 약하면 구번보세요 근데?? 생각하고보지말고?? 그냥 넋놓고보세요 와 진짜
1,보는 내내 불쾌 왜 뜬건지 이해 X
1,보는내내 불편한 영화였다 시대의 흐름도 전혀 못 읽는 감독
10,재밌는 영화, 깊은 여운 있는 영화
10,관객중 보는내내 뜨끔할분들도 있었을듯~윤경호 배우님의 연기력에 추가 별다섯개드려용
9,극장에서 이렇게 자지러진적은 처음이네욬ㅋㅋㅋ
10,올해 본 영화 중 최고 안 본 사람은 꼭 보시길
10,인셉션  오마주한 거 쵝오
8,최근 봤던 한국영화 중에서 최고였음.인간세상은 알 수 없음.
10,아 진짜 유해진님 연기는 100점만점에 200점도 모자라다 최고 진짜 유쾌하게 보고나왔어요
10,진짜 재밌었습니다ㅜㅜㅜ 노련한 배우들이라 그런지 연기가 자연스러워서 감정이입 대박이었어요. 최고입니다
1,최악 불쾌하고 기분나빴으며 모든 사건들이 불편했음 차라리 내가 바람펴서 찔려서 불편한거면 아무말 못 하지만 그게 아닌 서사가 별로고 급낮고 저질같음 이런 영화가 아직도 나오다니..한국영화 돈주고 보는거 아님 이거 보고 하루종일 기분 좆창남 현실반영오짐
10,기대했던것에 비해 덜하지만 재밌었습니다
8,웃긴데 씁쓸한 영화 ㅎㅎ
9,모처럼 재밌게 잘 봤어요
9,시간가는줄몰랐어요 ㅋㅋ
9,배우들의 연기력과 각본가가 영화에 미치는 영향
10,공감 200프로~눈물나게 웃었네요~ㅋㅋ
7,재밌었어요.웃기기도 웃기고 배우들 연기도 좋음!
10,재밌게봤고 배우들이 연기를 확실히잘함 생각보다 더 웃겼당 ㅋㅋㅋ
10,새로운 장르의 영화였다 뒷통수를 맞은 기분
10,기대이상였음 이00배우 보고 깜놀ㅋㅋ
1,사람의 관계는 친구든 사랑하는 사람이든 신뢰가 기본... 교훈도 의미도 재미도 정말 하나도 없는 영화
10,너무 불편하고 너무 재밌고 너무 인상깊은 영화  한번쯤 다시 생각한다  나를
10,중간중간 웃기고 재미있고 빵빵터지는데 끝나면 기분 불쾌하고 더러운 영화 ㅎㅎ 영화 잘 만들었음 진짜 게임을 한 게 나았을지 하지않은 게 나았을지 결말을 보고도 모르겠다
10,진짜 재밌는데 왜 영화 마지막에 일반화를 시키는지 ???
8,너무 싱겁게 끝난듯. 전반적으로 재미있었다.
10,호들갑스럽지않게 비밀을 들여다 볼 수 있는 영화
8,웃기고 잘만든 영화라고 느꼈지만 데이트폭력 끔찍한 결혼생활 불륜에 불쾌함
9,연기를 다들 잘하네요. 재밌게 봤습니다.
10,와 진짜 속속히 드러나는데 너무 긴장되고 재미있고 저 그냥 한 세트장 안에서 배우들의 연기만 가지고 이런 영화를 만들어낸다는게 역시 명배우들의 연기라서 너무 재미있게 봤어요!!
8,신선해서 8점 줍니다.
10,2018 최고의 공포 스릴러영화여친 와이프랑 같이보면 공포감이 배가된다
1,진짜 최악인데 평점 왜높냐
3,그렇게 재미있게 보진 않음 차라리 다른 영화보세요
9,중반부부터 마지막까지 최대치로 몰입하고 본 영화!!
6,남친하고싸울뻔 ㅜㅜ 괜히봣어요
10,막장이라면 막장으로 볼 수 있지만, 그 속의 이야기는 이미 우리가 우려하고 있거나 예상했던 부분이라 오히려 더 공감되는 영화였습니다~! 꼭 보세요
10,평점 안보고 그냥 가서 봤는데 정말 기대이상으로 잼있어요 은근 긴장감도...
10,성인들은 꼭 봐야할듯한 영화
10,최고의 배우들이 보여준 팽팽한 긴장감과 놓을 수 없는 몰입의 끈은 웃음과 충격, 반전을 거쳐 결국 모두의 예상을 뒤집어준 희극적 결말로 화룡점정을 찍었다. 세 개의 삶, 비밀의 나, 잊지 못할 이 시대 모습을 우리 눈앞으로 보여준 영화에 경의를 표한다
10,염정아 주연인가요 혼자 연기 씹어먹는데..
8,약간의 거짓과 비밀은 우리의 삶에 파란불을 켜준다. 우리는 그것을 헛되다 할 수 없다.
8,공감이되는영화....
7,현실과 오버랩 되면서 손에 긴장감이 돌던영화였습니다 ㅎㅎ 재밌게봤음요
8,재미있어요꼭보세요이서진좋아요
10,재미있네요맍?ㄱ합니다
10,신나게 웃고 재밌게 관람했어요
10,한국영화 일케 재밌게 보긴 처음~~ 동성애랑 관계없는 분들이라면 재밌게 보실수있을듯
2,劇情?爛 電影不知道要表達什?..
2,쓰레기같은 영화입니다 왜 평점 높은지
7,재밌었어요.. 요즘 한국영화 많이 발전한것같아요
10,공감도 되고 여러 생각이 든 흥미로운 주제의 영화였습니다! 보고나서 주변 친구들에게도 강추해준 영화예요
10,가슴이 쫄깃한 긴장감에 흥미진진했어요.. 비밀은 지켜지는게 가정을 지키는 것.
10,신선한 소재꿀잼이었어요!
8,웃음 포인트도 많고 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 핸드폰이 누구나 쓰는 물건이라서 더 공감가는 것 같습니다 추천합니다
10,속시원하게 터놓을 친구는 과연 없는건가
1,동성애 홍보 영화 같다.
4,충격이다 이서진이 이렇게 연기 못하는지 몰랐음 작가가 대사를 그리 만들어 그런건가 아님 원래 이런 발연기 였는지...사람으ㅣ 심리를 이용한 재밌는 그라마인데 이서진때문에 몰입감 깨짐 그러나 다시한번 느끼게 됨 사람 사이에 영원한 비밀은 없다
2,정치적 뒤틀림을 불편하게 세뇌시킨다
9,생각보다 재밌게 봤어요두 시간이 금방 지나가네요
9,극단과 호불호, 그리고 불쾌함이 같이 노는 앙상블
10,이서진 멋잇아... 잘생겻다. 졸라 다들 연기 미쳣어
10,와... 계속 웃다나옴. 웃음 보다 더한 생각할 거리를 주는 영화
8,지루하지않게 잘봤지만 끝이 찜찜한영화
9,영화내내 웃다가 나올때 쓸쓸해지는 영화!!! 가족 친구 사랑이라는 이름의 뒷면
10,따라하면 파국이겠지?ㅎㅎ
10,근래 들어 본 연화중 제일 재미있고 시간 가는줄 모르고 본 영화입니다. 정말 재미있습니다~!!
1,중간중간 말장난은 웃겼으나 딱 그 뿐
7,그냥저냥볼만했습니다.
10,완벽한  타인.완벽한 연기완벽한 결말,.  최근 본 한국영화 중 제일 재미있네요
10,생각두 하게해주고 배꼽두 빠지게 웃었내요
10,정말 재밌었어요 시간가는줄모르고봣네요
10,완전 재밋게봤어요 다들 연기도잘하네요
10,올해중 제일 재미있게 본영화ㅋㅋㅋ
8,박진감 넘치고 지루함이 없이 재미있게 관람했어요.
10,공감 가는 내용들이에요 재밌게 잘봤어요ㅋㅋ
7,결국은 큰 비밀이란게 불륜 파티인 점이 좀 진부하다 마지막에 사람은 누구나 세가지 삶을 산다는 글도 좀 촌스러운 연출이라 느껴졌다 하지만 신선한 소재도 좋았고 정말 웃음만은 완벽하게 보장하는 영화였다 배우들간의 연기 호흡도 훌륭했다
2,이게 뭐가 재밌죠? ㅡㅡ
4,노잼이던데요ㅋㅋ너무 빠는거아이가
9,재밌게 봤습니다아아아
10,유해진 대사마다 빵빵 터지네요~~말이필요없는  배우들의  연기력도  최고
8,올해 최고의 코미디영화!!막장드라마를 한편에 몰아본느낌 너무 웃김!!
8,대환장파티였닼ㅋㅋ전화온 사람들 왜 다 기다렸다는듯이 까발리냐ㅋㅋ
6,잘봤습니자 중간에 조금 지루하네여
8,시간가는줄 모르고 봤습니당
10,볼만했어요 ( 영화는 영화로 보자)
10,너무재미 있어요간만에 많이 웃었네요
2,뭔내용인가요?... 궁금해요
9,불편한부분이 있다고들 하지만 그게 현실이라고 생각한다 예술은 무조건적으로 도덕적인것만 보일 필요없다 현실에서 나타나는 일을 관객에게 던지기때문에 불편할 수도 있는거고 그렇기때문에 우리가 단순한 즐거움으로 끝나지않고 생각하게되는거다
10,재밌었어요 흥미진진남자친구와 한번 해볼까봐요
10,짱잼이지만 마무리가 약간 아쉽매요
10,웃다 울다..재미있었어요
4,털어서 먼지안나는 인간이 아닌 그냥 인간쓰레기들 영화였어요 평점이 9점이라... 진짜 웃음이 납니다
8,정말 슬픈영화입니다...추천해요
8,소재 신선. 결말은 글쎄..
8,코메디로 알았는데 스릴러네 ㅋㅋ
10,수준놓고 재미있고 색갈이 있었음
8,말하고자 하는 바가 뚜렷해서 좋았다.
10,굉장히 재밌게 보았습니다.ㅋㅋㅋ중간 중간 웃음포인트가 좋았고, 공감이 많이 되는 영화였습니다
7,비밀을 들여다 보는 쾌감과 불편함 속의 현실적 센스.
1,평점알바들 때문에 속아서 봄. 제발 평점알바행위를 사법처리해주세요.
10,너무 재밌고 신선했어요
9,재밌었습니다. 친구들하고 영화보고 게임해봤는데 아무도 안와서 슬펐다는 후문이..
9,개인적으로 너무 재밌게봤습니다.누구나 3가지삶을산다는것도 공감이되네요공적 개인적 비밀의삶..
6,언니 추천으로 재밌었어요
10,너무 오바스럽고 일반화가 심하시다는 분들 불륜은 그저 하나의 소재였을뿐이고 정말 본인들의 주변에 이런 일이 없을거라고 확신하십니까? 그리고 불륜을 가정하더라도 자신의 40년지기들의 바람을 상대방에게 말 할 수 있습니까? 그게 남자든 여자든
8,괜찮은 영화네요 별로 지루하지 않고
1,교훈도 없고 재미도 없고 처음부터 끝까지 불륜얘기에 빻은 것 투성이고 애초에 재미있는 장면도 몇 장면 없었는데 어디가 재밋지
8,왜 집밖을 나서니깐 다들 웃는거죠? 그렇게 싸우다가 염정아는 히히히히 그랬어요 그상황이 너무 이해 안되서 뻥졌어요
10,모든 커플들이 보고나와 한번쯤 서로를 생각해보지 않을까..
10,조금 무섭기도한데 너무 재밋게 잘봐성요
10,재미있당당완벽한타인크
10,재밌어여 배우분들 연기 너무 잘하셔서 연극같은 구성인데도 몰입해서 잘 볼 수 있었어요.
1,아쉽네 이영화... 기대이하
4,그냥그냥~ 말그대로 드라마.
2,가끔웃겼는데 너무비현실 끼워맞추기인듯ㅜㅜ
10,영화관람료가 안 아까울만큼 진짜 웃겻다. 하하하하
10,재미나고 여러가지를 생각하게 하는 영화였어요
10,꿀잼 짱잼 그러나 찝찝잼
10,친구들이 여자친구랑 절대 보면 안되는 영화라고 해서 걱정했는데 막상보니까 너무 재밌었고 코믹연기와 쫄깃한 긴장감 속 감동이 느껴지는 좋은 영화였습니다
8,재밌게 봤어요~~생각치못한 웃음코드에 빵빵~~추천합니다^^
10,결국 누구든 서로에게 타인일수밖에 없다...
2,이것도 영화냐 졸려 디지는줄 알았다
8,내 삶을  뒤돌아 보며 추하게 살지말자  잠시나마 반성 하게된 영화
6,평이 너무좋은거에 비해...왜 연인들이 싸웠다는지 이해는 조금 안되요..ㅋㅋㅋ
8,누구나 비밀은 있단다 ,
10,음..차라리 모르는게 약이겠단 생각을 하네요~
10,재밌었어용~~~굿굿굿
10,이 영화 꼭 혼자보세요.. 같이 본 사람이랑 끝나고 아무말없이 엄청 어색해졌어 너무 현실적이게 잘만든영화
10,진짜 이렇게 웃긴영화는 처음이다
10,있을법한 최악인 이야기
7,신선한 아이디어에 배우들의 앙상블이 돋보였던 블랙 코미디
9,좋았다. 한국 영화가 다 이렇다면 난 '한국 영화'라는 장르를 세상에 자랑할 것 같다.
10,zxfffasfsadasd
10,오랜만에 꽤 좋은 영화를 봤다. 사람은 누구나 세 개의 삶을 산다. 공적인 삶, 개인의 삶, 그리고 비밀의 삶. 나를 돌이켜보고, 뭔가 생각하게 되는 영화이다. 좋다
8,때론 아는게 힘인 것 보단 모르는게 약인 세상 (배우의힘이 정말 대단한 것이라는 걸 느꼈다 티키타카 예술 ,이서진 연기력땜에 별하나뺌)
8,한공간에서 지루하지않는 꽉찬 각본. 초현실적  와닿은 부분이 꽤 많은 생각을 주게했던
9,어느 누구하나 빠짐없이 믿고보는 배우, 흥미면에서도 재미있었지만 생각을 많이하게 만든 영화입니다.
8,기대한만큼 재밋게 밧네요 ㅋㅋㅋ 몰입감 아주좋아여!
9,모르는게 약이다. 이말이 떠오르네요
10,이 영화는 영화관에서 사람들이랑 봐야함 진심 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,올해 극장에서 본것중 제일 재미있었다. 스마트폰에대해 다시금 생각들었고 배꼽잡고 웃기는 장면도 많았지만 우리 사회전반적인 문제에 대해 콕콕 찝어 자기들만의 생각으로 정의하는 부분도 괜찮았다. 또 보고 싶다 ㅋㅋ
8,재밌게 보고 웃다가...엔딩후 깊은 생각에 잠기게 만드는 영화
10,두근거리는 마음으로 부모님과 함께 봤는데 두분 다 너무 재밌게 봐서 좋았어요!
10,짱잼ㅋㅋ  꼭보세요ㅋ 유해진님 너무재밌어요ㅋ
10,세상 재밌게 보고 갑니다
10,너무너무재미있게보았습니다
9,연극 라이어. 어쩌면 연극판 완벽한 타인이 나올지도. 찰진 대사들 치고 받으며 12살차이 키티에서 웃음의 정점에 도달. 조진웅이 아버지로서 딸에게 던지는 인생 격언이 참 인상깊다. '아빠로선 No. 하지만 네 나이를 먼저 살아본 선배로선 Yes.'
10,반전의 반전으ㅏ 반전 ㅎㅎ 뻔하지 않았고 꿀잼이었어요 ㅎㅎ
2,유해진 나오는 장면 딱 두군데에서만 웃었음이게 재밌고 칭찬받을 영화라는게도저히 이해가 안간다수준 낮은 영화였다보헤미안랩소디 한번 더 볼걸내 시간 돌려줘
10,여자들이 재수없다는여자는 이뻐서이다 ㅋㅋㅋㅋ생각해보니그러네 빅잼!!!!시간가는줄몰랏네요
10,ㅇ재밌네여 잼써영잼써연
10,정말 신선한스타일의 최고의영화
10,울다가 웃다가... 저런 게임 해보고 싶은데 아무한테도 연락 안 오겠지...
10,마지막 멘트 공적.개인.비밀 ㅇㅈ
8,조금더짧게 재미있었으면 9점이었을 영화
10,올해 최고의 영화!!!!
10,모든관객들이같이 웃네요
10,와 진짜 집안에서 시작하고 끝나는대 월케재밋지
10,식탁에 앉아서 게임시작한 순간부터 미친듯이 웃었습니다ㅠㅠㅠ너무 웃겨요
10,유해진 진짜 웃겨요... 보는내내 빵빵터지네요
10,벌써 2번째 관람중 재미있어요~
8,오랜만에 실컷 웃었어요  혼자보거나 친구랑 보면 좋을듯~~
8,사람살이 보여주는 식탁
10,시간가는줄모르고 봤습니다 ㅋ
10,깔끔하고 재밌는 영화. 많이 웃었네요
1,완전 이상한 영화이게 왜 15세인지 이해ㄴㄴ
10,재밌네요     촬영 장소? 스케일? 다른 거 다 필요 없다. 최고의 배우들이 자그마한 식탁 위에서 최상의 요리를 만들어냈다. 어떠한 양념, 조미료도 필요하지 않았다
10,미친듯이 웃긴 했는데 생각에 생각을 더하게하는... 계속 보고싶은 영화
6,영화관에서비싼돈주고드라마보고왔음
8,삶을 한번쯤 생각하게 하는 영화
10,오랜만에 웃고 많은 생각을 하게 해준 영화
3,저게 현실이라면...
10,부모님이랑 같이 봤는데 엄청 웃으면서 봤네요.ㅎㅎ진지한 부분과 유쾌한 부분이 적절히 섞여있어서즐겁게 봤습니다. :)
10,신선하면서 현대사회에 걸맞는작품같아요
10,기존의 기승전결 구조를 개혁하고, 사회의 여러 진절머리 나는 주제들을 단 두 시간으로 압축한 영화. 정말 추천드립니다. 다만, 친한 친구랑만 보세용
6,저는 뭐 그닥..  정상적이지 않은 사람들은 생각보다 가까이 많이 있는게 아닐까 하네요!
10,평소 내가 갖고있던 생각에 대해 주변 사람들에게 굳이 하나 하나 얘기하지 않아도 될 만큼가려운 곳을 긁어준 영화다.
10,꿀잼이에여 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 영화보면서 웃어본적 오래됐어여 ㅋㅋ
8,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었습니다
8,굿 오랜만에 본 웰메이드 드라마 연인끼린 보지마시길
7,출연진 때문에 믿고 봤어요.엔딩은 개인적으로 비극인 듯~
6,최고 연기력은  염정아염정아의 재발견
8,현실적이고 스토리가 좋아요.
1,닝바닝이겠지만 최악이었음
10,진짜 마지막 소절이 계속 기억에 남아요. 짱
8,일상적 소재로 긴장감 있는 전개
8,재미있었는데Who's afraid of Virginia Woolf 라는 플레이와 정말 비슷하다... 테마도 비슷하고 내용도 비슷하고 심지어 집안 내에서만 촬영하는 방식도. 감독님이 모티브로 삼으신건가
10,한국코미디영화중에제일재밌었습니다.
10,리얼개꿀잼이었습니다
9,서로 아는 만큼만 알고 살자
10,이거 혹시 프랑스 영화 리메이크 아닌가요? 똑같아도 너무 똑같은데.. 맞다면 리메이크 잘했네요
10,간만에빵터지는그런영화무겁지도가볍지도않은그런영화였어요
10,진심 꼭 보세요 존잼입니당...ㅋ
10,국굿 꿀잼쓰 촬영장소나 투자금에 비해 매우 가성비 좋은 영화인듯
10,정말 잼났어요 좋게 봤습니다
8,신선한 설정! 반전에 공감가는 스토리가 굿!
10,제목부터가 완벽하다.
9,비밀간직한 현대인들의 일상을 리얼하게 담은영화
10,갑분띠가넘많았음ㅋㅋ
1,남자들은 우정포에버식으로 이어가고 여자들끼리는 신경전하게 만들고 대사하나하나에 여혐 여자평가 불쾌한 대사 너무 많고 끝까지 재미없고 불쾌한 영화
10,정말 하루종일 한자리에서 촬영을 끝냇을 수도 있을거같은 단조로움에서 그렇게 많은 반전과 의심을 만들어 내다니 최고의영화! 하지만 찔릴게 있는사람은 꼭  혼자보러가길....ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌게 잘 봣습니다 꼭 보세요
10,넘잼있어요~~~^^
10,요새트렌드에맞게 신선했습니다
8,친구가재미있게 봤다고 또 보고싶다해서 봤는데 웃긴장면도있어서 잼있게보긴했는데..전체적으로 참.. 스토리가 짜증나더라.. 서로 속이고 또속이고.. 그중 이서진캐릭은 진짜 쓰레기이고 김지수캐릭은.. 참.. 지가 그럴자격이 있나? 싶고..
9,연기가 너무 좋았어요ㅎㅎㅎㅎ 제마음이 우울한 상황이라 그런지 기대만큼은 아니었지만 괜찮은 영화네요!!
10,한편의 웰메이드 연극을 보고 나온 느낌이 들었고 근래 본 영화중에 가장 좋았다. 캐릭터 설정도 확실하고 스토리 연결이 지루할 틈을 안줘서 계속 울다가 웃다가했음 사람들 다 몰입해서 여기저기서 “저거저거” 하거나 막 박수치고 욕하고 ㅋㅋㅋ 진풍경이엿음
10,사람 고쳐쓰는 것 아니라는 말이 이 영화에서 드러나네요.하지만 영화 마지막에 다들 그런다는 것처럼 일반화 시킨 것은 기분이 굉장히 나빴습니다.
10,간만에 영화보구 빵떠짐~~
1,별점이 너무 높네. 하지도 않은 게임 가지고
10,핸드폰에 비밀번호 설정하게 만드는 영화
9,너무 재밌게 잘 봤어요. 웃프다는 말이 딱이에요
10,완벽했음. 너무 재밌어서 죽는 줄.. 마지막의 여운도 완벽함. 근래에 보기 드문 수작.
8,마무리가 조금 아쉽긴하지만 재미있게봤습니다
8,이서진씨의 새로운발견?
4,연기들은 잘하시는데 12000원 주고 볼 영화는 아닌듯...
6,그닥....생각보다 별로임
7,참 재밌지만 좋은 설정에 비해 너무 편하게 마무리를 한 느낌...
10,ㅋㅋㅋ아 진짜 오랜만에 한국 영화보면서 웃었음 ㅎㅎ
1,평점..도대체 누가 준건가..잔뜩 기대하고 갔다가보는내내 저급한내용땜에 불편하고보고나서도 허무하고 기분나쁜 여운이...공감한다는 사람들 대체 어떤 인생들을 살길래내  40년 인생에 최악의 영화!만든사람도 출연한 배우들도  다시보게됨~
8,볼거는 하나도없는데 한정된 공간에서 입담으로 유쾌하게 만들었네요ㅋㅋㅋ배우들 연기 굿
9,철학적 질문 이자 무거운 명제를 아주 유쾌하게 풀어냈다 생각 없이 봤는데 많은 생각이 들게 만드는 잼있는 영화
8,웰메이드. 좀 거슬리는게 몇가지 있긴 하지만 스토리구성이 좋았음.
8,연기 좋고, 캐릭터성 좋고, 사람들의 이면성을 잘 그렸음
1,가정 두로 바람피우는 남자에 게이 정체성 희화화, 여자들은 서로 질투하는 역할로 그리다니. 정말 트렌디하지 못하고 무식한 영화
10,잘만든영화네요 재미있게 봤어요
6,그냥잼나다가 조금더 잼남
10,돈1원도 안아깝긴 처음인듯
10,재미따하ㅏ핮장이야호호네
10,이재규가 누구냐 그 유명한 다모 폐인의 감독이잖아. 잊지 않고 이서진을 출연시키네 의리 있당.
10,재밌지만 씁쓸한 믿지만 전부는 아닌 알지만 완벽하지 않은
10,여러가지 감정과 사람이 최악의 상황에 놓여졌을때의 대처법의 최단점이 잘 나와있는 영화
7,나쁘지 않지만 무서운 영화
10,연출 각본 진짜 개오졌음
2,내용도 연기도 다 별로ㅜㅜ오랜만에 최악의 영화 봤네 시간, 돈 아깝고여운도 없고 ㅡㅡ
10,짱재밋음 ㅋㅋㅋ 심장이쫄깃
8,결말 해석하기가 전개의 매끄럽지않음 때문에 어려웠지만 신선한 소재였네여.
8,일상 속 소소한 이야기 네요.
8,여자친구와 같이 봤는데 저는 사실 전과? 가 있어서 그런지 몰라도 되게 미안해지더라구요 , 그래도 모처럼 극장내에서 사람들이랑 소리내서 웃는 진귀한 경험했습니다
10,우울했었는데 이거보고 기분도 좋아지고 엄청 웃고 완전 강추요!
6,그냥 무난하게 볼만한영화입니다ㅎㅎ유해진 배우 너무 좋아요
1,재미 드럽게 없다 집자랑하고 잘난척하는것처럼 보임
2,보는 내내 너무 불편했음. 중간중간 웃긴 장면들 덕에 지루하지는 않았지만 짜증나고 불편했음. 그중에 결말이 제일 불편했다.... 거지같은 결말. 하...파리의 연인인가...
8,재밌었습니다ㅎㅎ 마지막에 뭐지? 라는 생각이 들긴했지만 재밌었어요~~~~
1,나는 도대체 왜 이 영화가 9점대 인지 모르겠다. 다들 그렇게들 비밀이 많고 숨기고 싶은 것들이 많으신가보네요~
8,진짜 재밋는데 남자친구랑은 못볼듯..ㅎㅎ
10,매우 몹시 공감가는 내용
10,2번보고싶은 너무너무 좋은 영화
8,해진님 덕분에 즐거운 시간이었네요^^
8,재밌습니다 추천해요 유해진짱
6,재밌었어요 생각이 많아지는영화네요
10,너무 재밌습니다! 배우들 연기도 최고!
7,정말 우리가 볼 수 없는 것은 달의 뒷면이다. 달을 스토리텔링의 한 축으로 구성한 것은 바로 이 부분을 깊게 생각해보라며 감독이 숨겨놓은 이스터에그가 아니었을까?
8,핸드폰은 폭탄이다  모두관리잘하시길
10,최고였습니다.유해진의 연기와 출연진들의 숨막히는 심리전 ㅋ
10,많은 생각이 들게하는 영화
10,최근에 봤던영화중에 단연최고♡  이건 혼자보세요ㅋㅋㅋ커플부부봤다간 큰일날꺼같은데... 진짜 반전반전 쩔어요
5,끝내보고싶지 않은영화
10,역시 연기를 잘하니깐 재미있을 수 밖에ㅠㅠ 재미있었음
1,기대하고 봤는데 리얼 노잼ㅜ
1,인간의 내면을 관찰한 척 내가 잘 알고 있던 사람들 조차도 모르는 비밀의 자아가 있다는 둥 타인의 모습을 보인다는 둥 어줍잖은 훈계에 유머코드조차 예전 방식을 벗어나지 못한 저질스러운 영화
10,재밌었어요.인생이 다 그런거죠.알면서 모르는척속아주는게 속편할때도 있는
10,신선한 시도 편집도 좋았음
10,생각해볼만한 얘기였어요.
10,배가 아플정도로 웃었습니다 그런데 다 보고 나서 우리네 모습이 씁슬했습니다
10,혼자보길 잘했네 집사람 이랑  봤으면 그냥 머...누군나 비밀은 있는법... 티안나게 삽시다
10,재밋는데 씁쓸하네요ㅠㅠ
3,알바가 너무 많네.재미도 없더니만
8,ㅎ.~~삶이. 다 그런거. 아닐까요~~재. 각기. 인생살이에. 만족하며. 소중한것 잃지안으려. 욕심부리여. 살지요~~~나는되고. 너는안되는세상~~
8,유해진 너무웃겼고 영화재밋어요
8,잘보았습니다. 굿굿굿이요
10,너무재미있었다.편안하게 웃으면서 볼수 있었던 영화2번 3번 다시 볼 의향까지 있다
1,이런 쓰레기영화가 왜 흥행했는지 모를
10,남편과 함께 봤는데  정말 웃다가 눈물까지 남. 진정한 블랙코미디.각본도 최고 연출도 최고 연기도 최고!!
1,이게 왜 평점이 좋은지 하나도 이해안간다 평점에 낚여 영화 보았으나 정말 지루하고 불륜에 뒷담화에 기분 더러운 얘기들이 소재인데 이게 어디가 재밌다는건지?지루하고 기분만 상하고 나왔다
6,잘봤어요. 잘봤습니다.
9,재밌었어요 ㅎㅎ 남친이 먼저 봐서ㅜㅜ 셤 끝난 기념으로 혼자 보러 갔는데 의외로 혼자 보러오신 분들 많더라구요? 시간 가는 줄 모르게 본듯해용
8,내가 볼 땐 이서진 저거 연기 아님 ㅋㅋ
10,모르는게 약이다....
8,오랫만에 심장 쫀득쫀득해지는 영화를 보았다몰입도 짱~
8,순전히 연기로 승부한 영화 /그래서 더 와닿았던..
10,윤경호배우에 대해서 알고갑니다. 쟁쟁한 배우들 속에서 절대 꿇리지 않네요. 또 한명의 대배우 길에 들어서겠네요. 배우들 없었으면 이런 명작이 나왔으려나 싶네요! 하여튼 너무 재미있게 봤습니다. 안본사람 없게해주세요!!!
6,음...그저 그랬던것같네요
10,남편이랑 봤는데 최근 본 영화 중 기억에 많이 남네요^^
10,생각이 많아지게 만드는 영화
10,오랜만에 재밌게 봤어용
10,뭐 연기는 다들 보증되신 분들에 스토리도 좋고 잔잔한 압박감도 좋고 영화 보는내내 왠지 중년부부들 영화보고 서먹해할 것 같다 라고 생각했음 ㅋㅋㅋ
10,영화보고난후 사람들을 보니 다른의미로 한없이 낯설게 느껴지는 영화. 한대 얻어맞은 느낌이랄까. 배우들 전부다 연기 훌륭했는데 특히 세경역을 맡으신분 애교연기가 너무 자연스러워서 놀랐다 두번보니 다시 읽히는 대사들과 내가 놓쳤던 장면들이 있어서 좋았고.
8,내용이 뭔상관이랴. 재밌게보았고,그 순간만큼은 잡생각에서 벗어났으면된거지.그런데 염정아 배우 연기 장난아닙니다.
10,진짜 웬만한 액션 스릴러 장르보다 지루하지 않고 한 공간 안에서 이루어지는 영화가 이렇게 시간 가는줄 모르게 웃으며 웃다 보긴 처음 입니다.재미와 지금 내 옆에 있는 또는 우리의 부모님 자식들을 여러 관점에서 보게 되고 많은 배움이 있었던 영화
7,볼만햇다좋은점도 있었으나 너무 현실감이좀더 있었으면 공감되고 재밌었을거같다 그거살리는거또한 어려울테지만
7,볼만햇다좋은점도 있었으나 너무 현실감이좀더 있었으면 공감되고 재밌었을거같다 그거살리는거또한 어려울테지만
10,기대없이 갔는데 재밌었어요!
7,재밌네요~~~~ 웃음 포인트가 확실해요 마지막이 좀 뭔가 생각을 깊게 만들었네요 ㅋㅋ
10,기대는 안했지만 보는 내내 많은 웃음과 많은 생각을 만들어준 영화
10,영화 꿀잼이에요 ㅋㅋㅋ꼭 보세용
10,어제 친구들이랑 즐겁게 잘 봤습니다. 스토리가 탄탄해서 시간 가는 줄 몰랐네요. 올해 여태껏 본 것 중에서 최고입니다.
8,진짜 재밌었어요!!!
8,인간관계는 서로 다름을 인정하는 것부터 시작된다.
10,부부가 함께 보면 위험한? 그 누구도 믿지마라!! ㄷㄷ
10,올해 최고의 영화. 이보다 완벽할수 없다.이 영화보고 울었다면, 인생 좀 사신분
8,배우들연기. 대사. 음악.약간의 스릴.재밌게 봤습니다.
10,진짜 넘재밌음 으앙오이
8,어쩌면 우리는 부부라는 이름으로 가장 가까운 거리에 있지만 나이 들어가면서 서로 관심사에서 멀어지면서 가장  멀리 있어 알지 못하는 혹은 알고 싶지 않은 타인으로 사는듯하다.꾸벅 졸리우는 나른한 오후에 위협적인 싸이렌 소리와 같은 영화.
8,정말재밋게봣고 뭔가 생각하게하는 영화엿어요~
8,인간의 내면에 대해서 생각할 수 있는 영화?? 재밌게 봤음
8,재미있게봤습니다 생각도많이하게되는 영화
10,재미있엇어요 게임안하면 나오는 장면들도좋았구요
10,마냥 웃지만은 못할영화.. 촬영기법도 신선하고 연기는 최고였다
10,완벽한 관계가 완벽한 타인이 되는 순간만큼 무서운 순간은 없을것같다. 무서운장면없이 무섭고 먹먹해지는 영화 정말 잘 만들었다
10,너무 재밌었습니다ㅋ 핸드폰..판도라의 박스네요^^
10,저희부부같이가서ㅋㅋㅋ재밌게봤어요^^또보고싶네요
8,재밌어요 음 끝이 두가지 상황으로 나왔으면 하는 약간에 아쉬움?
8,역시 유해진 조진웅입니다~그외 배우들도 멋지십니다
9,사람들은 누구나 세개의 삶을 산다.공적인 하나, 개인적인하나, 그리고 비밀의 하나. 너무 웃기면서도 공포스러웠던 영화.
10,뭔가 나를보는듯한 느낌의 영화
8,완벽한 사람은 존재하지 않는법!
10,긴장을 이끌어가는 호흡 조절이 기가 막하게 좋은 영화
1,보는 내내 마음이 불편했던 영화
10,기대안했는데 기대이상 너무마니웃었다
10,생각을 많이 하게되는 영화입니다
10,간만에 재미있어요ㅋㅋ
6,기대보다는..하지만 지루하지도 않고 재밌게 볼만함
10,오랜만에 본 최고의 영화
10,완벽한타인인 것인가 진정
10,오랜만에 재미진 공포물..
10,매우 현실적이에요.. 중간에 억지스러운 부분도 살짝 있었지만, 전체적으로 정말 잘 만든 영화입니다. 깨달음이 많은 영화.
10,영화는 이래야한다. 어줍잖은 천만영화보다 훨씬 멋있다. 즐거웠습니다
7,비밀 때문에 타인이 되는 건 아니다 - 씨네21 | 이용철
10,우리가 아직 뽑지 않은 양날의 검을 뽑아준 영화.
4,조금아쉽다ㅜㅠ연애를안해서그런가..
10,유해진의 연기가 너무 재밌고 좋습니다
8,흥미로운 주제....역시 조진웅은 조진웅ㅜㅜ
9,끝나고 우리도 해볼래?라며 ㅅ슬데없는 ㄱ객기만 안부리면 재밌는영화
8,저예산 (독립) 영화도  유명 배우와 영화에서만 사용 가능한 스토리 & 텔링으로 흥행할 수 있음을 보여주다.  모임서 핸드폰 오픈  설정이 시대에 부응한 기발한 아이디어라 할까...
10,재미재미재미 영화 재밌어요
10,우리에게 양면성의 미소가 없다면 다들 웃으며 행복하게 지낼 수 있을까?
6,나에겐 별의미 없는 행동과 사소한 습관이 타인에겐 상처가 될 수 있다. 상대에게 피해 주지 않는 선이라면 각자의 비밀쯤 간직해도 되지 않을까. 그 사람의 이면을 보고 전부를 판단 하려는 습관도 버려야할것 중의 하나
10,오 간만에 많이웃겼다.최고다. ㅎㅎ 말이필요없다. 많은생각을 갖게한영화
10,유해진때메 배꼽실종 사람들박수치면서웃음
8,그냥 볼만.스토리는 그냥그냥...연기는 최고!
9,재미땅너무 재밌어요 또보고 싶어요 ㅎㅎ
6,엄마가 좋아하더라구용 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요 말이 필요없내요
8,다른것보다도 너무 신선해서 좋았다
10,최고의 배우들...올해 젤 쟁있는영화..조진웅이 상담받는이유가 있었네..유해진,  염정아, 이서진도 모두 진짜 배우들 인정!
10,오랜만에 극장에서 많이 웃기도하고 전달하고자하는 메세지도 어렵지않게 잘 보여준 것 같아 편안히 관람했네요^^
1,왜, 별점 선택에 0점은 없지? 촬영장소 비용을 다 댓글알바에 썼나봅니다.진짜 댓글 알바들 열일 합니다.영화티켓비용, 내 시간, 주차비 심지어 팝콘비도 아까웠던 적은 처음이네요.보는 내내 불쾌했습니다.
9,우리가 상대방의 등 뒤에서 쑥덕대는 말을 그의 면전에 대고 직접 한다면 이 사회는 도저히 유지되질 못할 것이다.-오노레 드 발자크-
10,재밌었는데 마지막이 조금 아쉬웠음
10,재믹게봤습니다^|*\]
10,졸잼 짱잼ㅋㅋ두시간이 금방 감
1,불륜 숨겨주는 게 남자들끼리의 의리냐? 수준 딱 나오네 쯧쯧
10,현실적이어서 좋았다. 결말은 더 말할 건 없고 :)
8,가볍게 웃으며 보기 좋은 영화. 그럼에도 인간의 본성 인간관계 솔직함 하얀거짓말등에 대해 그리고 나에대해 한번 생각해보게함 ㅋㅋ
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅋ케
9,근래에 본 영화중에 가장 재밌는 영화입니다.
10,딸이 보고싶어해서 아무 정보도 기대도 안하고봤는데..넘 잼있게봤습니다~^^여러생각도하게하는..
9,아 간만에 웃느라 눈물흘렷네
1,기분 개찝찝함 초반엔 킬링타임용으로 웃기긴한데 갈수록 파국임
10,스스로 돌아보면서 재밌게 봤슴~~
10,재밌게 봤어요! 단순한 스토리임에도 참 다양한 생각이 드는 영화네요!
10,조진웅 대사 하나하나가 정말 멋있네요
10,상처와 문제투성이인 사람들이 엉커있는것이 세상이구나. 나만 문제있는것이 아니고 남만 잘못된게 아닌, 모두가 다른 고통속에 살아가고 다른방식으로 해결해나가며 살아가는것이구나. 사람은 역시 서로서로가 보듬어줘야하는 존재이구나.
9,사기도 머리가 좋아야 잘 치지
8,기대없이 보면 꿀잼! 믿고보는 유해진.
1,연인들끼리 보지마세요.보다가는 싸우고 폰 검사하고 헤어질수도있어요.초면에는 재밌어서 웃기도했지만 보면볼수록 가관이예요;보면 볼수록 혐오스러운 장면 불륜,성희롱,임신이라니..할말이없어서 정색하고 봄...마지막에 나온 말이 제일 역겨움
10,비일스런 자아. 나자신의 비밀스런 모습은 어떠할까? 한번쯤 생각해보게 하는 영화네요.
10,정말 현실적인 영화!!
10,진짜로재미써요~^^
8,내용이너무좋은거같아요연인끼리강추!!배우들연기는말할것도없지요^^재미있게잘보았습니다^^
6,마지막 세가지인생을 산다는거에..공감
7,이런식으로 영화를 만들수도 있구나...
8,재밌네요.^^ 타인~
10,재미잇섯슴 아주 세상에 믿을사람없따!
10,삶에 대해 다시한번 돌아보게 된 의미 있는 시간이였네요 오랜만에 속시원히 웃고 느끼게 해주어 감사한 영화였어요
10,마지막 문장 소름 남자들끼리만 봐서 다행이였지 아님 어색해질뻔ㅋㅋ
10,키티잠옷 샀어요 저두 넘 재미나용 ㅎㅎ
8,센스있는 연출과 명배우님들덕뿐에 재미있게 봣습니다^^
8,유쾌하지만 생각이 많아지는 영호ㅓ
9,공적인, 개인적인, 비밀적인 삶! SNS로 겪어야 되는 ,,,,묘한  스릴과 함께 씁쓸한 생각이 같이 공존하였던 시간에 영화
10,진짜 꼭 보셔요. 배우들의 연기와 대본 대사가 진짜 대박!!이건 안보면 후회해요.정말정말 ㅋㅋ 완전 굿
1,최악의 쓰레기영화ㅋㅋ보고 웃는 사람이 있다는게 충격이다.각종 빻은 대사들에 지들끼리 낄낄대고 끝에 불륜 미화하는데 어이가 없었다.원작에나 충실하지 되도 않는 교훈 끼워 넣어서 합리화하는게 같잖았다.이딴거 볼 시간에 개콘 보는게 시간 알차게 쓰는방법일듯
10,엄청 재밌음! 웃음이 끊이지가 않아요..마지막은 여운도있고
10,진짜 요즘 근 3년간 영화중에 제일 재밌게봤습니다
8,보고난뒤 굉장히 불편한영화
10,재밌었어용~~~ㅋㅋㅋ??조진웅 너무 조앗
8,그냥 딱 웃고 즐길 수 있는 영화.
8,지루하지 않고 너무 재밌게 봤어요!! 배우들의 현실연기가 너무 빠져드네요ㅜㅜ 재미와 감동 둘다 느낄 수 있는 영화였습니다
9,재밌어요재밌습니다
9,누구에게나 비밀은 있고 그 비밀이 알려지지 않아야 되지만 알려질때의 스릴을 기대하고 보았다.현실을 잘 반영한 탓인지 아주 큰 비밀은 없었지만.. 모르고 살아야되는 비밀도 있는 듯 하다고 느낀 영화
6,전체적으로 지루하지는 않았지만..불편한영화
10,지금 우리에겐 70년대 보헤미안 랩소디보단 10년대 완벽한타인이 필요하다.
9,아주 웰메이드 블랙코미디
10,세개의삶....일단보세요
10,재미있어요! 비밀인듯 진실인듯
10,ㄹㅇ 개꿀잼 최근몇년간본것중에 제일재밌음
10,굿굿이에요굿굿굿이에요굿굿굿굿귯
7,모르는게 약. 진실은 언제나 무서운 법
10,현실 반영 공포 영화 보면서 재미도 있고 공감도 가실 듯
10,막장이긴한데 너무 현실영화임 ㅋㅋ연인이랑 보러가면 그날 폰 공유해야됨 !!!싸움각!! 유해진 노무 좋아요오유융 간만에 재밋는 영화봣어용 ㅋ찔리는건..모지^^
1,별 하나도 아까움 그래서 영화가 주는 교훈이 뭔지 모르겠음그래봤자 각 배우자들한테 해서는 안될 짓 해놓고서는 모르는게 약이라고 교훈 주는 클라스부터 말 다했음바람피면 눈감아주는게 남자들의 우정인가웬만하면 안다는데 진짜 돈낭비 시간낭비 기분낭비임
10,배우들의 연기만으로 꽉찬 영화, 너무 재미있어요.
6,신선하지만 무섭다. 추천하고싶지는 않은
10,배우들의 연기같지 않은 실감나는 연기ㅎ두시간 내내 유쾌하게 봤습니다
8,생각보다 꽤나 재밌 ㅋㅋ유해진 생활연기 개쩔
10,아 송하윤 너무불쌍함...
10,너무 재밌어요! 역시 사람을 다 알려고 하면 안되는 법
9,은근 재밋네여. 기대 안했는게 은근 더 재밋늗ㅅ
6,유해진이살린영화입니다
8,누구나 살고 있을 법한 지극히 일상적인 내용이었어요. 우리 중 누구도 선뜻 자신의 휴대폰을 공개할 수 있는 사람은 없을걸요? 누구나 공적인 삶, 개인적인 삶, 비밀의 삶.. 이 세 가지 삶을 살고 있을테니까요~^^
10,진짜 재밌다 추천 살면서 영화관에서 제일 많이 웃은 것 같다
10,보는내내 두근두근 했고 쫄깃쫄깃 하면서 재미도있고 감동도있고 열받고 그랬어요
10,웃기고 아주 사회반응을 잘한 작품 같아요잘 봤습니다 ㅎㅎ
9,공인의 삶, 개인의 삶, 비밀의 삶. 세 종류의 삶에 공감했다. 알아서 좋을 것 없다면 비밀로 간직해두는 것도 나쁘지 않지만 애초에 받아들일 수 없는 비밀을 만들지 않았으면 하는 바램도 들었던 게 사실. 모두의 이야기 같아서 어쩌면 더 불편했을수도?
10,별점 1점알바왜이리많아 보고나서 기분이 좀그래지는건맞는데 영화관 나포함 사람들진심 배꼽터지도록 웃음 상영종료전에 꼭보세요 지금보고나오는길
8,개웃음ㅎㅎㅎ b급영화지만 공감되는
10,지루하지않고 볼만했습니다
10,Great movie!
8,명품배우들 모아놓으니까 극이 사네
8,구성이탄탄그러면서도 찜찜한
8,고냥 킬링타임용임 ㅇㅇ
8,배우들이좋음 연기잘함ㅋㅋ
10,재미나요 생각이많아지는하루가되네용
10,진짜 배역으로 다한영화 정말좋네요 ㅎㅎ
8,엄청재밋다고해서 봤는데..엄청은 아니었어요
10,재미있었어요. 다들 연기도 너무 잘 하시고, 연출도 좋았고!! 마무리가 아쉽다는 평이 많은데, 그건 개취니까요! 저도 마무리가 아쉽긴했는데, 명확하게 끝났다면 이런 여운이 없었을 것 같기도 합니다.
10,굿굿귯귯귯....굿이에요
10,너무나 현실적인 이야기네요 다른사람 이야기같아서 재밌게 보면서도 어쩔땐 제 이야기같아 소름돋는 짜릿해요
10,두번 봤어요 두번째 보니 대사들이 또 새롭네요 즐겁게 잘 봤습니다
10,영화 잘 만들었다 소재도 좋고 결말부분도 페이소스 있게 잘 처리했다
8,재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ웃긴부분도 많고ㅋ
10,재밌다. 20OOO 최고의 영화
8,내용이야 그렇다치고재밌게잘봤음ㅋㅋ유해진진짜웃김간만에웃음
9,바자다가사ㅛㅏ마나아라하
10,화려한 장면 없이도 넘 재밌었던~
7,좋은재료 좋은음식이지만 너무 음식이 많아서 배가 터질뻔함
8,실제로 일어난다면 정말 끔찍한 이야기 마지막이 좀 서운하긴하지만
4,별로...결국 상상씬...말장난ㅜㅜ
8,재미있어요 많이 웃었네요
10,영화보면서 이렇게 웃어보긴 첨이네용 꼭 보세요!!!
8,때로는 모르는게 약이다.
10,ㅠㅠ정말 배우들이 다 했다
8,참신한 소재에 상투적 풀이.
10,완벽한 타인 재밌게 잘 봤습니다
10,한국 영화에 길이 남을 영화다.
8,엄마랑 오랜만에 데이트 영화 재밌게 봤습니다
8,인간의 심리를 잘표현한영화
10,완전 꿀잼이에요 진짜 재밌게봄!!
10,완전 진짜짱짱 재밋어요!!
10,연기와 연출 모두 맘에드네요. 실컷 웃엇네요.
10,웃기고 슬프고 무섭고 의미심장한 영화였습니다!!^^
7,다들잼있다해서 기대를많이해서인지 초반엔 좀지루했음~~유해진없었음 안됐을영화~^^
10,센스 있는 감독님과 제작진들이 만든 웰메이드연기는 두말할거 없네요 제 폰도 슬쩍 돌아보게 되네요 ㅋㅋㅋ
10,집마다 작은 사연은 있기 마련이죠잼나요
10,최고에요!!!!짱ㅋㅋ
9,재미있었지만 내용이 좀 별로임..
10,아이고 턱이야 ㅜㅜ 웃다가 턱 빠질뻔했어요
10,너무재밌어요 이런 영화가 많이 만들어졌음 좋겠습니다
10,유해진연기가 대박입니당
10,다들 왜저러고들사나 싶으면서도그 누구도 탓할수없는 영화 진짜 새로우면서 대단하다고 느꼈던 장르마지막에 식탁위에 남겨진 딱 하나의 송하윤 핸드폰처음부터 걸어잠궈둘 비밀이 없었던 자만의 여유가 사이다였음
10,정말 너무재밌고20OOO끝자락 최고영화입니다
8,다양한 인간의 본성에 대해 신랄하게 표현합니다. 현실에서는 감춰진 모습을 코믹하게, 때로는 위압적으로 표현하면서 작품의 집중도를 높입니다. '관계는 서로 다름을 인정하는 것이다.'라고 하는데 과연 어디까지 인정할 것인가 그것이 이 영화가 남기는 딜레마
10,이서진 조진웅 유해진 캐미 ㅎㅎ빵긋터지내요
10,계속생각하게하는 영화네요 나오면서 티격태격하는 부부도 보이고ㅋ 그냥 재밌네요
10,역시 믿고보는배우들 너무 재밌음
8,연기 역시 믿고 봅니다 짱잼 ㅠㅠ
10,재밋고 일상생활에 있을법한 이야기로 구성되서재밌네요
8,뭔가 보고나서씁쓸한영화
7,그럭저럭 볼만한데 너무 길다
10,재미있었어요! 생각도 좀 하게 하고....
10,재미는 있었지만 마냥 웃으면서 보기 힘드네요
9,기대없이 봤는데 너무나 재밌게봤습니다. 뻔한 한국영화가 아니라서 너무 좋았습니다. 사실 서치를 별로 재미없게 봐서 이영화도 비슷하게 스마트기기?를 이용한 그렇고그런 영화일까 했는데 스마트폰은 거들뿐 인간에 대해 생각해보는 기회가 됐습니다
8,웃음포인트는 민수아저씨연인사이와 부부사이에 큰 영향을 미치지 않는거 같다
8,단순히 웃긴 내용의 영화인줄만 알고 봤는데 나름 생각하게 하는 영화
10,과유불급.  모르는게 약이다
10,재미있지만매우 찝찝한 영화
10,제 기준으로 재밌게 잘 봤어요
10,재밋어요. 웃깁니다.추천!
8,모르는게 약일수도 있죠.  ㅎ
9,간만에 시원하게 웃었네요역시 유해진, 반전의 이서진
10,웃고 나올줄알았는데 울며나왔던 영화
9,재미있었습니다 생각을 하게 해주는 영화이네요
4,야채만 있는 잡탕찌개 느낌. 알맹이 주제가 없으니 개연성은 떨어지고 연기력은 빛을 바랜다
6,현실적이였지만 너무 격한 예로 사람간 믿음을 잃게 할 수도 있는..영화였음 ..따뜻한 영화는 아니고 기분이 찝찝한 영화였음
10,완전꿀잼영화꼭봐야대유
8,잼썼어용 마지막부분이 좀아쉬웠음
10,진짜 강추 꿀잼이에요!!
7,보는내내 뭔가 불편한 영화대단한 비밀이 있는것 같지만 불륜하나로 귀결되는 아쉬움
8,엄마랑 봤다면 큰일날 뻔한 영화
10,좋아하는 사람이랑 봤는데 생각이 많아진다
9,보고 나와서 머리가 아플정도로 영화내내 롤러코스터를 탄 느낌이었음
10,제 자신을 되돌아보게 되었습니다!
10,참 현실적인 영화였다..진실은 모르는 것이 약일수도..난 몇개의 인생을 살고 있을까?ㅋㅋ
10,솔직히 2시간이 짧게 늦겼으면 재밋다고 생각하는게 짧게 늦겨졋음ㅋㅋㅋ
10,신나게 웃고 나왔어여 그럼에도 또 생각하게 하는 부분이 잇네요
10,다시한번 관계에 대해 생각해볼수 있었던 영화
10,완전강추합니다ㅋㅋㅋㄲ
10,완전 재밌어요ㅠㅠㅠ추천해요
10,너무 재밌어서 두번 봤어요!! 유해진 너무 웃김 ㅠㅠ
9,재밋음. 추천합니다.
10,간만에 봤는데 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ 추천
10,내용의 개연성이 쩌는듯
10,재밌게 봤어요 근데 좀 찝찝
10,코미디니까 가볍게 보고 있다가 마지막 반전에서많은걸 얻고 가요. 인간 관계에 있어서 모순적인 점에고민이 많았는데 세가지의 삶이 있다는거 적절한표현인거 같아요. 저에게도 그런 순간이 있었고어떤 선택을 하느냐에 따라 다른 삶을 사는거겠죠.
8,우리들 일상 생활에서 있을수 일들을 핸폰을 꺼내놓고 게임하는것이 코믹 스럽기도하고 좀 지루하기도하고 답답하기도 했지만 호탕하게 많이 웃었네요
10,기대하과 봐서 실망 할줄 알았지만 기대 이상이였던 영화
10,영화 진짜 잘 만든드쌉니다
10,제 인생 중 제일 재밌었던 영화입니다.
10,인간미넘치는 좋은영화였습니다
10,유해진 너무 웃겨ㅜㅠ정말재밌음
10,지루하지않게 잘 봤습니다. 배우들 연기
8,올해 한국영화 중 최고네요ㅋㅋㅋ진짜 웃기게 잘 봤어요. 재밌어요
10,공포영화인 줄  가슴 섬뜩한 내용
10,진짜 재밌었어요 시간 가는지 몰랐어요
8,꿀잼ㅋㅋㅋ이 게임은 하지않는걸로
10,한공간에서 이루어지는 많은 이야기를 담은 영화로 재밌게 봤네요
10,10자 10자 10 자 10자
10,재밌었어요. 배우들 연기 짱!
10,연기력만  있으면  스케일이  필요없군요 영화보는 내내 영화표 값이 전혀  아깝지않았어요 이시대 어른들이 보는 교육방송같은  영화 .. 많은  부분 생각하고  느끼고 인생의가치를  다시금  느끼게해준  영화입니다 강추!!!
2,아니 한국 영화 인줄 알았더니 알고보니 외국영화 완전히 베낀거  영화 완벽한 만찬이랑 개똑같음;;;  올만에 재밌는 한국영화라 극찬한게 한심하다..
8,내용은 단순하고 가벼워보이지만소재는 심오하고 많은 것을 시사하고 있는 것 같아서 좋네요유해진 연기 넘넘 좋아요 ~.~
10,영화 구성도 좋고 배우들도 좋고 모든 게 좋았음 :)
8,하이빅스비에 반응하는 내 휴대폰! 코믹하고 부정할 수 없는 현실을 마주하게 되는 장면들이 인상적이었음.
10,재밌네요ㅋㅋ해피엔딩인지새드엔징인지 모르겠지만
10,일상생활이 이렇게 극적일 수 있구나 보여준 영화!!
6,재밌었어여 재밌어오ㅡ
3,서로가 잘 알고잇다 생각하는 관계에서도 우리는 다른 사람 서로에 대해 모른다라는 메세지를 전달하려고하는거 까진 알겟는데 너무 스토리가 빈약하고 장소이동이없어서 루즈하고 졸림. 그리고 전하고자 하는 메세질 위해 만든 스토리가 너무 비현실적이고 지저분함
4,연기력도 좋고 이서진씬 좀 딸렷지만 중간중간 웃음요소도있었지만 보는내내 맘불편했네요가족이지만 서로 숨기고 바람피고 30년넘는친구 와이프랑바람피고 동성애옹호하고..영화속에서도 가족을생각하는 훈훈한 영화를 좀 그렷믐하네요
10,내 인생영화등극입니다. 스토리 너무탄탄하고 결말 어떻게 마무리 지을것인지 궁금했는데 정말 작가님 존경합니다.. 어딜가나 추천하고있네여남자친구랑은 절대 하고싶지 않은게임 ㅇㅇ
8,미친듯이 폭소하고 갑니당ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 최고의 풍자극...!
6,거짓의 시대에 살고 있는 요즘 사람들..
5,재미가 있습니다. 시간내서 꼭 보시요.
6,배우빨인데 진짜 그냥 .. 2류 급
1,평점만 믿고 영화본 내가 잘못이다.... 보는 내내 ㅈㄴ찝찝해서 끝에가서 뭔가 사이다같은 전개가 나올줄 알았는데 모든 가정파탄 나고 끝 ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 누구에게나 비밀은 있다 ㅇㅈㄹ  ㅋㅋㅋ 앞으론 평점만 믿고 영화볼일은 없겠다
10,정말 젬있어요^^ㅋㅋ
10,올해 본 영화 중 최고였습니다.강추~
10,올해 본 영화중 최고ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ!!
10,ㅎㅎ재미잇어요ㅎㅎㅎㅎ
8,적립금 때문에 남기는 평점
10,결말까지 정말 훌륭한 영화!!! 영화에서 시나리오가 왜 가장 중요한지에 대한 정답같은 영화 장소 비용 상관없이 출연자들의 대화만으로도 이렇게 멋진 영화를 만들 수 있다는 것을 맨프롬어스 이후 한국영화에서도 발견했네요 배우들 연기도 좋았어요
8,재밌게봤어요~^^염정아님이 연기를잘하네요
9,스토리도 탄탄하고 돈아깝다는 생각 안드는 영화엿음ㅎㅎ
10,진짜 간만에 엄청 웃다 나왔네요~재밌었어요~~^^
9,현금을 잃으면 적게 잃은것이오 지갑을 잃으면 많이 잃은것이오휴대폰을 잃으면 모든 것을 잃은 것이다..누구에게도 공개할 수 없는 손전화의 중요성과 거기에 목숨을 걸고 사는 현대인의 자화상을 적나라하게 보여주는 멋진 영화였습니다.
10,별큰 기대 없이 봤는데 생각보다 재미있었습니다!
10,최고 오랫만에 너무 웃었습니다ㅋㅋㅋ
10,다른 사람들은 절대 여자친구랑 보지말라고 했는데 이번에 보고왔습니다 너무재밌었어요 여자친구 인생영화라고 하니 제기분도 좋네요 꼭 한번 보러가세요!??
9,불편함에 몸이 배배 꼬였지만 어느새 몰입해서 상황을 기대하고 즐기고있음ㅎ
10,오랜만에 한국영화재미있었다
8,제작비 스케일 이런거 필요없다. 가볍지만 가볍지않은, 재밌지만 경종을 울리는 이런게 영화다
10,재미도 있고 여운이 많이 남네요 생각이많아지는 영화
8,재밌게 잘 봤습니다~ 의미있는영화
10,게임을 한게 나았을까 안한게 나았을까
8,편하게 웃고보기좋앗던영화한편으론 가장사랑햇던 사람들과 시간에 묻혀 변하고 각자에 고민이있다는게슬프네요
9,재밌게 잘 봤어요.꽉찬 영화인듯합니다
9,까칠한 유해진이 결국 제일 웃겼음.이서진도 늘 엘리트 멋진 역만 하다가 영화에서 연기 변신을 하네.
9,인간의 추잡스러함, 가식, 욕망, 불완전함, 허영 등을 임팩트 있게 잘 담아낸 영화.
9,세쌍의 부부와 한 남자의 핸드폰 전쟁. 공적인 삶과 개인적인 삶, 그리고 비밀의 삶이 공개되는 한 공간에 모였을때 관계의 묘미에 대해 잘 그린 것 같다. 배우들이 배역을 너무도 잘 소화해서 새벽 늦은 시간에 봤음에도 몰입해서 볼 수 있었음.
10,많이 웃고 끝나곤 여러가지를 생각하게 하는 재밋는 영화 였습니다
9,이것저것 생각하게 만드는 영화네요재미도있고 감동도 있네요서로가 모르고 사는게 더 좋을수 있겄다는 생각이 드네요
8,57세 키티에서 빵터졌다는..
10,재밋네여 배우들도 맛깔나고 내용이 흥미진진합니다
10,반전이 있다더니 약간 허무하긴한데..더 현실적인것같아 와닿았다..최고!
1,누구나 3개의 삶은 살아간다..? 감독아 대중들에게 심어줄 철학 개똥같이 만들었네 ㅋㅋㅋ 누구나 3개의 삶이 불륜하면서 떡치는 거냐?ㅋ 잘도 만들었네 스토리 교훈도 없고
7,휴대폰에 모든것을 기대 사는 현재에  이런 소재는 신선했다. 대부분의 요소들이 재미있게 작용하고 배우들의 연기도 볼만했지만, 하루안에 이 모든일이 일어나게 하려다보니 정신없고 억지의 느낌이 강했다. 하지만 코미디적인 반전요소, 후반부의 메세지는 좋았다
10,아는게 힘이라지만 때론 모르는게 약이될때도있다
10,스토리도 탄탄하고 우리에게 주는 메세지도 한번 고민해볼 만 합니다
10,혼자보는게 건강에 좋습니다
10,배우들의 열연 감동 ~몰입도 짱
8,재미있어요 역시 유해진 이네요
8,유해진 배우님 연기는 역시!
6,긴장감 있네요. 놀랍게도.
10,재밌었어요  집중도 굿~^^
8,신선하고 재미있습니다!!
10,정말 오랜만에 볼만한 한국영화네요!!연출 연기 흠잡을 곳이 없어요!!
8,나름 사이다 영화입니다 ㅎㅎㅎ
10,꼭보세요 정말 진심 재미있어요!
10,왘ㅋㅋㅋㅋ베댓 개공감ㅋㅋㅋㅋ
1,그래서 불륜은 아내, 남편 모르게 몰래 하면 괜찮다는건가? 진심 별로였던 영화
1,재미없고 노잼에 이해가 안됨
10,너무재미있어여 헬파이
2,재미별로입니다.졸리기까지
8,블랙코메디 굿굿 다들 연기도 너무 잘하심
8,너무기대하고 보면 실망합니다웃음포인트도 많고 지루함도없는데 마지막 마무리가 약간아쉬웠다는...
10,올해들어 본 영화중 가장크게 웃으면서 본 영화
9,생각보다 재미있고 단순하지만 생각하게 만드는 영화인듯...
10,재밌게 잘봤어요 !!!
10,여친과 가서봐도 그리 거부감 있는 영화는 아닌데...소문은 같이가서 혼자 나올수 있다 그러던데ㅋㅋㅋ실컷웃고 왔습니다. 진짜ㅋㅋ
10,정말재미있는코미디영화를 간만에본다. 염정아의연기완벽했고 이서진은 cf보는듯 연기가 둥둥 뜬다. 우리의생활그대로인듯 완벽한타인영화제목 그대로다
10,영화 끝나는 순간까지 재미있게 보았다.
10,그저 웃으러 보러 간 영화였는데 생각을 많이 하게 하는 영화여서 더욱 좋았습니다!!
6,재밋어요 유해진나오면 일단재미는보증!!!!
8,완전재밌어요~~^^
10,웃겨 단순 재미로만 따지면 좋았음
10,혼자 보길 잘 했다....
9,제한된 공간에서 배우들의 연기와 호흡이 좋아서 몰입감 있게 잘봤어요
10,존잼꿀잼 완전재미있었습니다
6,설정등 기발하긴 한데..보고 나서 개운치 않네. 너무 현실적인가? 지루하기도 하고 너무나 현실적인 개인사의 향연. 그걸 꼭 알아야 하냐! 사람마다 오픈하고 살면 얼마나 피곤하겠냐...
9,영화내내 배우들 연기가 좋았음.
8,진지한 철학적인 메세지를 주고 싶었던 감독의 의도는 좋았지만 이야기를 풀어간 각각의 소재는 너무 지나치게 저급이란 느낌이 든 영화
10,진짜 너무 웃겨서 배잡고 웃었습니다.
10,재밌었어요 생각해볼거리가 많은 영화였습니다 블랙코메디
10,왓전 졸잼졸잼  인생영화
10,대박 영화. 재미. 감동. 나를 되돌아 보게 된 영화. 보고 나서 한 번쯤 생각을 다시 하게 되었다.내가 좋아하는 배우들이어서 더욱 만족.
10,시나리오,연출,연기 모두 만점한국영화의 새 지평을 쓰다!라고 감히 평하고 싶네요
8,웃픈영화 모르는게 약이다
6,그닥 와 재밋다는 아닌듯 그냥 볼만함 보헤미안 랩소디 볼껄
8,너무 위험한 영화 ㅋㅋ 근데 잘만들었네요 시간가는줄 몰랐어요 웰메이드!
1,2시간동안 쓰레기통만 들여다 보고 온듯함.
8,재미있기도 하고 안쓰럽기도 하고..웃었다가 울었다가 한 영화..근데 결론은..유쾌하지 않은 영화?(결혼은 왜 하는걸까?) ㅎ  현실 부부에게 강추,연인에겐 비추
2,별로인듯하네요.~~~
9,배우들의 맛깔난 연기와 스토리가 재미를 주네요^^
10,아무 생각없이 보러갔는데, 흥미로운 게임, 흥미로운 스토리로 재밋었어요 ㅎ저 게임은.. 실제로는 안한는걸로..^^
10,유해진의 하드캐리ㅋㅋ
10,배우들의 연기와 각본이 잘어울려져서 좋은 영화입니다
4,본격 비혼 장려 영화..ㅋㅋㅋ
9,생각을 많이 하게 되는 영화 추천이영
9,배우들의 연기도 좋구 재미있어요. 친구,연인,부부 모두 공감할수있는 내용일듯 하네요.
8,재미있었는데 먼가 스트레스받았어요 ..ㅋㅋ
8,재밌어요 ㅎㅎ정말로추천!
6,염정아 유해진만보임재미지게 보기좋음
9,한정된 공간에서 재밌는 이야기가 펼쳐집니다
10,관객들과 같이 웃다 가네요~^^
10,재밌게 잘보고 왔습니다
2,완벽한 타인 제목이 현시대를 한마디로 잘 표현했네요.
10,유해진 연기 최고예요 영화관에서 이렇게 웃어본거 처음이에요 ㅋㅋ
10,연기력이ㅠㅠㅠㅠ재밌음..??
10,몇살인데?고양이? 아니이C@&&&
10,재밌어요 ㅎㅎ 웃으면서 보았네요 ㅎㅎ
8,오랜만에 발 동동구르며 웃으며 봤다
8,올해 본 한국 영화 중 최고.
2,이 영화를 통해 전달하려는 메시지가  무엇인지 알 수 없어요. 문제를 다 드러내 놓구 마치 아무일도 없던 사람들처럼 일상으로 돌아가버리네요.돈도 시간도 아까웠어요.
8,결말만좀 디테일했으면 더잿었을듯 그래도 꿀잼임
10,완벽한영화 아아아나아나자
9,가깝게 느껴졌던 사람이 완벽한 타인이 될수있다는걸 보여주는반전..
8,그냥 모르고 사는게 최고인듯?
6,결말만 조금 아쉬움  그 이외는 나므 재밌슴다
10,오랜만에 영화관에서 크고 신나게 웃을 수 있었어요
10,이게 진짜 영화다운 영화지..
10,영화를 본다라는 느낌보다 한편의 연극을 본 느낌. 몰입도와 긴장감이 좋았고 배우들 연기가 너무 좋았네요.
10,웃으라고 만든 부분도 있지만, 정색하고 보게 되는 부분은 당연히 감독이 의도한 부분일텐데.그걸 보고 불편하다고 별점 낮게 주는 사람들은 도대체...
10,한장소에서 대화만으로도 참 많은 의미를 남겨준 영화. 최고
10,완벽한타인 그건 완벽한영화였다
10,생각보다 재밌었어요 !
10,최고의 영화라 자부합니다웃음, 감동 다잡음
10,연기 너무 잘해서 리얼같다,,,ㅜㅠ재밌어요
9,재미있게 잘 봤어요..
8,결말이좀그런데.. 웃기닼ㅋㅋ
8,오랜만에 웃었고 많은 생각이 드는 엉화~~
9,한국에 이런 서스펜스의 영화가!
8,끝나고도 생각을 하게 만드는 영화였어요.
10,대한민국 인간관계의 표본
10,한공간에서 말만하는데 이렇게 쫄깃할수가있다니!!!공포영화보다 더 공포스러운 벨소리ㅋㅋㅋ너무너무 재밌었어요 근래 이렇게 웃으면서 본 영화없었던듯ㅋㅋ
10,정신 없이 웃다가 마지막에 한대 얻어 맞은 듯한 공감..
10,재밌어요.  완전 강추강추
10,오랜만에 맛깔나게 재미난 스토리있는 영화를 봤네요. 배우들 연기 정말 좋습니다. 다소 어색한 두어명의 배우도 있지만요^^*
10,밤에 혼자봤는데 정말 너무잘봤어요. 연출 연기 너무좋앗네요 ㅋ
10,재밌게 잘 봤습니다....  주제는 어둡지만 코믹이네용 ㅎㅎ
8,잔잔하게 생각에 잠기는 영화.
10,현대인에 심리상태를 디테일하게 표현했네요
10,배우들의 연기 내용의 구성 모두 좋았습니다 이런 영화 너무 좋아요
10,눈물 없인 못 봄~^^슬퍼서 그리고..너무 웃겨서~~!!
10,연인이랑 보면 좀 불편할 수도 있는 영화 ㅋ 재밌네
10,누구에게나 말못할 비밀 하나씩은 가지고 사나보다. 힘내자.
10,가볍게 볼수 있는 영화네요 오랜만에 잼있게 봤습니다
1,남자들은 다 믿을놈 없다는 걸 보여주는 영화.다른건 모르겠고 친구아내랑 바람피는 건 또 뭔지..게이에 대한 불편한 시선 또한 누군가가 보면 불쾌했을 영화임보헤미안 랩소디나 여타의 블록버스터 급 영화랑은 차원이 다른 그저 막장 드라마.
8,재밌는데 찝찝함....
10,이상하게 공감가는 영화. 묘하다
10,염정아 배우님, 유해진 배우님 연기가 특히 돋보였습니다
10,배우들 연기만으로 몇백억 대작들 우수워졌다아주 유쾌하게 잘 보았다!!
8,재미는 있지만 씁쓸하네요
10,재밌었어요 영화보고 이렇게 웃기도 힘든데..영화가 웃기면서 씁쓸해요. 연기를 잘하셔서 그런가 미묘한 감정들이 느껴지는데 웃기고..마냥 웃기지만은 않아요. 영화보고나면 결혼안해야겠단 생각이 뇌리에 박힌다는 단점.
10,배우들 연기도 좋고 재밌어요
10,핸드폰을 달고사는 우리에게 꼭 필요한 영화였다.
9,웃다가 눈물또르르.. 볼땐 자밌었는데 다보고 나니 뭔가 찝찝함..
10,반전이 있는 영화 ㅎㅎ 연인들끼린 가지말자
10,조진웅 배우님한테 빠지는 영화입니다 ㅜㅜ
8,영화자체는 너무 재밌습니다 다만 흠..싸우기좋습니다..
6,불편한 내용을 블랙코미디로 승화한 것과 한국영화에서 새로운 시도를 했다는 것을 높이 평가함. 하지만 불륜과 동성애를 감성으로 포장하여 미화시키는 것은 동의 못함.
10,진짜 꿀잼이예요ㅋㅋ메시지 강하지만 무겁지않고 시종일관 웃었어요ㅋㅋ
8,오랫만에 웃고 재밌었어요
8,커플끼리는 보지 마세요 ㅋㅋㅋ
6,각자. 비밀은 있지요 ...
1,보는내내 불편하고 짜증나는 영화에요. 왠만해서는 영화평점 안남기는데 이렇게 불편하고 답답한 영화를 왜9점대를 줬는지 이해가 안가네요 돈주고 본게 아깝습니다.
10,솔직하고 재미나고 한번 쯤 생각해보게 하는 영화 ㆍ
10,연기잘하고 웃겼어오.
10,재밌네요~유해진씨 없었으면 어쩔뻔~
9,리메이크작이 아닌 순수 창작물이었다면 10점을 줬을것
8,간만에 빵터짐ㅋㅋ 너무 재밌어요
10,어쩌다 두번 보게 됬는데 다시봐도 한참 웃다나왔네요~~재밌는데 끝나면 만은생각을 하게 만드는 영화같아요~
10,명품연기로 더 집중해서 보게 됨 꿀잼 강추강추
9,가벼운 마음으로 썩소지으며 볼만한 영화 ㅋㅋㅋ배우들 연기 진짜 자연스럽고 능청스러움 ㅋㅋ 남친이랑 보러가세여..
10,한국영화의 발전을 단적으로 보여주는 영화. 최고
10,배꼽 빠지게 웃다가 염정아 연기에 뜬금없이 눈물 또르르.
8,사람들의 색안경과 그속에서의 사람들과 개인적인 사람들의 모습에 대해 직설적으로 얘기하는 영화, 생각했던 것 보다 기대 이상으로 웃겼고 의미있었다, 하지만, 결말 부분이 다소 아쉬웠다.
10,너무 웃기고 공감가는 영화였어요ㅋㅋ완벽한 타인은 없는
10,재밋다는 얘기듣고 봤는대 재밋었어요~
10,잼나네요 빵터지는 잼나는 스토리
9,매일 핸드폰이 게임기라고 자책하고 슬퍼했지만 이 영화를 통해 아싸의 장점을 알았습니다
10,용두사미 결말이 모호했음 영화는 참신함
8,재미있어요 많이 웃었어요
10,오랜만에 보는 내내 집중 할 수 있는 영화였다.
8,오랜만에 많이 웃었는데, 영화 제목이 너무나 적절하다는 생각. 세가지 인생을 사는 우리. 많은 여운이 남는 영화.
6,아무생각없이 보기에 편했습니다 ㅎㅎ
10,완전 공감하면서 몰입하며 본 영화였네요~
10,오랜만에 진심으로 재밌게 본 영화
10,오랫만에 웃다가 숨넘어갈뻔
10,개졸잼 유해진 너무 웃겼어요
10,쌉재밋다 마지막엔 깊은뜻까지
10,계속 생각하게 되네요.. 만약 저랬다면... 어땠을까하고...
10,공간이동도 별로 없고 사람들의 대화와 갈등만으로 한시간반정도가 훅 지나가는 좋은 영화였다. 진흙탕구경의 묘미. 다만 딸-아빠 사이의 대화 파트가 작위적인 느낌이 너무 나서 전화로든 현실로든 너무 별로였음 ㅠㅠ
9,민수..그는 대체 누구일까
8,큰 액션이나 서사없이 재밌었던 영화. 배우들연기력으로 흥함
10,재밌어요 ㅎㅎ 명불허전  유해진♡♡♡♡
10,유해진쩌럿다 넘나잼잇엇음여 ㅎㅎ
10,존잼이당프 ㄷ ㄷ ㄷ. ㄷ ㄷ ㄷ
10,오랜만에 광대뼈아팠다
10,10점이 모자라는 영화! 올해 영화중 베스트오브베스트!!!
10,처음엔 재밌고 생각하게 만드는영화같네요 ㅎㅎㅎ
10,일단 배우분들 연기가 정말... 최고였습니다 대사를 정말 잘 주고 받더라구요 ㅋㅋ 영화 해석도 보니깐 또 마냥 가벼운 영화는 아닌 것 같아서 공감이 많이 갔어요 ㅎㅎ 어떤 것들은 모르는게 낫지만, 그래도 전 솔직하게 말 하는게 더 나은 것 같아요
10,가베한잔oo쓰와함께남겨용꿀잼 시간이 안아까움 욕잘함 배우들
10,더없는 찬사를 보냅니다최고의  코믹영화였습니다극장 나오자마자 지인들한테 꼭 보라고 추천했네요~~현실같은 가상이 한번쯤 잠시 생각에 빠져보내요 ~~
10,최고다 ㅋㅋㅋㅋ간만에 웃고 나왔다
10,40대가 공감할수 있는 주제였네요.대화 센스가  좋았어요
10,완벽한타인 잘봤습니다너무 재미있어요 키티ㅋㅋ
10,오랜만에 지루하지않은 재밌는영화였어요
10,한편의 연극을 보는듯한 느낌...
10,혼자 봤는데 정말 재미지네요
9,정말 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 배 잡고 웃으면서 봤네요. 가족이랑 보기에는 그렇고 친구나 연인끼리 보기에 좋아요. 역시 비밀은 비밀로 남아야죠
7,그냥  그냥 심심하지 않은 정도
8,극장에서 오랜만에 크게 웃어봤습니다 ㅎㅎ
10,커개키니갯갃긶ㄷ낫빈
10,코미디와 공포를 오가는 스릴있는 영화였습니다.
10,원샷 롱테이크 튼튼한 시나리오가 얼마나위대한지를 보여주는사례
10,재미있어요ㅎㅎ 어른들의 세계란
8,기대이상이었습니다아아
10,진짜 인생살면서 본 영화중에서 제일 웃겼습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,믿고봅니다 진짜재밌엇어요
10,김민교 진짜 대박입니다.
7,가볍게 보기 괜찮음!!
10,연극으로 또 봤으면하는 기대가 되는 영화
8,100% 공감하면서도 씁씁한  영화입니다실제로 그렇게 게임을 안한거는 잘했다고 봅니다왜냐면 100% 완벽할 수 없는 현실이고 물좋고 정자좋은곳은 없으니까요
10,굳이 서로에 대해 많은걸 알 필요는 없다 라는 말이 가슴에 와 닿는다
8,간만에 꿀잼영화엿습니다
10,깨닫는것도 많은영화 친구들을 보는거 같음
10,코믹스릴러보는줄알았어요.
9,연기들 좋고  송하윤 이쁨
10,결말만 아쉽지만 잘 짜여진 구성과 작가의 필력과 배우의 연기 완성도 갑입니다
8,볼만한영화였습니다ㅋㅋ
2,중간중간 웃기긴한데보고나면 기분이좀 더럽네요남자들의 더러운 얘기들은기분
10,배우들의 최고연기 말할것없는 명배우들이 만들어낸 영화
10,연기력은 말할것도없고 진짜 최고의 영화였다 ! 영상 음향 최고
10,아니 1점들 뭐지 진짜로 뭐가 그리들 불편하신지 블랙코미디로써는 이거 따라올 영화 없는듯한데?
10,말그대로 우리 모두는 완벽한 타인이다 !
10,유해진씨 연기는 역시 ! 너무재밌게보고왔네요
1,노잼..짜증나는 연기를 보여준 배우도 있고...
10,연극은 언젠가 끝나는 법이다
10,너무 리얼해서 시간가는줄 모르고봤다
10,연인과 같이 보면 서로의 핸드폰을 한번씩 점검하게 될듯. 오래된 논쟁으로 각자의 핸드폰을 공개하는 것과 각자의 프라이버시를 지키는 것이 있었는데, 과거에 이미 프라이버시로 결론이 난듯. 그러나 다시 한번 감추어 둔 숨겨진 이중 생활을 잘 보여준 작품
6,평점이 너무 높다..걍 그랫음 이서진 연기왜케못함ㅋㅋㅋㅋ
6,참신한내용으로 잘봣어요
10,중년들이 보면좋을듯.내 또래 좋아하는 배우들 나오고 연기도잘하고 내용도웃기고.
10,너무 좋았어요~!!역시 유해진님 최고예요~^^
10,기대안했는데 너무 재밌었어요
9,재미있었고 다른 사람에게 추천할 만한 영화입니다
10,모든 사람에게는 비밀은 없다. 비밀은 밝혀지게 되있다라는 깨달음을 일깨워주는 영화임.~~
8,재밌게 잘 봤습니다~~~
8,색다른 영화였어요~~지루하지않고 웃음코드도 많아서  많이웃고 영화가 끝난후에는 다시한번  되짚어 생각하게하는 영화랄끼? 한번더 보고싶네요~~
1,어쩜이리 싫어하는 요소만 싹다 모아놨는지 보는내내 불편해 어디서 재미를 느껴야할지 도저히공감안됨.다들 무시할뿐,영화메세지는 지극히 당연한 내용인데 그걸 이런영화 보고서야새삼스레 생각하게한다고 말하는거보면 웃음만 나옴.보고 이렇게피곤해지는 영화도 오랜만
10,웃다가 끝남????ㅋㅇㅋ
10,배우의 연기력으로 바르는 영화갓갓갓
10,다들 연기 잘하고 재밌어요
10,재밌었고 생각이 많아지는 영화
10,재밌어용재밌어유재미있어유
9,중간중간 심심한 장면들이 있지만 배우들에 호흡보면서 재미있게 시간 가는 영화였습니다
7,내가 알면 불편한 누구나 갖고 있는 개인의 비밀 영역은 억지로 파헤쳐보지 말자
8,별기대없이봣는데 와우!잼나요
10,정말 좋은거같아요 추천합니다
10,삭제를 일상화 합시다ㅎㅎ
8,너무 재밌었어요 대박 강추
9,보면 기분이 나빠지는데 공감이 되서 나빠지는 듯해요
10,진짜 집이라는 공간에서만 촬영한거라는게 믿기지 않는다.
10,심도 있게 봐도 되고 그냥 아무 생각없이 봐도 재미있음요
10,대표적인 한국식 블랙코미디로 손색이 없는..보편적인 코미디에 한국적 정서를 듬뿍 담은 수작이다. 극장에서 남들과 함께 이렇게 깔깔 웃어본 게 얼마만인가..즐거운 시간을 안겨준 수작 중의 수작~
10,정말 오랜만에 박장대소하고 왔네여 ㅎㅎㅎㅎ 꿀잼!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ 유해진씨 너무 웃겨요 ㅋㅋ기대안하고 봤는데 엄청 웃다가 시간 다감 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었다!!! 캬
8,웃으면서봤지만..한편으로는사람의관계를생각하게만드는영화
10,불편러들 많지만 나는 재밌었음. 방금보고옴 꿀잼.
9,우리들 모두는 완벽한 타인입니다 그 관계가 부부사이 일지라도
10,아이우에오아이우에오
6,실생활에서는 절대하면 안될 게임.
10,처음부터 끝까지 내내 재미있었음
10,정말재밌음.. 다들 연기가 엄청나십니다 지금까지 본 영화중에 가장 재밌었음
10,재밌어용 ㅎㅎ 근데 정말 일어날 수 있는 일인거 같습니다
10,몰입도 최고다 무조겅 보세요
1,역겨운 영화. 유머로 포장한 불쾌한 성희롱만 난무.억지 해피엔딩으로 가부장남성을 아내 생각하는 정상남(?)으로 포장하는 수준하며 동성애 비하오지게 하더니 마지막에 포용하는 척. 성희롱 밥먹듯 하던주제에 딸애랑 통화할때는 세상 이해심 넓은(?)아빠컨셉임
9,여자친구와 재밌게봤어요...
8,나보다 나를 더 잘 나타내는 도구가 휴대폰이라는 것을 새삼 느꼈다
10,많은 생각을 하게 합니다
8,재미나게봤어요ㅡ그냥 재미나네요
8,재미나게봤어요ㅡ그냥 재미나네요
8,재미나게봤어요ㅡ그냥 재미나네요
10,너무나 재미있게 봤습니다.
10,넘나 재밌게 봤어요~~^^!!
6,너무 비현실적 ....  너무 막장드라마
8,잘 봤습니다 요즘 시대 딱 맞는 영화긴 한데 오해소지가 있으니 호불호가 갈리는 영화인듯 하네요
10,오랜만에 웃으면서 영화봤습니다~
10,보고 흔쾌하게  많이 웃었습니다~^^공감+재미 가득한 영화요!
8,괜찮은 영화인데 동성애를 너무 합리화한 측면이 있어 조금 불편했네요
10,즐겁게 잘 보았습니다 간만에 재밌는 영화였습니다
10,키티녀 넘  웃김 ㅋㅋㅋㅋ유쾌하지만 한편으로 많은 걸 생각하게 하는 영화네요
8,개인적이고 공적이고 비밀이 공존하는 인생이야기
10,여자친구랑 봤는데도 너무 재미있었습니다!
9,이렇게 만들면 본다 계속
6,평이 좋은데 4위???
10,너무 재미있어요!!!
10,바람피지마시오 후 언짢
10,대박웃기고 재미있음.강추
10,리얼리티 넘치는 공포영화였다..0
10,너무 재밌어서 오줌쌌습니다
10,중간에 살짝 지루~~해지려나 싶을 때에 급 폭소 ㅎㅎ재밌었어요 ㅎㅎ
10,뭔가 생각(찔림)하게 되는..
10,완벽한 타인 재밌습니다
8,기대이상 재밌습니다  요즘 볼 영화가  없잖아요
10,웃겨서 웁니다 ㅎㅎ 개꿀잼 ㅎㅎ
10,재밌었어요 57 키티에서 빵터짐
6,그냥그랬음 너무 기대하고봐서 그런가
10,재밌게봤어요~ 이서진님은 뭔가 배역이 안어울려요. 자상한 이미지가 강해서 그런지 윤식당보다가 이영화보니까 어색ㅎㅎㅎ 재밌었습니다..^^
10,개인적으로 우리나라에서 이런 영화가 나왔다는 게 너무 좋타 크으
9,가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화
8,완벽한 타인... 모순없이 완벽한 말인거같다. 나 자신 이외의 모든 사람은. 완벽하게 타인이다...제목 그대로를 깨닫게 해주는 영화.
10,여자친구랑 봤는데 저는 결백합니다. 식은땀이 만걸
9,심야식당처럼  우리 주변의 이야기를 써내려간 영화
7,생각외로 괜찮았다,다만 엔딩이좀
7,역시나 재미나네요...남 여의 차이가 확실히 느껴집니다
10,너무 즐거웠고 깊은 메시지가 있어서 좋았다
10,진짜 ㅠ2018  한국영화 중 최고
10,인간은 3개의 삶을 산다. 공적인 삶, 사적인 삶, 그리고 비밀의 삶.
10,재밋음!uwhhdd
6,영화는 괜찮았어요~그런데 굳이 극장에서 보기엔~^^
10,재밌게 봤어요 꼭 보세요
8,재미있습니당!! 지루하지않아용
8,평범한 소재로 긴박감 있게 공감이가는 스토리를 전개하여  나가는 수작영화입니다
8,지루할 틈도 없는 블랙코미디.
2,개봉날짜 잘잡았다.. 왜이렇게 평점이높지..
10,끝없는반전 끝없는식사
10,완벽한타인 이름그대로 완벽한영화
10,식탁에서 이뤄지는 무서운 일들
10,내용 신선했음ㅋ 난 이서진 괜찮던데
10,소소한 재미와 명배우들의 연기.. 그냥 믿고 봐도 되는 영화~
8,볼만함^^;;~-^;,.:,-^~''
10,완벽한친구완벽한타인
8,현대 한국의 가부장적 남성 위주의 사고,바람끼 가득한 남성의 외도, 일반적 남성의 외도, 지고 지순한 순정파 가장, 성소수자인 남성의 문제를 골고루 리얼하게 채색해 놨다.스마트폰 속에 가리워진 중년 부부들의 자화상같다.
8,웃김 사족이 달린 감이 약간 있긴 해도 재밌음
10,재미 있었습니다!!!!
10,재미있게봤어요배우들이 다 좋아요
8,조진웅과 유해진 연기가 빛났다
9,많은것을 알려하지 말자
6,그냥그렇고 연기는잘합니다
8,결혼한 사람은 한번 봐야 할 듯
8,웃겻던영화다 재밋엇어요 과당이빡쎄긴해도
10,시나리오가 좋고 연기력으로 승부를 낸 영화인듯 진짜 웃다가 울었어요
10,극장에서 오랜만에 소리내서 크게 웃었습니다. 나름 스릴러에요 꿀잼! 강추!
10,공감하고 재밌게 봤습니다.세가지의 삶. 공식적, 개인적, 비밀!!!
7,답답하고 찝찝하다. 갑자기 분위기 잡는데 대사도 찝찝... 딸도 연기 못함
9,갑분 인셉션 빼고 괜찮음
8,내 삶을 생각해보게 만든 영화.
1,왜 굳이 봐야하는지....평점이 왜 좋은지 모르겠는 영화...그냥 유해진이랑 조진웅이 살린영화
9,한 번 쯤은 생각해 보는 그러나 신선한 느낌이 드는 소재로 풀어나가는 감독의 역량
6,생각보다 재미썼음.생각없이 보기에 괜찮았어요두시간 금방 가더라구??ㄷ
10,기대이상으로 재밌게 봤네요~
1,최악인데??? 이걸 재밌다고 계속 웃고있는 관객들의 모습에 더 공포를 느꼈다. 혐오가 개그코드가 되면 안되지. 그건 블랙코미디가 아니잖아
8,재미있어요 ,볼만한영화예요
8,웃긴데 오싹하고 간만에 영화 제대로 봤네요ㅋㅋㅋ
1,결혼 한 사람이 아니면 안보는게 맞는 영화
9,유쾌하게 봤네요 재밌었어요
8,재밌었어여 뭔가 교훈을 주면서 코믹했움
10,가볍지않은 이야기를 가볍게! 그리고 깊게 풀어낸 영화! 강추!!
10,큼직 시끌벅적하지는 않지만, 말하고자하는 것이 분명하게 느껴진다. 잘 만들었다!!
8,긴장하면서재밌게봤어요
10,넘재미있었어요유해진연기최고
10,good재미있습니다
10,아니 왜 영화를 보면서 리얼리티를 그렇게 따지는 거지? 제밌게 봤으면 좋은 거지. 평점 중에 한번도 안 웃었다는 사람은 일상생활 가능하긴 해요? ㅋㅋ 관객들 전부 폭소하던데 공감능력이 부족한 분이 평 쓴 듯. 암튼 웃기고 재밌는 영화~
6,흠 나름 시간 때우기 좋아요
10,끝나고 나는 어떤 삶을 살고있나 한번 다시 생각해보는영화
10,불편해서 더 재밌다! 이렇게 소리내서 웃을 수 있는 영화가 또 있을까
8,블랙 코미디 영화 재미있다
8,눈물날만큼 너무너무 웃겼어요
2,평점보고 놀라..한마디 남깁니다.댓글 앞부분만 보지말고 ‘더보기’눌러다양한 후기 보고 관람여부선택하세요~
10,오랜만에 크게 웃으면서 본 영화!
10,너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
6,역시 유해진~★그리고 염정아~!!
8,이서진 화내는거 예능이랑 똑같ㅋㅋ
9,유해진님 소름돋는 연기력에한바탕 웃고 재밋게 봤어요ㅎㅎ뭔가 특이한기분이 드는 영화 새롭다
10,정말 올해 본 영화 중 최고 재밋었습니다
10,나였으면 연락안옴 ㅋㅋㅋㅋ
6,많이 재밌지는 않아요...
1,아싸라서 전화올 사람이 없는 사람입니다공감을 하고 싶어도 공감을 못하겠네요!기부니가 무척 불쾌한 영화인걸요,,,!
8,이서진에게 천박함과 유해진에게 고상함이란 캐릭을 맞바꿔 씌우고 곳곳에 꼬집고 비틀기.. 괜찮은 블랙코미디였음.
9,그럭저럭 그냥 볼마납니다.
10,연기다들쩔었다ㅋㅋ최고
7,너무 기대를 한 탓인지,,, 좀 억지 설정이 있는 것 같습니다.
10,레알. 재밌고 신선한 재미를 더한다
8,잼있게 봣습니다 배우들의 케릭터를 잘살려 완성도있는 작품이었음다만 넘 제안된 스토리로 좀 아쉬움
2,실내 올로케이션 영화인 듯신선했지만 재미는 없었어용
5,올래분영롸중 가장 스릴넘쳤음
9,일상 소재로 한 이야기들이 뭉쳐서 긴장감 코믹 깨달음 모두 선사하는 너무 좋은 영화였습니다.
9,이탈리아 영화 Perfect Strange 리메이크... 넷플릭스에는 프랑스판도 '위험한 만찬'도 올라와 있음.한국판은 긴장감과 코믹요소를 배가시켰다.연출, 연기 다 좋았다. 특히 유해진은 정말이지...휴대폰이 새삼 무섭게 느껴졌다.
10,올해 제일 잼있게 본 영화
10,누구나동감하는현실적인이야기와 코메디의조화가감동과웃음을같이줌 두번봐도재밌다
1,솔직히 답답하다 현실적으로 본다면 결혼은 안해야한다 .... 솔직히 결혼은 비밀이야???
6,누구나 비밀은 하나씩 있지안을까~~
9,이건 정말 유해진 ㅠㅠㅠ 너무좋다
8,생각없이 그냥 웃고 나올수 있는 영화.
10,두시간 안지루하고 잼있어요
10,심야영화 시간 맞는걸로 기대없이 봤는데 정말 재밌네요. 한정된 공간에서 일어나는 이야기들. 요즘 스케일 크다하는 영화들보다 훨~괜찮네요.
10,정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다. ^^ 재미 있어요
8,알고보면 유해진만 살아남은 영화
10,조금 울적해지는 가분이 드네요
10,달은 빈번하게 문학소재에 광기와 관련이 있다. 달을 천천히 보는 과정에서 어느정도 예상은 했었다. 허나 그 예상은  누구나의 예상을 뛰어넘은것 같다. 인간의 비밀 속 광기는 차마 태양으로도 덮을 수 없음을
8,많이웃어서눈물날정도?재미있음
10,잼떠용 여자친구랑 재밌게봤떠숑
10,애드립인지 시나리오대로 하는건지 모를 정도로 자연스러운 연기였습니다~!!
10,호불호가 많이 갈리는데 그런 불편한 부분은 현실의 우리삶의 모습을 꼬집어준게 아닐까요? 너무 안좋은 평이 생각보다 많아 놀랬네요
7,500만명 육박이네,이게,,,,흥행 하다니,, 역시 류해진 나오면 대부분 흥행하는구나,,,,
10,완벽한 타인이었다...
10,웃긴데 슬프고, 일상적이지만 의미심장하고, 생각없이 보게되지만 많은생각을 하게만든다.
10,두번봐도 재밋을거 같아요ㅎㅎ오싹하네욬ㅋㅋㅋ
9,재밌었고 연기자 캐스팅도 훌륭함
10,과연 저와같은 상황이 나에게 발생된다면? 공포 스럽네요.
2,재밌다는 평 듣고 봤는데?나는 별로였다
8,친구들이랑 웃음면서 봤따
10,많은걸 생각하게 하는 영화. 그중 이서진은 정말 OOO캐릭ㅋㅋ.. 유해진은 너무웃꼈어요 빵빵터짐ㅠ혼자 영화보면서 엄청웃었네요 다들연기를 잘해서 너무 재밌었어요~
8,결말이 찝찝했습니다.
10,핸드폰이 뭐라고 자꾸 보여달래
8,기대를 너무 많이 하고 영화를 봐서 그런지 생각보다는 별루였어요옹
2,프랑스영화 리메이크 작품이자너
10,재밋어요 재밋습다!!!!
9,웰메이드 발암물질...
10,실컷 웃고 시간 가는 줄 모르고 보다가 나오니 뭔가 가슴에 하나의 울림이 남았네. 모처럼 아주 재미있게 본 영화~~한번 더 보고싶군~~~^^
6,생각보다 사람들 평이 좋아서 놀람ㅎㅎ
10,재미있음ㅎ보면서찔린사람들많을듯ㅋ
10,연기자들의 연기력, 스토리 모두 좋습니다
9,생각거리가 많았던 영화. 우리가 알고 있었던 너와 나는 대체 누구일까.
8,별이 4개 2개는 개인적으로 이서진 역할 맘에 안듦
8,한정된 공간에서 가슴쫄깃한 줄거리!!!
10,스토리가특이해요잼나게봤어요
10,피곤한상태서보러간거라잘줄알았는데자기는커녕배꼽빠지는줄ㅋㅋㅋ넘우껴서울면서봐씀ㅋㅋㅋ진짜집안식탁에서만7배우들이사람웃겨미치게만드는영화ㅋㅋㅋ
8,유혜진 감초 재미있네요
9,불편하면서 유퀘한 간만에보는 웰메이드 한국영화
10,기대 이상 돈아깝지 않네요
10,극장에서 재밌게웃고왔구요 재밌긴하지만 한편으론 소름돋는영화에요 마지막장면이소름돋고 진짜완벽한타인은없는거같네요 부모님,연인과 보러가지마세요!
10,진짜꿀잼ㅋㅋㅋㅋ에다가 생각할거리도많이주네요 연출도좋네요 이야기결말내는방식이 ㅎㅎ특히염정아배우분 연기력 대단! 조진웅배우님역할도 참 좋았어요 ㅎㅎ
10,재밋네용 많은 생각을 들게하는 영화
10,웰메이드 최고의 영화다 관계를 유지하기 위해서 필요한 윤활유는너의 모든것을 알려고 들지 않는 것. 보이지 않는 너의 30%를 믿는것. 그것이 진정한 신뢰 아닐까? 믿었다 배신 당하는건 또 다른 이야기다.
9,심플하면서도 스릴만점 굿굿
10,웃고 즐기기에 재밌음 기대없이 보면
7,너무 막장인듯 하지만, 생각할거리를 던져주기도 합니다. 무엇보다 재미측면에서 뛰어난 웰메이드 영화네요. 추천합니다
10,몰입도 장난아니네요. 정말 재밌게 봤습니다. 보는내내 긴장하면서 봤어요ㅋㅋ제작비 진짜 조금들었을것 같은데 연출이랑 배우들 연기로 다했네요 ㅋㅋ
10,오랜만에 관객들이랑 다 같이 오래오래 웃음ㅋㅋㅋ
9,스토리+연기 모두 완벽했다!
10,프라이버시.. 참 중헌것
8,이런 한국영화 많이 나오길
10,진심재밌음. 역시 많이 알아봐야 좋을거읍따
9,매우 간단하지만 매우 불편하게 만드는 영화
10,몇백억 스케일 영화들, 마블 시리즈들 보면서 과식하는 느낌(?)이 있었는데 진짜 보기 편했고 배우들의 감정과 입장차이가 모두 전달되어 감명 깊었습니다.
10,적절한 서스펜스 적절한 웃음 적절한 카타르시스...
10,최고의 영화입니다 !!
8,때론 세상의 참 많은것들을 알아도 모르는게 약이라는 생각이 들게한 영화 ..열길물속은 알아도 한길 사람속은 ㅠㅠ모르겠네요.
10,유해진은 진짜 연기력짱!! 이서진 배역은 와우 겁나 웃느라 바빴음ㅋㅋ 또볼꺼닷ㅋㅋㅋ
8,알면 병. 모르면 약. 씁쓸함은 덤.
10,감동!! 유머!! 전체적인 스토리 구성이 탄탄합니다~
6,참신해서 8점줬는데 방금 프랑스판보고 6점으로 내림 프랑스판도 리메이크라는데 다른게 없음 내용이 거의같음 그냥 음식만다름 결국 원작이 참신한거지 이영화는 리메이크라기보단 그냥 한국판으로 그대로 베낀거 수준
9,웃고울고꿀잼  강추합니다
8,역시 돈이 많다고해서 대박영화나오는거 아니고 적다고해서 못행복할것도없다 너무 재밌게봤다!! 강추
10,감독 누구냐 천젠듯;; 제작비 배우 재미 모든걸 다잡은 감독;;; 개존잼ㅇㅇ
6,ㅠㅠ기대를하고본건가. 괜히 봤네요집에서 걍 아무거나볼것을
6,인생을 살면서 많이 공감가는 영화
9,대화만으로도 꽉찬 영화 오랜만이었네요
10,역시유해진 너무재밋어욥ㅎㅎ
10,이서진이 부러웠던 영화
8,그래. 누구에게나 3가지삶이있지
10,정말 오랫만에 즐겁게 웃으며 눈물 찔끔하며 봤어요  최고의  연기를 보여준 끝나고나서도 가시지 않는 메세지가 있는 영화입니다 강추입니다
10,진짜 너무 잘 봤다 그냥 이 말 한마디면 끝
10,너무 재밌게 잘 봤고 한편으론 어두운면을 보여주는거같아서 씁쓸한...?ㅋㅋ
10,그 상황을 선택한게 나중에 생각했을 때 웃을 수 있다면 그대로 가라는 말이 너무 와닿았어용 많은 걸 배운 영화입니다 :-)
9,사회속의 나 내안의 나 완벽하게 구별할필요가 있을보여주는 영화
6,한장소 안에서 너무 많은 일들이 일어나 내용이 복잡함 중간에 코미디부분이 나오지만 그래도 불구하고 중간에 지루했던 영화
10,아주좋아요 볼만한 영화에요
10,한국영화 역사상한 획을 긋는 영화
10,최고였어요 누구나 공감할 수 있는 이야기라 더 와닿았던 영화 ㅎㅎ
9,꽤 무거우면서도 가볍게 웃을 수 있는 영화
8,아무도 모르는 타인, 그리고 나다시 돌아보는 시간이되어 좋았다
9,최저예산으로만들수있는최고의퀄리티선사!!
6,마음이 무거워지네...
10,재밌다, 약간 씁쓸함이 남는데 현실을 다른 각도에서 보여준 것이 정말 감명깊었음
9,배꼽잡다 나왔어요. ^^
10,엄청 재밌게 봤어요~~
9,나무나무 재밋었던 영화
8,동의할 수 없던 내용이 많지만, 인간으로서 공감이 가고, 재미있었던 영화. 연기력과 분위기 균형이 잘 맞았다.이서진 배우의 의외적인 면을 볼 수 있었고, 염정아 단독씬  중 한 장면이 인상 깊었다. 배우들  진짜 좋음
4,누구나 지어낼만한 억지전개와 그나마 완성도있는 인물 콩트쇼
7,현대인과sns의 관계를 보여주는 영화. 신선한 소재로 보는 내내 재미있었지만 보고 난후 마음이 개운하지는 않다.
10,재밌어요오 오랠만ㄴ에
6,너무 과한거같다. 억지 요소가 많음.
10,정말 재밌어요. 꼭  봐야하는 영화
5,잼나네요..현실적인 얘기
8,어디까지가 현실이건 결론이 무엇이건 그냥  재밌음
10,결말에 만족 겜으로 진실을 알고 싶진않아
7,많이 웃으면서 볼 수 있는 영화
10,공감가고, 긴장있고..
10,재밌었는데 기분은 별로네요. 자신의 모든것을 공유하면 세상이 제대로 돌아갈수없어요..
8,안졸고 봣음,, 보고나선 뭔가 찝찝하네요
7,그냥저냥 볼만합니다. 지루하진 않았습니다
10,배우들 연기가 아주재밌게 잘봤어요
10,시간 가는줄 모르고 본 영화였어요명불허전 유해진 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재미를 우ㅏ한 영화
10,뼈아프게 웃었음 최고의 블랙코미디 너무 웃긴데 정말 웃으면서 많은 생각을 하게 됨 연기를 다 너어어어무 잘해..
2,억지 설정으로 느껴지고 끝난 후 기분이 안 좋은건 나뿐인가?
10,결국 그 누구도 타인에 대해서 다 알수없다
10,불편했다고 하는 사람들 다 바람피는 사람들인듯~~
10,ㄹㅇ 개재밌게 보고왔습니다 영화자체에 숨겨진 의미도 많은것 같고 화려한 배경과 스케일보다  내용이랑 전개로 압살한거같네요,,, 역대 본 영화중에 제일 역대급인듯
7,너무 기대해서 그런지 별로 재밌지 않았어요,,,
8,재밌었어요   오랜만에  이런영화 봐서 좋어요
10,진짜 핵꿀잼입니다~~!
1,영화관에서잤다 돈아까워 노잼
8,정말 재미있는 영화였어요
8,타임킬링용/생각이 많아지는 영화였습니다.
6,그냥 저냥 볼만했어요~~~
10,너무너무 재밋엇습니다
8,럭키때도 그랬고 재미있다고  해서 갔지만  별로인 영화
8,후반부분에서 약간의 억지 빼면 괜찮았어요
10,가벼운 마음으로 보기 시작했는데, 나올 때는 뭔가 여러가지 생각이 들더군요. 오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,너무공감되네요  정말 재밌어요
8,생각외로너무재미있게봐네요  우리였으면 난리났을지도 ㅋㅋ
10,진짜간만에영화다운영화
10,깔끔 불안 찝찝 최고입니다 ^^
7,불편한 영화싫어하시는분들은 비추
8,결말이 아쉽다. 서로에게 말하지 못했던 비밀과 아픔을 드러내면서 더 깊은 우정을 나누고 진정한 친구가 되어가는가 싶었는데... 더 이상은 스포가 될까봐 노코멘트...
10,처음엔 한 장소에서 2시간동안 어떻게 이야기를 풀어갈 생각인거지? 싶었는데 하나도 지루하지 않고 흥미진진해서 놀랐어요.저도 보면서 공감가는것도, 불편한것도 있었지만 다른걸 다 떠나서 영화가 무미건조하지 않고 머리를 한대 맞은것처럼 강렬해서 좋았어요.
10,유해진의 연기는 제일 끝판왕!!!!ㅎ~
10,유해진의 연기는 제일 끝판왕!!!!ㅎ~
1,안봐도될거같은...
10,한국영화 중 극장에서 2번 본 영화는 오랫만이었습니다.두 번 볼 가치 충분하고요.갠적으로 사회적으로 조심스러워 하는 이슈나 말못하는 사건들을 조명시킨게 굉장히 맘에 듭니다 ㅎㅎ
6,재미있게 잘봤습니다.조용하던핸드폰들이 왜하필 밥먹ㄹ동안 울리는지ㄱ
10,10점 만점. 완벽한 타인에 걸맞은 완벽한 시나리오
10,진짜어른영화인것같음
10,재미 있었습니다.가볍게 보다가 생각이  많아지는 영화
9,대사 한마디 한마디가 와닿은..
10,뜨끔하기도하고 많은걸생각하게한다
10,내 안의, 혹은 밖의 여러 페르소나들을 만나다
10,완전 강추인 한국영화. 이정도 스토리라인 참신성 나오기 진짜 힘들다고봄
10,사람  마음을 절묘하게 표현했는데씁쓸한  마음은;;;
10,너무 재미있었어요 시간가는줄 모르고 푹빠져들었네요 계속해서 폭로되는 이야기들 넘 재밌었고 씁쓸하기도 했네요
8,재미있어요 볼만합니다
10,굿!! 혁이가 좋아하드라구요 ㅎㅎ 꿀재미재미잼
10,천만 갈듯함. 재미있고 공감 많이감.
10,와~ 한국에서 이런 블랙코미디가~ 굿굿~
10,재미있어요 정말 만좁합니다
10,재밌었다!! 가볍게웃기 좋았음
8,공적인 나, 개인적인 나. 그리고 비밀의 나!  공감합니다.
10,꼭 보세요. 간만에 웃었네요.
9,적절한 블랙코믹적 요소에 관람객들 빵빵 터짐 크크크극장에서 사람들이 빵터진 것 처음봄리얼리티한 교훈요소도 가미한 재미있는 영화다만. 너무 극한의 치정극으로 치달은 경향이 있음.결말을 좀 더 보강했으면 더 좋았지 않았을까 생각
7,오락영화로서 오랫만에  실컷웃을수 있는 영화였다.
8,조진웅 대사는 다시 생각하게만드는 말들이많았다
8,기대보다 재밌다 10자이상
10,실제 생활에서 있을법한 스토리 전개라 더 빠져들게되는 매력있는 영화네요~ 한 공간에서 찍은영화인데도 지루하지않고 너무 재밌어요!
7,영화가 쓰레기같은건 아닌데 보고나면 뭔가 쓰레기같은 기분이 들어요ㅋㅋㅋ
9,연기보단 연출이 뛰어나고 웃음보단 생각이 많아지는 영화. 아 물론 머가리 폼으로 들고다니는 1차원적인 사람들한텐 이보다 재미없는 영화가 없을수도 있긴 하겠다.
10,한국코미디 유치한데 처음으로 현웃터졌어요 묘한 유쾌한 긴장감ㅋㅋ 그리구 유해진이 다살렸다~~~~ㅋㅋ
10,절대로 후회안할듯 강추합니다.
6,부부생활하면서 그럴수있겠다는공감이든지만 현실에선 그러지않아야겠지요
8,당신 옆에 시끄러운 할머니나 아줌마가 없다면 충분히 즐길 수 있을 것이다
8,유해진 & 염정아가 살림 ㅋㅋㅋ
10,재미잇게잘밧어요ㅡ코미하고약간에공포 ㅎㅎ
10,다 알려고 하지 말아라:)
8,배우들연기가 너무좋고 특히 유해진염정아연기 잘하시더라구요
10,간만에 빵빵 웃고 갑니당
10,정말 재밌었습니다 또 보고싶네요
8,누구에게나 비밀은 있지요. 어느정도는 모르는척 살아가는 것도 필요하지요.
10,현실을 잘 나타내어 주었네요 누구나 한가지씩은 해당이 되는듯
9,ahtqhkTek,,,
10,공감할수 있는 사회 불편함을 불편하지 않게 잘 표현한 영화
10,인생작이다 너무너무너무재미있다
10,기대안하고 봤는데 재밌어요
6,그럭저럭 볼만했어요.
10,누구나 비밀을 가지고 있다.그저 그것이 드러나지 않았을 뿐
8,신박한 영화이고 배우들 연기는 최고이나 반전이 너무 뻔한 스토리 입니다.
9,최고의 연기, 최고의 시나리오. 인간관계에 대해 다시 생각해보게 되네요, 조금은 너무 과한 설정이기도 하나 작은 화면 안에 많은 의미를 담고자 조금 무리수였지만 괜찮았다고 생각합니다.
10,어찌보면 별거 아닌 내용인데, 서치처럼 아이디어가 좋았다고 생각한다. 뻔한 내용으로 대충 규모로 밀어붙이지 말고 이런 영화를 많이 찍어라. 인생이 무엇인가 생각해보게 만드는 영화.
8,원작보다 더 재미있게 봤습니다
4,군데 군데 조진웅과 유해진의 케미로 인해 재밌는 요소가 있지만 전체적으로 봤을때 9점대 평점의 영화는 아닌듯하네요. 특히 이서진의 어색한 연기가 너무 아쉬웠습니다.
10,별기대없이 봤는데 진짜 재미있었고 모든 감정을 다느끼고 왔네요.. 최곱니다
2,재밌다고 봤는데 이건 ㅠ 뒤  마무리가 이상하네  ㄱ
10,기대안하고 봤는데 와... 한국에서 이런 블랙코미디 영화가 나올수있다니ㅠ 묵직한 한방들이 엄청 많았고 연기들이 다들 후덜덜했다 너무 공감가고 너무 현실적이어서 무섭고 재밌었다
8,불편한 진실을 굳이 들추려고 하는게 좋은건 아니다 라는 메세지가 남는다
10,한 장소에서 지루하지 않게 영화가 흘러간다 오늘 금요일인데 빨리 회사 끝났으면 좋겠다
10,생각이 많아지는 영화였습니다..
2,재미없엇습니다....
10,미쳤다 웃겨서 배가아픔
10,만족합니다 최고의영화
8,염정아 연기 너무 잘 하네요
10,현실이 이영화와 한편으론 같은거같고 한편으론 다른거같고. 부정하고싶은마음이크네요
10,마지막 장면들이 허구였음?
10,진짜 최고로 많이 웃은 영화
10,너무 웃김 보길 정말 잘 했네요 ^^
10,최고!너무잘봤어요 !연기도잘하구 인물묘사 전달력다좋았어요 !
9,영화관에서 오랜만에 웃다가왓네요 ㅎㅎ
8,안타까운 현실을 그렸다.
9,흥미로운스토리에시간가는줄몰랐어요
9,너무 사실적이라서 불편하거 유쾌한 영화!
9,곡성 이후 만족한 첫 한국영화
10,덕분에 잘 싸웠습니다^^
10,재미나고 공감도가고?..^^
10,꼭 보길! 오랜만에 잘 만든 영화
10,정말정말정말정말재밋어요
10,진짜 너무 재미있게 봤음 연기들을 어쩜 그렇게 능청스럽하는지.... 꼭 보세요
10,재미있게 보구왔어요~~
10,굿굿 출연진구성도 최고2번봄
10,올해 최고의 반전스릴러코믹영화
10,내용도 참신하지만....배우들연기가 대박이다...유해진한테 다시한번 반함
10,정말 괜찮은 영화. 마지막에서도 무섭도록 돌변하는 모습이 현실적이여서 너무 좋았다
8,재미잇읍니다..배우들의 연기가 돋보이네요
10,잼있어요  잼있다는데 10자 써야된데
10,많은교훈을얻어가네요 ㅋㅋㅋㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??써치이후로 무서운영화였어요
8,와!!너무미친듯이 재미있다!!! 가아니라와.. 영화를 이렇게도 만드는구나.. 신박하고 웃기고 소름돋고 재미있네... 이런느낌..?
9,한국 코미디 영화 보면서 정색만 했었는데, 나의 배꼽을 찾아준 영화. 보면서 웃다가 모르고 옆사람 때린 영화. 뼈도 때린 영화.
8,새로운 시도가 주는 웃픈 현실 ㅎ웃기지만 웃을수만은 없는...
10,진짜최고정말스토리천재다
1,진짜 최악인데 영화 스토리...;;;무슨 스토리가 막장 중이 최고막장....
10,재밋네여 재밌게바써용
10,결국 아무리 가까워도 타인일뿐
8,대체로 만족.마지막이 좀 어설픈 듯.
8,현실적이여서 더 공감되었어요
10,인생영화인생에서는 뒤돌아봤을 때 잊지못할 순간들이 있다 대사를 듣자마자 두번 봐야겠다는 생각이 들었던 영화
6,가까운 사이도 언제나 완벽한 타인...블랙 코메디
10,관람후 한참동안 현타옴
10,진짜 너무 좋은 영화인듯
8,스토리도 탄탄하고 재미있게 봤어요
10,재밌었음ㅋㅋㅋ배우들 연기도 좋고ㅋㅋ사실감 넘치는 영화ㅋㅋㅋ
10,완전강추입니다!! 물론 저였다면 아무일도없이 저녁꿀밥때리고 다음날아침까지도 아무 알림이 없었겠지만요... 다들 재미있고 스릴있게 인생들을 사니까 저런일도있겠구나 싶으면서 아주 재밌게봤습니다ㅎㅎ
10,실컷 웃다 나왔어요 ㅎㅎ
10,현실에 진짜 게임이었으면..
10,나를 한번 돌아보는 계기 ㅎ혼영 했는데 재밌게 잘 봤습니다
9,각본과 연출 모두 훌륭한 영화
10,너무 재밌게 봤습니다많은 생각도 드네요
10,이런 영화 진짜 놓치면 안됨.. 꼭 보세요 소박한 세트장에서 정말 많은 것을 담아내는 영화입니다 여운이 오래갈듯!! 꿀잼허니잼ㅁㅁ
1,극혐-??-??-??
8,애인이랑 보면 안될듯하네용
10,아주 편안하면서도 스릴있는감칠 맛나는 영화였어요1000만 가즈아
10,보는내내 박장대소하며 봤어요ㅋㅋ또보고싶소~~~^^다들 연기갑!!!!
1,재밌다고 해서 봤는데 ?도대체 이게 뭐가 재밌는지?
10,최고 입니다. 배우분들 모두 연기 너무잘하고. 시나리오. 연출력 아무대도 흠잡을때 없는 마스터피스 입니다.
10,죄저비용 최고효율의 영화
10,부부라면 더 공감할 영화 ~ 진지한 주제를 던지고 있는데 빵터지는 웃음코드~ 진짜 유해진님 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요 없군요 영화 시작부터 끝까지 뇌가 열일함
4,화장실 유머수준을 돈주고본게 후회되고50대 이상 아줌마아저씨들만 좋다고 난리
10,진짜 내 주변에 저런 사람만 있으면 내가 왜 사는지 생각할 듯
10,재밌기도 한데 뭔가 오싹하기도 하고 진짜 요 근래 본 것 중에 제일 재밌게 봤네요..
8,어느정도 예상이 가능했지만, 잘짜여진 대본의 k사 드라마 스페셜을 본다는 느낌으로 재미있게 봤습니다! 추천해줄만합니다~
8,잼써용 ㅎㅎ 내남친은 안이렇겟지?ㅋㅋ
10,가족끼리 봐도 안이상하고 꿀잼이었음
2,진짜 시대 역행영화 ;; 보는내내 기분나빴음
8,57세 키티는 누구였을까
10,공감가는 이야기에 재미있었어요
10,적당히 핫하고 이슈감될만한 배우 데려다 얼굴 뽐내기 하는 영화가 아니어서 좋았습니다. 생각을 하게 만드는 한국영화 오랜만에 보네요!
10,세개의 삶을 살고 있다 모르는게 약일수 있다 모든걸 아는것이 행복하지 않을 수 있다
10,연기 끝내주네요. 정말 재밌습니다
10,정신없이 보다보니 어느새 결말부분임
9,조진웅, 유해진,염정아의 연기력이 돋보이는 영화
10,진짜 재밌었는데 뭔가 결말이 좀 진부하네...
10,오랜만에유쾌한하루였습니다
8,스토리, 결말 진부하지만 러닝타임동안 하나도 지루하지 않았던영화. 배우들의 연기력덕분이 아닐까
10,<7wr>삶은 멀리서 보면 로맨스 가까이에서 보면 스릴러
8,비밀스런 나가 있는 내가 더 좋은듯.
8,많이 웃고갑니다비밀을 알려하지 말아야겠어요
10,가족끼리는 좀...현실에서도 가능할것 같아 더 기억에 남았네요
10,꿀잼! 이서진은 실생활연기같은^^ㅋㅋ
2,인셉션 모티브? 최악이고 마지막에 자막은 더 최악 어디가 열린결말인지?
9,오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다
10,너무너무 재밋습니다 너무 잘만들엇습니다
10,책언제 나올려나ㅋㅋㅋㅋ
10,하나도 빠진 것이 없었다. 사람들의 껍데기 감정, 그 속에 있는 감정, 그리고 아무도 모르게 꼭꼭 숨겨둔 마지막 감정까지... 배우들이 그 3가지 감정의 선을 길고 곧게 뽑아내 보는 이로 하여금 작품속으로 쏙 들어갈 수 있는 너무 잘 만들어진 좋은영화
10,개인적으로 제 두번째 인생영화로 등재된 영화입니다. 첫번째는 연극영화과 입시할때 개봉한 왕의남자이고 두번째가 이 영화입니다. 뭔가 가장 공감대가 형성된다 할까요? 단, 장르가 코미디 이지만 코미디라고 보기 힘들 만큼 인생관을 다룬 철학적 이야기
6,주변에서 기대를 너무 많이줘서 그런가... 그냥 그렇네요
10,유해진 진짜 대박이다 ‘연기의 신’!!!!
8,알차게 봤습니다 시간 보내면서 보기 좋은 영화?? 입니다
10,한편에 희노애락이 다 담겨있었던것같아요. 완벽한 사람도 관계도 없는거보면 씁씁하기도하네요
10,오늘 와이프랑 보고 왔는데 재미나네요!사적인 삶, 공적인 삶, 비밀의 삶 ㅋㅋ공감 100프로
8,별 기대없이 봤다가 재밌게 봤지만 크게 추천하고 싶진 않다.
8,모처럼   재미있는  영화를 봣습니다.친구  권유로  다른 친구랑  봣는데.친구들 끼리  많이 왓더라고요.재미있는 스토리 전개속에  알리고자하는 메시지가 "스스로를 반성하고성찰하며 더불어사는 중요함의  계기"인거 같네요.
10,별기대안했는데  넘 잼나게  봤어요~
9,웃음포인트 좋았고 스토리 전개가 사실적이라 좋았다
9,3개의 삶..나와 타인을 생각하고 뒤돌아보게 하는 영화.모르는것이 약일 수 있다는 속담이 와 닿음 ㅋ
10,이서진이 그렇게 욕을 찰지게 하는건 처음봤다!절대 결혼한 친구들 끼리 모여서 전화공유는 하지 말아라!서로가 속고 속이는 세상! 서로 모르고 사는게 약이다!
10,믿고보른배우들이라..역시 너무재밋게잘봤습니다
10,그냥 말이 안나오는 엉화... 허걱하고 재밌는
10,진짜 공감되는 영화였어요
10,아무 생각 없이 그냥 가서 보면...뭔가를 생각하게 한다.나였다면 정말로 괜찮을까? ㅋㅋㅋ
10,무거운이야기를 재밌게풀어나간 영화 재밌고 생각이많아지는영화였어요
4,그냥 그랬다. 웃긴 장면 몇 제외하고는 별 감흥도 없었고
8,재밋었어요오오오옹 깩
7,너무너무너무너무너무 재밌당
6,글쎄.. 뻔한 스토리 같은데 남들은 재밌다고..
10,완벽하게 재미있었습니다
10,우리모임은 저나 자체가 안올듯 ㅋㅋ
10,시간 순삭...작품성이 돈의 힘을 넘어섰다
10,사회의 문제들을 정확히 짚어낸 영화!!!보는 내내 무얼 말하고자하는지 잘 알 수 있었다.영화를 보면서 느낀게 많고 바람피는 사람들은 제발 보고 양심에 찔려라ㅡㅡ;
10,가볍지만 가볍지 않은 영화
8,인생이 다 그런거죠. 비밀은 지키면서 사는거죠
10,아쥬미 아저씨들 완전 공감!
10,이 영화를 보고 재미 없다고 하는사람의 핸드폰을 의심해 보아야한다.
10,배우들만의 능력으로 영화를 완성했어요. 대박
10,별 10점을 줘도 아깝지 않은 완벽한 영화였어요
10,간만에 몰입해서 본 영화는 처음이에요. 지루할 틈이 없으면서도 재미와 감동을 동시에 받았어요!
8,조진웅 같은 남자.... 만나고 있습니다^^
10,올만에 친구랑 재밋게봤어요   이런 스타일영화  넘 조아유
10,명작영화 ㅇㅈ하자너 ㅋㅋ
10,개꿀잼 웃겨죽는줄알았음
10,오랜만에 웃으면서 긴장하면서 재미있게 봄
10,넘넘 잘봤어요 꼭보세요 재밌어요~^^
10,20OOO  본 영화중 가장 재미있었음
8,끝마무리가 좀 아쉽지만 재미는 있네요
10,20OOO 최고 코미디영화대박
10,가볍게 즐길수 있는 영화, 잼남
10,완전 짱잼ㅎㅎㅎ♡♡♡
10,진짜 재밋댜ㅠㅠ 나였으면 머리끄댕이잡아따..
10,정말 시나리오 잘 만들었다.한참 즐겁고 신나게 웃다가 이런저런 생각이 들게 만드는 영화 잘 봤어요
8,두번이나 볼만큼 재미있었습니다
8,사실 이 영화는 이서진 김지수 불륜이 대반전인데 아무도 언급안하네..
8,남자들은 웃을 수 있으나 여자는 기분이 나쁠 수 있는 영화.
10,반전의 반전인 영화! 지루한틈없이 재밌게 볼수있는 영화에요! 갓 해진 갓 진웅
2,너무 재미없다 첫장면부터 영화관을 나가고 싶었다 돈이 너무 아까운 영화,,
10,재밌어요 완벽한 타인이라는 제목이 너무 잘 어울리는 영화에요
10,좋았네요 유해진  연기가 역시..
8,한 장소에서만 영화 전개를 하려다보니 과정 중 과장되게 느껴지는 감이 없지 않지만, 장면 장면에 심겨져 있는 연출이 보기 좋았습니다. 사실 한국 영화 잘 보지 않는편인데.. 재밌게 봤네요
8,오랜만에 재미있게본 영화~  인간은 누구에게나  비밀은있다
10,신선하고 뭔가 한번 뒤를 돌아보는 시간이었어요
10,연기력짱에 반전이...^^
10,너무 유쾌합니다~ 좋은영화인거같아요 ^^
8,공적인나  개인적인 나 비밀의 나정말 재밌게 봤어요
10,두번봐도 재밋음 ㅎㅎㄹ
10,아주 찰지게 재미납니다욭ㅋㅌ
7,생각보다 재미있고 한번생각하게만드는 영화인듯..
6,예능으로 너무 익숙해진 이서진이 갑자기 여자 몸 만지고 키스하는 장면에 고개를 숙였다 정말 적응이 안됐음....영화 내용은 마지막 남자의 폭로가 뜬금포처럼 느껴졌지만 생각해볼 부분도 있고 유머코드도 있고 괜찮았음
8,유해진때메 끝까지 웃었네요
10,좋아요즐거운시간이였어요
10,맘놓고 재밌게 웃을수있는 영화
8,재밌었어요ㅎ 조조로 봤는데 싼 가격에 볼만했음요ㅎ 그래도 최근에 봤던 한국영화 중 가장 줄거리가 탄탄했음
10,교훈은 주는영화   알면독이요 모르면 약이나니!~ 대부분의 부부가 그리살지 않을까요? 부부가 같이봐도 좋을듯 하하하하 나름 보고 웃으면서 힐링하고 왔네요 부부끼리도 비밀은 있는법 마지막에 3가지의 내모습은 무척 공감됬답니다
8,긴장감 나름 반전 연기력 시나리오 다 괜찮.
7,신선한 소재, 잘짜여진 각본. 원작영화가 궁금해지다
8,그만 좀 울려라~~ 이번엔 누구거니?
10,오랜만에 본 코믹 그리고 인간 내면을 그린 영화 종아요
4,연기 연출은 최고였지만 보고나서 일주일 지나도록 마음에 찝찝함이 남는 영화 볼 때만 유쾌한 영화
10,역시 유혜진 연기는 짱!
10,재밌었어요 웃기는 부분도 많았고 생각할 만한 부분도 많았다고 생각합니다
10,부부가보면좋은 영화입니다현실감있는코메디?
8,웃겼음. 유해진의 msg연기 재밌었어요
10,완죤...잼나고 웃기면서 메세지도 있어요.
10,키티가 아주 인상적임ㅋㅋ
9,모처럼 범죄와 조직이 없는 한국영화를 봤습니다.묘하게 웃기는 영화였어요.
10,꿀잼 ㅎㅎ 많은 걸 생각하게 하네용
10,20OOO 본 영화중 최고였다!!!
1,믿고 이영화안봅니다잉.ㅋ
9,한바탕 웃으며 보기는  괜찮넹~!!
10,생각와에 너무 재미나게 즐길수있는 영화였어요작은스테이즈...가정집안에서 각자생활에서 주는웃음이 너무 젛았습니다저도 한번 영화처람 해보고싶네용
8,w    wㅈ      하나요    ㅇ       ㅋ     ㅎ      조
10,저는 재밌었습니다. 민감한 소재들을 잘 다루지 못했다는 지적이 있는데, 오히려 현실성 있게 풀어냈다고 생각해요. 욕하기 전에 한번쯤은 인간의 내면이 영화에서 다루는 것보다 깨끗한지 생각해보면 좋을 것 같습니다.
10,생각보다 재미있네요^^
10,모처럼 현실 공감하는 우리들의 자화상을 보는듯한 영화다. 웃음속에 감쳐진  현실같은 요즘 부부들의 이야기인 것 같다
9,재밌음. 여운도 남고 근래 봤던 영화중에서 탑
1,조진웅을 좋아하는 사람으로써..좋은 배우 가지고 이런 영화를ㅠ연기력때문에 그나마 살아 남아가고 있는 영화ㅠ특히 이서진 정말 안어울린다ㅠ
10,혼자보고 와이프랑 봤어요 짱잼 ㅎㅎ
10,재밋게 잘 보고 왔습니다
8,재미있어요 새롭네요!
10,ㅋㅋㅋㅋ 친구랑 봤는데 진짜 너무 재밌어요~~ 엔딩이 좀 이해가 안가지만 재밌어서 ㅠㅠ눈물이 다 나왔음 ㅠㅠ
10,곳곳에 재밌는 요소와 행동 말들이 너무 웃겼어요 오랜만에 재밌고 반전있는 영화 잘봤습니다!
10,정말 재미있게 봤어요!!
8,블랙코미디. 빵빵 터지는 웃음속에서도 의미가 담긴 영화. 상당히 짜임새있게 잘 만든 영화라고 생각됨. 신선하고 재밌었고 생각을 하게 만들어줬다
5,범작, 클리셰들의 향연
6,재미는있는데 뭔가 남는게 없달까나
7,사람의 본성을 월식과 같이 다룬다는게  인상깊었어요
2,기대이하.. 연기어색하고 스토리꽝
10,그래서 무슨팬티 입었는데?
10,최고의배우들!!! 대단
8,여자친구랑 재밌게 봤어요 ㅎ
10,평점 1점 주는애들은 팩폭 당해서 평점 까내리는거지? ㅋㅋㅋ 한심한 것들 ㅋㅋ 근데 난 당당해서 10점준다 왜냐 내 폰은 엄빠밖에 없거든...
10,소음끼치게 정확한 현실반영
10,영화보는중인데 제가 이영화의 제목을 다시 지어봅니다 초..상..집..
8,공감 1도 안가고.. 개연성 없다고 너무 없다고 느끼는건 나만 그런건가... 보는내내 너무나 답답했음 마치 하얀거짓말은 때때로 필요하다는 주입식 교육과 감독의 의도가 너무나 훤히 보이다못해 심할 정도의 스토리와 화면앵글 설정
10,잔인하게 재밌었습니다.
10,근래 본 한국영화 중 가장 뛰어난 작품성
8,정말 안 지루하고 웃긴데 보고나면 괜히 우울해지고 의심병 걸리는...ㅜㅜ
1,보지마라 ㆍ 평점 알바냐 18
10,진짜 작가의의도가 뭔지 생각하면 소름끼칩니다. 평가하기도 무색할정도로 영화 엄청 잘 만들었네요 상세히 적고싶지만 스포하게 되는셈이라 간단히 적을게요 그냥 꼭 보셔야합니다 남녀의 생각차이와 현실성 반영한 그리고우정사람은알다가도모르는게 사람 크 속깊은내용
8,음....와이프는 재밌게봤다는데 저는잘...
5,등급15세로해놓으시면,,재미도좋지만 청소년생각좀 합시다
1,최쵳최악 다 보고나면 사랑하는사람들을 의심하게 만드는 나쁜영화에요.. 평점 좋게 준 사람들은 정말오 영화가 공감되거나 즐거웠나요? 누구에게나 사적인 삶이 있을 순 있지만 불륜이 포장되는 이런 영화 저질이에요
8,볼만한 영화입니다 추천
9,완전 흥미롭게 봤어요~감독님의 센스에 박수를
9,평점 높아서 봤는데 진짜 재밌게 봤어요
6,재밌다는 평이 많길래 기대하고 봤는데 기대이하였네요 너무 기대를 많이하고 본듯..
10,진짜 너~무 재밌고 감동적인 영화였음
10,오랜만에 화장실 가기 싫었던영화
10,꾸르잼 대유잼 잼 개존잼 짱잼 인정
10,개꿀잼임 ㄹㅇ루 다같이 개쳐웃음
8,그냥 배우들연기만으로도 충분히 재밌었어요
8,배우들의 입담만으로도 지루하지않고 웃음을주었던영화 추천합니다
9,한편의 연극을 보는느낌
6,연기가  탄탄한 출연진이어서  믿고 봤다
10,제되로된혀실적인영화연인부부모두강추~
8,마지막 장면이 너무 현실적이다
8,가까운사이라도 밝히기 싫은 비밀은 있는법 친한친구끼리 모인 사람들이가장 적대감을 보이기도 하는걸 보면서 서로의 신뢰가 무너지며 현실감이 느껴지는 영화 저당히 긴장감도있고 재미있게 보았다~~
10,엄청웃고 꽤 의미있는 영화였음 연기도 최고임
8,오랜만에 본 블랙 코미디 영화네요. 최근 본 한국 영화 중 부담 없이 재미있게 봤습니다
8,재밌긴했는데평점높은것만큼재밌는지는모르겠음
10,진짜개웃깁니다 ㄹㅇ로다가 현웃
8,남자인 나는 그저그렇던데 중년 여자분들은 배를잡고 웃으시던데.ㅜㅜ
8,재밋어요시간금방가는영화
10,정말 잘 만들었습니다. 오랜만에 영화보고 감탄하네요. 꼭 보세요.
10,개꿀진짜 재밌어요 다시한번더 볼려구요
10,재밌었어용 조진웅 머시써☆
10,내인생 최고의 코미디영화
10,연락처관리 후방주의 폰조심
10,유해진과 염정아가 다했다 연극같은 플롯, 커플들에겐 판도라의 상자같은 영화
8,역시 유해진표 코미디!! 내용은 필요없고! 빵빵 웃었으면 됐다!
10,보기불편한 부분조차 감독이 노린듯한
10,불편하고 씁쓸한 결말이 우려되 보지 않으려 했었는데 크게 불편하지않고 유쾌하게 볼수있었음. 그래도 주제가 주제이니  만큼 쓴맛이 나는 여운.
10,작가의 글 솜씨가 훌륭해요~
10,올해 가장 웃으면서 본영화!
2,별로던데 다들 왜 이렇게 호평이지?
10,오랜만에 영화관에서 영화를 본 자체도 즐거웠지만 스토리가 현실적으로 공감갈수 있는 내용이라서 더 좋았어요 그리고 좋은 사람과 이런 영화를 봐서 한층 더 즐거웠습니다 !
6,극장에서 크게 터지고 마는 영화
9,영화 안에 희로애락이 다 있다
10,역시 유해진 배우 믿고 봅니다!
10,다시한번 깨달았다 남의 커플 싸우는게 젤 재밋다
10,장소 이동도 없이 식탁만 두고 이런 영화가 가능하다고??
10,몰입도가 대박입니다 bb 시간가는줄 모르고 봤네요
10,볼만해요. 부부간의 관계에 깊이있는 생각도 하게 되고요.
10,믿고보는 배우들의 연기..최고에요!
10,여운이 남는 영화.. 마냥 웃긴것만 아니여서 좋습니다
10,최고의 메세지 빠짐없는 각본 그리고 연기력
10,굉장히 잘만든 배우들 연기력도 뛰어난완벽한영화!
8,유해진 연기는 진짜ㅋㅋ
8,막장스토리지만 좋은 교훈과 연기가 일품이였어요
8,시간가는줄모르게 좋았는데 별한개덜준건...내용에 감정이입되어서..
10,정말 너무너무 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼
10,최고  꼭 보세용  넘 잼나요
6,존잼이고 소름돋았다 애인이랑 보면안댐
9,재밋어여 연기 훌륭햇고
10,이서진 욕이 참 찰졌다는ㅋㅋ 너무 찰떡같아서 본모습일거라 생각이 들기도ㅎㅎ
8,웃끼지만 많은것을 생각하게 되는영화!참신함!
10,너무 재미있었습니다!!진실된 삶을 살아야 겠어요 ㅎㅎ
2,-&/&:?;828@2
9,쉼없이 터지는 웃음 포인트 . 시작부터 끝까지 영화는 식탁 위에서만 진행되지만 지루함은 전혀 없었다. 별 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤다.
9,쉼없이 터지는 웃음 포인트 . 시작부터 끝까지 영화는 식탁 위에서만 진행되지만 지루함은 전혀 없었다. 별 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤다.
9,비밀이 인간관계를 지탱해주는 히어로처럼 느껴질 때, 그 속에서 안도하는 순간의 씁쓸함.
8,재미나게 잘 밧어요  마지막에 반전이더군요..ㅋㅋㅋㅋ
8,참신하고 즐거우나 끝까지 재기 잃지 않았으면 더 좋았을껄
10,15세는 아닌듯 ㅎㅎ 거의 18세?
10,발기가 안된다자나~!!!ㅋㅋㅋ
10,또보고싶다또보고싶다
10,근래 관람한 한국영화중 가장 재미있었다. 천재 감독과 화려한 배우들.
10,재밌게 잘봤다 나보다 엄마가 더 재밌어하며 보심ㅎㅎ
7,좋은 소재를 너무 절제한 듯. 평점 너무 높다. 이서진 어색함.
10,꿀잼 입니다 추천작품^^
10,꿀잼이에요 정말로ㅋㅋㅋ꼭보새요
6,인정 하고 싶짐 않지만.. 인정하게되는 영화..?
9,저만 이영화보고 남자친구랑 싸웠나봐요.. 그만큼 영화몰입도가 높았다는거겠죠..? 하하
10,재밌습니다 꼭보러가세요~~!!
10,정말 오랜만에 수작을 만난거 같아요. 감사합니다. 잘봤습니다.
10,주유소 습격사건 이래 가장 웃기는 영화. 유해진에게 자꾸만 끌리는 내가 싫다~ㅠㅠ
10,눈 앞에 언제 터질지 모르는 폭탄이 있다면 느낄 수 있는 기분을 느끼게 해주네 ㅋㅋㅋㅋ 갑분싸 될때마다 나도 모르게 숨죽이게 되더라. 이게 불편하신 분들은 흠~ 열심히 사십쇼~
10,탄탄하고 쫀쫀한 각본과 배우들의 합이 예술!
10,제작비는 아마도 메인이 배우들 캐스팅과 푸짐한 저녁메뉴 비용뿐일듯ㅋ 그만큼 비용대비 이 영화의 결과물은 최고, 가성비 갑!!너무 웃기고 자신을 돌아보게 만드는 영화임.
10,왜 이 영화가 15세 관람인지 보는 내내 의문이 들었던게 그 흔한 키스신하나 없었지만 대사 하나하나가 19금 판정받아도 무리는 아닌듯..
10,와이프랑 같이 잼나게 봤어요^^
10,깔끔한데 웃긴영화였습니당
10,재밌었어요 ㅎㅎ일상의 웃긴 대화들이 그대로 있네요 ㅎㅎ슬프기도 하고 ㅠㅠ
10,최고의 배우들 최고의 영화
10,믿고보는 유오빠 ㅋㅋㅋ 잼잼 꿀잼
8,재밌긴하나 불륜 이야기가 주라 불편한 영화
1,보는 내내 불편했다 구시대적 코미디
8,가볍게 웃고 즐길수 있는 영화인것 같았는데 또 그안에서 깨닫고 느끼는 것도 있다
10,때로는 알지 못하는 진실이 더 마음 편할 수 있다
10,신선했지만...그시간동안 너님들은 전화한통화도안온다...물론 나둥♥
9,가볍게보기좋은영화입니다.
10,코메디인듯 하면서 스릴러로 갖다가. 드라마로 끝나는 영화. 나름 대박이였음.
10,실속있고 재밌으며 휴대폰이라는 문명의 도구에 대해 얼마나 구속되고 있는지 생각하게 하는 영화...굿!!!
6,무난하게 킬링타임으론 괜찮지만 9점넘을 정도의 평점은 아닌듯 너무 기대가 컸던걸까 개인적으로는 그정도로 재밌지는 않았음
10,송하윤 최고 송하윤이랑 사귈가
10,일부러 혼자 봤는데 영화 정말 재밌네요~흥미진진하게 두시간 후딱 갔어요~
10,태수씨가 갑자기 삼시세끼의 유해진씨 개그스타일 따라할때 깜짝 놀랐습니다. 태수씨 무뚝뚝한 사람인 줄 알았는데 삼시세끼 좋아하시나봐요, 애청자이신듯.
1,평점이 좋아 봤는데... 실망스러운 영화네요... 역시 사람은 다 다른가 봐요,
10,뭔가 있을법해서 께름직함
9,키티가 자꾸 다르게보인다,,재미 보장 굿 믿고보는 배우들
10,강추꼭 보시길그리고둘보단.혼자서.보기를
5,요즘 한국영화 수준이 왜 이리 낮아졌을까? 소재는 참신하지만 그 소재를 살릴 세부스토리가 매우 부실하다. 엉성한 연결로 집중력을 떨어뜨린다. 게다가 황당한 장면 전환은 보고 있는 두 눈을 의심스럽게 만든다. 영화제작비는 출연료가 다인것 같고....
10,이 영화의 장르는 블랙코미디 + 스릴러 입니다.영화를 보면 느끼는 거지만, 진실을 감당해낼 수 없다면 모르는게 약입니다. 우리 모두는 완벽하게 다른누군가에게 타인일 뿐입니다.
10,오랜만에 색다른 감흥과 새로운 시선을 맛봤다
10,누구나 피해갈수 없는 피하고 싶은 상황인듯
8,개그요소들이 웃겻고 엔딩이주는뜻이뭔지 느껴졋음
6,그럭저럭..생각보단 별로
10,1분도 지루할 시간 없이 재밌어요. 굉장히 진지한 내용인데 코믹으로 풀어냈다는 점이 대단해요. 빵빵 터지면서 보다가 끝나고 나면 서로의 비밀에 대해 어디까지 오픈하는 것이 바람직한지 진지하게 생각해 보게 되요.
8,지루하지않고 잘만든영화입니다.
10,ㅋㅋㅋ 완전 재밌게 봤습니다
10,최고 재미이ㅅ게 봤음ㅎㅎㅎ
8,남의 비밀을 알고 싶어 하지 말자.
9,주제는 별로일 수 있는 내용인데 배우들의 명품연기가 살아 있네.
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다 재밌엇어요
10,재미있었어요 아무생각없이 보다 나왔네여
9,재미있습니다.!!!!
9,간만에 정말 좋은영화 시사적요소와함께
10,공감하며 본 블랙코미디... 특히 염정아에게 몰입되어 혼자 울다웃다 했네요!! 김소월이 라미란!! ㅋㅋ 연우는 ㅋㅋㅋ 그분이데여?? 목소리찾는재미도 좋았어요!!
10,기대만큼 진~~~한 여운이 남는 영화
10,20대후반여자입니다..영화관에서 이렇게 크게웃으면서 본적은 처음인거같아요 완전 재밋음ㅋㅋㅋ현실에서 잇을법한 소재를 이렇게 잘 풀어냈다는거에 감탄하고 갑니다..ㅋㅋ
10,존잼 유해진이 다 함  57세 키티안뇽
10,여운이 길게 남는 영화에요
9,많은것을 생각하게 하는 현대인의 삶
8,반전도 있고 너무 재밌엇어용
10,영화관에서 박장대소하기는 정말 오랜만인듯ㅎㅎ한편으로는 또 생각하게되는 영화였어요
10,재미 있었네요. 40년을 같이 한 친구들이 있다니 부럽네요.
10,완전완전 재미있어요~~ 연기력 진짜 다들 짱!!
10,쉽고 재밌는게임  어려운사람도 많을거 같음 ㅎㅎ
8,친구뿐만 아니라..가족. 동료. 선후배..    인간관계를 어떡해 해야하는지  깊은 상념에 들게 하네요..  민낯을 보는 듯.. 부끄럽고.. 창피해서...
8,대사가 현실적이라 상당히 씁쓸하다.  그걸 보며 웃고 있는 나에 대해 생각해봄.  감독이 이런 걸 바란 거라면 적중했네
1,부모님 두분 표 끊어드렸는데, 내 손을 끊어버리고싶은 영화였다..
10,김지수의 가슴수술은 이서진을 위한 것이었네
2,노잼...보다가 그냥나옴
10,너무 즐거웠어요 재미 짱입니다
8,장르란에 공포가 빠졌다. 여곡성이런 영화보다 이 영화가 더 무섭다.
6,전체적,특히 앞부분~ 중간부분까지는 나름 재밌고 특히 유해진연기는 재미있다,하지만 어떤 부분에 대한 혐오는 비판하면서또 다른 부분에서는 혐오감,조롱을 숨기지 않는다는 점에서 아이러니함마지막 엔딩쯤되서는 웃은 내가 머쓱하게 느껴짐
10,너무 많이. 웃어 배가 아플지경이네요 ㅎㅎ 강추합니다 비오는날 보심 더 즐거울듯 해요
10,공감도 많이 되고 재밌네요^^
10,처음으로 배꼽잡고 웃은 영화
10,보는 내내 재미있었어요.이서진과 김지수도 그런관계였다니ㅇ깜놀.
10,재밌는데 끝나면 기분 나쁜 영화라는 리뷰에 공감... 모르고 사는 게 행복을 위한 걸까요? 결말은 너무 찝찝함을 줌 ㅠㅠ
10,판도라의상자는그냥덮어두자
10,재미있어요.ㅎㅎ 우리얘기들인듯
10,와 진짜 대박! 뭔가 남기는 영화네요
10,기대이상 굿!! 염정아연기좋아용
6,재미없음.동성애 미화
9,20살 딸... 몰입이 안되는데  프랑스 원작을보니 알겠군... 17살이였었군요... 감독님도 고민 많이 하셨겠어요 ^^
2,평점보고 봤다가 두시간내내 무표정으로 봤던영화 아는 지인은 두시간내내 웃으면서 봤다던데 대체 어느 포인트에 웃어야하는건지 불륜?바람?동성애? 정말 영화라서 다행이다
10,편안하고 재밌게봤어요^^
8,씁쓸은 한데  재미있어요~
10,너무웃기고빵빵터짐 또봐야겟다
2,아... 시간낭비ㅜㅜ 최악
10,재밌다.. ㅠ공적 삶  개인 삶 비밀의 삶
9,다 좋았는데 이서진김지수관계는 좀
10,최고에요 인생영화입니다
6,재밋었네용 한번더보고싶엉ㅅ
10,일상적인 대화에서 느껴지는 긴장감진정한 스릴러...말하지 못할 비밀이 없는 사람이 있기는 할까
8,모르는게 약일수 있다는걸 명심하자
10,시간가는줄 모르고 봤던 영화다
9,소소한 소재로 너무나 재미나고 긴장감있게 그려낸 작품같아요
9,친구랑 봤는데 짱재밌었어요!!
7,다시한번 핸드폰의 무서움을 알게 해준 영화
10,재밌어요. 커플끼리 가도 괜찮아요.. 켕길거 없으면 걍 웃고 나오는 영화입니다.
6,재밌어요. 영화 본 후에 깊은 대화를 나눌수 있습니다.
9,어느 순간 내 앞에서 핸드폰을 숨기던 그녀들이 떠오른다.
8,기대안하고 보니 재밌었어요!!
8,기대안하고 보니 재밌었어요!!
10,굳 존잼 완전공감가요 ㅋㅋㅋ
2,영화보단 한국드라마같은느낌
8,재밌는데 오글거림 ㅎㅎ
9,재밌게 잘 본 영화 이네요
10,간만에 웃어보며 한편으론 나는  내 친구들은? 여러생각이 드는 영화네요.
10,즐겁게 보고  유쾌하게 웃고 뭔가 하나 배우고 갑니다ㅎ
10,와 진짜 영화 잘 만들었네요!!왠만하면 평을 안남기는데 진짜 구성이며 배우들 연기며 빠지는게 없네요 굿!
10,잼있네요~~~~!!!!
6,프랑스 동명영화가 원작이고 이건 리메이크인거 아는넘도 없겠지ㅋㅋ
10,찝찝하게도 현실적이다
8,오늘보고왓는데 그냥그랬어요 볼만햇어요
8,신선한  내용이었지만 무서운 현실
8,한 공간만 나오는데도 지루하지않고 너무 쟈미잇게 봤어요
10,너무재미있게보고나왓어요한편으론사람들은속이랑겉이랑진짜다르다고느낀것같아요사람너무믿으면안될것같아요결론은재미있엇어용ㅎㅎㅎㅎ
8,결국 이렇게 살아가는게 맞다는 뜻일까요
10,아주이즈이주 재미쪄쪄여
10,블랙코미디. 뭔가 큰 의미를 얻는 영화였어요.
2,여자친구랑 절대 보지마세요 핸드폰 바로 뺏깁니다
10,재밌습니다 그냥 보세요
10,끝까지 넘나 재밌는 영화 였어요
9,한시도 긴장을 놓을 수 없는 긴장의 끈, 일상이 스릴러가 되는 마법.
10,재미있다웃기고가볍지 않으면 더 취향에 맞았을 텐데
10,조정석은 목소리연기만으로도 빵터지네
8,유해진.님짱짱맨입니당
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋ두번 볼 수도있을거같음!!
10,진짜진짜진짜 재밌었어요ㅠㅠ
6,커플싸움유발영화인듯
8,돈이 아깝지 않았습니다. 재밌어요
10,소름돋는영화; 여운이 가시질않는다
6,예상되는 전개였어요 근데 연기자들 연기는 좋았어요~~~
10,정말 뜻깊은 영화였습니다.끝날 때쯤 많은 생각이 들더라고요~나만 특이한 게 아니라는 안도감과다른 이도 그럴거라는 씁쓸함이랄까ㅎㅎ배우들의 명연기,호흡,장면 모두 완벽했어요!
10,연기에 감탄감탄!!역시 믿고보는배우들
10,초중후반까지 지루하지않고 꼴잼
10,올해본영화중에 최고입니다.! 더할말도 필요없이 10점!!
10,지금 우리들의 삶이 아니가싶다~~
10,졸잼.그냥  혹시나하고봤는데  예상외로대작
10,장소 이동이 하나도 없는데 어떻게 이렇게 잘 만들었을수가 있지...?
8,잠수... 기억에 많이 남네요
10,그냥보세요 우리들이평화롭게살수있는이유..
8,조금은 불편했지만 재밌었어요! 핸드폰 간수 잘해야겠어요^^
10,한국영화중 인생영화입니다
10,기대이상 그리고 바람피는사람들은 언행으로 맞췄다 여자들의 촉은 역시갑자기 몰래봐보셈 바람피는지 안피는지 걸림 바람피는놈들은 걸러야됨
10,재미있었습니다하하하
1,재미도 감동도 교훈도 후..
10,와 오랜만에 영화보면서  미친듯이 웃었네
8,신기하네 한 장소에서 이뤄진 영화인데 지루하지가 않아
10,제목도 모르고 갑작스레 그냥 본 영화. 근데 정말 괜찮은 영화인듯요. 재밌었어요.
9,별점 보고도 별 기대 안했는데, 가볍게 봤지만 가볍지만은 않고... 최근 5년동안 영화관에서 본 영화중 최고인듯
1,OOO기 노답영화 여혐범벅 1점도아까움
8,가족선물했더니 좋아하네요
8,킬링타임용 ㅋㅋㅋㅋ재밋어여
10,인생에 대해서, 나에대해서 생각해볼 수 있는 영화였어요
10,여기서 1점 주면서 시대역행한다 ㅇㅈㄹ하는 애들은 진짜 블랙코미디가 뭔지 모르나보네. 현실을 눈으로 가리고 살아봤자 세상은 니들이 원하는대로 돌아가지 않는다.
10,제한된 장소에서 연기력만으로 . .이만한 재미를 주네
5,재밌는 요소도 많았으나 불편한 장면도 많았어요. 좀 억지스럽게 자극적인 장면들은 연출한 것 같아요. 현실 요소 반영...팩트로 때리는 기분에 제대로 웃지 못한 블랙코미디....
8,마지막 말이 공감~ 웃기고 뭔가 씁쓸하고
10,재밌어요!스토리도 좋고 후에 반대 스토리도 보여줘서 또 그것도 재미나네요ㅎㅎ
1,갑자기 인셉션은 뭔지ㅋㅋ 그냥 조잡한 청년경찰같음 보고나면 불편+께름칙
10,다섯손가락 인생작 영화
10,웃다 먹먹하다 또 웃다가 가슴 쓸어내림.
1,이거 평점 왜 좋은거죠?보고있으니 정신 이상해질것 같네요
6,가볍게 보기 좋았어요  끝은 이래가 안됐지만..
10,시나리오 최고다...웃고 공감하고 생각하게되는
1,진짜알바들일까요. 시간이 아까웠음
8,똑똑한 코메디 영화다 하지만 마지막 결말은 아쉽다
9,동생과 기대 안하고 봤는데  소재 신선했고 웃음포인트도 많아서 시간 가는줄 몰랐습니다. 역시 유해진님 연기짱!!1점준 사람 뭐지? ㅋ
10,구스곳굿굳굳 너무나 재밌습니다 노래ㅋㄲ
10,유해진ㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워 꺄 내 귀요밍ㅋㅋ영배(윤경호)가 카톡1이 없어졌으면 답장을 해줘야지?!!!!그렇지?!!!! 하니까 유해진ㅋㅋㅋㅋ 표정ㅋㅋ 어???어어어어!!!그글치!!!그렇취!!! ㅋㅋㅋ이서진 연기 잘하던데 와~윤식당하고 완젼  딴판.
10,배꼽 빠지는 줄 알았어요 ㅋ
9,많은것을 느끼게해주네요
10,오랫만에 재미로또 맞음ㅎㅎ극장에서 첨으루 빵터져 크게웃어봄~ 끅끅끅 ㅋㅋㅋ스케일따윈 필요없음 연기력으루 모든걸 압도~생활인가싶을정도로 연기가 완벽!
10,커플이 보면 안되는 영화
8,영화관람후 주위사람들에 대해 생각해보게되는 영화
10,아.. 많은 생각을 하게되는 영화네요
10,완벽한 타임을 갖게 해줘 감사요 ㅎ
10,정말 아무생각없이 실컷웃을수 있었던 영화~~~~재밋어여
1,쓰레기라고 하면 쓰레기가 더 기분 나쁠듯~죄다 평점 알바들이구만
10,기분 나쁘다는 평이 많네요..영화는 영화로 넘겨야지 꼬인여자분들이 많은듯. 저는 10점 준 긍정적인 여자랑 결혼하고싶네요.
9,한국판 맨 프롬 어스...
10,정말 진심 한번쯤 생각해보게 한 영화
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,현실인듯 하여  씁쓸하다?
8,여러가지 문제를 건드리지만 초점은 낭만적 사랑과 그 허구성에 맞춰져 있는 것 같네요. 하지만 이성애 커플 가운데서 유일한 회복의 가능성을 보이는 부부가 유해진-염정아 인 것에 대해서는 좀 더 생각해볼만한 점이 있다고 생각해요.
9,사람은 누구나 세 개의 삶을 산다. 공적인 삶, 개인의 삶, 그리고 비밀의 삶.
1,여혐성이 가득한 영화. 돈이 아깝습니다;
10,대박입니다.최근에 본 한국영화 중.갑 오브 갑♡
10,굿굿노누ㅡ누ㅡ노누ㅡㄴㄷㆍㄷㄴ
10,진짜 재밌어요 다시보고 싶음
10,너무너무  재밌어용 강추~
10,재밌다길래 봣는데 재밌었음
10,이거 보고 싸우는 커플 있던데
10,신선했다 매번 경찰영화 조폭영화 등 거기서 거긴 영화만 보다가 이런영화보고나니 역시 예산보단 시나리오가 참 중요하다는걸 느낌+연기파배우
10,영화를 보는데 왜 울컥울컥 눈물이 나는지 모르겠지만..생각하게 만드는 영화
6,남편이랑 봤는데 영화보고 나오자마자 스피커폰으로 받으래요 OO
7,재미속에 다양한 의미를 가지고있어 좋았습니다
10,최고다..너무나 흥미진진한 영화.
10,웰메이드 영화 재미있음
9,간만에 재미있는 한국 영화 봤네요
9,나였으면 아무것도 없이 끝났을듯 가끔 스팸이나 오겠지 뭐
1,내 타입은 아닌 영화 솔직히 돈 주고 영화관에서 보기 아까웠다.
10,아빠와딸의통화에서 눈물이 났어요.웃겨서 빵빵터진 순간도많았구요.전너무 재미있게 봤네요.배우분들 연기 썸즈업!
8,스릴러처럼 느껴지는영화
8,조진웅 역할이 조금 아쉽네요..
8,재밌게 봤어요~근데 이서진은 좀 충격..내남편이 저럴까 무섭네여;;;
7,시도는 참신했는데 보는 내내 불편
10,이서진 연기랑 유해진 게이가 하이라이트
10,아주 재밌게 본 영화입니다.
10,부모님 둘이 보러가라고 보내면 안되는 영화
10,상영시간만 보고 친구들이랑 들어가서 본 영화.제목도 배우도 아무것도 모르고 본영화.정말 뒷통수 제대로 맞은것 같은 영화..
10,오랜만에 정말 가슴 졸이는 영화 본 거 같습니다^^ 다른 의미로 이긴 하지만! 흥미진진하게 잘 봤네요~웃프다는 말이 여기서 쓰일듯^^
8,실제 일어날 법한 영화네요
8,재밋네재밋네재밋네재밋네재밋네
8,오랜만에 웃으면서 봤음.
10,간만에 웃으면서 봣습니다... ㅎ
1,20OOO 역대 최악의영화
10,음~~ 대박 ㅋㅋㅋ 더말이뭐가필여할까요
7,재밋음 이서진나쁜놈 ㅠ
10,넘 재밌고 연기구멍이 하나도 없네요
10,완전재밋어요 술자리에서 한번 하고싶은 게임들이었네요
1,오랜만에 제대로된 스토리갖춘 한국영화나왔네 했었는데 여윽시 리메이크작ㅋㅋ 자기혼자는 아무것도 못하네.
8,재밌네요또보고싶네요
8,혼자 아무생각없이  갔다가 시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅎ
10,재밌네요 추천합니다아아
9,최근 가장  의미있고  유쾌하게  웃음 준 영화??최고
9,아주좋음 꿀잼 조진웅연기력이 오짐
6,과연 내가 오랫동안 알고 지낸 사람은 내가 알고있는 사람이 맞을까?? 내가 다 알고있다고 믿고있던 관계도 다시금 생각해보게 되는 영화 소소하게 재미있었지만  캐릭터의 성격을 살리기 위해 과한부분은 조금 아쉬웠슴 특히 이서진 캐릭터
8,재미써요 ㅋㅋㅋ근데 전개가 조금 어색했네여ㅠㅠ킬링타임용으루 추천이여
10,완벽하게 재미남  완벽한 영화 ㅋㅋ
10,재미로 보려고 들어갔다 큰 메세지를 가슴에 품고 나온 느낌!!!  재미도 있고 인간의 본질을 날 것으류 드러낸 영화다!!
10,10점 남기려고 후기쓰는 영화
8,두번이나 보았지만 얻어가는 교훈이 많습니다ㅎㅎ
9,간만에 본 클리셰를 벗어난 한국영화
10,유해진 남우주연상 감 아님??  ㄷㄷ
8,한공간에서 이루어지는 상황들이 영화를보는 내내 지루하지않게 전개되는 내용이 상당히 디테일하고 짜임새가 좋은 영화였음..특히 이서진의 리얼 연기는..진심 진솔해보임
10,정말 우리에겐 서로다른 비밀하나씩은 가지고 서는듯해요~^^
10,기대하지 않고 봤는데 재밌어서 엄청 웃으면서 봤습니다.
10,잼있어요 . 감동도 있고 여운도 있고 재미도있음요
10,시간 가는줄 모르고 입 벌리고 봤음!
10,몰입도, 연기력, 전개, 모든부분에서 최고
10,여친, 와이프와 꼭 함께보세요
10,단순히 코믹영화인줄 알았지만 끝으론 많은 것을 생각하게 해주는 영화였습니다! 역시 믿고보는 유해진!!! 조진웅만 진실을 모르는게 좀 맘에 걸렸네요ㅠㅠ 제일 중요한건데ㅠㅠㅠ
10,순간순간 놀라움  강한메세지 재미있었음
10,재밌는데 굉장히 찝찝한 영화 ㅋㅋ
8,과연 지금 나의 이웃들은 어디까지가 진실이고 거짓일까
6,지루하지만 재밌긴함난 그냥저냥 재밌었는데 남친은 엄청좋아했음ㅋㅋㅋ
10,진짜 존나 웃기고 유해진 개미쳤다ㅋㅋㅋ 그리고 교훈을 주는 영화
9,영화를 본 뒤 신랑과 많은 얘기를 나눔..완벽한 타인..모르는게 약이라는 생각.선배 부부의 말이 생각난다..서로 인정하고 가볍게살라고..깊이 알면 서로 힘들다는 말..부부가 꼭 같이 보면 좋을 둣.
1,저예산영화일줄 알았는데 손익분기점이 180만명? 그렇담 배우들 출연료가 얼마나 많길래 손익분기점이 .... ^^ 입소문으로 흥행이 이어지는 영화라 이정도만.
6,공감되고 재밌습니다 연기가 어색한 배우가 한명도없네요
10,어제 친구랑 보고,오늘 바로 마누라님 극장보냄 ㅋ ㅋ 근래들어본 한국영화중에 손에 꼽음
10,내용 재밋고 좋내요 굿굿
8,큰 기대 안하고 가서 오히려 재밌게 봤던! 너무 현실감 있어서 여러가지 생각하면서 봤습니다
10,오~랜만에 표값이 아깝지 않은 영화 리메이크 작이지만 이런 리메이크작라면 대환영!!!
10,오랜만에 정말 재밌게 봤다. 중간중간 빵터졌는데.... 중학생들은 좀 그렇고 고등아이들은 봐도 되지 않나 싶음.
8,누구에게나 비밀은 있다
10,굿굿 베리굿 시간떼우기 좋은 영화같아요
10,갓띵작! 넘 재밌게 봤어요^^
10,넘나 잼있는 영화현실에서는?
10,정말 재밌게 봤습니다.
6,재밌어요 정말 정말 와~ 진짜 이 세상 영화가 아니다~
7,결말이 대반전 이었네요
10,그냥 최고 그냥 말이 필요없는 영화 보는내내 긴장하면서 보느라 시간가는줄 모름
10,엄마가 좋아하시네요.
10,불편한 찐-따들은 제발 보자마라. 영화는 영화일 뿐이지 하고 넘길 수 있는 사람만 봐라. 시대의 흐름 이딴 뻘소리 할거면 집에서 나오질 말고ㅋㅋ소수의 흐름이겠지 ㅋㅋ
10,연인과보지마세요ㅋㅋㅋ
10,현실에서 실제로 일어날수있는 주제로너무나 재미있게 봤네요~배꼽이 빠져나가는줄~ㅋ
9,유해진 연기 리얼이다 진짜
6,기대이하...  너무 재밌다는 얘기를 하도 들어서그런지 내가너무 기대를했나보다나쁘진않다
8,누구에게나 비밀은 있지
10,예상치못한 포인트에서 웃음이 팡 터졌습니다!!!
10,너무 재미있어요!다들 연기 굿입니다
2,ㄴ 이해...억지스러운 전개 굳이 장편으로 만들어야했나? C급 영화...차라리 중편이나 단편이면 진짜 신선했겠지만 장편이라는 시간적 여유가 독이 되었다
10,어렵지 않은 영화여서 편안하게 아무때나 쉽게 볼 수 있는 영화였다. 전달하고 싶은 메세지를 명확하게 보여주고 있어서 좋았다.배우들의 연기 또한 자연스러워서 영화 완성도가 꽤 높았다고 생각한다.시원하게 웃으며 스트레스 풀기 좋은 킬링타임 ㅕㅇ화
10,I will survive 들을때마다 이서진 생각이난다
10,밤 10시만 되면 키티잠옷 입은 할머니가 사진을 보낸다!!완전  빵 터짐!!!!
10,내 인생에서 여운이 남는 영화 best 1
10,이서진배우가 느끼합디다
8,재밌네요 ...그냥 크게 웃긴건아니고 피식
8,재밌다.웃프다.경쾌하게 즐겁다가 쓰디쓴 뒷맛이란 이런건가.
8,혼자 보고나왔는데 커플들 묵언수행하게 만들었다는ㅋㅋ데이트코스로 절대비추천
8,다들 연기를 잘 해서 시간 가는 줄 모르고 봤습니다~
9,재미있었어요.핸드폰공유는아무나하는게아닌가봐요
9,한마디로 재밌습니다  와이프나 애인과 같이 보셔도 되십니다.
8,긴장감 지존. 휴대폰의 공포. 숨이 막혀온다.테이블위의 연기 신들의 향연. 잘 먹고 갑니다.
10,솔직히 자신있게 휴대폰 오픈하기 힘듬;;
10,공감가는내용으로 지루함없는 전개
10,진짜 몰입해서 본, 드라마를 가장한 공포물
10,10점 더 주고싶다!!!!
10,생각이 많아지는 영화네요, 시간이 지나며 느끼는 사람을 더 깊숙하게 알고 싶지 않은 이유
10,자기 이야기가 아니라면 재밌고 여운도 많이 남는 영화 자기 이야기라면 찝찝하고 재미없는 영화.
10,정말 재미있었고 계속 웃었어요 ~
8,연기자들의 탄탄한 연기력에 보는내내 몰입~~~!!  강추
10,간만에 좋은 한국영화 였습니다
10,또  보고싶은 개꿀잼 영화
8,연기자들의 연기보는 재미로 봄. 만점영화는 아니였음
10,정말 재밋게 봤어요 눈물날정도로 웃겼어요 출연진들 연기 정말 잘하고 기본 소스들도 생각하게 하는 못 무서운 손에 땀을 쥐게하는 스토리죠  절대 부부나 연인이 보면 안될 영화죠 주연들이 엄청 잘생겨 싸우게 되지도 안는데 말이요 ㅋㅋ
10,재미있으면서 마지막이 씁쓸한..중년즈음에 느낄수있을 공감가는 이야기를 즐겁게 잘 풀어낸영화였습니다
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봣어요ㅠㅠㅋㅋ영화보는 눈이 없어서 어쨋다 저쨋다 말할순 없겠지만 암튼 재밋음ㅋㅋㅋ올해 본것중 젤 재밌었어여
10,재밌게 보구 왔어요~덕분에 마니 웃엇네요 ㅋ ㅋ
4,싸움이 날수 있는 상황을 그린영화네요.웃긴부분은 있었지만 유쾌하지는 않은 웃음?왜 이런 설정을 그려낸걸까요?누구든지 타인을 보는 눈은 완벽하게만 느껴진다는 걸 파해치기위한거려나요.의심이 많은 사람은 보지말길 추천합니다. 싸울수 있어요.
4,이게 현실이라면 진짜 안타깝네요 뭐 웃긴장면도 있긴했지만 씁쓸합니다
4,청소년 불가영화.어른으로써 낯부끄러워지는 영화.그냥 코미디영화로 보기는 너무 심각함.
10,빵빵터지면서 봤다 진짜 웃다가 숨이 안쉬어질정도로
10,말이 필요한가. 감히 올해 최고의 영화라고 생각한다.
2,억지영화,  이서진 연기 못함.  유해진 연기 진짜 잘함.
10,57은 상상도 못했네ㅋㅋ
9,' 하이 빅스비~!! ' 에서 진동 해놓은내폰이 같이말해서 깜짝놀랐다..;;알고보니 내것만 대답한게 아니였음
10,꼭보세요꼭꼭!!!정말재밌음
10,시나리오 쓰는 망생이인데 완벽한타인은 보고나서 계속 생각나는 영화에요 벨소리나올때 소름 돋았음
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었습니다
10,한 장소에서 진짜 많은 일들이 벌어진다 유해진 킬링포인트 ㅋㅋㅋㅋ
6,원작-정확히는 프랑스버전-을 먼저 봐서 그런가... 담고 있는 주제의 진중함과 심오함이 개그코드로 너무 많이 희석된 느낌. 물론 다 웃기긴 했는데 너무 웃겨놨더니 후반부 엄청 진지해야 할 때도 웃는 사람들 있었음. 영화 자체는 괜춘.
8,재밌어요~가면갈수록파국으로치닫는군요...ㅋ
2,이서진 연기가 제일 별로...자꾸 어색함이;;;;
10,긴장감속 폭소하게 하며 아찔함속 공감할수밖에 없는..ㅋㅋㅋㅋ 작은공간에 대배우들을 몰아넣어 쉴세없는 2시간~~^^
8,ㅋㅋ유해진이웃겼어요 연기력갑
1,유해진 개그쇼에 1점. 밝히는 중딩정도가 쓴듯한 유치한 저질 대사 난무에 극단적인 막장설정과 꾸역꾸역 쑤셔넣은 무근본 전개. 블랙코미디에도 수준이 있지 ㅉㅉ
10,핸드폰이라는 평범한 소재로 이런 영화가 나오다니!!
10,만족만족ㅋㅋㅋ잼게 봤습니다
4,썩, 즐거운 스토리는 아닌데....
10,너무 재밌게 봤어요. 이런 종류의 영화가 더 나왔으면 좋겠네요
10,올해 본 최고의 영화!!!
10,재밋엇어요 내용이 ㅋㅋ
10,재밌다고 듣고 봤는데 진짜 재밌네요! 웃으면서보고 긴장하면서보고 완전 재밌게봤어요!!
10,잼잼잇어용  웃다가 숨넘어가융 헤헤
9,누구에게나 비밀은 있다
10,이번년도 젤 재미썻당ㅎㅎ
10,올해본 한국영화중 msg없는담백한 국물 먹은기분
10,여기서 나오는 핸드폰 게임 절대 따라하지말자. 모르고 있을때가좋을때도 있다.
10,진짜 일어날 수도 있는 일
1,가정 파탄 연인파탄 친구절교 게임 어설프게 하지 말아라
1,폰가지고 게임하는 영화 지루함
1,나 진지충 아닌대 이거보고 진지충됨8년동안 한사람만 만났고 그로인해 쌓인신뢰내가 속고있는걸까 생각됨 ㅋ영화속내용으로 현실에선 트러블이없긴하지만내가 의심했다는 생각만으로 짜증이남글쓰면서 내가호군가 이서진역 여친인거같아 자기소개하자면 난 남자임
2,웃기기만해요....영화관은 아까워요
10,유해진님의 감질나는 연기사랑하는사람과는 보지않길추천!
8,재밌었다, 정말 마지막 인셉션 나오기 전까지 모든게 좋았다... 투자자들이 원한건지 감독이 원한건지 모르겠지만, 잘나가다가 막판에 클리셰하게 해피엔딩 넣고, 자막으로 구구절절 설명까지... 뭔가 좋은음식 먹다가 마지막에 계란 껍질 씹은 듯한 기분
10,오랜만에 본 영화인데 재미있었습니다.
8,이서진캐 너무 쓰레기....조진웅이 티라미수 꾸역꾸역 먹을 때 눈물날뻔했음ㅜㅜ모르는 척 하지만 다 알고있는거지
10,추천할만한 영화! 존잼
10,좋은 각본에 훌륭한 연기자들이 잘 어울어진 블랙코미디
10,생각보다 재미있는 대화 신박한 내용에 꿀잼
8,저런 배우들 모아놓고 제작비 어떻게 감당했지 했는데 출연료밖에 안 들었겠네 ㅋ 가능 ㅋ
10,진짜 재밌네요 이런류 영화 많이 나왔으면 좋겠너요
6,삶을 즐기는게 좋은건가? 정도로 걷듯 정직하게 사는게 좋은건가?
10,핸드폰은 공유하는것 아니다오랜간만에 소리내서 크게웃어본 영화다
9,"여자는 걔 재수없어 하면 이쁜거다" 남자 여자를 아이폰과 안드로이드로 비교한거 너무 공감 갔다.ㅋㅋㅋ 난 이서진 전화벨 울릴때 스릴러인줄 알았다. 너무 쫄리더라 ㅋㅋㅋ그리고 목소리로 배우들 찾는 재미까지 쏠쏠했던 영화..유해진이 제일 웃겼다. ㅋㅋㅋ
10,오랜기간 만난 관계라도 결국은 타인이라는걸 보여준 영화
9,실제로 일어날수도 있는 일인데 영화로 잘 표현한것 같네요. 결말부분은 인셉션 오마주를 한것 같은데 조금 다른 결말은 어땠나싶습니다.
10,유해진 조진웅 연기력 갑이네요
10,절대 엄마아빠랑은 보지마세요
8,세상에 나만의 비밀 혹은 누구에게도 밝히고 싶지 않은 삶이 밝혀진다면 어떨까?이영화를 보니 사람은 세가지 인생을 살고 있다는말이 맞는거 같다.그래서인지 영화가 무섭기도했고..독특한소재로 명품배우들의 연기가살렸다.사람의 마음은 월식과도 같다.맞는말이다
10,이건 소재 자체도 훌륭했고, 중간중간에 의미를 부여하는 장면들도, 전체적인 구성도 너무 짜임새가 좋은 영화였다.
1,보고나면 기분나빠져요
2,티비드라마 세트 스케일과 내용일뿐
10,잼나게보고옴 혼영ㅎㅎㅎ
10,소름 돋는 ㅇㅅㅅ 오마쥬?
10,와 혼자 심심해서 보러갔는데 진짜 집중해서 봤다.마지막 나오는데 뭔가 씁쓸하면서도 내가 편하게 살고싶다면 진짜 모르는게 약이다
10,보는내내 난 왜그렇게 긴장이되던지,,,기대를 넘어서는 재미와 감동, 여운을 주는 영화는 정말 오랜만인듯!
8,유해진 중반에 큰웃음ㅋ
10,신선한 스토리의 승리!적절한 캐스팅이 힘을 더한 좋은 영화!모두가 공감할 수 있는 은밀한 삶에 대해, 감독은 좋은 선택을 하도록 길잡이를 주고 싶었는지도 모르겠다.이미 손익분기점을  300만 이상을 넘긴데는 분명한 이유가 있었다!꼭 보시길.
10,소오름...!!!!
10,영화 넘 재밌게 봤어요 기대안했는데 배우들도 연기넘잘하고 보는내내 웃으면서 봤어요
10,완전재밋었어요 또 보고싶네요
10,이게 영화가 우리나라 영화라고?? 했는데... 역시 원작이 있었네요! 우리나라 정서에 맞게 이식한 작품입니다. 재밌게 봤습니다.
8,제작비가 마니 안들어갔다에 한표 생각보다 흥미로웠다
10,40대가 넘어가면 인생이 복잡해질 수 밖에 없을 것 같긴 함. 어떤 모양이 될지는 모르겠지만
1,이탈리아 원작영화 짭이잖아 한국영화가 어쩐지 괜찮다싶더라니
8,있을법한 하지만 있어서는 안돼는생각해볼 여지를 주는 영화
8,영화보는내내 함박웃음~~~즐겁게보구 또다른생각두 하게됌요~!
10,기대이상 괜찮은 영화임
9,쓰레기 블록버스터 난국이었던 국내 영화판에 단비같이 찾아온 웰메이드 드라마
6,재밌긴 했지만 너무 무서운 영화인듯..결혼에 대한 환상 깨기 좋은 영화
8,발연기없는 영화 정말 오랫만
2,재미없었습니다 저는...
10,생각이 많아지는...
10,캐스팅오지거 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ
8,누구나 공감 할수있는 현실 영화!!
10,최근에 본 영화중에서 재미 스토리 굿
7,마냥웃지는못하겠네요실상이저러니 끝은좀허무해서ㅠ7점이용
10,한국영화 중에서는 오랜만에 극장에서 웃으며  본 영화입니다. 그런데 등장인물 중 몇명이 너무 폐급으로 노답이라 다 보고 난 후에는 뭔가 마음이 불편하네요 ㅋㅋㅋ
10,존잼 공감가는 내용! 현실적인 결말!
10,재밌었습니다. 잘봤어요. 배우들이 연기를 다 잘해요 ㅎㅎ
6,재미는있었지만 유쾌한내용은 아닌지라 뭔가 기분이 다운되는건 어쩔수없네요. 굳이 두번 보고싶지는 않네요.
8,잼나게봄ㅋㅋ돈아깝지않음
10,우리는 완벽한 타인도 아니지만 완벽한 하나도 아닌 불완전함 속에서 살아가는 존재이다.
10,잔잔하게 빵빵 터지는데 그 와중에 조마조마합니다한 번 더 볼거에요
9,ㅋㅋ 재밌음 영화관서 관객들 다 같이 빵터지는것도 웃겼고ㅎㅎ 너무 진솔하게 살지는 않는게 좋구나 느낀 시간. 갑분싸 해질때 나도 숨막히더라
1,성희롱과 불륜은 기본인 빻은 영화. 의사가 환자 희롱하고 못생긴 남배우들의 섹드립이 만연한 기분더러운 영화.
9,재미있어요 ㅋㅋ 유해진님 연기 느므느므 잘하네요 나름 교훈도있어요
8,배우들 연기 좋아요 몰입도 굿
10,시간가는줄 모르고 봤어용 !!
10,고민이 많았던 하루에, 진심으로 웃고 생각할 수 있어서 다행이었습니다~
10,대박. ㅋㅋ 그 식탁에서 그 집 한장소에서 어떻게 얘기를 그렇게 재밌게 풀어가는지.. 한국판 라이어!^^
10,많은 생각을 하게 만드는 영화네요
10,보기전에는 그냥 보고난후에는 아...ㅋㅋ
6,이영화의 원작은 이탈리아영화 퍼펙트스트레인저다. 이후 프랑스에서 위험한만찬으로 리메이크되었고. 한국에서는 완벽한타인으로 리메이크된다.
10,나무 재밌게봤어요^^!
10,꿀재메메네에에엠ㅇㄴㅁㅁ
10,내 옆에 있는 그는 어떤 비밀이 있을지 궁금하게 만드는 영화
10,생각도 많이 하고 넘나 현실적인 영화
8,재밌어요재밌어요~~~!!!
10,최근 본 한국영화중 가장 재밌었어요~ 빵 터지게 웃기는 장면과 감정이입이 돼서 눈물날 것 같은 장면이 고루 섞이면서 묘하게 재밌더라구요~
7,간만에영화보고눈물나게웃네요
10,거의 완벽. 극중 캐릭터에 최소 조금씩은 공감.간만에 울며 웃으며 조마조마해가며 본 영화
10,오늘 새삼 다시 느꼈네요...사람들은  모두 가면을 쓰고 산다는걸...
10,너무재밋었어여꿀잼꿀잼
9,블랙코미디긴 한데 뭐랄까,,,,식탁 위에서만 왔다갔다 하니 1% 약간 부족한듯
1,설정은 신선하고 오락성이 다분하지만 등장인물들은 아주 틀에 박힌듯한 선입견에 범벅이된 인물들로 즐비하다. 심지어 조연에 목소리 출연의 고마운 카메오들 마져 전형적인 이라는 틀로 만들어낸 불편하고 역겨운 설정에 보고난 이후 찝찝함이 가시질 않는다.
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 개꿀잼 벗지만 않은 19세 ㅋㅋㅋㅋ 어른들의 대화라 너무 재밌었음
10,사람들은 가면을 쓰고있다
10,생각이 많아지는 영화였음석호에겐 미안하지만 찝찝함보단 훈훈한 마무리였음. 한번 더 볼 수 있을듯 ㅎㅎㅎㅇ
10,최고의 영화라 감히 말할수있음
10,이게 픽션이 아니라는 걸 알고보는게 너무 슬퍼진다. 저게 설정이라고. 과하다고 생각하는 사람들이 제일 당하기 쉬운 사람들.. 모르고 싶어서 모르는 척. 알면서도 모르는 척. 정말 몰라서 모르는 척. 아마 이 영화 못볼 사람들 수두룩 할걸.
10,유해진이 또 터뜨린 한국 영화
10,시간가는줄몰랏습니다...엄청 재미진..
9,비밀의 타인은 침범하지 말자
10,영화내내 신나게 웃어 제꼈지만 가장 믿었던 가장 잘 안다는 나와 지인들로 인해 쓴웃음이 남았던 영화
10,재밋고 안타깝게 봣습니다 ㅎㅎ
6,뻔한결말...이거왜평점높지 귀한시간찢어간건대 정말실망 뻔한스토리
8,틀린게 아니라 다르다...
10,올해 본 영화 중  최고의 영화
10,올해 본 영화 중  최고의 영화
10,진심으로 웃김 알바아님 ㅋ
10,왜 제목이 완벽한 타인인지 너무나 잘 알겠네요... 영화 내내 폭풍공감ㅋㅋ 결론까지 굿입니다요.
10,정말 잼있게  봤습니다 엄청 웃었네요
10,중간에 방심하다 크게 빵터지기도 했다. 감히 웰메이드
10,영화관에서 너무 크게웃은듯. 후회된다
8,몰입도가 흐트러짐이없는 영화, 사람은 세가지 모습이 있다는게 왠지 모르게 공감이되네요
5,마지막에 뭘 얘기하고 싶었는지
8,정말 웃기고 재미있었고, 이번년도에 최고의 코믹작인 것 같습니다.
10,아무기대없이 보러갔다 가장 많이 웃었던 영화
10,오랜만에 제대로된 블랙코메디
10,쫄깃쫄깃하네요.ㅋㅋ
10,최고의 영화입니다!!!
10,한번 더볼려고요 인생영화 등극
6,연기는 굳굳 난 마이너 성향인가보다 평점에 낚였네;;
8,웃을일이아닌데 이상하게 웃기네요ㅋㅋ
8,큼.. 뭐지 꿈인가?
10,너무재밌게잘봤어요!
8,꼭 모든 진실을 알아야 할 필요는 없는 것 같다!
9,부담없이 읽기 좋은 영화입니다.
10,올해본 영화중 제일 재밌게 잘본 영화!!!배우분들 연기도 좋았고 무엇보다 영화보는 동안 지루하지도 않고 오히려 계속 웃었습니다.^^*
10,누구나 다 알지만 모르는척 살아가는 현실을 너무나도 차갑게 수면위로 드러내었다
10,실컷 웃다 올 수 있는 영화!!
10,끝나고 박수쳤습니다. 보는 내내 앞에 무슨일이 펼쳐질까 긴장하는 마음으로 보게되더라고요. 영화속에 영화주제와 게이에대한 사회적 편견에 대한 연출은 환상적이었습니다. 최종 역대급입니다. / 별개로 영화 초반 아이들이 욕하는건 쫌 보기 안좋았습니다...
2,일일 드라마 보는줄 ... 일어나서 나가고 싶었음
10,대박 ㅋㅋ 재미잇더라고요
1,우리나라 극장의 현실 예매율은 보헤미안랩소디에 한참 떨어지는데 관객수는 더 많음 ㅋㅋ요즘 트렌드가 불륜이긴한듯 좋은영화아님
10,송하윤만 불쌍해...연기 다들 좋았어용
6,배우는물론 스토리까지 좋았어요 근데 제일 불쌍한 사람은...
10,말이 필요없음 20대이상이면 다봐라
1,진심 노답ㅋㅋㅋㅋ 걍 불륜영화임 감동도 교훈도x불륜걸릴뻔 하다 가까스로 안걸림 > 이걸 우스꽝스럽게 표현해서 웃음유발 이딴식이라 저질같고 뭐 어쩌자는건지...? 걍 동물의왕국 멀쩡한 사람들만 불쌍.. 안걸림 끝이란건가 ㅉㅉ 진심 기분 팍상해서 나옴
9,신선한 내용과 인숙한 연기의 밸런스
10,염정아연기 갑!! 현실감있는 스토리를 위트있게 표현한 연출에 박수!! 간만에 시간가는줄 모르고 본 영화♡
10,인간관계에 대한 교훈을 주는 영화 각 인물들의 성격과 숨기고 있는 부분이 대해 재밌게 잘 표현한 영화
8,재밌게 잘 봤습니다. 또 볼지는..
10,재밌어요~ 이서진이 삼시세끼인지 꽃보다할배인지 헷갈렸던건 빼고요^^
10,재밋어요 이서진캐릭터가 너뮤 쓰레기라 할말을 잃엇지만,,, 전체적으로 재밋음
10,아주 재미있게 봤습니다
10,마지막 장면까지 완벽한 영화 ,,,,
10,아주재밌었어요오오오오옹
10,영화끝나고 친구얼굴 슥 한번보고 기분이 이상해지는 영화
8,핸드폰이 이렇게 안반가울수가
10,넘 재밌었고 감동입니다
9,재밋고 무서운 블랙코미디
4,연출이 촌스럽다. 괜히 봤다.
4,배우는 수준급연기는 평범연출은 그닥
9,6개월 혹은 1년동안 개봉한 한국 상업영화중 젤 재미있는듯하다 씁쓸하지만 재미있는 풍자... 영화는 자본의힘이 아니라 이야기의힘이 중요하단걸 보여준 영화
10,재밌었음ㅎㅎ대박재미ㅎㅎ
10,너무너무굿이야ㅎㅎㅎㅎ
8,재미있게 봤어요키티~ 많이 웃었내요
1,정말 재미없네요. 왠만하면 평점 안쓰는데 너무 재미없고 기분도 나쁘고 스트레스 쌓이네요. 평점에 낚였습니다.
8,이거 넷플릭스에 프랑스 영화있더군. 리메이크작이구나 난 또 감독이 진짜 천재네 싶었지.
8,끝이왜 그렇죠? 전 이해가 안되서요 어디서부터 생각이었는지...흑 화장실갔다가 일 다 못본 느낌. 배우들 연기는 좋더라구요
10,기대안하고 갔는데 빵빵터졌네요.요즘세태를 보여주는현실감있는 스토리에 배우들 대사까지 웃음코드 저격영화!! 그저 배우들의 대사와표정연기로 꽉채운영화!!
10,너무 재밌었어요.신사 롯데시네마에서 봤는데 이선균님도 봄ㅋㅋ
6,재미있게봤습니다유해진배우 너무좋아요
10,돈 주고 봐도 되는 영화!강추!
10,넘모 웃기고 재밋엇음..
6,웃기긴했는데  너무 기대해서봤나 그닥~~~
10,진짜 재밌다 말로 표현 할 수 없을만큼
10,완벽한 심리극!~ 10점 만점 드립니다.
10,재밌게 잘봤습니다 추천해요
9,나는 비밀이 없어서 저 게임 해도 좋겠다 싶었는데도 막상 남자친구가 내 네이버 검색기록보는게 싫었던 기억이 났다. 꼭 비밀이 아니더라도 나만의 퍼스널스페이스는 존재하고 상대방도 그걸 지켜줘야 관계는 지속된다는걸 이 영화를 본 많은 사람들이 알았으면.
10,되게 웃겼드아에이오우요
10,막판에는 조금 지루햇지만 볼만했다.
10,정말 볼만한 영화였다 ㅎㅎ
6,그냥 그랬어요 극장서 보기 좀 돈아까워요
8,재미있지만 뭔가 허전함이 남는 영화
10,보는동안 처음부터 끝까지 불편하게 봤습니다.... 친구 부부랑 같이 술한잔할 때 친구부부가 미친듯이 싸우고 그 옆에서 와이프랑 같이 앉아 있는 느낌..
10,탄탄한 스토리와 연출, 배우들의 명연기가 만들어낸 엄청난 영화였습니다. 단 한컷도 놓치고 싶지않았어요. 많은 것을 생각해보게 하는 영화!
10,진짜오랫만에 재밌는 한국영화봤음 염정아 유해진 연기짱잘함
10,재밌어요 웃기고 생각이 많아져요
7,그저그럼 킬링타입용으로
10,신선하고 연기도 다 엄청잘하고 웃기고
10,정말 많은거를 느끼는 영화였습니다. 특히 석호 대사들은..
10,가족과도 타인될만한 사람있을듯...핸드폰 무섭다..
10,올 해 본 영화중 손에 꼽음.. 그 긴장감과 다 알고 있다고 착각속에 살아가는 인간들의 어두운 내면도 느낄 수 있었음
10,아무 생각없이 보면 재밋는영화.내 얘기는 아니니까 재밋는영화.내 얘기가 될수도 있을것도 같은 영화.그렇다면 절대 재밌지는 않을 영화.
10,재밌네여 킬링타임용으로 좋아요
10,정말 재밌었다. 요즘본 영화중에 최고였다 하지만 내얘기가 아니니깐 재밌는거지 가만히 생각해보면 소름돋는 내용이였다.
10,지루할틈 없이 너무 재미있게 봤어요
6,영화관에서 동시에 많은 사람이 웃는 건 오랜만이었고 나름 재밌었지만 끝나고 나니 기분이 안 좋음.
10,1점주는사람들 웃기다 보기싫으면 나가지.. 굳이 그렇게 평점낮춰가면 화낼필요잇나 난 내돈내고 봐도 재밋엇다 너무솔직해서 소름끼치는 영화이기도햇다
9,옆사람 눈치보면서 본사람 손들어 ㅋ.ㅋ
1,이서진씨 연기가후퇴하신듯~~
10,완전 잼있게봤어용~~
8,진짜 영화관에서 배가 아프도록 웃어본게 얼마만인지..하지만 깔끔한 이야기가 아니기도 하고 해서그런지 가벼운맘으로  웃어넘길수 만은  없었네요. 관계가 복잡하게 얽혀있어 머리아파요. 심플하게 살면안되나나 뭐가 그리들 복잡한지 ㅎㅎ
10,남자친구랑 싸운다고해서 걱정했는데 싸우지않고 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ싸우는분들 있긴하더라고요;;
10,가볍게  잼나게 본  영화 / 우리 주위에 있을법한 야그
10,진짜 최고다.... 내용 공감오짐
9,재밋었어요 아주굿앞으로 또볼꺼에요
10,정말 정말 재미있어요 네이버 평점 처음 남겨요 재밌다고 널리 알리고 싶어서!!!
10,영화사간 지루하지 않게 재밌게 보고 왓어용^^
8,이서진의 연기가 매우 어색매끄럽진 않으나 볼 만 함
8,이서진의 연기가 매우 어색매끄럽진 않으나 볼 만 함
10,유해진덕분에 지루할틈이없던영화
8,혼자 또는 친구랑 보셔요~ 연인이랑 보면.. 장담못합니다
10,너무재미있었어요.다들 연기가 멋져요.
10,재밌고 메세지도 명확하고, 잘 봣습니다. 연기는 생각보다 그저그랬다는.. ㅇㅅㅈ..
10,스무살 넘은 동성 친구들과 보면 좋은 영화ㅎㅎ미성년때 보기엔 좀 민망할 듯
10,근래 본 코미디영화중에 눈물나게 웃어본 영화. 기대안했는데 생각보다 너무 재밌었고 결말도 좋았다. 딱 제목 그대로 '완벽한 타인'...한 공간안에서 영화 한편을 만들어 내는데 완벽한 영화 였다.
10,전 이서진만 계속 욕했네요..ㅋㅋㅋ 그정도로 연기 잘하심
10,하얀키티가 무슨 뜻이길래 왜 사람들이 빵터진 거지?아무튼 그럭저럭 잘 봤습니다
4,메세지는 이해하지만 너무 극단적인 상황 설정이 불편했고 서로 간에 비밀과 불신  이야기라 아쉬웠음
8,평이 좋다, 안 좋다 극단적이었는데 왜 그랬는지 둘다 이해가 간다. 재밌다 우선 좀 억지스러운 면도있지만 대체로 연기도 다들 잘하시고 내용도 이만하면 굿 나는 재밌었다
6,현실감있어서 식겁했어요
10,은근 소름돋는영화. 차라리 다 밝혀지는게 ...
10,이영화 참 괜찮네 ㅋㅋㅋ
10,두번봤는데도 재밌었어요! 한편으로는 뭔가 씁쓸함?도 있고! 누구에게나 개인의 비밀은 있다!
9,유해진, 염정아 하드캐리한 영화~~
10,재밌었어요배우들연기합이좋네요
7,웃으면서도 한편으로 씁쓸한
10,오랫만에 신선한영화...꿀잼..
10,다들 연기를 너무 잘해서 몰입됨
8,잼났어용~~♥조진웅 ^^♥♥
10,영화관 노아깝 연기를 다들 넘 잘함 재밌었음
10,너무 현실적인 영화! 너무 공감하면서 재미있게 봤습니다
10,보고난 다음 마지막이 정말 와닿네요
10,가벼운 마음으로 웃어면서 볼만한 영화내요
10,넘재미있어요꼭한번더보고싶어요
10,현실에서 정말 벌어질 수 있을 것 같은 기분계속 웃으며 긴장하며 봤슴다
9,염정아~~~♡♡♡ ^^
10,간만에 박장대소한 영화 주는메시지도 구웃강력추천
10,오랜만에 실컷 웃고 나온 영화!! 강추합니다^^
10,그냥 꿀잼이엿슴 마지막에 현타
10,배꼽빠지는줄알았어요 유해진짱
10,존잼이엿으여 유해진이진짜연기잘하네용
10,정말 집에서 영화보는것처럼 다같이 빵빵 터지면서 봣네요, 믿보배들 덕분이 더 몰입감이 좋았어요.
9,이서진 역할 너무 잘어울려요 ㅋㅋㅋ 그리고 영화 보는 내내 하얀키티덕에 다들 미친듯이 웃었어요. 다른 배우들의 연기도 훌륭했지만 단연 염정화씨 연기가 돋보였어요. 진짜 스펙트럼이 넓은 배우예요. 대단합니다.
10,집중하지 않을 순간이 없었다.
8,중간 중간 대사들이 너무 웃겨서 재밌었어요~ 나름 구성 잘 한 영화 같네요~ 추천합니다~
10,그대로끝났으면 오히려 기분이 덜나빴을텐데...넘 지독히 현실같은 영화
10,졸잼이다 리얼로다가!
8,완벽하다 재미뿐만아니라 여러 교훈을 주는 영화이다하지만 도입부의 집중이 안되는건 마이너스의 요소이다
7,너무 재밌었어요 완전 웃김
7,좀 찝찝하고 결말이 아쉽네요.
10,잼있었어요, 순간순간 웃음이 터지는~~잠시 쉼을 주는 영화라고 생각합니다
8,재미는 있었지만 15세 관람 가능인지는 의문이었습니다.청소년관람불가로 개봉해야하는게 아닌가 싶습니다.
10,고상한척 하는 막장드라마ㅋ 그래서 재밌다 ㅋ
9,믿고보는 유해진!! ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤습니다. 웃기기도 하지만 여운도 많이 남고 타인과의 관계에 대해서도  많이 생각해보게 되는 아주 훌륭한 영화라고 생각합니다!
10,유쾌하고 감동적이고좋아요
10,간만에 시간 가는 줄 모르고 봤다.
8,염정아님 연기 정말 좋았습니다
10,너무너무 재미있게 영화를 봤습니다.  감사합니다
6,일상 생활하면서 한번쯤은  생각해볼만한 생각
10,왜 이 영화를 이제야 봤을까..? 너무 재밌고 스릴넘치고 장난아니네여..
2,이것도 깔깔충들을 위한 B급 한국영화인가? - 미관람객
10,재밌게봤어요ㅎㅎㅎ 극장안에 사람들 다 빵터지더라구욬ㅋㅋㅋ 찔리는거많은 사람들은 맘놓고 못웃을듯??
10,다른말필요없이,배우들의 연기력과 몰입감 최고의 저녁만찬이였다
1,난 너무 재미없던데말로웃기는장면 한두컷이있는거뿐이지감동도재미도결론도이상하던데다들재밌다하는데 내가이상한건가
7,재미삼아 한번 볼만 하나, 두번 보기에는 쫌....ㅜㅜ
10,오랜만에 재밌는영화였음
6,킬링타임 재밌네요ㅋㅋ
6,배우들의 연기력은 인정. 그러나 나에게는 유쾌하게 받아들이기 어려웠던 영화.
10,유쾌하게 보다가 나중에 소름 잼있었음
10,명 배우들의 명연기 너무 재밌었다
9,간만에 잼있게 잘봤네요 영화끝나고는 이런저런 생각도 하게되고...
9,간만에 극장에서 웃으면서 재밌게 봤습니다.
4,제정신 아닌 사람들을 보는 것 같은 영화
8,커플끼린보지마세요ㅋㅋㅋ
4,영화가 즐거워야하는대 보는동안 스트레스뿐이었다
10,석호 - '모든 관계의 시작은 서로가 다름을 인정하는 것부터다.' 정말 와닿았습니다. 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다!!
9,이정도면 웰메이드 인거같아요. 재밌었어요.
6,웃음 포인트가 확실해 즐겁게 볼수있으나 중간중간 진지한 상황이 남발하여 즐겁다 정색하고 즐겁다 정색하게됨
6,킬링타임용영화로좋네요
10,그냥 한곳에서 촬영을 했을뿐인데.. 전혀 지루하지 않고 내용이 흘러가네요^^ 아주 현실적이면서 자신을 되돌아보게 되는 영화입니다
10,너무 재밌게 웃으면서 봤어요~
10,재미있어요! 시간가늕 ㅇ 몰랐음
8,재밋게 잘 봤습니다~~
9,사람과의 관계에 대해 다시 생각해 보게 되는 영화..
10,제작자 입장에선 가성비 최고! 집구경만한거 같은데 2시간이 훌쩍 지나가네요!
9,주말에 극장에서 보고왔는데 다같이 웃을수 있는 영화라서 좋았고 이서진의 욕연기는 안어울리지만 평타치는 연기력이였어요! 이중에서 유해진이 그나마 정상적으로 보이네요 ㅋㅋㅋㅋ 57세 키티 기억하세요 ㅋㅋ
10,지금 시대에 딱맞는 영화! 한번 더 보고 싶은 영화! 우리가 다 저렇게 살고 잇을지도 모른다
8,커플들 자신있으면 보시오
1,무의미한 억지 웃음코드와 사건발생으로 분량채우기. 돈과 시간 아깝다
8,결말은 국내영화의 숙제이다 하지만 내가이해하고 있는인간의 모습을 정말 잘표현 된 영화이다 그것만으로 별점은 충분하다
9,배우들 연기가 기가 막히네요ㄷㄷㄷ
6,솔직히 처음에 줄거리 보고 이게 뭐야 이 생각이 먼저 들었다 직접가서 보니까 재밌긴한데 내용자체가 막장이라고 생각한다 그리고 무슨 내용일지 너무 뻔하다 예상한다로 다 보고나면 별로 남는 것도 아떤 여운도 없다 이거볼바엔 보헤미안 랩소디를 보겠다
10,서로 알고싶어하는데 막상 알면 멀어지게되고 결국 어느정도 몰라야지 가깝게 지낼수있다는게 슬펏어요 감독의 의도가 이게아니었을까요??
10,마지막 깨알소름....
8,많은 걸 생각하게 해주는 영화였어요, 단순한 오락 영화가 아니라서 여운이 많이 남았습니다
8,엄마나동생 셋이서 갔다 난30대기대안하고 봐서그런지넘나재미났다한국형 신파 전혀없고너무나 웃음코드좋았고 또 생각하게하는진짜 잘봤다추천이요!
10,이거 뭐여 ㅋㅋㅋ 보헤미안보다 재밌잖앜ㅋㅋㅋ
4,아니 근데 솔직히 재미는 있었는데 억지 웃음 배우빨로 웃겼지 내용과 스토리면에서는 억지 개억지 대실망 재밌다 재밌다 해서봤는데 개실망 ㅆ실망
10,정말 잘 만든 영화라고 생각유효한 유머코드와 군더더기없는 스토리 전개 굿굿 다시 보고싶어요
10,간만에 빵터지면서 봤다
10,저 예산 같은데 잘 만들었다
10,진짜 많이웃다왔어요 굿굿
10,모든걸 내놓고 저녁식사를 한다는게 새롭기도 햇고 재미를 주는 원동력이엿는거 같습니다
10,배우들 연기도 좋고 너무재밌었어요
10,재밌어요 간만에 웃었네요
1,기분나쁘고 불쾌한 한남코미디~ 아내가 남편한테 존댓말쓰고 남자가 바람피는건 당연한거고 숨겨줘야하고~ 배나온 남자들이 여자 품평 오지게 하고 여자들은 듣고 가만있고~~
10,존잼!!!유해진 신의배우
9,잼나네여 보고 나서 기분이 찝찝한건 현실반영이라 그런듯
10,배우들 연기 다 좋았습니다
10,마지막 글 넘 공감 세가지인생살고있다....
8,진짜 오랜만에 웃으며본 한국영화였어욬ㅋㅋㅋㅋ
8,이시대의 이야기가볍게 갔는데 무겁게 왔습니다
10,때로는 아는 것보다 모르는 게 약~
10,진짜 커플들은 보면 싸울만함 재밌은데 가면갈수록 살짝 진지?하고 마지막은 ㅎ
9,정말 현실적인 영화네요^^ 재미나게 봐서요~~
6,재밌어요 중간에 빵빵 터져요 정말재밌어요 그렇지만, 돈이 아까울듯 말듯 애매모호하고 딱히 기억에 남을만한 영화는 아니에요.
10,요즘 개봉하는 한국영화들중 원탑
10,시간,돈아깝지 않은 영화.강추요
4,돈주고 보기는 아깝습니다.
7,중간중간 웃기는 코드도 있고 나름 볼만함
1,솔직히 그냥 중간중간 엄청 웃기기는한데 평점 개오바임 중간에 쫌 ㅈ같기도하고
10,ㅋㅋㅋ재밌어요!!!!
1,평점 높아서 본 영화인데 별로네요
1,이영화가재밋다고하는사람들은왜일까?한마디로재미없음
1,연기 작품성은 볼만했지만 웃기는 요소 제외하고는 영화가 끝난뒤에도 기분이 찝찝하고 더러웠다
8,마지막에 뭔가 더큰 반전이 있었으면 하는 아쉬움. 상영중 보기 불편한 몇몇 장면들을 빼면 좋았던 영화
10,너무재밌었어요 정말루다가
10,진짜 재미있게봤다. 평점안남기는데 이번엔 남긴다.이영화는 사람의 인생에 아주아주 좋은영화다.가슴속에 남을 그런영화 배우들의 연기력을떠나 내용자채가 아주좋은영화이다.완벽한 타인은 없다.
10,진짜 존잼.. 또보고싶어요
10,오늘 여친이랑 보고왓는데 대박 ㅋㅋㅋ사람들 빵빵터지고 내여친도 빵빵터짐ㅋㅋ첨부터 막바지부터 재밋게보다 에이 모야 막장이야? 생각하는찰나에 또다른 반전이 굿굿
4,장르가 불분명한 여러 코미디를 나열한 느낌.
6,쏘쏘..동성애 부분이 좀 매끄럽지 못했다
8,역시 믿고 보는 출연진들. 간만에 한바탕 시원하게 웃고 나온 영화.
10,오랜만에 영화관에서 웃으면서 봤네요 재미있어요 여운도 있고!
10,재밌어요배꼽빠지는줄ㅋㅋ
4,반지 돌아가는거보고 인셉션이 떠오르면서설마 이런 결말이겠어.. 생각하고 결말이 들어맞은 순간 짜증났던..
10,너무 재미잇어서 시간가는주 몰랏어요
10,방대한 액션 스케일 필요없다. 몰입감 대박.
2,기대가컷던걸까?염정아 많이 늙었네 인제
7,하나같이 개인 이미지에 치명상을 입힐 전화,메세지들이 짧은 시간에 하필 저 시간 저 장소에서 너무 많이 오가서 좀 공감이 안됐다. 하지만 영화라는 제한된 테두리 안에서 인생의 긴 시간 동안 있을법한 이야기를 보여주려다보니 그랬겠다 싶어서 이해가 됨.
10,재밌으면서 씁쓸하면서 여운이 남는 영화. 강추
10,작은 공간이어서 더 초조하고 긴장되었던, 완벽한 영화
10,핵잼소재도신선휴대폰에대해 잘그려진 듯ㅎ
1,억지스토리에, 억지 설정, 억지 황당,  호화 배우들을 두고 저 따위로 영화 만들다니...  저급, 저예산 영화에 평점은 왜 후하지?보는 내내 딱 하나 "억지"란 단어가 떠 올랐다.배우가 아깝다. 너무 유치해서 오글거림에 최악에 가까운 영화임
10,졸잼...영화보는 내내 빵빵터짐
6,다른 사람들은 재미있다는데 저는 배우들 연기도, 대본도 그저 그랬어요.
10,오랜만에 돈 주고 봐도 안아까운 영화를 본 것 같다.
10,띵작영화입니다!! 다방면으로 많은생각을 하게 해주는 영화네요~!!!!
10,배우들의 연기력이...와 진심 얼마만에 이렇게 재밌는 영화본건지ㅋㅋ 배우들의 환상적인 케미 저도 21살이라 더욱 공감가는 부분도 있었고 정말 좋은영화였습니다
8,너무 재밌었다,,그러면서도 너무 반전
10,실제 있을법한 일을 재밌게 요리한 여운이 남는 영화!
2,개인적으로 재미없었어요..
10,잼있게 봤어요 연기들도 좋고 빵빵 터짐
10,스마트폰이 오픈되는 순간, 지옥의 문이 열렸다 !
9,기대없이 보고 흐믓해졌다가 집에갈때 긴장하는 영화
10,꿀잼입니다!! 여자친구랑 가서 보고 많이웃엇어요
10,배우들 연기는 물론, 영화 첫 도입부부터 엔딩까지 진짜 재밌게봤어요 ㅎㅎ
10,꼭보세여 보세여 보세요
10,올해본 한국영화중에 단연 최고!
2,이딴 영화가 통하는구나... 억지스럽고 지루하다
10,태어나서 본 영화중에 제일 웃겼습니다 최고예요!!!  ( 댓글알바아님)
10,No words! Just 10 point is not enough
9,배우들의 연기, 적절한 프로덕션 디자인이 인상적
3,가볍게 보기엔 너무현실적이라무겁게 보게되었고휴대폰 잠그고 오픈안하는 남친도 저럴까싶은,....연기파배우들아니였음1400원주고 보기딱좋을뻔..기분더러워지는 그런.찜찜한영화
8,유해진나오면 넘 재밋어ㅎㅎ 알고는 있지만 모른척하는 속내를 너무잘 표현한 듯 여자들 남자들간 우정도 똑같고
10,오랜만에 영화보러가서 넉놓고 웃었어요ㅎㅎㅎ 진짜 너무 재미있음
10,영화 정말 잘만들었네요.여러가지 를 생각하게 하고 블랙코미디 굿♡♡♡
10,재밌다! 진짜 간만에 보는 아주 잘 만든 한국영화
10,현웃 개터짐. 이정도 스케일에서 이런 재미 뽑다니..올해 최고의 한국영화
9,배우들 클라스가 돋보이네요
8,이런 블랙코미디비슷한영화에서 교훈찾는것들은 대체뭐냐? ㅋ 걍 웃다오면되는거지 ㅋ
10,ㅋㅋ 심장쫄깃...한편으론 씁쓸ㅋ57세키티ㅋㅋㅋㅋ 잼나게잘봤어요
10,인생 영화 등극했습니다
10,촤고다 평점이 아깝지 않은 영화
8,많은것을 생각케하네요보길잘햇었어요
1,내용자체가 교훈도 없도 재미도 없고막장에 막장을 달리네요너무 당황스러웠습니다주제가 이랗게 저급할줄은..
6,웃기면서 가볍게 보기 좋은 영화ㅎㅎㅎ
10,재밌었어요ㅜㅜ 이서진김지수 나쁨
10,터질때제대로빵! 재밌을것같았는데 역시나재미짐
10,웃고웃지만 현실에도 이런저런사람있겠지 소소하지만 돈안아깝게 오랜만에 영화봤네요
8,큰 감동과 교훈보다는 가볍게 코미디로~ 멋진 배우들 덕에 재밌게 봤습니다.
10,너무너무 웃고 나왔어요
8,요즘시대 딱 일어날만한 현실적인이야기들 좋앗어요 ㅎ
9,오랜만에 현웃 터지면서 봤습니다
10,한국영화 웬만해선 뻔하고 눈물 쥐어짜고해서 별로 안좋아했는데 진짜 재밌게 봤어요! 그냥 모든 사람은 비밀이 있다 라는 내용인 영화인 줄 알았는데 성소수자, 가정주부 관련한 사회 풍자도 좋았습니다
10,오랫만에 눈물나게 본 영화
6,첫 혼영인데 코미디라 좋았어요웃기기도 했지만 긴장감 넘쳤고씁쓸함도 드는 영화네요... 막~~ 너~~~무 재밌다!!!는 아닌데나쁘진않고 그냥 혼자 볼만했어요
8,너무 재밌게 봣어요!! 다들 연기 너무 잘하시네요ㅎㅎ
7,시간 보내기 좋은 영화. 유해진 연기 너무 잘함
10,스토리도 최고 연기도최고 안에담긴메시지도 최고
10,넘나 재밋음... 2번 보고싶은 영화
6,성소수자를 옹호하는듯 해서 별로였어요스토리는 재밌고 배우들 연기도 좋아요스케일이 없어서 집에서 봐두 괜찮을듯
10,진짜 유해진 하드 캐리 재밌다 꼭보세요
10,영화관 비매인간들만아니었으면 모든게 완벽했다
6,현실적으로  느껴지기도 하고  마지막은 쓸씁.합니다.초.중반 너무 웃으며 봤네요
10,정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 20대 중반의 삶을 살아가는 저로서는 어떤 모습으로 나이가 들고 어떻게 대처할 수 있는 어른이 되고 싶은지, 무엇보다 지금 어떻게 즐기며 지내고 싶은지ㅋㅋ 생각해보게 된 영화입니다 :) 비밀스러운 삶..^^
10,진짜너무웃겨요 ㅋㅋㅋ
8,그나마올해 본 국산영화중 젤 낫다
10,사람은 세 개의 삶은 산다는 것 명언
10,완벽한 타인~ 많이 공감되었어요~^^ 오랜만에 혼영했는데 재미있었어요♡
10,너무너무너뮤너뮤재밋음
6,괜찮긴 했는데 많이 웃기진 않았어요
1,군중심리에 당했다..
10,꿀잼ㅎㅎ 개그요소와 진지한내용까지 완벽
8,나랑 상관없는 사람들 이야기라고 생각하고 보면 정말 재미있게 감상할 수 있다. 하지만 영화에 내 삶을 대입하면서 보면 재미는 커녕 불편하기만 하다.
10,영화 러닝타임 내내 시간가는 줄 모르고 웃고 울면서 봤네요. 상영관 내 다른 관객분들도 신나게 웃으니까 더 재밌었던 것 같아요. 실내에서, 것도 같은 공간에서만 계속 얘기하는 건데도 답답함 못 느낌.
9,다들 연기를 너무 잘해서 몰입하면서 재미있게 봣어요 !!
10,재미졌다 상상도 못한 내용
10,스토리 굿! 재밌게 잘봤어요
1,평점이 왜이렇게 높은거지? 지루함 웃기지도 않음
10,기대이상으로 재미지네요ㅋ
6,기대이하 큰기대는하지말고보시기를 ㅎ
9,배우들의 연기가 자연스럽고 편하고 좋아요.
10,와 진짜 너무 재밌고 깨닫는게 많는영화임영화보면서 이정도로 여운이 남는건 처음이당이게 진짜 10점짜리 영화인듯....
1,저급한 농담, 결혼 후의 비참한 삶, 수준 낮은 남자들의 의리, 남자가 이해한 여자 캐릭터의 묘사. 총체적 난국인 영화.
10,정말 지리는 영화...
10,유해진 나오는 영화는 정말 재밌다.
10,올 한 해 가장 완벽했던 영화! 배우와 감독 작가 그리고 모든 스탭들에게 박수를 보낸다.
10,정말 최고의영화였다.
2,평정이아깝다 비급영화
10,역시 유해진 코믹연기ㅠ 극장에서 영화내내 크게 웃어본건 오랜만인듯
10,진심 최고의 작품 웃다 울다 감동까지^^♡최고의 영화!!
6,재밌게봤는데 뭔가 씁쓸ㅎㅎ
9,연기 잘한다. 어느하나 몰입을 방해하는 요소가 없었다.
10,솔직히 지금 영화보려면 이거봐라 딴거 볼꺼없음
10,연인들끼리 보면 왜 헤어진다고 하는지 알겟네요
10,소재랑 스토리가 탄탄해서 진짜재밋게봄 ㆍ추천하고싶은영화
10,재밋어요위험한관계..
8,간만에 본 한국영화 중 가장 신선하고 재밌는 전개였어요
10,반전의 반전인 정말 신박한 영화였어요코믹으로 시작해서 막장으로만 끝날줄 알았는데그래도 영화 다보고 나오니까 끝에 남는 여운이 기네요정말 보길 잘한거 같아요
10,너무웃겼다.... 눈물이나왔다...
8,엔딩만 아니었으면 10점
10,많이들 보시라고 10점재밌습니다 나름 생각도 많이 하게 되고
10,오랜만에 완벽한 영화를봤다
4,보고나오니 찝찝한기분이드는영화웃어지긴했어도 유쾌하지않은 영화씁쓸한영화
10,이서진 연기 엄청 어색한거 빼고 존잼..
10,정말 재밌게 봤습니다. 어떻게든 보시는 걸 추천드립니다
8,지인과의 관계와 자아에 대해서 생각해보게 되는 영화인듯,
10,정말 깜놀이었어요. 시간도 돈도 아깝지 않은 시나리오와 연기였습니다
10,꿀잼재미있너요 ㅎㅎㅎㅇ흐
10,추천합니다 볼만합니다
8,많은걸 담고있는 영화네요.. 배우들 연기가한몫했습니다
10,확실히 아이돌안쓰고 배테랑 탑급배우들쓰니깐 보는눈이랑 몰입도가 기가막힘 더해서 스토리랑 개그도많아서 재미있게봄
10,I enjoyed it.
8,최소한으로 최대를 끌어내려다 만느낌후반부는 너무 정도가 없다 싶을정도로 막장느낌이 강햇음 그래도 재밋게 봣어요
8,오랜만에 영화보며 시원하게 웃어봤네요~웃음소리 뒤에 드는.. 과연... 나는? 우리는??
10,정말재밌어요~ 완벽하게 재밌진않지만 이런영화 많이나왔으면 좋겠어요
8,모르면 행복한거라고 합니다
8,ㅋ잼있어요.너무 현실젇
9,이거보고 실제로 이게임 따라하는 무리들 좀 생길것 같네요..ㅎㅎ
8,연극을 한편 본듯 재미있어요
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌었음 !
9,내용은 막장의 연속이지만 작품이 전해주는 메시지를 2시간 안에 담으려면 어쩔 수 없다는 거 이해함 정말 재밌게 잘 봤네요 꼭 보시길 ㅋㅋ 웃음포인트 몰입감 다 좋네요
10,너믄 재밋게봣습니다영화 보는내내 웃음이 멈추질 않았습니다
10,잘 봤습니다. 10점.
10,Very good !!!
1,완전 이상하고 기분 이상한 영화
10,생각할 점이 많은 영화.평범할 수 있는 주제를 긴장감 있는 스토리 라인과배우들의 연기로 소름돋게 표현한 이 시대 명작
10,제목대로 '완벽한 타인' 인 나와 너 그리고 우리를 생각하게 하는 영화^^
9,재밌어요. 맨프럼더 어스가 연상되는 영화
10,잼따 잼따 잼따 잼따 잼따 잼따 잼따
10,너무웃겨서. .물마시다 사래들렸다ㅎ오랜만에. .웃었던영화
9,유해진때문에 빵빵 터졌습니다.
9,불륜이나 동성애에 관련된 부분들이 상당히 불편한건 맞는데 그걸 그냥 웃음 코드로 갖다썼다기 보다는 현실을 반영해서 비판하려 했다고 생각. 자꾸 곱씹게 만드는 영화. 하지만 결말 보고 모른 채 행복하느니 상처받고 말겠다는 생각이 들더라
9,영화 잘봤습니다. 많이 얻어갑니다초이스 진짜잘했다
10,꿀잼이네유 추천합니당
10,감독 천재다 진짜.... 와.. 최고의 배우와 최고의 감독이 만든 작품. 웃음 뿐만 아니라 메세지, 스토리 .... 좋은 영화 만들어주소셔서 감사합니다
1,이딴거 왜 봐주는지...
10,신랑이랑 같이 너무 재미있게 봤네요~ 중간에 울기도 했지만요ㅜㅜ 조진웅 배우님 멋지세요
10,5분만에 영화가 끝났다..눈물나게 웃다가 숨넘어갈뿐
10,완벽한타인인세상속에
10,진짜 너무 재밌지만 무서운 영화였어요 ㅠㅠ
10,너무재밋게잘봤습니다. 단 커플들은 같이보지말라는이유를 알겟네여 ㅋㅋ
8,여운이남는 스토리네요가면을 쓰고 사는 사람들 아닌척 살아갈뿐 ?
10,정말 강추합니다 짱짱땅
1,개인적인 생각으로는 불륜과 성에 대한 코미디만 난무하는 저급한 영화였다. 보는 내내 지루했다. 전달하고 싶은 메시지는 동일하게 하되 전개를 더 흥미진진하게 했으면 그나마 더 나았을 것 같다.
1,와! 이영화 보고 왜  기분이 꿀꿀 하지이런 기분  처음 이네
4,좀 불쾌한 점이 많은 영화. 불륜을 소재로 한 개그 장면들을 보고 마냥 웃음이 나오진 않았다.엄청 재밌다는 말을듣고 봤는데 그냥 그랫다!! 동생이랑 둘다 찝찝함을 느끼면서 나왔다... 주변 평은 괜찮아서 내가 좀 다른사람과 다른가?하는 생각을 했다.
10,잼잼잼잼쟘있었어요^^
8,관계에 대해 많은 생각을 하게해주는 영화입니다 추천이요
10,잼있어요오오옹 다시보고샢ㄴ 영화에요
10,배우들의 연기도 좋았고 재미있었음
10,긴장과 웃음의 연속마지막은 메세지까지 완벽
10,오래만에 웃고나왔습니다
2,알바 오지게 많네 ㅋㅋ 진짜 노잼입니다 진부한영화
10,시나리오, 연기 부족함이 없다.
1,진짜 이게 재밌나 ㄹㅇ별로
9,첨시작  기존에 알고 있던 기존의 역할을 벗어나새로운 모습을 볼수 있어 좋았고,각각의 가정의 문제점과 해결하는 서로다른 관점에서 보는 시점도 좋았다.
10,예고편을 보고 흥미위주일거로만 생각했는데 삶을 뒤돌아보게 되는 감동이 있네요
10,너무 재밌었다 진심으로 만족한다 남자친구가 오랜만에 돈아깝지않게 영화 봤다고 아주 좋아했다.
10,깨끗한척 안밝히는척 고상한척해도 본능은 다 몰래몰래 가지고있다~
10,정말 많은 걸 느끼게 해주는 영화였습니다
10,완전 재미있게 봤어요 배우분들 캐릭터 몰입도 좋고 엄청 잘만든 영화인거 같아요
8,누구나 느낄수 있는 현재상을 사실적으로 잘 표현한거 같아서 너무너무 공감되었고 많은웃음을 자아내게 한 영화~~^^
10,너무 좋은 영화였다..
6,판도라에 상자가 열리면 큰일나요
10,뭔가 이해되고 누구나 있을 수 있는일
10,재미있게 봤어요 이영화에서 나오는 게임은 진짜로 해보고 싶은 게임이네요
8,초등학생도 관람가능한 영화인가요~게이를 비하했다고 생각하는 사람들은 대체 이해력이 어느정도인지..오히려 게이비하하는 현실을 비판하는 메세지 전달같은데~물론 깨끗?한 분들도 많겠고 영화적인 표현들이 과장된 부분도 있지만,굉장히 현실적인 영화인듯 합니다.
10,인셉션 짭퉁이요!!!
10,잼있다 연인끼리보면 안될듯!
10,육아우울증으로우울한나에게 너무 즐거운시간을 선물해줬어요 존잼!
8,사실적으로 보자면 웃지못할 상황들의 연속이지만 중간중간 빵 터지는 부분에서 한바탕 웃고나온 영화.
10,긴장감과재미를동시에주네욯ㅎㅎㅎ
10,누구에게나  간직하고픈.비밀하나 품고 사는것 같아요 ㆍ단조롭고 뻔한.이야기이지만배우자들 연기력에 지루하지 않고잘 보고나왔습니다.
10,간만에 너무 잼나게 보고왔네요ㅎㅎㅎ
10,리얼이다 평점은 9이하는말도안되는 영화임
10,ㅋㅋ재밌어여ㅋㅋ 강추강추ㅋㅋ
10,넘 재밌어서 두번봤어요 ㅋㅋ 두번봐도 터집니다
10,진짜 재밌습니다 웃기고 자극적인영화
10,정만 재밋네요 꼭보세요
1,너무 별로였음. 찝찝함만 남았다
10,무섭고 재밌어요 완전추천
8,아주 재밋게 봤습니다.
9,웃음 속 해학..물리적 이동 없이 한공간에서 이런 이야기를 쓰다니.. 작가에게 감탄만 나온다 재밌음
9,자신을 솔직하게 드러내기엔 이미 싹수가 글러먹은거네..
10,무거운주젠데 너무 재밌게 잘만든것같아용
10,위험한 게임은 안하는걸루...때론 서로에게 들키지 않아야 좋은것도 있다
10,영화보는내내 웃었습니다남자친구가 의심을하네요 커플들은 조심히세요
10,재미있게봤다.많은생각
10,재밌었어요 ㅋㅋ 배우들 연기도 좋았어요
10,40대중반이상 결혼 15년차이상이면 더 재밌게 웃고 생각하게도 만드는 정말 괜찮은 영화에요..
10,너무 재밋어요!!!추천합니다!
10,진짜 완전 웃다갑니다..!!!
2,아으~그냥 돈아까움..
10,꿀잼이였다고합미다우우우룩
10,재밌어요..불편하지만
10,한눈팔새없이 잘봤습니다 너무 웃기고 재밌고 또 많은것을 느끼게해주는 영화에요
10,긴장감도 있고 재밌었습니다
10,재밌습니다. 강추합니다.
10,신선한 소재와 배우들의 실감나는 연기 정말 주말 저녁이 이렇게 또 즐겁게 채워져가네요 십점드릴게요
3,나랑은안맞는 불순한사상
10,두번봤는데 진짜 재밌었어요!!!
8,재밌어요. 즐겁게 놀다 갑니다요
9,소재도 참신하고 내용도 괜찮은듯 이서진이 제일 쓰레기ㅠㅠ
9,한번더 나를 되돌아보게되는영화 엄청웃었어요
10,재미있었습니다그러나 조금은 찝찝함
8,전환시점의 이음세가 살짝 아쉬움
8,굳 재밌게봤습니다아아
8,실감나는 연기. 좋았습니다-!
10,재밌었어요 ~염정아 연기 좋았어용ㅎㅎ
8,끝날때쯤 되니까 영화관 실내가 후끈후끈하더라구요~
10,꿀..잼  20OOO 최고의 영화 농담아님..
9,새로운 스타일의 영화였다 결혼 생활에대해 생각해보게됬다
10,웃기고 재밋는 영화였습니다
8,결말을 알기 전에는 재밌는 영화 하지만 누군가는 제일 쓰레기인 스토리
7,결혼에 대한 생각이 많아지게 하는 웃픈영화
10,유해진 너무 웃겼어요 꿀잼!
8,꿀잼입니다 ㅎㅎ 남친이랑 보면 쫌 긇긴 해여 ㅎㅎ
8,자신의 부인이 자신의 친구와 바람피는 걸 알면서도 가정을 위해 모른 척하는 조진웅과 송하윤이 가장 짠하다... 정말 재밌게 잘 봤어요. 염정아 님 너무 귀여우심 ㅋㅋ 유해진 님 정말 코믹 짱
10,뭐가 그렇게 불편한 것이 많아 불편충들아
10,아주 인상깊게 봤습니다 적당히 위트있으면서 생각도 가지게끔하는 괜찮은 영화에요!
8,식탁에서의 연기로영화가만들어지다니.. ㄷ
6,nothing to hide 보다 잼있나?
10,ㄹㅇ....
9,정말 가성비 갑. 재밌는 영화
8,너무 너무 재미나요. 연기도 너무 좋았어요
8,공적인 삶, 개인적인 삶보다 비밀스런 삶에 치중하고 있는 사람들은 보는것을 재고해보시길...
8,쏘쏘하게 재미낫음 ㅎㅎ
10,너무 재미있게잘봤네요 핸드폰의 무서움이란
7,한정된 공간에서 강한 몰입감을 주는 영화로 시간 가는 줄 모르고 영화를 즐겼다.
10,최근 본 영화들 중 가장 재밌게 본 영화였습니다.
10,공감많이갔어요 잘만들었습니다
10,재밋게봣어요 ㅎㅎㅎ굳
10,탄탄한 구성으로 멋진 영화였어요
8,영화 끝난 후 현실에서도 다툼은 계속. 열라는 자와지키려는 자. 의상할 위기는 ing
8,마직막에..헉!!!나중엔..많은생각을하게하는??
10,연극같네요. 재밌어요.
10,아주 꿀잼이었네요~^^오랜만에...ㅋ
10,존잼짱잼젠장10자~
10,굳굳굳굳굿굿굿굿국국
10,완전 존잼은 아니지만 볼만합니다근데 연인이랑 가면 안될듯ㅋㅋ
10,소재도 신선하고 역시 유해진 믿고 보는 배우입니다
10,현실적인영화 ㄹㅇ헬파티
6,잔잔하게 웃기는거 좋아하시는 분들께 추천합니다.
10,재밌어요 교훈적이기도하고
9,공감할수 있는 이야기. 조진웅만 안됐어
10,유해진 애드리브는 혼모노다.
10,넘 재밌어용 꿀잼 영화보고 남친 의심함*^^*
9,완벽한사람은 아무도없다
8,생각이상으로 재밌어요~
8,간만에 많이 윳엇슺니다 재미 앗네요
10,오랜만에 재밌게 봤어요
7,배우들연기랑 웃긴것만 그럭저럭?
8,Christopher Nolan 감독 2010년작 Inception 여러본 보고 이해하고 가라. 옆사람 한테 물어 보지말고. 난 알려 줬다.
7,염정아씨와 유해진씨의 생활 연기가 돋보였던 영화~♡
10,그냥 꿀잼이라고 표현할수밖에 없다
10,배우들 연기와 마지막 반전 코리아 언어만의재미
10,참.. 재밋는데 심오하기도하고관계에 대한 믿음이 일그러지기도하고..재밋고심오한 영화라는 생각이듭니다.아그리고! 키티57
10,연기도 좋고 내용도 좋고. 공적인 나, 개인적인 나, 비밀의 나. 격공!!
8,뭔가 생각하게 되고 재밌었어요!!
10,두시간을 퓩 빠져보았습니다
9,생각을 많이 하게하는 영화입니다
9,헬로우 키티는 그래서 누구?
8,초반에 지루 하지만 중간에 재밌음 코미디 영화 입니다 볼만합니다
10,남편이랑 웃으면서뵌쓰요
10,한정적인 공간에서 펼쳐지는 배우들의 명연기 스토리 정말 대단한 영화입니다
9,가족간 불신을 조성하는 즐거운 영화였습니다.^^
10,오랜만에 영화관에서 엄청웃었다 다들여기저기 빵터지고 온갖드라마적인 장르가있어 많은생각을하게되는 영화였다. 인생영화
8,실내에서만찍어서좀답답한느낌.중간중간재밋긴함
10,배우들의 연기가 빛을 발하네요재밌게봤어요~~
10,굿....~~^^^^~~
10,꿀잼각입니다 추천 추천 두번 보세용
8,스토리는 참신하고 좋았지만 다소 선정성있는내용들로만 구성한게 아쉬웠음
1,진짜 노잼이다 시간,돈아깝다...
8,재미있었어요 반전짱~~~~
10,너무 재밌었어요. 영화 속 장소가 바뀌지않는데도 엄청난 집중력을 발휘하게해서 정말 푹 빠져서 영화 시간이 전혀 지루하지않았어요!!
10,최고에요!ㅎㅎ 마지막에 자칫 찝찝할수도 있는 부분들도 정리해준것같고 진짜 영화 잘만든거같아요! 물론 연기자분들 연기도 최고였습니다ㅎㅎ 근래 본 영화 중 제일 만족합니다!
10,올해 가장 재밌게 본 한국영화
10,참신한 소재 맛깔나는 연출
10,씁쓸하면서도 이해되는 영화
10,맘껏웃다왔어요ㅎㅎ너무재밌어요 유해진씨짱!!
10,생각보다엄청재밌습니다
10,대박영화입니다 강력추천 적극추천
10,한국영화중에서도 탑인듯
10,기대없이 가서 기대이상을 봤네요 ㅋㅋ
10,아니 이거 나만느낌? 마지막 장면에서 반지 계속 돌고있는거 인셉션 팽이도는거 표현한거잖아
1,가족끼리 보러가지 마세요 영화 상영내내 뛰쳐나오고 싶었음 족같은 점이 너무 많아서 손에 꼽을수도 없음 돈 시간 버리고 스트레스만 ㅈㄴ받았음
10,영화안보고 메갈평만보고 점수테러하는 페미레즈들 많네 ㅋㅋㅋ 서양블랙코메디는 또 좋다고 처보겠지
8,너무 재밌어요!!첨에 지루한거 빼구여 ㅎㅎ
10,말빨로 조지는 영화. y
10,꿀쨈+인간관계의 씁쓸함이 남는
10,기대안하고 봤는데 많은 생각을 하게된 영화..ㅎㅎ
10,현실에서 일어날법한 일 평점보고 기대하고 갓는데 기대만큼 재미있었다
10,연기력짱!! 재밌습니다
2,키티말고는 아무것도 기억에 남는 것이 없다. 그냥 그 정도의 영화
10,소재하나 잘 잡았네요. 감탄하며 봤어요. 한날 한곳에서 일어나는 일로 이야기를 꽉 채워 풀어내기 힘들죠. 비록 엑스트라와 전후 상황이 필요했지만 개인적으로 취향이었습니다 각자의 사정과 두개의 결말도 전 재밌었답니다:)
8,이성이랑 보면 안된다는평들있었는데 남친이랑 재밌게봤어요.웃음포인트많고 가볍게볼수있는 영화예요.
10,너무 재밌어요 ㅋ 유해진표정이 관람의 포인트
8,재미와 씁쓸과 관계에 대한 영화~
10,재밋어요 무언가에 대한 교훈이 잇는듯
10,진짜오랜만에 한국영화에서 재미를 느낌
10,재밌어요! ㅋㅋㅋ 웃기네용
6,볼만했어요! 어떠한 의미로는..공포영화라는 말이 공감되네요
10,간만에 좋은 영화 봤네요. 시나리오도 좋고 배우들 연기도 훌륭해서 보는 내내 재미있었습니다. 한국영화의힘!
8,연기력이다했네목소리연기까지
8,공적인 자아, 개인적자아, 비밀의 자아.동감
8,좋았어요 출연진도 좋고
8,기대를 크기하지 않았는데 재밌었습니다!!
10,너뮤너무재밌으요ㅠㅜ
9,정말 재밌는 악마를 보았다 이후로 가장 재밌게 본 손꼽을만한 한국영화
8,종편에서  만들것같은 스타일에  약간의 19금드립들만 있는데 제작비도 안들고그러나 참신한소재와 대사로 재미있게시간을 보내기 좋은  영화입니다.주인공들의  연기가 좋아서지루하지않게 잘 보았어요.추천!
9,코믹인지~ 다큐인지 헤랄리긴하지만많이 웃으며 즐겁게 봤습니다~^^
10,유해진 소곤소곤 드립치는거 개웃기고 게이자세 취할때 울었네 ㅅ.ㅂㅋ
8,너무재밋음 연기짱!!!!
8,나에게도 비밀의 공간이 필요할듯~
10,모처럼 재미있는 영화 봤네요
10,꿀재므ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
10,재미있는거같긴하네요
10,한참 웃고 떠들었네요. 현실을 많이 반영한 듯
10,신선하지만 공감가는 스토리 배우들 연기가 정말 누구 한명 거슬리거나 방해되지 않는 오랜만에 본 웰메이드 영화! 여운이 많이 남는다
10,추천!!!생각보다 잼나요~~엄청 웃음^^
8,사람들이 무섭다....
10,진짜 재미지고 배우들 연기짱
8,부모님 생신에 잘보고왔습니다
10,너무 웃어서 집인줄알고 떠들뻔~~
7,그냥 볼만한정도요...9점대는 아닌듯
10,Good gghhfawdfj
10,모르고...모른척...몰라도 되는 그런삶도 필요하다..ㅎ
6,배우들연기는 볼만한데 내용이..
10,웃을수있는오랜만 의 영화
9,제법 웃기고, 제법 불편하고, 마무리가 조금 부족
10,시간가는줄몰랐네요 몰입도최고에요
7,다 좋았는데 후반부에 나온 격언스러운 자막이 몰입을 깼던 것 같습니다
10,말이필요없음 꿀잼임ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 크게 웃게해준 영화~~~엄지척.그말이 딱!!! 맞네요.세개의삶을사는 우리들...비밀의하나, 열리면 큰일나겠죠ㅋㅋ
8,부부ㆍ 연인들 함께 보지마세요~~ㅎ완벽하게 혼자서 맘 편히 보는영화^^
8,대한민국 최고의 블랙 코미디 영화.빠르지도,느리지도 않은 전개 속도와 더불어 온갖 수준 높은 코미디로 가득 찬 시나리오 덕에 오랜만에 극장에서 크게웃을 수 있었다.후반부의 뜬끔없는 동성애편견에 대한 내용은 마이너스지만,페이크 엔딩이 그생각을 날려주었다
2,그냥 그랬어요 ^^툩ㄱㄴㅅ옃
8,재밋어요 ㅋㅋ 근데 이거때문에 커플들 깨졋으면 좋겠다
8,추천해줘서 영화 봤는데 배우들의 연기가 정말 좋았어요
10,재밌네요 강추강추!!!
10,보세요 ㅎㅎ 추천합니다아!!
10,꿀잼 근데 네이버 영화로 예매하면 수수료드네 아놔
8,세가지의 나..소오름 너무 여운남는영화!!
1,재미있다고 평점이 좋아서 너무 기대하고 봤나봄;;대체 어디서 웃어야 할지 모르겠음...다만, 이유없이 동성애에 대한 색안경을 가지고 있는 제 자신을 반성하는 계기가 되었음
10,재밌었어요! 근데 보고나니 맘이 안좋네요..
10,너무재미 있었어요 많이 웃기도 ~
8,너무너무 잼있어요 강추합니다
10,짧은시간 많은 의미를 주는 영화
10,재미있게 볼 수 있는 영화 입니다
10,생각보다 재밌었어요 많은 생각을 하게 하는 영화
10,오랜만에 재밌게 잘봤습니다~
10,영화관에서 모든 관객이 그렇게 크게 웃는 영화는 오랜만이었어요!!진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ
8,오랜만에 재밌는영화봤네요
10,난 이 영화 연인, 부부 지침서라고 생각한다
10,굿럭 완전잼남 인간들 궁상 ㅎㅎㅎ
8,추천받아서 봤는데 생각보다  재미 있어요
10,괜찮은 영화입니다 오랜만에 본 좋은 영화네요
10,2시간짜리 막장드라마
10,안걸리게 조심!조심
10,너무 재밌어요 꼭보세요
9,재미있었습니다!최근에 본 영화중에 기억이 남네요
8,중반부에소소한개그도좋았고 전체적으로괜찮았는데 마지막결말이조금 허무했어요
6,기발한 발상이였던거 같아욤~~현 시대에 잘 반영한 소설같은 내용많이 웃고 즐거웠으면  짠하기도 한  내용이었습니다
6,너무 기대하고 가서 그런지 재미는있었지만 딱히 추천하고싶지는 않은 영화
8,아무것도 아닌일도 말하지 않으면 비밀이 된다!
1,1점도 아까움....특히 마지막에 결말을 두개로 보여준것도세줄로 굳이 이 영화에 인간은 세가지로 살아간다는것도이래서 한국영화보기 싫음
1,너무 기대가 컸나봐요 별루
10,너무 재미나게 봤어용휴대폰 버리쟈
10,그냥 장소가 한곳에서만 촬영한거같애서 지겨운면도 있었는데 웃기네요 ㅎㅎ
8,재밌어요 ~ 약간 지루하지만.
9,영화보다가웃은거오랜만
10,배우들의 연기력이 100%인 영화인듯합니다보느내내 즐겁게 웃으면 봣어요
8,신선한소재에 재밌게 봤습니다
10,개꿀잼이다 이말이야10자
10,부부가 함께보기에 정말 재미있는 영화였습니다함께살면서  배려가  부족하지않았는지  생각해보게  되었습니다
10,재미있다. 많이 웃었다...
10,잼잼잼와 우오아웃겨딸기쨈
10,내가 저자리에 있었으면 어땠을까..ㅔ
6,주변 평들이 다 좋아서 너무 기대하고 봐서 그런지 별로 재미있다는느낌 없었어요
2,아쉬웠다 뭔가 좀 그랬다
10,너무너무너무 재밌어요
8,제미있었어요~ 믿고 보는 배우들이라 재밌게봤어요
10,미친듯이 재밌다 무지 재밌다
10,잼다 사람은누규나 비밀이..
8,스마트폰만 집중하면서~^^~사는세상?한번쯤은 해볼수있는게임인것같네요.그런대로 특별한영화였던거같네요~^^~
2,최소의 제작비 난 그저그랭
8,저예산으로 엄청난 영화를 만든 듯배우의 연기가 영화를 살림
10,유쾌하고 재밌어요~~ 내용이 신선하네요~ 배우 모두 연기력이 대단해요!!!
8,끝부분 좀 이상했지만 그냥 재미있는 영화
7,중년들의 일상을(?) 훔처본 느낌? 한편으론 공감하고 한편으론 뜨끔한 영화. 재미있게 봤지만 집에서 텔레비젼으로 보면 될것같은 영화.
10,Sns의 장점과 단점을 극명히 보여주면서 서로들을 완벽한타인으로 만들어감이 안타까운 현실..
10,사람은 누구나 한가지씩 비밀을갖고 산다 에 별다섯 ㅋ
10,뭔가 모를 씁쓸함와 재미를 느꼈다
10,미쳤다 방금 센텀에셔 1시35분꺼봄. 월식가지고 비유하늣거부터 대사 하나하나 잘뽑은게 와 진짜 좀 충격받음 진짜 대사 하나하나가 너무 감명깊다 역대급인듯
10,웃다가 현타오고 의심증 생겨버린 영화
10,영화 보는 동안 재미있었고 큰 생각을 하지 않아도 되서 좋았어요!
10,이거 레알로 꿀잼영화임.주의사항:커플,부부 시청금지
9,와 정말 오랜만에 실컷 웃었다. 특히 극장에서 모두 함께 이렇게 큰소리로 웃었던적은 이번이 처음이었다.이 영화는 그냥 코미디 영화, 스트레스 해소용으로 보면 된다. 쓸때없이 진지 잡수고는 불쾌해 하지 말았으면 좋겠다.
7,인셉션 팽이 = 완벽한 타인 반지
10,남의 이야기가 아닌, 우리한테 벌어질 수 있는 이야기많은 걸 느낀 영화였어요
8,재미있네요... 영화도 영화지만 지수님 영화내내 입고나오신 빨간 카라있는 남방셔츠 넘나리 잘어울리시고 예뻤음
10,한국 블랙코미디의 지평을 연 영화.
10,재미있게 잘봤습니다아
8,불편한 분위기가 처음부터 끝까지 진행되어서 이런 영화 싫어하시면 피하시는 게 좋을 듯함 근데 웃음포인트가 중간중간 있어서 지루하지는 않음
6,유해진,이서진님 때문에 엄청 웃었어요.김지수가 맡은역할은,보는내내 짜증났구요.ㅡㅡ
8,재밌었어요 결말 때문에 찝찝하긴 했지만
6,생각보다많이웃기진않네요
8,믿음의 중요성을 다시한번 생각해보게 됩니다
10,염정아는 염정아  그녀의 내공은 어디 안간다.
8,특이햇다.근데.마무리가.영.ㅋ
8,존잼 근데 보다가 바람핀 전남친때문에 감정이입되서 개빡쳤어요
10,진짜 이렇게 빵 터져 실컷 웃은 영화는 처음인듯
10,시간 빨리 가고 정말 유쾌했어요~~ 배우들 연기 너무 잘하고 재미있어요!!!
8,영화의 메시지가 현실적이네요~ 잘 봤습니다
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ한참 웃었던거 같아요
10,꿀잼 .  닫힌공간에서 이루어지는 상황이지만 전혀 지루하지않다.
10,이것이 현실이다...
10,연출 연기 진짜 두번봐도 아깝지 않은 영화
10,시나리오의 승리!!배우들의 완벽한 연기!!
10,겁나 재밌었음 진짜 웃기고
10,스토리가 탄탄하니 재밌어요. 재미도 생각도 하게 만드는 ㅋ
8,픽션이 있지만 재밌네요
1,코미디? 멜로? 스릴러?.. 정체성 없는 잡탕영화. 그리고 욕 좀 빼주면 않되겠니?  별한개도 아까운 영화.
10,올해 들어서 본 한국영화 중 원탑
10,굿아에요^^짱짱짱ㅎㅎ
10,좋네요 좋네요 좋군요 좋네요 예
10,웃긴 요소도 있어서 재미도 있고현실적인 내용이라 씁쓸하지만 공감도 되고배우들 연기력도 좋네요
9,오늘 조조로 보고 옴 ! 믿고 보는 유해진, 역시나 빵빵 터져주시구요ㅋㅋㅋ 올해 최고의 블랙코미디 !
10,재밌었습니다.   특히 조진웅의 대사는 가슴에 와닿았습니다
10,오랜만에 크게 웃었어요 ! 재밌음
10,아주정말재미있습니다
6,음...아주잠깐웃었음..현실적으로 가능한이야기?
10,재밌고 교훈까지 주는 영화!
6,다보고난후 기분이 안좋다 불륜은 정말 싫어
1,마케팅에 속은듯.. 평점조작이 있는거같아사람 너무 기대하게 만들었음.개인적으로 6~7점 정도의 영화라 생각해 평점좀 낮추겠습니다
10,재미있게봤어요~~~
10,재밌게봤어요 공백제외
8,누구에게나 사생활은 있다 라는 전제로 서로 못믿게되는영화
10,good!adfasdfsadfsafsadfsd
10,최고의 배우들이 한자리에서 연기하는것만으로도 영화가 됐다
10,귀걸이에서 개소름돋았다
10,좋네요 완벽함ㅋ 너무재밌게봤어요 여러가지 생각도 들게하고....
9,오랜만에 한국영화로 웃고 즐겼네요 ㅎ
10,진짜 잘봤다 잼있으면서도 감동 적이네요  눈물 두 번 났음 ~~
8,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ간만에 소리내서 웃었스1니다
10,재미있게 많이 웃으면서 봤습니다~~~~
6,무난하게 영화봤네요~~~~
10,시간가는줄 모르고 봤던것 같아요
10,존잼이야 진짜루ㅠㅠㅠㅠ
10,너무재미있고 신선합니다요즘 이런 발상이 좋네요
2,오늘 여자친구가 보러가는데 괜한 의심생겨서 헤어지면 감독 원망
8,많은 것을 생각하게 하는 영화~ 최근 본 영화 중 단연 최고~
8,그냥 저냥 볼만한 영화인듯
8,개웃기네  ㅋㅋ  간만에 빵빵터졌다 막장이라도 재미지다 ㅎ   저런게임 하다  개털릴듯 ㅠ 무셔
8,재밌게 봤습니다 좀 결말이 찝찝하다만..
10,진짜보세요 후회안해요 핵웃김
10,올해 내가봤던 최고의 영화. 한 장소에서 이렇게 재밌는 영화가 또 있을까싶을정도
10,보는내내 소름이었습니다 정말 말이필요없내요
10,인간의 다른 세가지 인생과 생활 ~~~
5,기대가 너무 컸나봄.. 연기도 별로 구성도 별로 오글오글..
10,완벽한 영화완벽한 유해진
10,우리나라에도 조폭영화아닌 이런 영화가 많이 나오길 기대합니다 꿀잼!!
10,굿 공감이 많이 가는 영화였습니다
10,킬링타임이였습니다  재미있
6,공유~~ㅎㅎ아니되옵니다~~^^
8,재미있는데 마지막 결말이 너무  허전하고  급하게 마무리하는 느낌이다 .
10,오랜만에 재밌게본 영화
8,한정된 공간에서도 큰 웃음을 줘서 재밌게봤습니다
10,영화관에서 이렇게 크게 웃음소리난거 처음이였어요 물론 제가 아니라 주변에서..결말이 해피엔딩이라 볼수없어서 아쉬웠지만 재미있었어요
10,모르는게 약이자 독이다
2,어디서 웃어야할지 모르겠는 영화웃음으로 넘기면 안되는 문제들은 이렇게 넘기네찝찝하고 기분만 나빠지는 영화임
10,조조로 봤는데  피곤한 줄 모르고 엄청 웃다왔어요 간만에 코미디영화 건진듯
2,중간중간 대사가 거슬리는게 많아서 나올까 생각도 했었음. 개그요소로 쓰면 안되는것들로 이루어진 영화. 물론 중간중간 웃긴부분도 분명 있지만 그것과 상관없이 영화를 다 본 후 느낀 감정은 불쾌함
6,그냥그럭저럭볼만했음
6,6점 억지요소가 많아 ㅇㅇ
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋ와 조진웅
9,주변사람들과의 관계를 다시한번 돌아보는계기가 되었습니다 너무 신나게 웃었는데 씁쓸하기도 하네요
10,생각보다는 재미는없었다 배우들 덕분에 몰입은 잘됐다
8,재밌으나 이서진 연기는 좀 어색해 보였음
10,오랜만에 괜찮은 한국영화 봤다
10,너무 재밌게 잘봤네요 관객들의 상상력을 극대화 시켜주네요
7,성인들이 쏠쏠하게 웃을만한 거리를 많이 담고 있는 영화이다. 중간중간 화가나는 장면도 없지 않아 있었지만 꽤 재밌게 본 영화  하지만 결말이 너무 허무하다.
4,진짜 2시간동안가정파탄나는 꼴만봤음
10,빠져들게 만드는 스토리. 재밌다.
6,웃음의 코드가 마음 아프기는 처음..난 마음이 너무 아픈 장면이 어떤 사람은 웃는다는 것이 참.. 그래도 재밌게 보았습니다
8,재밌게봤어요 코믹스러움이 중간중간 좋았어요
10,우리는지구에서 달의앞면밖에볼수없다 그런데영화에선 그마저도 월식을통해 가려진다 우리가보고있던 앞면이 달의전부라고 믿지만 그것조차 가려짐으로서 내가보고있는 사람이 정말 그것이전부는 아니라고 생각하게 되는 영화다
10,재미있는영화 모처럼 봄
10,재밌고 슬프고 완벽하네요.
10,코믹하면서도 감동을주는 영화눈물찔끔ㅠㅠ50대인 나에게 공감가는 대사한마디한마디참좋은 영화였습니다
10,신선했음  뭔가 난잡하지도 억지스럽지도  않아서 너무 좋았습니다
10,시간 가는 줄 몰랐네요 내용도 소재도 너무 탄탄했어요 연기도 넘나 자연스러운 것,,오랜만에 영화관에서 현웃터졌네요!!
8,별다른 배경도 스토리라인도 없지만 연출로 다 커버한 영화! 그중 유해진의 코믹과 진지한 연기도 훌륭함. 근데 이서진과 조진웅은 단순히 숨겨서 해결할 문제는 아닌거아님?ㅋㅋㅋ숨기는걸 너무 포장하는건 ㄴㄴ임
9,처음에 좀 야한게 나와서 불편했으나 승화하고 여자 이쁘네
1,킬링타임용 딱 그 정도. 평점조절.
1,20OOO에도 이런 영화가 나오고 유머코드로 쓰인다는 게 개탄스러울 따름
1,와 평점높아서 기대했는데 알바였구나...나만 이상한줄
10,진짜무서운영화다 키티는 진짜 킬링포인트....ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 최고의 배우들 존잼!!
9,시간 때우기에 좋았음 재밌게 봄
8,생각 이상 괜찮은 것 같네요
1,웃음속에서 가려진 영화의 습슬한 결론 남자는 가해자(모든범죄의 온상) 여자는 피해자 (어리숙고 힘없이 당하기만하는 존재) ㅎ 감독님 남성 페미니스트인가?ㅎ
10,간만에 잼나는 영화 ㅋ이서진연기가 자연스럽고 좋았다
10,진짜 오랜만에 재밌게 잘 봤습니다.
8,완벽할 정도의 타인으로 함께 산다는 것...왠지 씁쓸하네요.배우들 명연기,내용설정 아주 좋아요~
10,결말이 게임을 한게 나은건지 아닌지 씁쓸합니다
2,페미들이좋아할만한 영화
10,이런 류의 영화는 처음이었는데 정말 즐겁게 웃을 수 있는 점들이 많았다. 또 말하기 쉽지 않은 우리들의 이면을 어렵지 않게 동시에 가볍지는 않게 전달해준 것 같아서 좋았다. 월식, 돌아가는 반지, 거울 속 예진과 석호의 대화장면 등 영화요소도 흥미롭다
10,정말 재밌게 봤어요~ 최고의 블랙코메디였습니다
10,너무 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,정말 사람의 본심은 언젠가는 드러나고 삼OO 지기 친구끼리도 진짜 속마음은 알 수없다는 것. 사람은 겉과 속이 확실히 다르다는 것. 을 확실한 팩트로 보여준 영화
10,빵빵 터지게 하면서도살짝 슬픈 그런 영화...  현실과의 타협이  맞는 걸까? 아니면상처 받더라도 부딪혀야 하는 걸까? 참 어려운 선택인 듯...
10,국산영화는 믿고 거른다는 생각에 이런 명작을 거르는 내 인생 최악의 실수를 할뻔했다... 감동, 재미, 의미전달, 연기력까지 ㅆㅅㅌㅊ로 조화롭다..  다만 구석에 커플 2명은 웃질 못하고 내내 한숨만 쉬더라ㅋㅋㅋ
1,좋지 않은 메세지를 전달할 수 있는 소지가 다분한 영화
10,배우들끼리 식탁에서 얘기만 하는데 이렇게 재밌는 건 처음...
5,재밌는데 뭔가 밋밋..
10,재미와 내용 놓친 게 없습니다.
10,재밌게봤어요~~감사합니당
10,짜ㅏㅇ댐이다 ㅠㅠ앙 ㅋ
10,그냥 재밌다는 말만듣고가서 더 재밌게 봤던거같아요 그냥 재미있는영환줄로만 알았는데 후반부의 장면대비를 통해서 소름도 돋고 공감도 많이 갔어요 재미와깨달음을 동시에 ㅋㅋㅋ 신기
10,재미 있고 의미 있는 영화~
10,나만의 소소한 비밀정도는 있어야 사는게 재미죠
10,한정된 장소 선택이 더재미를 가해주는거같아요 웃음과 현실 마지막 인용까지 재밌었네요 인셉션 보신분들이라면 소름돋을수도 ㅎㅎ
1,배우들의 연기력은 좋지만 아슬아슬 줄타기를 하듯 매우 불쾌한 영화..
1,내용전반에 깔린여혐...영화시작부터 끝까지 불편하지않은 부분이 없었다 부인한테 명령하듯 반말하고 부인은존대하고 이게 서로존중받는 부부가 맞나싶을정도로 주인과 노예의관계로 비추어졌다 이걸보고도 여혐이 아니라고?ㅋㅋ 아직도 시대흐름을읽지못한 최악의영화였다
10,유해진 연기 짱~~!!!
8,유머 공포 공감 의심 ,,
8,그냥 끝났으면 찜찜했을텐데 어쨌던 해피엔딩? 을 만든 감독님 정말기발하세요....정말 두시간 어떻게 갔는지 모르게 잼나게봤어요^^
10,영화 재미있게 밨습니다~^^ 배우들 넘 잘하네요 ㅎㅎ
9,역시  유해진은  믿고보는  배우임
10,간만에 엄청 웃으면서 본 영화!!!
9,각본을 칭찬한다. 한 장소에서 인간관계의 대한 현살적인 이야기를 잘 표현했다. 마지막은 두 가지 중 하나는 허구,꿈 이런 게 아닌 둘 다 현실 다른 현실을 보여주는 거 같다. 꼭 현실은 한 가지라는 법이 있는가 영화에선 두 가지 모두 현실이라 생각한다
8,다 파탄나는 영화네요 ㅋㅋ
9,좋았어요ㅋㅋ마지막이약간 애매한듯..ㅎㅎㅅ
8,인생은 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극이라더니...
10,탄탄한 시나리오 최고의 배우!
10,지루할 틈 없는 진정한 인생 영화.
10,기대없이 들어갔다가 엄청웃고나온 영화 ㅎㅎ
10,생각할 거리를 정말 많이 주는 영화. 비밀이 많아진 사회, 성 소수자를 인정하는 척 하면서 배척하는 태도들, 권위주의적인 남편 등에 대한 비판이 정말 잘 녹여져 있는 영화라 재미있었고, 화도 났고 마지막에는 속이 시원하기도 했음.
10,정말 제목만큼이나스케일이 큰 영화이다.삶을 다루는 한국 영화 중에서내용이 이렇게 스케일이 크고은밀한 영화가 있었던가.
10,해진이형 진짜 겁나 웃김 ㅋㅋ아 해진이형 사랑해영
10,인간은 세가지모습으로 살아간다 공적,사적,비밀 완전공감!!
10,우리는 모두 완벽한 타인이다
10,오랜만에 영화 잘 봤습니다.
10,정말 재밌게 봤어요. 한국식 코메디♥.♥얼마만인지.캥키는게 있는 사람들은 불편 할 영화!강추입니다
10,지금껏 극장에서 제일 많이웃었다
1,무언가 너무 불편하네..내가 이상한가..
1,훌륭한 배우들을 그정도로밖에 못 썼다는 게 화가 날 지경. 뭘 말하고자 하는 지는 알겠지만, 영화를 푸는 방식이 개인적으로는 너무 별로.  드라마 파리의 연인의 결말이 생각나는 허탈한 영화.
1,누군가에게는 언어유희가 재밌을 수도, 인간의 본성이 적나라게 드러난게 생각할 의미를 준다고 생각할 수도 있지만(공감이 되든 안되든), 내가 보기엔 타인이 어떤 '비밀의 삶'을 가지고 있느냐의 문제보단  '수오지심' 이 부족한 사람들을 일반화
8,이 영화가 불쾌한 사람들은 뒤가 구려서 그래
8,쫄리지만 잼난 영화 난.안 쫄리다 ㅋ
10,너무 웃기고 재밌었다. 마치 연극을 한 편 본 것 같았다
1,이런 내용이 좋다는 사람들이 생각보다 많아서 충격,,영화 시작 삼십분도 안돼서 소리지르고 나오고싶은거 꾹꾹 참으면서 끝까지 다 봤습니다. 분노참기챌린지 하는 기분이었습니다
10,꿀잼이네 ㄹㅇ로 ㅋㅋㅋㅋ
10,올해 최고의 영화 그 자체
7,호불호 확실한 영화다. 영화 유머 코드나 스토리 구성상 30대 이상 추천한다.
10,너무 재미있게 본 영화임. 작은 식탁위에서의 휴대폰 하나만으로 만들어낸 내용. 어떤 연락들이 올지 예상이 되면서도 궁금한 스토리들이였습니다. 배우들의 연기 정말 최고 였습니다!!
8,기억에 남는건 게이뿐 ㅋ
10,존잼 근데 이거보고 애인이랑 조낸 싸웠음 헤어질래 시바
10,선택을잘했네요웃다 나왔습니다~
6,우리 모두 가면을 쓰고 살아가고 있습니다
10,굿 상당히 좋았음 연기력 스토리 전부
8,오랜만에 나를 돌아본 영화
10,모든것을 아는게 좋은것만은 아니라는 생각이 들었네요마지막에 비밀의삶은 지켜줘야 서로의 관계를 유지할수 있는듯
10,유해진 염정아 연기짱 너무 리얼했어요
10,지루했던 부분 하나없이 꿀잼이였습니다 !
10,꿀잼 강추 ㄹㅇ 거짓말 아님
10,배우들의 연기력이 대단했습니다.몰입도최고였어요
10,너무 재밌고 영화끝난후 생각이 많아지는 영화다!
10,두번 봤습니다 많은 생각이 드는 영화입니다 너무 좋았어요~
10,찔리거나 뜨끔했는 사람 손
10,연기도 훌륭하고 내용도 재밌음
10,엔딩이 좋았어요.각자의비밀을 가지고살지만 결국 평범하게 아무일없는
10,마냥 웃기만할수없었던 생각이많아지는 영화에요 너무 재밌게 봤어요
10,넘 잼다ㅎㅎㅎ 강력 추천함당
10,정말 재밌습니다 눈물나게 웃음추추천
10,공적인 삶, 개인적인 삶, 비밀의 삶
9,핸드폰 속을 조심하라 특이한 소재로 눈길을 끄는  영화 염정아의 혼이 실린 연기 하나만으로 이 영화는 볼만하다 송하윤 연기도 남달랐다 영화는 영화로 보자 어차피 인간 세상 막장아닌가!
10,진짜진짜진짜 너무너무 재밌음!!!
9,스토리탄탄하고 배우 케미가대박 꿀잼
10,오랜만에 웃으면서 본영화.굳이 몰라도 되는 것까지 알필요는 없다
10,재밌어요 꼭보세요알찬영화영화였어요
8,재미도 있고 의미도 있는  영화네요
9,너무 재밌어요 정말 있을법하기도 한일
10,재밌닼ㅋㅋㅋㅋ연기짱
1,쓰레기 영화 보고 이렇게 찝찝한 거 처음.... 별 1개는 유해진 때문에 줌.. 진짜 정말 재미 없음
10,눈물나게 웃으면서 본 영화는 근래 첨 있든.하지만 절대 가볍지 않은 영화였네요.
8,우선 재밌다. 그리고 공포영화만큼 쫄린다. 생각보다 숨죽이고 보게된다. 떳떳하게 살기어렵다 인생은
8,극 중 석호네 부부만 남기고 끝났으면 어땠을까 하는 생각이 든다. 모든 것이 드러났을 때, 그리고 결국 숨켰을 때, 인생은 상황과 관계 안에서 한 끝 차이다.
10,오랜만에 정말 재미있게 봣어요
10,정말 오랜만에 영화 보면서 크게 웃고 와요ㅎㅎㅎ
8,여자친구와 같이 보는데 식은땀이 나는건 왜일까 ...
10,절대 비밀인 내 치명타를 들킨 느낌근데 이게 모든 사람에게 공감을 일으킨다니무섭고도 참 알 수 없고 재밌는게 사람이네요아무런 의심없이 공감을 일으켰던 이 영화 속 배우들의 표현력과 그러기까지의 연구와 생각들까지도. 정말 감탄을 금치못하겠습니다.
10,본전 안 아까운 잼있는영화네요
10,블랙코미디의진수!!
7,모르는게 과연 약인가요? 결말이 씁쓸한 영화였어요
10,다들 그러고 사는듯...
8,재미있게 잘 보았어요 반전에 반전!! 오랜만에 즐거운 문화생활하다 왔습니다~~
10,재밌지만 알고보면 공포영화
10,배우들의 연기도 너무 좋았고 웃으면서 즐겁게 보았어요
8,누구에게나 비밀은 있다 ㅋㅋ
10,재밌어요ㅋ 가볍게 보기 좋아요
9,난 염정화 연기가 젤 좋더라
9,인간의 삶은 세 가지다...
10,영화관에서 소리내서 웃은 적 첨인것 같아요
10,극 공포영화였습니다ㅋㅋ
10,재밌지만 무섭네..ㅋㅋㅋㅋ
10,남자친구랑 오랜만에 웃으면서 재밌게 봣어요   주위에서 다들싸웟다던데.. 그것도 성향차인듯
1,영화 끝나고 기분이 드러워짐... 드라마 수준의 영화를...ㅋㅋ 마케팅 끝판왕~ 대박
6,한번볼만한영화(부정적 의미 아님
10,이서진 유해진 케미 재미나네
8,인생을 다시 생각할 수 있는 계기였어요. 각자 비밀의 나가 있다는 걸 인정하게 되는 영화
8,친구중에 재력좀있는 이서진같은놈이있는데 와이프가 자갸나 자기폰  보면안돼라고하니까 너 그거열면 판도라의상자를 여는거다 그래도볼거야? 했더니 안보더란다
8,모르는게 약이라는 옛말 정말 공감 ㅋㅋ배우들의 대사에서 중간 중간 웃음 빵~~~
10,재밌게봤어요~ 또보고싶은영화
10,영화 보는 동안은 옆 사람의 휴대전화가 궁금하다가 영화가 끝날 때 쯤엔 1도 궁금하지 않았다. 요즘 내 휴대전화 검색들이 생각이났다.
10,친구랑 오랜만에 영화봣네요 웃기는장면과 사람에대한 생각을 다시생각하게 만드는영화 이서진은 예능에서 많이봐서 그런가 그냥봐도 먼가 예능보는것 같았음 ㅋㅋ ㅋ
10,영화 너무 재이있게 잘봤습니다
9,진짜 재밌었어요 ! 쫄깃쫄깃 했어요
8,'완벽한 타인' 이라는 제목은 이중적 의미를 담고 있는 것 같았다 완벽하게 자신과 다른개체라는 뜻의 완벽한 타인과 내가 보기에는 완벽한 타인이 아닐까 싶다,,,
10,역시 믿고 보는 배우들의 연기입니다
10,재미있게 본 영화입니다
10,57세 키티 굿!!!넘 재미있었습니다
9,유괘 재밌추천합니다
8,재미있었지만 너무 머리아픈 관계..
10,잼재밌어요 반전꿀잼이요
10,보면서 계속 웃으면서 봤네요 재밌었어요 ㅎ
8,뜨끔..보는 내내 나일수있다는...
10,재밋고 생각이 많아지는 영화~
10,ㅅㅅㅌㅊ인영화이다 ㄹ
10,생각을 많이하게 만드는 영화 웃음도 웃음이지만 너무 좋았어요꼭 보세용
10,고등학생인 나는 이 영화를 보고 충격아닌 충격을 먹었다는... 영화 진짜 뭔가 심오하면서 가볍기도 하고 쓸대없이 스케일만 크게 돈만 퍼붓는 블록버스터 영화보다 나은 것 같다. (모든 블록버스터 영화가 그렇다는 건 아님.)
10,생각보다 재밌고,,, 자신을 돌아보게 하는 주제였습니자
10,재밌으면서 나올때 생각하게 되는 영화
9,실컷 웃다가 마냥 웃을수 없었던 영화. 머리를 한대 얻어 맞은 기분이었다. 여러 의미로 진짜 잘 만든 영화.
10,보고나면 휴대폰부터 사수해야함ㅋㅋㅋ잼나요
10,너무 재미나게 봤네요~특히 마지막 엔딩문구가 여운이남습니다
8,글쎄요? 재밌긴한데 아주 재밌진 않습니다. 킬링타임용 정도 영화입니다.
10,재미있습니다 꼭 보세요
8,숨기고살아가는세상을 잘나타냈네요
1,9.2점은 절대 아닌영화. 한국영화의 후퇴
8,평론가들 지들이 뭔데 한마디로 영화를 왈가왈부하며 평가하지? 지가 영화좀 봤으면 몇개나봤다고 ㅉㅉㅉ
10,몰입도 있었던, 새로운 소재의 영화~~!!
10,재미있는 영화입니다.
7,유해진씨는 정말 연기를 너무 재밌게 잘하십니당~
2,멍...노잼입니다
10,너무 유쾌했어요 ㅋㅋ 재밌는데 또 생각도 많아지는 영화!
9,재밋습니다 웃깁니다 추천해요 ㅎ
10,진짜 너무 재밌어서 시간가는줄모르겠우오 ㅠㅠㅠㅠ
10,엄청 웃으면서 재밌게 봤습니다 ㅎㅋ
10,정말 재밌고 배우님들 연기도 너무 좋았어요!
10,중간 중간 유머요소가 재밌었습니다. 남친과 절대 보면 안된다고 해서 궁금했는데 이해가 되네요. 남친이 의심스러워져요~ㅋㅋ
10,최고최고 쌍따봉드립니다~
10,시간가는줄 모르고 잼나게 봤어요
10,간만에 많이 웃었네용^^
6,너무 추악하고 더러운 모습들로 가득찬 영화를 보는 내내 불편했다. 어쩌면 너무 현실적이라서 마주하고 싶지 않은 내용이었을지도.
6,발상은 좋았지만동성애를 미화시키지는 말아야했어~!!
8,두번봤네요두번두번두번
10,진짜 기대안하고 갔는데 간만에 엄청 재밌게봤네요ㅋㅋㅋㅋ진짜 한번쯤 볼만함
8,역시 유해진입니다 재밌게봤어요~^^
10,올해 본 영화중 제일 재미있었어요!!
7,식탁안에서 모든 것을 만들어내는 것은 대단하다고 생각함,  직장인들을 위한 영화같음....
10,재밌어요!꼭보세요
10,한장소에서 나누는 대화만으로 이루어진 영화임에도 불구하고 흥미진진하다
10,착하게 ..착하게 삽시다
8,역시 믿고보는 유해진씨
10,올해 본 영화 중 제일 긴장감있고 재밌었던 영화였다
10,너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ영화가 주는 메시지도 잘 알겠고 재밌었어요. 특히 배유분들이 하시는 말씀이 귀에 쏙쏙 들어와서 빠지지 않았어요 ㅎ
10,영화관에서 단체로 예능보고 왔어여
10,기억에 평생 남을 영화. 많은 생각을 하게한다
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었어요
10,최근 본 영화중에 제일 재밌었네요!! 굳이 장소를 안옮겨도 이렇게 재밌을수 있다는 편견을 깨버린 영화였습니다ㅋㅋㅋ 대신 약간 찝찝한 과거나 현재 그런 만남이 있으신분들은 비추합니다.. 100%싸울수도..
8,같이 볼 사람을 신중하게 고르게 되는 영화
10,혼자 봤는데 너무 재밌었어요 ~  웃음을주며 생각하게 하는영화
10,방금보고왔는네 진짜재밌게봤어요 ㅋㅋ
7,전 평점만 보고 풍자가 담긴 코메디인줄 알았어요. 그래서 그냥 그럭저럭 이였습니다.
10,웃다가 집에옵니다. 적극추천
10,올해 봤던 영화 중 최고였어요!!
9,아 정말 유쾌하게 봤다 식탁위에서 배우들의 연기력과 시나리오만으로 훌륭한 영화를 만들어냈다. 음식이 바뀔때마다 라운드가 새로 시작되는 듯한 느낌
10,솔직히 너무 재밌다....
10,오랜만에  많이 웃엇습니디~
10,오랜만에  많이 웃엇습니디~
10,오랜만에 재미있게 보았고 앞으로 정직한 삶을 살고 배우자를 배려하면서 살아야겠다.~
10,공간이 한정되어 있는데도, 배우들의 연기력과 스토리에 시간가는줄 모르고 너무 재밌게봤어요! 영화내리기전에 영화관에서 봐서 다행이에요 ㅎ ㅎ
10,재밌었어용ㅋㅋㅋ 빵빵 터지네용ㅋㅋㅋㅋ
9,어쩌면 우리 모두의 이야기
10,최고네 각본 정말 훌륭하네요ㅋㅋㅋ
10,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 계속 웃으면서 봤어요
10,배우들의 연기가 돋보이는 최고의 영화였습니다.
8,안걸리면 행복하네 ! ㅎㅎ
10,생각해 볼 점이 있는 좋은 영화였다
8,유해진보고 영화받어요잠깐잠깐 나오는 코믹외에는 좀 따분하기도한 영화
10,오랜만에 너무 재밌게 본 영화였어요~
1,시대 역행 그 이상 그 이하 아닌
8,웃긴거같아요 근데 결말이 뭔지..
10,최고의 재미였던 어른들의 이야기
10,신선하게 잘 만들어진 작품
10,내용 다 알고가도 재밌는 영화
10,명작입니다. 꼭보세요.
8,연기자들 연기가 무척 좋았어요
10,간만에 수작이네요! 조연없이 모두가 주연인 영화  누구하나 모자람 없이 모두가 하나의 멋진 작품으로 어우러집니다. 음향도 연출도 소품도 정말 섬세하게 만든게 보여요.
10,영화관에서 소리내면서 웃은건 이 영화가 처음
10,개꿀잼 오랜만에 수작 한국영화
9,오랜만에 호탕하게 웃었네요
10,가볍게 생각하고 즐겁게 웃으며 배꼽잡고 봤는데 결코 가볍지만은 않은 수작입니딘
10,최근 본 영화중 가장 재미있게 봤네요유해진 연기는 짱입니다생각도하게되고 엄청 웃었어요
10,재미있고 예상치도 못한 부분에서 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ
8,중간중간 유쾌, 코믹..이해도가 막판에 헷갈렸지만 굿굿~~
8,그리고 비밀의 하나...
10,웃음에 뼈가있었던 영화
4,재미 없음..너무 막나가는 내용..공감대가 형성되지 않음
10,여친이랑봤는데 존잼!!
9,재미있는 영화인거 같습니다.
8,엄마로도 최악, 아내로도 최악
7,판도라의 상자를 놓고 펼치는 그들의 인생극장. 연극적이고 작위적인데도 묘하게 공감이 간다.
9,군더더기 없이 쌈박하다
10,와 연기 미쳤고 졸잼 ㅋㅋ 개웃김 꼭보세요
10,꿀잼 출연하는배우는 몇안돼는데 꽉채우는영화
8,오랜만에 배아프게 웃어봤네요
10,각본 정말 끝내줍니다. 리스펙
8,섬뜩한 영화네요...
10,볼때는 웃기고 나올땐 씁쓸합니다
10,잼있다....말이필요없다..
10,재밌으면서 난잡하면서 공포스러우면서  은근 뼈때리는영화
8,내내 웃으며 던지는 메세지의 울림이 전해지네요~~볼만한 영화입니다~~
10,영화관에가서 영화봤는데 정말 사람들이 다같이 웃고 다같이 놀라고 다같이 벙찌는 그런 기분을 공유하는 그맛이 정말 좋았어요. . 올해 최고의 영화같네요. 결말이랑 중간중간 루즈해지는 ? 뭔가 갑자기 분위기잡는게 좀 그러긴햇어도 정말 간만에 즐거웠음!!
8,너무 정곡을 찌르는 영화
8,재밌긴한데...ㅋㅋ
6,알면다치는영화(몸도마음도)
10,사람의 심리를 잘 이용하고 재밌네요ㅋㅋ 웃기기도 하고
10,재미있게 본 사람ㅡ 찔릴거 없는 사람///재미없게 본 사람ㅡ 보는내내 가시방석인 찔릴거 많은 사람
10,키티ㅋㅋ진짜 엄청 웃으면서 봤습니다.재밌었어요!
10,존잼 ㅋㅋ 간만에 재밌었음
8,좁은 공간에서 별별 이야기가 다 터지네 넘잼다 친구랑 폰검사해야지
8,기분이 조금 찜찜 합니다
4,내용이 보기 너무 불편한데...
8,반전이랑 웃음 둘다릿엇어요
8,오랜만에 영화보면서 진짜 많이 웃었습니다.많은 생각을 하게 하네요.
10,가볍지 않은 주제를 다루면서 무겁지 않게 보여줌저는 재밌었어요 굳
10,기대이상이네요.많은 생각을 하게 하는 영화:))
10,각본.연출.연기력 삼박자가 다 갖춘 영화
10,간만에 보면서 감탄한 한국영화. 톱배우들의 연기와 연출이 너무 최고다. 특별출연들이 더 기억에 남는건 덤
10,입소문대로  너무 재밌었던 영화입니다!!! 추천해요~~ 꼭 보세용!!
10,기대안했는데 너무 재밌게 봤어요!
10,키티에서 터졋다...
10,개꿀잼스케일없이 잘뽑앗네요
9,핸드폰은 너무나 완벽한기계다. 그러므로 장난을하기에는 위험지수가 너무높다.
10,40년지기도 완볃하게 타인이었다.
10,재미있습니다. 500원 때문에 평점쓰는거 아닙니다~
10,가족들이랑 가서 정말 웃으면서 봤슴돵 별 10개!!
8,지루할틈없이 깔끔하게 재밌었고결말도 찝찝하지않고 굳
8,많은 생각이 들게 하는 영화. 관계는 다름을 인정하는 것에서 시작한다.
8,오랜만에 재밌는 영화봤네요~
10,많은 생각을 하게 하는 영화
10,Ggfsdfgggsdexhefh4dh5dfy3fyrgf5uefyyyre
8,헬로 빅스비. 영화에서 너무 대놓고 광고해서별 하나 뺐어요
8,새로운 공포영화..  역시 유해진ㅎ
8,게임했으면 다들 파국으로 치닫았겠죠...
10,띵작 ㅋㅋ 존잼이엿음 유해진 대박 이서진 쓰레기
8,모르는게 약일수도...
10,넘넘 재밌게 잘봤어요 강추합니다
8,가족끼리 연인끼리는 보지 마세요
10,인상깊고 참신한 스토리
10,너무 재밌음 ㅠㅠ 엉엉누구에게나 숨기고 싶은 비밀들이 있다는 게와닿는 영화였어요
10,반전?! 기대안하고봐서 더 재밋엇음
6,결국 동성애로 항문성교하면 병걸려 몸이 아프다는 교훈을 줌
10,1점 주는 애들은 정신이 아픈 아이들임.... 영화를 영화로 봐야지. 잘 만든 영화임. 재미있게 보세요
10,딱한마디 생각남.. 모르는게 약
10,진짜 빅잼입니다 후회안해여
8,빵터짐 있는데 거기까지
10,생각보다 넘 재미있었음
8,끝까지 웃으면서 볼 수 있었던 영화!
1,다들 저렇게 사나요? 웃기는 부분이 있었지만 내용은 최악이었어요.
10,웃다지쳤어요 ㅎㅎ 재미집니다
10,꿀잼 ㅋㅋㅋ 심심하다싶으면 고민말고 그냥 보세요
8,중반부까지는 재밋엇는데 후반부는 걍 개막장드라마네 후반부에 집중력 개떨어짐
9,매순간마다 긴장이었고 신선한 소재였던것 같았어요. 개인적으론 너무 잘봤습니다ㅎ
10,전화오고 문자올때마다 흥미진진
8,재밌게웃으면서  봤네요.
10,개인적인 삶과 비밀스러운 삶
8,볼만하네용ㅋㅋㅋ예상했던대로 진행됐지만 웃음포인트가 많아서인지 재밌게봤어요
10,연기 다 잘하고 재미있습니다
6,두번 보고싶은 영화 x청소년에게 추천할만한영화 x부부에게 추천할만한영화 o드라마류 영화o명품배우 출현 o
10,완전 저예산이었을 텐데이렇게 높은 만족도를 끌어주다니 멋지네여
10,오랜만에 돈 안깝지 않은 한국영화
2,포스트모더니티로 모든사회인간의 질서와 약속ㆍ신뢰를 해체시켜가는작품에 불과
9,참신 아이디어  굿 심리표현  굿
10,재미져요 유해진이 재미져요
10,간만에 엄청웃었습니다
7,킬링타임으로 굳.평범하게 살기 힘든가
10,마음에 들어온 것은 3개의 삶을 살고 있다는 마지막 글. 맞는것같다
1,그냥 보지마라 리얼 쓰레기
8,그럭저럭 볼만합니다 배우들 연기가 좋은데 게이가 희화화 되는게 좀 아쉽네요
8,나름 친구들이랑 재밌게 봤어용 !!! 웃음도 간간히 나구 ㅎㅎ
1,웃긴장면은 진짜 웃기긴한데.... 약간  남혐 작가 스토리인가
8,생각보다 재미있었어요 추천합니다
1,IPTV에서 공짜로 틀어줘도 안볼영화임...
10,오랜만에 엄마랑 재밋게 봣어여 ㅎㅎㅎ 존잼 ㅋㅋㅋ 다 연기잘함
8,ㅠ.ㅠ이서진!!!뭐야!!!김지수!!!뭐냐!!
8,재밋게 봤어요.관람료가 너무비싸요
8,시간 순삭~ 꿀잼! 생각없이 웃기 좋아요
8,재밌게 잘 봤습니다. 보는 내내 조마조마.. ㅎㅎ
10,정말 완벽한 내용이였어요뭐랄까 뭔셉션 따라한 느낌이 많았지만 정말 재밋게 봤습니다거짓은 거짓을 낳는다 진실되게 살자 딱 이내용같았습니다!
10,반전반전반전!!!  거기에 쉴새없이 터지는 웃음!!!
8,글쎄요 평점이 높아서 기대가 컸나봅니다 나쁘진 않았어요~
10,간만에 관객끼리 다같이 웃은 영화
1,십분보고 계속 그런식으로 이어질듯한 예감으로 후회..넘 노잼
10,재밌게 봐써요. 배우들의 연기가 돋보이네요 대사들도 재치있고 잘바써요.
8,완벽한타인, 쨋든 자기스스로에게 떳떳하기를 !
10,재미있어요 아주아주아주
4,별로... 평점이 왜좋은지모를...
6,이게 왜 9점대인지 노이해
8,이서진 화이팅!!반전매력 쩔
10,꿀재애아아위외어암아아아아
10,한 식탁위에 차려진  배우의 연기력과 케미
10,대화에 빠져들어 시간 가는 줄 몰랐네요. 끝나는 게 아쉬울 정도.
4,전형적인 노답 한국 코미디..어설픈 이야기와 억지이야기로 어렵게 채운 2시간..
10,인싸 영화 꿀잼 잘보고갑니다
9,와 정말 연기 좋았어요 염정아 연기 ㄷㄷ
10,존나웃김ㅋㅋ 꼭 보세요 진짜
10,아무기대없이 봤는데. . 너무너무 재미있었어요. . 간만에 실컷웃었네요
10,진짜 2018 역대급 영화
10,최근 개봉한 상업영화 중 가장 괜찮은 영화였다
8,웃음포인트도 많지만 숨겨진 감정신이 대박이에여
8,여자들이 보기 좋아할 영화.. 말이  많아요. 보는동안 재미있었어요.
9,이런일두있구나 새로운 충격이였네요 ^^
8,재밋어요! 생각이많아지는 영화
8,개인의 사생활은 지켜줘야 한다는 교훈을 얻었네요
8,치밀한 구성에 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 가장 완벽한 타인이 가장 가까운 존재들이라는게 애석했습니다.
10,배우와시나리오로 이영화는끝났다너무재밌게잘봤어요!!!
9,마음이너무너무^^^^아파요
10,너무 재밌었어요~!!
10,잘 봤어요 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다
9,정말 재밌게 봤습니다 ㅎ
10,영화관 나오면서 핸드폰 정리중..ㅋㅋㅋ
10,오 재밌어요 굳굳굳굳ㅋ
10,남편과 손잡고 들어가서 웃으면서 봤는데 나올땐 안잡고 나옴.뭐지 이 완벽한 타인같은 기분.
10,너무 재미있어서 시간가는줄 몰랐어요!!
10,집에서 말만하다가 끝나는데 재밌음!!!
10,자꾸 다시 생각 날 영화네요. 진실된 관계는 없는건가
10,재밋어요 남자친구랑웃으면서 봣어여
8,상황설정이 정말 재미 있었음!
8,볼때는 재밌었지만 보고 나면 뭔가 찝찝했던 영화배우들의 연기는 최고였습니다
10,57세 키티 최고!!!!
10,보는 내내 엄청나게 불편했지만... 너무 좋았습니다
8,재미있게 봤습니다 코드가 살짝 불쾌할수도 있긴합니다
10,엄청 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ
10,최고네요. 지루한적이 없음
10,재미지네~~~~캬캬캬캬
9,상대방의 다른점을 인정하라는 대사...인상 깊었습니다...^^
9,공적인 나, 개인의 나, 비밀의 나 3명의 내가 존재한다고로 서로의 거리가 필요하다지극히 현실적인 이야기이다
10,오랜만에 재미있게 웃으며 본 영화네요. 서로 몰라서 사랑할 수 있고 서로 모르기에 행복할 수 있는 인생의 아이러니~~ㅋ 영화보고 나서 마트가서 장보는 데 광고모델로 이서진씨 사진이 우연히 있길래 봤는데 뭔가 예전과 다르게 예사롭지 않게 보이네요 ㅋ
8,진짜 재미있고 두가지 전개를 상상만했었는데 실제로 보여주니까 되게 좋았어요
10,모르는게 약이라는 말을 보여준 영화 ㅠ
9,재미있었어요한장소에서 말로 재미있기는 힘든데 연기가 훌륭했씁니다
10,재미와 쏠쏠한 인간미 어쩌면 우리야기를 잘 표현한 작품
10,엄청재밌었음 장르는 스릴러가 확실
10,굿굿굿굿구수굿구수수구귝귯
10,우리는 모두 세가지 삶을 산다. 서로에게 완벽한 타인의 삶
6,요즘 부부!정말 이러고 사는걸까요?잼나게 보고왔어요
10,와  진짜 재밋엇다 ㅋㅋㅋ
10,타인의 입을 통해서 내얘길 듣는것같은..구성이 꽉 찬 영화란 말이 나오네요.시간가는줄 모르고 본 진짜 영화.잘 봤습니다.이런류의 영화 자주 보고싶네요^^
10,기대없이 봤는데 진짜 웃기고 재밌게 봤어요. 생각하게하는 의미있는 대사들도 좋았고 특히 유해진씨 연기최고요! 아..근데 조진웅씨 캐릭터 가여워요..흑.
10,편하게 보러갔다가 쫄깃쫄깃 긴장타면서 본 아주재밌는 영화!!
10,완전 짱이에요 완전 재밌음
9,쫄깃쫄깃 개인사는 개인사일 뿐
10,배아프게 웃으며 본 영화는 처음이에요 물론 내용 속에 뼈가 있지만 세상이 모두 그런 건 아니니까
10,너무 재밌음 다들 웃느라 바쁨
6,사람은 누구나 타인 아닌가?
8,많은 생각이 드는 영화네요! 오랜만에 재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,최고! 기대하고봤는데도 꿀 잼
10,재밌으면서 조금 소름돋았어요! 근데 영화가 생각보다 퀄리티가 매우 높았어요!
10,40년지기  친구라도  타인일수 밖에  없는 이유
9,마무리가 아쉬운 웃기좋은 영화
10,재밌었어용 짱잼짱잼 색다르고요
8,재밌게 봤지만 뭔가 씁쓸한..
10,짜릿하면서도 웃기고 놀랍고 모든 감정을 느끼게 해준 영화 !!! 다시 한번 보고싶을정도예요 ㅋㅋ
10,와~별 기대없이 봤는데 정말 시나리오랑 연기가 최고네요
8,영화 흐름이 진지한듯 신랄하게 모두 까발려서 좋았음. 우리도 그들같을테고 차마 비웃지는 못한다.
10,명배우들의 명품연기 잘봤어요
10,처음에는 뭐지하고 봤는데 재밌네요!! 색다른 전개방식 꿀잼이에요!!
10,간만에 영화봤다 ㅋㅋㅋ
1,노잼인데 ....왜지밌다고말하는건지 이해가안가네ㅠㅠ
10,유해진이 귀신이다!!
8,핸드폰을 조심하자 태은아
8,너무 화가난다 레알 남친이랑 보면 안될듭
10,유해진 너무 웃겼어용ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있게 잘 봄. 웃기고 무섭고
8,우리들이 살아가는 모습을 보는 영화네요..
8,좋네요 재밌었어요 ㅎㅎ
10,웃음과 분노 슬픔 감동의 롤러코스터 완벽한영화
10,반전에 반전....영화보는내내 몰입해서 봣음ㅋㅋ근데 만약 내가 저상황이엿음....진짜 상상하기 싫음ㅋㅋ
10,재미있었습니다. 본성을 다시한번 생각하게되네요
10,꿀잼이에요 연인끼리 보지마세요
10,오랜만에 신나게 웃으며 영화 봤어요~
10,반전 있는 내용 너무 재미있었어요!
10,Wowowowowowo
8,많은 생각하게 만드는 영화였습니다ㅋㅋㅋ분위기상 영화관에서 다같이 보는게 어울리는 느낌이에요 볼생각 있으신 분들은 극 내리기 전에 가서 보시는걸 추천합니다!
8,40대 부터 50 되는 부부에게 던지는 메세지많은 생각이 들게하는내 자신은 뜻뜻한지글세요 ^^^
10,재밌네요 가볍게잘봄ㅎ
9,후..진짜 너무해!!부들부들
10,친구들끼리 저런 게임하면 위험하겠지만 영화내용은 재밌었어요
8,재밌어요!!꼭 보세요
10,요즘사회의  생리현상 인가봅니다.나이들어  할말은아니지만 한심한현실을직시한 타이틀처럼완벽한 타인같은 가정이 있는것이사실입니다.타인같은 느낌이 들면 해 볼만한게임 이군요.
10,되게 막장이면서 뭔가 마지막은 찜찜했지만 그래도 배우들을 믿고보는 영화라 즐겁게 보다갑니다
9,기대안하고봤는데 너무 재미있었어요! 가벼우면서도 생각 많이하게되는 영화인것같습니다~
8,가볍게 볼만한 영화 웃기긴 엄청 웃기더랔ㅋㅋㅋ근데 나였다면 그냥 구경만 실컷하다 갔을듯...주인공들 전부 파란만장하시네들 ㅠㅋ근데 좀 저급한 소재들이랑 비급이라서 보수적이면 보기힘들거같다. 교훈 딱히 없고 재미로만 볼 영화 ㅋ 가족끼리 보기엔 비추함
8,영화 완벽한타인 관람잘했습니다
10,재밌게봤어요 주제가 현실적이네요
10,영화 재밌게 잘 봤어요~
10,너무 너무 잘봤습니다 현실적이고 배우분들 연기도 너무 좋앗습니다
10,바람바람바람!마지막 예진이 소름이었다.
10,생각하게 만드는 영화였어요.
8,누구나 하나씩은 갖고있는 인생의 비밀을공감하는 시간이었다
10,최고..리얼 박수치며 신나게 웃어도 보고 마음 짠해 보기도 하고..가벼운 듯 가볍지 않은..멋진 배우들과 즐거웠던 시간
10,재미있는영화였습니다.
10,평점을 잘안쓰지만.. 내인생에 너무 웃어서 눈물이 났던 최초의 영화 ! 배우들의 연기가.. 말이 필요없음
10,너무너무재밌었어용ㅎㅎ다들예쁘구!!
10,억지스러운 설정은 인정하나 충분히공감되고 감성을건드린 내용또한 많다 어린이들이 보기엔 재미없을지도 ㅎ
10,오랜만에 정말 크게 웃으며 시간가는줄 모르고 본 영화
10,어쩌면 현실일지도 모르는 이야기
9,생각하게 하는 영화 하지만 뚜렷한 결말이 없는게 2프로 아쉽다 가볍게 보기좋았다
10,너무 재미있게 봤네요~
8,세가지의 삶공적인 삶, 개인적인 삶, 비밀스러운 삶100% 공감하지는 않지만 연기력에 박수를 보냅니다.
8,딸에게 하는 조진웅의 대사만 맴돈다
10,재밋다 신선하고 참신하고 웃김
10,잼 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 한국영화보고 웃습니다
10,진짜 계속 웃고 재미있게 봤어요...배우들 연기가 역시...good
10,재밌어요 구성도 신선하고요 인생이 담긴 내용
10,기발한 작가의 상상력에 감탄합니다
8,별내용없을거라 생각했는데  보기보다 재미도있고  감동도있어 좋았음
10,재밌었어요! 연기도 다들 잘하시고 즐거웠습니당
10,목소리 출연도 미리 알고보면 좋을듯. 이순재아저씨 조정석 라미란 최유화?..
10,신선한 소재, 공감가는 대사, 완벽한연기
9,정말 재밌었어요~~ ㅎㅎ 유해진씨 조진웅씨 짱!!!
8,핸폰에 모든비밀을 담고 살아가는 현세대가 얼마나 좋고 나쁨이 있는지 한번더 생각하게 해주네요. 더 이상 핸폰에 깊이 빠지지 말아야겠다는 생각뿐 ㅎㅎ
6,모르고 사는것도 마음편한걸..
10,세상물정을 조금씩 알기 시작하는 20대 후반부터 더욱더 공감 재미가 있을것같아요ㅋㅋㅋ웃다가 땀났습니다
10,겁나재밌었음.. 2시간이 후딱감ㅋㅋ 마지막엔좀 생각하게돼요
10,겁나재밌었음.. 2시간이 후딱감ㅋㅋ 마지막엔좀 생각하게돼요
10,영화관에서 모든 관객이 함께 경악하고 웃은적 처음
10,스토리가탄탄해서좋았구요 명품배우들의연기가 짱이었어요^^
6,오랜만에 보는 성인용 코믹 근데 15세라니 에바...
8,완벽한 타인 좋았어요^^
10,염정아님 연기 엄청 인상적이네요 잘봤습니다꽉찬 영화관이었는데 웃음소리가 너무커서 대사가 안들렸을정도였음 ㅋㅋㅋ
10,한 순간도 지루하지 않고 아주 재밌었습니다
1,별점 1점도 아까워요 외모비하 저학력자비하 성희롱 불륜 동성애비하.. 블랙코미디면 웃기기라도 해야 블랙코미디지 너무 저급해서 웃기지도 않음 ㅠ
10,평점은 최대 140자까지 입력 가능합니다.
10,내가좋아하는스타일이네요.
10,재밌고 신선한 영화였어요
10,진짜 꿀잼~~~!! 오랜만에 재밌는 영화네요
10,재밌다 리메이크도 궁금하다
10,부정하고 싶지만 부정할 수 없는...
10,최고입니다.재미있게 봤습니다
9,다좋은데 너무게이옹호
10,진짜 별기대 없었는데 생각보다 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ영화관 초토화 ㅋㅋ거의 장소가 바뀌지않는데도 재밌게 봤습니닼ㅋㅋ
10,너무도 재미있음 서로들 완벽한타인
8,유해진짱~ 다들 연기너무 잘해용
10,재미도있는데 생각이 많아지는 영화여서 좋았습니다
10,Was good and fun doe :)
10,2018 최고의 영화인듯
10,남의 얘기가 아닌 우리들의 얘기들~~~
10,알아서 생각해서 보시길
10,너무 재밌었음 생각의 여운을 남겨주는 영화
10,넘나잼슴 ㅊㅊ한다 10자채우기개빡
10,정말 와 닿는 내용이네요재밌게 봤어요~
4,극단까지 밀어 붙이다.이서진은 예능 인상이 강해서 그런지 참 몰입이 안된다
6,배우들 연기 괜찮고 스토리 · 연출도 흡입력 있지만, 영화로서의 감흥은 별로. 그냥 TV로나 봄 직한 드라마랄까. 볼 땐 좀 킥킥댈 순 있어도, 보고 나면 허망. 여운이 남는 통찰력도 신선함도 별로. 영화다운 영화가 상영됐으면 좋겠다.
10,ㅋㅋㅋ개재밌음 애인이랑 보기 좋은영화
10,재밋음. 영화에서 교훈찾을려면 교육용 영화를 보세요 별게 다 불편하네 ㅋㅋ참신한 구성 굿
8,볼만은했음..ㅋㅋㅋ
6,블랙코미디가 맞는걸까
8,아주 재밋게  봣습니다..
10,기대없이 봤는데 너무 웃겼어요~재미있고 완전 폭소예요~최근들어 이렇게 웃어본 영화는 처음인듯 해요~
10,머리 아플 정도로 몰입한 영화
9,인간의 추악한 면을 재밋게 잘 그려낸 영화
6,제가 느끼기엔 재밋다기보단 사람이 무섭게 느껴졋네요 ㅠ사람의 이중성이요!! 영화자체도 엄청 재밋지는 않은듯해요.. 전 차라리 뻔한 동네사람들이 낫게 느껴진것같기도 해요
9,뇌균열 유발하는 인물들
10,완벽한 부동산 영화^^
10,개 골때린다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,강추입니다 정말 코믹같으면서도 많은 깨달음을 얻게해준 영화..
8,지금 우리 시대상을 극단적이지만 제대로 꼬집는 인간의 내면을 비춰보게한 영화
6,볼만합니다. 배우들이 연기를 잘 합니다.
10,별 기대안하고 봤는데 오랜만에 재밌게 봤다
7,가면 속 진실, 나를 위한 것일까 우릴 위한 것일까
10,영화보고 아내와 서로 웃었다. 그리고 곧 사소한 말다툼 후 어색해졌다
8,간만에 메세지를 전하는 영화를 본 느낌설정이 과하지 않았나하는 생각도 들었지만 메세지전달에 극대화를 주기위해서니까 받아들일 수 있을 정도
4,재미잇엇음  그다지 큰 감동은 없엇지만
10,와진짜 이렇게 재밌으면서도 무서운 영화는 처음임  내가 대신 쥐구멍에 들어가고 싶은 기분;;
10,몰입도 최고입니다 ㆍ쫀득하고 재미있고 의미있고 스릴도있고
10,넘  재밌게 봤어요♡♡♡♡
2,노잼 부자연스럽고 어색한 연출
10,밝혀진게 낫다고본다 위선이 연장되었을 뿐
10,ㅎㅎ재밋게 잘 봣씁니다
10,즐겁게 봤습니다. 물론 씁씁한 건 어쩔 수없지만
10,내인생최고의영화!!
10,나도 얼른 봐야하는데 아직 못봣내
8,이런영화 계속나왔음좋겠다
10,사회적으로 정말 심각한 내용을 이런 식으로 풀어내다니... 블랙코미디란 바로 이래야 하는 것 아닐까? 최근 10년동안 본 영화중 최고다. 반면 바른 생활만 해 온 선비들은 절대 이해하지 못할 영화
10,평점 낮게 준애들 지들 인생이라 뜨끔해서 그럼
10,너무 재미있게 웃다나왔어요. 결론은 씁쓸하지만 요즘 현실이 잘 반영되었다는 점이 슬프기도 하네요. 하지만!! 명연기에 시간가는 줄 몰랐네요!! 넘 재밌어요.
2,재미는 있는데 요즘 영화 드라마 으째 다 프로파간다야? ㆍ가족의 확장 국가 ?말하고 싶은게 국가해체야?!그런거야?ㅡㅡ
10,올해 본 영화중 단연 최고네요. 제가 이런 장르의 영화를 평점 10 주게 될줄은 몰랐습니다. 너무 재밌어요 강추합니다.
8,오랫만에 심리영화 재밋었구 두려운 존재 폰 그놈목소리
10,믿고 보는 유해진! 최고의 배우!!
10,오랜만에 한참 웃었네요~~괜찮은 영화~~^^
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화. 볼때는 엄청웃고 끝나고는 여운이남는.  뭐가 막  불타고 터트리고해야 극장가서  볼만하다는분들은 비추. 극장에서 다른관객들이랑 같이 웃으면서봐서 더 재밌었음 혼자보면 그렇게많이 안웃음
10,적은 예산으로 큰재미를 주는 영화네요.재밌게 잘 봤습니다.
10,후회 없는 영화 너희중에 죄없는 자가 먼저 돌로 치라.. 가서 다시는 죄를 범하지 말라 요한복음 8장 11절
10,진짜 재밌는데 이거 청불로 등급 바꿔야할 할 듯. 모르고 부모님이나 썸남, 남자랑 보러갔으면 민망할 듯 ㅋㅋㅋ 영화는 정말 재밌음
8,간만에 볼만한 한국영화
10,여자친구랑 같이 봤는데  교훈도 있고 재미도 있어서 둘 다 만족했던 인생영화. 소장해서 두고두고  보면 좋을것같은  영화입니다.
2,여성을 무시하고 성소수자를 희화화하면서 웃음 소재로 이용한다는 것이 좋지 않아보였다.비밀의 자아가 있으니 이를 숨기는게 맞을 수도 있겠다라는 식의 의도가 있는 것 같아서 영화를 보고 난 뒤 기분이 좋지 않았다.
10,먼가가 메세지가 있는것같은데 알송달송하다
8,이런 스타일의 영화가 우리나라에서 나온다는게 신기
10,너무 재밋고 볼만하다 웃김
10,재밌긴한데 절대 애인하고 같이 보면 안됨ㅋㅋ다른의미로 흥행되서는 안되는영화.. 서로 의심병생김ㅋㅋ
6,사람은 누구나 하나의 비밀을 간직하고 살지만 그걸 타인이 모르기 때문에 비밀이 되는거고 서로의 관계가 유지되는것 같음 왠지 모를 쓸씀함ㅠㅠ
10,재밌어여!!!! 강추!!!!
1,막 까내리려는게 아니라 진짜 궁금해서 물어보는건데 재미있어요? 갑자기 동성애를 개그소재로 삼거나,, 불편한 점이 많아 인상 팍 찌푸리고 봤는데 진짜 진심으로 어떤부분이 재미있었는지 누가 나한테 설명 좀 해줘요...
1,미쳔냐!이걸 영화라고 만들었냐!!시간아까워~평점 믿지마세요!! 제발~~!
10,여기 나오는 캐릭터들이 현실에 있을수있기 때문에 무섭고 주변사람들을 의심하게 하는 영화고 아무리 친해도 그 사람은 타인이라는걸 알려주는 영화 결론은 사람을 다 믿지는 말아라.
10,시간가는줄모르고봤네요
10,있을법하긴하지만 일어나지 않았으면하는 일들
10,웃을수 있는 상황이 많아 좋았습니다.
10,짱짱!!!넘나재미뜸
10,웃으면서 울어버린..씁쓸하기도 하고...지루하지않고 재밌게 보았네요..혼자봐도 괜찮다는ㅎㅎ
10,방금 보고 왔음. 결국 방황했다가 제자리로 돌아 올 수도 있으니 굳이 까발리지 말아야한다! 긁어부스럼 만들기!내 나이때의 주인공들이라 공감되는 부분이 많았다. 다들 저렇게 비밀이 많을까? 그게 궁금하군..좋겄다. 스릴넘치는 삶 살아서~난 넘 평범해ㅠㅠ
10,그냥 말이 필요없다. 봐야만 안다.
1,억지개연성.. 대체 이게 신비한 동물보다 뭐가재밌다는것인가?
10,굳굳 너무 재밋네요 같이불편하고 좋아요
2,평점 줄 가치가 과연 있나 싶을 정도. 보고 나니 이게 영화인가 싶을 만큼.
1,누가누가 더 쓰레기인지 대결하는 영화. 정말 최악이다
10,재미있는 영화에요 ! 추청!
8,생각이 많아지는 영화 나를 돌아보게 된다
10,나이거보고 남자친구랑헤어짐
10,저예산으로 뽑아낸 최고의영화
8,생활연기력에 감탄~~
8,찝찝하고 좋았다. 10자
9,공감하고 상상하게 되는 영화일부 배우들의 다른 이미지도 괜찮았고요.
1,노땅 꼰대들이나 좋아할 영화인데.
10,나이먹을수록 보이는게 많아지는 영화
6,글쎄 공감도안되고 그냥 그랬음
8,재미도 있고 영화 끝나고 많은 생각을 하게 만든 영화였음
10,영화관사람들 다들 한마음 한뜻으로 계속 배곱잡고 웃었습니다~ㅋㅋ
9,이런게 진짜 영화인것같다. 생각할수록 복선이 있고보고나면 스토리의 퍼즐을 맞추게되는...장르는 사실 인간의 본성을 이용한 스릴러후반부로 갈 수록 더 몰입되어서 러닝타임이 이렇게 긴지도 몰랐다.조진웅은 최고의 딸 아빠...염정아는 연기력 갑
10,가벼운코미딘줄알았는데진짜재밌다!
10,너무 재밌었댜....ㅠ최고의 영화
4,난 별루.. 뭔가 따로 노는.. 영화가 끝날때까지 몰입이 잘 안됬음
9,뭔가 불편하지만 재밌어용
9,재밌게봤어요. 생각도많아졌고
10,너무너무 재밌어요!!!!아주빵빵!!
10,너무 재밌었어용! 소름돋는 영화였습니당!!
6,재미지게 보다가 나왔어요.
10,미친듯이웃었네요..ㅍㅎㅎㅎ묻지도따지지도말고 꼭보세요..별기대않고갔다가 눈물나게웃겨서돌아왓네요..
10,재밌음 보길 추천 근데 볼때는 기분좋고 재밌는데 영화가 끝나면 진이다빠짐 먼가 깁 ㄴ나쁘고
10,식탁 하나 핸드폰 하나로 모든 이야기가 전개되는 것이 매우 참신했다
10,냉탕과 온탕을 왔다갔다...오랜만에 웃다가 눈물났어 ㅎㅎㅎ
1,이거 재밌다는 사람들 참...남편과 저 둘다 보면서 중간중간 웃낀건 있었지만굳이 큰화면으로 극장서 볼 스케일인가 싶어돈이 아까웠구요..이게 바람바람바람이랑다를바없는 영화네요~결국은 불륜을 했다는거고 모르는게 약이다속이고 살아라 그뜻이네 막장
10,꼭 보세요.ㅡ 양심적으로..덩치가 큰 남자 혼자 보면..극장 양사이드에서 봅시다.
3,아니다들 평점 10점이고 막이러시는데..저는 진짜 별로였어요 스토리 도대체 누가짠거임? 이쁜아내두고 레스토랑 직원이랑 임신? 이게말이여 방구여 몇몇의 웃음코드는 지밌었고 배우들 연기잘하는데 스토리 때문에 진짜 개빡쳐요 괜히봤어요 내12000원..
10,진짜 잘 만든 영화. 엄청 웃다가도 진지하게 생각하게만드는 영화인듯
10,혼자가서 무릎 계속 치면서 봄 ㅠ미치게 재밌었다
8,친구와 같이 웃으면서 볼수 있는 영화~
8,연기력 만큼이나 잘 짜여진 대사로 관객을 들었다놨다 하는... 세련된 막장드라마! 현실 코미디!
10,지짜 재밌네요 엄청 웃으면서 봤어요근데 살짝 감동은 쥐어짜내는것도 있었지만 ㅋ엄마보다 민수아빠를더좋아햌ㅋ진짜 빵터졌어오 너무재밌어오
2,별로임 ㅋ  다신 안 봄ㅋㅋㅋ 사람 의구심 증폭
8,결혼을 앞 둔 나를 생각해보게 한다
9,멀리서보면 희극 가까이에서 보면 비극
8,긴장,코믹,공포,공감,명품연기
2,불륜을 일반화 시키는 이야기 개인적으로 이영화 보고나서 더욱 더 아무도 못믿겠고 정직한 사람은 끝까지 불쌍했다
8,처음엔 재밌었는데 나오고나니 기분나쁜 영화
10,최고최고최고퇴고최고
10,재밌게봤습니다 배우들 연기도 좋았구요
10,시청률의 제왕 보는거같았음 ㅋㅋ 재밌네요수의사 되게 예쁨
9,오랜만에 알바가 필요없는 영화가 나왔네 시간이 어떻게 지나간줄 모르고 봤습니다.
10,비밀이 많은 사람일수록 절대로 맘편히 볼 수 없는 영화
7,옆에남자친구를 계속 의심하게 하는 나쁜 영화
10,와 생각지도 못하고 봤는데 너무재미있네요.나름 교훈같은것도 주고 오랜만에 재미있는 영화본듯
10,시간가는줄 모르고 보았네요. 하나 하나 깔수록 생각이 많아지는 장면들이 많아요.
9,장면이 많이 바뀌지않고 시각적으로 재밌지않은데도 불구하고 몰입도가 높습니다. 배우들의 연기력이 좋은탓도 있고 너무 현실적이라서 그런것 같습니다. 분명히 주변에 있을법한 이야기 ㅎㅎㅎ 재밌네요티라미스 먹던 모습이 잊혀지질않는.. ㅎㅎㅎㅎ
10,감정을 잘 묘사한 영화였습니다!
10,오랜만에 웃음짓는영화보앗어요적적한거리와 적당한비밀은 잇어도 될듯 싶어요
10,올해 본 한국영화중 최고였어요. 영화크레딧이 끝난이후에는 생각이 많아 지는 사람들도 있을듯..
1,신나게 웃으며 봤지만 명배우들 연기 빼면 하나도 남는 것 없는 삼류영화.
10,모든걸 다시 생각할수 있는 영화인듯..3가지 삶을 살고 있다
10,최고의배우들의 겁나는연기
6,잠깐 잠깐 웃는거 말고는 별로ㅠ평점을 보고 기대하고 갔는데..생각만큼 재밌진 않았음
10,지린다 꼭보셈.,.,.,.,
1,OO같은 영화 ㅗ오오ㅗ
8,나는 다른 사람들에게 어떤 타인이고 다른사람들은 사실 어떤 타인일까
10,생각이많아지네요....
10,최고의 배우들의 연기가 잘 버무러진 걸작
2,전반만 재밌고 후반은 지루함..
10,오랜만에 재밌게 플롯 흐름 따라서 영화본 거 같네요 ㅎㅎ 재미있습니다
10,인생최고 영화였습니다
10,재미났어요 중간중간 웃기도 하고 마지막은 뭔가 이해는 안되긴하지만 다시 일상으로 돌아간건가.. 모르겠당
10,진짜 너무 웃기고 자신을 돌아보게 하는 영화 ㅎㅎ
10,그냥 보세요 보면 얼마나 재미있는지 알아요
10,유해진 이서진 조진웅 사랑합니다
10,오랫만에  빵터지게 웃었습니다~
9,재밌게 봤어요~연극같은 영화느낌. 배우들 연기가 좋네요~특히 유해진,윤경호 두 배우의 합이 진짜 좋았습니다^^
10,두시간 내내 너무 재밌었어요!!! :)
2,서로 어색한데 겁나 친한척하는 연기들의 향연..피식웃음 한번주는 이따위영화가 평점9점대.대한민국이 미쳐가고있다.ㅎㅎ
2,뭐가 재밋다는건지  유해진땜에 잠깐 웃었음
10,2시간이 20분처럼 지나갔던 진정한 블랙 코미디.. 연기 구멍이 없다는게 신의 한수
8,최고최고 공적. 사적. 비밀 공감공가
10,개존잼이애여여여ㅕ여여여영절말너무재밋네여영
10,올해 최고의 공포영화ㄹㅇ
10,영화관에서 관객들이랑 다같이 이렇게 계속 배아플정도로 웃으면서 본건 처음.
10,정말 재밌게 봤습니다!!!
6,완벽한 타인 현실적  공감
10,sjanwoalTdjTdjdybb
10,이런 제한적인 공간안애서 이정도로 재밌는 영화를 만들다니 신기하다 굿
10,멋진배경,특별한액션없이 집안에서 7명의이야기로 어떻게이렇게 꽉찰수가있는지~~연기력 대단하고 현실적인스토리 말할것도없고ㅎㅎ너무너무재미있고 감탄하며본영화♡
10,반전에 반전까지, 결말은 인@@ 따라했네
10,산다는게 얼마나 복잡하고 조심스런 것인지..생각하게 되네요~~
9,보는 내내 찝찝하며 보고 나서도 찝찝하다..중간중간 유머도 재밌고 흡입력이 엄청난것 같다그런데 그 일명 '전화기게임'을 시작할 때에 모든 등장인물들은 마치 악마에 빙의라도 된 듯했다..일반적이라면 거의 찬성하지 않았을텐데..
1,너무 보기 힘든 영화..
10,재밌고..현실같아서 무섭고.. 염정아 연기할때 울었음요..ㅠㅠ
10,와 진짜  웃느라 2시간 다감 꼭 보길 강추합니다
10,보통을 거부한 재미 쩌는 영화였다. 이 배우들 계속 묶어 주세요
10,ㄴsad456465a4sd
10,굿굿 애인이랑보기 딱 좋네요 재밌습니다
8,재미있게 잘봤습니다. 저런일 안해야지 ㅋㅋ
10,심오하다 , 충격적이다 ,최고다
10,공적인 내가 사적이고 비밀스러운 나보다 지나치게 비대해질때 나는 외로워지는것이다. 사회적인 나를 깨버리고 진짜 나를 까발리고싶다. 나는 완벽한 타인이 되고싶지않다
10,누구에게나 비밀은 있지요. 많이 웃었네요.
10,최근에 봤던 영화중 가장 좋았어요
2,연기는 다들 좋은듯..
10,굿정말재밌었습니다  또보고십네요
10,연출 시나리오 연기 다 최고입니다 :>진짜 웃기고 재미있었고, 동시에 관계와 인생에 대한 생각도 하게 만드는 영화였어요!!
9,친구들끼리 보러갔는데 재미있네요~
10,굳드 진짜 정신없이 웃었네
8,연극보는 느낌이었다. 한 공간에서 다양한 이야기들이 펼쳐집니다.
1,나한테는 연락오는데가 없어서...
10,완전 흥미진진하고 배우들의 연기력과 캐미가 빛을 발하는 또 많은것을 생각하게 하는 잼있는 영화였어요~ 때론 모르는게 약이다ㅡㅡ싶기도 했구요~
10,저예산으로 훌륭한 캐스팅에 캐릭터 배역까지 완벽하고 재밌게봤습니당
4,쩝.디게 호평받은 작품이라기에 기대했는데ㅜ
10,정말 재밌어요. 엄청 웃었어요.
6,웃으면서 볼수있고 생각도 하게되요
10,매불쑈 미취광희 최강희 추천작 겁나 재밌다!
8,10日굘제일제면소의진가완벽타인11日굘카쯔야x2배동12日병준16일까지벹휴가굘미쿡식당13日희연은퇴굘편의점강릉빵주심타챈손끝블락트레영15日xF80도착같이모인그짧은저녁시간에도그많은문자와전화가온다는게좀웃겼지만뭐다들자기만의비밀공간이있잖아걸리면큰일날?우씨오줌마려_ㅋ
8,반전있는 영화에 공감가는 소재인것같아요
6,소재가 신선하고 연기가 뛰어났으나 좀 답답하다
7,연극 '라이어' 보는 느낌이었는데 중간중간 교훈성 메시지는 너무 오글거렸고 결말도 아쉽
10,두번보고 싶은 영화..내 아내의 모든것 이후로 극장에서 빵 터진 영화ㅋ저 예산으로 고퀄을 만들어낸 느낌이랄까.. 추천추천 !
8,계속 웃으면서 보다가 나중에는 폰 울릴때마다 쫄깃..ㅋㅋㅋ
10,영화관에서 이렇게크게웃어본게 정말오랜만이네요. 이런스케일에 이런 긴장감은 역대급인듯합니다.
1,개똥같은 한국영화 다운로드로  풀려도 안보는데  무슨  영화관이냐..안시성은 아직도 안보는중이다.  한국저질영화 언제까지 스크린쿼터로  횡포할지 ㅉㅉ
10,완벽히 공감이 가는 영화!가장 가깝고 가장 잘아는 사람이라 생각을뒤바꿔버리는 반전에 ㅇㅈ ㅡㅡ;;정말 재미있고 웃다 눈물까지 흘렸다는....강력 추천합니다!
10,왜 아무도 이서진 연기력 언급을 안해주는 것 같지 ㅠㅠㅠ 모든 배우분들 연기력은 나무랄것 없지만 이서진이 연기 진짜 잘해준 것 같은데
10,혼자보러가세요ㅋㄲㅋㅋ 마무리를 어떻게지을까 생각하고 있었는데 무난한 마무리였습니다
10,완전 꿀잼요~한공간에서 일어나는 일들 스토리가 좋습니다
10,현실에 존재하는 인간 군상들의 이야기를 잘 나타냈고 완급 조절이 탁월했습니다. 여혐이라니 ㅋㅋ 알고보면 문제 원인 태반이 남성한테 나오고 여자는 피해자로 나오는데 솔직히 까고보면 남혐아님? 참 별게 불편하네 ㅋㅋ
1,정말... 기대하고 가면 후회하는 영화... 블랙코미디라고 느껴지지 않는 풍자같지도 않은 풍자들, 여성을 바라보는 시선, 동성애에 대한 조롱이 한가득... 그걸 풍자하고 싶었다고!! 라고 이제와 말한다해도 영화로서 표현못했음. 실패...
10,시간가는줄 모르고 봤습니다!!
10,재밌었어요 정말 재미와 감동 둘다잡음
10,와우와우와우올해최고영화. 어떻게이럴수가.감동.재미.교훈. 다느꼈다. 최고의영화다
10,온전히 대화만으로 2시간을 꽉 채우는데. 각본과 배우들의 연기력 모두 명품
10,존잼이에요 정말정말점ㅇㅁㄹ
10,존잼이에요 정말정말점ㅇㅁㄹ
10,진짜재밌게 봤어요ㅡ 현실적이네
10,강력추천입니다 너무재미있고 여운깊고 공감되고 현실적인부분까지 너무 즐겁게 잘 본 영화입니다 부부끼리 보면 더 공감되고 재미있을꺼같아요
1,나는 찔릴게 하나도 없었음에도 불구하고 주제 자체가 너무 불편하고 불편했다..
10,잘만들어진 영화이다재밌고 은근히 매세지를 주는 영화...가장 잘 알고 있다고 생각하는 사람도사실은완벽한 타인일지도 모른다
10,키티가 젤웃김 ㅋㅋㅋㅋ
9,9명의 캐릭터중에 본인과 비슷한 성향 또는 상황의 캐릭터가 있었다면 보는내내 불편했을것이요, 그 어떤 캐릭터와도 그렇지 않았다 실컷웃다 나왔을것이다.
1,올해본 최악!!의영화. 이서진연기에 손발 오그라들고 돈도 시간도 아까운영화!
10,웃기다고 꼭 보라고해서 봤는데, 웃기고 좋은 의미가 있는 영화네요!
9,영화 평점 단 한번도 남겨본 적 없는데 이 영화 보고 처음으로 남깁니다.. 그냥 현대인들의 현실을 있는 그대로 담은 것 같아요.. 참 많은 생각이 들게 하는 영화네요
1,이거 10점 준ㄴ놈들 아가리를 후려야 한다
9,이런영화자주만들어주세요
8,정말 신선하고 잼있는 소재였음 다만 과장되고 억지스러운 전개는 옥의티
10,완전 강추 눈물나도록 웃었네요
10,사람... 사람...
10,유해진 하드캐리 너무재밌음
8,재미있었어요. 모르는게 약일수 있구나~
10,너무재밌게봤음.. 버닝이랑은 비교도안되게 재밋네
10,생각보다 괜찮아요~~~~
10,진짜 최고예요..그 식탁에서 지루함없이 연기를 했다는게 놀라워요..대사 한마디..웃기기도하고 뭉클하기도하고..뒤를 과거도 돌아보게되고 현실도 한번 돌아보게 되네요..
8,나는돈안까웠습니다-
10,최근 본 국내영화 중에 제일 완벽했다. 인물들의 대사하나하나가 현실반영이다.
8,귯잼.소름 소름돋고살발했지만 재밌는건유지되는
7,스토리는 30분만에 끝났다. 농담따먹기로 러닝타임 늘리기.
8,8.5가 가장 정확한 평점이라고 할수 있지만 없어서 8점준다 재밌다는대 생각보다 많이 웃진 않았다. 물론 배우들의 연기력 연출력들은 대단했지만  대단한 영화까지인지는 모르겠다. 그래도 올해 하반기 들어 가장 재밌게 본 영화다 다시 본다고 하면 볼것같다
10,최고다. 한마디면 되죠 ?
10,솔직히 저는 너무 좋았어요 저는 그냥 제
9,유해진이 제일웃겨욕ㅋㅋㅋ
10,꼭보세요존잼중의 존잼
7,금슬 좋아보이는 부부가 알고보니 남편은 ㅇㅂ하고 아내는 ㅇㅁㄷ 한다는 영화
10,연기는 물론 연출도 몰입하지 않을 수가 없었어요...최근 본 영화중 최곱니다..
8,꿀쟘꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,비밀을만들고싶어지는 영화네요 ㅎㅎ너무 무의미한 삶을사나,, 싶네요 ㅋㅋㅋ재미있게잘봣어요 ㅎ 키티짱 ㅋ 민수짱 ㅎ
8,간만에 정말 재밌는영화 봤어요 동물사전하고 고민하다가 이걸봤는데 정말 후회없는선택
1,보지 마세요.... 완전 별로
1,지저분하고 역겨웠다. 난생처음 보다 더러워서 나갈뻔했다. 차라리  막장 드라마를 보는게 나은 영화다. 아니,영화라고 하기조차 아깝다. 억지 전개, 뜬금 게이요소, 저질19금 개그. 불륜, 또 불륜. 그리고 공감조작한거 너무 티나는데 5페이지 이후부터ㄱ
10,연출과 연기의 최상의조합!! 많이 웃었어요
10,이거보고 여자친구랑 사이좋게 싸웟어요^^xxx이런 미쳐쓰~~으
10,정말재미있네요 지루하지도 않고 끝까지최고에요
10,천재적이다. 끝나고 다시 생각했을때 영화제목이 다시보임
9,시나리오 굿연기 배터웃음 베스트
10,정말 웰메이드영화의 정석을 보여준다. 우리는 결국모두에게.. 심지어 부부에게도 완벽한 타인.
10,가볍게볼수있는 그리고 많은생각을 하게해주는 영화네요 그리고 믿고보는 배우들의연기시간가는줄도 모르고 잘봤습니다
10,와..ㅋㅋㅋ진짜대박임
10,정말 진짜 매우 너무 너무  재밌어요!!!!
8,꼭 봐야할영화 !!!!
9,진짜진짜재미있었음요
10,완전 웃겼어요 진짜 빵빵 터지면서 봤습니다~~
10,유쾌하고 심장 쫄깃하고보는 내내 긴장감 최고였던~~조진웅배우님. 완전 최고!!!
10,개재밋으으으응ㄱㅇㅋㅎ
10,인수가 핸드폰 봐보라고 했어요
10,한정된공간에서 이런영화가 가능하네요배우들연기가 일품
10,별점 1점 특징) 개찔림
10,기대 1도 없이, 할인도 없이 봤는데 돈이 안아깝다ㅋㅋㅋ
10,ㄱㅊ음 나쁘지 안음 다른 의미로 공포 영화
8,오랜만에 잘만든 홈메이드 영화!섬짓하고 쫄깃했다
10,오늘 보고 왔어요. 이서진, 조진웅, 유해진씨를 워낙 좋아해서 믿고 봤는데 그만큼 재밌었지만.. 불편한 재미였던것 같아요.. 진실을 속여야 모두가 평안해질 수 있다니.. 씁쓸한 재미였던것 같습니다. 근데 진심 모두 현실연기 너무 잘하더라구요 역시 ㅎㅎ
6,오랜만에 영화관가서 즐거운 영화 관람했네요~ 재밌었어요~!
8,올해 최고의 블랙코미디
2,대사 빻음 내용 빻음 결국 남자들 바람 피는 거 미화하는 내용 아님? 보는 내내 불편했다
8,진짜 최고인 배우들의 연기만으로도 다른게 더 필요없는 영화! 최고였습니다 한국영화 보면서 이렇게 소리내서 웃어본것도 오랜만이였네요!
10,진짜 계속계속 웃기고 그냥 거의 한 장소에서 찍었는데 왜이렇게 재밌죠 한번 더 영화관에서 또 보고싶은 영화입니다
9,구차스럽지 않아 재미있음
10,진/짜 재밌었다///
10,짱 재밌다 정말 신나게 웃었다
9,재미있고 여운도 주는 영화, 배우들의 미친 연기는 덤
9,이야 나쁘지않은 내용이었어요주제가 무거운대 그 이야기를 웃음과 진지함으로 잘 승화한거 같습니다
10,진짜 친구랑 영화관에서 한참 얘기하고 나옴 그만큼 여운깊다 글고 진짜 영화관에서 끅끅대고 웃은영화는 처음임.ㅋㅋ
10,조진웅하고 유해진 아내가 제일 정상
10,굿이양 굿 굿 굿웃굿 굿아굿웃굿굿웃 굿 굿굿굿이라고굿이양
9,너무 재밋었는데 한편으로는 생각이 많아지네요
9,구점 드립니다 소소한 기쁨,,^&^*
6,과정에 비해 결말이 허접. 삼류소설 느낌.
10,진짜웃겻네요ㅎㅎ 꼭보세유
8,,굿쟙ㅎㅇㅎ완성도높네요
10,아진짜 .. 영화 아주 혼을 쏙 빼놓네.. 엄청 웃고.. 엄청 생각하고.. 이건뭐지 하다 끝난거같은데 또 봐도 또 그럴 것 같아..
10,배꼽빠지게 웃다나옴 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박임 연극무대 직접 눈앞에서 보는 것 처럼 몰입도장난아니고끝나고나서 여운이....한참동안기억에남을것같음
10,조용히 핸드폰 넣으세요, 그리고 웃으세요
8,재미있네요.잘봤어요
1,일점도 아까워 이게영화냐 막장드라마보다 못해
10,재미있었어요^^ 영화 잘 봤습니다^^
10,타인의 비밀에 좀더 관대할수있게해준영화
10,두 시간 내내 배꼽 빠지는줄 알았어요.
10,친구끼리 보면 완전공감~~되는듯 잼있어요
6,그냥 저냥 나쁘지 않아요
10,인생 최고 별 11점입니다
1,정신병 걸릴거 같은 영화였음
10,진짜 최고다 걍 봐라 재미 교훈 감동
10,아 지렷다. 팬티좀 갈아입고 올게요
10,개꿀잼이예용용영영영용
10,어느 정도의 비밀은 어떤 관계에서건 존재해야 아름다운 것 같다
10,인간은 완벽한 혼자.공공의 나,개인적인 나,비밀의 나,서로 안다고 생각했는데 전혀 아닌 상황에 부딪치게 되고 그로 인해 오는 갈등과 고통.
8,현실을 잘반영한 영화임
10,영화는 영화일뿐 겁나웃김~~~
10,세세한 부분에서 신경쓴게 많이보여요
10,내가 그들의 친구인것처럼 같이 웃었고 같이 심각했다가 같이 욕하고 끝난뒤엔 생각이 많아진다.
10,긴장감 대박이에요 그리고 이서진 배우님 전화 울릴 때마다 소리커지는 효과도 진짜 좋았어요!!!!
10,진짜 빵빵터졌어요ㅋㅋ 와닿고 정말재밌었습니다
10,아이템의 승리. 제작비 없이 대화만으로 잘 풀어가네요. 엔딩 좋네요
10,완벽한 띵작! 완벽한 띵작! 완벽한 띵작! 완벽한 띵작!!
10,실컷웃다가 씁쓸해졌다가...다 알것같은 이야기지만 리얼로 들여다보는 내적공감
3,후...도대체 왜 평점이 높은지 이해가 안됨
10,안본사람없었으면 좋겠어요
1,보는 내내 불편함만 가득
2,진짜 돈주고 본게 아깝다. 더 사람을 못믿을것같다 찝찝해  차라리 랩소디 한번 더볼껄
8,배꼽잡고 웃었네요!!
10,개인적으로 속이 시원해지는 영화였어요
10,아주 잼있습니다  수고하세요
10,배우의 연기와 스토리로만으로도 이렇게 재미지게 보내요
10,재밌다 너무 재밌다 제발 보세요
10,식탁에 양발 올릴때 개빵터짐
10,공포영화 ㅎ 핸펀보자 하면 겁남
10,간만에 극장에서 정말 크게 웃고 봄 재미보장
10,개인적으로 한국영화 최고의 블랙코미디라고 봅니당~♡
10,와 이서진 오졌다 찰지고 불륜도 찰지게 맛갈마는구만
10,꿀잼 허니잼 정말 오랜만에 재밌게 봤어요
10,보는 동안 계속 긴장하다 웃다 울다를 반복했다ㅋㅋ 영화가 끝난 후 멍해지다가도 어느순간  난 어떻게 살고있지. 나라면 저 상황에서 어떻게 했을까.라는 생각을 했다.  누구에게나 비밀은 있듯이 세상에 완벽한 사람은 없다.
9,한명이 연기를 못하지만 재미있습니다 ㅋㅋ
9,연기 몰입력 최고!! 시간가는줄 모르고봤어요 오랜만에 재밌게본 국내영화 ~!! ^_^ 짱추천
10,위트있고 임팩트있고 메세지전달정확!!^^
9,현실감있는. 영화...
2,비밀과 비도덕을 구분하지 못하는 감독이 만든, 엄청난 메세지와 예술성을 담은 듯 포장된 쓰레기
10,오랜만에 좋은 한국영화
10,지루할 틈없는 전개로 재밌게 봤습니다
9,너무 재미있어요.유머가득,반전가득요.
10,진짜 너무 재밌게 봄 ㅠㅠ
10,정말 재미나고 즐거웠어요
8,연인들끼리보면 정말좋은영화
10,정말 재미있었다영화관에서 크게 웃어본건 오랜만이다 이 작품의 연기자들의 호연도좋았지만 작가에 대한 후한평을 주고 싶다제목과 딱 맞아떨어지는 스토리가40대이후 여성분들께 권하고 싶다
10,.’’-,...!!!
10,출연진보고 참감정 이입잘되었는데 알고보니 목소리출연자들이 더대박
10,한번도 쉬지 않고 끝날 때 까지 몰입했다.복선이 있어서 눈치는 채고 있었는데아침드라마 같이 재밌네.사람의 세가지 모습도 공감가고
10,최고네요! 우리나라에도 이런 영화가 있다니!
8,많이 웃으면서 봤네요~
10,영화같지만 영화같지 않은 영화...
10,최고의 배우들과 환상의 스토리..빠져들게 한다!
10,엄청 재미있고 뭔가 감동도 있어서 좋았어용
9,맨 프롬 어스가 생각나는 한국영화, 새로움
10,간만에 웃어봤네요. 조진웅이 딸에게 얘기해줬을때 울컥했답니다. 저희 딸두 그 부분에서 감동이였다더군요. 끝이 좀 싱겁긴했지만. 재미와 교훈 감동이였습니다.
10,대사도 좋고 배우들 연기도 좋았습니다
10,완전 꿀잼이에여!!!
10,재미있게 봤습니당!!
10,꿀잼이요 ! ㅋㅋㅋㅋ 진짜 강추, 오늘자 노원 롯데에서 관람 !
10,탄탄한 스토리와 배우들의 연기력 정말 최고였습니다. 오랫만에 시간 가는 줄 모르고 집중해서 재미있게 봤습니다.
10,잼나요볼만해요 연기잘하구요
10,재밋었어요 연기가 장난아니였어요
8,생각없이 볼수있는 영화폰으로 무언가를 하면 어떤상황이 벌어지는지.사람이란 어떤 존재인지 알수있다
10,정말 이런 영화들이 많이 많이 만둘어졌으면 좋겠다
10,너무 재밋게 잘 봣어요 배우들도 너무 좋구요
10,이서진 이미지찰떡. .키티나이에 미치는줄. .식탁에서 사람요리하는게이렇게무서운겁니다 여러분
10,너무 재밌었고 애인이랑은 같이 안보는걸 추천드립니다♡
10,가볍고 재미있고 유쾌함
9,음 별생각없이 보기좋은 영화같아요
9,이제 조진웅 연기 똑같단 소린 안나오겠네
10,완전 재밌게 봤음 강추강추
10,가려진 월식처럼 앞에서는 잘해주지만 눈빛에 상처받는다는 대사가 영화의 주제에 딱 맞는듯합니다
10,기대않고 봤는데 재미있습니다^^
10,음향감독님 정말 열일 하셨어요ㅠㅠ보는내내 너무 재밌었습니다
10,굿이요 남편과 함께보세요
10,세상 대학살의 신, 비밀
8,가장 친한 사이라 해도 선의의 거짓말이나 비밀의 방은 있기 마련이지  그걸 껄껄거리며 확인하는 영화
10,영화관에서 이렇게 깔깔 웃었던건 처음 웃음포인트 잘 살린 영화
10,요즘 세태를 폰 공개 게임으로 잘 풍자한 영화네요
8,ㅎ 유쾌하게 웃으며 영화를 봤지만,,,, 먼가 유쾌하지 않은 영화~ 유해진씨 덕분에 눈물나게 웃었네요,
8,어제 수능끝나고 씁쓸한 마음을 달랠겸 아빠와 함께 본 영화..보는 내내 아빠 옆이라 마음껏 웃지도 못하고 괴로웠다..
10,연기의 신들이 만들어낸 최고의 코미디 파티였습니다~
10,일상언어의 티키타카로 2시간을 채우고 이 정도의 스토리텔링을 만들다니 수작이다..
10,- 몇살인데?  - 고양이? 아 진심 최고로 웃었다 진짜
10,타인을 보며 세상의 인간의 여러 추악한 뒷모습들을 한번에 보여준 좋은 영화라고 생각 한다 ... 보면서 많이 웃었지만 .... 영화 보다 진짜 삶이 더 추악한 모습을 보여주니 이정도는 애교 수준
2,웃기는 장면도 많았지만 그 속에 현재를 살아가는 각자의 비밀이야기... 마지막 결론이 사랑으로 맺어서 결혼한 부부인데..너무도 서로를 모른 체 숨기며 살아가는 것  같아서 보고 나서 기분이 찜찜했어요.
10,진짜 정말 재밌었고 마지막까지도 반전이...
7,재미 간간이코믹 배우들의 연기력 지루하지않게흐르는 스토리 그겁니다.
10,기대하고봤던 나나 기대없이 봤던 신랑도 재밌게 봄
4,마음이불편햇어요..
8,두번봤어요~~두번다재밌어요ㅋㅋ
10,올해본 영화중 젤많이  웃었던영화생각없이 웃다 생각하게되는 추천하고싶은 영화였음...
10,현재 이시점에 다시 한번 더 생각해봐야 하는 현실?실랄함에 감탄중
8,다들 생활연기에 웃고 울고... 너무 재미있는데 마지막 이 찝찝함은 뭔지... 난 이게임 안하고 싶어요~ ㅠㅠ
10,ㅈㄴ웃기고 ㅈㄴ재밌음 보셈 ㅋ 돈안아까움~
10,재밋습니다 꼭 보세요!!!
10,박장대소를 하면서 봤네요 재밌습니당
1,이게 뭐가 재밌는지 ... ㅁㅊ
10,미치도록 웃었다 ㅋㅋ  우울할때 또 봐야지~
8,신선한 소재,, 지루하지 않은 전개!! 잼났습니다.
1,기분나빠 친구의 남친여친은 건들지 말자 좀
10,정말 재밌어요! 기대 안했는데 하나 하나 너무 재밌음 막 소리지르면서 웃었어요
3,시대흐름을 읽지 못한 영화
4,전혀 새로울 게 없는 떡볶이 같은 영화
5,별큰  내용이나  감동은  없었지만   요즘의  세상의  세태를  보는것같아서  조급 ?
10,ㅜㅜ 너무 너어무 재밌다..
10,현대인의 삶 속에 녹아든 폰의 역할을 소재로 사건을 꾸민 재밌는 영화네요
10,최고영화공감대파악!!! 어쩜이렇게 등장인물도 찰떡
8,웃기면서도 뭔가 현실적이고 감동적이고재이있게 잘 봤어요~
10,잼있게   잘봤습니다~  ^^
10,유쾌하면서도 생각할게 많은 영화네요!잘 봤습니다.
8,현실적 공감토크 영화라서 재미있게봄.
10,결말이 좀 허술햐서 그렇지 상영 내내 웃겼음. 시간가는줄몰랐음
10,기대보다 훨씬 재밌다. 내 얘기 아니니까 꿀잼!
10,인간관계에서는 항상 사실많이 필요한것은 아닌걸 새삼 깨닫습니다.
8,다들그러하다는데 다들그럴까 나는안그랬으면 좋겠네
10,재밌다아아ㅏ아ㅏ아ㅏ아아앙
10,굿입니다!!!  재밌었어요
10,너무 재밌었어요 ~~ ㅎㅎ
8,잼나용 꽤 긴장감도 있고 유해진 연기가 재밌어요
9,배우분들 연기가 빝나는 영화입니다. 작은 공간에서 벌어지는 현실판 스릴러 영화. 웰메이드 라는 단어가 잘 어울리는 영화.
10,연기구멍이없는최고의배우들
10,수작 다른 말이 필요없습니다공감하는 영화
10,정말 많이 웃고 왔어요~ 재미있다곤 했지만 이정도인줄은.... 배우들 연기들도 넘 좋았구요~^^
10,오랜만에 빵빵 터지면서 봤네요^.^
8,생각보다 재미있게 봤네요
10,다시보고 싶은.. 최고입니다♡
10,스릴러였다가 코미디였다가 관객을 들었다놨다하는 꿀잼영화
10,식상하지 않은 간만에 좋은 재미있는 영화봤네요
10,한참을 웃고 나왔네요. 현실에서도 일어나는  소소한  비밀들~~
10,웃긴데 내 남편 사생활이 궁금해지는
10,블랙코미디의 진수! 많이 생각하게 해준 영화 좋았습니다
10,소재가 정말 신선했다. 이시대에 딱 들어맞는 소재인듯
1,왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 되지않는다.보면서도 보고 나오면서도 기분 더러운 영화
2,굳이 건드리지 말아야 할^것은 놔두고 살라는 교훈? 의 쓰레기 영화
10,정말 웃으면서 재밌게 봤습니다!
10,재밋다 ㅋㅋ 마지막이 깔끔하네
10,정말기대안하고봤는데  진짜재밌게봤어요!!!!
8,엄청 웃겼어요...팍 웃고 그러긴 했는데...엔딩이 좀 그러네요...좀 허무했어요..그래서 이 영화 내용이 뭐야??라는 생각?? 누구나 그런 삶을 살고 있다고 생각하면 좀 서글펐어요...
4,재밌기는 개뿔..전혀 현실과 맞지도 않는 완전 쓰레기들의 향연...
5,신선한 전개고 중간에 웃기기도 했지만 왜 후반부에는 영화관 을 나가고 싶던지 약간 찜찜했다고 해야하나?개인적으로 제 스타일은 아니었어요
9,말그대로 완벽한 타인!!
10,유해진이 영화의 반이상을 끌고간다 유해진 대단한 배우
6,두번째 봤을 때는 또본거라서 지루한게 아니라, 다시 생각해보니 저급하고 자극적인 상업영화였다.
8,처음 보는 순간부터 마지막 결말이 제일 궁금한 영화
10,30대중반이상 40대후반이 보기에 최상의 영화
10,완전 재미.스릴.코믹.배우들의 명연기 최고
9,중간에 빵빵 터지는 개그 너무 좋았어요 현실적이고 공감이 잘 되는 내용이라 몰입감도 좋고 잘 만들었고 제목도 잘 지었어요. 근데 덕분에 기분도 나쁩니다... 진짜 믿을 놈 하나 없네요
10,재미와 감동 뿐만 아니라 인간 심리에 대해서도 생각해보게 된 영화!
10,이성 보다는 동성과 함께!!!
10,오랜만에 본 영화중 가장 재밌었습니다.
10,진짜 내용이 알찻네용ㅋㅋ 간만에 재미봤습니다
9,역시 유해진! 재미있게 봤습니다.
10,알아서 좋을수도 나쁠수도 있는... 인간의 양면성이 적나라하게 보여주는 영화. 모든 배우분들 최고♥
10,제작비 출연료에 몰아씀ㅋ 개이득
8,배우들 연기가 살렸다!!
9,유해진진짜웃기넼ㅋㅈㅋ
9,한바탕 웃고 즐길 수 있는 영화
10,리얼하고 찔리는 현실적인영호ㅓ
10,영화도중에 너무웃겨서 뿜을뻔
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 딸 있는 집 아빠가 젤 불쌍,,
10,책을 읽는듯한 빠른전개와 마무리가 궁금해지는 영화!!
10,많은 장소도 없이 대배우들의 연기력 좋았고 한바탕 웃을수 있어서 좋았다
10,이게 무슨 동성애혐이야? 오히려 나 자신은 무의식중에라도 상처주지 않았나 돌아보게 됐다. 여혐이라고도 하는데 오히려 영화 끝남 남혐이라고 해야할 판이구만. 40년 우정이라면서 그들이 보여주는 모습보면 돌려까기 하고 있는데...
8,새로운  영화장르~~많은생각이필요한 영화네요
10,식탁위는 인생 희노애락의 축소판.. 다 들어있었다... 소오름....
10,정말최고입니다 한번더봐도될것같아요
7,죄송한데요 솔까 9점대는 아닌듯요 9점대 보고 기대를 너무해서 그런지.. 더 못미치는 그런 느낌요ㅠㅠ 너무 높게 잡지 마세요 ㅠㅠ 근데 염정아 배우님 너무 좋아요 팬입니더~!
10,너무재밌습니다띵작입니다
9,소재가 흥미로워서 봤는데 역시나 재밌었음. 원래 상영 끝날때쯤 보곤 해서 사람 별로 없었는데 이번에는 영화관에 사람들이 여전히 많아서 웃고 박수치고 리액션이 다 들리더라구요. 그만큼 재밌었던! 이서진형이 나쁜 역할에 어울리다니 다시 봤음 ㅋㅋ
10,웃기고 재밌고 생각하게되는 좋은영화.각본쓴사람은 천재인듯영화같은 연극.연극같은 영화.
10,오랜만에 보는 호탕한 영화 실컷웃고 마지막에는 생각이 많아지는 그런영화였습니다. 강추
8,재밌는데 불편해요 이영화에서 최대 피해자는 수의사ㅠㅠ
9,10대는 아직 20대는 긴가민가한 30대가 되어서야 아~ 하고 40대에 공감하고 50대에서 무릎 탁!  치며 60대에 인정하고 70대에 회상할수 있는 영화
9,러닝타임이 제법  길었는데도 시간가는 줄 모르고 봤네요.  아무리 가까운 사이라도 적당한 거리는  반드시 두어야 한다는 사실을 일깨워 주는 영화
1,나는 단언한다! 이토록 쓰레기같은 영화는 이제껏 존재한 적이 없었다. 배우네임밸류에 속아 2시간을 극장에서 할애한다면 정말 극한의 인내심을 동반한 극기, 고통체험 따위를 돈주고 하는 것이다. 이 영화는 한국 영화사의 가장 창피한 비극으로 남을 것이다.
9,재밌윰 오랫만에 볼만한 한쿡영화
10,재밌습니다 몰입도 굿 !
10,실제로 분명 따라하는사람들 있을듯 ㅎㅎ재밌게봄
9,잘 봤습니다 ㅋ 술자리에서 진실게임 하던게 생각나네요 ㅋ
6,재미있었으나 유해진 염정아 부부의 모습은 최악이다. 왜 여성은 남성에게 존댓말을 쓰고, 남성이 여성을 부르는 호칭은 '야'인지? 소리 지르는 가부장적 남편에다 헌신하는 착한 아내? 웃기지마라.
8,너무너무 재밌고 너무넘  연기를 잘한다
7,킬링타임용으로 추천 할 수 있는 재밌는 영화. 관객들 모두가 웃었다. 사실 그게 우리들 사는 모습이기 때문에.
10,반지돌리는 씬은 인셉션의 오마주라고 본다. 멈출듯 멈추지 않는 반지를 통해 어떤것이 현실인지 각자가 판단하는 열린결말이 된다.
10,남자친구의 울리는 핸드폰을 계속보게된다
9,극장안이 빵빵터짐ㅎㅎ한공간에서 배우7명이 두시간 다끌고감그뒤엔뭔가생각하게되고씁쓸하기도..서로믿고살아야지 뭐ㅎㅎ
10,원래 기대하고 보면 재미없는데 이거는 기대보다 더 재밌어요!!!!
10,역시는역시 짱짱입니다요
10,유해진씨 연기는 언제봐도 그 역에 잘 녹아든다 ..이영화야말로 가벼운 무거움. 무거운 가벼움그 속에 무서움
10,진짜 재밌음 오랜만에 영화관에서 제대로 힐링했어요 이서진 ㅆㄹㄱ로 나오지만 섹시함은 진짜 너무 인정해줘야함
10,영화는영화로좀 보세요 누가봐도 감독이 사람들의 양면성을풍자하는 블랙코미디성영화인데 뭐불편했다 뭐했다 캐릭터가마음에안든다 이러면서 평점 1점때려박고있네 하여간 ㄹㅇ선비들이문제임
1,하....ㅎㅎ...
10,조진웅 딸에게 정말 좋은아빠~~대배우들연기 갑~~
10,인간의 본성은 월식과 같아서 언젠간 드러나게 돼있다...
5,엄마 아빠 예매해드렸는데 그냥 그저 그렇다고 하심
10,김지수의 빅피처ㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤어요 많이 웃었고 또 봐도 재미있을거 같아 다시 보고싶은 영화네요 영화 잘만들었어요 완전추천!!!
10,영화보면서 이렇게 웃은적 처음 꿀잼
10,우리는 모두 완벽한타인
1,동성애 비하가 반, 가부장적 사회구조 합리화가 나머지 반이다. 보고 난 후가 찝찝한 불쾌한 영화.
10,오랜에 매우 즐거웠던 영화.
8,영화보고 결혼 무서워짐
10,연기자들과 시나리오 연출..다 좋은거같다정말 몰입하게 만든 영화울고 웃고ㅎㅎ짱짱♡
10,너무 재밌게 봄. 염정아는 쎄보이는 역할부터 이런 불쌍한 역할까지 소화 안되는 캐릭이 뭐임? 진짜 천상배우다
10,유해진 진짜너무웃겨요
8,소재가 신선하고 잼있게 봤습니다!!
10,진짜 너무재밌게봤어요 ㅋㅋ 연긴지 뭔지 구별안갈정도로
10,오랜만의 현실과 이상의 삶에 대한 재미난 영화를 만난듯하다. 영화 보는 내내 재미있게 본건 정말 오랜만이다.  영화 잼나요. good
10,사람은 누구나 세개의 삶을 산다.
10,방금 보고 나옴 보다 예능인줄 착각할정도로 너무 재밌게 웃다옴 정말 현실적
10,재밌게 잘보고왔습니다
10,현실을 잘 보여줬어요  남편을 좀 이해해야겠다고반성도했네요. 대사도 감동적이구, 다름을 틀리다고 하지마라..게다가 유해진씨는 역시 웃깁니다ㅋㅋ조진웅씨는 정말 따뜻한연기 어울려요 멋있어요볼수록
10,개웃기고 재밌고 무서워욤 ㅠ
10,개웃김 그냥 믿고 보는영화
10,친구랑 수능끝난 기념으로 봤는데ㅋㅋㅋ진짜 보다가 웃겨서 끄윽끄윽 거림ㅋㅋㅋ옆사람도 웃고 다같이 웃겨 죽을라 함ㅋㅋㅋㅋ기대 안하고 봤는데 꽤 교훈도 있고 즐겁고 괜찮네 이 영화
8,걍 볼만한? 그정도의 영화
10,서로 잘 안다고 착각하지만 다는 모르기에 유지되는 관계..이 추상적인 주제를 휴대폰 오픈게임이라는 일상적 소재로 풀어냄. 식탁 위 맛난 음식만큼이나 맛난 대사와 연기에 시간가는줄 모르고 봤다. 개인적으는 이서진의 재발견, 잘 만든 영화!
10,근래에 본 영화중 가장 많이 웃었다~그럼됐다
10,존잼이요ㅋㅋㅋ한국인 정서에 딱 맞는 영화!ㅋㅋㅋ각본도 넘 재밌고 연출,  배우들 연기도 최고였어요!! 영화 상영시간 반을 계속 웃고있었네요 빵빵터졌습니다
10,웃기다가 짠하다가 시간가는줄모르고봣어요
10,신랑이랑 시간가는줄 모르고 봤네요 정말 잼있어요ㅎㅎ
10,10점이 아깝지 않은 영화
10,진~~/짜 재밌어요ㅠㅠ!!! 꼭보세용!!!
10,누구나사생활은있다.
8,졸잼 심장쫄깃ㅋㅋㅋ 보는내내 땀났어요ㅋㅋ 핸드폰은 보지맙시다ㅋㅋㅋㅋ 보호해줍시다
8,가볍게 웃고 즐기기엔 재미있었고, 요즘사람들이 핸드폰에 너무 많은걸 의지하고 편하긴 하지만 그렇기에 위험할수도 있겠단 경각심이 들었어요
10,재밌고 생각하게하고 다 하는 영화!
6,좀 많이아쉽네 이영화보고 폰관리들어가는 사람들 많을듯
10,재미있고 신선했다. 쓸데없는 특수효과가 없어 영화라기보다 재밌는 연극을 본 것 같은 느낌.
4,그다지 그냥 그랬고 조진웅만 보임
8,등장인물이 넘 좋음. 인간 내면을 잘 보여주어 공감 100
10,이서진 보조개 섹시해 미치겠어
10,막 재미를 쑤셔넣지도 않고 재미없는건 더더욱 아니다. 음, 좋다
10,내자신을  돌아보는 영화
10,재밌는 철학!삶  그 자체!
8,잼나긴했음 근데 첨에 아이폰이랑 안드로이드 얘기할때 좀 별로
10,마지막에 평범한 일상이 너무 무서웠다...ㄹㅇ 꿀잼 그자체 ㅠㅠㅠ 제발 보삼 ㅠㅠ
6,생각보다 재미있게 봤어요~~결국은내자신이 타인일까요??
10,시간가는줄모르고 봤네요 !!재밌어요
6,생각없이 웃으며 볼수있는영화
10,사람의 심리를 이끌어내 긴장감과 재미로  잘 표현한 영화인거 같아요.배우들 각자의 매력에 또 한번 반했습니다.
10,정말 후회 안되는 최고의 선택이었습니다.
10,남녀의 얽히고 얽힌 불륜 풍자. 또 시작 되는 남녀 편가르기남자는 남자 편에 여자는 여자편에서 누가 더 잘못했냐는 등 어이없는 논쟁을 이어가는 망아지들
10,그냥 굳굳 연기력도 좋고 웃음 포인트 많고 생각 많이 하게 되고
10,이병헌의 누구나 비밀은 있다 의 21세기 버전!
8,간만에 참신한 소재로 한 한국영화를 본 느낌!! 유해진의 익살스러움이란 ㅎㅎ
10,영화볼때 졸기 일쑤인데 이 영화 넘 재밌네요
2,보는 내내 말싸움만 두시간 보느라 괴로웠다. 보고 난후 두통이
10,영화 대학살의 신과 컨셉이 비슷함. 재미있게 봤다
5,너무기대를 많이하고본듯..생각보다 별로였어요.ㅠㅠ중년 남자들 혼자보는사람들 많더라구요.
10,재밌어요 남자친구랑 재밌게 봤수뇨
10,이서진은 실망스럽고 유해진은 너무 웃겼다, 염정아의 독백은 내 마음을 울렁거리게 만들었고, 이서진 와이프는 정말 이쁘다..
7,배우 연기도 좋고 스토리도 나름 괜찮았다근데 코미디치군 웃기진 않음
10,재밌고 무섭고 슬펐다 진짜 잘 만든 영화다
10,일상적이면서도신선한영화 최고!
10,블러드문과 일반 보름달의 대비가 이런 뜻인지 몰랐다. 반지가  시간을 되돌리는 역할인지도 영화 끝나고 깨닫게 되었다. 소재 하나하나의 의미가 상당히 큰 것 같습니다.
1,영화는 나쁘지 않았는데. 유해진이  진지하게 자신이 게이여서 싫은거냐고 할때 사람들 웃는게 너무 소름돋음. 감독은 나름 진지하게 만든 부분인거 같은데 정말 ... 다 웃는데 혼자 소름이 돋음. 근데 설마 감독이 진짜 웃으라고 넣은 부분은 아니겠지.
10,속초이야기만허이나와서 괜히 기분좋았네
10,웃으러 갔는데 많이 생각이 남은 영화
8,이 영화는 눈살을 찌푸리게 만드는 선정성 때문에 18세가 되야 마땅하다 여태까지 봤던 포멧들과 다르지 않은 저급한 유머 욕설 등으로  이 영화는 무난했다 하지만 염정아의 연기가 너무 완벽했다 내게 염정아란 배우를 알려준 것만으로도 이 영화는 의미있다
8,아주 정교하지만 허술하게 감춰져있었던 우리
10,재밋네요ㅎ근데  상상한거엿어요?
8,블랙 코미디지만 다양한 시각으로볼 수 있었던 영화
10,완젼울트라캡숑짱대박
10,진짜....다시보고싶을정도 재밌는영화였어요...이런몰입도는 세상....ㅠ대사와 연기만으로 이런 몰입이되는 영화... 처음보는것같아요...공감되고 이해되고....진짜진짜...또보고싶어요다만 남편이랑은 못보겠네요 모르는게약!이 답인 영화같아요 ㅋ
6,음 생가보다는 그냥그래요
10,진짜 올해 작년 재작년 통틀어 최고의 영화
9,배우들 연기, 극본 너무 좋았어요 현실에서 진짜 저럴까 싶기도 하고, 타인을 못믿을 것도 같지만..ㅋㅋ
10,지루하지 않고 한시간 넘는 영화가 한 집안에서만 진행이 되는데 몰입도가 장난이 아니네요. 웃긴 장면도 많고 뭐랄까 많은 생각을 하게 만드는 영화? 결말 덕분에 뭔가 더 많은 생각에 잠기게 되는 영화인 것 같슴다,,
8,저예산영화로 이렇게재밌는영화를.... 핸드폰에대해 다시 뜨끔한시간
8,재밌게 보면서도 진지한 생각에 빠지게 만드는 영화였어요.
8,이렇게 많이 웃게 만든 영화는 없지 않았나 싶다. 중년에게 추천
10,그런대로 볼만했어요~~
10,대박이다 연기가진짜다
9,누구는 게임이 필요해보였고누구는 게임이 필요없어보였다
10,소재가 참신하고 재밌습니다.
10,지루하지않고 재밋게봤어요
8,재밌어요재밌어요^^^^
8,재밌지만 찜찜해요~원작도 찾아서 봐야겠어요~
10,정말 재밌게 잘 봤습니다!
8,현실적인 이야기를 재미있게 만들었다
8,역시 우리는 살아가면서 많은것들을 숨기고 살아간다
10,배우들 연기가 말해주네요 뜻밖의 반전에 또 한번 재밌네요
10,진짜 핵꿀잼 이건 두세번 봐도 질리지않고 또 엄청터질듯!
10,완벽한 타인 추천합니다
10,배우들연기가 명품입니다
10,근래에 본 한국영화중에 단연최고. 2시간에 한국사회를 거의 다 담아서 보여주는 영화. 이렇다저렇다 할것도없다. 지금당장 예매해서 직접 느껴라.
10,두시간이 어케..지나갔는지..모르고 봤네요끝나고나서..음~~좀~생각을 하게 하는 영화이구요^^배우들의~맛깔스러을..연기~최고입니다^^다듵..보세요
10,유해진 연기 믿고 봅니다. 모르는게 약인것같습니다.
10,한국영화가 이렇게재밌을수있나요... ㅠ
10,보고난 후 정신이 심오해져서 몽롱하네요... 좋은의미입니다.
10,많은 생각을 할 수 있었던 영화였다. 마지막 엔딩에 나온 글귀는 잊을수가 없을것 같다.
10,부부끼리는 같이 보지마삼~~ㅋ넘 웃기고~극단적이긴 하지만 우리의 현실을 잘말해준다
10,음...영화를볼때 심오하게 짚고 물어지는 성격이아니라 너무 재밌게봤음 특히 유해진님ㅎㅎ
10,재밌어요 잘만든거같아요
10,판도라의 상자는 열어서 득이될것이 없다.
10,비웃은 사람들 코때린다
8,웃긴데 찝찝한 영화입니다.
5,현실적인 이야기라서 공감하면서 봤습니다. 저는 개인적으로 유해진씨와 영배역할로 나오신 분이 영화 살렸다고 생각합니다....
10,재미와 긴장감 모두 만족한 좋은영화
8,깔깔깔 웃으며 잘 봤네요.다들 연기 짱이구요하지만 남편이랑 또는 연인과 같이 볼건 아니에요^^
10,영화의 내용이 지금 사회흐름을아주 잘반영한거 같네요멋진 영화예요
10,진짜 감독님 대박인듯..
10,지루하지 않은 영화입니다
10,재미있었습니당 믿고보는유해진 조진웅
8,가볍고 재미있게 볼 수있는 영화..
10,꼭꼭 친구랑 보세요ㅎㅎ재밌습니다
10,기대없이 보았으나~~~너무나 잼나는 영화~~
10,스마트폰시대에 걸맞는 영화였다 너무 웃기고 역시 믿고보는 유해진!!
2,왜 우리나라는 저급하지 않은 블랙코미디를 못만드는가
6,배우빨 아니었으면 딱 VOD용 영화
10,목소리가 좀 울리는데 다 재미있었어요
10,걍 모르고 행복하자. 알면 뭐해.
9,보고나서도 생각이 많아지는 영화.. 근데 영화는 너무 재밌었어요 연기잘하는 배우들이라!
10,31년살면서 영화관에서 빵터쳐본적없다 이게 첨이다.
10,기대이상 잼나게 봤어요
10,정말 스토리탄탄합니다
10,재미이뜨요옹ㅋㅋㅎ~
10,사람은  누구나  한가지쯤은  숨기고  사는게아마도  맞지  않을까
10,굿재밋어요짱ㅋㅋ여마닷
10,꿀잼 ㅋㅋ 참으려해도 못차믐ㅎㅎ
10,두시간동안 시간 가는줄도 모르고 재밋게봣습니당 ㅎㅎㅎ
7,무슨 이야기를 하고 싶어하는 줄 알겠으나 주변에서하도 기대심리를 올려서 그런지 기대이하였던 영화
8,서로가 다름을 인정하기쉽지않고 무조건 다 알아야만 사랑하는 거라고 생각했던 그동안의 생각을 깨어준 영화입니다서로 존중하며 약간의 거리를 두고 지내는게 답인데 참 쉽지 않네요:)
10,너무 재밌었어요 OOO기!!!
9,혼자 봐도 재미있어요~
9,혼자 봐도 재미있어요~
8,가볍지만 가볍지만 않은 주제^^재밋게 잘 봣네여
8,가볍게 보기 재밌었고특히 결말이 허무하지 않은 짱짱한영화!
10,몇년만에 속에서터지는 웃음으로웃었네요스트레스다풀고나왔어요웃다못해울다나왔어요
8,음....저는 좀 지루하게봤네요ㅠ
10,꿀잼이에요 지수언니이뻐ㅠㅠ
8,배우분들이 연기 잘하고 재밌어서 시간가는 줄 몰랐어요. :)
8,재미나게 봤어요똑같은 장소에서 펼쳐지는배우들의  연기가 보는내내지루한줄 모르고 감칠맛 있네요
10,제작비 별로 안들었겠지?? 제작자 입장에선 가성비 갑일듯... 깨알재미라는데 깨알이 좀 큰듯 ㅋㅋ 너무 재미있었다
10,최근본 한국영화중 단연 몰입도 최고였습니닥.
2,진짜 지루하고 억지스러운 스토리 막장영화 이서진씨 간만에 하는 영화 캐릭터 너무 안어을리네요이서진씨 너무 좋아하는데 ㅠㅠ요즘한국영화 별로인데 이영화이후로 당분간 한국영화 안볼꺼같아요 실망 ㅠㅠ
10,즐겁게봤다..절대공감으로 만들어낸 영화..웃고있지만 나만의 비밀하나쯤은 있다는거.공감했다
6,기대보다 별로였으나 모두 연기잘하는 배우임은 인정
10,재밌게봤어요. 남자친구도 재밌었다고 하네요
10,보는내내 현실감있어 좀 짜증낫지만 굉장히 몰입도 높고 재밌습니다
9,잠시도 지루하지 않은 완성도 높은 영화
8,영화가 몰입감 있고 되게 재밌음
8,밑을 딲다 만것같은 약간 아쉬운 마무리.그러나 스토리와 소재는 참 괜찮은 영화같다.
10,작은 제작비에 이리 스릴과 웃음을 줄수있나 싶네요  배우들의 능력이겠죠? 아빠와 딸과의 대화에서도 부모입장에서 공감하는 부분
10,올해 본 최고의 영화 중 하나인 듯ㅋㅋㅋ 배우들 연기도 너무 좋고 내용도 최고였음ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 빵터진 한국영화
9,생각없이 봤는데 기대이상로 재미있던 영화~~ 혼자 보러 갔는데 크게 웃고 봤네용 ㅋ
10,진짜 기가막힌영화!진짜너무재밌게잘봤어용ㅋ중간에 울컥하기도하면서ㅜ
6,그럭저럭 볼만했어요.
8,그냥저냥 웃기지만찜찜함이 남는다
10,너무 대사가 찰지네요연기들을 너무 잘하세요
10,진짜 너무 재미잇엇어요
6,혐오 범벅 현실이라 더 싫음
10,믿고보는 배우들의 연기 진짜 재밌었습니다.!!! 제목 그대로  진짜 완벽한 타인.
8,비혼을 다짐하게 만드는 영화
9,한국식 블랙코미디의 수준을 올린 영화.  짜임새 있는 스토리, 억지스럽지 않은 웃음의 코드, 캐릭터를 잘 살린 배우들의 연기.  돈만 쏟아부어 만드는 여타 막장 한국영화들의 좋은 본보기
2,재미없어이서진유해진보러감
10,초반 이서진의 오글거리는 연기는 애교로 봐줄수 있을만큼 짜임새있는 스토리와 대한민국 대표 배우들의 생활연기  특히 유해진님의 연기는 최고중 최고!
9,잘웃었네요. 결말이 좀 아쉬움
8,유쾌함속 의외의 깊은내용
8,완전 재미있어요!! 짱짱
10,배우들 연기 재미 내용 다 갖춘 영화~ 강추입니다!
10,부모님이 친구랑 보고 오셨다는데 즐겁게 감상하고 오셨데요ㅎㅎ
10,결말이...참 아무튼 결국 염정아 송하윤 조진웅만 살아남은 영화
10,진짜 웃다가 시간 다 감ㅋㅋㅋㅋ
8,조진웅님 너무 멋있었습니다 ?
10,웃다가 울다가 너무 재밌었네요. 핸드폰은 이제 우리에게 판도라의 상자 ! 와우~~~
10,영화내내 웃었어요마지막 반전 ㅠㅠ
10,간만에 배꼽잡고 웃었네요 웃기지만 가볍지만은 않은 그런영화!추천이욥
10,너무 재밌게 잘 봤어요ㅠㅠㅠ 넘 좋았어요
6,판도라의 균형...가볍지만 심오한 인간관계에대한 통찰
8,내용은 씁슬하지만 보는내내 웃었네요배우들한마디한마디 다 웃기고 잼씀ㅋ
8,재미있게 잘 봤어요^^
8,볼만해요 약간 보고 찝찝하기도
10,현실적인 내용을 잘 반영한 영화이네요. 잘 봤습니다. 조진웅이 딸이랑 하는 통화 내용은 눈물이 울컥 하더라고요
7,유쾌하고 오랜만에 볼만한 영화 같았음.사회생활을 하다보면 만나게 되는 가면들 그 가면속에 숨겨진 진심들누군가를 의심하는 순간 꼬리에 꼬리를 물게되는 악순환의 연속 사람은 가면없이 살 수 있는가...?
5,수많은 관계들을 유지하는 것은 부분적 진실과 거짓의 조화인 것 같다
8,소문대로 좋았어요~웃음은 덤
6,중년의 권태.고독 고달픔이 코믹으로 어우러진 영화.
10,개띵작임 ㄹㅇ 애인이랑은 보러가지마셈
7,그냥 그랬음  그냥 그랬음
10,초토화가 된 영화관 .. 간만에 많이 웃었던 영화였다.
1,볼수록 불편한 영화. 뭘 보고 온건지 모르겠다.
6,너무 기대를 많이 한듯ㅠ
8,다들 연기도 너무 좋았고, 재밌게 봣어요
10,너무 웃겼는데 그냥 웃긴영화는 아녀서 더 좋았어요 강추합니다 꼭보세요!!!
10,배꼽빠짐 , 찾아주세요
8,재미있었습니다~지인들에게 추천할게요!!
10,두시간이 어떻게 지났는지 모르게 잼있게 잘봤습니다.
10,재밌는 블랙코미디였어요 복선이 너무 많아서 또보고싶음
9,올해본영화중 제일 재밌었음
10,볼만했어요 ㅎㅎ 유해진 연기 굳
10,내용이너무굿,배우들의연기또한일품
6,결말이 왜이리 ㄱ같냐.. 개그 요소만 너무 많았어
8,조진웅 멋있네요 ^^*
10,개꿀잼소장하고 싶을정도 재미있어요!!!
9,나도 또다른 나에게는 타인
7,아무리 친한 친구라도 결국엔 완벽한 타인. 인간 관계의 위선을 잘 꼬집어 낸 영화라고 생각합니다.
10,생각없이 그냥 웃고 보기 좋은 영화 마지막엔 감동
10,유해진 짱  키티 짱웃김 그냥 꿀잼
9,역시 연기자들의 중요성을 다시한번알린 대박영화
9,모르는게 약일까...??
9,저게우리였으면 아무한테도연락안와서 밥만먹고끝났을듯 ㅜ ㅜ
10,완벽한 영화. 타인에게 강추하고 싶은 영화
10,블랙코메디. 부부사이에 깊게 알려하지 말라는 주제?
8,큰웃음주의~~ㅜㅗㅑ
10,헐 대박 정말 꼼꼼하게 각본을 쓰신 시나리오작가분께 박수를 보냅니다 작가의 의도를 거의 완벽하게 표현해준 배우들도 박수 받을만 하구요 제작비 거의 안쓰고 히트작 만들어낸 감독은 제작사한테서 박수를 받으시겠네요 ㅎ
10,현대판 공포물이었다.
10,재미있었어요~~^^
10,역시 배우들! 시나리오!
8,너무 재미있어요 조진웅 연기가 좋아요^^
6,블랙코미디 웃기면서 씁쓸한 현실.
6,조진웅 또다른 매력 강하게 드러냈네요
10,관람할 땐 웃느라 정신없는데 보고나면 생각이 많아지는 영화네요ㅎㅎ 넘 잘만든 영화인듯 ㅋㅋ
10,많은생각을 하게 만드는 영화!!! 느끼는게 많아용
10,기대없이 봤는데 완젼 꿀잼!!!!안보신분들 달려가세욧~~!!!!
6,에드리브가 많은지 간간히 터지는 대사 보는 재미는 있네요.
8,재밌었습니다 연기가 좋아요
10,꿀잼이었습니다. 2시간 집중해서 봤네요
8,내얘기 내주변이야기공감가는이야기그걸재밌게포장한영화간만에 속닥속닥  공감가는이야기였다
8,영화가 끝난 후 나를 돌아보게 되었고 곧 우울해졌다
10,말이 필요없는 영화~~~무조건 강추
10,개꿀잼이엿음 한번더 보고싶네요
8,사람의 본성을 스마트폰을 매개로 시대에 맞게 잘드러내었다
10,너어어무 재밌었어요. 간만에 육성으로 웃으면서 영화본듯! 또 마냥 웃기기만하고 끝나는게 아니라 느끼고 생각하고 대화나눌수있는 주제를 던저준것 같아서 좋은영화였습니다.
9,끝까지 웃다가 마지막에 급 정리되는게 아쉬운 영화 90프로 이상은 끝없는 개그코드와 배역간 긴장에 즐거워서 가볍게 즐기기 좋음
10,재밌어요~ 웃기도 하고 의미도 있고!
10,이 영화는 진짜 너무 재미있게 봈어요
10,2시간이 전혀 지겹지 않았어요. 볼만 합니다
1,사람은 다 누구나 그런척하며 한심한 놈들 미화하는 영화. 동성애빼고는 다 하나같이 추잡하네요 특히 남자들..ㅜ 영화보면서 스트레스얻어온느낌..ㅠ
10,최근본영화중에서젤꿀잼
10,기대없이봤는데 꿀잼 생각해볼만한 교훈도 굿
10,말이 필요없이 재밌다.
10,절때 가족들이랑 보지마셈..영화끝나고 어색해질수도...섹드립 듣고 ㄹㅇ 당황ㅋㅋㅋㅋ
10,어찌보면 가장 현실적인 스릴러
10,웃긴데 가슴 한켠이 너무 불편해서 무서움ㅋㅋㅋ
10,올해본 최고의 영화입니다한국영화 보고 돈안아깝다고 느낀 몇중에 최고!!
10,가장 내용있는 작품입니다재미있게 보았습니다 10점
10,평점 낮게 주는 사람들은 평을 쭉보니 죄다 프로불편러들이네요... 재밌기만 하더구먼
1,솔찍히 다들 너무 들떠서 높게 평가하는거 같네요... 평점 높아서 재미있나 하고 영화관 간게 후회가 됩니다 재밌다면 재미있게 볼수 있는 새로운 소재이긴 하나 반지나온 장면후론 너무하다는 감이 있었습니다 직접 보시면 왜 이런소리가 나오는지 이해가 됨.
8,결혼하기 싫어짐... 혼자 즐기고 싶음
10,ㄱㅣ개굴재무두번보고세번보라ㅏ
10,모르는게 약이네요~ 잼이나게 잘보았어요~
10,재미잇게잘봣어요~ 웃으면서보느라 정말재미잇고 관객들도 웃고 보느라 정신없던거같네요~~ㅋㅋㅋ
8,오랜만에 여러가지 재미를 느끼며 본 영화. 대배우들이 한자리에 계속 나오니 그 맛도 최고! 입소문이 덜난 것이 이상한 영화~~
8,재미있어요 ㅎㅎㅎ 추천!
1,1도 아깝습니다. 알바들의 힘을 또 한번 느끼네요...
2,평점 거품이 심한 영화 .. 취향 배제해도 7점이 맥시멈 .. 지루했다
10,정말 최고의 배우들이 만들어낸 최고의 영화
2,한남이 갖가지 방법으로 여자 조지는 스토리 돈 아까움
9,57 살  키티는  진짜  누구  아이디어냐 ㅋㅋㅋ
8,유쾌하고 재미있게 보다가 나오면서 씁쓸해지는 영화. 난 무엇을 숨기고 또 포장하고있는가
10,영화관에서 오랜만에 신나게 웃으면서 봤다
10,영화를 보고 공감된다는 것이 좀 더 씁쓸한 느낌?
10,생각지도못했던 내용이라  대만족입니다.완전잼있어요  강추!
1,별 한개도 아깝다 코미디라면서?어디서 웃어야 되냐ㅡㅡ제작비 정말 안든 영화 개노잼 영화 돈아까운 영화 졸린 영화 옆에 있는 애인 혹은 배우자를 의심하게 하는 영화 댓글은 다 알바들ㅋㅋ 속지 마세요 이게 왜 1위냐 쓰렉 영화
10,이 영화  정말 물건이네요!웃음이 계속 팡팡 배우들의 표정연기 또한 기가 멕혀요!웃음과 내용 두마리 토끼 잡은 영화인듯!왜 입소문 났는지 격하게 공감!
8,영화 속에서 이야기가 전개되는 장소는 거의 주방이라는 한정적인 공간이었지만 배우들의 몰입도와 연기력 때문에 따분함 따위는 느낄 새 없이 2시간이 지나갔다. 반전과 소름을 느낄 수 있어 재밌었다
8,전반에는 흥미와 재미있는 내용으로...후반으로 갈수록 작위적인 느낌을 주고 대사가 길어짐...재미로 보는 영화
2,너무 기대했나 별로였음
8,30대 이상이 공감할 만한 재밌는 영화
8,유해진이 너무 유쾌해!
10,여자들은 재수없음 이쁜거
7,영화의 소재 장치  이야기 하고자 하는 부분은 공감하나 대화의 힘으로 이끌어 가는 영화인만큼 대사나 캐릭터가 치밀해야 자연스럽고 몰입이 가능한대 그 부분이 아쉬웠습니다
10,정말 재밌습니다.연기자들 연기가 다 살리네요~~
10,많은 생각을 해보게된영화네요
10,아무생각없이 영화봤는데 최근 본 영화중에 가장 재미있었어요.연기자들의 연기력으로 만든 영화!
10,영화 스물의 40대 버전 마흔
10,기대한만큼재미있어요
10,강추..웃긴듯,.안웃긴듯,잔잔한여운이남는영화..추천합니다
10,사적,공적,비밀의삶 현대인들의 실상을 보여준 영화인듯너무 유쾌했고 시간가는줄 모르고 봤습니다.지인들에게 강력 추천하고싶은 영화입니다.
10,그자리에서 1인칭시점같은분위기로 보는기분이였습니다
1,기분이 나빠지기를 원한다면 볼만한 영화.
9,올해 최고의 한국영화였다
1,제 주변에는 저런 친구들이 없어서 그런지 그다지 공감되는 내용은 아니었구요 15세로 되어 있는데 고등학생들이 이 영화를 보고 불륜을 저질러도 들키지만 않으면 된다라는 생각을 가질까봐 걱정이 되네요 무엇을 얘기하고 싶은지는 알겠는데 뭔가 불쾌함만이 남는
6,사람이 많아지면, 사적인 만남도 공적으로 변질 된다. 서로가 불편해질수록 지켜야 하는 비밀이 많아지고, 비밀이 탄로 났을 때 관계는 금이간다. 그 중심에 또 불륜이 있어서 아쉬웠다.
10,절봣어요 스크므니느므미
10,비밀은 비밀인 채로 여야만 비로서 아름다운것이다
10,댓글알바 그딴거 필없음 ㅈㄴ 재밌네 진짜
6,뭔가뭐를 쫄림과 웃음이 있는 영화
10,공적인삶 사적인삶 비밀의삶 이 세가지 삶이 정말 잘표현 된 영화같아요조진웅의 역활에서 아버지란 자식이 지금 느낄수 있는 행복을 뺏지 않으려는 모습도 감동적이였어요또 모든 관계의 시작은 서로가 다름을 인정하는 것 부터 라는 이말 정말감동이였습니다
8,진짜 보면서 내심장이 졸깃졸깃
4,저는 결혼안하겠습니다
8,우리는 3가지 삶을 산다~무섭도록 공감되며 몰입도 최고영화~ 최고였어요
10,완전꿀잼ㅋㅋ꼭보세요 적극추천
9,9점 드리겠습니다. 마지막 정말 허무한거만 빼고는 진짜.. 보는 내내 심장이 조려왔어요..
9,한 장소에서 주구장창 대화지만 지루할 틈이 없다. 감독의 의도를 잘 풀어낸 영화. 딱히 내가 좋아하는 배우 없었지만 good.
2,자세하게 말하자면, 내용 구성 감동 하나도 없었음 삶을 살아가는데 있어서 꼭 필요한부분이 아니며 지금 그냥 흥행작이 없으므로 , 보는거지 영화보다는 남자들이 공감과 여자들에 생각 이 잘보였습니다
2,너무 뻔하고 유치해요... 보다가 왜 굳이 이런걸 웃음코드로 넣었는지 읭?스러운 부분이 많았어요.
8,완젼 마니웃었어요 유해진 넘웃김ㅋ씁쓸하기도 했지만 재미있게봤음
10,영화는 좀 영화로 보자.  뭐 이렇게들 감정이입하고 보냐.  재밌었고 신선했음.  우리나라 영화는 몇백억 투자 이런거 하지 말고 그냥 딱 이 정도로 각본 쌈빡하게 만들어서 연출하는게 딱 임.
10,긴말 필요 없습니다. 존잼
10,오늘 영화를 봤는데 극장안에서 웃음이 들리고 빡침의소리가 들리고 재있게 보고갑니다 이서진님 연기 다혈질 ..대단해서 놀랐어요
10,지루한 장면 하나없이 꿀잼입니다!
10,너무 재밌어요~ 꼭보셔야되요
10,재미있음요~~!!!
10,아! 속상   이서진 팬이라서 잘 안가는 영화관까지가서 봤는데 이서진이 쓰레기 역할을..ㅜㅜ 별개로 넘 잘만든 영화   별 백개드리고싶음요
6,오랜만에 유쾌하게웃었네요 재밋게잘봣습니다
10,ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅣㄱ.ㅋ.ㅋ
10,영화관에선 하하하 나와보니 음...
10,인생영화. 한국에서 이렇게 탄탄한 구성의 블랙코미디가 나올수 있을거라고는 생각지도 못했다.
10,재밌고 너무 웃었어요 중간중간 남자친구보면서 쪼금 장난으로 의심하기도했는데 그래두 웃겻어요
10,꿀잼 핵꿀잼 꼭바여 완젼 잼잼
10,다른건 모르겠고 친구랑 같이봤는데 정말 많은 생각화 여운을 남게하는 영화였어요 마지막은 아찔한느낌을 조금더 덜하게 해줘서 좋았어요
10,시간가는줄모르는영화네요~~
10,올해최고의블랙코미디!
10,시나리오가 너무 탄탄 굿굿
8,완죤 박장대소~부부동반 모임 노!!!
10,영화관에서 모두들 다같이 빵빵터졌었다 재밌어요 ㅠ
9,정말 대단하다, 이렇게 불편한 이야기를 코메디로 풀어나갔다는것 조차도, 한국영화에서는 감히 나올 수 없는 영화다.
10,진짜 재밌다. 배우들 연기 최고 내용도 너무 재밌게 잘봤어요.
10,진짜 오늘친구랑 보고왔는데 너무재밌었어요 정말 보는 내내 웃음이 끊이질 않는 그런 영화였습니당
10,생각이 많아진 극현실주의 영화. 재밌게봤습니다.
7,그냥 저냥 킬링타임용 영화
7,아쉬운 점이 있다면 마지막에 30년이상 알고 지내던 친구들의 모임에서 가정이 동시에 파탄나고하루에모든안좋은일이너무비정상적으로 과하다싶을정도로계속연달아터지고 긴장감을 끊기지 않게 할려고 한게 오히려 적당한 웃음이 지나쳐 쓴웃음을 짓게 만들었네요
8,중간까지는 영화관에서 정말 빵빵터졌다. 하지만 가면 갈수록 어쩔 수 없이 블랙코미디인지 뭐시기 점점 표정이 굳어질 수 밖에 없다..
10,웃다가 눈물 쏙 빼다가 심각해졌다가 솔직히 잼있다
8,스토리는 재미있었어요.뒤로 갈수록 약간 억지 느낌은 있었지만 현실에선 충분히 있을만한 소재.
10,극사실주의영화 추천합니당!
10,솔직히 보는내내 시간가는줄몰랏다.
10,재밌어여....한번더볼거에여!!
6,....???....
8,재미는있는데 유쾌하진않네요.특히 이서진비밀은...그래도 배우들이 다들 좋으니,,,
10,많은부분에서 공감하고 생각 할 수 있던 영화.억지로 웃기거나 눈물나게하려고 하는 영화 개시른데 이건 보고나서 많은걸 느낌 .나뿐만아니라 타인도 돌아보게되는 영화임. 배우빨,역사이야기로 호기심 자극하고 막상 보고나면 거품밖에 없는 영화들 보다 훨씬 나음
8,가볍게 보기 좋네요 재밌어요 ㅎㅎ
8,물흐르듯 자연스런 연기들이 편안하게 볼수있었고반전도  좋았습니다~~
10,와우 오랜만에 제대로 웃었네여
10,너무 재밌게 봤습니다!! 혼자 보시는 걸 추천해요
8,한번쯤은 생각해볼만한그리고 사로에 대해 알아가는 영화
9,아주 무슨 지들이 평론가 빙의해서 거하게 지껄여 놨네 ㅋㅋㅋ
7,유해진연기는역시믿고봅니다~~
8,아무생각없이보려고갔는데 너무생각이많아져서 나오는영화
6,그럭저럭입니다 유해진땜에 영화가 사네요
8,웃기기만 한 영화는 노노생각을 다시 하게 만드는 영화!
8,식탁위 게임흥미로웠다
10,입소문 만큼 재밌게 볼 수 있는 영화입니다!!
10,꿀잼 뚤잼꿀잼어더어ㅓㅇ
10,너무 재밌게 봤어요.
8,이 영화는 혼자보거나 친구들이랑 보는 것을 추천함.
8,기대이하캐스팅은 좋음
10,엄청재밋어요 룰루랄라
10,재밌었음 ㅠ 이런 영화 많이 나왔으면
10,진짜ㅋㅋㅋㅋ 너무웃어서 배가아팠다..
10,재밋엇어요~! 배우들이 모두 연기가 너무 좋았고 후반부로갈수록 심장이 너무 쫄깃하던데요 다들걱정되고 ㅋ 좋아하는배우들 전부 나와서 더 즐거웟어요 근래 본영화중 제일웃으며 봤네요
8,유쾌한 가운데 한편으로는 조금 씁쓸함을 남기네요. 사람과 관계에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 좋은 영화입니다.
10,극적인 느낌이 너무 좋았습니다
8,재밋었어요배우들짱짱
10,진짜 너무너무 재밌다. 시간나면 꼭 보세요
10,간만에 진짜 괞찬은 영화를 봤다.
10,재밌게 잘 봤어요! 뭐 볼까 고민하다가 평점 믿고 본 건데 태수랑 영배랑 키티아줌마 나오는 부분이 많이 웃겼어요ㅋ
10,웃음이 끊이질 않았던 ㅎㅎ
10,너무재밋어요 혜진형 사랑합니다
10,잘봄이런영화또나오면좋겠음
8,부부사이에. 비밀이 넘 많으면.  멀어진다. 모든것을.같이 공유
10,재밋으면서 무서운영화였어요
8,배우들이 다 거물들... 영화가 말할려하던건 누구에게나.비밀이있는데 굳이 그것을 밝히면 어떤파장이던 일어난다는걸 말할려는거같다.
7,그야말로 완벽한 타인이네요유해진 염정아 연기가 돋보였어요
8,저예산 성공적 변태적 ㅎㅎ
10,간만에 두시간동안 웃다나왔네요ㅋㅋ
10,꿀잼띠 너무 재뮈써또욤
8,배우들의 연기가 돋보였음
10,초반부에 송하윤하고 스킨십하는 남자 이서진인가요?? 잠깐졸았나봐요
8,정말 영화보면서 오랫만에 웃었네요..많은 생각이 들기도 했구요...
10,소재도 참신했고, 연기도, 반전도 모든게 완벽했어요 또보고싶네요
10,꿀잼.. 근래 본 영화 중 최고였다
5,완벽한 타인일 수 밖에 없는 사회
4,저는왜재미가없죠...기대한탓인가요...
10,상처 주지 혹은 받지 않으려 서로에게 솔직하지 못한 현실이 불편하지만 현실인걸
10,완전재밋음 두번봅니다
10,재밌게 봤음ㅋㅋㅋ 이서진 벨소리가 너무 긴장 됐음!!!
10,웃기지만 한없이 웃기지만은 않은 뭔가 씁쓸한 블랙 코미디영화
10,최고입니다 꼭 보세요!
10,진짜 생각이 많아지는 영화였어요 너무최고
7,비싼돈을 주고 보기에는... 재밌지만  무언가를 더 보여줬으면 했다.  고명없이 면과 국물만으로 맛이 끝내주는 비싼국수를 먹고온 기분이다.
9,영화가 너무 재밌네요 !!
10,유해진 넘사벽 연기캐릭터들 귀엽다세상엔 절대선도 절대악도 없다착한척하며 사는 사람들이 보면 불편할 듯 ㅎ
8,너무재밋어요 소소한재미
8,그냥  재밌게 보는 영화에요
8,유해진, 윤경호 배우 진짜 웃겼음. 근데 게임을 하는게 나은걸까 그냥 안하는게 나은걸까. 뭐가 해피엔딩인지는 모르겠다.
8,말해뭐해 그냥보세여^^
10,너무 재미있게 봤습니다. 그리고 많은 생각이 들게되었어요!
10,존잼이면서 여운이 남는 영화
10,그냥생각없니 본영환데 진짜 대박이다 이건...특히...유해진연기
10,한국 영화는 믿거 하는 사람들아 그냥 극장가서 봐라. 돈 안아깝다.
2,별하나도 아깝네요 30분정도 보다가 팝콘만 먹다 나왔네요
9,너무 웋기당ㅋㅋㅎ진짜
10,본격 Tmi 의 무서움을 보여주는 영화. 온몸을 베베 꼬면서 봤다
10,브금이랑 연출이 너무 내 취향이었다 사랑에 빠진것같은 느낌이었음
8,재밌게 잘 봤네요. 볼만합니다
10,재미도 있고 메시지도 있네요
8,재미있긴 해요. 근데 불륜이나 바람을 가볍게 여기고 그럴수도 있는거라고 포장시키는 느낌. 정당화시키는 느낌이랄까요. 저질스러운 농담 말도 안되는 내용. 불쾌했지만 재미있었습니다.
8,반전이있는 영화 추천합니다 재밌습니다
10,배꼽빠지는줄 알았어요
10,배꼽잡고웃음ㅎ너무꿀잼
10,이거 끝나고 핸드폰 검사했다 손!
9,완전 잼있어요^^ 강추
10,오늘 봤는데 웃기고 긴장도하며 아주 재밌게 보았습니다.
10,아진짜 신경질나게 웃김~ 보는 내내 손바닥 치며 숨넘어갈뻔~ 너무 웃어서 나중엔 힘빠져선 웃지도 못했네요~ 유해진씨 진짜 표정 굿~ 리얼입니다! 어찌 그렇게 리얼하신지...모두들 잘하셔서 영화느낌이 안들었다는...
1,이게 웃긴가 싶은 빻은 요소들 많고 정색하게 될 정도로 불쾌했음
10,생각할 거리를 잔뜩 만들어주는 영화. 스토리는 다 알고 있으니 이제 생각해보려고 또 보고 싶네요.
6,사람이 다들 무서운면이 있다는 생각이 들게한영화
9,한정된 공간에서 러닝타임 120분을 무리없이 끌고 갈수 있는 배우와 감독의 힘이 느껴진다.
10,마지막. 3가지의삶.  첫번째. . 두번째. 세번째줄줄이.  이해감.
10,너무 재미나게 봤습니다. 영화 보면서 흥비롭게 모든 장면을 집중해서 봤네요.
10,누구에게나 비밀의 삶이 존재한다.그걸 인정하고 존중해줘야만 힘겨운 현대인이 삶을 지탱할 수 있다. 진실이 꼭 최선은 아님을 일깨워준다.
10,전서진 연기에 소름 돋고 갑니다 ㅎㅎ
10,잼있어요ㅋㅋ오랜만에 영화보면서 엄청 웃었네요
6,작가의 빛나는 아이디어강추합니다
9,완벽하지 않은 사람이 만든 완벽한 영화
10,너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 진짜 재밌는 한국영화 보고 갑니다..^^
10,꿀잼입니다  너무 잼있어요ㅎ
10,정말 잘봤습니다!!! 오랫만에 정말재밌는 영화봤어요
10,ㄹㅇ 개쩌는 영화;; 안보면 평생 후회할긋
9,겪어보지 않은 사람은 모른다.. 아무도믿지마라..
7,재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
3,수작이 될 뻔한 평작. 관계의 허망함을 절묘하게 보여주리라 기대했지만, 마무리의 허망함만 남았다. 중반부까진 뭔가 할 줄 알았는데...
10,중간중간 깨알같은 웃음들에 완벽한 연기넘 재밌었어용
10,재밌었어요 다시한번 보고싶네요
10,그냥 대박 말이 필요없음 ㅋㅋㅋ
10,타인에 대해 나에 대해 생각해보며 유쾌하고 즐겁게 볼 수있는 영화~깊게 알면 다친당~ ^^
10,누구나ㅡ비밀은 있다. 재밌고 뼈가있는스토리
8,한 집에 살지만 우리는 완벽한 타인이었다...씁쓸...
4,글쎄 유해진 말고는 다들 그저 그런 연기고, 마지막 충격 장치는 좀 식상하지 않나 이제??  요즘 얼마나 볼게 없으면 이게 3백만을 돌파하나 ?  운이 좋은 저예산 영화일뿐.
10,배우들이 다했다 올해 최고의 영화
10,휴 재밋네요 아주재밋어요 미친듯이재밋어요 진짜재밋어요 또볼거에요
10,간만에 웃으면서 영화보네요
10,너무 웃겨서 좌석 밑에서 꺼이꺼이 웃었습니다.진짜 다른거 없이 연기로만 이끌어가는 영화같다는 생각이 들었고 스토리도 좋았어용~ 나오면서 생각이 많아 지는 영화였습니다!!! 잘봤습니다.
1,7점정도? 영배님빼고 친구들이랑 하는 말투연기도 자연스럽지도 않고 연출도 별로에 리메이크작이지만 아이디어도 조금 부족한게 느껴졌다 아쉬운작품
10,말이필요없는 명작이에요
10,햐꾸르재무이무니다!
8,재밌게 봤어요. 연기력이 굳
10,그 현장안에 내가 있는 것같고 배우 모두 연기도 너무 잘하고,, 최고 영화였다 ㅠㅠ 진짜 오랜만에 코미디 영화 봤는데 깔깔 웃다 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ! 다만 친한 친구 연인이랑은 절대 못볼 것 같은 영화 재밌어요 ~~~~
10,역시ㅜㅜ제친구 저때문에 두번봣어요혼자 영화관빌려서 보는줄 알았어요
6,소재도좋고내용도좋지만 윤경호?김지수씨염정아씨는연기좋았지만 조진웅씨는맨날연기하는느낌이들어서 사실감을떨어뜨려아쉽네요..이서진씨도어색하고 더리얼했으면 이두배우가 너무아쉬운작품
8,추천! 연인끼리 보면 안좋을듯??
10,잘 만들어진 영화입니다
8,교훈있는영화 다들연기가ㅠㅠ
8,역시 유해진입니다~조마조마하게 손에 땀을 쥐고 본 영화예요한편으론 재미있고 보는내내 웃으며 봤어요좋아용~~~
8,타인의 대한 다양한 시점에서 생각해볼수 있는 기회였어요:D 재밌게 봤어용
6,현재 세태반영한듯 물질은 풍족 마음은 가난
10,꿀잼이다세경이이쁘노
10,사람은 누구나?? 완벽하진 않다??
2,재미 하나도 없음옆에서 웃는데 왜 웃는지 알 수 없음감성팔이 유치함오바가 너무 심하고 너무 뻔함..
8,염정아님 연기좋았어요.  항상 젠틀한 이미지 이서진님의 연기변신도 새로웠습니다.
10,아니 너무 재밌잖아..ㅠ말이 필요 없...
1,그냥 찝찝하고 별로다ㅡㅡ
8,존나웃긴데마지막에존나이상하게끝남
9,상당히 재미있다. 특수효과 없어도 특별한 돈 안쓰고도 시나리오만으로 이렇게 웃길수 있다. 다만 어떠한 의미로 공포영화. 사람은  모두 다 타인이다. 적당히 타협하며 살아갈뿐.
10,잼있네요 오래됀연인들을위한 영화 맞나?? ㅋㅋ
10,빅스비 나오는 장면에서 뒷 사람 핸드폰 빅스비인식되서 한 번 더 웃었어요 ㅋ
10,오랜만에 크게 웃을수 있었다
8,웃음은 나오지만 기분은 나빴던
10,몰입도장난아님...
8,인간관계에 대해 다시 한번 생각해보게 된다. 영화의 역할이 환상과 해피엔딩만 선사해주는 것만이 아니라는 걸 대중에게 환기시켜주는 작품.
10,그것보다 음식들이 맛있어보임 ㅋㅋㅋ
10,완전짱 정말볼만함 ㅎ 보다가 한번이라도 안웃으면 의심해봐야할영화 ㅎㅎ
10,정말 재미있게봤고 여운이남네요
10,재밌게 잘봤습니다~!
10,기대이상임! 웃기고 재미있지만 또 그것만이 다는 아님
10,별 기대하지않고 선택한영화였는데아주재미있게봤어요
10,코메디 맞아요~ ! 엄청 웃기도하고 슬프기도했어요~
10,꽤 만족스러운 영화, 추천합니다
8,3번 전화하면 사랑하는 사이5번 전화하면 의처증전화 한통도 안하면 부부사이왜 와닿지 ㅡㅡ젠장
10,허니잼♡연기가 아니라 진짜같은 연기
10,인간관계를 날카롭게 꼬집었다.
10,꿀잼~~~영화관에서 소리내여 웃는게 얼마만인지 ㅎㅎ
8,연기는 당연 일품이었지만끝은 좀 이해가 안되었다특히 이서진부부..조진웅은 최고였고유해진부부도 특히 공감이가더라암튼 중간중간 많이 웃었네감동포인트도 있고.
8,잼있게 잘봤어요공감되는 이야기들ㅡㅡ
10,어떤 특수효과나 어마어마한 제작비 없이도 이런 쫄깃한 대화로 명작을 만들었다.
1,감동도 즐거움도 없었을 뿐더러 무슨 교훈을 담고 있는 건지....? 코미디라고 하더라도 결말이 찝찝하네요. 보는 내내 불편했습니다.
10,별점 첨 박아본다 무조건 강추다 15세이상이 이런 내용일줄은 꿈에도 몰랐다 무조건 강추한다
8,역시 유해진 형님 이셧습니다 다른 배우분들도 연기 너무 좋았습니다
8,재밌지도 재미없지도 않았던영화
8,좋았어요 연기들이. 특히 염정아씨 연기
10,재밋당 넘쟈맛다 웃기다 넘 웃기다
2,나만 당할 수없다.. 다봐~
10,재밋어요오오!!!!
10,애인하고봐선안될영화
9,나중에 남친ㅇㅣ랑 봐야지
10,그냥 저냥 재밌게봤네요~   그냥 웃어넘길  정도
10,개꿀잼임 꼭 보세요 ㄹㅇ
10,즐겁게 봤어요 하지만 영화가 끝나고 나올때 드는 찜찜함이란..
8,배우들에 연기가 빛나는 영화~
10,잘봤습니다 ~~배우들  연기가 탁월해요
6,기대만큼은 아니었어요. 그냥 편하게 보시길..
4,그냥 막장 드라마 수준...이게 재밌다고요??
10,뜻깊은 영화였습니다. 추천
10,기대안하고 봤는데..의외로 재밌네요 ㅋ극장안 모든사람들이 순간순간 빵빵 터지고 저도 같이 웃으며 봤어요.볼땐 가볍게 봤지만 영화끝난 후엔 내 삶과 인간관계에 대해 뒤돌아보게하는 뭔가 씁쓸한 여운도 있네요.
10,진짜 재밌었어요. 세트,배우 등 뭐 하나 돈 많이 들만한건 없었던거 같은데, 시나리오 하나로 이만한 재미를 구할수있다니. 수익성 어마어마할듯
8,아주 재밌음 강추합니다
8,인간은 불완전한 인간들 사이에서 완전한  타인으로 살아간다
8,너 나 우리 모두는 타인이다 완벽하게 살아가는
8,재밌었다. 심장 쫄깃쫄깃해지고, 편안 사람과 보시길...
7,가볍게 보기 좋은 영화.핸드폰은 정말 모든걸 갖고있는내 비밀장소구나를 깨닫음.가볍게 흥미진지하게 웃기좋아요.
10,어쩔수없이 보게된영화..보고난뒤 주변사람들에게 꼭보라고 추천하는영화^^블랙코미디의 진수를 보여주는 영화!!배우진들의 탄탄한 연기력~  적절한 웃음,적절한 긴장감이 최고
8,많은 생각을하는 영화네요
8,그런대로 재미있었어요시간가는줄 모르고 봤어요
10,어떻게 이런내용을 생각했을까 진짜 대단하닼ㅋㅋㅋㅋ 장면 다필요없고 한 공간에서 모든게 일어나고있는데 전혀 안지루하고 보는내내 긴장감에 웃음이 끊이질않네
10,지루하지않고 재밌게 관람했네요
10,생각보다 더더 재밌었어요! 생각할거리도 주고 좋은 영화!
10,개연성 디테일이 살아있다.
5,이서진의 한계를 보았다.
8,반전의 반전ㅋㅋㅋ재밋게 잘 봣습니다
4,너무 기대했나보다 ㅜ그냥 말장난같은 영화
1,오랜만에 남편과 본 영화 기대도 없이 봤지만 결혼 15년차인 저에게 참 씁쓸한 줄거리였습니다.
10,재미있긴.했었지만 결말이 너무 아쉬웠던 영화에요ㅠ
10,후기 남기고 싶어서 귀찮지만 로그인함! 진짜 강추! 꼭 보세요! 박수치며 웃은 영화는 첨인듯 연기도 너무 잘하고 자연스럽고 완전대박!! 꼭 보세요~~~~@!!
1,시간을 내서 돈을 주고 극장에서 이 영화를 봤다는걸 아무한테도 얘기 못할 정도로 창피할만큼 저질인 영화였다
10,짱 재밌어요또 보려고요
8,결말빼고 다 좋네요 ㅎㅎ 살짝루즈한 감도 있고 이서진 연기력 살짝 물음표, 그치만 신선한 소재입니다
8,꼭 극장에서 안봐도 되고, 한가지 주제로 수렴하긴하나 박장대소할 부분이 몇번있어 잘 봤음
10,진짜 너무너무 재밌었어요!!  최고!!  얼마나 웃었는지 몰라요
6,설정이 억지스러운면이 있음. 다 떠나서 서진씨 연기  손발오글  . 본인스스로 민망해하는거보임.
7,순간순간의 웃음을 유발하지만 전체적으로 유쾌하지만은 않았던.
10,어른들을 위한 블랙코미디.많은 생각과 많은 웃음을 선사한 영화였다.
10,완벽한타인?완벽한타살
2,진짜 진짜 별로ㅠㅠㅠ돈 아까운 영화에요엄청난 비밀을 기대한 것이 잘못이었나 결국은불륜이었다.
8,가볍게 웃으면서 볼 수있는 영화.주인공이 내가 되면 절대 가볍지않은 영화.
10,완벽한 영화....!
10,내용도 좋지만 배우들의 연기력만으로 승부를 건 영화의 승리
8,괜찮았읍니다. 재미도 있구요
10,마지막 세문장 너무 공감
10,간만에 깔깔 웃으며 봤어요. 근데 뒷맛은 씁쓸
10,혼자봐서 다행이다 후 헤헤헤
10,모든것이 깔끔했다. 장소는 흔히 있을 친구들과의 저녁식사자리. 그리고 현실친구과의 대화가 같은 웃음과 이야기... 그리고 정말 기대를 하였지만 그 기대보다 이상이었다.. 부모님들께도 보여드리고 싶은 정도의 영화... 완전 굿굿
10,배경이 거의 고정적이라 지루할만 한데도 그냥 최고네요♡
10,재밌었당아주아주재밌엇어
8,김지수의 싸대기에 대한 의미를 깨닫는 순간 정말 경악을 금치 못했닼ㅋㅋㅁㅊ
1,조진웅이랑 결혼하고싶어진다는 사람은 뭐지ㅋㅋㅋㅋ집안을 말아먹고 싶으시다는 건가요? 전체적으로 동성애, 불륜을 유머로 삼는게 전부인 정말 기분나쁜 영화였습니다^^
10,신선한 시나리오와 배우들의 맛깔나는 연기 올해 본 최고의 한국영화
2,웃기지만 웃음을 만드는 방법이 잘못됐다. 불륜이 “제3의삶”인가?  동성애에 관한 우스꽝스러운 묘사, 의사의 환자에 대한 성희롱, 그 외 식사시간에 이루어진 질 낮은 농담들이 감독과 배우의 비판의식 담긴 적나라한 풍자가 아니라면 정말 한탄할 일이다.
8,기대가 너무 컸던 탓인지 생각보단 그저 그랬지만 관계에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있었던 괜찮았던 영화. 기대를 안하고 갔더라면 더 재밌게 볼 수 있었을듯
8,핸드폰의 무서움ㅎㅎ이서진 능력자...
10,진심 올해나온영화들 중에는 제일 개꿀잼
10,기대 만큼  재밋지않아요  내용이  너무  심심해요
3,같이 보자고 한 사람이 미안할정도로 재미없던데지루하고 몇번 나가고싶었는데 상대가 보여주는거라 참음 주연들의 억지 웃기려는듯한 대사(욕등) 이야기 전개는 정말 지루하기 짝이없고개인적으로 정말 아무 의미도 재미도 없음
8,넘 코미디하고  웃겼어요
1,기대하고 가면 실망합니다. 웃기긴 하지만 지루하고 허무합니다.
10,줄거리도 안보고 봤는데 영화재밌네요~
10,재미잇고 웃겨요^^ 최고의 배우들도  많이 볼수 잇어서 좋앗고요
8,재미는 잇었는데 큰 임팩트는 못느꼈어여 ㅠㅠ 그래도 영화에서 딸이랑 아빠랑 통화하는 내용이 나오는데 그게 진정한 부모의 마음이고 자식의 마음이지 않을까 싶어요!
10,너무좋았당 다시보고싶은영화!
8,쫄깃쫄깃 유머와 긴장감이 뒤섞인 디너타임
10,와 진짜 오랜만에 괜찮은 영화 봄. 반지가 계속 돌고 있던 건 인셉션을 오마쥬한 감독의 큰 그림. 소장하고픈 영화.
8,파국이다 .ㄷ할줄알았는데. 간만에보고나서 즐거웠던영화
10,별 기대없이 본 영화였는데 너무 재밌게 잘봤어요~
10,관계를 지켜주는건 마땅한 경계일지 모른다벽을 허물어 보겠다는 객기는 정말 객기다
10,재미있지만 게이를 좋게 보면 안됨
6,ㅇㅇ그냥볼만함 그냥....
10,정말 재밌게 봤습니다.배우들 연기가 역시입니다~!!^^ 소재의 한계가 있었음에도 끝까지 긴장감 있게 끌고간 연출과 스토리가 인상적이었습니다.
5,현실적이라고 하는데, 결말부에 막장으로 끌어모을 수 있는 것들을 억지로 다 쑤셔넣는 느낌을 지울 수가 없다. 6명 다 약점이 있고 서로 얽혀야 하는데 그냥 이서진 OOO기로 끝난 영화.
2,돈아깝고 티비에서 보여주면 볼 영화
10,아 어떡해 하면서 계속 힘주면서 봤더니끝나고 나오니까 몸에 기운이 쫙빠짐
10,유해진 최고다 ㄹㅇㅍㅌ
9,오랜만에 진짜 재밋게본영화 대박
10,속이 꽉찬영화. 아주 만족스럽다.
7,이 시대 사람은 누구나 공감할 수 있는 포인트를 가지고도 설명하려 드는 영화
10,역시 조진웅은 베스트다 ㅠㅠ 너무 좋다 ㅠㅠㅠ
10,다시 봐도 아깝지 않은 영화
10,정말 현실 공감입니다. 재밌어요!
8,재밌고 공감도 되는 영화
9,보는 동안 절대 여자친구랑 보면 안되는데 했는데결국 여자친구랑 봤네요너무 재밌었어요
10,유해진 짱 존잼 짱 꼭 보센 !
10,보통 흥행하는 한국영화 포맷과 달라서 신선했고 한장소에서 배우들의 연기만으로 이렇게 몰입시킬수 있구나 깨달았습니다. 담긴 메세지도 공감할수 있고 중간중간 웃긴 장면도 많고 꽤 현실감 있는 대화에. 저는 제가 본 한국영화중 탑3에 드는 것같아요ㅎㅎ
10,너무 재밋어요!!!ㅎㅎㅎ
10,진짜 인간이란... 이렇다는 것을 너무 잘 보여준 영화 ㅋㅋㅋㅋ 재밌는것도 재밌지만 인간의 모습을 너무 잘 보여줘서 좋았다 ㅎㅎ 그래도 나쁘게는 살지말자
9,코믹요소가있는 스릴러영화보이지않는 곳에서의 일탈
8,보는내내흥미진진하다가 결말이 아쉬움
10,이런것이 영화다! 정말 여러가지 감정이 교차하네요 ^^
8,괜찮게 봤네요 살짝 지루한 느낌도 있고 뭐 후반 웃긴거 땜에^^;
10,생각이 많아지는, 생각하게끔 하는 영화
6,재미납니다마니웃겨요
6,글쎄요...소재와 연기력등은 좋았는데 막~재밌진 않았어요 내용이 쫌 불륜에 게이, 변태 스러운
6,코미디적인 장면이 있긴 있었으나 그렇게 재미있게 보진 않았어요. 너무 막장스토리..
10,사람은 3가지의 성격을지니고있다~
2,아이디어는 좋으나.. 처음부터 끝까지 괴롭게 지루하던데.. 평점 좋다고 이 영화 보자고 친구 끌고간게 미안할뿐.. 남들은 왜 재밌다고 하는지 신기하네요
10,신비한 동물들 알바들 잔뜩 몰려와서 평점 테러하고있네~~
8,너무 재밌어서 두 번 봤어요!
9,불륜이 소재라서 영화가 불쾌해욧! 하는 멍청이들은 뭐냐ㅋㅋ 보면서 저러지 말아야겠다는 생각이 드는 교훈이 있는 영화아니냐?? 혹시 불륜이세요??
