로스트 인 더스트
10,군더더기가 없다
9,한물간 서부극, 한물간 은행털이, 한물간 경찰들이 만들어낸, 시대 변화에 대한 마지막 저항같다.
9,다른영화에 비교하기엔 작품이 너무나 훌륭하지만 보고난 후에 여운은 쓰리빌보드를 본 후의 감흥이었다.
8,21세기 카우보이 서부극 . 이게 영화다~!
2,관람평 믿고 봤는데.. 일단 연출이 너무 루즈해서 지루하다. 단순 대화씬이 절반이상을 차지해서 단조롭다. 그리고 가난에서 벗어나겠다고 은행강도를 하는 형제에게 다소 공감이 안갔다
9,흙먼지냄새 가득한 영화 조아요
8,지금까지 안보고 머했어 나자신..
6,와우 실화라니.  이런 일에 천운이라고 하는게 맞나싶지만
10,형만한아우없다.ㅎㅎ
7,한물간 카우보이들의 발버둥
7,연기의 디테일이 살아 있다.
8,먼지 가득한 텍사스를 그리고 있지만, 모든 것이 깔끔한 수작.
8,황량한 연출, 쓸쓸한 유머, 촘촘한 긴장감. 구시대적인 자본주의의 비극.
9,what we lost in dust was lives.
9,살짝 잔잔하니 지루한 감이 있긴하지만텍사스 서부 겜성 ㅈㄴ힙하네요남배우들 연기는 뭐라할것없이 완벽
10,당신들의 아메리카도 누군가의 아메리카였고 또 누군가의 아메리카가 되고 있다.
10,총보다 돈이 더 무서운 세상에 대하여
10,우리나라도 다를 바 없다. 가난함은 대를 이어 전염병처럼 이어지지. 거대 은행은 더더욱 우릴 빨아먹으며 커져가고. 비대해진 은행이 무너지지 않는 이상, 우리 미래는 어두울 뿐이다. 제프 할배는 여전히 연기 쥑이네. 근데 은퇴했으면 그냥 쉬지 디질라고, 감히 주인공한텤ㅋㅋ
8,묵직하게 연출함 맘에 듦. 흔하디 흔한 오락영화로 안만들어 더욱 좋았으. 마지막 대사에서 "가난은 전염병같다"라는 이부분이 크게 와닿음
10,대단한 “미국” 영화이자 사람에 대한 탁월한 영화.
10,Hell or High Water, 더럽고 힘들어도 견디고 버티고 살아야한다. 내일을 알 수 없어도, 끝이 어찌되건, <있어야 할 자리를 지키는 것> Hell or High Water.
7,자본주의 텍사스 서부극.
8,가난은 전염병 같죠. 그렇지만 내 애들은 안돼요.
9,대사들이 하나같이 주옥같다. 진한 서부 냄새의 영화
10,잔잔고 묵직한 배우들연기를 갈아넣은 영화
9,미국 식당에도 욕쟁이  할머니가  있구나
8,별것 아닌것 같으면서도  시사하는 바가 크고  스토리가 흥미롭다.   시간되면 꼭 보시길...
10,늙어버린 텍사스레인져와 한물간 Outlaws.웨스턴감성을 좋아하는 사람들에게 추천
10,역시 번역은 황석희 ㅋㅋ
8,강한 임팩트가 없어 아쉽지만, 적당한 스릴과 액션 드라마는 존재해서 기대없이 볼만하다
9,여러 주제를 다루면서도 전혀 오버스럽지 않다. 태너 연기는 정말 일품
8,이걸 뉴스에서 봤으면 저런 쳐죽일 넘들..이랬을텐데... 영화화하니 다들 명작이고 주연들에 감정이입이 됨 ㅋㅋㅋ
10,원더우먼을 통해 크리스 파인이란 배우가 출연한 영화를 처음 보게 되었고, 이 배우의 필모를 타고 드디어 이 영화를 보게 되었음. 아주 결말이 씁쓸하면서도 요즘 보기드문 수작의 버디무비가 아닌가 생각한다.
6,OOO같은 형이지만 때가 되면 희생하는 형. 폭력을 일삼던 아버지를 죽이고, 동생을 살리려 기꺼이 미끼가 되어버린다. 그 희생이 헛되지 않아 다행인가 싶다가도 왠지 모르게 마음 한 켠은 쓸쓸하다.
7,나름 재미있게 보기는 했지만 보고 나서는 뭔가 찝찝한 기분이 들었다. 주인공 형제의 선택을 아주 이해못하는 건 아니지만 영화가 그들의 범죄행위를 애써 두둔하고 합리화 시켜주는 느낌이었다. 자본은  나쁘고 시민은 희생양이라는 이분법적 구조 아래 형제의 강도, 살인 행위를 너무 멋있게 포장해서 보여줬다. 이러한 내용은 일순간의 유희로써 관객들에게 쾌감을 줄 수도 있겠지만, 그런 순진하고 단순한 사고방식으로는 오늘날의 복잡한 경제현상이나 빈부격차를 설명하기는 어렵다. 적어도 이 영화가 자본의 무자비함, 식민의 역사 등을 말하고자 했으면 이렇게 가볍게 소비하는 것이 아니라 좀 더 철학적인 고민을 바탕에 두었어야 했다.
10,텍사스 남자들... 이라고만 쓰니까 모자란다네..ㅋㅋ
6,별 의미 없이 주절주절 대는 장면이 점수를 깎아 먹음.
10,텍사스 느낌을 가장 잘 묘사한 영화.. 걍찰차 램1500 디테일 쩔었다 ㅋㅋ
10,그저 맥주와 모자 살 돈만 있다면.
8,건조한 사막의 풍경, 수준높은 연기, 담담한 연출 ㅡ 멋졌다.
7,
10,영화가 이렇게 마무리 되는게 진짜 너무 맘에 든다. 마치 빌보드라는 영화처럼
8,우리네 인생같아서 눈물이 나네 비록 총격전은 안할거지만 거지같은 세상. 우리도 쌓인게 많다.(한국인은 총기가 없는게 다행이다)
10,너무 좋다.. 사나이 냄새 풀풀 나는 영화.
9,잔잔하지만  영화 참 좋음니다꼭 보세요
10,보시고 판단하세요.ㅋ
6,초강대국 미국의 재밌는 이야기
10,가볍게 보려했는데 점점 몰입시키더니, 마지막에 묵직한 감동을 주는구나
9,
7,텍사스에 있는 듯한 착각 그리고 남부 미국인의 가족애
9,잔잔하다가 마지막에 폭주하는영화
8,레인저 아저씨들 농담이 재미있다.
9,전도된 가치와 존재들의 아우성.
10,가난은 질병과 같다. 브로맨스, 담백한 연기, 복잡하지 않고 흡입력있는 연출.
9,오랜만에 이야기를 벗어난 현실을 본 영화
8,텍사스 냄새가 진동하는영화. 인디언아저씨 ㅜㅜ..
10,음악이 모든걸 말해준다! 최고의 영화.
9,'훅'없이 관객들 쓰러뜨린다는 말 멋있네. 동감이다.
6,먼지바람과 쓸쓸한 음악이 잘 섞여있다..형제를 위한 나라는 없다라는 한줄평이 딱 맞는 영화..^&^
8,내 것을 지키기 위해 남의 것을 뺏어야 하는 자본주의 속 비극
10,저렇게 한탕 하지 않았다면 끝나지 않았을 가난의 되물림.범죄는 잘못이지만 이해는 됨.
8,오우.. 텍사스...
9,인간사란 다 비슷하구나를 많이 느낀 것 같다..싯다르타가 말했듯이 우리는 다 연결 되어있고, 고통에 얽매여 있는 불쌍한 존재 인걸까, 어떤 일이 일어나면 양쪽다에게 고통인 구조는 바뀔 수 없는 걸까?, 영화에서 나온 것처럼 총과 돈이 사람의 본성을 적나라하게 드러나는지를 느끼며, 동시에 국가의 중요성을 느낀 것 같다. 국가가 잡아줘야 할 기본 틀과 기본 복지에 대해서 우리는 생각하며 나아가야한다.
4,은행털이 주제치고 미국 서부의 끝없이펼쳐진 지평선만큼 잔잔한 영화
10,전형적인 미국적인 텍사스 모습을 영화한편에 다 담았다
10,와~~ 걸작이다~~~
9,
8,인디언과 서양인들의 대립, 은행과 텍사스인들의 대립. 얽히고 섥혀 영화를 만들었다. 이 영화를 주인공 두명이 있기에 비극이 더 확실해진다.
8,맛있지만, 먼지처럼 텁텁한
10,고요한대 지루할틈이 없다
10,재밌다.가난의대물림...데이빗맥킨지가 2015년부터 본인의 영화를 만들기로 했나? 2015년이후 3편의 작품이 다 좋았다.
8,킬링타임용으로 볼 만한 영화
10,묵직한여운.주연배우들 굿좝
10,크리스 파인의 연기가 너무 인상 깊었고 욕쟁이 할머니와 미국의 남부의 전통과 인디언을 놀리는 백인들의 습관(?)을 보여주는 영화라 정말 재밌었당
10,배우들의 표정과 눈빛이 다 그 동네 사람들처럼 적절하게 황량하다
9,올해 이것보다 더 나은 영화 있었으면 좋겠네
10,
8,
8,크리스 마지막 장면 넘 섹시
4,은행털고 사람죽이고 했으면 똑같이 죽던지 처벌받아야지~왜하나같이  이런류의 영화는 같이 범죄를  저질러더라도 주인공은 살아남고 조연급역은 죽는 뻔한 쓰레기같은 영화로 만들어 버리는지~
8,힘없는 걸음. 공허한 눈빛. 건조한 음성.
8,약간 지루한 면도 있었지만 나쁘지 않았네
6,잔잔하게 이뤄지는 영화  난  그닥인듯
7,밀려나는 것들에 대한 씁쓸함
6,느와르네. 범죄에 대한 정당함 강요만 아니라면 좋은 스릴러. 노인을 위한 나라는 없다에 내일을 향해 쏴라 접목. 텍사스는 사내들의 땅이노. 경상도 같아? 인디언이 불쌍해. 스토리가 훌륭해. 연출 집중도 높고. 수준높은 액션 느와르. 영상미도 꽤 좋은. 볼만하다.
10,백인, 인디언, 멕시코, 석유, 가족, 빈부격차, 액션, 인과응보, 복수... 어떻게 이런걸 몇명의 캐릭터와 은행강도 이야기로 한꺼번에 다 담아낼까?
10,미서부의 그윽하지만 독하지 않고 강한 담배맛!
8,놀라운 점은 저때는 누구나 음주운전을 했고 아무도 범죄라고 생각하지 않았다는 사실.. 차에 캔맥주 하나쯤은 가지고 다니던 시절이 있었다
7,사연으로 범죄를 합리화 시킬 수는 없다.
10,시카리오 보다가 여기까지 온 1인....쉐리던 작가 팬입니다시카리오3 기다립니다만 이 영화는 텍사스가 현재도 이런건지 ...ㅠㅠ
10,
8,결말이 싱겁긴하지만 나머진만족
8,초반 10여분 지루함만 넘기면 결말이 궁금해지는 영화
9,살짝 지루하지만 운치있는 스릴러
7,기름진 땅을 얻기 위한 과정의 척박함이 좀 더 과장될 필요가 있지 않았을까.
10,너무 재밌다....잔잔하면서 확 몰입하게 만드는 신기한 영화다
10,이런게 영화지.
8,
10,0점짜리 두 남자, 그들만의 100점짜리 인생
10,
10,대대로 이여져 온 가난으로부터 벗어나야 했다. 죄를 짓고 서라도...
8,텍사스 시골풍경이 좋았다.
10,긴 여운이 남는 진짜 명작
10,켄 로치, 미국 황야에 환생하다...
10,엄마 은행대출 갚으려고 형제가 은행턴다는 진부한 스토리와 액션 한장면없는 지루한 전개로 개명작영화를 만들었네. 진짜 미국놈들 대단~!
10,먼지를 먼지로 털어내는 삶이란
10,긴장감 넘치는 총격전을 생각했지만 생각보다 잔잔한 영화였다. 그리고 그런 잔잔함 속에 두 사람의 비극적인 삶이 더욱 짙어보였고 알 수 없는 먹먹함만 밀려왔다.
2,범죄미화, 백인남성 마초영화
10,
9,서부의 기운이 서려있는 도시는 비극에 굶주린 듯 끝내 총성과 비명을 토해낸다. 코스프레가 될 수 밖에 없는 무법자와 레인저,뻥 뚫린 하늘과 황금빛 광야는 마치 악몽같다.
10,먹먹하다....,,
9,웃음과 눈물이 교차하는 수작
7,메시지는 알겠으나 범죄미화는 좀..
9,은행 털어 돈 버는 시대는 갔지만 최고의 서부극은 나온다.
9,때때로 작은 악은 큰 악 앞에서 선의 이름을 얻기도 한다. 이야기, 영상, 캐릭터, 음악 모두 완벽. 버릴 것 없이 깔끔하고 한눈 팔 곳 없이 매력적이다.
5,내 가족을 지키기 위해 은행 털고 복수해주는 것까진 이해할 수 있다쳐도.. 굳이 관계 없는 사람들까지 죽이는 걸 합리화하는 건 용납이 안된다. 그걸 이해하라고 영화가 관객에게 강요시키는 것 같아 불편했다. 그리고 토비가 지켜주려고 하는 가족 특히 전 부인은 전혀 지켜주고 싶지 않은 인성의 소유자.
9,분위기,연기,두 배우의 눈빛만으로도 볼 가치가 있음. 물론 영화자체도 명작.
9,별거 없는데 좋네...
10,
10,너무 재밌음 ㅠㅠ 인생영화 2번째야...근데 먹먹함은 어쩔슈가없다ㅠㅠㅠ 우울할때보면안되는영화 파트너아찌 ㅜㅜ 맴찢
10,강도 높지않은 얘기의 훌륭한 영화입니다.
10,조미료없이 신선한 긴장감을 느끼게 해주는 영화. 고민하지 말고 시간있으면 무조건 추천
10,소중한 사람을 향한 시점 .. 근데 주인공 영화 끝날때까지 토르인줄 알고 있었음 .. 전혀 다른인물
10,잔잔하면서도 생각할것이 많아지는 영화
10,무거운주제들을 많이도 넣었다 인종, 계층, 세대...그리고 충분히 잘 살린 영화, 추천합니다.
8,크리스 파인 눈 맞출때 심쿵.
7,자식들에게만큼은 가난을 물려주고싶지 않은 아버지의 마음.
8,서부 텍사스식 은행 길들이기?
8,황야의 끝자락에서 마주한 자본이라는 재앙.
8,개인적으로 잔잔하게 괜찮게 본 영화
9,
8,가난은 전염병같아서 대를 이어 사람을 괴롭힌다. 하지만 내 아이들은 안된다.
8,보고나면 모래를 문듯 차가운 현실이 텁텁하게 씹힌다..
10,굳....굳....
8,형제의 끈끈한 가족애. 영화에서 느껴지는 텍사스의 향기. 영화가 나긋나긋하지만 보여줄 건 다 보여줬다. 30,40대 남자들이 좋아할 만한 느낌의 영화다.
10,킬링타임용으로 봤다가 명작 발견
8,다른 의미의 <노인을 위한 나라는 없다>
10,웰메이드 그자체다.너무 좋아서 몇번이고 봤다
9,총구는 족쇄를 채운 무언가를 향하여. 코만치, 우리들의 영원한 적.
10,'노인을 위한 나라는 없다'의 느낌이 조금 있어서 좋았고 대화에서의 재미가 컸다
9,크리스 파인의 재발견.
8,우린 끽해야 도로나서 땅값 오르는데 미국은 유전 정도는 터지는건 일도 아니군. 역시 아메리칸 스케일 ㅎㅎ
7,도대체 미국은 뭘 그리도 잘못했나.
7,잔잔하게 흘러가는 멋진영화
8,현대판 서부극이라고 말하고 싶다 결말 또한 마음에든다 그게 감독의 메세지겠지 이곳저곳에 메세지가 많이 보이는대 과연 몇개나 난 알아챘을까.
10,순정마초꼰대의 맛... 평론가들이 말하는 현대인들의 삶, 자본주의 이런거보다 영화 그 자체로 강렬한게 보는 내내 평생 가보지도 못한 택사스에 가있는 느낌이었다ㅋㅋㅋ
6,차분하고 공허하다. 소소
9,텍사스의 풍경을 보면 저곳에 한번쯤은 가보고 싶다는 생각이 드는데, 텍사스 사람들 하는 짓을 보면 얼씬도 안하고 싶다..
8,현대 미국 서부 ver. 망이 망소이의 난
10,시카리오로부터 역주행
10,잔잔한 분위기 속에 묵직함이 내재되어 있는 명작.
9,명작.영알못이 봐도 명작임텍사스는 다 총들고 다니네
7,짧지만 식상하지 않은 유머와 특수 효과 그리고 사회 의식
8,가난을 위한 나라는 없다.
8,텍사스에 가보고 싶다.
10,잊을수 없는 가족영화 꼭보시길
10,영화 본 세월은 짧지만 감히 인생영화라고 할수있는 영화
10,미국 남부 시골마을과 사막 노을진 풍경이 너무 좋다 연출 음악 연기 감성적인 영화
10,이런게 진정 영화란거다!
1,비추천 엑션  미비 추리 미비..
10,Asdfghjkjl
8,난 이 영화를 볼 때마다 <대부>가 떠오른다. 왜 그럴까?
7,자본주의 잠식에 저항하는 현대판 부치 엔 썬댄스키.  무거운 주제를 시종 가벼운 유머와 및 농담으로 담담하게 일관한다.  시대에  무력하게 희생되고 소모 되어지는  그들과 또 다른 많은 그들이 짠 하다.
9,자본주의 시스템을 향한 총성 한 발
8,나쁜놈이 더 나쁜놈을턴다.
10,11점이 없어서 10점 준다
10,수작이네요. 배우들 연기도 훌륭함
10,명작인건 확실하다. 초반에는 텍사스 얘기, 인디언 얘기가 나오길래 알아먹긴 힘들겠구나 싶었는데, 다행히 그런 쪽으로 깊게 얘기 안하고 스토리로 흘러감. 오버떨지도 않고, 재밌음
10,군더더기는 없고 긴장감,위트,감동은 있음 이런영화 많이 보고싶다
10,형제들은 살기 위해 뛰었고, 일어나는 흙먼지는 그들을 길 잃게 했다.
10,아니 대체 테일러 섀리던은... 시카리오도 12솔져스도 그렇게 기발하거나 복잡하거나 심오한 내용도 아니었다. 이 작품도 그래. 게다가 내내 그냥 밋밋한 잡담일 뿐인데... 대체 왜이렇게 웬만한 액션이나 CG 칠갑 블록버스터보다도 더 흥분되는 걸까?
7,코엔의 뒤를 따라가다 터진 '감독' 맥킨지의 석유
8,은행 강도들을 통해 보이는 헬메리카
10,위트도 있고 스트레스 풀리는 느낌영화 분위기도 좋아노래도 좋아
10,가난은 죄가 맞고 더 큰 죄를 불러온다.
10,솔직히  노인을 위한 나라는 없다 평점 좀 낮추고 이거 평점 좀  높혀서 거의 만나게 해야 함
10,가난은 마치 질병같아서...디지즈 디지즈...맴도는구먼...아이들을 생각하는 마음 그걸 통해서 다른 범죄를 미화할 순 없지만 공감이 되는..
8,시카리오를 보고 3부작시리즈라고해서 이것또한 봤는데 어쩔수없이 비교가 된다.. 그래도 나름 꿀잼
10,감독이나 배우 보다 각본을 따라가는게 가장 옳다라는 것을 이 양반이 증명해준다.
10,담백하게 볼만했다. 악역 하나 없이도 잘  풀어가네
4,생각보다 별로 지루한느낌이었음 연기는굿
10,형이 있냐? 동생이 있어? 그럼 봐라. 세상에서 내 편인 사람 내 걱정해주는 사람, 날 위해 무언갈 해줄 사람, 부모님과 형제 밖에 없다. 부모님 마저 내편이 아닐때도 형제는 내 편이다. 같은 시대를 같은 시기에 같은 환경에서 살아온 사람은 형제뿐.
10,가족을 지킨 아버지와 동생을 지킨 형 영상미도 좋고 음악도 좋다. 그래도 텍사스는 무서워
8,각 인물의 건조한 감정 속에서 피어나는 안타까움과 처연함
10,100점. 모든면에서  100점
7,엔딩이 뻔하지도 않고 참 좋다. 음악들도 좋고, 배경도 좋고.
6,기승전의 확고함과 결의 부재
9,황폐한 사회가 황폐한 삶은 만들고 황폐한 동기를 부여한다.
8,배경음악이 좋고 재밌음
10,뭐랄까 아주 재밌고 눈 뗄 수 없는 영화는 아니지만, 전형적인 미국 텍사스 중소도시나 시골의 집처럼 아늑하고 편안한 느낌이 든다.
10,와우!  멋지다! 크리스파인과 제프브리지스 캐릭터 완벽!
9,가난은 대를 물려 간다.. 대를 물려 받은 이 가난을 탈피하기가.. 참으로 힘겹네. 영화의 메세지.. 그게 내가 살아가는 신념이다.
7,단순한 은행강도 이야기가 아닌 가난과  가족애을 멋지게 그려내다.
8,적당한 긴장감 한번 정도 볼만한 영화, 그러나 소장용은 아님
8,테일러 쉐리던의 국경3부작 중 두 번째 위치한 영화로 알려졌다. 비극은 악마 같은 금융권 대출 만기에 대항해 벼랑 끝에 설 수밖에 없는 형제의 대담한 저항을 그리고 있었다. (영화 속 텍사스의 마을들이 유난히 공허하게 느껴지더라)
8,자본주의의 굴레에서 벗어나지 못한다면 내 기꺼이 자본의 피를 묻히리라!
10,21세기 카우보이도 잘만 만들면 매력있음을 확인
10,광활하고 황량한 풍경 속에, 발디디고 설 곳을 잃은 형제의 마지막 발악같은 여정... 지키려는 자와 지키려는 자의 느슨하면서도 쫄깃한 추격전. ND
10,이영화 명작입니다...꼭보세요
10,시카리오에 이어 또 한번 시대의 아이러니를 비집다
3,이게 15세?? 중간에 성관계 장면 나옴 19세 붙여야됨 뭔 생각으로 15세 붙인건지 속아서 부모님이랑 보다가 깜놀ㅡㅡ
9,영화가 스므스하게  잘흘러간다
10,"가난은 전염병과 같다" 노을진 석양 앞에서의 두 형제...장면 장면이 그야말로 예술 그 자체였다...
10,이감독 영화는 무조건보세요! 천재입니다 물론 다잼있구요 아웃로킹도 꼭보세요! 많은사람들이ㅜ이런잼있는영화 봤으면좋겠네요
10,어떤 어려움이 닥쳐도.
10,뻔하지않고 선정적이않고 끝까지 긴장감이 팽팽 간만에 재미있는.
8,노인을 위한 나라는 없다 보단 메시지가 명확하다
10,우연히 봤는데 최고수작 평론가들 평점이 8점대 영화 처음 보는거 같다. 안본분들 꼭보세요 후회 않합니다
10,쉐리던 다음 작품도 기대..
5,솔직히 영화 지루하다.
8,아래 고급스러운 연출이란 평에 절대 공감. 무심한듯 전반에 흐르는 황량함이 주는 감정적 울림이 크다.
10,재밌음 ㅋㅋ 나오는 음악도 좋고 지루하지도 않아요
1,노잼.. 킬링타임 그 자체
9,전염병같은 가난이 위협해오는 현실속 형제가 선택할수있는것은 범죄뿐
10,쫓기는 자, 쫓는 자, 쫓기는 이유가 있고, 쫓는 이유가 있고, 그래서 둘 다 연민이 느껴진다. 결말에서 뭔가 멍한 듯 아련해지는 명작.
9,깔끔하다. 현실판 서부영화는 이런것. 나른하면서도 쫄린다.  불법적 쾌감. 살인부분은 걸러서 볼것
5,시카리오>>윈드리버>>>>로스트인더스트..  시카리오, 윈드리버를 먼저 봐서인지.. 로스트인더스트는 영 별루다.
8,금융자본주의에 수탈당하는 미국 백인하류층의 분노. 동생이 커크 선장인줄 전혀 몰랐다. 크리스 파인은  훌륭한 연기자다. (백인 하류층의 빈부격차 문제를 거대자본에서 인종차별주의로 프레임을 바꿔버린 트럼프의 쇼비즈니스란!)
10,오랜만에 정말 영화다운 영화를 봤다.
10,어떻게 이렇게 고급스럽게 연출을 할까...싸구려 스러움이나 억지스러움이 영화내내 단 한컷도 없다. 노인을 위한 나라는 없다와 이 영화 이어서 보면 그냥 계속 이런영화만 며칠이고 계속 보고싶어진다. 롱테이크 서부영화의 진수들...
9,자식을 위해서는 뭐든지 할수있는건 동서고금이 같나봅니다. 부모 마음을 새삼 느낍니다.
10,이 영화를 이제야 보다니...억울해서 다시 봐야겠다
10,음악 영상미 스토리 만점입니다
10,완벽한 현대판 서부극 . 차가움과 각박함 속에서 피어나는 농도짙은 유머와 전통서부극의 드넓은 황야를 연상시키는 연출이 예술이다
10,'''평원의 제왕'''
10,존나재밌음ㄹㅇ다보고나서도종종생각나는영화임
10,폐허가 된 집들, 망해가는 도시, 숨막힐것같은 더위와 먼지. 시카리오 윈드리버처럼 배경자체가 주인공인 영화. 그저 그런 은행강도와 그 뒤를 쫓는 그저 그런 보안관... 이건 서부극의 적자요 새로운 완성임.
10,개 쓰레기..형제.? 영화 겉핥기로 보신듯
9,테일러 쉐리던은 미쳤다. 그의 각본은 미쳤다.
10,어느하나 과하지도 모자라지도않다
10,무료하지만 사나운 느낌은 날것의 미국을 볼수있었다.
8,결국 인디언은 가난한 백인손에 죽고 가난한 백인은 은행에서 땅을 구하고 그 자식을 구했다
10,개 쓰레기 형제 두마리. 영화 자체는 지극히 수작.
10,오랜만에 느낌있는 느낌 영화
10,땀냄새 많이 나는 남자들의 영화
10,크리스파인남자배우매력있네요
10,테일러 쉐리단이 내게 준 또 다른 올해의 영화
10,한 2~3년 전에 영화관 포스터 본 거 같은데, 윈드리버, 라스트 홈을 넘는 명작이란걸 지금 알았다.
10,이런영화 개좋아 더더 많이 만들어줬음조켔당
10,대사가 재밌었어요! 울림이 있던 영화, 임팩트있던 영화였어요수작
10,와 예술영화와 상업영화의 경계가 뭐지? 벤포스터의 엑스맨 리즈, 론서바이버, 크리스 파인과 파이니스트 아워까지 도데체 예술영화와 상업영화의 경계가 뭐야
10,여운남는 영화예요! 굿
10,단 한번 보고도 오래 기억에 남는 강렬한 영화...
8,쓸쓸하고도 건조한 21세기판 서부극 영화
8,참,,먹먹하다 먹먹해
9,여운이 남는 또하나의 영화..담배나 피러 가야겠어~
10,좋은영화란 이런거다..
9,미국의 역사를 매력적인 네 인물들로 빗대어 이야기를 풀어간다. 상황에만 초점을 맞추는게 아니라, 상황 속에 '인물'이 보인다
8,과거와 현재의 미국을 밀도있게 녹여 낸 새로운 서부극
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다
10,가난은  전염병이다...
8,음 잔잔하다고 해야 할까. 암튼 재밌게 봤다.
10,도리가 없는 미래에 기댈 수 있는 것이란 과거라는 이해뿐.
9,힘없는  사람의  발악~  누구의 잘못인가요?  벼랑끝에  몰린 형제들을 보며  안타깝기 그지 없었던 ~
10,끈끈한 형제애. 헌신적인 부성애. 피보다 진한 동료애.남자의 가슴을 먹먹하게 만드는 것들을 담백하게 스크린에 담아낸 영화.
9,인디언은 그렇게 또 죽었다. 결말과는 상반된다. 모두가 이시대, 이사회에서 벗어날 수는 없다는 뜻이겠지...
9,사막처럼 참 건조한 분위기의 잘 만든 영화다
9,"사랑해, 토비"이 한마디에 철 없는 형의 모든 행동이 오버랩 되며 가슴이 사무치게 아렸다.이 영화를 극장에서 접하지 못 한게 너무 아쉽다.
6,흠,,,  역시  나한테는 드라마가 안맛는듯  하지만 드라마 치고 괜찮았다
10,인생 최고의 영화 best of best
7,21C에 서부극이라니...근데 스토리,연출,음악 뭐하나 빠짐없이 어쩜 이렇게 자연스럽지?
8,전염병같은 가난...결국 어떻게될지 알고...한 행동...씁쓸하고 처절하게 느껴지던 묵직한 현대적 스타일의 서부극/블랙코미디(?)...배우들의...인상적인 연기...
10,은행빚을 갚기위해 텍사스미들랜드은행을 털고 털어서 얻은 돈을 다시 그은행에 대출금으로 낸다... 자본주의의 상징인 은행이 얼마나 무서운 존재인지 상징하는것 같다. 은행을 털어도 그돈을 다시 거기에 내야된다는 참혹함.
9,은행강도, 돈, 인디언, 대출, 석유.. 쫓고 쫓기는 사실적인 스릴속에서 인물과 사건이 주는 상징성에 주목한 연출은 노인을 위한 나라는 없다를 떠올리게한다. 안톤시커같은 캐릭터는 없지만 은퇴를 앞둔 배테랑 형사가 주는 매력이 묵직하게 다가온다.
10,뜻하지 않은 명작. 다시보니 더 재밌네요.
8,인디언은 어떻게 백인에게 정복당했는가?, 은행은 어떻게 서민들의 돈을 갈취했는가? 이 은행강도 사건 뒤에 가려진 진실은 잔혹하면서 슬프다. 아버지였으니깐 그러고 싶었겠지....
10,그렇지 그렇게 원주민으로부터 아메리카를 뺐어갔지
7,깨끗한 척 하는것 보다 더러워도 있는 그대로가 좋다.
8,사막의 모래를 씹듯이 쓰디쓴 느낌.
10,영화 무지막지하다 쩌는영화
8,은행강도영화를 본 후 아메리카대륙의 역사에 대해 공부했습니다..ㄷㄷㄷ
1,남탓하는 ㅄ들이 좋아할 영화구나 ㅋㅋㅋ 나쁜놈 잡을려다 죽은사람만 바보되네 ㅋㅋㅋ
9,크리스파인 인생작일세. cg난무 안 해도 폭력성이 철철 흐른다
10,둘도 없는 형이 있어서.. 그래서
10,느근한 분위기로 진행되지만 지루하지 않습니다.
8,2위 호감순 평론이 정말 딱 맞아 떨어지네요. 과하지도 모자라지도, 지저분하지도 허전하지도 않으며, 별거 아닌 이야기로 이렇게 완벽하게 만들기 있기?
10,그런류 너무 좋아 좋아~!
10,시카리오 느낌 물씬 역시 좋다
9,광활한 배경의 텍사스 그 어딘가에서 정말 있었던 일 같은 영화. 은행의 횡포에 치를 떠는 변호사와 하워드 형제의 입장이 이해가 된다. 악마가 악마를 만든다
10,나의 인생영화....
9,과한 액션없이 완벽한 대사로 주는 묵직함
9,그냥 보는데 재밋다 완벽해
10,가족애를 명분으로 눈물콧물 요구하지 않으면서도 사회의 부조리를 관통하여 던지는 묵직한 메시지..빈틈없는 극본으로 탄생한 영화..
9,연출,연기 흠 잡을게 없다.
10,유쾌하면서 씁쓸하다,통쾌하면서 먹먹하다.
7,처음부터 끝까지 수평  라인을 살린 영상미가 인상적인 작품
10,잔잔하지만 그래서 더 몰입되는 긴장감배우들 연기가 캐릭터 자체
1,평점만 믿고 IP티비에서 결제하고 봤는데 아무런 의미도, 재미도, 감동도, 별 내용도 없는 최악의 쓰레기 영화다. 킬링타임용으로도 피할 영화다.잃어버린 시간과 돈이 아깝다.
9,부자들은 모를, 가난한 이들의 처절함.
10,이 영화 대사 왜이리 웃낌 ㅋㅋㅋ무슨 코믹영화인줄 ㅋㅋㅋ
10,... 으로 시작해서 ? 로 보다가 ! 로 끝나는 영화.. 한치의 과함이 없다....
10,아무도 요즘 은행을 털지 않는다
7,투박한 멋이 있는 서부극.
8,가슴이 먹먹하고 여운이 길게 남는다.. 과연 해피엔딩이라 할 수 있을까?
9,배우 목소리가 저음으로 연륜이 느껴지고 쎈스있는 대화내용은 영화에 심취하게 만든다. 분위기,연출,연기 다 좋은 영화
10,평점을 안 줬었네;;이걸 극장서 봤단게 뿌듯하다..
9,2시간만에 한편의 책을 읽은듯
9,가난의 굴레에서 빠져나올 수 없는 현실을 형제가 조용하게 그려낸 영화
10,미국이란 나라...단순하지가 않아..
10,크리스파인이 명품배우로 거듭나다.
8,코엔형제가 `노인을 위한 나라는 없다` 영화를 만든 느낌. 하지만 크리스 파인과 벤포스터 , 제프 브리지스 연기 모두 너무 좋았다 특히 크리스 파인의 슬픈 눈빛..
9,영상미가 좋았습니다. 대중적인 재미는 없지만, 서부극의 감성을 아는 분들에겐 꽤 각별한 영화가 될 것 같네요.
1,살면서 평점 처음 남겨봅니다 인생 최악의 영화임왜 이게 해외에서 극찬한 명작인지,묵직한 여운이 왜 남는지,대체 뭐가 좋은 영화인건지 이해가 안 가고 그저 두 시간만 날린 기분
10,스토리, 연기, 긴장감, 메시지까지 뭐 하나 빠지는게 없는 완성도 높은 영화
9,웨스턴무비팬으로서 카우보이라는 직업이 가난의 상징물로 나오니, 왜 이렇게 슬프냐...ㅠㅠ
8,총을 든 카우보이의 긴장감 없는 은행강도 짓에 너무 많은 의미를 담으려고 한다. 하지만 영상과 연출이 지루하지 않게 한다.
8,어긋나지 않고서는 가난에서 벗어날 수 없는 사회.
10,감히 말합니다. '명작'
10,이런 개 지리는 영화 관객수가 8만명.... 진짜 반성해야 된다 우리나라
9,이런 영화 너무좋다.Ost끝내줌.
9,전개가 느릿한게 코엔형제 영화랑 닮았어
9,분노의 포도, 그 이후..
10,벤 포스터 연기는 미쳤다. 이 영화도 미쳤다..
6,건조한 배경처럼 이야기는 무의미하게 흘러간다. 하지만 그 속에서도 서로간의 유대를 놓치지 않는다.
9,잔잔하게 시사하는바를 정확하게 전달한 기억에 남을만한 영화
10,정말 잼밌음ㅋㅋㅋ반전 허
1,명작? 왜? 형이 다 뒤집어써서? 도둑질하고 것도 모잘라 사람까지 죽인 공범인데? 죽은 당사자 입장이 되바.. 명작일리가 없자나요? 지극히 아메리칸주의 아닌가요? 기회주의..  이 영화보고 멀 느끼십니까?  환경이 어려우니 훔쳐야한다????
8,tossed on an ocean of doubts
9,총 안든 강도가 더 무서운 법
10,간만에 제대로된 아메리칸 영화 한 편  본  것 같다
10,여운깊은 한편의 명작.
9,구성이 탄탄하고 메시지도 있고 몰입도도 높음. 흔치 않은 영화이며, 보고난 후에도 형제의 가족사랑에 마음이 찡했다.
10,막판에 배틀그라운드 하는줄 알았자너 ㅋ
10,괜찮은 미래따윈 보이지않는 먼지만 자욱한 현실과 무너진 아메리칸드림 속. 살아야할 이유가 생긴 동생.죽어도 될 이유가 생긴 형. 그리고 살아갈 이유를 찾는 노 보안관이 펼치는 21세기 서부극.이런 이야기를 이보다 더 잘 만들 수 있을까..
8,이 감독님 팬 되었음. 3편 모두 걸작
10,단한씬도 버릴장면이없다. 텍사스의 모든것을 담아낸 21세기 서부극
10,벤포스터 론서바이버 최고!
10,2015년 최고의 영화  시카리오,  2016년 최고의 영화 헬or하이워터
10,아.... OO 멋지다. 멋지다. 멋지다. 멋지다. 멋지다. 이건 봐야돼!
8,맥주 한 캔 들고 보기 좋다
10,"노인을 위한 나라는 없다"보다 더 황량하고 매섭게 느껴진다
8,원제는 '어떤 어려움이 있어도' 헤쳐 나가겠다는 긍정적 의미인데, 한국인이 붙인 제목은 '먼지 속에서 길을 잃어'로 매우 부정적 의미로 바꿔버렸네. 무슨 자격으로 원작의 의미를 정반대로 바꿔버리나?
9,형 연기 미쳤고요.감독 연출 오졌고요.
10,시카리오에 이은 또 하나의 역작
10,시카리오 Hell or High Water(로스트인더스트) 윈드리버 셋다 다보세요 로스트랑 윈드리버는 정말 명작중의 명작 감독 팬할거임
8,거친 범죄에도 불구하고 주인공들을 미워할 수 없게 만드는 영화의 핵심적 정서인 의리(형제간, 레인저간), 범죄자지만 동생을 보호하려는 형, 느와르적인 결말,  모든것이 영웅본색을 떠올린다. 침착하게 탄창을 갈며 난사하는 장면은 주윤발 오마주인듯 하다.
9,각본이 정말 좋고, 흡입력도 좋다.  가족을 위해 못할게 없다~^^
9,처음 시간때우기로 시작했는데 몰입을 할수 밖에 없는 영화.
8,평범하게 있을 법 한 현실감있는 내용을 몰입감있게 만든게 좋습니다. 그리고 제프 브리지스의 연기가 좋네요.
10,현대 미국의 자본주의를 비춘 텍사스의 황량한사막
9,범죄 영화중 다섯손가락 안에 드는 영화
8,코엔형제 느낌이 나네요
9,세르지오 레오네와 캐슬린 비글로의 장점들만 쏙쏙 뽑아먹은 듯한 서부극
8,첨으로 크리스 파인의 매력을 느끼게 됨...
7,애새끼들이 뭐라고 희생해야되냐? 인디언 레인저만 불쌍하네..
9,나는 이래서 영화가 좋다.
8,묵직하지만 어느 쪽을 지지하거나 응원할 수 없는 불편함이 있다. 사람이 이끌어가지만 숨겨진 논리가 있고 어느 쪽에서도 정당성을 찾아 타당하다고 주장할 수도 없다. 거의 예상되는 방향으로 스토리가 진행되지만 답답하고 묵직하며, 반면 쫄깃하고 흥미롭다.
10,인디언을 위한 나라는 없다
9,영화가 이보다 더 좋을수 있을까!!!
7,틀딱충 우리 평식이는 이런영화 좋아함
10,억지스럽지 않게 설정된 등장인물 간의 갈등 속에서 자연스러운 연출과 함께 그들의 내면속으로 녹아들어 간다, 튀지 않지만 고급스러운 액션과 진한 택사스의 시골의 정취는 덤
10,모래폭풍 속에서 환기를 시킨다해도
9,화려한 액션씬이나 숨막히는 긴장감이 없어도 재미있고 끝나도 여운이 남는 영화
10,내 것을 지키고, 내 가족을 지키고, 내 존재를 지키는 일
8,독특한 영화다. 단순히 은행터는 내용도 아니고, 결말도 명료하게 정리해 놓지 않았다. 그럼에도 미국의 현재를 심도있게 조명하는 연출에 명배우들의 연기로 마감지어놨다. 많은 생각을 들게하는 추천할 만한 영화다.
4,주제는 평범하고 액션신은 너무짧고 뭘 말하려고하는지는 모르겠고 한마디로 노잼
8,이걸 이제 봤다니... 제프 브리지스 연기는 정말 리얼 텍사스 보안관이 따로 없을정도였네.. 암울한 내용을 유머러스함으로 채우는 분위기가 제법인 영화
7,살인마는 안나왔는데 먼가 노인을 위한 나라는 없다 분위기 나면서 좋앗다
10,그들이 왜 은행 강도가 됐는지를 감정적 치우침없이 덤덤하게 표현하고 있는데 그래서 더 마음아팠다. 커크 함장 크리스파인의 불안한 감정 연기가 일품인 영화
10,연기, 각본, 연출., 음악까지 다 좋았습니다. 크리스 파인 연기가 이렇게 좋은지 몰랐네요. 한동안 머릿 속을 떠나지 않는 영화였습니다.
8,진득하게 다가온 그림같은 형제의 투 샷
2,탄탄한 기본기의 승리.
8,볼만하다 연기도 스토리도... 기대치가 너무높아 별하나 날라감
10,저절로 따라가지는 스토리 몰입도가 진짜 대단함
10,고급진 웰메이드영화.보는내내 완전빠져있었다  자연스런 배우들의 연기도 perfect
9,재밌다 연기 잘하네 텍사스 레인저스가 야구팀만 있는줄 알았는데 .. 여튼 내가 아는 미국이 아니였음
9,말로 설명할 수 없는 명작 처럼 이것도 그냥 명작.
6,킬링타임용... 고평가 받을만한 영화는 아닌듯
7,잔잔하게 볼만하네 ㅎㅎ
8,의외로 재미있는 범죄영화였음...미국서부 풍경도 잘나오고 블랙개그대사도많고 악역이 주인공인 요소도 그렇고 괜찮음^^
9,잔잔히 강렬하게 다가온다
10,개봉전 9.85 ㅎㄷㄷ
10,근놈의 돈이 얼마나 사람들에게 영향을 미치는지 잘볼수 있다 그리고 가족사랑이라는 것도 이 영화는 잘담고있으니  이런영화가 더많이 만들어지길 바란다.
9,이런분위기 너무 좋다. 명작임.
7,영화는 잘 만든것 같지만 우리나라 사람들이 이렇게나 미국 서부 문화를 정말 잘 알고 공감할 수 있나??
8,동생아 사랑한다. 진심이야.  정말 진심으로 느껴졌다. 그리고  루이도소가는길  검문때 시동거는데 스타터 모터 소리에 내가 식은땀을 흘렸다.
10,내 첫 인생영화 잔잔한 감동
8,박평식이 8점을 주든 6점을 주든 뭔상관이냐 개개인 마다 영화를 보는 시선, 느낌은 다 다른건데 -_-
8,씁쓸한 시대 오락. 거대함을 말하기전 가벼움에 빠져든다.
10,안 본 사람들에게 추천해주러 갑니다
10,먼지냄새나는 영화 잔잔히 깊게 울려퍼지는 영화
7,담담하게 현대사회의 모순을 그려내는 서부극.
8,은행강도가 은행을 털어서 대출금을 갚는이야기. 두 형제가 범법자라면 은행은 합법적인 강도이다 죽음보다 무서운 대출금과 가난. 시대에 뒤쳐진 카우보이들은 자식에게 가난을 물려주기싫어 목숨을 건다 텍사스 사막의 배경과 컨트리 음악들이 인상적이었다
10,모든 면에서 완벽한 영화
10,토착민총침략자자본환상은행대출빚가족파탄죽임죽음사고하는 인간이 가져온 가장 전형적 악순환의 구조.
10,10점이다 뭐 이거는 이건 진짜지..어떻게 설명 할수가 없네 중요한 약속 아니면 취소하고 이 영화봐라
10,카....쩐다....
7,나름 분위기 있는 현대판 서부극...근데 형재애와 가족을 위해 죄없는 서민들이 죽는건...납득이 안됨
9,모든것을 스스로 알아서 해결해야 하는 척박한 땅의 사람들
10,this is movie!!
10,간만에 진짜 명작을 본듯하다...
10,모든 것을 1시간 40분에 완벽하게 짜넣었다.
9,주인공 졸라 멋있음 추천
10,영화 다운 영화입니다  꼭보세요~정말 좋네요
9,빈익빈 부익부의 굴레 속을 벗어나기 위한 형제들의 몸부림.
8,손으로 맥주병 따서 마시고 싶은 생각이 든 영화..저녁에 버드 xx져 사서 따라 해봤는데 손에 피나네  ㅎㅎㅎㅎ병따개 최고!
10,피는 물보다 진하다. OOO 형이라도 형이다.
8,특별나지 않은데 존나 멋있는 영화... 아카데미 무관이라는게 의외네
6,그냥 그럭저럭 볼만한 영화
7,가난이 대물림 되는 나라...  남의 이야기가 아니다..
8,기가막힉ㅗ 가슴이답답하다
10,영화중후반즈음에 예전영화 한편이 생각났습니다.미드나잇런...
10,배경이며 ost며 각본이며 연출이며 배우들 연기며 흠잡을게 없다. 절제함 속에 사회 부조리 및 자본주의 비판등 모든 것이 다 담겨 있음. 거기에 텍사스라는 배경으로 거친 텍사스 남자들의 모습도 볼 수 있고.. 무조건 10점..
9,이런 영화 정말 멋지다...
6,그럭저럭....ㅋㅋ
10,등장인물 한명에게 집중해서 보면 영화 4번볼수있음ㅋㅋ 내가 남동생이 있어서 그런지 그중에 형한테 잴 몰입되었지만 각자의 입장에서 영화를 여러번 봤을때 개 쩌는 영화임ㄹㅇ 걍짱짱영화임 이런게 영화지
10,가난이 먼지처럼 밀려온다
8,크리스파인.... !!
10,숨 죽이며 봤다. 형재애. 누구의 편에 설 수도 없었다.
10,최고다...여운이 많이 남는다
10,뭐지 이 먹먹한 기분은 ...내내 잔잔하다 묵직하게 먹이내
10,막판에 보안관이랑 동네아재들이 협동작전하는건 멍하니있다가 생각남 저격하고 제프브리지스가 따귀치는게 포인트ㅋㅋㅋㅋ
9,몰입하게 만든 영화라는..
7,글세다. 그렇게 가난의 피를 끊어서야 어디 제대로 끊기겠는가? 더 더러워질 뿐이지.
9,진짜 서부극인데 이 안에 넘나 많은 것이 담겨 있다.
10,내 조부와 아버지 나는 가난했지만 내 아이들에게 가난을 대물림 할순없다....
9,아이가있다면 누구나 공감할수있는 영화...
10,영화하나에  여러 주제을 녹아내는 감독의 역량이대단하다  올해본 영화중에 최고의 영화이다
10,금융 자본주의의 잔혹성을 느낄 수 있던 부분이 많다. 따지고보면 이 모든 비극도 다 은행 때문인데, 그럼에도 피해보는 건 일반시민들이고 결국 탓하려해도 가난한 자신을 탓할 수밖에 없는 역설적인 상황을 잘 느낄 수 있었던 영화였다. D-8
5,재미없다. 조금 지루하다..
10,아름다운 영상만큼이나 멋진 형제애 그리고 거친 사막만큼이나 단호한 의지! 실로 오랜만에 가슴으로 느껴지는...
10,휴.. 영화가 아니라 삶을 봤다고 밖에.. 강도인 두 형제는 현대 자본에 의한 지배관계를, 두 레인저는 과거 인종에 의한 지배관계를, 별거없어보이는 대화와 장면에서 느껴지는 뼈대가 지독하게 울린다. 겨우 140자로는 이 영화를, 삶을 논할수가없네요..
8,조만간에 벤포스터 오스카 받을듯하네요
7,최고의 아빠~로드무비에~총격액션~하지만 늘어진다 할아범때문에~
10,각본가의 힘이 영화에 끼치는 의미를 알게 해주는 영화. 감독, 주연, 조연 모두 커리어 하이를 찍은 영화개봉 당시, 극장에서 보지 못해 가장 후회되는 영화
10,진짜 완벽한 영화다 ...앞서 누가 말한 것처럼 어떻게 저런 요소들을 가지고 이 정도까지 만들 수 있는 거지?
10,은행이고 강도고, 서로 생존을 놓곤 영원한 적과 적일 뿐... 내가 죽이지 않으면, 내가 죽는 상황에서 오로지 혈육을 위해서 모든 걸 바친다. 간만의 100% 마초영화~
8,작금의 갑갑하고 앞이 보이지 않는 현실을 피하고 후대에 물려주고 싶지 않은 기성세대 형제와 뒤를쫓는 텍사스 레인저, 과연 은행 강도질이 최선인지? 기름이 야드에서 나오고 있는데 왜?
9,내몰려진 행려병자들을 위한 비망록.
9,텍사스 이거 죤나 잼있네
9,이렇게 깔끔하고 재치있는 영화 오랜만이네요!!
10,이런영화를 보자.이런게 명작이다.
6,시카리오 어쩌구 할때 알아봤어야 하는데...그냥 킬링타임용
9,마지막 희생에 박수를!!
7,분위기있긴한데 좀 지루함.
8,진짜 영화 같은 영화 진정한 영화란 이런거
9,좋았습니다~ 전부 다~ ^^
10,자본의 탐욕이 만들어낸 황량하고 쓸쓸한 비극
8,아메리카 원주민을 쫓아낸 백인과, 그 백인들을 쫓아내는 자본가의 이이야기.
3,영화보는 재미를 추구하는 나로써는 글쎄다.. 별로임
10,잔잔하고 .. 먹먹한 ...묵직하게 흘러가는 전개
8,살아남는 방식과 살아가는 이유가 내리쬐는 텍사스.
9,더 이상 잃을 것이 없다.
10,사막, 총, 그리고 남자의 길 좋아하는 분들께강추합니다.
8,의외로 제목이 잘 안어울리는 듯
8,와....진짜 좋네요..
10,브로맨스의 정석을 보았다.
7,델마와 루이스, 노인을 위한 나라는 없다, 빅쇼트등에서 본듯한(로드무비, 은퇴를 앞둔 레인저, 자본주의 악랄함등) 내용을 컨트리 OST로 담다.
9,현대의 서부극! 마지막 둘은 만났을까?
8,꼰대 보안관이 돋보이는 시사 서부극
10,또보고 소장하고 싶은 영화 두번세번보세용
7,스토리 좋은건 인정하는데.. 좀 지루했다. 갠적으론 재미없게 본 영화..
7,동생을 위해 모든지 다하는 형의 우애
10,간만에 멋진 영화봤네요 ㅎㅎ
8,별거 없다고 판단할 수 밖에 없는 조건 속에서 느긋하게 스토리를 풀어간다. 그와중에 긴장감을 늦출 수 없는 기이한 매력과 메시지가 곳곳에 스며들어 있다.
8,부유한 자들을 위한 나라에서 인디언이 되어버린 형제, 미국의 지난 과거와 현재를 동시에 보여주는듯하다
8,비행기에서 졸린데 몰입해서 봤다능... 여기도 노인을 위한 나라가 없구만. 플롯 탄탄한데 뭔가 아쉽다...
8,합법적으로 간판 달고 날강도짓하는 은행보다 누가 그를 나쁘다 할 수 있을까? 그리고 누구를 위한 법이던가? 인디언의 관점과 텍사스의 환경을 잘 보여준 영화.
10,최고의 수작, 그 말 밖에 다른 수식어가 필요 없다.
10,최고 최고다.. 진짜 감정이입을 이렇게 한 영화는 정말 오랜만이다
7,단순해 보이는 스토리속에 모든 의미가 담겨져있다
8,극사실주의 인 멕시코...
7,흙먹지 쿠키를 씹는 맛. 목이 탄다.
8,범죄물로도 좋았지만 현실을 비판하는 드라마로도 훌륭했다. 거기다 배우들의 연기도 좋았고 황량한 분위기를 주는 배경과 ost도 훌륭했고 감독의 연출도 좋았다.
6,그냥 저냥 무난한 영화 딱히 인상깊게 남는 장면이 없다
10,멋있는영화다. 소소한일처럼 덤덤하게 풀어가는데 그래서 더 멋있다
8,강자, 약자, 역사, 약탈, 부, 가난. 인류의 역사는 계속된다.
9,그냥 막 아주그냥 연기굿..
5,노골적인 메시지가 거슬린다. 여러 알레고리가 있지만 세련되지 못하다. 현대 자본주의의 문제점이 단지 은행의 부패라고 단순도식화 하는 용기가 대단하다. 놀란처럼 상대성이론을 배우지는 않더라도 경제학 서적 두어권은 읽고 영화를 만들자. 단순한 사고와 해결
10,이게 영화 (미국사회의 안으로 부터의 몰락)
8,보믄안다~ 괜찮고잼다
2,나도 오락만을 바란건 아니었는데.. 밤에 영화보며 맥주한잔 마시려했는데 . . .. 맥주마시려다 영활 못껏네 ㅡㅡ 평점 6점대가 적당할듯
9,힘빼고봤는데 어느새 힘주게됨
1,50분정도보다가 꿀잠잤다 내생의 최악영화
10,2015:시카리오 2016:로스트인더스트 - 서부극과 누아르
10,기대이상인 서부활개극
9,황량한 사막에서 자본주의 사회로 가는 기차표를 얻기 위한 현대 인디언들의 몸부림. 물론 그 기치표는 자신들이 아니라 다음세대를 위한 것
8,진짜 도둑놈이 누구인지.
8,only in TEXAS
6,이거 주제가 뭐지? 서부 배경을 별로 좋아하지 않는 나로서는 그다지..
10,영상미도 좋고, 여운도 좋다.
8,장면장면 재미난 각본이 꽉 채워져있으나 후반에 마무리가 아쉽다...그래도 충분히 재미난 영화...근데 원제 나두고 로스트인 더스트는 뭐임?
10,빈부격차, 발전격차, 인디언과 토착민 등 여러가지 문제들을 다루었다. 감상주의로 빠지지 않고, 끝까지 현실을 직시하게 만들었다... 메시지와는 반대로 나눔은 공허를, 평화는 정체를 가져올지도 모른다는 생각이 들었다.
8,신명나는 OST, 광활한 배경, 숨을 멎는 총격씬. 오랜만에 정말 재밌는 영화 봤네요 ㅎ
10,좀 더 젊은 층을 위한 나라도 없다.
9,점점 더 연륜에 대해 생각하게 된다. 텍사스는 이렇게 죽어가는 지역이 되는 건가?
9,서로 총쏴대며 죽고 죽이지만 가해자는 뒤로빠져있는 거대자본이다 보고나면 목에 모래가 걸린것처럼 서걱서거하다
8,황량함을 벗어나려한 형제가 있었다.
3,평점 너무 높다...장난함?
8,그저나쁜놈인 형이 미화되는것같아 약간불편한점은있지만, 전체적인영상이나 음악이매우훌륭하다. 마치두시간동안 진짜텍사스를다녀온듯한 느낌이들었다. 그리고 잔잔하지만지루하지않게 영화에젖게만드는연출력도매우좋았다.
8,삭막하고도 눈부신 텍사스는 넓었다. 제프브리지스도 늙었구나 ㅜ
9,이제는 그 광활한 땅이 사람들의 꿈을 먹는 몬스터가 되었다.미국은 아직도 개척시대다.사나이 냄새 물씬나는 연출력과 배우들의 연기는 극강이다.
9,캬 오랜만에 괜찮은 영화를 본것 같네요 아주 좋습니다
10,자본주의에 반항하다. 간지가 철철 넘치는구만
7,박평식이 8점을 줬다.
9,벤 포스터는 정말이지 찌질한데 멋져... 그리고 죽지
10,cg 떡칠 안된 간만에 본 영화다운 영화. 북미서 높은평가 받은 이유가 있구나
10,진짜 감명깊다. 서부극이 단지 총질하는 영화가 아닌걸 이걸보고 많은사람들이 알았으면
10,이걸 이제야 보다니 강렬하다
9,먼지덮인 지옥 앞에선 누구도 악당이아니다 우리도 지옥에 살고있으니까
10,살아도 사는게 아니래....
6,한탕하고 인생역전하는 결론인가 인디언만 불쌍하다
8,11:14에서 젊은 벤포스터를 보며 저사람이 메디브라는점에서 크게 놀랐다. 이영화에서도 기대를 저버리지 않았다. 카우보이 간지와 형제애를 느낄수 있는 영화
8,단순한 스토리 지만, 케릭터의 연기나, 성격 , 대화등이 진솔하게 다가왔다
9,이정도는되야 볼만하지
8,살아가는 고단함견디고  버티고 살아남음
9,사회부조리를 비꼬면서 웰메이드 영화이다. 가난이 되물림되는 것을 막는다는 대사가 와닿는다.
9,포스터의 글귀 그대로다. 2016 최고의 영화였다.
10,기대이상. 잼있었음. 텍사스 깡촌의 풍경이 인상적. 평점 8.0
9,건조하고 삭막하고 씁쓸하고 슬프며 아름답다.
10,이런 작품을 평가한다는건 불가능하고 너무 잘봤습니다
7,내용과 깊이는 있으나 어디서 본 듯한  줄거리와 내용
10,담담하게 담백하게 만들어낸 미국의 가난의 뫼비우스의 띠
5,저는재미없었음. 근데 휴머니즘영화면 대부분점수가높네요.
6,그다지 감흥이 없었다.
5,텍사스 황무지처럼 팍팍한 인간들의 삶. 돈이 뭔지 가족이 뭔지... 그다지 가난해 보이지 않아 공감 가지 않던 주인공들이 다소 흠
10,영상미, 스토리, 연기 뭐하나 부족한게 없는 명작. 텍사스가 상남자 동네였어 완존 멋있음
10,박평식 먼지로 먼지를 털다 보고 소름 돋았다. 너무 공감
10,진한 자식에 대한 사랑, 형제에 대한 사랑, 동료에 대한 사랑. 대사가 찰져서 쭉 재밌게 봤네요
9,재밌다10자는왜적으래
7,이 영화처럼 평론가들이 같잖게 느껴지긴 처음이다. 뭔가 심오한 미국의 현대적 가치와 자본의 가치를 황량한 서부의...라는 말로 그럴 듯 하게 포장한다. 영화는 높은 수준의 드라마를 유지하지만 평론가들의 구구절절한 철학적 심오는 오바다. 재미는 없다.
7,잔잔하게 보기 좋았어요. 형제애도 생각해보게 되고
10,가난이란 주제를 아이러니로 담아내다. 그리고 이 먹먹함을 무엇으로 설명할 수 있을까.
7,기대 안했는데 영상미가 좋았다 광활한 자연이란 위대하다대사가 훌륭하다 스크립트의 힘
9,나름대로  주인공  내면  연기가  감동입니다
10,예전 서부 웨스턴 카우보이의 잘난 체를 싹 제거하고 남은 까슬까슬한 현대의 서부국.
8,21세기 자본주의에 기가 막히게 맞춘 질기고 땀내 나는 웨스턴.
9,오늘날의 카우보이들의 모습에 마음이 쓰리구먼
9,레인져 유우머에 웃고갑니다 ㅋㅋ
8,오랜만의 남자들의 대화. 한국은 더이상 남자들을 필요로 하지 않는다. 한국이 죽어가는이유.
10,대사 하나하나가 정말 멋지다. 먼가 삼삼한 것 같으면서도 멋드러진 영화~~!!!
9,최고 최고 최고이렇게 잔잔하면서도 날카롭게 치고 들어오다니...
1,클리셰 of 클리셰. 다들 뭔가에 홀린듯.
10,거친 남자들의 이야기.
6,가족은 아무것도 모른다.. 어떻게 아버지가 먹여살리는지...
8,작은 사건을 통해 사회문제를 콕 찝어내는 이런류의 영화들 너무 좋다. 지속적으로 크고 작은 긴장감의 연속 .. 수작이다.
9,재미있었어요 분위기도좋아요!
10,깊지 않아. 근데 깊어.
10,제프 브리지스는 진작 이런 영화를 찍었어야 했다.. 다음 작품은 클린트 이스트우드와 같이 했으면!
8,ost 지린다...음
5,지루한 감이 영역하게 드는 이유는 뭘까?
5,뭐니.. 완전 허망할 뿐...ㅜㅜ
10,이런게 영화다....
10,노인을 위한 나라는 없다같은 영화를 찾던 나를 완벽히 만족시켜준 영화 영화의 깊은 여운이 날 엔딩크레딧까지 다 보게 만들었다
6,좋은 영화이지 재미있는 영화는 아닌듯...
9,노인을 위한 나라는 없다 순화 버젼. 노익장 연기 좋구먼.
8,텍사스 풍광을 너무나 아름답게 그려냈다.
9,텍사스에 사는 흑수저 형제의 생존기~~
9,재밌다더니, 진짜 심장 쫄깃...뭉클.. 하다.
9,초반의 지루함이 끝날때쯤엔 나도 모르게 집중하고 있었다
10,별내용없는데 꽉찬 느낌이다.
9,잔잔하면서  과하지않은 연기들.. 너무 좋다.
9,길을 잃고 방황하는, 어쩌면 필사적으로 길을 찾아가는 사람들
8,두 형제는 용감했다. 살기 위해서. 아니 다음 세대를 위해서. 두 보안관은 처절했다. 그리고 총을 들었다. 그들의 일부였기에. 아니 그것이 그들의 전부이기에.
10,이런게 영화다. 이런 풍의 영화가 너무 좋다. '텍사스'라는 배경 자체가 너무 아름답다.
10,배경음악 캐릭터 이야기에 아쉬움이 없는 영화
10,형제판 보니앤 클라이드
1,스토리는 좋은데 연출이 마음에 안든다
9,영화속 깊은내용까지는 파악못하겠고 그냥 보고난뒤 잔잔한 여운이 가시질 않는다
8,가장이란 이 무거운 책임감....죽음조차 두렵지 않다..
10,자본주의는 이상적인 시스템이 아니라 차선의 선택일뿐 그 폐해를 보완하여 생산에 참여하는 노동자의 가난을 최소화하는데 앞으로의 의의가 있다. 리스크를 무릅쓰고 자본을 투자한 자본가 집단의 노력을 평가절하하지마라.
10,텍사스. 서브프라임 모기지. 은행. 생존. 특히 레인저스 은퇴직전 멋진 웃음 선사
8,난 이런 영화가 좋다... 영화란 눈으로보고 귀로 듣는 것이건만... 보고나서 향기가 남는 그런 영화...
10,별거없는데 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 손에 땀낫다
10,노인을 위한 나라는 없다와는 완전히 다른 주제를 가진 영화인데 왜 그거랑 이걸 비교합니까?  아버지들이 자신의 손을 더럽혀서라도 미래 세대의 운명이 처참하게 떨어지지 않게 하려는 그 이루 말할 수 없는 바램. 그러나 비참한 자본주의 사회. 그게 주제임
7,마지막 석유파는 기계로 모든게 설명된다
8,잘 만든 영화..그러나 나쁜놈이 잘사는건 잘못된것
7,쳐먹고 싶지 않은거 골라~!! ㅋㅋ
6,노인을 위한 나라는 없다의 아류작
9,가난을 벗어나려는 형제의 우애와 오랜 친구의 우정...배우들의 절제미가 돋보임
10,최고였음!! 최고라구!!!
8,우리는 범죄자 형제들을 내심 옹호하면서 보고 있었을것이다. 대리만족 하듯이 말이다.  진부한 소재지만 이런식으로도 풀어나갈수 있다는게 흥미롭다. 잔잔하지만 몰입도는 높다.
9,각본, 연기, ost 모두 완벽
8,딱히 재밌지는 않다. 애초에 은행 턴 이유는 그냥 형이 그것밖에 못하니까였까... 뒤로 갈수록 사회부조리에 대한 풍자영화가 됨.
9,그냥 은행털이범 영환데 뭔가 먹먹하네...
10,카우보이의 진짜쿨함이 느껴짐 크~~~ 인디언 농담 왜케웃긴지ㅋ
7,무난하고 산뜻한 범죄영화. 영화의 내재된 의미들은 여타 영화에서 너무 자주 다룬 주제라 그닥 가슴에 안와닿았다.
10,제푸 부리지수 애송이가 연기는  제법이란 말야. 나이도 어린게.
7,형제애를 말하고자 한건가, 사회부조리를 풍자한것인가
10,옛날80년대 느낌의배경 뻥뚤린경치 단순한 캐릭터 영화음악 좋은내용.. 명작 노인을위한나라는없다와 비슷한 느낌의배경..대만족입니다
9,이토록 처절하며 산뜻할 수가
6,형제는 그냥 비극으로 달려가고 싶었나보다..
9,1. 테일러 쉐리던. <시카리오>와 같은 흐름의 각본. 행동이 앞서고. 속내는 나중에 알려주는데. 그 의미가 크게 다가온다. 장르물로 관념적 주제를 말하는 비상한 재주. 2. 형의 자폭. 인디언 경찰의 죽음. 착한 강도질에서 급작스런 살인. (※주목)
10,딴건 모르겠고,  벤 포스터 연기력이 정말...너무 조으다
10,자극적이지 않고 현실감있는 좋은 영화, 21t세기 서부영화, 말이 차로 바뀌었을 뿐~텍사스 남자들은 총을 아무렇지도 않게 막 가지고 다니네, 마초적 매력이 있음~제프 브리지스 이 양반 연기 참 잘함, 나오는 영화마다 괜찮음~박푱시가 밥은 먹고 다니냐?
5,범죄를 미화시킨거 같아서 조금 찝찝함이 남네요.. 결국은 동생이 석유나오는집을 지키려고 범죄를 일으킨건데 돈때문에 사람들도 죽이고 자기형도 죽인셈 욕심때문에 사람들을 죽게 한거라고 본다
9,과하지 않으면서 천천히 달려가다 나중 결말도 폭발하진않았지만 느낌상 폭발력은 최고 였던 올해 최고의 영화
8,크리스파인인데 평점이 너무 좋아 의아했는데 드디어 연기가 터지는군. 1시간정도 지루하다가 의외의 반전도 있고 나처럼 서부극을 안 좋아하해도 꽤 볼만하다.
8,평점은 거짓말하지않는다... 평점은 8.8점주고싶다.
9,티본 스테이크 집 할머니땜에 빵터짐. 정말 완성도 높은 영화다.
8,후반에 가니 잼나지네요
10,올해 본 영화중에 최고라고 생각합니다. 형제애를 절제된 영상으로 잘 표현했으며 삶의 무게에 대한 고뇌를 두 배우가 훌륭하게 연기했습니다
7,자본주의 사회의 계층구조와 나락으로 떨어진 자들의 뒤통수치기 그리고 몇 개의 상징과 메타포. 이미 수 차례 훌륭한 역작들이 출연한 바 있는 익숙한 스타일과 장르이며 새로운 것은 아니다. '노인을 위한 나라는 없다' 가 떠오르는 것은 피할 수 없다.
10,영상, 음악, 연출, 연기..모든 면에서 탁월한 영화!!
8,초반 명작일듯 한 포스를 풍기길래 기대했지만 그정도는 아닌듯.
9,지루하지 않은 저 예산영화
8,잔잔하지만 몰입력이 상당한 영화
5,요즘 헐리웃에서  서부영화가 세편이나  동시다발로 개봉했네요. 과거로의 회귀인가?  이 영화는 그러나 대단히 아쉽게도 잔잔한 오랜여운을 주는 류는 아닙니다.몇년전개봉한 코엔감독의 더브레이브를 기대하고 본다면 대실망
10,한국 혼자 미국 현실 모르고 빨던 힐러리가 왜 트럼프에 졌는지 이거 한편으로 설명되는 작품.
5,5점정도. 킬링타임용 이하.
7,다들 평가들이 상당히 좋은데, 괜찮은 영화긴 하지만 대단한 영화라는 느낌은 못받았다. '노인을 위한 나라는 없다'와 자꾸 비교하는데 그 영화 발끝에도 못따라간다.
8,자본주의 사회에서 가난의 대물림은 결국 어쩔수 없이 극단적인 선택으로 밖에 탈출할수 없는것인가... 형은 그런것을 알고 당당하게 강도짓을 저지른건가.. 그래도 미국은 우리나라보단 낫지.. 결국 부와 가난의 선택은 자기자신이라는것...
8,무난하게 흘러가지만 끝까지 보게된다. 약간 지루하게 느껴질지도..
9,가난과욕심은비례한다
10,영화 보는 중에 10점 주고 다시 보러 감
10,사랑한다 토비. OOO. 너도
9,빼어난 영상미. 깔끔한 수작. 마음이 편안해지는 적절함으로 충만한 영화.
6,시카리오보다는 낫네요. 나쁘진 않음
10,허술함속에 숨어있는 완벽함
9,데이빗 맥킨지의 관객을 몰입시키는 능력은 정말 뛰어나다. 뛰어난 연출과 연기가 돋보이는 현대판 서부극.
8,이 시대의 황량함을 고스란히 텍사스에 담았다. 그것도 멋지게.
8,황폐한 풍경과 대지,  금융자본주의 굴레속에 가난을 벗어나기 위한 간절한 형제
10,가난이란 전염병으로부터 벗어나기위해 복면이란 방독면을썻다!
8,벗어날 수 없는 가난의 굴레, 그것에 저항하는 형제들, 그리고 인디언
1,왜 인간들은 돈만 쫒는것일까...추악한 세상,,추악한 인간들...
10,영화 <히트>와 비슷한 느낌을 받았다. 근데 주민들이랑 총격전 할때랑 검문 받을땐 내가 범죄자 된 것 마냥 쫄리냐..
8,아이디어가 훌륭하다. <노인을 위한 나라는 없다>와 직접적인 비교는 아닌듯 싶고, 텍사스라는 거대한 땅이 주는 뭔가가 느껴진다. 백인이건 흑인이건.. 인디언이건..
10,21세기 웨스틴무비. 이 영화의 수준은 영화에서 나오는 조크들만 봐도 알 수 있다 개인적으로 현재까지 올해 최고작으로 선정한다.
10,잔잔하니 볼만함....
7,영화를 너무 봤나... 별 감흥이 없네. 싸구려 영화는 아니지만 깊은 감동을 주거나 볼거리가 있거나한 것도 아니다.
10,지옥에 있어도 힘든 시기...
10,굿.. 간만에 명작이다
5,두 형제가 멋있다고 포장하면 절대 안되는 살인 범죄물입니다.
10,걍 최고 내 인생작...
10,작은 미장센인 파리소리 하나부터 드라마(브라더후드), 시대상황 모든게 완벽하게 담긴 100분짜리 영화영화는 이렇게 만들어야한다
10,감동과 재미 모두 만족합니다
8,형은 무모한 희생을 예감이나 한듯 멍청이 취급에 그렇게 화가 났나보다. 그래도 동생에게는 자신이 앗아간 아버지의 빈자리를 채워주고 싶었던게 아닐까.
7,그냥 은행강도영화인테 담백한 느낌..그건 남주의 파란눈동자에 홀려서인듯..
10,오랫만에 본 묵직한영화... 한국은 죽었다 꺠어나도 이런 영화를 못만들 거다 풍경이아름답다...텍사스로 여행 갈떄 송어를 먹지말자 스테이크를 먹자
1,아우 너무 지루하던데;
10,잘 만들어진 영화다. 오랜만에 새삼 생각하게 만드는 영화.
10,끝나고나면 맥주가 굉장히 땡기게 되는 영화 보는 내내 솔직히 자식을 편하게 살게 해주고 싶은 부성이나 모성이, 이삼십여년간 같이 살아온 형제애(나에겐 자매애)보다 더 강할지는 조금 의문이긴 했지만 보는내내 긴장을 놓치 못했던 좋은 영화이긴 했다
7,평점을 어떻게 주든말든 그건 베댓 너네 알바 아니잖아; 킬링타임으로 생각할수도 있지 사람마다 다른건데 어디서 강요질하고 있어
10,재미와 평 두마리 토끼를 다잡은 간만의 수작
7,서부의 남성미를 진하게 맡을수있는 영화다. 현실에서 벗어나기 위해 은행털이를 하는 형제 그리고 정년을 앞두고 형제를 잡기위해 마지막 불꽃을 피우는 마커스 노인과 인디언부하. 형제에 대한 연민보다 그들의 어리석은 행동이 안타까웠다. 살짝 진부하긴 하다.
3,싱영내내 잔잔하게흘러가요
10,이건 봐야할 영화 ..정말
10,꿀잼입니다 ㅋ 꼭보세요
7,난 그냥 미적지근 했는데... 졸다가 ... 포스트로 가자~! 하는 소리에 깨서 끝까지 봤네... 큰 기대 안하시면 될듯.
7,이런 영화분위기 극호,,심리, 긴장감, 처절해보이는 삶의 투쟁..잘만든 영화
7,죽이지 않으면 내가 죽는다. 슬픈 자본주의의 초상
10,텍사스 시골 마을에 살아봤다면 200%공감
10,너무나 멋진 영화입니다. 너무도 다른 형제를 대비해서 넣은것도. 미국의 현실을 잘 반영한것도 좋았네요.
8,대물림을 거부한 묵직한 한 방
1,글쎄...확실히 영화가주는 여운은 잔잔한영화지만 스토리전개라든지 배우들의 연기력이 기대치보단 못하다 실평은 7점대중반정도가 적정선이란 생각 평조절용1점때림
8,세테반영  서부극의  모범변주
8,Hell or high water ; 어떤 시련이 있다 하더라도, 주인공인 동생이 그리고 그의 형이 지키고자 했던 그 무엇.
8,평론가들 평균점수가 별 4개네.
9,예상보다 더욱 서늘하게 찾아오는 파국. 무덤덤하게 운명을 받아드리는 슬픈 형제의 이야기
10,개봉 하루전에 볼수 있습니다 아는척 하지마세요 명작에 평점왜 그렇게 줍니까 이건 봐야합니다
6,이게 그렇게 대단한 영화인가 .. 다시 봐야겠다
10,서부영화 중에 이만큼 깔끔하게 만든 영화는 처음이네요.추천합니다.
5,뭔가 내용이 담겨져 있지만 크게 와닿지는 않는 영화였다.
10,이게 상남자지 근육 우락부락 사내들 나와서 치고 박고 싸우는게 상남자가 아니다
8,이 영화를 보면서 왜 트럼프가 당선됐는지 알 것 같았다. 자본주의에서의 생존투쟁은 모래바람 부는 황야처럼 거칠다.
10,텍사스 미국 죽이는 음악
10,캬 21세기에도 서부극은 죽지 않았다!!! 끈끈한 형제애를 보여주는 배우들의 연기, 스피디하고 시원시원한 전개에다가 마지막 엔딩까지 뭐 하나 빠지지 않는 영화. 또한 크리스 파인이 연기를 이렇게 잘했다니 ㄷㄷ 정말 좋았다.
5,냉정하게, 기대치보다 약해~~
10,많은 여운이 남는 영화   재미있네요...만점 드립니다
8,인물의 감정에 집중하며 자본주의적 폭력과 착취가 지금 미국사회를 어떻게 만들었는지를 서부극의 탈을 쓰고 보여준다
8,하나같이 슬픈 사람들..  처음부터 전부 안고가려한 형은 동생을 위해 범죄를 저지른다   동생은 가난을 벗어나고자 형을 가슴에 묻었다  레인저는 자본주의가 낳은 범죄자에게 살해당한다  한시민은 정의구현하러다 살해당한다  위너 :동생 와이프
7,내가 여기서 44년동안 일했는데, 아무도 티본 스테이크와 구운 감자 말고는 주문하는 사람이 없었어. 그런데, 딱 한 명, 1987년에 뉴욕에서 온 어떤 멍청한 녀석이 송어를 주문했어. 빌어먹을 송어 같은 건 여기 없어
10,쫓는자 두남자 쫓기는자 두남자들만의 다른삶의 끝에 같은고통 정말 평점안다는데 뭐랄까 정말 영화라기보다 삶의 질을 높여주는 슬프면서도 멋지기도하고 추천한다 무튼 꼭봐라
8,hell or high water (어떠한 어려움이 닥쳐도)
9,서부극을 현대판으로 만들라고 하면 이렇게 해라
10,와 시간 가는지도 모르고 봤네... 이렇게까지 몰입해 본 영화는 오랜만임
8,크리스파인 수염기르니까 간지터지네. 재밌음
10,깔끔한 여운이 남는다. 텍사스 광활한 초원과 극의 몰입도가 상당히 좋았던 영화.
9,이상하다. 시대를 알수 없는 풍경. 그런데 너무나 시대를 잘 닮아 냈다. 그리고 재미있음. 닉 케이브 음악이 절묘하다
10,캐스팅,연기,연출,스토리 단순하고도 완벽한
10,요즘도 이렇게 좋은 영화가 나오네요
10,기대 이상의 범죄영화 + 가족애향 추가
6,자식을 위해서는 못할게 없지..
10,나에겐 2016 개봉작 중 넘버원. 크리스파인도 다시 봤다. 연기 잘하네.
8,이걸 그냥 단순히 동네 은행털이 서부극으로만 봤다면 영화 헛본거다...고도의 풍자영화다...8점
5,실존주의 서부극, 새로울 것 없는 해석.
10,평식이가 8점이면 꼭 봐야지
7,묵직하지만  심심한 영화
10,장르에 시대를 엮은 훌륭한 범죄 드라마.
9,감독의 노련함이 돋보인 영화,  관록을 쌓으면서 자신의 최고작을 만들었음.
10,처절하지만 그들이 살 땅은 없다
10,아마도 올해 최고의 영화
9,형제간 우애가 진득하다.. 카우보이 위트는 정말 웃김..
10,너무 노말하네  너무 빨아대는데 텍사스 나한테도 총줘봐라 텍사스애들보다 더 잘할수있다ㅋㅋ
8,이국적인 텍사스에 펼쳐진 씬들이 별다른 이질감없이 와닿는 이유는,  한국도 미국을 잘?따라가고있는 금융 무소불위의 나라이기에
1,i need to sleep early. this movie kick out the hesitation.
10,멋진 남자들의 자기만의 철학적 대립
10,두 남배우의 연기가 좋았습니다. 영화에 여자의 자리가 너무 없으자, 그건 애초에 감독의 의도에 포함되지 읺은 것 같으니 패스한다면.. 굉장히 윤리적인 영화, 토비의 집을 나오며 나누는 마지막 대화에서 느껴지더군요
10,전염병과 같은 가난, 실체없는 괴물에 맞서 싸우는
9,시대의 탄식을 담아 만든 서부극. 일 년에 한 번쯤이라도 이런 미국영화를 볼 수 있다면!
6,보고난 느낌은 그냥저냥.. 기자나 평론가들이 연출과 연기에서 8점 이상을 준 점에 동감 하지만,, 여운을 주는 잔잔한 감동이라던가 다시보고 싶은 장면도 없으..
7,크리스파인 멋져요 애절한 표정 잘봤어요~
8,왠만한 히어로물보다 간지나는 형.
6,잔잔한 은행강도 스토리입니다.
7,삭막한 사막과 같은 삭막한 미국 현실을  잘 표현한
10,역대 최고의  영화다 꿀잼
10,가난에 대해 다시한번 생각해본 영화
10,현대판 서부극 같은 느낌을 받았다. 텍사스를 배경으로 한 한 편의 드라마
8,크리스파인의 재발견
10,쓸쓸한 바람이 불어오는 곳에 선 두형제
10,알러뷰토비..미닛..
9,보고팠던 영화인데 내려가기전 결국 봤다. 역시 높은 평가와 극찬을 받을만한..가난,형제,아버지..복잡미묘하지만 간단하게 만들어 낸 영화~ 아름다운 황야의 배경과 복고 음악들이 절묘하게 어우러져 너무 좋았다. 크리스파인도 열일 하네~ 올해 세편ㅎ
1,재미없었습니다 흑흑 심오한영화?
10,재미있습니다.  미리 영화에 대한 내용을 파악하고 보면 더 이해가 빠르겠네요
9,굳굳 재밌어요짱짱!!!
10,재밋고 의미있는 영화 이야기가 있음
9,올해 본 영화중 top5
10,몽환적이고많은생각이드는영화 긴 호흡
8,무척이나 아름답고 아름다운, 평온한
10,잼나여 근데 초반에 졸림
9,오락성은 부족하지만 다른면에서 다 커버되는 영화
7,굿 반전, 감동이 있는 영화
9,서부분위기에 과장이없고 현실적이며, 유머스러운 대사들이 많은  소소하게 재미났던 영화
10,현미국의모습 하지만 우리나라의 모습이기도함
9,가난은 전염병같은것!! 강추 강추 강추
8,과하지 않고 담백하게 그려낸 현실적인 영화네요
8,크리스 파인의 재발견....
10,지방에 상영은 왜이리 일찍 내렸나요.
9,서부극을 현재, 현실에 맞춰 그려냈다. 금융위기 이후 암울한 현실을 텍사스의 황량한 배경 속에 담담하게 담아냈다.
7,그냥 미국 서부상남자들을 보여주는듯한 영화기대한거보단 평범했다
7,지루한 감이 있지만 지루하기만 한 영화는 아닙니다.
8,여러 장르가 합쳐진 듯 한 영화
7,볼만한게없어서봤는데...
6,짬짬히 시간내서 보기 좋은 내용의 재미있는 영화 였다
10,수작입니다. 배우들 연기도 정말 좋았구요
10,이런영화 너무좋다ㅜㅜㅜ
10,정말 네이버 영황ㅣ용하고 더 저렴한 가격으로 보아서 조으네요~영화도 마음에 쏙드네요
10,넓은 지평선을 볼수 있어 좋았다
10,시카리오를 볼 줄 안 다면 이 영화도 볼 자격이 있다
9,멋진 영화는 영화관에서 안틀어주는 줄 알았다.
8,몰락하는 백인 중산층의 분노와 좌절. 미국도 빈부 격차와 지역 격차가 심하다
10,21세기 서부극 그안에 일그러진 자본주의, 지금 우리
10,깔끔하지만 전혀 지루하지 않고풍부하지만 지나침 없는 유머와 감동
10,끝이 보이지 않는 광활한 대지위에 펼쳐지는 서사. 상영관 내리기 전에 꼭 봐야할 영화!
8,이동진 평론가 평점대로 괜찮은 영화였어요~~ 어렵지 않고 깊이도 있고 통쾌한 액션도 있고 .
9,조용한 흐름속에서 생각하게하는 영화
10,브라보! 간만에 느껴본 수작입니다
8,요즘처럼 자극적인 영화들이 상영관을 다 차지할때  구세주 같은 영화다. 혼자서 조용히 보기 좋은 영화.
8,절대 상업영화는 아니네요 ㅋㅋㅋ. 월가 뉴욕타임즈 등에서 호평 받아서 봤는데, 글쎄... 호불호가 많이 갈리겠네요
8,느긋하면서도 화끈한 텍사스의 삶
8,너무 기대를 많이 하고 가서 그런지 생각보다 아쉬움이 남지만 극중 형제애의 감정선은 잘 드러났던거같다 귯밤
9,아드님 연기만 제외하고 대체적으로 훌륭
10,크으~ 이건 진짜 명작이다 ㅋㅋ 흔하지 않은 울림이 있는 영화
7,광활한 듯 쓸쓸하고, 진부한 듯 매력적인 잔상.
10,안봣지만 그냥볼라고.. 박평식이 8점....
10,멋진 영화라 생각한다.
6,과연 우리나라도 다르지 않지.
10,왜 이 영화가 호평을 받았는지 알겠다
10,가난한 집안, 폭력적인 아버지, 아픈 어머니, 전과범 형, 밑바닥을 탈출하고자 살아온 동생. 아버지를 죽인 형의 부재, 어머니의 죽음과 이혼. 악착같이 살아도 결국 지켜낸 것이 하나도 없는 주인공, 그럼에 그가 처절할 수 밖에 없는 단 하나의 이유
4,평점 후기보고 봤다가 사기당한기분  딱 드라마수준 11000원어치에 한참모자람 어제 나혼자  봤다 그  넓은 공간에서 ㅋㅋ
10,오랜만에 또 보고 싶은 영화입니다
10,정말 멋진 영화..가난한 미국의 시골모습을 잘 보여주는 수작임...커플 데이트용으로는 그다지 어울리지않는 영화이니 오지말것
9,2016년 최고의 영화
10,2016 양키영화중에 일뜽으로 인정
7,2016.11.09 메가박스
10,남미 하층민을 정말 묘사 잘한듯
8,그냥 남자들의 영화 나도 동생과 저런 관계면 좋겠다
10,스토리, 영상미, 사운드, 연기 뭐하나 빠지지 않는 21세기 서부극이다. 극장가서 안봤으면 서운할뻔
8,재밌게 영화를 봤어요..
7,크리스파인 존재감 하나만으로도...
4,그 짧은시간동안 굳이 이런걸 봐야될까 .... 지루하고 특별한 것도없는 ....
10,남자의 허세본능을 자극하는 두형제의 이야기. 멍청하지만 누구보다 동생을 사랑하고 동생을 위해 목숨을 아끼지않는 bad guy. 그러나 미워할수 없는 . 형제애를 자극하면서 동시에 이 사회의 부조리함을 꼬집는 영화.
10,절제된 연출, 과장없는 연기, 대사에 녹아든 150년 미국 역사의 명암.
10,재미있게 봤습니다 ~~~~
9,피부에 와닿는 텍사스 서부극
1,아무 죄도 없는 소시민 십 수명이 죽어도, 형제애라는 감성으로 관객에게 억지 합리화를 주입시키는 이야기.
10,꼭 보라고 추천합니다. 많은 생각을 할 수 있습니다.
9,음악. 장면. 분위기 등 매우 좋은 영화
5,음.... 나도 하품.  옆사람도 하품.  뒷좌석에선 코고는 소리가 들려왔다.
8,텍사스의 어느 깡촌. 돈이 절실한 두 형제.  그리고 은퇴를 앞두고 있는 한 경찰관
7,우애라는 이름의 '열망'
9,뛰어난 영상미를 자랑하는 영화
10,웰메이드 영화. 돈이 아깝지 않음. 솔직히 재미없을 줄 알았는데 매우 재밌게 보고 옴.
10,정말 좋다....그런데 상영관 시간 왜이리 눈물나죠ㅠㅠㅠㅠ
9,자신이  짊어져야 하는것들을 짊어지고  가는구나
10,영상위에 흐르는 선율이 마음을 긁는군요. 전혀 신파로 접근하지도 아주 낯설게 접근하지도 않습니다. 두 눈 똑바로 뜨고 누가 누구에게 총질을 하는지, 왜 하는지 침착하게 이야기를 풀어 나갑니다. 멋져요 정말.
9,재밋어 재밋어 재밋어꾀나 알차고꾀나 웃기고 ㅎㅎㅎ 이런 시나리오 나도 써보고 싶다 ㅎ
10,극사실주의. 두형제의 고독. 크리스파인 잘생겼다
8,지금 우리 세대는 어디로 향하고 있는가 ? 방향이 틀리면 속도는 아무런 의미가 없다
6,칭찬할 것도 딱히 욕할것도 없었던 무난했던 영화
8,한심하다 박평식이 깔땐 언제고 ,평식이가 점수 후~하게 주니까 이제는 치켜세우는거 봐라 한심해
8,잔잔한 형제애, 잔잔했던 영화...
8,세계 최대국의 몰락을, 삶의 터전을 빼앗긴 텍사스 촌놈들을 통해서 처절하게 보여준다.
8,잔잔하면서도 그런영화
7,트럼프 대통령을 뽑은 앵그리 화이트들의 정서가 느껴짐. 괜찮긴한데 평론가들이 개흥분할정도는 아닌거 같은데..이상하게 오버함
7,크게 감흥이 안올 수도 있습니다
9,오에스티.굿.ㅎ남자영화.맞죠,ㅎ
9,재밌게 보았읍니다 또 보고 싶어오
10,지켜야 할 대상에 대해서 그리고 그 대상을 위해 어떤 위험과 희생을 하는지에 대해서 슬프고도 안타깝게 먹먹함을 느낄 수 있는 영화였어요,
8,구냥뭐그랫어요 초기엔집중이..
8,주연도 조연도 없이 알고보면 우리모두의 이야기.파리소리 되게 와닿았어요.
9,많은 것을 생각하게 만드는 좋은 영화입니다.
7,기대가 컸나봐요 걍 소소
10,근래 본 영화 중 최고인 듯..보고 나서도 뭔가 먹먹한 느낌이 가시질 않는다.휴....
6,재미있는영화였습니다. 참 재미있었습니다. 정말로
10,계속 곱씹어보게 되는 영화
4,어느정돈 볼만한 영화이다
7,형제의 우애라면 우애를 볼 수 있겠지만  잘 못 된 방향에서 우애를 보여주는 것 같아서 그냥 그랬다.
10,임팩트 있진 않지만 잔잔하게 들어오는 영화
7,텍사스 모래 같은 간결한 건조함이 보이는 영화
10,뭔가 잔잔한 공감이 있었던 영화
3,재미없다 라는 말이 제일 잘 어울리는 영화. 러닝타임 내내 지루함을 견디기가 힘들정도
3,전형적인 서부영화 느낌? 간간히 웃음코드가 있었지만 그저 그랬습니다
9,지루하지않고 많은생각을하게 하는 영화
10,가난이 얼마나 사람을 극한으로 몰고 갈 수 있는지를 보여준다.
9,영상미도 음악도 스토리도 모두 좋았습니다 :)
10,재미잇게 잘보앟습니다
4,광명롯시] 161108 조조로 생애 3번째로 극장 관에서 혼자본 영화였다. 전문가와 관람자평점이 높아서 기대가지고 봤는데, 그냥 형제의 인생을 담담하게 그려낸 식상한 저 예산 드라마였다. 어떤 주제의식이나 영화로서의 재미를 느낄 수 없었다.
8,배우들 연기를 정말 잘하네요 후반부로 갈수록 점점 긴장감이 생기고 영상미,음악 너무 좋았습니다 서부 영화 지루할거라 생각했는데 오히려 잔잔함이 좋았습니다.
9,자본주의의 안개속에서 헤쳐나갈 힘 없는 두 형제의 비극, 하지만 결말 또한 비극일지는 생각해봐야할 문제.
10,ㅇㄱㄹㅇ반박불가 10글자제한
10,우리가 사는 세상의 현실을 잘 보여주는 영화인듯
10,Good,,,...
9,생각없이보는영화가아니라 생각있이 의미있는영화
10,숨막히는 황량함. 측은한 두 형제의 이야기. 미국의 현대판 서부극을 통해 느껴지는 왠지모를 씁쓸함... 전문가들이 평한 아름다움 그대로다.
9,미국의 그림자에 울리는 지독히 세련된 총성 한발! 올해의 의외의 발견 혹은 카운터펀치! 황량하면서도 서늘한 평원에서 서로를 벗삼아 깊이있는 대화와 장난스런 몸짓을 나누는 남자들의 교차. 알고보면 너무나 치밀하게 짜여진 촬영과편집 그리고 연출의 아름다움
7,이정도 호평급 영화인지는... 너무 다분한 미국적 사고와 문화, 개그코드, 배경. 백인할배의 인종차별 개그드립과 주인공 형제를 보고 있으면 왜 트럼프가 대선에서 승리할 수 있었는지 알게 됨
8,형제를 위한 나라는 없다!
9,크게 특별할 것 없는 줄거리라고 생각했는데시작부터 느껴지는 저릿함은 뭐지 평점 높길래 그래봤자 마초서부영화지 했다가 한방 먹은 느낌이다. 이상하게 시간지날수록 더 생각남. 인생영화 리스트에 들어갈듯
8,재밌었습니다. 끝마무리가 좀 아쉬었어요
10,극장에서 봐서 천만다행입니다. 오랜만에 제대로 된 영화를 봤습니다.
8,동네영화관에서 조조로 싼 맛에 봤는데, 큰 화면에서 봤으면 어땠을 까 하는 아쉬움이 있습니다. 미 중서부의 절경이 참 먹먹하게 아름답더군요
10,색감 스토리 교훈 액션 네마리 토끼를 한번에 잡은 영화
10,자식밖에 모르는 동생과 그런 동생만을 생각하던 형..
2,이거 상영관이 너무 없는데.. 뭐죠
10,Chris was cool
8,그저 범죄영화겟지라는 생각에 보러간영화에는 꽤많은 의미가부여되있었다 볼만했고 현실반영이잘된영화
8,가난이 싫었던 두형제의 처절한 몸부림이 카타르시스를줬다.두형제한테서 몰입하면서 본거 같다.연출이나 스토리,연기, 다좋았던거 같다.크리스파인의 부성애,가족애가 느껴져서 많이 와닿았던거 같다.노인을 위한 나라는 없다를 형제를 위한 나라는 없다 버전을본느낌
10,장관이다. 주관적인 올 해 영화 순위에 변동 예정.
9,아 왤케 짧아ㅠㅠ 하고 시간 봤는데 103분 지난거 보고 충격..
7,잘봤습니다.잘봤습니다.잘봤습니다.
10,기대않고 본 영화 음악과 정서가 정말 좋ㅇ
9,정적인 시카리오를 보는 듯하다. 답답한 세상이 서부로 옮겨졌을 뿐, 긴장감은 여전하다.  놀라운 것은 명연기를 보인 주인공이 스타트랙의 멍청이와 동인 인물이었나  하는 것이다.
5,오늘 봤는데 중후반까지 지루해서 혼났음 ㅠ 형제애? 는 느껴졌지만 가족애는 좀 이해가 안되더라는. 그래도 텍사스 배경은 좋았음.
9,명작중의 명작.나도 은행털래
9,짜지 않고 담백한 짬뽕을 먹는데 단무지는 딱 3개만 있는 느낌
10,귀찮아도 꼭 써야할 거 같아서 쓰러 왔습니다. 기대치가 높으면 재미가 덜하니, 편안한 마음으로 보러 가신길 권해드립니다
10,여운이 많이 남는다. 소소한 감동과 웃음
8,매력 터지는 영화. 절제된 연출이 얼마나 큰 힘을 보여주는지 몸소 체험할 수 있다. 수컷 향기 가득한 영화니 못생긴 남자들은 여자와 함께 보지 말것.
7,텍사스 개그는 이런 느낌인가 ㅋㅋㅋㅋ 깨알같다
8,정말 시간가는줄 모르고 봤습니다..
7,가을날 저녁 마음이 더 무거워졌다..
8,수작중의 수작 너무 재밌습니다 굿굿
6,영상미, 배우들의 연기, 오에스티, 각본 그 무엇하나 빠지지 않는 좋은 영화입니다. 다만 헐리우드식 팝콘 영화는 아니고 속도감 있는 영화는 아닙니다. 그 점은 감안하셔야할것 같습니다.
9,기대안하고 봤는데 ost도 좋고 먹먹함 영화였음 눈물도 조금글썽거림
10,봐라 내리기 전에 얼른 극장으로 가라
7,볼만한정도 할꺼없을때
10,서부극을 현대에 맞춰서 아주 담백하게 잘만들었네요 간만에 명작을 봤습니다
9,최근에 봤던 흔하디 흔한 영화가 아니고 충분히 누구나 공감할수 있을 영화이다
5,과연, 동생과 조카들을 위해서 자기 목숨을 버릴 수 있을까?어디서 본듯한 스토리, 배경,,,
10,나도 은행이나 텅어야 겟다...새마을금고...OO 난 형이 없네...!!!
10,모기지로인해 몰락한 서민들의 삶이 잘 반영된것 같네요. 진짜 도둑은 은행을 터는사람도 아니고, 물건을 훔치는 사람도 아니고 은행입니다. 2008리먼브라더스 사태(마진콜이랑 빅쇼트보세요)와 서브프라임 모기지가 뭔지 알고 보셔야 이해가 되요.
9,사람의 힘들 일상을 견디지 못한 범죄자의 운명과그리고 그를 집아 사회를 지키려는 레인져의 운명을 현실적으로 표현했네요
9,태너도 토비에게 딱 거기까지 한다. 사랑하는 마음은 더 있지만.
10,평식이형이 8 점줬다 말 다했다고 본다
9,칼안든 강도인 은행과 그 은행을 터는 진짜 강도가 되어버린 형제. 가난의 대물림이라는 굴레에서 생계형 범죄를 선택할수 밖에없었던 형제의 모습이 지금 우리의 모습과 크게다르지 않아 공감한다.
1,보다가나왔어요 혼자보길
9,외국인들의 대화는 심오하고, 많은 의미를 담고 있다.
10,내 안의 올해의 영화 TOP 1
10,보는내내 쓸쓸하고 가슴이 먹먹했습니다. 자식에게만은 물려주고 싶지않은 가난과 바닥으로 내팽겨쳐진 삶과 맞서기 위해 두 사람의 총구는 은행에 겨누어졌지만 우리는 어디에 총구를 겨눠야할까요.
10,영상에서 음악, 스토리까지 뭐 하나 빠지는 것 없이 탄탄한 영화
10,가난을 대물림하지않으려 발악하는 주인공..서부극이지만 현실적인 내용이 가슴먹먹해진다..연출, 배우들의 연기 다 완벽~
8,가난한자를 위한 나라는 없다!
9,범인을 쫓는 레인저의 대화나 분위기가 '노인을 위한 나라는 없다'와 닮아 있다. 크리스 파인의 연기가 인상적이다.
10,한순간도 지루할 틈이 없네요.올해 최고의 영화.
10,아... 이런영화도 멀티플렉스 극장 에서 편하게 볼수 있다는 한국영화시장에 고맙다. 각본은 정말 최고인듯
9,먼지 가득한 화면,  서걱거리는 감정들ㅠㅠ오랜만에 본 잘 만들어진 영화
7,스케일이 큰 영화는 아니다. 시종일관 쓸쓸하고 가슴 한 구석이 허전한 애잔함이 있었다. 크리스 파인이 매혹적^^
10,이렇게 힐링되고 피로회복되는 영화 처음입니다! 히트다 히트
10,sometimes blind pigs find truffles.
9,현대사회의 모순을 생각하게 하는 영화
1,옛날에 무슨 영화 있었는데 그거 따라함 잼 없음 마지막은 걍 어거지
10,마지막 엔딩전에 자기 집은 다운타운에 있다고 언제든지 찾아오라는 크리스파인의 객기와 자신감에 섞여 나온 슬픈 눈빛은 영화를 본지 하루가 지나도 잊혀지지가 않는다.
8,재밋네용~~~---
7,스토리 중상 액션 중하 걍 서부텍사스 멋진 사막풍경 즐기려고는 볼만함
8,우울해서 좀 더 가슴에 여운이 남는 영화.
8,텍사스의 황량한 풍광과 배우들연기가 좋았습니다. 삶을 말하는 고독 같았습니다.
9,우리가 진정 괴로워해야하는 게 뭘까?
9,훌륭한 영화 잘봤습니다
1,범죄보다는 감동적인영화
9,현대판 서부극 근데 악당이 인디언이 아니라 금융회사이다.
10,이렇게 쓸쓸할 수가... 두 형제의 드라이빙에 함께하는 ost도  대박..
9,상남자 영화... 크리스파인 멋있어요
2,내용이 뭔지 미국 사람들만 이해할듯
10,미천한 표현력 탓에 좋다는 말 외에 할 말이 없다
9,서부영화의 진화와 발전.
10,가난은 전염병과 같다..
9,조금은 희망적인 killing them softly
7,캐치 미 이프 유캔, 더 나아가서 전설의 대도 딜린저.. 같은 오락성은 아니고, 액션을 기대한다면 조금 지루한 스릴러 약간 가미한 드라마.. 인간대 인간의 내면을 좀더 다룬듯.. 결국 복수도 아무것도 못함. 휴 말그대로 먼지로 사라지는거지
10,무거운 마음으로 나왔습니다.
10,이 좋은 영화의 관객수가 겨우 4만이라니... 사람들은 그저 영화홍보에 의존해서 영화를 선택하는건가... 그나저나 왜 제목은 로스트 인 더스트로 바꾼거지??? 영화 제목에도 나름 의미가 있을텐데...  Hell or high water로 해놓지 그냥.
9,좋은 잽을 가진 영화. 영화가 '훅'없이 관객을 쓰러뜨릴 줄 안다.
10,올해 최고의 영화다. 가난은 전염병과 같다...란 토비의 영화말미 대사가 마음에 박혔다. 좋은 시나리오 좋은 연출 좋은 연기...3박자가 제대로. ost도미치게 좋다.
10,올해 본 영화 중에서 최고로 좋았다
10,수작이다 수작 배경 구도 배우연기 음악 케미 멋진수작
10,호평엔 이유가 있다. 단연코 올해 최고의 영화!
10,노인을 위한 나라가 연상되기도 한다.
7,크리스 파인은 나이가 들어서 멋있군
10,할아버지가 범인임 ㅅㄱ
10,연기, 연출, 각본, 박평식8점... 모든것이 완벽
9,그저 티본스테이크와 아이스티면 된다.그게 이 영화의 가치를 그대로 드러낸다.그냥 쫏아가면 느낀다.
4,좋아좋아좋아좋아좋아
10,박평식평론가가 8점이면 볼만하다는건데
10,삶의 무게를 고스란히 담에 낸 묵직한 영화
10,적당한 절제미에도 루즈함이 없는 영화. 언벨런스에서 오는 조화가 관람의 포인트
9,잔잔하지만 여운이 남는, 미국식 정서가 짙은 영화
10,이런게 10점짜리 영화임
9,재밌게 잘 보았습니다~
7,전반적으로 매우 지루했으나 영화가 담고 있는 메세지는 의미깊었습니다 ^^ 잔잔한 비극 영화네요. 영화평론가들의 평을 보니 영화가 더 가슴에 와 닿네요.
9,현대판 장발장! 기승전결이 다 좋네요. 너무 과하지도 않으면서 마지막 결말까지 맘이 저미는.. ㅠ.ㅠ
10,영화 수준이 높다. 심지어 개그 마저 하이 개그.
7,부성애에 가득찬 형제강도의 삶 이야기네요..텍사스란 배경도 그렇고 영상 노래가 현대 서부극을 보는 듯 남성작인.영화입니다.스토리나 전개과정이 ..전 그저 그러네요
8,세상 어두운 영화지만 너무나도 현실적인. 분명 이 사회에 던지는 메세지가 분명한 영화이다.
10,엔딩때 두 주인공의 심리전 조마조마했다
10,형제를 집어삼킨 자본주의라는 괴물.
5,집에 갈뻔햇어요ㅜㅜ 이런종류의 영화는 저는 별로네요
10,슬프다.. 그런데 너무 좋은 영화다전염병에 걸리지 않으려 노력할 수 밖에. 가난이라는 전염병에
9,행복과 꿈을 위해서라면 필연적으로 손에 피를 뭍혀야 한다. 그것이 미국의 어제이자 오늘이다.
1,보다 잠듬 OO노잼 ㄹㅇ
8,일단 한국 시간때우기용 억지코미디드라마보다는 낳다
10,텍사스!!컨트리!!!
9,묘한 영화..형제와 경찰의 양대구도..승자도 패자도 없고 ing뿐
10,도덕이니 뭐니 따들지마라 소설가지고 진지하긴. 재밋엇다
10,지루하지않고 재밌게 봤어요
10,올해 극장에서 본 영화 중 제일 좋았음
5,아주 재밌어요 T-Bone 스테이크가 땡기네요
10,끝난후에도 가슴이 먹먹해지는 영화 많은 생각이 들고 그저 안타까울뿐..
9,역시 시나리오가  좋으니께
10,미국판 느와르란 생각이 듬
10,연기력, 배경, 내용 모두 기대이상으로 유익하게 감상하였슴다
9,영상미!!!! 분위기!!!! OST!!!! 너무나도 흡족한 일요일을 보내게 해 준 몰입도 높은 환상적인 이야기
10,재밋어요감동적이고 ㅠㅠ
9,역시 서부느낌의 영화는 남자들의 영화인듯 3:10투유마생각이 좀 나더군요 남자들의 뜨거운 영화 굿
10,배우들의 연기력이 너무 좋앗다
5,반은 재밌고 반은 지루하네요.
8,노인을 위한 나라는 없다 급으로 심장떨리진 않지만그것보다 피식하는 유머는 많음
10,텍사스레인저스  빠샤 끝내주는영화  방울뱀 짱
10,배경과 연기, 스토리 모두 압도적인 영화
4,수준이 떨어져서인지 노잼
10,형제 뿐만  아니라 경찰의 시점역시 잘 보여주고 있으며 황막하 배경과 분위기 또한 잘 보여준다 감정적인 면도 있지만 그 역시 자세하고 있는게 보인다. 오랜만에 보는 수작인듯
8,연출에 오버가 전혀 없지만 지루하지 않음
10,21 세기 서부극.  멋진 영화! 강추!
10,텍사스 가고 싶어진다.
10,은행대출로 인해 삶의 벼랑 끝에 몰리자 결국은 범죄를 통해  삶의 탈출구를 얻고자한 형제의 이야기. 내가 본 영화중에서 올해최고의 영화.
10,기대안하고 본것이 최고의 선택이였다
8,이 영화는 미국 현지내에 어마어마한 은행 복리이자를 보여주는 단적인 예시이다. 은행강도는 분명 도덕적인 부분은 아니지만 환타지적으로 이런일이 벌어질수도 있다는 것을 보여준다 청교도들이 인디언을 학살했었지만 지금은 은행들이 미국서민을 말려죽이게 한다.
7,희생양이 된 은행보안관과 시민 레인져 대원 , 그들을 보고 유쾌하다고 볼수만은 없다
9,호주 컨츄리, 미국 컨츄리에 농장과 시골마을이 아름다운음악과함께 가족애에묻어낫다
9,속이 뻥 뚫리는듯한 영상미와 배우들의 열연만으로도 너무 좋았다.
10,처음부터 끝까지 꽤나 잔잔한 분위기이지만 완벽한 노래와 연출과 스토리와 연기력
1,가난을 되물림 하지 않기 위해서 형제끼리 은행 강도와 살인을 저지르며 , 죄값을 치르지 않은 치졸한 영화였다 감동도 없고 배울게 하나도 없는 영화다 2만원이라는 작은 돈을 소년소녀가장에게 기부하고 싶은 마음이 굴뚝 같았다
9,가볍게 보러 갔다가 무겁게 돌아간다.
6,진짜 평점 믿고 봤는데 시작하고 5분있다가 잠듦...한 30분 졸면서 봤음 영화에 담긴 의미나 뜻 잘 풀긴 했는데 너무 재미가 없음 촬영방식이랑 스토리 진행도 너무 올드하고..스토리가 가볍지않고 많은것을 말해주지만 재미는 없음..이건 각오 하고 보셈.
10,그래 어떻게든 되겠지.
10,요즘 영화관 갈때마다, '아~ 오늘은 또 어떤 개념없는 년놈이 영화집중을 방해할까?' 라는 생각을 하게됩니다. 영화는 최고입니다.
8,텍사스의 광야, 형제애를 느끼는 잔잔한영화??
9,서부극을 좋아하지 않는 편인데, 이토록 현실적이고 황량한 서부극이라면 언제든 환영이다. 영화 곳곳에 애상과 절망이 도사리고 있다. 무서울 정도로 관조적인 이 시대의 지옥도.
8,주연 배우들과 치밀하게 짜여진 각본의 힘을 느낄 수 있는 범죄 영화
8,미국의 현실적 어려움.아름다운 뉴멕시코!
8,볼거없어서 그냥 봤는데 볼만했어요ㅋ
8,장르 속에 메시지를 숨겼다. 서부영화인데 잔잔하고 먹먹하다.
8,텍사스라는 미국의 지역에 대해 관심을 가지게 된 영화. 미국 중산충의 허물어지는 현작태와 고착화되어가는 계층에서 벗어나기위해 몸부리치는 형제간의 우애가 담담하지만 처절하게 느껴지게 됨. 미국의 민낯을 보게되어 먹먹했던 영화. 대출광고가 눈에들어온다
8,여운이 남는 영화...
9,이런게 영화지 ..  내용은 뻔해도  연기와 구성 다르다 달라
10,오랜만에 잼있게 본수작임
7,그냥 잔잔히 조용히 보다 왔습니다.남는거 없이.
10,재밋엇어요~~~~.
6,친구랑 심야로 보고왔는데 평점보고 너무 기대했나봄겁나 졸렸음....
10,형제가 차를 몰고 나의 머릿속을 지나갔고, 그곳엔 그들이 남긴 먼지가 남아 계속 영화를 생각하게 만든다
7,결말이 애매하긴하지만 배우들의 열연과 서부카우보이 감성에 심야영화로 충분히 볼만했음
10,형제를위한나라는없다
10,진짜 시간 가는줄 모를고 봤다
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다 이런 깊이 있는 영화가 많이 상영되야할텐데 아쉬워요
7,곳곳에 숨어있는 현실을 꼬집는 장면들과 코믹한 장면이 어우러져 웃으면서도 씁쓸한 여운을 남기는 영화
10,박평식 8점이면 말할 것도 없다. 꼭봐라. 자본주의와 그 속에 방치된 자들의 폭력.  범람하는 오락영화들과는 달리 수OO을 역주행한 듯한 느낌을 주는 명작.
10,나라도 그렇게 했다 중잔 넘어가년서 흥미진진
10,모든면에서 부족한점이 없는 웰메이드 영화. 정말 묵직한 영화다.
9,형제우애가 범죄라는것에 아쉽지만 배경 노래 퇴직전레인저 모두 재밋었어요
8,잔잔하나 여운이 깊은 범죄영화절대악은 없다
10,요즘 영화시대에 따르지 않는 걸작인것 같습니다같이 본 사람들은 지루하다는데 정말 내내 집중해서 보게되는 명작!
10,배우들의 연기가 긴장감을. 끝까지.
8,약간답답하고 평보다은실망했다 미국정서가 넘 깊어 공감이 덜되는듯  서부카우보이
10,과하지 않다 . 한번쯤 볼만한 영화
8,씁쓸하게 그러나 미웁지않고, 그러나 또 가슴아픈 현실, 가난을 대물림하지 않기 위하여..
10,다시금 생각나게 하는 멋진 영화.
9,끝으로 향할수록 가슴이 먹먹해진다. 뭔가 담담하게 먹먹한...
9,오랜만에 먹먹한 영화였습니다. 빠지는게 없네요.
7,졸앗쪄... 히히히히
9,저예산영화지만 매우 잘만들었습니다~오랜만에 재미있게 봤습니다
10,재미잇어요열자열자열
10,이런영화만 계속 보고싶다
9,시종일관 잉잉거리는 버틀넥슬라이드 기타소리와 배우들의 그늘진 얼굴에서 빛나던 그 깊은 눈빛이 서늘, 쓸쓸. 과장되지 않아 오히려 시시하게 느껴질수도 있는 총격씬이나 간결한 절제미도 좋지만,각 캐릭터들이 뿜어내는 카리스마! 이거 엄청남.정말 묵직한 영화
10,와 기자 평론이 이렇게 높은 영화가 있다니 ...정말 놀랍습니다...
10,음악,연출,연기,스토리 뭐 하나 빠지는 것 없이 좋았다 ㅠㅠㅠ 가슴을 울리는 영화~ 하지만 무겁기만 하지도 않고 유머와 감동도 잘 뒤섞인 웰메이드작!!
10,절제미 두배우의 깊은 연기.. 그들의 황량함이 내 안에 깊숙이 스며들어와 쓸쓸함의 여운이 아직까지 남아 있다백번 추천 천번 추천
9,'노인을 위한 나라는 없다'의 형제를 위한 나라는 없다 편. 서부극을 현대로 잘 옮겨놨다.
10,감정의 절제가 손에꼽을만큼 뛰어났다
10,호평 때문에 기대하고 봤는데.... 기대초과
5,근데 솔직히 그어떤 이유에서건 도둑질은아니지않나? 자기자식들만을위해서 다른사람들에게 그렇게 큰상처를 주는건데 이시국에 이런영화보니 억울하고 화가나는영화였다. 아닌건아닌거지 ...
10,현실적이고 잔잔하며 여운있는 영화입니다좋은영화인건 확실해요한번본거랑 두번본거랑 확연히 다릅니다
8,숨이 막힐듯한 영상미에 묵직한 음악에 매료되었음
8,형제가 부모님의 빚을갚기위해 애쓰는 모습이 인상적이었다
10,연민이 가는 은행강도... 영화 참 좋았어요. 크리스 파인의 연기와 외모 참 매력적이네요. 음악도 좋았구요. 텍사스 평야의 황량함과 무자비한 은행, 막다른 궁지에 몰린 형제의 모습 그러면서도 진한 가족애를 느낄 수 있는 영화입니다.
2,왜 본거지..ㅜㅜ 실망
9,너무 무거울수 있는 내용을 가볍게 해주는 유머와 그냥 지나칠수 없는 내용.... 좋은 영화입니다
9,내 개인취향뮤직도 좋고 그무드가 굿
9,몰입감있게 잘 만든 영화.
6,액션을 기대하고 가면 잠이 올 겁니다. 잔잔한 드라마를 기대하고 가셔야됩니다. 7점짜리 영화이나 장르가 완전 달라서 6점 적습니다.
10,흘러간 한국영화 같은 감성을 지닌 영화.  자식을 위해 못할 게 없다는 것은  만국 공통의 정서인 듯.
10,파국을 향해가는 현대 미국의 자화상
10,여러가지 생각을 하게하고 감동적인 영화네요
10,2016년에 손꼽을 영화다 진짜 이건... 벤포스터는 일단 아카데미 남우주연상 후보에 수상 노려볼만하다.... 아주 OOO기를 보여줌
10,벤 포스터의 극중 연기는 단연 최고다! I love you bro!!!
7,지루하네요! 졸립고요
10,너무 대단해서 할 말을 잃은 영화
9,황량한 정서가 깊게 깔린 세계에 대한 탄식과 무력감.
10,터치다운을 했지만 시즌은 끝나지 않았다
10,이거하면 그냥 페이데이2 각인데..
10,목적은 달랐지만 사람을 잃은 아픔은 같았다.
10,네가 너무 잘자서너의 얼굴을 하나하나자세히 볼 수 있어서 좋았다
8,기대했던것만큼좋았음
9,신선한 소재, 텍사스 배경, 억양과 음악
8,배경도 좋고 좋은 영화입니다
10,현대판 서부극  가난은 석유로 해결됐다   대물림  하고싶지 않은마음
9,유머 감각까지 완벽했다
8,약자와 가난한자를 위한 나라는 없다.자본주의의 문제점을 그대로 보여준 영화.영화는 화려한 액션없이 잔잔하게 흘러가지만, 잔잔함 속에서 묵직한 감동을 준다.가난은 대물림된다는 말이 왜이리도 먹먹해지던지.배우들의 연기는 이미 아카데미 후보.
10,마무리가 지어진영화임에도 여운이 가시질 않는다.
1,자본의 횡포, 자본주의의 폐해 뭐 이딴 걸 담고 싶었나본데 재미도 없고 설득력도 떨어진다. 자동차 몇대쯤 아무렇지 않게 파묻어버리고 틈만 나면 맥주 퍼대는 새1끼들이 남의 돈, 그것도 지들 같은 서민의 주머니를 서슴없이 터니까. 그래서 이건 쓰레기다.
10,연기 스토리 재미 모두 굿굿 !
10,노인을위한나라는 없다보다.  더 강렬하게 더절실하게 다가온다.  텍사스는 그러한 현실을 배경만으로도 공감가게한다.
9,서정적인 풍경~ 노래~ 잔잔한 감동이 있네요 재미있게 잘 보았습니다.
10,저는 이런영화 너무 좋아해서 감명깊게 봤지만 분명히 호불호가 갈릴수 있는 영화임ㅋ 보통의 범죄영화라 생각하시면 안됨..
7,뭘 말하려는건지 모르겠음
1,결말이 너무 별로네. 별 느낌이 없다
1,진지하게 얘기한다 보지마라
6,그냥저냥 볼만한영화...
10,유명한 배우들이 나와서 대단한 연기를 보여주셨네요~스타렉스 주인공이 또 나왔어요스트레인지보다 훨 나은듯
10,저급한 것 같은 대사와 스토리 묘하게 위트있네요!! 좋다.. 이 영화!
10,너무재밌었네요ㅎㅎㅎ
10,델마와 루이스를 보고 나왔을때와 비슷한 여운
7,미국 택사스의  야생적 .목가적 풍광과 음악이 잔잔히어우러진 영화이다.
9,그 어떤 정통 서부영화보다 잘빠진것 같아요. 통쾌하고 좋았습니다!
8,카우보이 시대로부터 가장 미국적인 영화!  모든걸 지키려고 폭력은 정당하 할수없다 하지만 그들의 미국적인 유머에 폭력도 유하되는 느낌
9,미국역사와 자본주의 속에서 원치않는 먼지가된 그들
10,얘들아 평식이 형이 8점 줬다. 죽기 전에 꼭 봐라
10,잔잔한 감동이 있네요.은행강도의 범죄에 촛점을 맞추기보다 가족애에 더 큰 공감대가 형성되어 좋았어요. 음악.메마른  서부평원의 모습이 여운으로 남습니다.
10,올 가을 가슴 먹먹해지는, 건조하지만 아름다운 영화 잘봤습니다.
9,마블영화만 보다가 이런 영화를 보니 색다르고 재밌다<노인을 위한 나라는 없다>이후 오랜만인듯
9,어긋나지  않고서는  가난에서 벗어날 수 없는  사회.
10,그냥 게임 끝  더이상의 말이 필요 없는 ...
10,매력적인 영화입니다!
7,볼만한건 맞는데 명작이라기엔 부족한느낌 걍 시카리오 정도 수준 같은 작가라니깐.. 시카리오보단 좀더 볼만한듯..
7,정말 아무생각 없이 봤는데 아무렇지 않게 가슴에 담아서 나왔다.
10,담담한 듯 그려나가지만, 엄청나게 강렬하다!! 배우들의 연기가 넘넘 좋았음~~ !!!!
6,아무리 그래도 은행 강도질 하면서 시대의 피해자인 척 하는 건 아니지..
9,흙으로 몸을 씻으려는 몸부림.. 미국사회 문제를 날카롭게 비판..
10,극찬하는데는 다 이유가 있다!!! 올해 본 영화 중 정말 최고ㅠㅠㅠ
8,자본, 총, 석유 미국 시골 지역의 단면을 보여주는 영화 배우들의 연기와 대사 나오는 음악 가사들..은 훌륭했다 (숨은 의미 파악 가능하다면)
8,기회의 땅에 희망은 어디에 있는가
9,처음과 끝이 총격전인데 전반적으로는 잔잔한 영화! 지루하진 않군요.은행괴물에맞서는 서민의몸부림. 선과악의 절충. 밸런스가 훌륭한영화.오래기억에 남을 영화입니다.
10,정말재밌게본영화입니다
8,돈 별로 안쓰고 이렇게 좋은 영화를 만드는데, 한국 감독들은 뭐하지~?
8,인생을 생각할수있게 만드는 훌륭한 영화.
8,유쾌한영화는 아니지만  여운이 남는 영화크리스파인 연기도 너무 좋았고벤포스터는 두말하면 잔소리.
10,현 시대를 반영한 영화, 보는 내내 입안은 모래로 서걱거렸고 가슴은 먹먹했다. 영화 속 누군가의 이야기가 아니라 현재를 살고 있는 우리들의 이야기. 살아남으려고 쏘아대는 총알보다도 더 잔인한 것은 사람의 숨을 조여오고 결국 모든것을 앗아가는 자본이었다
9,건조한사막같은 자본주의 서부극
10,연기는 이렇게 해야된다를 보여줌...크리스파인 존멋
10,영화 분위기가 정말 좋았고 빠져들어서 봤네요.모든게 좋았습니다
10,벤 프스터의 동생에 대한 눈물겨운 사람, 제프 브릿지의 은퇴를 앞둔 보안관의 쓸쓸함, 크리스 파인의 삶을 헤쳐나가려는 처절함이 빛을 발한다.  특히, 석양을 앞에 두고 두 형제가 장난거는 모습에 눈물나고 벤포스터의 가족을 향한 희생에 가슴이 먹먹하다
7,오늘(3일)봤는데~그냥 볼만함!!
10,건조하면서 씁쓸하고 아름다운 영화,, 특히 크리스 파인의 연기가 정말 좋았다.
10,뭐라고 써야할지 모르겠다.재밌는 영화라고는 빈말로도 못하겠다.하지만 올해 개봉작 중 최고라고 칭한다 해도 과한 말은 아닐듯.대단한 영화.
7,텍사스의 향기가 물씬 풍기는 영화였다
9,총으로 보여주는 정의 그야말로 서부영화의 간지폭발
10,짱잼!형아 짱!형제애와 동료애.. 아름다웠어요영상미도 굿~!
9,헌대판 서부극 같기도 하고 홍콩 느와르의 감성을 보는 듯도 하다. 인간이 도구가 되어버린 자본의 세상에 한ㄱ방 크게 날린다.
8,GTA마냥 시작하더니만 다보고나니 씁쓸함
9,태너가 너무 안타까웠다. 죽지않길바랬는데...ㅠ
7,슬픈 노래 한 곡을 들은 느낌
7,여운이 남는 영화....여러 메세지가 담겨있다
9,형제끼리 꼭 보러가세요.
9,동생에 대한 형의 희생  동생은 자식을 위한 희생
2,보는내내 보고나서도 찜찜하고 기분나쁜...어설픈 이 영화에 뭔 미사여구를 이다지도 붙여놓은건지...걍 강도 살인 총질뿐..
9,대사 하나하나 기억에 남는 명작예고편에서 "사랑한다  동생아 "  이게 단순한 대사가 아닌걸 직접 확인하라
10,잘보고갑니다....
7,좋은 영화 잘 보았습니다.
8,미국의 오늘에 대한 처참하고도 핍진한 보고서. 한걸음 더 나아갔으면 싶지만, 한번 더 생각해보면 적당한선에서 잘 멈추었다. 그 멈춰진 자리가 바로 사유가 시작되는 자리다.
8,결말이 보면서 내가 생각한거랑 다르게 끝나서 좀 놀람ㅋㅋ 흠 많은 생각을 던져주는 영화였음 볼만함 추천추천
9,이 세상에서 제일 차갑고 제일 따뜻한 영화가 아닐까...
9,영화는 재밌는데 그놈의 박평식타령좀 하지마라. 전문가평점은 참고만 하는거고 저사람이 1점을주든 10점을주든 뭐가 그리 중요한지.. 점수가 높으면 높다고 난리, 낮으면 전문가라 비싼척한다고 난리 ㅋㅋ 본인 미관의 줏대가 그리도 없는지
9,같은 텍사스 노장 경찰 토미리 존스를 뛰어넘는 제프 브리지스의 활동력..
7,노인을위한 과 댈 만한 건 아닌듯
9,두 형제에 의한 현실적인 영화
10,오랜만에 영화보고나서 깊게 가슴찡했던 좋은작품입니다
10,가벼운 마음으로 보러 갔다가 깊은 여운 남기고 돌아온 영화! 진짜 명작이네요!! 서부극 별로 안좋아하는데 이 영화는 정말 감동이었어여.. 강력 추천합니다!! 연기도 스토리도 모두 굿굿!!
9,지금까지 개봉한 2016년 영화 중 가장 뛰어남
8,말이 필요없네요. 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다..
10,묵직한 여운을 주는 영화. 마지막에 크리스 파인이 하는 대사가 기억에 남는다. 또 한 편의 좋은 영화를 만남.
9,과하지도 모자라지도, 지저분하지도 허전하지도 않으며, 별거 아닌 이야기로 이렇게 완벽하게 만들기 있기?
10,스토리,연기,연출,음악 뭐 하나 빠지는게 없다ㅠㅠㅠ 시간가는 줄 모르고 재밌게 본 영화!!
10,박평식이 8점을 줬다....
7,노인을 위한 나라는 없다 보다 낫다고?
10,대사 빵빵터져요혼자 킥킥댔네요수작입니다 꼭 보세요
10,타인에게 겨눴던 총구는 결국 다시 나를 향해 되돌아 온다
10,음악도 좋고 영화 분위기도 좋고 잔잔하다가 후반부에 긴장감 쩔고... 배우들 연기도 좋았다. 평원의 제왕 행복하세요ㅠㅠㅠ
10,배우들 연기 끝장난다..
9,태어날 국가,수저색깔 모두 랜덤이지만 자식사랑은 어디든 똑같다
10,꼭 극장에서 봐라. 근 몇년간 촬영이 이렇게 멋진 영화는 처음 본다. 디지털로도 이런 영상이 나오는구나...
10,올해 본 영화 중 최고의 명작이었습니다. 포스터를 봤을 때는 재미 있을까 하고 의구심이 들었지만, 영화를 다 보고 나온 후에는 정말 보기 잘했구나 하는 생각이 들었습니다. 배우들의 연기, 각본, 연출, OST까지.. 어느 거 하나 흠잡을데가 없네요.
10,쓸쓸하고 애잔한 범죄드라마. 영화가 신선하네요. 각본가가 유명해서 봤는데 감독의 연출력에 한번 더 놀랐네요. 간만에 본 완성도 높은 영화에요 강추~!
7,Hell or High Water
10,개봉날봤는데. 조용한평일에볼수있는. 좋은영화가난한두형제가은행읉터는데. 벼락부자가될려구타는게아님이 중요한내용으료봤습니다  내용도좋구 애잔한마음도드는영화. 오랜만에좋은영화봤습니다. 현실적이지않지만. 공감이 안가는이유도없는영화~~
10,킬링타임용 영화 생각했다면 보지마시길...그저흔한 감동, 반전, 액션 영화가 아닙니다.
4,꽁짜표 생겨서 봤다. 돈내고 봤으면 아까울 뻔 했다.영알못이라 핵노잼 이었다.영화에 담긴 뜻을 찾아보니 뭔가 심오한 뜻이 있긴 있는 것 같은데 뭔 소린지 1도 모르겠다.그래도 뭐 난 모르겠는 어떤 의미가 있은 영화라니 4점 준다.
5,속지말자박평식속지말자토마토지수
10,욕쟁이 할머니 씬스틸러. 각본, 연출, 연기, 메시지, OST 정말 좋다.
10,근래 본 최고의 영화.. 간만에 이동진과 영화 본 느낌이 비슷하네ㅋㅋ 가슴을 울리는 지점이 있더라 제프 브리지스 할배 연기 지림
9,영화 전반부에 깔린 카우보이의 수컷냄새주옥같은 대사들 농담에 코미디영화인줄..텍사스가서 송어처먹는 어리석음은 범하지말자
10,여운이 남고생각해보게 만드는 영화
1,네이버 평점은 믿을 수 없어 rottentomato 지수를 보고왔다.
10,개봉 하루전에 볼수 있습니다 아는척 하지마세요 명작에 평점왜 그렇게 줍니까 이건 봐야합니다
1,밑에 뭐지?? 아직 개봉날 새벽1시인데... 어떻게 영화를 본건가요?
10,이야 진짜  해외언론에서 극찬한 이유가 있구만...정말 재밋게 보았습니다!! 꼭 보셔요!!
