4등
9,그 어떠한 훈육도 자신이 하고자 하는 의지를 이길 순 없다
10,물을 좋아하는 아이의 시선과느낌이좋았다 연출이 좋다
1,무슨 메세지를 전달하려는지 영화가 끝나면서 보여주는 빗자루와 대걸레를 보며 어이가 없네요, 선수구타는 안된다는건지? 아이들 미래는 극성을 떨면 안된다는건지? 기자 아빠를 두면 권력을 빨리 깨우친다는건지? 도대체가...
1,연기가 나쁜 것도 아니고 영상미도 나쁘지 않고 한데..다른 것을 떠나서 일반적으로 영화를 평하는것은 매우 힘들다 너무 x같은 2명의 등장인물 때문인데..이 시대에서 당장이라도 꼭 죽어야만 할 두 인물 때문에 영화적인 많은 요소들이나 줄거리, 결말 등 어떤 것도 머릿속에 남지 않는다..심지어 어떤 것에 집중을 해서 제작자의 의도를 알수 있을까 고민할 필요도 없을 만큼, 만들어진 갈등이나 어둠이 전혀 걷어지지가 않은채로 영화가 끝나기 때문에..계속 기분이 더러워서 배우들의 얼굴조차 다시 보기 힘들 정도..
10,어린 준호가 어른들보다 어른스러웠다.나는 네가 4등이었어도 좋았지만혼자 1등을 해내는 모습을 보고 대견하고 대단하게 느껴졌다.
10,재미있어요! 아이들과 함께 볼수 있어 좋았습니다.
10,저런사람밑에서 빡시게 일배워본 경험으로 후에 크게 도움되는건 맞긴함, PTSD 오지네
9,4등의 현실에 대해 알 수 있어서 좋았던 영화...
7,와...엄마 진짜 극혐이다....자식들 괴롭히는거...진짜 아동학대 수준이다ㅡㅡ
4,주인공 준호 수영폼이 가관네요, 차라리 대역을 쓰지 그랬나 싶어요. 폭력은 없어야죠
10,애미들아 제발 '조장' 하지 마라. 자식은 니들 소유물이 아니다. 이영화 최고의 명대사는 '니만 없으면 딴다.' 임
8,개인적으로 사투리 쓰면서 소리지르는 장면 PTSD 쩐다 탈주할 뻔 했음 ㅜ
8,아진짜 미친x이네 나같음 이혼했음
8,
10,맘충이들의 고증을 아주지대로한 영화.
10,지금 이 순간에도 자신들의 희망사항이 마치 아이를 위한 것이라고 착각하는 부모인간들이 좀 봐야할 영화.
10,자식을 성공시키고 싶은 부모의 욕심이 자식을 망친다. 극히 일부의 성공사례로 모두가 망가진다.
9,이 영화를 세상모든 엄마가 보았으면 한다. 보고나서 가슴이 아팠다. 나는 왜 기다려주지 못하고 믿어주지 못했을까?단 한번의 기회는 다시 오지않는데?
10,행복은 자기 내적 동기 없는 성적순이 아니다.
9,
10,
8,달콤하게 패배하는 방법
10,현실적이라 좋았는데 현실은 더심하죠
8,코치에게 맞고 와서 동생을 때리는 장면을 폭력은 절대 해서는 안 될 행동이다
8,폭력은 좋은 해결 방안이 아닌거 같다는 생각이 든다
10,코치가 한 폭력 동생에게 그대로 되물림 되는게 기억에 남았다
8,폭력은 폭력을 낳는다.
9,폭력은 또 다른 폭력을 만들 수 있다는 것을 알게되었다
8,고통을 이겨내고 결국 성공하는 아이의 모습이 본받고 싶다
8,폭력은 정당화 될 수 없다
9,체벌이 폭력이라는것을 여실히 드러넸다.
8,많은 어른들이 이 영화를 보고 혹시 자신도 자기 자식에게 이런 행동을 하고 있진 않은지 생각해볼 수 있었으면 좋겠다
8,코치든 부모든 중요한거는 자신의 마음가짐이였다.
9,과연 체벌이라하며 폭력을 행하는 것이 옳다는 것과 자기 아이에게 좋은 결과만을 바라는 부모가 진짜 아이의 행복를 위해 노력을 하는 것인지 다시 한번 생각을 해보게 하는 영화였다.
8,어떤 상황에서도 폭력은 정당화 될수없다
9,자식의 메달,성적을 자식의 아픔보다 중요시하지 말라는 메시지가 담겨있는거 같다.
8,레인을 이탈해도 아름다운 유영이다
7,성적을 우선시하는 학부모때문에 폭력을 당하고 남을 또 폭력하는 되물림이 참 안쓰러웠고 결말이많이 허전하고 심심하게 끝났다
9,폭력을 한다고 하여 해결이 되는 것이 아니라는 걸 보여주었다.
8,코치가 준호를 때린것 처럼 준호도 준호의 동생을 때렸던 장면이 인상깊었다. 폭력은 폭력을 만든다고 생각한다.
8,자신이 원하고 노력한다면 원하는 것을 얻을 수 있다는 것을 깨달았다
9,폭력이 사람을 폭력적이게 만들게한다는 것을 알려주는 영화인 것 같다.
8,폭력이 물든 사회에서 인권을 보장해야 하는 사회를 잘 보여주는 영화
8,폭력이 되물림되는 것이 끔찍하다
10,감동을주기 보다는 현재 우리의 시대, 부모, 아이, 선수생활을 적나라하게 보여주는 영화같다.
10,‘니 없으면 딴다’ 라는 대사가 정말 인상깊었습니다.
9,폭력의 악순환을 확인할 수 있었던 영화
7,처음 볼때는 아무런 느낌없이 그냥 스토리가 이렇게 흘러가는구나 하고 마지막 부분에서 왜 이렇게 끝났는지 잠시 이해가 되지 않았는데 영화에 대한 해설평을 보고 이 영화가 다양한 인권침해를 보여주었다는 점을 알게되었다.
8,좋아하고 재능이 있는 일인데 때려서 가르치면 하고싶은 맘도 없어질것 같다
7,폭력으로 만들어진 1등은 결코 행복하지 않을 것 같다.
8,폭력은 또 다른 폭력을 낳을 수 있다는 것을 알 수 있었다
8,교육을 목적으로한 체벌은 옳은것인가?
8,자신의 아들이 경기에서 이기면 좋겠다고 채벌을 숨기는건 올바르지 못한 행동인것같다.
8,준호가 동생을 때릴때 폭력은 절대 사용해선 안된다는걸 배웠다
9,게으르면서 성격이 별로인 코치인데 준호는 수영에서 1등할려고 그 코치에게 수업을 계속받아서 열정이  멋있던 것 같다
8,1등을 원하는건 공감이 가지만 아들이 맞고있는데도 1등만 고집하는 엄마가 이해가 가지않는다
6,폭력은 반복되서는 안되는 일이고 폭력의 반복에 대해 알아볼 수 있있다.
8,경쟁에서 이기기 위해 수단을 가리지않는 주인공의 어머니를 보고 씁쓸했다
9,자신의 아들이 경기에서 이기면 좋을것같은 엄마의 마음도 이해가 되지만 아들이 폭력을 당하는데 메달을 따고싶어서 모른척하는 모습은 엄마로서 올바르지 못한 행동인것같다.
9,과정보다 결과를 중시해 옳고 그름을 제대로 판단하지 못하는 현대 사회에 대한 비판
8,아들의 생각은 무시하고 자신의 생각만 고집하는 엄마가 나쁜 것 같다.
8,폭력을 방관하는 엄마도 나쁘고 폭력을 쓰는 코치도 나쁜 거 같다
9,메달을 따기 위해서 자신의 아들이 폭력을 당하는 것을 무시한 것이 엄마자격이 없는 것 같다.
10,경쟁에서 무엇인가 쟁취하기 위해 옳고 그름을 판단하지 않고 하는 행동들이 사회를 경쟁만 중요시하게 만드는 악순환이 되는 것 같다.
8,감독이 자신이 폭력을 당했음에도 불구하고 이유를 만들어 자기 합리화를 하며 주인공에게 폭력을 한다는 것이 폭력의 악순환을 보여주는 것 같다.
8,아들의 1등을위해 도움을주는것은 괜찮다만 폭력이개입되고 그 폭력을 눈감아주는 것은 나쁜것이다
8,과정보다는 결과를 중요시하는 사회를 잘담아 낸것 같다.
8,4등 영화는 되게 공감이 가는 영화이기도 하였다그래도 폭력은 정당화 되면 안 된다고 생각한다
8,무엇을 하던지 1,2,3등만 기억해주는 우리 사회를 보여주는 영화
8,1등을 위해서 폭력을 쓰는코치를 방관하는 엄마는 정말 나쁘다
8,폭력을 방관 하는 엄마가 이해가 되지 않는것 같다.
6,코치도 폭력을 쓰면서까지 가르치는 것도 나쁘다고 생각하지만 그걸 보고 바로잡지 않고 1등에만 눈이 멀어 모른 척 하는 엄마도 나쁜 것 같다.
8,폭력이 성공을 꼭 만드는것은 아니다.
7,폭력을 사용하는 교육은 있어서는 안된다.
9,폭력을 쓰는 코치나 그걸 방관하는 엄마나 다 똑같다
9,사랑의 매는 없다 폭력은 폭력일 뿐이다.
7,영화 4등을 보면서 준호의 현실에 와닿았고 고통이 있음에도 목표를 이루기 위해 견디는 모습이 인상 깊었다
8,1등2등3등만 기억해주는 사회를 잘 보여준 영화인것 같다
8,폭력은 옮긴다는것을 알려준 영화인것같다
8,아들이 맞고 수영을 하는걸 알면서도 1등을 시키려는것에 대해 너무 화가났다
9,줄평:폭력은 교육일지도 모르지만 올바르지 안은 방법이다
8,무언가를 이루기위해서는 다른사람이 노력하는게 아니라 내가 노력해야지 이룰수있다
8,준호를 때린 코치와 방관한 어머니 그리고 그녀의 성격이나 교육방식이 준호의 모든것을 해쳤지만 그것을 극복한 준호가 멋지다.
8,1등이 뭐라고 1등에만 고집하는 엄마의 모습이 아들을 더 망치는 것 같았다.
8,무슨 방법을 써서라도 1등을 원하던 엄마를 이해하기가 좀 어려운 것 같다
9,폭력으로 가르치는것은 올바르지않다
8,그렇게까지 맞으면서 수영을 해가며 좋은 결과를 얻으면 과연 행복 할까?
8,폭력은 더 강해지게 해줄수는 있지만 올바른 방법이 아니다
7,1. 영화의 별점(평점)10점 만점에 00점?7점2. 영화 한 줄평: 비유, 대사, 가치, 영화의 장면, 메시지, 등등  맞아야 정신을 차린다
7,과연 그 폭력이 그아이에게 또다른 폭력으로 돌아가지 않을까 . 꼭폭력을 써야 할까 를 생각하게 되는 영화였다.
8,대치동 엄마를 그대로 표현해 놓은것 같아 안쓰러웠다.
7,엄마가 애가 맞는걸 알면서도 모른체하는 것 수영을 그만둔다고 하자 화를내는 것 이 두 개 가 애를 망치는것 같다.
8,폭력의 안 좋은 결과를 잘 보여주는 영화인것 같다
10,재미있었다 내용이 신박했다.
8,폭력과 되물림으로 이루어진 성공은 결코 값진 성공이 아니고 무슨 방법을 써서라도 1등과 최고를 쟁취해 내려는 현재 우리 사회를 시사하는 영화인것 같다.
8,폭력이 되물림 되는 것이 안타까웠다.
8,' 굳이 그렇게 까지? ' 를 생각하게 되는 영화
7,마지막 열린 결말이 찝찝했지만 나름의 교훈을 주는 영화였다
7,준호가 맞는것과 그걸 방관한 어머니, 그리고 무언가를 강요하고 압박한 교육방법까지 모두 준호의 몸과 마음, 꿈을 해치고 재능을 숨기는 방해꾼들이다. 과연 그렇게까지 해야했을까 싶지만 그걸 이겨낸 준호가 정말 대견하다.
10,폭력은 언제나 반대되는 폭력을 불러일으킨다.
5,"잘못된교육의 되물림"
8,폭력의 대물림을 잘 보여주는 영화였다.
8,과연 폭력이 교육에 있어 정당한 방법일까
10,열린 결말을 제외하곤 너무 좋았음.
8,폭력을 사용해서 1등을 하면 아이에게 어떤 기억으로 남을지 궁금하면서도 안타까웠다
8,코치 자기 자신은 맞는것을 싫어하면서 자신이 가르치는 제자에겐 폭력을 쓰는 사회의 모순을 나타낸 장면이 인상깊었다.
8,영화의 나오는 준호의 감정묘사가 잘되어있고 평소 현실에서 겪는 아이들의 모습들을 잘 표현하였고 준호가 노력하는 모습도 좋았고 감독이 준호를 때리는 모습과 그걸 동생에게 똑같이 따라하는 준호의 모습이 안타까웠고 폭력이 또다른 폭력을 낳는 모습이 안쓰러웠다.
8,수영을 맞으면서 하다보니 4등을 벗어나서 1등을 했지만 만족스럽지 않은 표정으로 거울을 보는 모습이 인상깊었다
6,코치님에게 맞으면서 해서 1등을 했지만 과연 이것이 나에게 의미 있는 것 인가 다시 생각 해보게 된다
7,수영선수가 되기 힘들다는거를 알게되었고 폭력은 무슨일이 있어도 폭력을 쓰는것은 아닌거 같다
10,수영을 좋아했지만 폭력적으로 수영을 배우면서 수영을 안하게되는 과정에서 폭력의 부정적인 면을 잘나타냈고 마지막 장면에서 결국 1등을 했음에도 웃지않는 주인공의 모습을 보고 폭력의 결과를 나타낸것 같다.
9,1등을 하기위해 노력하는 모습은 보기 좋았지만 폭력이 되돌림 되는 모습이 안타까웠다
8,1등을 고집하는 엄마의 모습과 사회의 모습을 잘 나타낸 것 같다.
8,폭력에 대한 다양한 생각들이 잘 표현된것 같다
8,목표를 이뤄내는 과정에서의 본인의 노력의 중요성을 알 수 있는 영화
9,준호에게 필요한 것은 엄마의 응원이 아닌 엄마와의 적당한 거리 아닐까?
9,폭력을 통해 이룬 결과가 의미가 있는지 생각해볼수있었다.
8,원하는 목표를 이루기위해 폭력을 견디는모습이 존경스러웠다
8,4등이라는 아쉽고 위태로운 자리에서 더 올라가기 위해 노력하는 모습을 잘 표현했다 또한 그 과정에서 코치의 잘못된 폭력으로 인해 주인공이 그 코치의 행동을 닮아가는 장면을 통해 폭력의 악순환을 떠올리게 한다.
8,현대 사회에 부모의 강요로 인해 아이들이 느끼는 압박감을 보여준다.
7,영화가 담은 이야기는 생각보다 뻔한 이야기였던 것 같지만 시간의 흐름대로 담아낸 연출이 대단했다.
7,폭력의 악순환을 보여주는 듯한 코치의 모순적인 행동에 화가난다.
8,초반에는 자신이 재밌어서 한 수영이 나중에는 수영을 맞으면서 하다보니 4등을 벗어나 1등을 했는데도 만족스럽지 않고 착잡한 표정으로 거울을 보는 것과 긴 막대가 클로즈 업 되는 장면이 인상 깊었다
8,폭력이 들어간 교육은 있으면 안된다.
8,일..단 저는 영화를 그렇게 좋아하는 편은 아닙니다...그래도 나름 이번 영화는 꽤나 재밌게 봐서 10점 만점에 8점을 드리겠습니다.
8,자기 자신의 주장을 말하는것도 멋있었고 또 때리고 그걸 되돌림 하는것 보면서 마지막에 기쁘지 않는 모습 이런면에서 교훈을 주는것 같다
10,원하는 성과를 이루기 위해 맞으면서 까지 노력하는 모습이 안타까웠지만 원하는 성과를 이루어서좋아하는 모습이 보기 좋았다
10,폭력과 교육이 공존하는 시대의 마지막 몸부림
4,주인공은 누구 인가. 이유 없는 결과들의 짜집기
8,지나친 욕심, 잘못된 교육, 폭력의 되물림.
10,욕심많은 부모들이 봐야할 영화네요결국 모두 자신이 해내야만 한다는..내꿈은..
10,스스로 참되게 깨닫고 노력하는 게 진정한 일등이다.. ^^
10,수영은 좀 해봤나 4등? 싹다 4등?
8,사랑해서 때리는 매든 미워서 때리는 매든 맞는 사람에게는 똑같이 아플 뿐이다
2,우리나라 교육의 X같은 현실을 보여주는 영화..구시대적 선생, 집착하는 엄마..아이는 등수외엔 정확한목적을 찾지 못한다..단지 좋아하는 걸 하면 되는데..영화는 메시지는 있는데, 무지 지루하고, 재미가 없다.
9,
10,보면서 우리엄마가 생각 나서 열불 나 죽는 줄 ㅋㅋㅋ
8,올림픽에서 은메달10개보다 금메달한개가 순위에서 더 높다보니 저런현상 나오지않을까?몰입감있고 메세지도 좋은영화다.
7,수영 성공 신화적 휴먼스토리가 아닌 과정에서 일어나는 고난 역경 비판적 영화이다  끊임없는 경쟁의식이 낳은 현실을 보여주는듯하다 쏘쏘하네..
10,너무 좋네요  부모가 꼭 봐야될 영화같아요
9,이직준비하는 어른들에게도 메세지를 주는 영화입니다.
10,정신적 폭력을 인성 교육으로, 왜곡된 가치관의 훈육으로 수영을 가르치는 선생님과 자식에게 자신의 욕망을  투영하여 본인의 노력이 교육이고 아이를 위한 희생이라 생각하는 부모의 이야기.개인적으로는 우리는 아이들을 어떻게 바라보고 있으며, 교육 현장에서 우리 아이는 어떻게 무엇을 배우며 아이들을 위한 것이 무엇인지 어른들은 어떤 모습으로 있어야 할지 생각하게 만드는 영화였습니다.
10,정말 훌륭한 영화다,흥행 안되었다는게 말이 안될정도,눈물 쏟아내가면서 봤다.
9,무엇을 위해 자식의 성공을 바라는지도 모르고 자식을 몰아부치는 현실속 부모들의 민낯이 적절하게 투영되어있다. '수영'이라는 특정 종목의 훈련과정을 담고 있지만, 어찌됐든 지금도 소음이 들끓고 있는 체육계의 준비되지 않은 코칭스텝들도 현실과 적당히 닮아있는것 같다. 4등을 벗어나기 위한 현실 속  몸부림은 어쩌면 영화보다 더 잔혹하고 무서울지도 모른다. 아이들이 어른들의 마음의 짐까지 짊어지는 현실을 보는 것 같아 보는내내 마음이 아팠다. 자식은 부모에게 성공의 도구가 아니다.
8,지나치게 많은 걸 담으려다보니 영화가 조금 산만한데 그래도 말하고자 하는 메세지를 자연스럽게 잘 표현해낸 영화. 동생을 때릴 때 살짝 소름. 차라리 수영 관두는 걸로 마무리 짓는 게 낫지 않았나 싶기도 하고.
6,어른들이 미안해 4등도 괜찮아
7,엄마의 지ㄹㅂ. 니혼자 함 1등한다ㅡ.코치나 선생님도 본인이 하고자 할때 상승되지.말을 물가에 데려갈순 있어도 먹는건 말 맘이지. 엄마도 자기일 자기 인생이 있어야 애한테 몰빵 안할듯
8,자식의 행복보다 일등이 중요하고 자식을통해 대리만족을 원하는 못난부모들이 봐야할 영화..
10,좋은 영화네요.연출을 최대한 리얼하게 하려고 노력한 흔적들이 장면마다 느껴지네요.
10,숨어있는 좋은 영화...유치원 초등부머에게 보여주세요
10,운동하는 아들에게 꼭 보여주고 싶어요저 너무 감동 ㅠ
8,혹시 나에게도 저 어머니와 같은 생각은 없었을까?
9,상당히 공감이 가는...누구나 알고... 원하고.... 그러나 현실의 벽은 너무 높다. 결국은 두려움이지...혹시나 하는 두려움...
10,폭력은 폭력을 낳습니다.
10,
10,추천받아 봤는데 배우들 연기가 뛰어나고 아주 재미있게, 그리고 울림이 있는 영화였습니다
10,이게 현실인지 영화인지 구분이 안가서 막 화내면서 봤다..  보고 나니 이 영화는 나의 과거였고 아이들의 현재
10,준호가 그저 잠수할때 나까지도 행복해지더라 나만의 소리만이 가득한 세상 그거면 됐지
10,잘봤음ㅅ.ㅅ연기굿굿
8,엄마가 너무 지읒같다. 애한테 욕심을 내노 엄마 진짜 사이코패스같다. 첫째 수영 그만두니 바로 둘째한테 집착하는거 보고...참 못났다 싶다. 본인이 못해낸걸 왜 자식들한테 강요하는지 ㅉㅉㅉ 최악의 부모상임
8,부모의 욕심이나 코치의 구타에는 한계가 있다. 결국 스스로 간절해지는 자가 1등이 될 수 있는 것이다.
9,
9,자식을 키우는 부모는 꼭 봐야할 영화
10,아 미쳤다.. ㅠ
10,아동학대는 금지되어야한다
8,
10,
10,
10,재개봉한다면 다시 보고싶네요ㅜㅜ박해준 배우의 본투비 경상도 양아치 연기..그리고 우리 모두 한때 준호였기에 더욱 몰입하고 볼 수 있는 그런 영화.
10,영상에서 가끔 나도 수영장에서 상상했던 모습이 보였다.해살가득한 수영장에서 물방울 만들고, 물방울들이 수면위로 올라가는 모습을 보곤했었는뎅.
9,1등을 위해 앞만보며 달리지않고 하고싶은대로 가로지르고 빛을 따르며 달리니 1등이 되었다. 뒤에서 밀지말아라
10,현실적이라 와닿았고 가르치는 직업으로서  많이 배웠어요
10,
5,맞아야 정신 차린다. 맞아서 정신 차렸다.
9,하고싶은 일, 좋아하는 일을 할 때 비로소 빛이 난다
8,뭐든 스스로 깨달아야 가능함. 영화가 담백하고 깔끔했다
10,틔히 아기 낳을 예정인 부모들과 어린이를 키우시는 부모들이 꼭 봤으면 하는 영화나아가  모든 어른들과 아이들이도 보면  좋은 영화
8,
10,배우들이 모두 연기를 너무 자연스럽게 잘함. 특히 박해준 연기는 자연스러운 걸 넘어서 한때 정말 잘 나갔지만 잘못된 선택으로 인해 현재는 그저 그런 삶을 살고 있는 수영 강사의 모습이 빙의된 것 같았음. 스토리도 탄탄하고 감동도 있고 어느 장면 하나 버릴 것 없이 진짜 최고.
9,
8,준호가 기호를 때리는 장면이 너무 인상적이어서 잊혀지질 않는다... 자신을 때리던 김코치의 모습과 소름돋게 닮아있는.. 위계질서로 움직이는 폭력의 써클을 끊어내고 자신의 내면을 마주했을 때 우리는 비로소 성장할 수 있다
10,
1,꾸며진 티가 너무 나는 영화... 너무나 말이 안되는 연기들...
10,아들들 들들 볶는 전형적인 김치년 이야기. 재미 있음.
10,외적 동기로 끌고 갈 순 있다. 그러나 그 걸음은 느릴 것이고 언젠가는 멈출 것이다. 멀리 가려면 내면에서 나오는 힘으로 가야 한다. 이렇게 좋은 영화가 주목받지 못하다니 안타깝습니다.
8,스포츠계의 폭행을.미화
9,박해준이 그냥 부부의세계에서 뿅하고 튀어나온 로또배우가 아니라 오래전부터 풀악셀직진 쭉 밟아온 열심노력배우임을 알았다.
8,재미가 있어서 시작한 어떤 것에 꼭 등수를 매기며 희비를 느껴야 하는건가? 참... 여러가지 생각이 들었다. 그리고 요즘 체육계의 폭행,폭언으로 인해 세상을 등지는 선수가 있는 걸 보면서 사회문제를 생각하며 보게 되는 영화였다. 박해진의 거칠고 막사는 이미지가 진짜 인 듯한 강렬한 느낌을 받았고 박해진의 청년시절을 연기한 정가람! 그 역시 와~~ 눈빛 살벌하고 찐 양아치같은 역을 완벽히 보여줘서 몰입하며 볼 수 있었다.
10,박해준은 도대체 안어울리는 역할이 모냐독전에선 건달여기선 백수 부부의세계에선 불륜남 다 소화하네 ㅎㄷㄷ
10,방구석1열에서 보고 찾아봤음.초록창에 4등이라고 검색하려니깐 로또4등 부터 뜨네요.참.. 로또4등은 등수로 쳐주는데..
10,성적 우선주의를 꼽지지만 결국은 성적이 모두를 행복케합니다
10,내 인생 수작이다. 언제나 내가 하고 싶은 일에 묵묵히 응원해준 부모님께 감사하다. 너무 관심이 많은 부모의 마음 그리고 그걸 그저 어린나이에 감당해야함에 자신이 시켜서 한것이 아닌 진정 하고자 하는 마음을 심어준 코치에게도 때로는 감사하게 된다. 준호 자신의 마음을 알고 코치님에게 찾아가 다시 수영 시켜주라고 할때 나같았으면 코치님의 행동에 맨탈이 부서졌을거 같다. 맨탈 잘 부여잡고 혼자 고군분투 하는 준호에게 수고했다고 말해주고 싶다.
10,
7,폭력이 자연스럽게 대물림되는 순간들이 무서웠다. PS: 코치(박해준)님이 버럭할 때마다 <부부의 세계>의 이태오가 자꾸 생각났음 ㅜㅜ
7,이 영화를 보면서 계속 최숙현 선수가 생각났습니다. 선수의 미래를 위한 일이라지만 과연 체벌이 정당화될 수 있을까???
10,
10,현실을 반영한 훌륭한 작품 관람하게 해 주셔서 감사합니다.제목은 1등입니다. 1등..
9,OO해산네 아주! 박해준 연기가 일품
8,좋아서 하겠다는 사람 1등하라고 다그치니 ...
10,<결국 성공이라는건, 누군가의 간절함으로 이뤄지는것이아니라 '본인 스스로'가 간절해야 한다는 것> 이 맨위에 댓글을 내가 다시단다. 내가 나중에 잊어버리면 다시 찾아서 볼때 다시 보기위함이다
8,영화의 연출 배우의 연기 전체적인 스토리 모두 좋았다. 다만 보는 내내 엄마를 맡은 정애 캐릭터가 진짜 너무 발암이어서 ... 많이 불편했다... 병이야 저건 ㅠㅠ 정애의 행동이 과연 자식을 사랑하는거라고 할수 있을까
10,자식은 그대들의 목적이나 그 어떤 수단도 아니다. 있는 그대로 사랑하면서 그들 스스로 길을 찾아갈 수 있는 혜안을 길러주는 게 부모의 가장 큰 덕목이라 봅니다.
9,느그 엄마 수영하면 잘 할기데이~~
10,
10,애 안키워본 애들이 맘충이니 뭐니 한심해하며 함부로 댓글다는 꼴이란 ㅎㅎ
10,내용,영상미,음악 모두 완벽했어요
8,그래 부부의세계 박해준을 대체 어디서 봤나 했더니 여기 코치였어. 알게 모르게 엄청 열심히 뛰었구만
6,부모의 집착에 의한 강요는 자식의 꿈을 망친다
8,
10,나의 행복을  타인이 만들어 줄 수 없다... 마지막에 준호가 광수의 수경을 쓰지않고  스스로 즐기며 수영대회에 참가하는 모습이 인상적이었다. 엄마로서 준호 엄마와 비슷한 나를 만나 반성했고  아이를 어떻게  키워야 하고 바라보아야 할지  알게 해준 영화
10,와... 너무 현실을 담은 영화다. 보는 내내 내가 다 괴로웠는데 준호는 얼마나 괴로웠을까.. 물속에서 노는게 좋은애한테 계속 메달만 강요했으니 애가 동기부여가 될리가 없다 학부모든 교사든 교육쪽에 관심이 있는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화다.
10,운동판 스카이캐슬.오히려 스카이캐슬 이전에 만들어졌구나.  너무 잘 봤네요 여운이 길게갈듯
10,니 없으면 딴다. 오늘부로 박해준 팬 됨.
7,왜 어른들은 어른이 되어버리는걸까. 살면서 쌓이는 후회의 앙금들이 아이들에게 고스란히 전해질 때 그것은 당연시 되어진다. 일견 쉽다고 생각되는 것들이 현실에서는 쉽지않은 것들이 많기에 어려운 문제다.
7,아이들의 꿈을 꺾는 건 무엇인지, 아이들의 꿈을 이룰 수 있게 하는 것은 무엇인지 생각해볼 수 있는 영화
8,이런 엄마가 자식 키우면 애 인생 조지는 거 정말 간단해그만큼 연기가 훌륭했다
10,
8,니 내 없어도 1등 할 수 있다
10,
10,
10,
1,1등부터 1,000,000,000등까지 서열을 매길 수 있는 전세계 유일한 나라 대한민국, 이 나라 교육 시스템 안에서 길들여진 학생들은 어릴적부터 경쟁속에  노출된 채 온갖 스트레스에 시달리고 자존감이 낮아질수밖에없다 그리고 계급, 폭력, 상하복종, 개성을 무시하는 시스템이 대한민국에 괴짜 부모와 선생들을 길러낸다 영화보면서 이렇게까지 욕나왔던적은없다 저런 여자가 내 엄마가 아니라서 감사하고 저런선생을 만나지 않았음에 감사하다 나는 이런 부조리한 사회구조가 바뀔려면 엄청난시간이 필요하다고 느낀다 그래서 나는 이민을 결심했다 영화가 너무 현실감있게 표현해서 기분이 너무 안좋다 영화는 잘 만들었으나 이영화를보고 삐뚤어질것같은 학생들 생각에 내 생애 처음으로 1점준다
9,참 많은 생각을 하게 되는 영화인 것 같습니다. 솔직히 별 기대없이 봤는데 생각보다 여운이 많이 남았고 재밌었습니다. 1000원이 아깝지 않습니다. 추천해요.
10,같은 운동선수로써 감동이네요
10,마지막 거울의 모습은요즘의 부모들에게 걱정말라는 아이들의 미소였다
8,야! 4등도 잘한거야.
8,인생의 진리다. 남들 이기기 전에 자기하고 싸워서 이겨라.
10,부모는 자식에게 자식은 부모에게 가족이란 울타리 안에서 어떤 상처를 후벼파고 있을까..나 역시 당신에게 얼마나..
10,
8,(가족의 연대 그 부작용을 드러내다)
8,사랑이라는 이름의 학대
7,젊은 운동선수들을 향한 체벌에 대해 현실적인 이야기를 잘 전달한다. 거기다 진정한 교육에 대해서 교육자와 피교육자, 부모와 자식 사이의 의미에 대해 생각해보게 만든다.
10,너무 좋았습니다. 추천합니다.
10,엄마의 연기가 ㅎㄷㄷ 폭력의 악습은 대를 이어?
10,내용도 영상도 모두 너무 좋아요
10,
10,ㅠ0ㅠ 눈물이 계속 났어요. 운동선수 딸을 키우는 엄마 입니다. 영화속 엄마는 너무 현실적이라 더 눈물이 낫고 맘이 짠 해요ㅜ
8,누군가 연못까지 안내할 수는 있지만 물은 자신이 마셔야 한다.
10,좋았어요. 아역배우 연기도 좋았고 결국 내가 즐기고 내가 하고 싶어서 해야 무엇이든 성공하고 잘 할 수 있다는 메시지... 어른들의 욕심으로 아이를 가두려고 하지 말아야겠어요.
1,가학적이에요 가학적 숨막힘 너무
8,무쏘의 뿔처럼 혼자서 가라는 말이 떠오르는 영화입니다. 자신의 능력에 확신을 가지고 묵묵히 가는 아이의 모습을 통해 많은 것을 느낍니다. 다만 나르시스트 어머니의 모습은 아이에게 정신적 학대를 준다는 점에서 슬프네요
10,목동에서 자라 그곳 학원에서 일을 하며 대학 시절을 보냈습니다. 그때 봤던 수많은 학부모들이 이 영화를 보는 내내 겹쳐 보였습니다...
10,아주 의미있게 보았습니다.마지막 가족과 함께 기쁨을 나누는장면이  있었다면~~~~
10,
9,너무 사실적인 내용에 보는 내내 마음이 불편했다. 사랑이라는 이름하에 어린 아이들에게 가해지는 어른들의 무의식적인 강요,집착, 폭력, 대물림... 우리의 모습이 겹쳐져 무서웠다. 간만에 본 좋은 영화!
10,“니그 엄마가 수영하면 잘 할끼다~“ 에 빵터지고“누구 맘대로 그만 둬!” 엄마 맘도 이해가고.  공부도 잘 하고 꾀 오래한 예체능도 전공자처럼 잘 해주는 딸이길 바라는 엄마인 제 맘에 경종을 울리는 영화 였습니다.
10,옛날에 봤었는데 이제와서 다시 보니 짱짱한 라인업
9,저 정말 좋았어요. 뜻 밖의 수작이라는 표현이 딱
10,하 진짜 연기 미친것 같습니다ㅠㅠ
8,엄마역을 맡은 이항나 배우의 재발견 인듯요 갠적으로 연기력에 너무 놀랏습니다~ 리얼인지 연기인지 구분이 안갈정도. 코치역을 맡은 배우는 미생에서 벌써 연기력 눈치깟고요 ㅎㅎ
10,
10,정말 극적일수도 있는 현실을 더 현실같이 드라이 하게 표현한게 너무 세련됬다고 느껴진다.애매한 타이밍에 애매한 개그로 몰입을 분산시키지읺을까 내심 걱정했는데 마지막까지 좋았던 영화이다.캐릭터들을 디테일하게 설명해주지는 않았지만 잘 알수 잇었다. 엄마 아빠 캐릭터를 아주 조금만더 설명했으면 어떨까? 싶엇다
9,아픈 어른들 사이에서 당당히 승리한 준호
10,코치도 처음엔 잡아주는 사람이 있었으면 성공했을거라 생각하다 나중엔 자기가 간절하지 않았음을 깨닫는 영화인듯. 결국 자기가 간절히 원하지않으면 안된다? 내 삶도 반성하게 만드는 영화다. 4시반에 어떻게 일어나요? 간절하면 일어나게 됩니다... 특강에서 들었던 말이 떠오른다. 진정으로 원하면 결국 그 모습이 되어 있을거다. 앞으로 열심히 보다 간절하게 살아야겠다. 간절하면 당연 열심히 할테니
10,디테일이 좋아 명작 !!
8,
9,미성년 자녀 키우는 부모들 한번쯤 보면 좋겠다
8,꼭 지는 당하지도 않은 것들이 남들 핍박준다. 진짜 당했고 고찰한 똑똑한 사람들은 이게 되풀이 되선 안될거라고 새기는데, 자격도 없는 것들이 악행을 퍼트린다
10,저 혼자 봤는데,아이들과 같이 봐야겠어요.
10,진짜 너무 재밌게 봤네요
10,부모의 욕심이 얼마나 아이들의 세계에 치명적인 결함을 주는지 알려주는 영화 은교랑 이끼 감독이라서 더욱더 놀람
10,자유롭게 물 속을 헤엄치는 준호의 모습이 너무 좋아보인다.간절함에 대해서 다시 생각해보는 계기가 되었던 작품.
10,살면서 나는 간절함이 없었던거같다..
10,생각이 많아지는 영화네요 잘 봤습니다
10,저 엄마 정신병이다 저거...근데 현실에도 저런 부모들 널렸을거라는게 함정...
10,아니... 사회의 현실을 이야기하기에는 광수라는 인간은 쳐맞을 짓 했구만. 그냥 준호가 불쌍하고 대단한 거.
10,리얼리티 최고~강추
10,많은생각을 하게되고 많이 느낀 영화
9,영화 재미있게 봤습니다~
10,과연 나는 간절한 걸까?
10,부모자격이 없는 부모, 선생자격이 없는 선생. 그 와중에도 준호는 잘큰거같다
10,수영으로 빗대어 만든 대한민국의 현실 같달까...첫째로 만족을 못해 둘째 셋째..이런식으로 이어가는게진짜 대한민국의 현실인거같다 영화를 보는 내내 답답함준호의 마음이 이해가되기도하고...이해가 되기때문에답답한걸까...
10,영화가 너무 현실적이라 보기가 힘들었다....
10,어렸을때 잘하고 좋아하는게 미술 밖에 없었는데 입시학원에서 맞앗던기억이 난다 그리고 학원을 그만둿다 ㅋ 입시는 선생작품이다
10,저 엄마 눈만봐도 숨이 막힌다 완전 맛이간 정신병자눈 ㅜ   아이는 얼마나 숨막힐까   저러나 아이들  사춘기만 들어서도 우발적으로 살인할까 걱정된다
10,연기도 좋고요. 엘리트 체육, 교육, 경쟁 등에 관한 깊은 통찰이 담긴 영화
10,애들인생 애들이 결정할 수 있게..
9,준호가 대단할 뿐. 나같았으면 못견디고 튀었음. 준호 엄마는 정말.. 한숨밖에 안나올정도로 답이 없었다. 가장 경악했던건 준호가 안되니 둘째 기호한테까지 손대는거 보고 쌍욕이 터지더라.
10,아이가 대단하다. 나같으면 폭력 쓰는 코치한테 다시 찾아가지 못 할텐데..
10,폭력은 또 다른 폭력을 낳을 뿐, 아무것도 해결해주지 않는다
10,첫짼 공부머린 아니라 인정하면서, 시험기간만 되면 야근을 밥먹듯 하던 형부마저 칼퇴근 후 첫째에게 집중적인 가르침... 왜냐?  둘째가 너무 잘 하니...고로, 우리는 기본적인 가족구성원 안에서도 차별 아닌 차별을 받게 길러지는거지~ 둘째는 좋겠어?
10,너무 감명깊게 봤네요. 어릴 적 운동선수를 꿈꿨던 적이 있었는데 남들보다 재능은 있었지만 더 열심히 할 간절함이 부족해서 관둔 거 같습니다. 그 간절함 또한 각자의 재능이 아닌가 싶네요.
10,교육은 어렵다 어려워..
8,4등 아이는 1등보다 반짝반짝 빛났다
8,준호 연기 정말 자연스럽다
8,대한민국의 모든 준호 화이팅
8,다들 못하는이 없이 연기 잘했다
9,대한민국 부모교육에 대한 일침이라고 할까...한편으로는 씁씁하면서 감동적인영화입니다.1등만바라는 부모..그리고 그걸 묵묵히 견디며 나아가는 아이..영화 잘 보았습니다.
10,공익영화라길래 별 기대없이 봤으나 예상 밖의수작이다. 자유롭게 유영하던 소년과 물 속을 비추던 빛이 오랫동안 기억에 남을  듯하다.  좋은 작품 만들어주셔서 땡큐.
5,엉켜진 실타레를 푸는 건 집착이 아닌 믿음
10,아이들도 다 생각이 있고 자기 스스로 결정할수있다
10,본인의 꿈은 직접 이루세요. 본인이 노력하지 않은 시간을 탓해야지. 이루지 못한 자신 탓을 해야지 왜 아이들에게 자신의 실패를 위로받고 보상받고 싶어하는지...
7,수영코치.. 나이가 드니 없던  쌍커플이 생겼네...
6,4등을 위한 영화라해서 색다르게 결말이 1등이 아닐 거라고 믿고 봤지만 역시 결말은 1등이다. 1등만 기억하는 세상에 대해 던진 메세지가 있다면서?
10,배우들 연기, 시나리오 모두 만점짜리. 정지우 감독...멋져~
10,요새 다시 회자될수있음
6,극성 부모와 폭력교사..
10,부모가 아이들을 죽이고 있다. 적폐 청산이 끝이 없구나.
8,애미년 존나 꼴보고싫네
9,돌고 도는 폭력. 인간성 말살되고 자기 의지 없이 개처럼 길들여져도 메달만 찍어내면 된다는건가. 너 잘되라는 사랑의매? 그저 배운대로 습관이 된 폭력과 오로지 나 잘되려는 탐욕이 만들어낸 판타지.
8,묵직한 메시지를 던진다. 특히나 요즘 같은 때에.
10,처음부터 끝까지 몰입해서 본 영화. 모든 배우들의 말,표정이 사실적이었다. 잊지못할 영화
10,영화 너무 잘봤습니다.
10,어른의 말을 꼭 따를필요가없다. 어릴때 잘컸다면 좋은어른이 되지만 어릴때 못컸으면 안좋은 어른이된다. 그리고 어른은 애들보다도 쉽게바뀌지않는다
1,남동생 눈치 존나 없네 ㅉ
8,주제와 스토리가 진부한데도 전혀 늘어지질 않는다. 시종일관 몰입시키는 힘이 있다. 연기 앙상블도 매우 좋은 가운데 박해준은 이 영화의 가치를 한 급간은 올린 지존급 연기를 보여준다.
10,우주의 에너지를 따라서... 거울을 비친 준호의 표정은 등수와 상관없어 보였다.
10,너무 벅차올라서 어떤 말을 담아야 할지 모르겠다.  4등에서 1등으로 가는 과정 나도 영화를 보면서 배워가는 것 같다.
10,독일영화를 보는 기분이 들었어요. 재미 있어요. 화이에 총수로 나온 배우가 반가웠어요. 연기 잘 해서 좋았어요
1,케이블에서 해주어서 감사히 보는중인데..제발 아이를 때리는 영화를 만들지 않았으면 좋겠습니다.감독님께서 만든 이런 영화 때문에 어른은 아동을 아주 쉽게 폭력을 넘은 폭행을 하게 되어 있겠죠. 죄책감 없이..부탁인데,이런영화 따윈 만들지 말아주세요.
10,좋다는 소문만 듣다가 오늘  드뎌  봤네요.부모들이 많이 보았음 싶은 영화..보고나니 대한민국 아이들도 불쌍,부모들도  불쌍..대리만족하느라..성공의 압박감에서 내 아이만 실패할까봐 ..조바심 내는 엄마.스스로 빌 꿈도 .없는..꿈을 갖고살면 좋겠네요
10,여러 가지 생각이 들지만 나 스스로도 되돌아볼 수 있게하는 영화
9,영화 내용에 가슴 한켠이 답답해옵니다. 영화가 꼬집는 현실을 잘 알고 있지만, 이렇게 꼬집음에도 현실은 4등을 기억하지 않고 인정해주지 않는 사회라는 걸 몸소 알기 때문입니다. 사회가 그렇기 때문입니다. 준호처럼, 저도 힘들어서 눈물이 났어요...
10,추천합니다정말 좋은영화입니다
8,숨어있는 수작 나는 이영화를 오늘에야 보았을까 김광수코치를 처음에는 굉장히 미워했는데 김코치가 준호아버지에게 도움을 요청했을때 맞을짓을 했으니까 때려겠지하며 거절한것을 보고 갑자기 준호일가족을 두들겨패고싶어짐
7,그래 의지력이 중요한거다.
7,본인이 원하는 것이 아닌 단지 맞기 싫어서 하는 것이 무슨 의미가 있는가
10,잼있게 잘봤어요요즘 좋은영화 티비에 많이하네요너무빨리끝난느낌 아쉬웠네요
10,킬링 타임용으로 보다가 너무 재미나게 봐서 평점 올립니다
6,좀 그렇네요;;; 마지막에 4등을 하면서 가족이나 친한 사람들에게서 받을 수 있는 바람직한 사랑의 표현들... 그 복합적인 감정들의 진행과정을 묘사했으면 하는 아쉬움이 남네요.
9,학생들이 꼭 봤으면 하는 추천 영화인거 같음
9,현실과 너무 비슷한영화
9,4등이어도 잘 한 거지. 즐기면 된다.
10,어머니 캐릭터가 너무 극대화시킨 것 아닌가 하는 생각이 들었지만 정말 좋은 영화라고 생각합니다.한국사회에 살고 있는 우리가 다같이 생각해 볼 만한 문제입니다.
2,아무리 있을법한 얘기라고 할지라도 도저히 엄마의 마음과 행동에 공감할수가 없다.
6,my평점엄마역의 이항나님 현실연기가 좋았습니다. 억지스럽지 않은 전개에 마무리가 좀 아쉬웠어요. 준호의 시선에서 갑자기 맘을 고쳐먹는 계기같은게 다소 부족했던것 같아요. 부모님들이 아이와 함께 보면 좋을것같아요.
7,우리들같은 영화일줄 알았는데 실망스러웠고 등장인물 주인공 애빼고 다 극혐이야 결말 5분만 좋음
10,멋진 영화네요. 생각에 잠길만큼
10,감동적인 영화..잘 봤어요
2,그냥 답답한영화.ㅋㅋㅋㅋ크크크
10,저런 부모님 밑에서 자랐고 20살때 집을 나갔습니다. 지금은 제가 그 분을 어머니 취급하지 않습니다. 안 좋은 기억밖에 없고 혼자서도 잘 사는데 그런 부모님을 다시 보기는 싫으니까요.15년 지나고도 전화는 오지만 받지도 않고 집에 찾아가지도 않습니다.
8,1등하기 힘든 어중간한 재능이면 그냥 취미로 하는게 낫다
10,근 몇년간..이렇게 집중해서본영화가없었다너무 잘 만든영화!!어떤 천만흥행영화보다도훨씬낫다  코치님연기도 무서우면서도 안타깝고너무좋은배우 발견이고 ...어느하나 단점을 찾아볼수없이 모든게 어우러지고 완벽한영화다감독..정지우 음..눈여겨볼 감독임
6,간절함, 그보다 더 아름다운 오로지 즐기는 있는 그대로의 나로서의 삶. 빛을 쫓는 건 열심히 하지 않은 딴짓이 아니라 자유 속에서 피어나는 재능이다.
2,뭔말이야 대체ㅡㅡㅡㅡ
9,이런 영화가 더 많이 나오면 좋겠습니다
8,다 자식 잘되라고 그러는 거겠지만 결국 본인 욕심혹은 자기만족인거고, 현실적으로는 뭐, 흔히들 남편은 자식교육에 관여하는거 아니다. 뭐 그런이야기들 하는데. 이런상황에서 과연 관여 안할 수 있을까 싶네..
10,박해준님 보고 반했습니다
6,정신병자 엄마가 유명운동선수성공을 보며 환상에 빠져 미쳐가는 영화 수영코치 대사가 인상적이다 OOO 니 아니면 준호 메달딴다고...퉛!
7,아이의 꿈을 결정하는 건 부모가 아니란 베스트 댓글에 한마디 하자면 결정하는건 부모가 아니지만 결정할수 있는 사람으로 만들어주는건 부모다
8,구타의 합리화와 대물림~ 어떠한 사랑의 매도 정당화 될 순 없다 본인의 삶은 본인이 선택하는 것
10,모든배우의 연기가 너무나도 조화롭고 끝내준다모든 배우가 그렇다는건 역시 감독의 역량이겠지..
7,,,,,....//
6,스스로 수영을 시작하여 1등을 하게된 준호는 현실사회에도 존재할까? 현실적인 앞의 내용과는 다른 진부한 결말이 아쉽다.
10,맞고 자란 나랑 너무 똑같아서 공감되고, 지금 30대인 나는.. 엄마가 되기 싫다.
10,아스날아스날아스날아스날
1,4등이란 결국 나쁜것은 맞지. 3등까지가 순위인 경쟁에서 순위에 못든다는 것은 무의미한 것을 의미하니까. 삶이란 그렇듯 미사여구를 다 동원해도 결론은 늘 논리적이고 간당하지. 목표와 결과. 그것이 전부니까.
7,볼만한 영화 입니다...
10,인권위에서 만들었다고 해서 안좋게 생각하고 봤는데, 수작 중의 수작. 평점 너무 짜다.
10,제 인생영화로 등극하고 박해준 배우님 입덕함...진짜 연기 기깔나게 잘하시네요
10,올레 티비..추천영화로 봅니다.간절함.ㅡ세글자는 어느 분야나 마찬가지네요.
10,스토리라인이나 사회에 주는 교훈을 떠나서 재미도 확실히 잡음
10,잘 봤습니다. 좋았어요
8,진정한 맘충이 많이 생겼으면 좋겠다. 현시대의 엄마같이 본인의 겪은 열등감과 패배감 또는 자존심을 자식을 통해 풀고 대리만족하려는 이기적인 마음이 없었으면 좋겠다. 타인의 시선과 평가보다 내자식의 행복을 더 추구해주는 진정한 맘충이 많아지길 바란다.
8,간만에 좋은 영화입니다.
8,인생에  등수는 없더라.
7,엄마, 아빠, 코치의 이중성이 결국 아이의 가능성을 낮춘다
10,한국엄마가 봐야할 영화
10,이런 영화들이 한국영화의 힘이 되는 겁니다. 큰 돈 안 들이고도 어찌 이런 완벽한 영화를 만들어 내는지... 제작진과 배우들에게 찬사를 보냅니다.
10,부모들이 봐야하는 영화 보고 각성하길
10,모든 하려는 의지만 있으면 할 수 있다는 것 보여준 영화다~~여운이 남는다.
1,시작은 리얼리즘, 마무리는 판타지
3,결국 1등에 대한 영화. 엔딩이 아쉽다. 의미 있는 영화로 남을 수도 있었는데, 그냥 그저 그런 성과주의적 교육 영화로 끝났네.
9,폭력은 되물림 된다.  아이에게서 보이는 폭력은 경악을 불러일으켰다.  그리고 아이에게 자신이 원하는 인생을 맡기지 않았으면 좋겠다.  자신의 인생이 자신이 주체인것처럼 아이의 인생의 주체는 아이다.  현재 사회에 대해 사실적이고 지독하게 표현했다.
7,4th Place...
8,수영에 관한 아들과 엄마와 요즘 스포츠를 위한 행동인지, 메달로 인한 기회부여의 순간들인지..등등 아주 헷갈린 문제. 우리나라의 어머님들이 극성인 교육열과 자녀분들의 교육에도 너무나도 잘 표현한듯..(강압적인 운동과 영어) 적날하게 보여지는듯..
10,너무 현실감 있는 그리고 연기자들 연기 너무 좋았던 숨은 대작이었습니다!
10,수작이고 배우들 연기 좋네요.생각없이 보다가 어느순간 빠져들었습니다.
2,영화보는 내내수여영코치새끼 패죽이고싶었다 애들때리는새끼 강간하는새끼들은죽ㅇㅣ해야된다
9,네이버 무료 풀려서 봤습니다...  ㅠㅠ 현실 반영 굿
10,부모는 자신의 위한 삶을 살아주길 원한다. 이 세상의 80%의 부모의 현상이다. 그래서 지금 세상이 이렇게 돌아간다.  성인이 된 후에도 정신을 차릴 수 없는 이유는 모든 가정환경이 80%, 나머지 20%는 사회적 환경요소가 크다. 이 영화는 현실이다
10,부모든 코치든 그 누구든간에 욕심과 열정,간절함은 그 본인의것을 이길수 없다. 명작이다.
10,영화를 보는 내내 너무 마음이 아팠습니다. 느낀 것도 많았고, 보길 잘한 것 같습니다. 확실히 좋은 영화입니다.
8,준호엄마랑 김광수 감독 인성 OOO기네 애가 불쌍하다 애초에 4등이 뭐 그리 못한 성적이라고;
8,자신의 희망이라는 이름으로 부모라는 이름으로 아이들을 가두지 않는 대한민국이 되었으면
10,참  많은생각을하게하는 영화네요 ..
10,부모라는 당신이 하면 잘도 1등 사회 되겠다ㅋㅋ
8,부모의 희망이 아이가 되는 순간 모두가 고통받는거 같아요.. 잘봤습니다
9,트랙을 넘나들며 수영하는 소년의 모습이 감동적으로 느껴졌다.혹독하게 맞으며 훈련하는 선수가 많지만 폭력의 되물림으로 진정한 가치를 찾을 수 있을까. 폭력의 굴레에서 벗어나 새 길을 개척할 줄 아는 아이들이 많아졌으면.어른들부터 폭력의 대를 끊어야 하고
8,한국의 현실을 적나라하게 들어내고 있는 영화
10,이럴수가   다른프로 기다리다  씨네에프에 나오기에 잠깐보는대  채널고정 했슴  나두모르게 "영화국가대표" 에  복받치던 감동을 느끼며  울었슴   3류라 생각했는대  정말 멋진 영화네요
9,마치 우리를 얽매이게 하는 레일과 같은 어떠한 폭력과 억압 없이도 우리도 자유롭게 꿈꾸며 헤엄칠 수 있는 희망의 영화, 또 한편으로는 한국 사회의 문제점을 잘 짚어주는 영화.마지막으로 연출이 더더욱 빛나는 영화.
10,동기부여는 자기자신한테서 온다.
3,맘충이의 새끼사랑을 잘 나타낸 영화
9,어른의 욕심으로 만들어지는 한국의 아이들..
9,두 아이의 엄마로써 많은 생각을 하게 만드는 영화였어요..연기자들의 연기가 너무 자연스러워서 현실감있게 다가왔었네요...내가 저런 엄마일까? 라고 돌아보게 만드네요..보는내내 지루함없이 빠져들었네요...부모라면 아이라면 한번쯤 보길 바래요..추천
10,아이를 둔 부모들이 꼭 봐야할 영화. 애들을 위한 영화가 아니라 어른을 위한 영화입니다.
10,대한민국에 아이를 키우는 엄마로써  객관적입장에서 준호의 엄마를 보고있쟈니 너무하다싶은 생각이 들었으나 그 모습이 나의 모습인것에 마음이 시렸습니다  배우며 내용이며 무엇하나도 빠지지 않는 좋은 영화였습니다
10,아스널팬인데 희망을 얻고 갑니다
1,이런 아동학대 영화 평점이 8.55 ㅠㅠ
10,정말 잘만든 영화 입니다. 많은것들을 느끼게 하는 영화
10,꿈은 욕심과 요구로  이뤄지는것이 아니라 스스로목표를 꿈꿔야 가능하다는것을 보여준 영화
10,한장면 한장면..대사 하나하나 지금 운동을 하고있는 저로써는 이영화의 한장면들이 너무 제 가슴에 와닿네요...너무 현실감있게 보았습니다..
10,아이가 자신의 재능을 찾을 수 있도록 돕고, 재능을 찾은 이후에는 끊임없는 믿음을 보여주는 것. 이것이 '부모'라고 불리는 어른들이 아이들에게 해줄 수 있는 가장 큰 역할이 아닐까 싶습니다.
9,엄마가 원해서가 아닌.  자신이 원해야.. 너 혼자해라. 그럼 금메달을 딸거다..1등하고 본건  마대가 아닌 거울속 자사의 모습.
10,영화를 통해 엿본 대한민국의 악습, 슬픈현실. 자식의 의지와 상관없이, 자식에 자기인생을 건 엄마.  패면 알아듣는 다는 교육법.  촌지.   결과론적 성과만능주의.
7,물에 빠진 사람은 또다른 사람을 물속으로 끌어들이게 된다. 그것은 본능이다. 자식을 낳는것이 바로 그런거... 농경사회에서 자식은 노동력이었고 현대사회에서는 자신의 못이룬 욕망을 이룰수있는 수단. 자식은 너의 소유물이 아니야 착각하지마.
10,한국에서 결혼해서 애 낳기 싫어지는 영화. 어른들(특히부모들) 의 욕심, 폭력. 다 지겹다 진짜.
10,어릴적부터 안돼 잘할수있어 왜이래 늘 엄마의 욕심이었네요반성합니다 스스로 해답을 찾게 도와줬어야 했는데 제가 얼마나 이기적이었나 반성합니다
10,주인공 준호가 결국 스스로 해내는 모습이 부모 입장에서 봤을때 대견스럽고 자랑스럽겠어요 저도 아들이 하고싶어하는것을 자연스럽게 할수있도록  지지해주고 싶네요
10,아름다움이란....
10,이런게 진짜 영화 관객들은 이런 메세지를 원한다
10,학생시절 정애와 같은 엄마 아래 엄마의 행복이 곧 내 행복이다라는 생각때문에 개그맨이라는 꿈을 숨기고  내 자신을 버리고 공부하여 명문대를 갔다, 20대 중반이 된 지금 결국 나는 내 자신을 잃어버린채 고시판을 맴도는 낭인이 되어버렸다.
8,사랑이라는 이름으로 자행되는 수많은 폭력들. 코치의 매질보다 엄마의 집착이 더 무섭다.
10,나도 곧 엄마지만 .. 저런 엄마는 절대로 되지 말아야할것 같아요.  극성인 엄마들이 좀 봐서 정신차리면 좋겠지만.. 그런 사람들은 자기가 뭐가 잘못인지도 모름 ㅠ
1,김치맘충의 특징을 알아볼수있는 좋은영홥니다
4,4스날 아스날 4의마법 아스날 벵거의 물리학 4스날
10,엄마도, 아이도, 선생님도 다 이해할수 있는 영화
8,결말은 너무 미화된거같아요 현실적으로 저렇게학대당한 아이는 자기힘으로 극복하기 힘들어요.. 다시 수영을 하기보단 다놓아버리게되요 그나마 영화에선 아버지가 그래도 아들편이되어주네요보면서 중간중간 엉엉울었어요 저도 빨리 극복하고싶네요
10,낳아만 놓았다고 부모가 아니다. 자기가 못배웟다고 해서 자기가 돈 못벌었다고해서 애들에게 본인의 열등감을 푸는것은 비겁하고 저열한 짓거리다.
10,특히 예체능 하는 어른들, 청소년들이 보면 좋은 영화.진정한 비전을 찾도록 도와주는 역할을 해주네요
10,직진을 해야하만하는 레인의 정갈한 모습은 마치 1등만 중요시되는, 결과만 중시하는 우리 사회의 틀에 박힌 인식처럼 보인다. 준호가 그 정해져있는 레인을 무시하고 자유롭게 안에서 헤엄치는 시퀀스는 영화에서 무얼 말하고자 하는지 가장 잘보여주는 장면이다
10,영화 만들어 주셔서 감사합니다
6,단순 현실 묘사 수준으로 그치고 마는 이미 익숙한 주제의식
8,무엇을 이야기할려는지 모르겠네요
9,미친 엄마년 4등하는거 보다 맞는게 더 낳다니...
10,저도아이한테 저런모습을보인것같아 너무미안하고부끄럽고 가슴아프네요 진정자식키우는어른들이 꼭보아야할영화같습니다
10,즐기는 놈은 못이겨, 즐기는 놈은 사랑하는 놈을 못이기는거고.
10,부담주지 말자. 삶은 보너스다. 하루하루가 보너스라 생각한다면 매사에 지나치게 목매는 불행을 끊을 수 있다고 본다.
9,자식에게 집착하는 엄마 끔찍폭력은 이유가 뭐든 정당화 될수없다
10,잘만들었다. 보기드문  저예산 수작.
4,모든 게 너무 다 직접적이고 피상적이에요. 은유적으로 표현하는거없고요 그냥 사실의 나열이라서 메세지는 잘 보이는데 솔직히 감흥도 없고 너무 작위적이라서 불편하기까지 합니다. 거기다 엄마분 연기 너무 어색하고 불편하고요. 작위적이게 느껴져서 실망했습니다
8,세상에 완벽한 엄마도 완벽한 코치도 완벽한 아이도 없다 완벽하지 않으면 그대로 인정하고 차라리 그걸 즐겨라 즐기다보면 또 배우는게 있을것이다
10,못배우고 이룬것 하나 없는 여자가 오직 자식에게 희망을 걸다,  좌절되자 자식을 무시한다. 절대 배우자로 만나고싶지않은 사람.
1,폭력은 어떤 상황에서도 절대 정당화 될수가 없다!!
9,딱 우리 사회만큼 볼 수록 화가 난다. 결국 삶이라는 건 자의가 배제된 타성이 아니라 자성에 의해서 견고해진다.
9,현시대 부모들이 꼭 봤으면하는 영화
9,얼~ 기대안했는데 대박!!!
10,이런 영화들이 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.
7,많은 걸 리얼하게 담고 있다
10,이런 영화가 다시 나올 수 있을까요
4,과학같은 영화네요 역시  역시 벵거 감독님
10,급식 새끼들아 적당히 해라
10,정말정말 좋은 영화 입니다
4,4등이라 4점드립니다^^
10,아스널 아스널 거리면서 별점 ㅈ같이 만드는 놈들 ㅈㄴ개념없다 진짜
4,네 사스날 또4위하게 해주세요
10,여기 ㅂ융신덜 많네ㅋㅋ
4,아스널 팬입니다. 같은 4등끼리 4점씩 나눠 갖죠
4,아스날 아스날 아스날 아스날
10,아스날팬들이 이 영화를 싫어합니다
4,4등은 역시 아스날 거꾸로 해도 아스날
10,아르센 벵거가 추천한명작
10,벵거 감독이 보면좋겠네요
10,벵거가 만든 영화인가요?
4,ㅎㅎ이상하네요~~~~
4,아스널 팬입니다. 이 영화를 보고 깊은 빡침을 느꼈습니다. 4점드립니다.
4,구너입느다 4점드립니다
4,아스날아스날아스날아스날
4,4등??아스날??ㄷㄷ
5,그냥 전형적인 한국영화다 그이상그이하도아님
4,아스널팬으로써 이 영화를 보고 4등의 간절함을 느꼇습니다.4등은 아무나 하는것이 아닙니다. 오로지 간절함과 소망만이 4등을 이끕니다. 4등 이것은 실화이자 과학입니다.여러분 4등을 무시하지 마시죠
6,물에서 시작한 영화가 산으로 가버렸네...
9,와 진짜 저딴엄마밑에서 살면 숨도못쉬겟다
10,부모의 관심과 아이가 즐겁게 하길 바래야지너무 부모가 개입하면 아이의 재능을 뺏어버리는 결과..
10,우리나라  교육의  정확한  현실 이네요  느므  공감  갑니다 배우들  연기  전부  잘하시네요  연기가  아닌거  같아요
10,손연재가 올림픽에서 4위를 수상하여 이것도 같이 떴군
10,명대사: (준호엄마에게) 니 없으면 (매달)딴다.
7,애가 초등학생이어서 그렇지 고등학생이면 충분히 이해가 가는 코치의 행동임.  실제로 나는 저런 선생만나서 인생 막장에서 명문대 갔음.
4,혹시 아스날에 관련한 내용인가요?
4,영화이름이 아스널이네요...
1,주인공 엄마 개 때리고싶다 지는 4등하나 지는 4등도 못하면서 자기가 맞지 왜 애를 때리라그래 4등한게 뭐가 잘못인데 4등한게 도둑질한거야 살인을 한거야 애가 착한데 4등한게 뭐가 잘못이라고 애들 그렇게 괴롭혀 진짜 또라이같아 애가 저러다 스트레스받아
7,전체적으로 재미없는 스토리로 코치가 멱살잡고 캐리하나 싶지만 비중높은 아역 캐스팅 미스로 망한영화
10,보는 내내 마음이 아렸다. 잔잔하게 계속 생각 날 성장 영화였다.
10,한줄평중에 "잘못된어른은 사과하지않는다"는 말이 정말 공감된다.
6,이것도 최순실영향이 있나요?영화자체는 볼만했는데영화중간에 우주의 기운이라던가 수영장라인을 돌돌말아서 오방색을 표현한듯한 화면이 나오는데 보다가 놀랐네요..
9,신체적으로든 말로든 채찍질로 경각심을 일깨워주려는 '종자'들이 사라졌으면 좋겠어요. 경각심은 커녕 마음에 상처만 남기죠. 차라리 그 시간에 좋은 생각을 심어주면 좋잖아요?
9,상명하복,  폭력,  군기 이 모두가 군대문화다.폭력을 겪은 사람은 그것이 나쁘고 잘못됐다고 생각하면서도 자기 자신 또한 폭력을 휘두르고 있다스스로의 목표,  스스로의 동기부여가 있을때 행복하고 최고의 결과를 낼 수 있다.
10,우연히 케이블에서 봤는데 재미져요
10,2016년에 본 영화중 개인적으로 가장 좋은영화
10,매도 엄마도 아닌...
7,타의에 의하면 거의 1등, 자의에 의하면 완벽한 1등
8,1등을 하고 싶은 것이 본인일까 아니면 자식일까?
4,중간중간에 봐서그런지, 정확히는 모르겠지만.결국은 1등을 했기에 해피엔딩이라는 건지, 얘 얼굴이 약간 어두운걸로 봐서 자기를 피해자라고 주장하는건지 모호하네요.
10,지금 tv로 봤는데 참 좋은 영화네요!
7,4등과 1등을 누가 나눌 수 있겠는가?
10,한국에서도 이런 영화가 나올 수 있다는 걸 보여주면서도, 한국이기에 이런 영화가 나올 수 있다는 걸 보여주는.
8,몽둥이는 빗자루가 아니라 마음속 간절함이다...부모의 꿈을 아이를통해 이루려할 때...모두가 불행해짐
9,엄마란 여자땜시 암걸리겠다...왜이리 들들 볶냐..
10,이시대의 엄마,아빠라면 꼭봐야하는 영화
1,도대체 뭘주장하는건지 모르겠다. 너무산만한 전개에  극성맘충+조선특유 감성팔이를 볼수있었다.
9,세상에는 길이많다 꼭 수영뿐만아니라 우리나라현실을 보여주는것같다 무슨소리냐면 공부아니라 다른길도 많다는거다 가족에서 엄마가 아들이 맞는거보다 4등이 무섭다고 얘기하는걸봤을때 얼마나 안타까운지.. 우리나라 현실을 보여주는 영화.. 재밌네요
10,마라톤 영화가 생각 난다
7,머리가 너무 나쁘면 맘충이 된다
2,엄마가 사이코수준;;
9,코치가 준호엄마에게 했던말이 임펙트가 크네요. "너만 빼면 준호 금메달 딴다" 현시대 아이들 피말리는 교육열에 미친 극성엄마들을 향한 영화.아이들이 건강하고 먹고살만 해도 스스로 불행하게 사는 부모들에게 일침하는 영화. 마지막 수영 연출씬은 예술
10,진짜 이시대의교육을 잘꼬집은 영화다
10,재밌다 진짜 10점이 안아깝다
1,한국한심한 맘충들을 위한영화~ 그냥 OOO영화~
3,감독님 엔딩 센스는 너무 부족하시네...엔딩으로 인해서 앞으로 일주일간은 똥 닦다가 만 기분일듯결국엔 1등이라 해피엔딩이라 이거죠?
10,독립영화와 인권위에 대한 편견을 없애준 수작
8,한국사회의 현실을 잘 보여주는 내용이 참 좋았습니다. 배우들 연기도 모두 좋네요.
10,정말 재미있게 잘봤어요
7,누군가에게 내 삶을 투영시키고, 그를 통해 내 꿈을 이루고 욕망에 다가간다. 온전히 나로 서야한다.
8,엄마가 미저리다. 물론 과장이겠지만, 현실에 저런 엄마들 많을 꺼란 걸 알기에 더 무서웠다.
7,15년 전만 해도 진짜 선생들이 개패듯이 때리고 맞고 했는데 세상 많이 좋아진거지 휴~!
10,재밌게 봤어여 영상미가 특히 좋았습니다
8,유명하지 않지만 다들 연기를 너무 잘해 이거야 말로 진정한 영화가 아닌가~하며 재미있게 봤다. 우주에서부터 온 햇살이 오늘따라 신비스럽다
7,어른 아이 모두를 아우른다
8,등수 올리기라는 미명 하에 자행되는 코치의 폭력적 인권 탄압, 그것을 묵인하고 성공을 위해 애를 잡는 우리 사회의 자화상 엄마, 폭력에 도피했으나 마침내 스스로 일어서는 아이의 의연함,... 우리 사회의 일그러진 단면들을 잘 보여준 작품
10,생각이 많아지는 영화. 다큐라고 착각할 정도로 연기가 좋다
10,그런대로 볼 만함. 몇몇 작위적 설정들이 거슬림. 평점 6.5
10,해장국에 배추김치가 먹고싶어졌다.
9,근래본 영화중에 가장 좋았어요^^ 연기자들 연기도 너무 사실적이고 흥미진진한 스토리에 카메라찍는방법도 인상적입니다. 물론 내용도 진부하지 않고 감독님이 각본. 연츌다하셨던거같은데 기대됩니다. 강추해요!!!
9,나무랄때없음...일단 캐스팅 아주좋고~ 영화의 이야기가 한두번은 아쉽지만 전체적으로 아주 볼만하게 그려져있다...단순히 4등 브라브라가아닌 복잡다양한 이야기...
10,재밌다.. 이런게 영화지.
10,정말 좋았습니다. 오래도록 기억에 남을듯 합니다. 배우들 연기도 참 좋았습니다.
10,가혹한 현실을 잘 담아 낸거 같습니다.
10,ㅈ?ㅇ말 많은생각하게하는영화입니다
5,재미도없고 의미도없고 ㅡㅡ
7,폭력의 악순환과 순위지향적 억압은 거치레. 진정한 내면의 자유로움이 승리자가 될 수 있다고 믿어보자.
10,올해 본 한국영화중 우리들과 4등이 최고였다
6,평점을 보고 관람하며 내내 불편했던 영화
9,어제 마누라와 둘이 봤는데 독특한 소재 연기력 어느 하나 빼놓을 수 없는 영화 였습니다 단지 마지막 부분이 좀 아쉬웠습니다  광수 젊은시절 역활 배우 눈빛연기가 좋았습니다 크게 될듯한 ..박해준님 닥터이방인에서 연기도 좋았는데 역시군요영화 잘봤습니
10,올해 최고의 영화라고 생각한다.
9,이게 왜 극장에 개봉안했을까란 생각이 든다이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다1점 준 애들 평점 봤는데 머리가 무식해서 영화 이해를 못한 애들 같다
9,위 플레시 한국판, 감동적이고, 간단하고, 늘어진다. 그만큼 다음편이 기되된다.
10,잠깐 쉬었다 가게하는 영화
5,영화의 뜻을 완전 착각하는 분들이 대다수네.. 이 영화는 잔혹동화입니다. 스포츠는 재능100프로, 될놈될 안될놈 뭔짓해도 안된다는거임. 맘먹는다고 해봐야 어차피 자리는 하나. 나머지 수많은 간절함은 술먹고 도박에 빠지고 놀아도 재능앞에서 부질없음
10,보고나서 많은것을 생각하게 되는영화 재미있게 잘봣어요.
10,많은 생각이 스치며 눈물을 쏟았습니다 dvd나오면 구입하겠습니다 감사합니다
8,가족이랑 보기 정말 좋았다 끝나고 많은 얘기를 나눌 수 있었음 공감이 많이 됐다
10,쓰렉같은 상업영화에 지쳐잇엇는데 간만에 잘보고갑니다 최근에 상업영화중에 인상깊게본게업는것같다 집으로가는길 약장수이후는업다 걍 독립영화찾아보는게낮지
1,영화도 4등이네..중반부터 맥이 확 풀리고 지루하고 똥 덜닦은 찝찝한 마무리..,
8,애들을 자기만족을위해 채찍질하는 조선 엄마 아빠들에게 미친짓그만하라는강렬한 메세지
10,역시 정지우감독. 긴장이 끝까지 유지된다. 엄마들 꼭 보시길.
6,1등만 기억하는 더러운 세상!! 폭력은 반드시 또다른 폭력을 낳는다
7,기대도 안한 수작 !!!
8,체벌은 효과적으로 인간을 개조하는 방법. 매없이 아이에게 잘못을 깨닫게 해주는건?  결코 쉽지않다. 그럴 시간도 노력도 지혜도 없는부모가 많을듯... 매를 들어서라도 책을 많이 읽게했던 선생님을 아직도기억한다. 지금 생각해봐도 꽤나 좋은 지도방법인듯.
1,맘충얘기 나올줄 알았다..;;
8,문제는 요즘 애들이 주인공처럼 하고싶어하고 좋아하는게 없는게 문제
9,기대를 못했던 영화! 정말 재밌네요. 파뭍힌 영화!
10,캐스팅도 좋고연기도 좋고간만에 재미있게 본 영화에요!
10,연기 연출 음악 작품 정말 모두다 좋았습니다.
10,김코치 연기가 장난 아님.. 참 많은 생각을 하게 한 작품.
1,엄마는 자기 자신이 못나서 자식을 통해 대리만족을 느끼려는 건가..엄마가 참 추악해 보이네.. 자기 자신이 잘났으면 저렇게 안했을 거 같은데..
10,개인적인 생각이지만 맞으면서 늘어가는 건 욕과 맷집 욕먹으며 늘어나는 건 눈치 뿐..
9,올해 본 한국 영화 중 최고! 정지우감독님, 앞으로도 좋은 영화 부탁합니다~
8,부모의 욕심이 자식을 망친다는 것을 보여주는 대표적인 영화이자  한소년의 성장이야기
10,많은것을 생각하게 하는 참 영화
7,좋은 영화가 될 수 있었는데, 아쉬운 영화~ 어떻게 갑자기 1등이 되는지? 폭력에 대한 반대를 나타내기 위해, 체벌 안 당하고도 1등하게 마무리 한 건지? 체벌반대 캠페인 영화인지? 정말 극성엄마가 애들 망친다~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
1,끝이아쉬웟다 급하게매듭짓는느낌?
10,주저없이 만점을 주고 싶은 영화...더 많은 관객이 그리고 내 두딸이 꼭 봤으면 하는 영화
8,누가 잘한 것인고 잘못한 것인지는 영화를 본 후에도 모르겠다.
8,나는 뭘까? 나는 지금 무엇을 향해 나아가는 걸까 뭔가를 간절히 해본적이 없다  이영화를 보면서 나를 되돌아 보게 된다
9,아 간만에 좋은 영화...!
10,놀랍도록 잘만들었네...햐 장난아니네
8,우리나라 부모들의 현실을 눈앞에 들이대며 많은 메시지를 던졌다. 잔잔하지만 지루하지 않고 재밌으며 감독의 연출과 표현도 때로는 몽환적으로 잘 담아냈다. 스타없이 연기로 승리하다.
10,사람은 학교에서 많은것을 배운다 좋은것이든 나쁜것이든.좋아하는것을 즐기면 된다는 메시지보다 저 코치의 모습이 지금 우리어른들의 모습으로 느껴지는것은 왜일까.우리의 아이들이 자랐을때 이영화는 어떤 의미로 다가올지 궁금해진다
9,재미있네요 불만합니다
3,어쨌든 마지막엔 1등으로 끝난다는 게 아쉽다 스스로 열심히해도 1등이 못되는 많은 사람들은 간절함이 부족해서일까 되묻고 싶다
7,결국 1등이기에 해피엔딩 아닌가
1,1점도아깝운동을했던사람으로써너무코치를나쁜사람으로만듬꼭때려야한다는아니지만, 어느정도의훈육도필요하다느끼는데ㅡ저건뭐 코치디스만 ㅡㅡ 내가준호코치면저렇게대들거나부모가저러면안가르치고가라할듯. 너무개념도없고노답임 ㅡㅡ퉤눈베렸네 ㅡ 혼자백날해봐라1등하나
9,재밌어요. 일과 성공, 육아 등에 대해 생각해 볼 수 있는 시간이 되어 좋았어요.
9,재미있고 따뜻한 영화 자녀의 진로때문에 고민하는 부모님이라면, 자녀의 성적에 고민인 부모님, 대한민국 중등교육과 대학진학에 고민인 부모님이라면 반드시 봐야할 영화
9,현실감과 적절한 유머까지 담고 있다. 재능을 가진 스승과 제자의 만남은 진부한 포맷이나 과도하지 않은 컷은 많은 것을 담게 한다. 육체적인 폭력, 분위기의 폭력, 정서적인 폭력의 사이에서 주인공 아이의 돌파구는 1등을 향한 절실한 갈구과 수영사랑.
7,담백하니 좋았어요, 현실적이라 더 와닿네요
10,우리 아이 어떻게 키워야하나 벌써 고민이 많아지는 영화네요
6,안타까운데 뭐냐면 준호가 지속적인 어린애로 나오네요 나중에 성인이 된 준호가 나오는 스토리가 나왔으면 더 재밌을거 같고 엄마와 코치는 뭔가 좀 그렇네요
10,나의 온전한 삶, 내가 주체인 삶. 나도 찾고싶다.
8,험난한 바다를 헤엄쳐 나가 찾는 자아. 너무나도 아름다운 수영
7,영화 너무 좋았어요^^ 아이를 보는 어른들의 시선과 아이 스스로가 자신을 보는 시선에 대해 다시 생각해볼 수 있었어요
8,깊고 푸르고 아름다운 영화
9,이런 좋은영화가 예매율 42위라니!!!!
10,마지막메세지를주죠아이가정말로하고싶었던수영은빠르게도아니고힘들게도아니죠걸레자루를보더니그런수영은하지말자라고자기가선택한걸후회하지않는모습을보여줍니다씁씁하네요
10,굿굿. 배우들의 연기 일품
9,굉장히 현실적인 영화였어요 공부가 끝나자마자 동생한테 컴퓨터비키라고 하는모습이라거나 극성엄마나....그리고 다들 연기를 잘해서 좋았습니다
10,세상이 정해놓은 길을 너무 열심히 따르려고 애쓰지 말고, 다른 사람들을 이런저런 스펙으로 판단하지 말고 있는 그대로를 존중하고 사랑해야겠다는 생각을 하게 한 영화. 수영장에 빛이 들어오는 장면도 정말 좋았습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
9,꿈이있는나에게 자극이 되었다...죽을힘을 다해서 해야한다
9,군더더기 없는 좋은 영화였다3학년 딸아이와 함께  보았는데  아이와 함께 할이야기 거리가 많아지는 영화였다아이를 움직이는건 체벌도. 잔소리도. 두려움도 아닌 좋아하는 마음에서  나오는 열정인 듯
9,흔히 이루어지는 폭력과 인권에 대해 생각해보는 시간
9,한국인 엄마를 둔 빌리 엘리엇. 휘청거리기는 했지만 그래도 꾸준히 걸어가주어서  고마웠다.
5,배우들 연기는 좋았던 것 같다
10,영화라는게 참 동기부여에 큰 영향을 준다
7,수영장을 가로질러가는 아이의 모습에 쉴새없이 눈물이 난다.
9,재미오우아ㅑ랗어오두아이
1,멍구님 참 안타깝네요.영화는 영화일뿐 혼자서 암만 지x해봤자 안됨.괜히 경력자가 있는게 아님.팔을 어떻게해야 효율적이라는 조언등.제가 이영화1점준이유는. 전달하고자하는바는 정말 좋은영화라고생각하는대 구성이 너무 엉성합니다. 글수제한이라 더못쓰네요.
10,정말 근래 본 영화 중에 가장 여운이 남았어요 :) 배우분들 연기와 더불어 탄탄한 시나리오, 영상미.. 그리고 지금 시대에 필요한 메시지까지.. 모든 사람이 나누길 바라는 영화입니다.
5,you need the article, THE 4th place.
9,독립영화라 재미없을 수도 있겠다는 선입견을 가지고 있었는데 그런 선입견을 깰 수 있게 만들어준 영화 같아요  배우들의 연기도 너무 좋았고 여운이 많이 남는 영화입니다 !
9,꽤 좋은 영화였어요 엄마 캐릭터가 너무 짜증스러웠지만.. ㅠㅠ 아이 키우는 엄마가 봐도 좋을것 같아요
6,엄마 극혐... 코치보다 더 싫다
10,세상사류인생이 갑질인생을 꺾었을때 기분이지
10,마지막에 준호가 1등을 하고 나와서 화장실앞에 세워진 빗자루를 보며 생각에 잠기는건 무엇을 의미할까요
10,수중신이 너무 아름다웠습니다!연기도 훌륭해서 빠져들어 보았습니다^^
10,4등이 되는 것을두려워하지 않는 이들에게 보내는 송가.
1,엄마가 너무 암걸림.어떤이유로든 용서받을 수 없다.
10,어린시절의나의모습을되돌아보았습니다.고맙습니다.
7,평점높아서 봤는뎅 지루함
6,새드엔딩으로 끝날까봐 불안불안
7,^^ 유익한 시간 되었네요.
10,잘 만든 좋은 영화네요. 주체가 된다는 것이 요점이겠죠.
9,나는 오늘 우리 애들에게 무슨짓을 한건가 돌아보게 된다. 참 많은 생각을 하게 되네....
10,잼있어요^^ 수작이예요 최고!
10,한번쯤 꼭 볼만한 영화라고 생각합니다
10,올해 최고의 영화- 빛을 따라 수영하는 준호처럼 살고 싶다
9,너무 좋은 영화였고요, 여운이 남는 영화라 좋은 것 같습니다.
10,이시대의 부모로서... 생각이 많아지게 만드는 영화였네요~
10,올해 본 한국 영화 중 가장 추천
9,우리나라 학부모님들이 꼭 봤으면 하는 영화
8,의미있는 영화였습니다꼭 추천!너무 늦게 봤네용
10,부모에 끌려가는 애는 4등, 간절함에 스스로 하는 애는 1등..
9,아이와 함께 보면 좋을 영화, 엄마들은 꼭 보세요 눈물없이는 못 보는 영화네요 감동이구요 우리나라 교육현실에 대해 정확히 들여다 볼 수 있어요 많은 생각을 하게 됩니다 기대안하고 봤는데 완전 최공의 영화였습니다 강추합니다...^^
10,폭력에서 얻을  수 있는 건 표면적 효율성일뿐 인내와 인격이 묵살되는 현실에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화. 자녀와 부모가 함께 생각하며 볼 수 있는 영화임 틀림없음.
8,기대해봄 재밌어야한다 ㅎ
10,정말최고였어요올해최고영화
10,오랫만에 수작을 봤습니다.  연기들도 아주 좋구요~
7,레인을가르며 희망을찾다....
10,정말 내용이 우리나라사람들을 잘 반영한 영화네요.큰 기대를 갖고보지않았는데. 내용이 정말 현실감있고 어머니들이랑 아이들이 많이봣으면 좋겟네요.배우들 연기도 모두 훌륭해서 집중도 잘되서 정말 좋았습니다.
9,아스날 팬이라면 꼭 봐야 하는 영화 자 어서 공감을
8,문제인줄 알지만 어디서부터 어떻게 고쳐야할까 ... 한국과 중국의 고질적 문제를 잘 꼬집어 알려준다. 수작이다.
10,정말 수작이다.학교다닐때 점수 떨어진 벌로 등수 떨어진 대로 봉걸레 부러지도록 때리던 선생님들과 틀린 문제 수 X 10대씩 때리던 어머니께 꼭 보여드리고 싶은 영화다.
8,우리나라 부모들 가슴에 뭔가 질문을 던지고 있다. 내 자신에게도.. 오랫만에 재미있게 본 성장기 영화다. 강추~!
10,여러가지 의미를 갖게 사는 영화입니다. 감동의 여훈이 계속 남아 있습니다.  많이들 보시길 바랍니다ㅎ
8,무엇을 전달하려고 했을까?처음에는 마치 현 우리나라의 교육현실을 비판하는듯 보였지만 그안에 또 다른 의미를 담고있다좋아하는 일을 한다는 건 참으로 많은 시련이 따른다꼭 최고가 되어야만 하나 ?
9,느끼는게 많은 영화입니다
10,부모들이 꼭 한번은 봤으면 하는 영화. 조금 부족한 면이 있지만 나름 완성도 높고 무엇보다 메세지가 좋고 확실해서 만점 드림. 좋은 영화 만들어 주셨네요.
7,꿈이란 결코 강요되어질 수 없는 것
10,여운이강한영화... 가치관이바뀌는영화
9,꿈은 의지로 만들어  가는거야.
10,해라와 하고싶다의 차이가 얼마나 큰지 깨닿게 해주는 영화
10,생각해볼수 있는영화 !
10,박해준이라는 배우를 발견한 영화네요.스토리도 좋고 연기도 휼륭합니다
6,뻔하기하다만 괜시리 이런영화보구 모라도 있는냥 간만에 생각에잠겨 뻑하는 사람들한텐 통하지. ㅋㅋ 결국 결말은 자기의 일은 스스로하자 알아서 척척척 스스로 어린이 모학습지광고 cm송이 이거네 ㅋㅋㅋ
7,OO같은 선생과 엄마 사이에서 순수한 열정을 향해 나아가는 소년
8,극성이다, 극성.. 열심히 사는거 좋다만 인생 참 피곤해보인다...
10,정말 수작입니다...
10,많은 것을 생각하게 해준 영화!
10,어른도 아이도 함께 보면 좋은 영화
10,자식은 부모의 꿈을 위해서 살아가는게 아니다. 대한민국 먾은 부모님들은 제발 깨닫기를 바란다. 영화를 보면서 많은 공감을 했다. 흥행은 어떨지 몰라도 내용은 정말 좋았다.
1,맞질 않으니까 영화를 이딴 식으로밖에 못만들지목표 의식이 없으니 축축 늘어져
8,4등이어도 괜찮아! 힘내! 같은 느낌의 따뜻한 영화일거라 예상하고 보러갔다가 생각 이상으로 무거운 분위기에 마음이 답답해진 영화였음. 전체적으로 구성도 좋고 수영 이라는 스포츠를 메인으로 둔게 베스트초이스.
9,적어도 준호가 경험한 1등은 엄마 욕심의 보답도 아니고 승부욕도 아니고 이기니까 좋은것도 아닌 수영을 계속 할수있게된것만이 충만한 의의.나는 준호만큼 깨달았을까?
10,부모들이 꼭 봐야할 좋은 영화였어요
10,내용 연기 영상 모두 최곱니다. 평점 처음 남기게된 영화가 되었어요.
10,재밌게 봤다. 4등도 인간답게 살 수 있는 사회가 되면 좋겠다.
10,다만 스포츠에  국한되지 않은 우리 교육현실이야기네요. 생각할 거리를   참 많이 준거 같아요.  수영을 그만 둔 후 아이가 용돈 달라고 하는데 지갑 닫고 다시 눕던 엄마....공감이 막 갔네요 하하하
10,학부모라면 꼭 보셔야하는 영화에요~~
10,이런 영화가 왜 안뜨는지  모르겠다
9,수영이라는 소재로 정말 중요한 얘기를 잘 담아냈다
1,일점이딱이야 10자.
10,그냥 가만히 두면 정말 잘할 수 있을까? 폭력은 정당화 될 수 없고 관심과 사랑으로 믿어주기엔.... 이 나라에 등수 놀이에 인간에 등급이 매겨진지 오래이니 보는 내내 가슴이 아팠고 공감이 갔습니다. 너무 현실 적이고 아프네요....
9,이게 머꼬... 하다가 우연히 본영환데.... 분명 재미 없을꺼 같았는데... 끝까지 눈을 때지 못했다. 특히 준호역 연기 정말 너무 리얼하게 잘했다고 보고 준호 동생을 보고 내 조카가 떠올랐다. 지금 새벽1시 자는것도 잇었다
8,기대라는 이름의 폭력은 내가 겪어봤기에 더 뼈아팠다. 1등이 된다면 준호는 행복해질까? 문제는 등수가 아니다.
9,저딴 여자 만날까봐 무섭다대한민국이 저딴 아줌마들을 만드는건가아님 원래 타고나는건가
8,이영화진짜숨겨진좋은영화
9,결말이 좀 아쉽긴 했지만 영화 진짜 좋았다. 올해 나온 영화들 중 4등  위엔 무조건 들듯.
7,4등이라도 괜찮다는 잘하는 것만큼이나 좋아하는 일도 중요하다는 메시지
9,뜻이 있다면 혼자서 가라. 주변의 사람들은 그들의 욕망을 반영할뿐이다.
9,누구나 행복한 모습한 보고 싶다. 하지만 그렇지 않은 것도 봐야 조금 더 좋은 세상이 된다.
9,엄마의 극성이 실제로 저런 엄마가 있을까? 할 정도로 오버스러웠지만..나와 아이를 분리시키지 못해   ' 나'는 없고  아이에게 자신을 투영시켜버린 엄마만  있는 병적인 일부 한국 엄마들을 볼 수있었다. 그건 그렇고..아역배우 주인공 너무 사랑스럽다.
10,가족들과 같이보면 정말 좋은 영화입니다!
10,최근 아이와 함께 본 영화 중 최고 였다고 생각합니다.  자신의 방법만 고수하는 어른들에 대한 충고가 아닐까 생각합니다.
9,흥미로웠어요 부모의 그릇된 교육방식? 제 학창시절도 생각나네요
9,강추! 엔딩 빼고 완벽한, 올해 최고의 한국영화!
10,good!!! 좋았습니다^^
9,4등, 누군가에겐 1등일수도 꼴지일수도있다
10,기대 안했는데 너무 재미있어요, 출연자들 연기도 너무 좋고 스토리도 탄탄하고 꼭 보세요
10,일등만 바라는 세상의 모든 어머님들이 보셨으면 하는 마음이 들었네요... 그냥 가만히 두면 스스로도 잘할 수 있다구요..
10,굳 기대안하고봣는데 기대이상이엿습니다
9,4등이어도 행복한 준호, 가장 좋아하는 일을 하는 것... 그 일을 한다는 것 자체만으로도 행복해지는 준호가 많아지는 세상을 기대해봅니다~ 좋은 영화... 고맙습니다~??
10,재미도 있고 느끼는 점도 많아요
10,올바른 교육방법에 대해서 생각해 볼 수 있는 영화. 부모의 욕심과 기대보다는 아이가 원하는 것을 스스로 할 수 있도록 격려해주어
8,운동선수 자녀를 둔 부모로써 남일같지않았습니다.
6,메세지나 배우들 연기력, 현실적인 스토리 까지. 영화에 깊게 몰입되었다. 하지만 메세지가 너무 직접적으로 표현된 것 같아 아쉬웠다. 상징성이 있었더라면 좀 더 여운이 남지 않았을까.. 아이가진 부모라면 교육과 그 결과에 대해 다시 생각하게 될것 같다.
10,배우들의 연기가 너무너무 훌륭했어요 영화가 아니라 마치 현실을 보고있는것 같은 느낌이었습니다
10,주변의 의견과 압력보다 자신이 진정으로 원해서 하는 것이 옳다..! 뭉클한 영화였어요ㅠㅠ 상영관이 더 많았으면 하는 영화ㅠㅠ
8,흔치않은 소재에 재밌게 보았습니다. 마무리가 조금 아쉽네요.
10,냐 개인적으로는 정지우 감독이 넘버원이다.
10,진로희망서 쓰던 때를 생각나게하는
2,돈 아까웠어요.. 배우들 연기 잘 하는 건 알겠는데 내용이 너무 발암이었...그냥 연기력에 의한 몰입감으로만 본 것 같아요
10,이런게 흥행해야하는데 싶은 많은 내용을 담은 영화입니다
9,괜잖은영화영화였음.볼만함
8,색다른 소재의 한국영화와 멋진 연기 조합
10,생각할거리를 많이 주는 영화~운동이던 공부던즐기는 자를 따를 수 없다...가 교훈? ㅎㅎ
8,사회가 아이를 사람으로 받아들이기까지
9,마음이 답답했다가 먹먹했다가 다시 울컥하는 영화였습니다. 나는 나중에 내 아이를 어떻게 키워야 할까 많이 고민하게 만들어주었습니다.
10,느낌있고잼있고잘봤습니다
9,사실 등수는 중요하지 않어.
10,준호를 포함한 우리 아이들 모두가 행복했으면 좋겠어요. 화이팅!
10,자연스럽게 억지스럽지 않게 감정도 마음도 편안한 상태에서 관람할 수 있어 좋았습니다.  요즘 같은 경쟁시대에 아이 어른 할거없이 꼭 필요한 메세지가 담겨 있는 영화였습니다.
8,마무리가 아쉽지만 재미있었습니다!!!
10,모든 교사와 학부모가 꼭 보면 좋겠다. 광수와 엄마 연기도 짱이다.
9,너무공감돼서 시간가는줄도모르고 보고왔음
9,독립영화치곤 재밌었다.특히 대사가 맘에들었다.연기는 그닥 모르겠다.
10,5월에 딱 맞는 영화! 준호와 같은 이 시대의 꿈나무들이 자신이 하고 싶어 하는 것들을 마음껏 즐기며 할 수 있는 시기가 빨리 왔으면 좋겠네요
1,꼴찌라 그러지? 으잉?
3,준호는 즐겁게 다시 수영을 할 수 있을까요?
9,재상군 연기 좋았어요~~ 딸 셋인데 아들 욕심 나더라는.. 아이의  꿈과 내 꿈을 혼돈하지 않도록.. 그저 지켜보고 응원해 주도록.. 그렇게 다짐합니다.
9,1등을 향한... 1등을 하기위한 노력....
10,부모라면 한번은 꼭 보세요성공하는 자녀보다  행복한 자녀로스스로 만족하고  자기인생 살아가게 키웁시다
8,알고 다시봐도 난제인 이야기..
10,여운이 남는 영화입니다^^자기자신을 투영해서 보면 더 좋은것같아요.
8,때리지 않고아이들에게서강한 집중력을끌어내려면..?.?
10,영화가 너무 좋아요~ 마음에 깊이 와 닿는게 많았던 영화입니다.
9,전개가 꽤나 현실적이라 어떻게 마무리지을지 궁금했는데, 뭐 나쁘지않았음.  그나저나 코치와 엄마보고 레알 홧병날뻔
8,평점쓰기 어렵지만 아이 키우시는분들이나 사춘기학생들..그리고 어른.모두..가슴이 뜁니다.
10,수영을 사랑하고 수영을 즐길줄 알고 그리고 스스로 변주할 줄 아는 준호의 승리!!!
10,2016년 최고의 한국영화가 될듯한국사회에 내재한 폭력성에 대한 성찰
10,영화 속에서 현실을 너무 리얼하게 다루고 있어 보는 내내 마음이 불편습니다. 그래서 꼭 봐야할 영화가 아닐까 싶어요!
10,내용도 좋은데, 영화자체도 좋은듯 합니다. 은교도 재밌게 봤는데~ 감독 팬이 되겠네요!
10,위대한 스포츠 고전이 될 영화
10,나름 재미도 있지만 많이 생각하게 하는영화잘 봤습니다 감사합니다
7,말하고자 하는 바와 유재상의 연기는 베스트
9,아들가진 엄마들이 봐야 할 영화
7,남자친구가 운동을해서 그런지참 안쓰러웠어요
8,다소 아쉽지만 대체적으로 만족스런.
9,몰입도 최고평범한일상인거같은데 왜 완젼몰입이 될까요영화보는내내 딴생각을 조금도 할겨를이 없었습니다연출력에 감동했습니다최근본영화중 다시보고싶은 유일한 영화입니다
10,좋았어요.끝에 남는 여운이 크네요
10,우리 사회와 현실을 다시금 생각해주는 올해 최고의 영화인 것 같습니다. 극장이 많이 늘어나길 진심으로 바랍니다!
10,영화 완전 추천합니다!
10,뻔할거 같은 제목이지만 뻔하지 않은 영화. 올해 최고의 영화. 정지우감독님 영화 중에도 최고인듯!
9,뻔한 내용일 거라 생각했는데 보면 캐릭터도 강하고 배우들마다 연기가 살아있습니다! 특히 엄마 연기하신분 연기 정말 좋았구요. 예고편이나 제목이 너무 뻔한이야기일거라고 대중들이생각하게만드는 것같아서아쉽네여 실제 보면 흡입력강한 매력적인 이야기입니다.!
6,일반적으로 볼수 있었지만 화면은 좀 색다르게 느껴졌습니다
8,뒤로갈수록 흐트러지고 모호해지는 약점  그래도 전체적으로 재밌다
8,큰눈물을 기대하기 보다는 우리시대 부모 아이 선수 생활등을 적나라하게 보여주는 영화
10,확실한 메시지 전달과 배우들의 열연이 돋보였던 영화! 상영관이 적어서 아쉽습니다
10,기대도 했지만 기대이상의 재미와 감동
9,우리 사회의 현실. 올해 꼭 봐야할 영화
10,내용도 너무 좋았고 배우들 연기도 너무 좋았어요 뱃속에 아기를 둔 임산분데 신랑이랑 많이 생각하고 대화하게 한 좋은 영화예요
9,영화 작품성도 좋지만 정말 정말 재밌게도 봤어요.뜻밖의 보석같은 작품 참 좋더라구요.많은분들이 이 영화 함께 하시길 바래요.강.력.추.천! ^^
9,학생 부모님들이 보면 생각하는 것이 있을것 같아요. 세상을 좋게 바꾸자.
9,폭력이 내제화 되어버린 대한민국의 현실을 마주하다. 찬란한 태양의 빛이 우리를  감싸안을 때 우리는 더 성장 할 수 있다. GOOD!
10,정말 좋은영화! 추천하고 싶어요
10,준호가 행복했으면 좋겠어요
8,보이는 폭력과 보이지 않는 폭력사이 아이는 폭역을 답습해간다
10,즐기는 사람 따라올 수 없다. 조련의 한계와 스스로의 의지의 힘을 보여준 영화
8,생각할잠이 많았습니다
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
8,현실적인 이야기 구성. 부모, 아이, 사회 모두에게 메세지를 던지는 영화. 다만 약간 동화같은 결말은 아쉽다.
10,교육환경을 생각하게 하는 영화. 과연 1등만이 행복한가 ?
10,지독하게 현실적인 이 영화.. 많은 생각을 하게 되네요 ^^
1,주제의식 문제의식이 포장 없이 그대로 드러나있는 마치 대학생이 만든 졸업용 작품같은 느낌
9,부끄럽지만 가슴 속에 새겨야 하는 현실을 담은 영화
10,좋은영화^^! 유재상 좋아요*^^*
9,금,은,동 메달순위에 들지 못하는 4등의 아픔을 생각해 볼 수 있었던 영화. '즐긴다는 것'이 얼마나 본인을 성장하게 만드는 요소인지 다시 한번 느끼게 해준 영화였다.. 주인공이 물속에서 수영을 즐기는 장면이 굉장히 몽환적이었어요~
9,요즘 보기드문 좋은 영화
10,스토리도 배우도 정말 좋아요 :D
10,정지우 감독의 대표 작품이 아닐까..
10,결코 가볍지 않은 스토리를 담담하게 풀어냅니다. 아역배우를 포함한 배우들의 연기가 정말 좋네요
10,우리 아이가 맞는 것보다 4등하는 게 더 무섭다는 엄마의 마음이 서늘하다. 오랜만에 마음에 닿은 영화.
10,현실을 마주하면 불편하기도 하다
10,기대이상이에요~ 많은 메시지를 담고 있는 영화!!! 마음이 따뜻해 졌어요~인생영화!! 강추합니다!!
10,아이를 키우는 부모입장에서 그리고 현대사회를 살아가는 사회인으로서 많은 생각을 하게 되는 영화네요... 잔잔하고 따뜻한 여운이 오래가는 그런 영화입니다.
10,엄마로써 아이를 대하는 생각과 마음을 다시금 생각하고 반성하게 하는 좋은 영화예요
10,감동적이고, 재밌었어요!
10,씁쓸하지만 우리나라의 교육현실이 반영된 것 같아서 보는 내내 웃음도 나고 화가 나기도 했습니다. 보기 전에는 길게 느껴졌던 러닝타임이 한 순간도 지루하지 않았네요. 모두가 마음에서 동기부여되는, 즐거운 삶을  살아갈 수 있길 바래봅니다.
10,기대치에 어긋나지 않는 스토리와 전개. 감동과 성장을 담은 영화
10,부모님이나 선생님들이 많이 봤으면 좋겠다
10,제대로 성장한다는 것에 대한 의미를 다시 생각해보게 됐습니다. 계속해서 잔잔한 울림이 있는 영화네요. 자극적인 소재로  화려함만을 자랑하는 영화보다 더욱 편하게 볼 수 있었습니다.
10,따듯한 기분이 드는 영화네요. 간만에 정말 잘고른 영화인듯
7,아주 기대가 컸는데 거기에는 못 미치는거 같아서 맘이 아프네요.그런데 소재는 좋았어요
10,우리가 대면하고 있는 여러가지 문제들을 섬세하게 다룬 진짜 수작. 단순한 스포츠영화가 아닌 등수에 집착하는 한국사회와 폭력을 양산하고 대물림되는 집단의 부조리함. 진짜 행복이 무엇인지에 대한 물음이 조화롭게 구성되어있다
10,연기도 좋고 내용도 좋은 영화마지막 결말에서 결국 부모의 억압도 폭력적인 코치도 필요하지 않다는걸 보여줌
10,4라는 숫자는 아이러니하게 수영은 예선성적이 가장 좋은 선수가 결선에서는 4번레인을 배정 받는다
10,아이의 행복을 위한 것이 무엇인지 자문하게 되는 영화였습니다.
9,위플래쉬에 대한 논리적 반박
8,기대 이상의 영화. 고맙습니다.
10,영화를 보는 내내, 영화를 보고 난 후에도 많은 생각을 하게 되는 좋은 영화입니다
10,등수는 상관없이, 아이들이 원해서 행복하게 하면 그걸로 다행인게 자연스러운 세상이 됬으면..
10,저는 두아들을 키우고 있는 엄마로써.... 소름돋으며 많은 내용들 공감했습니다.... 등수 중요하지 않아요. 좋아하는 것을 한다는게 중요한듯 해요... 그럴수 있게 만들어주는 것이 부모의 역할인듯 합니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,아이의 성장, 아이의 인생, 부모의 역할, 가족의 행복에 대해서 깊은 생각을 하게 하는 영화.
10,감정 이입해서 본 영화, 한번 쯤 다시 생각하게금 만드는 영화였습니다.
10,준호 엄마, 광수 코치 연기 너무 좋구요, 이 땅의 아이들이 무엇을 하든지 즐겁고 재밌게 할 수 있는 환경을 만드는게 중요하다는 점을 일깨워주는 영화입니다.
10,착잡한 감동, 생각보다 늘어진 구성이 아니라 더욱 좋았습니다.
10,예고편만으로는 영화가 어떻게 풀일지 뻔하다고 생각했는데 진짜 영화를 가보니까 너무 좋았어요 ㅠㅠ 다음엔 친구대려가서 같이 볼꺼에요!!!
10,마음이 따뜻해지는 영화네요!
10,여운이 오래도록 남는 영화. 무명배우들의 반란
10,지금 끊임없는 경쟁에 시달리고 있을 아이들, 더 나아가 성인들까지 꼭 봐야할 영화네요. 가슴 따뜻하고 여운이 남는 영화였습니다.
10,올해 본 영화중 최고!!ㅠ 와닿는게 많은 영화~!!
10,정말 안보면 후회할 영화! 주제도 좋지만 내용도 재미있어요!
10,4등이어도 괜찮은... 순위에 연연하지 않는 세상이 오기를....
10,<4등>처럼 작지만 진짜 메시지를 담은 영화들이 많이 만들어지면 좋겠습니다.
10,올해 영화중 영상미 최고. 뜻밖이다.
10,인생에서 4등이 어떤 것인지, 1등이 그만큼 의미가 있는 것인지 깨닫게 해주었던 영화였습니다. 다시 꼭 보고싶네요..
10,마음이 따뜻해졌다ㅠ 강추!
10,이렇게 내려가면 안되는 영화. 더 많은 사람들이 이 영화의 메시지를 이야기하고 힘을 모아줘야한다!
10,스토리 배우 너무좋았어요 강추
10,"욕심은 느그 엄마가 다부리지!느그 엄마가 수영하면 자~알 할끼다!"다 알면서도 단호하지도 눈감지도 못하는 아버지아이의 삶을 뺏는지도 모르는 엄마그런데 어떻게 저렇게 멋진 아이의 성장이 있을수가 있지?그래서 이건 영화인가봐
9,인생영화. 다시 보고 싶은 영화
8,하루종일 일하고 퇴근후 본 이영화는 많은 생각을 하게해줫으며.. 배우들의 자연스런 연기에 더 집중할수 잇엇습니다.
10,예나 지금이나 우리들에게 가해지는 교육은 참 낡은 기분이다. 스스로 깨우치고 즐기지 않으면 1등도 부질없음을..!!
6,잘려진 사회의 단면이 제법 날카로웠다.
8,일단 재미면에서 부족함이 없는 영화, 느낌은 재각각이지만 여러가지 생각을 할 수 있게 하는 그런 영화
8,영화가 단지 여흥이 아니라는 당연한 사실을 환기시켜준다. 각 분야에서 후임들을 가르치고 있을 모든 선임자들에게 추천한다.
10,제 기준에서 너무 좋은 영화였어요무엇보다도 수영하는 장면이 너무 인상 깊었습니다!
10,감동을 강요하거나 대놓고 교훈적이지 않아 더욱 마음에 드네요. 그래서 더욱 제작진의 고민이 느껴집니다.
10,부모라는 이유로 아이들의 인생을 간섭하네요 부모로서 영화보구 많이 반성하구 나를 돌아보게하네요영화 참 좋네요
10,"나를 키운건 8 할이 바람이다." 부모는 아이가 바람을 맞게 해주어야 한다!!
8,잘못된어른은 미안하다 사과하지않는다. 이 영화가 필요하다고 생각해서 추천받아보는 부모마저 대체로 자신은 영화속 엄마와는 다르다고 펄쩍 뛸 것이 분명하다.
10,경악스러운건 여기에 나오는 어른들의 모습이 사실적으로 느껴진다는 것. 준호같이 강한 아이도 있지만 여린 아이는 부서질수도 있다는 사실을 알아야 한다.
8,4등은 불안으로 얼룩진 우리의 자녀교육 이야기이다.사실적이어서 아프다.
8,좋아하는 것, 잘해야하는 것.
10,생각하게 만드는 영화입니다
9,엄마 너무하네 진짜 ㅜㅜ 저런 부모가 안될 수 있도록 노력해야겠다
8,아주 정말재밌게잘봤네요
10,결과가 좋으면 구타는 ok? 운동은 구타가 필요한가? 좋아서하면 결과가 좋아지는가? 우리의바램이지..재밌고 좋은영화..추천
10,정말 좋았어요. 마지막 수영대회는 잊을 수 없습니다
10,수영을 너무 좋아하는 사람으로써..웃고 울고 정말 감동스럽게 잘 봤습니다. 배우들 연기 너무 좋았구요..스토리..연출..다 너무 굿굿..근래에 본 영화 중에 가장 몰입해서 재밌게 본 것 같네요~
10,웰메이드 영화!입니다 두번봐네요 추천합니다
8,잘못했으니깐 맞아야 되고 열심히 안해도 맞아야 된다는게 당연하게 나와요. 맞아도 1등하면 4등보다 낫다는 엄마의 비뚤어진 자식사랑도 폭력으로 보이고 혼자서 온전하게 할 수 있는 아이를 주변에서 망가뜨리는것 같아요.
10,애들나오는 영화도 아니고 수영 영화도 아니다. 수작이다
9,타인의 인생에 자신을 투영시키는 어리석음
8,지루할 줄 알았는데 재밌습니다. 우리나라의"교육열"의 한 단면을 그대로 보여줍니다. 도대체 마무리를 어떻게 하려고 저렇게 보여주기만 할까 했는데 끝도 괜찮습니다. 영화에 나온 세대가 아니라도 누구나 한번쯤 보고 생각해볼만한 영화입니다
8,볼만한 영화.특히 스포츠 지도자들은 필히 봐야 할듯.
10,메가박스 코엑스에서 관람. 생각지도못한 이벤트가...생애처음으로 주연배우들  무대인사를  보았네요.두시간이 어떻게갔는지도모르게 푹 빠져서 정말재미있게봤어요. 4등 화이팅!!
10,독립영화가 읊을 수 있는 교육철학
9,아무생각없이 보면 괜찮은 영화; 초반 흑백화면은 색다름
9,잘 만들었어요. 더욱 흥했으면 하는 영화입니다.
9,부모와 아이들 모두 한 번은 봐야 할 영화..
10,아이들이 진지하게 영화를 보아서 깜짝놀랬어요.(참고로 저희아이들은 초등학생)부모의입장에서는 아이에게 강요된삶을 살게하는건 아닌지 반성의시간이였고,아이들에게는 간절함이 주는 의미가 많이 공감되었나봐요.부모님과 아이들이 함께 보았으면하는 영화이네요.^^
8,괜찮은 영화인 것 같습니다.
10,연기 연출 촬영 조명 편집 등 완벽한 수작. 수중촬영의 비주얼과 수영하는 아이의 몸동작이 만들어내는 아름다운 메세지를 함께 공유하고싶네요.
8,특별한 주제가 있는 건  아니지만 간간이 잼나는 부분 공감가는  부분이  있어  좋네요
10,가장사랑하는것으로부터고통을배우고성장하는소년
6,그냥..한번쯤..엄마가 반성하게 하네
7,다소 아쉽지만 명확하게 드러나는 문제의식.
10,주인공들의 가슴찡한 열연이 감동적인 영화
10,수영을 좋아하는 수영인으로써 너무 좋았습니다.마지막 대회 장면에서 제가 다 떨렸어요..!그리고 준호가 선생님과는 다른 길을 걷겠다는 의지로 혼자 해내는 모습을 보며 많을 것을 느꼈습니다.이런 좋은 영화륾 만들어주셔서 감사합니다~
8,아이의 꿈이 잘 자라게 옆에서 묵묵히 응원하며 기뻐하며  바라보자!
9,독수리 에디랑 같은 날 봤는데.. 생각할 거리가 많아졌다.
10,이 영화 엄마 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 내가 아는 어떤 아줌마랑 똑같음. 등장인물 하나하나가 다 상당히 리얼하다
10,지금 우리나라에 꼭 필요한 메시지를 머리가 아닌 마음으로 깨닫게 해주는 영화
9,너무나 현실적이어서 재미나고 맘아팠던 영화였어요~
10,영화 내내 등수에 대해 생각하게 해주는데그렇게 깨닫고도 1등에 연연하는 자신을 발견하게 하는 감독의 한 수. 그리고 답을 내린다. 우리에게 어떤 이유에서건 폭력은 절대로 필요악이 아니라는 것을. 요 몇년 간 본 한국영화 중에 최고라고 생각함.
10,의미있는 영화네요. 추천합니다
9,결국 성공이라는건, 누군가의 간절함으로 이뤄지는것이아니라 '본인 스스로'가 간절해야 한다는 것.
10,초4맘인 나에게 뒤를 돌아보게 하는 시간이었어요.참 좋은영화 널리 알리고 싶어요
10,단연 정지우감독! 마지막 준호가 물 속에서 유영하는 장면을 잊을 수 없다. 단순한 내용인 듯 하지만 시사하는 내용이 많다. 생각할 거리를 많이 던져준 메시지가 있는 영화.
8,아이의 꿈에 함부로 손을 대지 마라 아이의 꿈을 결정 하는건 부모가 아니다
7,아이와 함께 봤는데 매맞는부분은 좀 잔인 아이들에게요 깜짝깜짝놀라더라구요 마지막 부분에서 조금더 감동이 있었다면.  제가 아이와함께 보면서 부끄러워지기도 했어요 극성맘은 정말 저럴수 있겠다싶어서요 둘째는 뭔죄람? 아이들과보기엔 별로
7,치열한 경쟁사회에서 유연하게 버텨내기 위해서는 어떻게 행동해야 하는가.
5,영화가 얘기하고자 하는 이야기에는 공감하지만 현실과 다소 동떨어진 스토리전개가 아쉬웠음
10,리뷰보고 재밌을 것 같아서 봤는데 기대 이상이었습니다.스토리도 촘촘하고 전개가 재밌었으며, 배우들의 연기도 수준급이었습니다.무엇보다 생각할꺼리가 있어서...교사로서,또 미래부모로서 생각할바가 많은 영화였습니다.엄지척!!근래본영화중에 가장 재밌네요^^
1,한국영화 특유의 감성팔이와 헬조센의 조센징들의 인성수준에 감탄해서 1점준다
10,아주아주 재밌게 봤습니다 이렇게 다양한 영화가 만들어졌으면 합니다
10,빛을 찾아 떠난 등수가 한명의 소년이 될 때.
8,아무생각없이 보았는데어른들은 다 보아야 할 영화
8,동메달을 목표로 조금만 아주 조금만 더 노력하자.
10,마음 속 잔잔한 감동과 생각할 시간을 준 영화
10,정말 대한민국학부모는 한번쯤 봐야할 엄청난 성장영화
9,마지막에 그 전율은 잊을수가 없었고 현실보다 더 현실같은 디테일함에 또한번 먹먹했다
10,요즘같은 시대에 올바른 교과서같은 좋은 지침서같은 영화입니다. 부모/교육자라면 필수입니다.
8,맘들에게 말한다.아이는 맘들의 소유물이 아니다.당장 OO맘이라는 호칭부터 벗어던져라.당신도 한 사람으로써 정체성을 찾고아이도 한 사람으로써 인정해줘야 한다.나의 자식이라 해서 나의 것이라고 생각하는 순간아이는 OO맘의 자식. 거기까지다
8,영화 속 엄마 모습에 눈살을 찌푸리면서도 폭력을 휘두르는 코치의 말에 어느 정도 수긍하게 되는 난 현실에 찌든 건가 싶어 복잡한 기분 ㅠ 수영하면서 행복해 하는 아이가 어찌나 짠하고 대견하던지 ㅠㅠ
9,많은 메시지가 담겨있고 아이나 청춘이 보면 희망과 꿈에 대해서 힘을 얻을수 있을것 같다
10,아직 아이가 없는 부모들은 미리 장 자크 루소의 <에밀>을 보기를 바란다. 아이를 출산하고 나면 육아 때문에  읽을 여유가 없을 테니...이 영화만 보고 막연하게 저렇게 키우지 말아야지 하면서도  저렇게 키울 가능성이 있으니 말이다.
10,이 영화를  보고  착한 영화 , 연출이란 무엇인가 ,,, 깊은 사색이 드는 연출 학도라면  꼭봐야 하는
10,끝나고 기립박수 칠 뻔...연기도 내용도 감동도 최고!
10,많은 부모들이 많은 자식들이 봤으면 싶다
10,아직 미혼이지만 나중에 내 아이를 어떻게 키워야 할지에 대해 생각해보게 됐습니다. 정말 좋은 영화네요! 강추강추!!
10,대한민국 지금을 너무 잘 표현한 영화. 광수 두분다d b박해준 짱입니다. 문화로 파고드는 국가인권위원회의 진심과 세련됨에 반하겠어요. 이번선거와 아울러 국가인권위. 4등을 느끼며  대한민국 밝게봅니다.  애들 잘 키울께요.
10,굳 10자10자10자
10,내가 4등입니다. 무척 공감가는 이야기였고, 4등의 시선에서 영화를 만들어 주셔서 감사해요.
10,이항나와 유재상의  연기가 돋보임. 절제된 연출에 박수를.
10,아이와 부모님 모두에게 추천!
8,결말이 아쉽다. 등수가 중요하지 않다는 것을 보여주기 위한 영화가 아닌가?
7,좋은 기획이 좋은 영화로 이어질 때 오는 기쁨.
10,굿...저희아이의소감 스스로 자발적으로 할때 최고의성장을 할수있다는것을 느꼈다고 합니다
10,느끼는것도 많았고 감동적이면서 오랫동안 여운이남는 영화
10,1등만 추구하는 한국사회를 그린 영화그리고 영화속 제대로된 어른은 없었다
10,이시대의 맘충?들이 꼭봐야하는영화!!
10,정말 의미있는 영화였습니다. 부모의 교육열, 폭력이라는 교육의 이면 등 무엇보다도 전체적으로 성장영화의 틀 안에서 모든 커뮤니케이션이 이루어진다는 점에서 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 상영관이 많이 없네요. 힘내세요 4등~ 아니 1등!!
8,우리나라 의 잘못된 교육의 문제점을  잘 반영 한것 같다.부모의 욕심보단 본인이 원해서 또는 원하는 일을 해야 더 잘할수 있다는걸....하지만..  요즘 어린 아이들은 강요 또는 희생 당하고 있다.. 부모의 욕심때문에...
10,너무너무 좋았어요.. 정말 가슴에 있는 응어리들이 조금은 없어지는 것 같았고, 힘든 일들 이겨나갈 수 있는 용기도 많이 얻었습니다.
10,내용도 촬영기법도 몰입하기에 충분했다. 그랑블루가 함께 떠오를 만큼 훌륭한 영화
10,정말재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
9,지금도 사랑이라는 이름으로 자신들이 정한 어떤 목표를 위해 열심히 어린이들을 채찍질하고있을 부모님들이 봤으면 하는 영화입니다.
10,4등 행복한다....
9,많은생각을. .하게하네요. 좋아요  ㅎㅎㅎ
10,꿈와 희망을 주는 작품..
8,별다른 정보 없이 즉흥적으로 관람했는데 재미있고 여러가지 생각을 하게 된 영화. 초딩 5학년 아이도 나름 진지하게 보더라는. 배우분들 연기도 훈늉. 다이나믹 혹은 드라마틱 하진 않은데 지루하지도 않더라는. 무튼 재미있게 잘 봤음.
6,국가 인권 위원회 제작이지만 감독이 세련되게 메시지를  전달함. 수영하는 모습 아름다워요!!
7,현실에 비관하지도, 빈정대지도 않는, 그저 솔직하게 앞으로 나아가는.
10,아이들과 꼭 보세요. 올해 최고의 영화 입니다.
10,학교 입학 후  아이들의 엄마인 내 모습되돌아볼 시간 이 되었고우리나라  교육하는 분들  부모들 모두 보아야 하는영화
10,앙 재밌띠 또 봐야할 영화띠
10,어른과 코치의 욕심이 아이의 꿈를 짓밟았다
10,저는 현재 수영선수가 꿈인 중학생 여자입니다 이 영화를 보고 정말 멋진 코치를 만나서 잘하고 싶다는 생각보단 나 혼자 할수있을꺼야 내 의지가 가장 중요한거같아요 제가 많이 본 영화도 많고 수영에 관한 영화도 꼭 챙겨봅니다 제 최고의 영화 입니다 ♥♥
10,4학년 아들 2학년 딸을데리고 온가족이 보고 왔습니다. 마음이 따뜻해지고 아이들을 대하는 마음가짐을 다시 재정비하게 하더군요~~언제까지 갈지  모르지만~~^^
9,보고 나면 생각을 하게 하는 영화입니다.배우들의 연기가 하나하나 버릴게 없고 심지어 아역들도 연기가 좋습니다. 실제 수영선수 출신이라 수영씬이 볼만합니다. 가족이 함께보면 이야기 나눌 수 있는 영화~!
10,아이와 부모의 소통을 이야기하네요. 영화 끝나고 다들 잘 일어나지 않으시더라는.. 잔잔한 여운이 있는 좋은 영화입니다. 아역 배우 연기도 좋았습니다.
9,물살을 거스르는 반복된 스트로크의 끝에 희망이 있기에 오늘도 난 수영장에 간다. 아 오늘 선구구나..
10,많은 생각을 하게 합니다.
9,부모의 꿈이 아이의 꿈이 되는 현실이, 그 꿈을 위해서라면, 1등을 위해서라면 부당함도 아이의 아픔도 모른척해야하는 엄마의 마음에 보는내내 답답하고 눈물이 났습니다. 아이가 정말 하고싶은게 뭔지 귀기울여주고 알아봐주는 어른들이 많았으면 좋겠습니다.
10,우리나라의 현실을 반영한것 같아 공감이 가는 영화입니다. 배우들의 연기도 다들 좋고 메세지만 있는게 아닐 재미도 있어서 루즈하지 않아 좋았습니다.
1,별점 인플레이션으로 1점을 드립니다.
10,가족끼리 꼭보면 좋은영화 우리나라의 순위경쟁의 아픔을 이해할수있는  영화 강추합니다~ 엄청 유명한 배우는 없지만 연기를 발로 하는 사람은 전혀없고 생각보다 이영화 너무재밌어요 ㅋㅋ
10,뜻밖의 수작. 따뜻한 메세지. 빠져드는 연기. 좋았습니다.
