더 파더
8,연출, 연기 모두 최고
10,
10,치매를 겪는 분들에 대한 이해를 돕는 유익한 영화입니다
10,보는 내내 마음이 혼란스러웠다.
10,보다 따뜻한 시선과 마음으로 동시대를 살아가는 이들을 포용해야하는 이유를 알았다. 무섭고 그 길의 끝이 언제인지 모르는 절망 속에서 살아가는 누군가의 아이였을 이들. 순간 순간의 공감을 이어서라도 어릴 적 포근한, 그 속에서는 그저 평안했던 한 장의 담요가 되어주고 싶다.
8,시간이 흐름에 따라 우리에게 다가오는 노년기. 어쩌면 내가 겪게 될지도 모른다는 점에서 섬뜩하고 마음이 아프다. 또한 가족이 감내해야하는 고통에 대해서 여러매체나 주변에서도 답습했기에 다가오는 그 시간이 멀게만 느껴지면서도 한편으론 두렵다. 홉킨스의 절정에 달한 이번 연기와 그 또한 나이든 노장배우로서 이 영화의 내용이 앞으로 영화인생에서 홉킨스를 몇번이나 더 볼 수 있을까 두번 마음을 쓸어내리게 된다.
10,이 영화는 공포영화다. 우리는 알츠하이머 환자들이 얼마나 큰 공포 속에 살아가는지 안소니 홉킨스의 연기와 함께 아주 일부분을 체험해 본 것뿐이다.
10,어르신의 관점에서 풀어내는 전개가 새로웠고, 엄청 몰입해서 보게 되었네요.어느 가정에나 벌어질수 있는 얘기지만, 정말 묵직하게 다가오는 내용입니다.두 주인공의 연기가 정말 압권이네요.
10,모두에게 찬란한 시절이 있었거늘
9,
7,평점에 속았네요ㅜㅜ노인을 치매로 몰아가는 음모와 반전의 스릴러인줄 알았는데 그냥 알츠하이머 다큐였다
10,정말루.. 이맘을 어떻게 표현해야하나...ㅜㅜ...
8,보는내내 마치 내가 치매에 걸린거 같은 느낌이었다.
10,안소니 홉킨스의 연기...진짜 최고
7,지루함
10,딸이 있는데도 때리는 저 사악한 놈.맞고도 얘가 날 때렸다고 얘기하는걸 잊어버리는 불쌍한 아빠.피눈물 나는 광경.
10,안소니 홉킨스의 연기가 너무나 좋았습니다.
10,영화로만 남았으면 하는 이야기.. ㅠ
9,연출도 연기도 미쳤다는 말 밖엔. 특히 백전노장 안소니 홉킨스의 다양한 표정 연기는 정말 일품. 마지막 씬에서 팔순을 넘긴 노인이 엄마를 그리워하는 어린아이의 감정을 전달하는 연기엔 전율이. 죽기전에 꼭 봐야하는 영화.
9,삶의 끝에 찾아오는 먹먹함~
10,잎사귀가 지고 있어....눈물조차 흐르지 않는, 가슴 먹먹하고 너무 슬픈...
10,
10,마지막에 아버지가 아기가 되어 간호사 품에 안겨 우는 모습에 가슴이 미어졌네요
8,소재를 매우 잘 활용하여 만든 영화
10,치매 환자의 두려움과 혼란스러움을 이해할 수 있었던 영화입니다 슬프고 안타깝네요
9,아이처럼 우는 안소니가 잊혀지지 않는다.
10,펑펑 울었다... 가라앉는 배에서 뛰어내리겠다고? 라는 그의 절규가 자식인 나의 심장에 못질을 한다. 부모와 자식 모두의 상처에 관한 영화
9,마지막 앤서니 홉킨스의 연기가 인상적
9,퍼즐이라면 어렵게라도 맞추면 되지만기억과 시간과 장소가 파편화 되어버렸는데 이걸 어떻게 다시 맞출까??시종일관 치매당사자가 내가 되었다가 다시 치매가족이 될 수 있도록 연출하고 연기한 것에찬사를 보낸다. 몰입감이 너무나 뛰어난 영화이다. 외국인 안락사까지 허용되는 스위스에서도 정신적 문제는 받아들이기 힘들다고 알려져 있는데..나는 이런 순간이 오기전에 편안한 죽음을 맞고 싶다.나는 이런 순간이 오기전에 치매에 대한 확실한 치료제가 나오기를 기대한다.나는 이런 순간이 오지 말았으면 간절히 기도한다.그 만큼 몰입감이 뛰어나고 그 몰입감만큼 영화자체도 주제와는 다르게 재미있다.  그 어떤 명작 반열의 스릴러보다 재미있으며 '양들의 침묵'에 한니발 랙터도 치매가 걸리면...?? 이라는 상상까지 하게 만들었다.
10,부모님에 대한 여러가지 복잡한 생각과 함께 나 자신에 대해서도 돌아보게 되는 영화입니다 우리 모두는 늙어갈 수밖에 없는 연약한 존재이기 때문에...제가 지금까지 본 영화중에 가장 영혼의 울림을 주는 영화였어요 안보신 분들은 꼭 보셨으면 해서 일부러 감상평 남겨요
9,나에게도, 내 안의 어느 구석엔가 정신 질환의 가능성이 잠복해있음을 느끼게 된다. 인생의 연약함과 그걸 극복하려는 의지력, 그 과정에서 나타나는 여러 모습들에 대한 이해를 넓혀준다.
9,세 번째 보니 조금은 이해가 되네요. 안소니 홉킨스의 연기 뛰어나다는 평이 맞다는 것과 어느 누구도 피해 갈 수 없는 알츠하이머 환자의 고립감이 그대로 느껴집니다.
10,OOO기력,,이런 연기를 볼 수 있다는게 행운이겠죠,,아무 생각 없이 봤다가 안소니와 함께 울다 웃다,, 여운이 너무 깊네요,강추합니다
10,아직 경험한 적은 없지만 누구나 경험할 수 있는 일이기에 격하게 공감되는 이야기
9,감동적이고 멋집니다
10,이 영화의 진면목은 스릴러인 것 같다
8,치매를 현실적으로 다루고 생각하게 만든 영화가 아닌지 생각된다.
10,이해 안된다고 앞으로 돌려보지 말고 한번에 쭉 보시길 ...
10,슬프고 무섭다.. 지금 나는 더욱더 공감하고있기때문에..
10,계산되지 않은 연기이기에 OOO기력이고 연기로 보이지 않았다. 몇 번이고 봐도 새로운 부분이 보이는 것도 질리지 않는 것도 연기력과 연출력이 뛰어나서 그런거 아니겠는가
8,하나둘 기억 언저리에서 사라져가는 당신의 조각들, 안소니 홉킨스 경의 불멸의 연기에 경의를 표한다
10,역시 시나리오와 배우다 명배우가 감성을 터치한다
10,이 영화를 보는 매순간마다 긴장을 하지 않을수 없는 수작. 안소니 홉킨스의 명 연기에 가슴이 뭉클하다. 간호사의 어깨에 얼굴을 묻고 오열하는 마지막 장면에 나도 같이 울었다.
10,슬프고 무섭다
8,내가 나중에 저러면 어쩌지... 하는 마음으로 내내 보았네요.배우들의 멋진 연기 정말 대단하네요.
9,
10,기억이 사라져가고 있다는것 너무 맘이 아프다. 엄마가 보고 싶다고 우는장면에서  안소니의 눈은 정말 어린아이의 눈이였다. 어쩜 저런 연기를 할수있다니~박수박수~
8,이런 명작에 무슨 할 말이 있겠습니까. 연극으로도 나왔으면 좋겠습니다.
10,안소니홉킨스 연기인지 리얼인지 정말 대단한 배우네요
10,
10,안소니홉킨스의 연기는 훌륭하다는 말로도 부족.영화를 보다보니  돌아가신 아빠가 넘 그립네요.ㅠ
10,강추요현실적이네여
10,치매 노인의 리얼한 모습, 그 혼란의 와중에서 정신을 차릴 수 없게 만드는 연출과 연기 !참으로 잘 만든 영화.
10,영화 내용이 잘 이해가 안되죠. 치매 환자에게는 하루하루가 이 영화처럼 뒤죽박죽 이라고 합니다.. 치매 가족을 둔 입장에서 너무나 마음 아픈 내용입니다.. 그리고 감사한 영화입니다. 조금이나마 가족을 이해할 수 있게 해줘서요.
10,
10,경험해 보지 못했을 환자의 시점에서의 완성도 높은 연기와 세상에서 가장 슬픈 병이 든 본인의 육체에 영혼이 갇히는 두려움을 보는 내내 느끼게 해준 배우가 대단하게 느껴지네요.
6,내용이 헷갈린다!!!안소니 분을 중심으로 보니 어안이 벙벙하다.기대했던  것보다는 좀 그렇다.슬프지만, 많이 씁쓸하다.
10,너무 실감되고 슬픕니다.우리 모두의 미래죠...ㅠㅠ
10,어느덧 이런 일이 남에 일이 아니라는 생각에울면서 봤다 저렇게 아프지 않고 죽고 싶다...
10,살아 있는자 누구나 겪게될 수 있는 슬픈 이야기. 인간의 불완전함에 다시 한번 겸손해진다
10,안소니 홉킨스 ,  경이롭다는 말밖에 할수없는것이 안타깝네요.  감동 그이상입니다.
10,늙음 치매에 대해 다시 생각하게 해주네요 안소니 홉킨스의 연기는 소름이 끼칠 정도입니다
10,치매에관한 감동있게 봤어요..먹먹해지는영화.치매로 돌아가신할머니가 생각나는 영화였어요.
7,장수시대가 축복만은 아님을 알려주는 치매 스릴러..
10,난누구 여긴어디 메멘토 이후로 최고의 스릴러
9,알츠하이머 환자가 자신을 둘러싼 세상이 점차 무너지는 과정을 겪었을 때 나오는 공포와 안타까움을 극대화시켰고, 안소니 홉킨스의 연기는 감탄을 넘어 경지에 이른 수준이라 놀라울 뿐이다.
10,안소니 홉킨스 이름과 생일이 고대로 나오네헌데 스토리가 어떻게 이어지는지 이해가...딸도 바뀌고...
8,결국 진실의 여부보다 눈물 한 줄기가 중요한 미스터리 스릴러의 새 경지
9,올해 최고의 스릴러
10,안소니 홉킨스의 작품은 처음 보았는데 왜 그가 대단한 배우라고 불리는지 알 수 있었습니다.. 너무 좋은 영화였어요.
10,늙어간다는건 뭘까? 안소니 홉킨스의 연기는 단연 최고
10,이보다 더한 공포가 있을까. 연출도 좋았고 연기는 정말 최고였습니다.
9,연기 연출 다 미쳤다. 소재 활용은 무궁무진하구나
10,안소니홉킨스의 연기력
8,주인공들의 연기가 인상적입니다. 아버지와 딸의 슬프지만 현실적인 이야기가 좋았습니다.
8,발상의 전환. 이것이 진짜 호러다. 정말... 무섭다..
9,앤소니 홉킨스 연기는 진짜.. 눈빛에서 모든 감정이 다 느껴진다. 솔직히 내용 자체만 보면 별 내용이 없지만 누가 과연 별로라고 할 수 있을까 여운이 오래가는 영화임. 잎사귀가 떨어지고 있다는 표현이 너무 마음이 아프다. 85세이신데 꼭 정정하셨으면
10,꼭 보세요.. 이런 영화를 만들어 주심에 감사
10,
10,완벽한 연기와 사실적인 이야기
9,이토록 슬픈 현실 ㅠㅠ
8,배우들의 연기력이 뛰어났다
10,누구나 이런 삶의 끝이 기다리고 있다...
10,영화라는 예술이 가진 미덕의 최경지에 오른 작품 이래서 내가 극장을 찾는다.안소니옹의 연기는 명불허전.
9,우리나라 치매 영화와 드라마와는 다른 각도로 접근한 영화. 안소니홉킨스의 연기는 정말 명불허전. 안쏘니 홉킨스의 차량밖 창문내다보는 장면과 딸의 요양원을 나서면서 차량안에서의 차찹하고도 복잡한 심리를 드러내는 모습. 안소니 홉킨스의 텝댄스씬과 내가 누구냐부터 시작된 어머니에 대한 그리움과 애기화되는 과정과 창밖으로 가서 나뭇잎을 보여주는 카메라워킹. 감독의 연출과 장면들에 대해서 이해하기는 어려우나 치매 환자의 혼란스럽고 얽힌 정신상태를 보여주는 감독의 연출력은 인정하게 됨. 동서양을 불문하고 치매는 인간으로서 너무 슬프다
7,다른 시선으론 공포영화
10,하아. 오랜만에 영화같은 영화를 봤네요.추천합니다.연기지리네여ㅜㅜ많은 걸 생각하게끔 하네여.
10,나, 와 우리 아버지를  보고있는 느낌. 갑자기 병원에 계신 아버지가 너무 그리워져 한참을 울었습니다.아버지. 죄송합니다. 보고싶어요.
9,치매걸린 노인의 모습을 미스터리하게 풀어내는 방식이 매우 멋있다. 주인공의 혼란스러운 마음을 기가 막힌 편집기술로 구현해냈고 안소니 홉킨스의 연기는 완벽했다.
6,안소니 홉킨스 옹의 연기는 정말 멋지다
10,안소니 홉킨스 연기 보는것만으로도 감사한 영화..
6,연기력 하나만으로도 이런 감정 느끼게 하는게 가능하구나
8,그의 연기에 찬사를 보낸다
10,영화 굉장히 좋습니다. 제 어머니는 이 영화를 몇 번이나 보시더군요. OST는 또 얼마나 좋던지.
9,우리 모두의 미래가 될 수 있기에 이 영화는 공포영화이다.
9,사실적인 연기
8,좋은 배우들이 만들어나가는 영화!
10,눈물이 온몸으로 다시 스며드는 아픔이 있었다
9,10월 현재까지 (2021년) 올해의 영화
10,거장의 연기란..
8,명불 허전 안소니의 전지적 치매 시점
9,치매환자의 시점을 담담하고 효과적이게 표현함, 안소니홉킨스의 연기 또한 최고
10,올해 최고의 영화다
10,계속 눈물흘리면서봤네요 할머니생각도나고 엄마아빠도 나중에 치매올수있겠지 나도그럴수있겠지 생각하니 노화가 슬프네요
8,당신의 이름은 무엇이요?당신이 왜 나의 집에 있소?나의 공간에 침입한 낯선 이나를 낯설게 하는 나의 공간나를 부정하는 사람들내가 부정한 사람들나의 어제가 그대들의 오늘나의 내일이 그대들의 어제손목에 붙들어 놓은 시간마저벽에 고이 걸어둔 추억마저나를 떠나버린 그때서야또렷해진 엄마의 얼굴나의 잎새가 마저 떨어진 순간다시 안겨보는 엄마의 품
10,배우에연기에 찬사를보냅니다..
10,치매인의 1인칭 시점이 되어 겪어보게 하는 영화. 앤소니 홉킨스의 연기에 감탄 또 감탄
10,먹먹하다..하지만 보길 잘했다.
10,보는내내 나까지 정신이 혼미해진다....
10,죽음이 뭔지 세상에서 내 존재가 지워진다는게 무슨 의미일지 한번이라도 깊게 생각해봤다면 영화의 끝이 이대로 끝인지 아닌지 몰라도 그 순간 대성통곡하게 되는 영화
9,잔잔하고너무좋은영화~잊혀져가는메모리가너무도슬프면서이해할수있는상황!나를잊어간다니너무서럽다
10,간접체험하였습니다. 나이가 들면서 잎파리처럼 사그라진다..
7,치매 노인 연기 너무 잘해여
10,창조적인 영화다내가 알고 있는 사실이 뒤엉키는 걸 이렇게 표현 할 수 있다니 놀랍다
10,안소니홉킨스의 연기 정말 실감나네요명작입니다
10,어쩔수없는 나이듦..늙음...딸려오는 신체노화..안소니홉킨스 본인 실명으로 연기한것까지...그냥 아프다..너도 나도 가야할길이기에..
9,
10,안소니의 연기 덕분에 눈물과 함께한 영화
10,찾아도 찾아도 출구가 없는 내 머릿속의 미로.안소니 연기가 끝이다..
8,가장 무섭게 치매예방을 권고하는 법
10,알츠하이머병의 의사체험을 하게 해주는 영화
10,너무너무 먹먹하고 슬픈 영화입니다.
10,우리가 꼭봐야할 영화...그리고 안소니의 연기를 보고있는  이순간이...너무행복하다
10,관객과 함께 느끼는 두려움
9,일단 시나리오가 너무 훌륭합니다. 관객의 정신이 혼미해 질 정도... 안소니 연기는 명불허전! 마리아 칼라스 음악과 집의 인테리어 까지.. 강추!
10,이제야 제대로 실감나고 체험할수 있었다...
10,바뀌는 상황과 캐릭터들이 안소니의 어떤 심리적인 부분이 반영됐을지 생각하며 보다가 영화 끝부분에서 탄식했습니다. 마지막에 나온 안소니의 모습에 알츠하이머 환자들이 초단위, 분단위로 겪을수 있는 모든 불안감과 끝없는 두려움이 느껴졌어요... Still Alice와 더불어 특히 노인세대에 알츠하이머가 찾아왔을때 환자의 시점에서 느낄수 있는 것들을 알게되어서 더 귀중했던 것 같습니다. 많은 분들이 꼭 보시길 바라요.
10,넘 감동적인 영화였어요
8,앤서니홉킨스를 위한인류를 위한 영화
10,보는내내 안타깝고 참담한... 한편으로는 경이로운 그런 영화
8,안소니 형님 오래 사셨으면.. 요즘 작품들보면 슬프고 기쁘면서도 감명깊고 그렇다.. 오래오래 기억될 현실영화..
10,치매어머니를 모시다가 결국 양로원에 보낸뒤증세가 더 악화되셨는데ㅠ 영화를통해서 어머니의 행동들이 이해되고 공감이 많이돼서 맘이아픕니다..
4,Btv에서 분류가 범죄/스릴러인데 도대체 와이??스릴러 보고싶어서 본건데 보는 내내 짜증분류만 제대로 되어있었어도 덜 황당할텐데반전도 없고
10,마음이 울컥해지는 영화. 로라라고 하는 간병인이 루시를 닮았다 했을때 앤이 왜 우나 했는데 ㅠㅠ나중에 요양원에서 아빠란 소리를 듣고 따라가보니 사고를 당한 피투성이 루시가 누워있었다는 ㅠㅜ치매에 걸리면 세상이 어떻게 보이는지 보여주는 영화네요…오랜만에 영화 보고 조금 울컥 했네요..ㅠㅜㅜ마지막에 결말이 너무 슬프네요…
9,good good good
10,안소니의 혼란을 그대로 느낄 수 있습니다. 영화를 보면서 그 혼란과 공포스런 마음이 내가 겪은것처럼 생생합니다. 나도 모르게 눈물을 줄줄 흘리면서 본 작품이에요... 정말 수작이고 안소니 홉킨스의 연기는 이 세상것이 아니네요..
10,"내인생에 잎사귀가 지는것같아"왜이렇게  안타깝고 슬픈지..
8,시간이 흐른다는 것
10,마지막에 가슴 먹먹함에 눈물이나서 멈추질않아서 나만그런가싶어 감상평공유하러와보니역시나 좋은거 맞았네요 간만에 몰입한 좋은 영화였습니다일상환기깊은사색
10,여러번 봐도 지겹지 않을정도로 너무너무 감동적이다. 근데 영화가 좀 미스터리한 영화라서 한번 해석하고 나서 다시 영화를 본다면 처음봤을때처럼 흥미진진 할것같지는 않다.
1,18 아무리봐도 뭔내용인지 알수가없네내돈5500원 ㅜㅠㅜ
10,37세의 메마른 남자가 눈물을 흘리게 만든 영화
9,누군가의 삶, 그러나 미래의 내 이야기
8,와 안소니 홉킨스 연기 미쳤다ㅠㅠ
10,너무나 일상같은이야기 누구나겪을일 노인문제의심각성 치매란병에 어느누구도 감당하기어려운 삶의숙제
7,모든 것을 바쳐서라도 너와 나를 기억하고 싶다
10,안소니 연기에 빠저서 혼란에 몰입하게 된다.
10,안소니 홉킨스와 같이 롤러코스터를 타는 기분. 80먹은 노장의 연기는 우리를 이렇게 갖고 놀았다.
8,인류가 치매를 정복 하는 세상의 사람들은 이영화를 어떻게 볼까?
10,배우들의 연기에 감동하며 너무 잘 봤습니다.
10,치매환자를 옆에서 보는 영화는 많이 봤지만직접 환자가 되어본 경험은 처음이런게 영화의 위대함인가
8,내가 누구인지  조차 잊는다면  생의 마지막이 너무 슬픈거 아닌가. 내가 나일때 죽고 싶다는 소망을 갖게 만드는 영화.
10,훗날의 내가 될수있음을..지나치면 안되는 시간들의 허무
10,아빠 엄마 보고 싶다..
10,내가 주인공이된 듯해요
10,연기에서 우러나오는 감동.앞 뒤가 맞지 않는 세계에서 사는 건 얼마나 괴로울까…
10,기억. 시간. 엄마..
9,내가 안소니로 빙의됐다가 빠져나온거 같다.
10,그를 두고와 마음이 너무 아프다…
10,완숙한 연기에 감탄사가 저절로 나오네요
8,정말 그럴까
10,생각이 깊어지는 영화, 치매라는 질병이 주는 공포감과 내 생각보다 더 간호사라는 직업은 단순히 물질만을 보는 직업이 될 수 없겠구나 라는 깨달음을 주었다
8,리얼리즘이란 이런 것이다
10,각본인가 임상경험의 내용인가. 각본이라면 감정이입이 될 수밖에 없기 때문에 아주 괜찮은 스릴러다. 임상경험의 내용이라면 두렵다.예방을 위해 당장 무엇이라도 해야 할 것 같다.
8,대부분의 누구나 다.. 하지만 지극히 신사적인 사실주의가 이정도
10,머리속으로 늘 그려왔던 영화가 드디어 만들어졌네요.. 베리베리 굿!!
8,참..  우리들의 노년기 인생을 생각해보는 이야기.. 마지막에 너무 짠하고 슬픔.. 어떻게 표현을 해야할지 모르겠는 슬픔이다.. 스포하기 싫어 여기까지만 남깁니다.
9,
10,
10,
9,홉킨스 경의 살신성인에 대한 존경을, 그 와중에 기교에 깜짝
10,이런 구성으로도 이정도의 몰입감과 감동을 줄수 있다니
7,저물어져 간다는 것
9,마주하기 싫은 현실과 우려되는 미래.
10,
10,대배우 안소니 홉킨스가 안소니 홉킨스 했다.
10,나이 들어감에 대한 서글픔 누구나 늙어간다는 걸 다시 한번 생각하게 하는 수작 중에 수작
10,슬펐네요....ㅠㅠ
10,그냥 씹 최곤데???? 진심으로 치매라는 병이 이해가 됐어요. 얼마나 혼란스러울까 얼마나 답답할까. 얼마나 무서울까. 엄말 찾는 그 울음이 참으로 이해됏습니다. 연기는 진짜 말할 것도 없음;;;;
10,
10,영화를 보고 내 아버지가 떠올랐고, 나의 노년이 떠올랐다. 그리고 숨막히는 두려움이 느껴졌다. 관객인 나에게도 생생하게 전해지는 감정인데 직접 연기하는 당신은 어땠을까. 연기하는 배역의 이름도 자신과 똑같은데. 영화가 끝난 후 감탄만 연신 할 뿐이다.
8,안소니홉킨스 연기  최고십니다 돌아가는  딸의 심정에  아프고 복잡하다
10,기억을 잃어가는 분의 입장에선 모든 것이 공포일 수 있더군요. 화창한 날씨는 오래가지 않는다는 대사가 마음을 아리게 합니다.
10,조각나버린 기억들이 뒤섞이면서통제할수없고 감당할수없는 불안과 공포,절망적인 심정을 누군들 상상할수있을까..짐작해서하는 노인의 연기가 아니라,이제 노구가 된 안소니 그 자체로 연기한 것이기에보는 내내 그 감정을 그대로 느낄수있었던 것 같다.. 내가족의 이야기,나의 이야기가 될수도 있는.
9,어떻게 안소니가 시상식에 나올 수 있었는지 모르겠다 병원에 있어야 할것같은데, 어떤 모습이 현실이요?
10,
10,치매 진짜 무서운병이다ㅠㅠ
8,인간으로서 인간이 참 가엽다.
8,좋은 영화였다. 영화 정보만 봐도 예상되는 소재지만 표현. 전개. 음악. 연기력으로 표현하였다.
10,눈에서 물이 흐르네요..
1,치매 간접 체험 영화. 재미도 없고 감동도 없고 유머도 없고 반전도 없다.
8,오...치매란 얼마나 공포스런일인지...무서워요..혼란스럽고...
10,
10,뭐지뭐지 하면서 어느새 1시간반이 후딱 지나가는 영화
9,얼마나 혼돈스러우실까 얼마나 외로우실까 그 모든게 두렵다
10,나이듦과 가족의 굴레, 현실적이면서 고통스럽지만 그 마음과 기억을 달래주는 느낌이네요. 좋은 영화입니다.
10,진짜... 말이 안나오네 연출,스토리,현실성 모든것을 갖추고 있는 영화이고 무엇보다도 85세인게 믿기지 않는 안소니 홉킨스님의 연기까지....
10,
8,영화가 아니었으면 못했을 경험을 했네요. 안소니홉킨스의 놀라운 연기력에도 감탄했습니다
7,현재 누워 계시는 우리 아버지 생각 나서 또 울컥
10,
10,이 영화가 안소니의 마지막 영화였으면 ... 그정도로 좋았다.
8,절망스러운 상황을 잔잔하게 그려냈다.노년에 닥칠 기억의 상실,치매를 어떻게 받아드려야 할까.결국 시설이 해결해주는걸까?비참함에 대사 하나하나를 놓칠수 없었다
10,올리비아 콜맨과 안소니 홉킨스의 연기 앙상블눈물이 멈추지 않아
10,내가 기억하는 것들이 현실과 다를 때 어떻게 살아가야할까? 물음을 갖게하는 영화
10,경이로운 연기와 뛰어난 연출
10,치매환자 서술자 시점의 처절한 몸부림. 나는 왜 그때 아버지를 몰랐을까? 집에 치매 환자가 있다면 왜 그러는지 느낄 수 있을 것이다.
10,음악때문인지 더  저릿 했습니다
10,영국영어 공부하고싶은 분들 강추입니다
10,치매 노인의 혼돈을 VR을 쓰고 경험한듯.  그래서 차마 노인들에게는 관람을 권하지 못할 것 같다.  무너져내리는 인간 존엄성의 한끝에 필사적으로 매달리다 결국 무너져내린 슬픈 아버지의 모습을 일말의 과장이나 신파 없이 냉정하게 보여주지만,  연민의 따뜻한 시선을 일관성있게 유지하는 세련된 연출과 완벽한 연기에 존경심마저 든다.  미슐랭 3스타 파인다이닝 식당에서의 정찬을  마친 것처럼  품격있는 포만감이 긴 여운으로 남다.
9,마지막 5분간 눈물이 흘러내리네요.
10,홉킨스 큰형님 항상 건강하세요
10,치매 간접 체험.. 이런 망할 병이 있다는게 슬프다
10,주인공과 함께 내정신도 혼란스러워지는듯하다. 잘 정돈되고 아늑한 아파트. 소중한 나의 공간. 그에 대한 집착. 어느정도 이해가 되고 공감하게된다. 이유를 알 수 없는  마음의 파도가 영화를 보는 내내 가슴 한켠을 아리게 하는데 그것이 무엇인지는 아직도 깨닫지 못했다. 보는 동안에도 보고난 후에도 여러가지 생각을 하게하는 영화. 내가 안소니가 되는 듯한 착각에 여러번 빠지게된다.
10,정말 잘 만든 영화다..알츠하이머환자의 고통을 알거같다.
10,진짜 주인공이 연기를 너무 잘하셔서안소니한테 빠지면서 봤어요
9,내가 누구인가요 서글펐습니다
10,마지막 안소니홉킨스의 연기에 눈물을 흘렸습니다. 항상 늙으신 엄마가 걱정됩니다.
9,솔직히 내일의 내 모습이라고 생각이 들 만큼 사실적인 - 안소니의 리얼리티가 뛰어나다 - 표현들이 한편의 잘 짜여진 스릴러를 보는 듯한 착각과 더불어 공포에 가까운 트라우마를 느끼게 됩니다. 오스카 남우주연상에 빛나는 안소니 홉킨스와 딸로 분한 올리비아 콜맨의 케미가  돋보이는 영화, 한마디로 오스카상 아무에게나 주는 그런 상이 아니라는 것을 매번 증명하고 있다.
10,
8,드라마인 줄 알았는데 엄청난 서스펜스
10,
9,한편의 연극을 보는듯했다. 연기력과 세련된 연출의 만남
10,치매 환자의 시점을 연출한 놀라운 작품! 끝까지 보고 있으면 모든 것이 이해된다!!
10,남우주연상 충분히 자격이 있는 영화
10,
9,주인공인 안소니의 관점에서 풀어낸 연출은 색달랐다!
8,가실 분들은 가셨고... 현재의 2030 세대들에게는 건재하게 활동하시는 현존 최고의 노장, 안소니 홉킨스와 로버트 드니로, 아직까지 마음껏 만끽하게 해주셔서 감사한 두 전설.
10,
10,스릴러같은 분위기이지만 결국 내아버지를 떠올리게 만드는 영화. 홉킨스옹의 미친 연기력!
7,분명 좋은 영화는 맞지만 약간 지루한 면도 없잖아 있었다. 마지막에 내용을 한번 전체적으로 정리해줬으면 했는데 그건 내가 너무 한국 영화에 익숙해져버린 탓인건가.. 무튼 연기는 정말 훌륭..
9,대단하다 다시한번 연기에 놀랐다.
9,치매를 간접 경험해보기
9,와... 미친 연기력.... 안소니 옹님 오래오래 건강하세요!
9,치매를 환자의 눈으로 보니 전혀 다르게 느껴지네요. 지금까진 간병하는 가족들이 어렵겠구나만 생각했지만, 이젠 치매 환자 본인이 겪는 고통도 새롭게 느껴지네요. 안쏘니 홉킨스의 연기가 남우주연상을 받을만 하네요
6,신선한 시선이예요. 근데 좀 헷갈려요. 그리고 결국에는... 쫌 졸아버렸어요 ㅠ.ㅠ
10,
8,현실적인 공포 영화이다. 언제든지 누구든 겪을 수 있는.
9,평범하지만 다소 무거운 소재, 잔잔하고 조용한 전개지만 안소니의 연기에 점점 몰입되게 된다. 나이듦과 삶에 대해 강한 여운을 남긴다.
10,너무 슬픕니다. 너무 너무 너무 너무. 마지막 안소니홉킨스 모습이 떠오를때마다 눈물이 앞을 가리네요ㅡㅜ
8,놀라운 연기와 몰입감 스릴
10,연출, 무대, 연기 모두 너무 좋았습니다. 치매 환자의 시선을 보여준 좋은 영화.
9,마켓팅팀의 마켓팅 실패로 인해 치매 포르노로 소비되고 있는 공포스릴러...아카데미에서 올리비아 콜먼을 꺾은 윤여정이 더 대단함
10,우리 부모님이 훗날 저렇게 되신다면? 하는 생각만 자꾸 들어서 더 슬펐음
9,배우들의 연기와 시나리오가 좋은 영화에요 많은 걸 생각해보게 했습니다
10,생각이 많아지는 영화네요
10,우리 아버지의 이야기로 시작하지만 결국은 나의 이야기가 되어 인생을 돌아보게 하는 영화
10,가슴이 먹먹해지는..영화였다.치매라는것이 인간에게는 얼마나 잔인한 병이라는것도 알게해주는..
10,
9,살면서 치매 환자의 입장에서 세상이 어떨거라는 걸 생각할 일이 있을까. 너무 마음이 아프고 좌절스러울거라는 것, 그리고 그것이 결국 악화되기만 할것이라는 것이 슬프다
10,늙오가고 잃어가고 그리고 엄마...안소니 홉킨스에 감사
8,단언컨데 앤서니 홉킨슨  이분은  연기의 신입니다~~
10,
10,치매에 걸린 어르신들을 보면 '왜저러시지...'가 다였던 저에게 큰 전환점이 된 영화였습니다. 이해한다는건 단순히 알고 마는 게 아니라는걸 감독은 말하고 싶었던 게 아닐까 생각이 들었습니다.
8,그 어떤 영화와도 다른 인생의 슬픔과 복잡함을 담아냈다 기억이라는게 인생에서 얼마나 중요한지를 알려준다 여운은 조커만큼 길다
10,렉터의 모습은 잊게되는.. 안소니의 연기력에 감탄ㅜㅜ  그의영화를 사랑한다면 이영화는 강추다
9,내가 서서히 사라져간다는 것
10,안소니 홉킨스 연기를 볼 수 있음이 가슴 설레이는 일 입니다. 몰입으로 인해서 영화가 끝나도 일어설 수 없었습니다.
10,보는내내 나까지 정신찬란이 오네요ㅜㅜ치매걸리면 진짜 미칠듯ㅜㅜ무섭네요ㅜㅜ
10,딸이 떠난걸 알고 아이가 되어 오열하며 엄마를 찾고 자신을 나무에 비유하며 대사를 말하는 씬에서 눈물이 멈추질 않았다.
10,안소니홉킨스의 명연기만으로도 감동충분 합니다. 아기?가 되어 흐느끼며 얘기하는 마지막 장면이 뭉클했습니다. 저희 엄마도 치매이신지라 더욱! 인간이 맞게 되는 인생 끄자락의 모습을 섬세하게 그려낸 작품입니다.
10,영화 속 안소니는 남의 집 할아버지였다가, 나의 부모님이 됐다가, 마지막엔 나이 먹어 늙어버린 내가 된다.
9,같은 공간, 몇 안되는 인물로 이만한 서사를 만들 수 있음에 감탄했습니다. 다만 고정된 성역할은 이 영화의 흠처럼 느껴지네요. 헌신적으로 희생하고 돌보는 위치에 있는 사람은 모두 여성(딸, 간병인, 간호사)으로 설정되어 있고, 딸이 주로 배치되어 있는 공간 역시 주방이라는 점이 그렇습니다.
10,숨쉴겨를도 없이 집중시킨 안소니홉킨스의 열연 역시 대배우다
10,나의 아빠가 저렇게 치매를 조금 앓으시다가 돌아가셨다. 그 후 아빠와 연관된 것들을 볼때마다, 가슴이 가시에 찔려서 피가 철철 흐르는 것 같은 느낌이 든다. 시간이 지나도 부모를 잃은 슬픔은 크게 회복되지 않는다. 이 영화를 보는 내내 아빠가 얼마나 두려움을 느끼셨을지 느껴져서 또다시 가슴이 무너져내렸다. 부모님은 한순간에 확 늙으시고, 한순간에 치매에 걸리신다. 아빠가 건강하게 살아계시는 분들은 건강하실때 잘해드리시길.
8,알츠하이머 과거에 매여 사는게 무서우므ㅡ
10,뭔가 여운이 남는 영화... 한번 더 보면 또 다른 느낌이 들것 같고 남자 배우분 연기도 너무 좋았다.
10,영화인지  현실인지...오랜만에 기억에 남는 영화를 봤네요.
10,어쩌면 우리들의 먼 미래일지도. 배우들의 사실적인 연기에 소름끼치는 생활 속 공포이자 현실. 직접 보시라.
9,안소니 홉킨스에게 감정이입 될 줄이야..남의 일이 아니다.
8,앤소니 홉킨스의 연기가 영화의 몰입감을 한층 높여주었다
9,너무 슬프고 먹먹한 느낌이 시작부터 마지막까지... 그리고 계속 슬픔.
10,연기가 와..정말 상받을만하네요. 안소니의 이름과 출생일 모두 자기 본인 ㅎㅎㅎ..보고나니 뭔가 짠~ 합니다 ㅠㅠ
10,우리 모두가 가야 할 길. 울창한 나무같은 삶이지만 잎은 언제고 떨어지고 만다.
10,이렇게까지 여운이 남다니... 꼭 보세요. 정말 많은 생각을 남기네요...
10,저토록 무너지는 정신이 무섭고 슬프고 가엷다.
8,안소니 홉킨스의 명연기!
9,안소니의 시선으로 바로 본 마지막 여정. 그리고 먹먹함.
8,콜맨과 안소니 홉킨스가 나와서 보게 된 영화였는데역시 연기는 말할 것도 없고 스토리를 잘 만든 거 같아요~내 자신이 안소니가 된 것처럼 느껴질 정도로 섬뜩하고 슬펐요
10,
9,저런 느낌이겠구나.. 당사자는 너무 공포스럽겠구나.. 나이듦의 끝에 이런 결말이 기다리고 있지 않았으면 좋겠다... ㅠㅠ
9,연기를 정말 잘하고 너무 묘사가 사실적이어서 먹먹함
8,각색을 최소화해서 원작에 대한 예우를 갖추면서도 명배우들을 통해 영화적 생생함을 더했다. 물론 가장 돋보이는 것은 안소니 홉킨스다. 그가 얼마나 오랫동안 연기를 해왔는지 체감하려면 <엘리펀트 맨>을 보면 된다. 우리는 그 흑백 영화 속에서 안소니 홉킨스의 젊은 시절을 확인할 수 있다. 그의 전성기는 <양들의 침묵>이지만 가장 자연스럽고 디테일한 연기는 <더 파더>에서 펼쳐진다.
8,
10,할아버지 연기에 눈물흘리고 갑니다
10,우리 부모님이라면... 내가 치매환자라면 또는 돌봄가족이라면... 눈물이 펑펑 나기도 하도 생각할 거리도 많고... 많은 사람이 보면 좋겠다. 어쩔도리 없는 괴로운 상황에서 할 수 있는 일은 "화창한 날은 짧으니" 할 수 있을때 사랑하는 사람과 산책을 하는 것
10,안소니 홉킨스의 남우주연상은 엔딩 부분 그의 연기만으로 합당하다. 올해 봤던 영화중에 가장 최고의 영화
9,안소니홉킨스의 엄청난 연기력겸허히 감상했습니다.
10,시간이 흘러 시들어 갈지라도 부디 그 잎은 떨어지지 않기를
10,보통 제3자의 시선에서 치매를 바라보는데 이건 1인칭 시점.. 슬프다 나중에 부모님이 이렇게 되시면ㅠㅠ
6,치매 당사자의 관점에서 그려낸 소름끼치는 연출과 혼돈과 혼란 속에 살고 있는 안소니 홉킨스의 연기. 치매 노인들이 왜 그렇게 혼란스러워 하는지 십분 이해가 됨. 엔딩부에서 절실하게 마미를 찾는 홉킨스의 연기를 보면서 진실로 같이 울고 싶었음
9,어쩌면 우리 모두의 이야기일 수도... 안소니 홉킨스의 탁월한 연기와 밀도 있는 연출!
8,사라져가는 나의 잎사귀를 향한 외침
8,1937년 12월 31일 생, 안소니의 마지막 잎새
8,CGV골든글로브 기획전에서 본 영화...사실적이고, 치매 환자의 입장에서본 일상의 공포와 스릴, 아픔들이 너무나 진실하고 아프게 다가온다. 안소니홉킨스 만으로도 훌륭하다
10,첫부분은 너무 지루했다. 근데 갑자기 뭔가 훅 들어온후부터는 눈을 뗄수가 없었다...
9,분별의 혼란 끝에서 마침내 모든 분별에 대한 집착을 내려놓는 순간 엔딩에서 비추는 창밖의 나무들처럼 더없이 생생하고 여여한 참 현실이 열린다. 한 세계가 죽고 또 한 세계가 펼쳐진다. 마지막 안소니의 울음은 그 전환을 알리는 터닝포인트일 뿐이다.
8,97분 동안 알츠하이머 환자의 공포와 혼란을 체험.
6,장점과 단점이 극단적으로 교차하는 작품. 장점은 치매에 대해 관심이 아예 없던 사람들로 하여금 초고령화 사회를 앞둔 우리나라의 미래일지도 모른다는 위기감을 상기시킨다는 점 그리고 안소니 배우의 디테일이 살아있는 연기력과 인물에 대한 연구가 돋보이는 반면 단점은 영화라서 실제 치매의 위험성을 너무 가볍게 그려냈다는점. 무엇보다 배회 현상이라는 보편적인 증상은 아예 다루지도 않았음. 시나리오 작가가 의도적으로 무거운 내용을 가볍게 만든 것인지 아니면 기록으로 남길수 없을 정도의 참혹함에 대한 이해도가 부족한것인지는 모르겠지만 치매 환자와 부양 가족의 현실은 영화와 비교조차 안됨. 죽을 걱정이 조금도 없는 어린애들의 전쟁놀이랑 사람이 마치 쓰레기처럼 죽어나가는 실제 전쟁만큼이나 차이가 남. 어디까지나 과학적 고증보단 알츠하이머성 치매에 대한 가벼운 관심 유발의 입문용으로나 추천할만한 영화. 훈훈한 감동 요인은 없지만 안소니의 연기력에 몰입을 하면 충격의 차원에서 감동은 있을 수 있겠음.
9,알츠하이머 환자 입장에서 이 영화의 장르는 공포가 된다
9,'영화'가 존재해야 하는 이유를 보여준다
10,연세가 잇으신  부모님을   둔 관람자라면.. 너무나 무섭고 가슴아픈 영화입니다..결말이 너무나 뚜렷한..바꿀수 없는 현실이야기..보는 내내 아빠 때매 눈물이 납니다...
9,늙으면 의심이 많아진다는 건, 다시 말해 늙으면 외로워진다는 것일까?
10,이보다 더 막막할 수가 없네요.
10,작년에 돌아가신뇌경색으로 마지막에 치매까지 오셨던 할아버지 생각나서 펑펑 울었습니다.
8,안소니홉킨스 연기 진짜 쩔고 연출 좋고...내용은 무섭고 슬프다
10,이제까지 본 영화중에서 이렇게 슬픈 영화 탑5안에 드네요 정신적으로 힘드신분들은 안보시는걸 추천할게요
8,늙어서 어린아이가 되는 일은 누구에게나 지옥과 같다.
10,올해 2021년 역대급 연기....처음에는 혼란스럽지만 진정한 공포가 무엇인지를 후반에서야 깨닫게된다...
4,음 나이가 안 먹어서 그런지 저는 좀 별로 친구들도 다 지루하다 그러고...
10,정말 인상적인 영화였습니다.
9,안소니 홉킨스의 무시무시한 연기가 이 무서운 영화에 공포감을 더 배가시킨다
10,마지막에 아기가 되어 간호사 품에 안겨 우는 안소니의 모습이 여운에 많이 남고 찡하네요 ㅠㅠ 내가 마치 주인공의 머릿속에 들어가 펼쳐지는 상황을 바라보고 있는 것만 같은... 동시에 타인의 입장에서 주인공의 모습을 처절할 정도로 사실적으로 바라볼 수 있기도 한... 놀랍고도 슬픈 명작이었어요. 명연기는 말할 것도 없습니다 정말 ㅜㅜ
9,재미를 떠나서, 올해 본 영화중에서 가장 인상깊었던 영화.
10,
10,이반 일루치의 죽음에서 깊이 찔렸던 상처에  다시 칼을들이민다이번에는 두개의 칼날이다 인간이 가장 두려워하는 것이 무엇인지 아는 킬러에게 당하는 느낌이다
8,메멘토 드라마 버전이랄까..드라마와 스릴러의 그 어디 중간쯤에 있는 영화라서 독특하네요
10,올해 최고 영화영화가 줄수있는 최고로 새로운 경험이자 의미일지도.어떤 의미로 충격적이었다
7,너무나 잘 이해가는 상황,,배우들의 연기가 그것을 잘 보여준다
10,가족의 치매를 겪어 본 분들은 꼭 봤으면 하는 작품
2,더 파더 더 베이비 LMaOOOO b!tch
10,띵작. 정말 제가 치매에 걸린 거 같았어요. 도대체 뭐가 진실이고 어떤 시간의 흐름이 맞는건지 헷갈릴정도. 알츠하이머라는 어찌보면 진부한 소재로 하여금 "헉" 소리가 나는 연출과 대사가 정말 대단한 명작이다 싶었어요. 두 배우의 연기력. 극중 캐릭터 그 자체였어요. 엄청난 캐릭터 연구가 눈에 보였음. 정말로. 아카데미에 노미네이트 된다는 건 이런거구나 싶었음. 특히 안소니 홉킨스은 어린 아이같다가도, 노망난 미친 할배 같다가도. 미쳤습니다 정말. 가족영화 감동코드 쥐어짜는 불치병/난치병 영화 정말 시러하는데, 클라스가 다르다. 낙원의밤과 서복으로 썩은 눈 치유했어요. 허세가 아니고, 정말 이런게 돈주고 보기 안아까운 영화
6,The Father
8,나이가 들어감에 따르는 두려움
8,희미해지는 기억일지라도 분명 존재했던 시간들
10,
9,
8,
10,우리는 한번이라도 당사자의 혼란에 대해 생각해보았던가.. 감독의 연출, 배우의 연기속에서 기억을 잃는자와 그 가족 모두를 이해하며 가슴아픈 눈물을 흘린다.
10,영화가 할 수 있는 멋진 일. 아버지와 딸의 시간을 담다.
9,
7,연륜있는 연기는 지루할수도 있는 스토리를 마지막에 진한 여운을 안겨준다.나도 나이들면 저럴려나..
10,해석이 불가능한 영화.영화가 끝난 후 뇌가 터질듯한 기분이다.
8,그나이에 맞는 연기의 극점이 어떤 모습인지 잘봤습니다. 홉킨스 브라보 ㅎㅎ
9,단순한 표현 엄청난 구성 기가막힌 연기. 단점은 불친절한 설명. 아무르의 메멘토버전
9,왜 우리는 힘없이 늙는가
10,너무 슬펐어요..좋은 영화임에도 불구하고 친구에게 소개를 못하겠어요
7,인생의 종착역에 다다르기 어느 즈음에...
10,딸이 떠난 것을 인지하자 아이가 되어버리는... 자신을 나무에 비유한 그 대사가 너무 슬퍼서 오열하다가 왔네요 근데 옆에 분은 주무셔서 어느정도 취향은 타는거 같습니다
10,공포에 가까운 늙음의 참혹함 ..
8,치매와 싸우는 노인에 대한 새로운 시점을 보게 됐다.
8,치매환자가 어떻게 주변사람과 환경을 느끼는지 보여주는 영화네요. 저렇게 기억 못하고 헷갈리면 정말 괴롭을것 같아요 ㅜ
7,뇌가 아닌 눈을 따라가는 신선한 작법. 그리고 안소니 홉킨스라는 대배우.
9,그동안 치매환자의 주위 사람들이 겪는 아픔을 많이 들어왔는데이 영화는 치매환자 자신이 겪는 어려움을 간접적으로 경험할 수 있게 해줍니다.주인공의 연기도 무척 인상 깊었습니다.
8,실재와 디멘션의 세계를 유려하게 넘나드는 플로리안 젤러 감독의 연출은 차치하고 안소니 홉킨스의 명품 연기만으로도 이 영화는 명화로서 충분하다.
10,최고의 연기와 탄탄한 구성, 관객의 흡입력 최고
7,아.. 치매 걸린 상황 간접체험했네.. 보는 나도 이게 무슨 상황이지 싶은데 당사자는 얼마나 괴로울까 가족들도 그렇게 치매걸리신분들 있으면 힘들다는데 두 입장 다 너무 힘들다.. 있으면 안될일이고 건강이 최고라는 말이.. 다시 한번 느끼게 해주네
8,기존의 치매를 다룬 영화와 다르게 가족의 관점이 아닌 환자본인의 시점에서 다룬다!  배우들의 연기는 너무좋구 연출도 훌륭하다, 다소 무섭게도 느껴지는게 나만일까? 의료진들의 숭고한 희생도 멋지게 그려진다!!
4,너무지루해 보다가 잤다
8,마지막까지 몰입감 좋아요
10,숨막히는 혼돈의 미로에 갖힌채 슬픔에 질식하다.
5,스토리요약 : 노인 갖고 장난치기.
9,역시 명배우.. 안소니홉킨스의 명연기.. 본인이 보는 생경함과 생생함이... 공포와 혼돈과 외로움이였음을..간접이라도 그의 눈을 통해 보게 해줘서 감사합니다.
8,정신이 건강한채로 오래 사는게 복이라는걸 깨달은 영화. 잔잔한게 볼만함.
10,이거 처음부터 병원에서 일어난 일이라서 시간이 계속 혼재된거임. 정신이 계속 오락가락하는거
10,하필 주인공 이름이 안소니에다가 생일도 똑같아서...이건 반칙이지...
10,어마어마한 그의 연기 내공. 완성된 무엇인가를  구경한다는 감동
10,가슴이 먹먹해져서 좌석에 한동안 앉아있었다.
5,재미는 없다... 마지막에 쬐금 슬프다
10,정말 좋은 영화네요. 알츠하이머를 간접 체험할수있었습니다...
10,아직안봤는데 박평식이 7점 줬으면 봐야지???
2,전 너무 별로였어요머리가 아플정도로 우울함
9,우선 존경스럽다. 그리고 나이들어가고 있는 현실이 두렵다.
8,낫붸르~~ 조아씀미다
10,지금이 언제인가, 내가 어디에 있는가, 마주하고 있는 사람은 누구인가. 기본적인 지남력을 잃어버리는 한 인간이 느끼는 절정의 공포가 와닿는다. 그리고 그것을 지켜보는 가족의 고통까지 잘 전달된다. 무엇보다 안소니의 연륜이 묻어나오는 절절한 연기!
5,후속작은 더마더 예상~
8,남의 일 같지가 않아 더 서글프다. 결국엔 아이처럼 엄마를 찾게 되는구나
8,안소니 홉킨스가 영화에서 우는 연기를 한 적이 있는지 모르겠다.항상 카리스마 있는 단단한 인물들만 연기했던 것 같다.마지막 장면에 안소니 홉킨스가 아이처럼 울때 그건 우는 연기가 아니라 그냥, 진짜 우는 것 같았다. 거대한 산과 같은 연기의 대가도 그렇게 우니까 너무 초라해보였다. 그 초라함이 안소니 홉킨스가 지금 할 수 있는 최고의 연기다.
8,다시 잎이 피어날 수 있을까.. 안타깝지만 그건 나 자신을 잃어가고 있을때 가능한 일이다. 바람은 어쩔 수 없이 모방이라도 해보고자 한다.
8,사람이 태어나서 늙어가는 건 당연하지만 앞으로의 내 노년생활이 어떨지 모르니 그게 너무 두렵다.
9,치매에 걸린 노인의 고통스럽고 혼란한 내면을 완벽하게 연기해낸 안소니 홉킨스에게 찬사를. 그는 마지막 10분의 연기만으로도 아카데미 남우주연상을 수상할 자격이 있다.
10,안소니 할아버지는 그냥 작정하고 아카데미 타려고 연기함
10,끝나고 자리에 앉아 입틀막하고 대성통곡 했음.. 내 나이 아직 40대지만.. 나의 처절한 삶의 끝자락을 느껴보는 듯했음.
10,죽어가는 마음을 시각화 시키는 탁월한 연출과 삶 그 자체를 담은 안소니 홉킨스의 경이로운 불꽃.
8,공포와 스릴러로 장막을 치고 있지만 그 속에는 지극히 현실적인 내용이 들어있다.
8,누구에게나 일어날 수 있는 일이지요. 노부모 근처에 사는터라 더 감정에 이입되어 본 거 같아요. 안서니 홉킨스의 연기에 박수를 보냅니다.
9,치매가 얼마나 무서운 것인지 보여주는 영화.안소니 홉킨스의 미친 연기에 놀랐다
8,치매환자의 입장에서 혼돈과 심적고통, 조각나있지만 희미한 삶의 기억등을 공감할 수 있었습니다. 안소니 홉킨스가 마지막에 엄마를 찾을때 마음이 짠했어요.
9,섬세한 명배우들의 연기때문에 군데군데마다 눈물이 펑펑나게 해주는영화이다. 어쩌면 우리의 미래일수도 아니면 주변의 누군가에 미래일수도있는 현실과 미래의 모습이라서 보고나서는 먹먹해졌다. 지루할수도있는 영화일수도있지만 모든거를 커버한다. 아버지도 늙어서는 엄마가 보고싶구나...엄마한테 더 잘해야겠다는 다짐을 또 하게된다
10,글쓰는 내가 '혼곤' 이라는 단어를 처음 알게 됐다. 평론 좀 쉽게 써라.
10,최고다 정말 정말 많이 많이 명작이라고 생각한다
8,나이 많으신 어르신 (할머니와 할아버지)를부양하고 계신다면 말한마디라도 신중하게내뱉을수있는 계기가 되는 영화입니다
9,감히 상상하기도 싫은 그 혼란, 당황, 슬픔의 감정을 오롯이 전달해 준 안소니 홉킨스 최고의 연기
10,
10,
10,안소니는 시계를 찾고, 감추고, 잃어버리기를 반복한다. 누군가 자기 삶의 시간을 훔쳐가기라도 할것같아서.. 안소니의 당황스러움, 슬픔, 긴장, 두려움이 온전히 경험되는 영화..
10,
10,
8,85세 안소니 홉킨스의 연기를 볼 수 있다는 것만으로 그저 감사할뿐. 어찌 연기력을 논하랴
6,배우의 연기만으로도 주목할. 영화 자체는 기대에 살짝 못미쳤지만.
10,환자가 느끼는 고통이란게 어떤것인지 현실적 혹은 환상적으로 보여준다
8,자신의 생각과 기억이 혼란과 부정으로 다가오는 두려운 순간을 극사실적으로 표현..치매를 정복할 수 있는 날이 어서 오기를 바랄뿐..^&^
10,늙음 그리고 인생 그리고 그 다음은?
9,전지적 치매시점! 영화 시작 후 몇분이 지나서야 눈치챈 치매환자의 시점이라는 사실~ 안소니 홉킨스를 통한 이 간접체험이 놀랍고, 두렵고, 경이롭다.
8,연기도 연기지만 이런식으로 전개 자체가 무서울 따름
10,디멘시아(치매)가 주는 가족과 본인에 대한 피해. 아이로 태어나 점점 아이가 되어가는 노인.
9,현 시대를 사는 우리 모두의 미래 ,  생 마감 전  1 ~ 2년 전의 모습이 아닐까?  (그나마 돈이  있어야 요양원에서 요양사의  도움 서비스까지를 수준에 맞게 받을 수 있다)
10,안소니 홉킨스의  연기란 이런것이다
8,알츠하이머병의 직접적 경험경악과 스릴러가 참담한 현실임을 깨닫는 순간당신은 이미 요양원에서 간호사에 기대어 엄마를 찾게 된다...보고 오는 내내 눈이 붓도록 울었다...
10,인지장애를 가진 환우의 가족들에겐 큰 충격과 감동을 주는 작품일 듯~주인공의 관점에서 바라본 사건의 전개를 따라가다보면 어느덧 내눈가에는 이슬이 맺히기 시작하고,  종반부에는 탄식이 섞인 신음이 나오기 시작한다.
8,늙는다는 것과 기억을 잃어가는 것, 1인칭 시점에서 보니 세상 가장 잔인하고 서글픈 공포.
8,배우들의 연기가 좋다는 뉴스가 있어 스토리는 큰 기대하지 않고 봤는데왠걸, 영화 끝날 때까지 몰입해서 봤다.안소니 홉킨스의 연기가 영화를 끌고 가는데 올리비아 콜맨의 연기도 인상적이다.각본이 좋고 감독의 연출력도 좋다.최근에 극장에서 맛본 가장 공포스러운 경험이었다.
10,연출이 너무 좋다영화 시작부터 끝까지 안소니가 된 느낌
7,늙음은 미화될수 없다.늙음은 끔찍하다.
10,안소니홉킨스 출연 무조건 봐야지
10,재작년에 치매로 돌아가신 우리 아버지가 왜 그토록 시계를 찾으셨는지...왜 그토록 할머니할아버지가 어디계시냐고 찾으셨는지 이해가 되는 영화였습니다.안소니 홉킨스가 돌아가신 나의 아버지와 너무나 닮아 저에게는 크나큰 감동이었습니다.
8,이번주에 본거중엔 가장 좋았음
10,이 영화는 명작이 아니지만, 아니, 영화라 할 수 없다. 이 영화는 우리의 미래를 투영하며, 영원히 우리가 가져야 할 노후의 문제를 다룬 에술이다
10,
7,뒤엉킨 플롯으로 체험하는 조각난 기억들의 수렁. 분노하고 저항하며 몸부림쳐도 붙잡을 수 없는 것들, 그 무력감과 서글픔. 앙상한 고목이 된 노배우가 우리에게 줄 수 있는 모든 것.
7,안소니 홉킨스의 인상적인 연기
9,한니발 렉터 박사도 결국 나이먹고 치매 걸리면 간호사 붙잡고 질질 짜는거다.
8,치매라는 증상이 얼마나 무서운건지 잘 나타낸 영화
6,노인의 삶을 잘 묘사했고 앤써니 홉킨스의 연기도 좋았지만 그닥 대중성은 높지 않은 영화였다.
9,암보다 치매 치료제가 시급하다. 그 어떤 장기보다 기억을 잃어버리는 게 가장 끔찍할 일일 수도.
8,칸, 베를린, 베니스을 10년정도 씹어먹었을 거장느낌 나는 신인감독의 입봉작
9,'내 낙엽이 다 떨어진 것 같아.' 애 취급 말라던 안소니가 엄마가 보고 싶다며 아이처럼 안겨 울 때 나도 같이 울었다. CD가 튀어서 같은 순간이 반복되듯 이어지지 못하고 멈춘 노인의 기억체계. 자기를 잃어가지만, 그의 시선에서는 가족과 돌봄이들이 자신을 속이고 뺏으려 든다. '치매=죽음'이라 생각하는 내게 이런 슬픈 악몽 같은 드라마가 또 있을까. 잘 짜인 치매의 일인칭 시점 플롯은 공포스럽고 동시에 한없이 슬프다. 극 중 이름 안소니인 이유는 데뷔 감독이 안소니 홉킨스만을 염두에 두고 대본을 썼기에. 생년월일도 실제 안소니 홉킨스의 것.'나는 뭐지? 난...정확히 누구지?' - 2021.04.10 / 2021.04.20. 다시 봄(+1점).
10,k신파처럼 울라고 꼬집지 않았는데 끝에 안소니가 무너지는 모습. 혼란스러워하는 모습 보고 눈물이 왈칵. 감독이 치매를 겪어본것도 아닌데 치매 환자 머릿속에 들어가서 내가 치매환자가 된 기분이었음. 치매환자의 사고를 화면으로 구현해 낸 감독이나 섬세한 연기를 해낸 안소니홉킨스. 올리비아콜멘.  연기 연출 뭐가 더 낫다고 평가를못하겠다ㅜㅜ다좋음
10,마스크사이로 눈물을 얼마나 흘렸는지. 치매는 정말 무서운 병인듯. 피해갈 수 있다면 피하고 싶어요ㅠ. 연기,음악 소름끼치게 감동적
10,영화 내용은 슬프지만 배우들의 꽉찬 연기력으로 보는 내내 행복했습니다.
8,누구나 다룰 수 있는 소재지만 누구도 따라할 수 없는 방식으로 표현했네요. 안소니의 연기는 당연히 놀라운거고 연출이 정말 마음에 들었어요. 정말 감탄할만한 짜임새였습니다. 치매라는 병에 대해 정말 많이 연구하고 만든 영화라는 생각이 들었어요. 이제 이 감독님 영화도 기대하고 보겠네요.
10,안소니홉킨스 팬이라 봤는데 진짜 실제같아서 가슴아팠어요
10,연기 대박... 어린아이일때 그 연기란..  잎사귀가 지고있다는 말이 맴돈다
10,안소니 홉킨스의 연기만으로도
10,굉장하네요 연기 스토리 연출 뭐 하나 빠지는게 없다고 생각함 특히 연출이 좋았음
10,나에게도 현실이 될 수 있다는 생각을 했을 때 소름이 돋으며, 나의 행동을 의심하게 된다.
10,아버지 안소니는 기억이 뒤섞여 갈수록 지금 이 현실과 사랑하는 딸  앤. 디멘시아(알츠하이머, 치매)
10,내가 치매걸린듯 빙의되네요안소니홉킨스 연기 짱입니다.
10,우리의 미래를 보는 듯애절하고 감동적입니다안소니홉킨스의 천재적 연기꼭  보시길~
6,평식이 형이 7점줘서 아! 이건 꼭 봐야 하는 영화구나 하고 봤는데 좀.. 뭐랄까 치매환자가 세상을 바라보는 .. 다큐멘터리 같은 그런 느낌 ... 영화에 집중하다보니 내 자신이 답답하고 혼란스럽고 머리 아프고 차라리 죽여줘... 하는 절박함을 느낌 이 영화는 주인공의 연기력이다 !
6,반전이 없는게 반전
10,안옹의 건재함이 완성시킨 걸작
10,일시적인 오락이나 매체가 아닌 마치 시청자 본인이 치매환자가 된 것 같은 간접적인 체험의 몰입감이 상당합니다. 진정한 영화이자 매체의 순기능이라고 생각해요. k신파에 질리던 분들에게 추천드려요. 눈물은 이렇게 저렇게 짜내야 한다는게 아니라 섬세한 빌드업을 통해 가슴이 먹먹한 감동은 이렇게 전해야한다는 것을 보여줍니다. 그리고 안소니는 역시 안소니입니다ㅜㅜ
10,감독이랑 배우가 치매를 겪어봤나 싶을정도
10,이렇게 표현해낼 수 있다고?!!! 보면서도 믿기지 않고, 보고나서도 일어나기 힘든 미친 영화에요
9,치매 환자의 현실이 너무 적나라하다. 슬프다~. 인간이란 육체와 정신이 결합된 존재인데 나이로 인해 이탈되 가는 정신의 가출이 나의 미래가 될까 오싹하다☜
10,치매환자 관점에서 세상을 보는 설정입니다. 치매환자의 고통을 이해하게 합니다.
8,최대한 그의시선으로 느끼고 생각하려 했다그의 연기력은 소름끼칠 정도로 리얼해서 갑작스런 감정 변화에 나 또한 당황스러움을 느꼈다. 여러 날들이 지난것 처럼 내용은 뒤죽박죽이였지만 등장인물의 의상을 보면 시간을 예측 할 수 있다. 다만 결말이 좀 아쉽다.그가 생각 하고 겪은 것들이 정말 다 망상이였는지 일부는 앤과 사위 거짓말이 있었는지(파리행 루시에 대해서 그리고 막내딸의 사건 등과연 진실은 무엇이 였는지..)영화 끝 부분을 급하게 마무리 지은 것 같아 아쉽다..
7,괜찮긴했는데  뭔가에 중간에 끊긴느낌이라 아쉽다
10,영화를 본 게 아니고 그의 머릿속에 들어갔다 나온 기분. 너무 먹먹하고 슬프다. 결국 바스라질 기억들이라지만 이런 사라짐은 너무 가혹하다.
9,어떤 호러보다 공포스럽다
8,뭐지.. 이 복잡한 느낌은
1,어떤 의미인지는 알겠는데 개인적으로는 와닿는 감정이나 재미가 없었어요.
8,치매 당사자의 심정이 어떨지 생각해본 적이 없었다. 무섭도록 숨 막힌다
8,얽혀버린 기억에 탄식, 소름돋는 연기에 탄복
9,
2,노잼입니다. 메멘토도 아니고...
8,무너져가는 시간과 기억, 끝내 감정적으로 강하게 방점을 찍고 긴 여운을 남긴다.
9,치매란 걸 이처럼 관찰자의 입장이 아닌 당사자의 시점으로 느껴본 적이 있었던가... 마지막까지 뒤죽박죽 꼬여있는 퍼즐에 혼란이 가득 남지만 어느 미스터리물보다도 섬뜩하다. 안소니 홉킨스의 연기에 찬사를 보내며 꼭 최고령 수상이라는 영예를 안으시길
8,연기 잘함. 딸의 선택도 이해가 갔고 치매에 대해 생각을 해보게 되는 영화였음
10,신파 없는 진짜 감동을 느낄려면 꼭 보시길...
10,죽은것도 아닌 그렇다고 산것도 아닌 정말 무서운 병이라는 것을 잠시나마 경험 해보았습니다.
10,연기가 존경스럽습니다
10,인생을 먼저 살아가는 선배가 들려주는 삶의 끄트머리 이야기. 안소니 홉킨스의 내면이 드러나는 표정이 인상깊었어요.
10,"도대체 나는 누구야?".시간과 공간의 경계가 무너지는 치매의 과정이 리얼하다!? 혼란스러운 내면의 심리를 강렬하면서도 압도적으로 표현했다.
9,흡인력 있는 연출과 어마어마한 홉킨스의 연기! 영화로 진정한 체험을 하다
7,사랑하는 자식들 그리고 어머니. 마지막까지 남아 있는 기억 위에 새겨진 이름들.
10,늦은 밤 퇴근하는 남편과 함께 관람 ㆍ미래의 내 모습에 몸이 오싹 ?남편에게 앞으로 어머니를 이해 해야한다고 말했다.당신도 저렇게 될꺼니까 ?우리의 미래 모습 이니까 ?
10,너무 슬펐음..
10,너무너무너무아주아주아주진짜진짜진짜꼭~ 봐야 합니다.훌륭한 영화.
10,나이가든다는게 너무무섭고 슬프네요
9,할머니의 낯선 눈빛들이 서운했고 마음 아팠었다.이제 어느정도 알거 같다. 어째서 나를 보는 눈빛이 그렇게 낯설었는지
10,명배우 안소니 홉킨스의 혼신이 담긴 인생연기!
8,이 영화를 보면 왜 안소니홉킨스가 위대한 배우인지 알 수 있다
8,슬픈 낯선 기억.
10,시계를 도둑맞다, 기억 속에 파묻히다
10,아 진짜 배우의 표현력이 얼마나 중요한지 깨닫네요 디테일이 정말... 손끝떨림까지 모두 계산된 연기가 아니었나 합니다노장이시지만 카리스마가 대단합니다
8,치매 환자의 머리속을 들여다 본 느낌. 안소니의 연기에 무한 갈채를 보냅니다~~
10,올해 역대급 연기... 안소니 홉킨스가 왜 명배우인지 증명한다
7,와… 이건 진짜 ㄷㄷㄷ 하네요. 이렇게 리얼하게 무서울 수가 있을까요. 처음엔 혼란스럽다가 나중엔 완전 공포네요… 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다.
10,혼란스럽고 두렵고 먹먹합니다.
10,그걸 겪는 사람들에게는 미치도록 무섭다
10,최고의 공포 영화이자, 사실보다 사실적인 스릴러이며, 누군가의 고통스러운 현실
10,'치매'라는 주제로 잔인할정도로 사실적으로 찝어냄
