원피스 필름 골드
10,중간 중간 반전요소들이 많아서 스토리에 흥미진지남을 불어넣은것 같습니다. 시간 많은데 할건 없고 남은 시간을 알차고 재밌게 보내고 싶으면 한번쯤 봐도 괜찮을 만한 영화 입니다.
10,어떤 극장판을 봐도 필름 골드 같은 분위기는 없다 밤의 거리 거대한 카지노 번쩍이는 황금색 연출도 잘나왔고 뭔가 원피스 하면 떠오르는 소년만화의 두근거림과 필름골드만의 분위기가 보는이를 흥분시키지 않을 수가 없다 가장 최근에 나온 스템피드 포함 모든 극장판에선 가장 재미있는 영화였다
10,극장판중에 제일 꿀잼!!!
8,극장판 귀멸의 칼날이 백배 천배 더 재밌네~
8,개그라던가 캐릭터를 사용하는거라던가.. 좀아쉽지만 재미는있었음. 그래도 극장판은 필름제트가 최곤듯
8,연출도 좋앗고 능력이 부럽
10,지금까지 나온 극장판중 베스트임 ㅠ
9,두시간인데 한시간처럼 느껴짐
8,보는 내내 고구마 100개 먹은줄 알았다; 그래도 재미있음
6,극장판인만큼 깔끔하게 녹여냈다만중간중간 작붕은 보기 괴로운수준..극장판은 아동용. 철학의 미비가 아쉽다.
7,언제나 일정수준의 퀄리티를 보장하는 극장판 원피스 시리즈. 그중에서도 상위권에 랭크될만한 이야기와 영상미를 뿜어내는 작품. 때로는 좀 늘어지는 메인스토리에게 영감을 주고싶을정도.
8,괜찮네요   테소로의 과거회상도 나오고
1,마지막 전투씬 때문에 영화가 지나치게 길게 느껴진다.
8,역시 원피스는 개꿀잼이다
1,원피스가 아닌 느낌 해적이 아니라 비밀요원이 되버림전투씬은 좋았지만 스토리가 난잡해서 집중이 잘 안 됬다 그리고 돈이 많아도 천룡인이 갖고 싶으면 바쳐야 하고 해군의 위신 따져서 없던 공 만들고 대장이 사과하면 쫓겨나는 게 원피스 세계관인데 무슨  천룡인이 돈 맡기고 세계정부가 전 해적이 해적 잡아줄 거 믿고 해적들 도박하는 걸 허락해 줘?캐릭터들도 제트가 더 매력 있었고 사보하고 루치하고 싸워서 호각이라니...  루치가 파워 업 했어도 5억 미만인데 6억 넘는 사보하고 비기냐?
10,
10,너무재밌다 원피스 간만에 보는데
10,원피스 20화까지밖에 안 본 나도 재밌게 본 극장판이다
10,재미있는 원피스 극장판 입니다
10,역시 내 기대를 저버리지않는 원피스
10,조로 기술은... 역시 개간지.. 후우.. 일단 채고에요ㄴ
1,..,.,.,,,,.
6,루피성우에서 일본성우는 여자분이고 한국성우는 남자분이네
10,보는 내내 입벌리고 봤다
1,,kljiklukjj
7,여의도에서 4d로 봤었는데, 아주  재밌었어요.ㅋㅋㅋ
10,지금 까지의 원피스 극장판은 기존 이야기 정도로 밖에 보이지 않았는데 이 작품은 정말 극장판 다운 극장판이 나오지 않았나 싶다
10,극장판 중에 엄청 재밌었어요.
10,ㅋㅋㅋ와존나재밋노~
10,진짜 극장판 명작이다 리얼루다가
10,재밌네 ㅎ 기모찌 >o<(＾? ω ?＾)┌(☆o★)┘
10,완벽 그 자체 정말 재미있었습니다. 여러번 봐도 매우 재미가 있어요.ㅎㅎㅎ 원작에 꼭 연계되었으면 좋겠습니다.
10,재미뿐아니라 메시지까지 잘 녹여냈다
10,진짜 나미 좋아요. 늦게라도 집에서 꼭보세요
10,조로가 초반에 너무 허무하게 인질로 잡혀서 아쉬운 감이 있었지만 일당의 일상을 볼 수도 있었고 한컷 한컷이 보는맛이 있었던거 같다. 영화관에서 못보고 tv로 구매해서 본게 아쉽다.
10,눈이 화려해지는 볼거리
8,역시 박력있어 루피는 !
8,하하 필름제트가 더 재밌지만.. 그래도 기어포스나올때는 멋졌음!
8,BLACKCKCKCK
8,만화책 하늘섬 이후 처음보는 원피스인데 잼있었음. 근데 레파토리는 여전한듯 ㅋ
9,로빈 의상 역대급이고 나미 친구로 나온 캐릭터도..흣‘볼거리’가 참 많았음^^추천
3,화려함에 함몰되 버린 영화...
10,짱 따봉 ~이건 자막으로 봐야한다. 왜냐하면 '기모리 때문이다.
10,난 이거 곡 보고싶다 원덕이 돼버린지 몇개월밖에 되지 않은 시점이라 진작에 원덕 되서 볼걸...이라는 생각이 든다.
1,소년만화 인점을 감안해도 너무 뻔하디뻔해서 졸려 죽을뻔;;
8,원덕들이 봐도 좋을수 없습니다만 원덕아니어도 특히 G랜드서 도박빠질 아찌들이 보면 좋습니다 왜냐면 G랜드에서 벌어지는 일이 원피스 버전으로 원피스 식으로 잘 풀어져있기 때문입니다 (고 이득렬 뉴스앵커멘트 패러디)
8,액션신이 눈을 즐겁게 한다. 스토리도 있으며 눈을 즐겁게 ㅎ나는 것을 타겟팅으로 했다는 것이 돋보적으로 드러난다. 그러나 이러한 점이 없어도 될듯한 에피소드들을 포함시켜버린다.
10,개뀨르잼 앙 기모띠!!!!
10,기 기모띠~ 자막으로 보길 잘했당
10,개재밋네 이번극장판이 탑이다
10,십존잼ㄴ러ㅣㅁㄴㅅ존
10,?원피스 짱? 너무 재밌습니다
1,팬들을 위한 팬서비스.
5,극장판제트에선 모든운명을건 마지막전투라면서 계속반영하는건 머지?
10,원피스 팬이라면 봐야함. 스토리부터 시작해서 퀼리티 좋네요
10,정말재밌어요 대박 !!!!
6,짧은 시간에 많은걸 담으려다 실패한 케이스, 테조로에게 무언가있는듯 보여주려했으나 안보여줌. 감정이입이 가능한 악역이 진정한 악역이고 인상적으로 남을것이며 스토리를 이끌어갈 수 있는것. 이번 극장판은 적절한 볼거리 그 이외엔 없다.
8,뭔가 적들이 너무 쉽게 발린듯한...
10,원피스 시리즈중 가장 짱
7,전작보다는 별로인듯함
10,볼거리가 많고 화려하다.
10,시시손손할 때 지리는 줄..
10,예스 예스 기모띠이이이ㅣ이잉
10,재밌어요! 정말정말 꿀잼!!
1,최악 역시 원피스는 극장판은 볼게 못되는듯...특히 이번꺼는 발암천지
10,돈 값하는 애니메이션이었습니다~
10,아...이거 리뷰 너무 늦은건가요..리뷰 적는 거 잊고 있다가 한참 지나서야 생각 났네요..자랑스러운 원덕으로서는 최고였습니다만 그냥 일반적 덕후라고 할때는 주인공 버프 좀 심각한거 같아요. 그래도 뭐 재밌었으면 된거죠..재개봉했으면 좋겠는데..
10,이건무ㅗ그냥최고입니다
1,주인공 버프도 적당히 해야지 억지도 이런 억지가.그냥 생각없이 사는 급식충들이나 재밌어할듯
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,오 애들과같이봤는데. 완전 짱짱
10,역시 원피스 믿고봅니다
10,원피스 극장판은 매우 친절하다. 특히 골드는 더욱
10,굿굿굿 ㅇ굿굿굿ㅇ 굿굿굿ㅇ 굿굿굿
9,원피스 역시 극장판이 괜찮게 나왔네요. 다시 원피스 보기 시작할까 하는 생각도 듭니다. ㅎㅎㅎ
9,재미있네요 즐거운시간이였어요
9,믿고보는 원피스였음ㅎㅎ
10,원피스 극장판중에 제일 눈요기가 화려한 작품인듯
10,몰라 그냥 다 재미있었다...
6,골드골드열매능력자의 과거부분이 좀더 부각이 되서 나왔으면 더 좋았을텐데 뭔가 살짝 아쉬운감이 없지않아 있다.
10,한줄평 : 속은 쪽이 바보
8,액션 애니메이션중 돋보적인 1위
1,진지하게 개재미없네 오리지날스토리가 오억배덩도 잼는듯
10,남자친구와 매우 잘봤음.
9,역시 원피스 짱입니다~
10,애니매이션이지만  어른들도 재미있을 정도로 아주 흥미진진했어요  굿이랍니다!
3,원피스 등장인물 정도 아는사람 입장에서 보기엔....별로였음.. 팬서비스정도.. 애들 만화라서 그런지.. 너무 유치함;;
4,원피스(영화)가 이미 엔터테인먼트로 전락한지는 오래.
7,나름괜춘한듯하다..
7,그냥 무난했는데 다들 엄청 후하시네..필름 제트라면 모를까..9점대ㄷㄷ
3,1234567890
7,기대이하입니다별로그럭저럭
8,앙  기무띠~~~~!!!
10,카아~~~리~~느~~~아아아아ㅏ!!!!  상디머했니? z보다 헛배잼슴.
9,잼있어요... 역시 원피스 잼있어
10,와OO이건 역대급임 미쳣다꼭보셈
10,아니 왜이렇게 영화가 짧은거죠? 넘나재밌어서 두시간아닌줄 알았자나여 그리고 조로 무도류라니..하 원피스는 내 인생애니입니다
10,말해서 뭐하나 입만아프지
7,원덕훈디~^^이번은걍 쏘쏘 합니다^^;;
4,팬덤에 대한 무례함이 그칠 줄 모른다.
8,재미있게 봤대요 아들들이요
10,재미있다 꼭 보세요
10,액션신좀더있었으면.
8,악당의 포스가 조금 약했지만... 원피스 극장판!! 실패도 실망도 없지!!
10,지렸다 그냥..원피스 파자
10,아직도 못봤지만 재밌을듯
8,세계관을 알고 봤으면 더 재미질뻔했지만... 만화책과 티비시리즈를 보기에는 시간이.. ㅠ.ㅠ
10,오랜만에 쎈 적이 나와서 재밌었다
9,걍 내가볼땐 천룡인 개xx끼야 아주그냥... 적도 먼가 불쌍해 ..= _=;;
10,갓피스 역시나 꿀잼이었음
10,제가원피스를 엄청나게 좋아하는데이번 극장판은 엄청 재미있었음 그리고 기억에 남는 부분은 루피가 기어4 상태에서 레오렉OO주카 쓸때하고 조로의 사자의노래로 다이스를 물리치는 장면인 아주 기억에 남습니다 다음에도 이런 작품을 만들어 주셨으면 감사하겠습니다
10,겁나멋있습니다♡♡ 루피 기어4 장면, 나미와 카리나를 구하고 로빈을 부르는 장면, 조로의 사자의 노래 부분♡♡♡♡사랑스럽네요
10,기술 능력 다떠나서 펀치력만보면 루피가 탑5안에든다기어포스를 자유자제로 사용한다면 다떡관광당한다
10,말이 필요없고 그냥 다 좋았다. 드문드문 나오는 테조로 과거나 나미와 카리나의 팀워크도 반짝거렸고 이제껏 나오지 않았던 인물들 등장으로 훨씬 더 몰입하기 쉬웠다. 극장판 정주행을 한다면 필름 골드를 거의 마지막까지 아껴두고 볼 것을 추천한다.
10,조로가 스킬쓸때만 보면 이 극장판은 충분한 가치가 있음 조로 스킬 완전 지림;;
10,이때까지 본 영화중에 짱
10,스토리ㆍ배경ㆍ영상ㆍ전체적으로 짜임새좋구??지루하지않구 재밌게봤어요
10,....라나ㅏ터마ㅏ
10,역시 믿고보는 원피스 ㅋㅋㅋㅋ 골드골드 열매 갠적으로 최고로 멋있는 열매같음 다만 아쉬운게 있다면 루피의 기어4를 변신과정을 안 보여줬다는것 ㅋㅋㅋ 기어 포~~~~스 바운드뭰!
8,기모띠에서 모든것은 끝났다.
10,원피스 짱 ㅎㅎㅋㅋ!!
7,그냥  작화가 좋은 원피스 번외편 정도로 생각하고 보면 됨. 보다가 참신하다고 느낀건 우솝이 도박기계 가지고 와서 럭키 열매  능력자 쓰러트린 부분. 발상이 재밌었음.
10,원피스극장판중에 긴장하면서 본거 처음
8,그동안 보아왔던 에니메이션의 영화판, 기대했던 것 만큼은 한다.
10,원피스 이번 극장판 역대급으로 재밌었어요ㅠㅠ
10,말이 필요없는듯....
10,너랑봐서좋았다  물론 영화는재밌었고
8,생각없이 보기에 딱 즐겁다.. 오랫만에 봐서 그런지, 여주 케릭터 보기가 민망할정도로 왜곡됨... -,-;
6,세~조~로!!만 외치는 루피.... 상대적으로 허약한 악당 간부들
7,TV판에서 악당의 모습이 살짝 비칠 땐 크로코다일처럼 오래갈 줄 알았는데 한편에 다 담을만큼 길지 않은 악당이네요. 잘 봤습니다
9,어른인저도보면서넘잼나게봤어요
10,역시 원피스 필름골드는 기모찌;
1,그냥 딱 전형적인 일본 애니 극장판  카리나는 불쌍한 악마의편집 피해자 나미 좋은놈 나쁜놈 지 마음대로임
9,스토리를 떠나서 화려한 배경과 루피일당 스타일까지 볼거리가 많아 높은별점준다. 750회에서 루피랑 발트 둘이 납치했다가 깨진 빌의 그분이 테소로였군ㅋ
2,개연성 엉망에 스토리 대충 옜얼굴들로 추억팔이 골드열매는 능력이 뭔데 레이저도 쏘고
10,진짜 역대급 ㄷㄷ 소름돋는 씬 겁나 많고 진짜 영상미도 쩔고 그냥 다 쩔고 애들 미모 다 열일하고ㅠㅠㅠㅠ그냥 보세여 ㅠㅠㅠ 스토리도 개탄탄
10,진짜 완전 재밌어서 또 보러가고싶을정도...역시
8,기대만큼 재미 있습니다.
10,이 극장판보고 원피스 입덕함^^기모띠~~ 존잼이다 진짜 와..왜 사람들이 원피스원피스 하는지 알게해주는 영화임ㅇㅇ 시간가는줄 모르고 봄.
10,좋았습니다 재미있었습니다
1,추억의 만화 원피스니까 평타는 치겠지 했는데 생각보다 너무 재미가 없어서 숨이 막혔다
1,뻔한 스토리 어이없는 설정 항상느끼는데 루피네 현상수배범들은 잡히기 진짜 쉬운애들인듯
10,원피스는 사랑입니다!!!
10,내용탄탄하고지루하지도않음
7,무난했음.그래도 배트맨vs슈퍼맨보단 볼만했음.
3,원피스 재밋데서 봐봤는데 애들이나 볼만한 내용이네. 그림을 잘 그리는것도 아니고 내용이 신선한것도 아니고.. 그나마 캐릭터 개성들이 약간 볼만했음.
10,짱이다그리고인기케릭터다나와서더좋다
1,원피스는 딱 고등학교때까지만 볼만하지 나중에 나이먹어서 보면 정말 오글거려서 못보겠더라 억지감동 악역미화 등등 주인공이란 애는 산전수전겪어도 갈수록 지능이 퇴화가 되가고 나머지동료들도 마찬가지... 그런 만화의 극장판이라면 뻔할뻔자
10,내새끼들 너무 예쁘고 멋졌습니다
10,재밌다 봐라 루피는역시기어포스!
9,테조르는 자낳괴: 자본주의가 낳은 괴물 황금의 카지노 연출 정말 훌륭합니다.
10,후반부에 나미가 적한테 잡혀서 날아갈때 루피가 구해주면서 로빈 부르고 대신 적의 공격 맞을대 지림 레알ㅋ
6,좀 지루한감이 있어요...그리고 정확한 메세지가 없기도하고.
10,원피스는 저  인생의  최고의 만화입니다
1,원피스 특유의 감동도 없고  보스 케릭터도  뒷 스토리가 있는데 살리지도  못하고.. 루피빼고 나미스토리도 뭔가 허접하고 나머지 밀집모자 해적단 애들은 그냥 엑스트라일 뿐이고.. 진짜 허접한 스토리.. 역대 망작
10,요번 극장판은 걍대박임
10,정말 재미있네요 사보 전투씬이 짧아서 아쉬웠습니다. ㅋ
10,이건 자막으로 봐야한다. 왜냐하면 '기모찌' 때문이다.
8,나름 볼만했습니다 재미있습니다
10,아 진짜 원피스는 원피스다 ㅋ 보는 내내 두근두근 가렸네♡
10,원피스 극장판을 극장에서 보는건 처음이었는데 보고난 후 왜 극장에서 보는지 알겠네요.액션감아 장난 아닙니다.느낌도 너무 좋구요.♥
8,그림체나 영상은 정말 극장판중에 최고였습니다.!!다만 너무 뻔한 스토리라는게...무튼 재밌게 잘봤어요
10,원피스는 그냥 원피스...
8,스케일을 키운 전형적 악역에 무난한 소년만화 스토리. 나미의 도둑친구 카리나가 반전을 자꾸 불어넣어 튀는 맛을 더해줬다. 신선한 악역,열매능력들과 역대 극장판 제일이라 할 정도의 전투씬. 시키나 제트만한 거물은 없었지만 재미를 놓치지도 않았다.
10,원피스는 항상 재밌어ㅋ 기모띠~~
10,즐겁게 잘 보았습니다~~~~♡
7,솔직히 소재라던가 스토리같은건 그냥 기존의 원피스 극장판과 비슷한데 전투씬 연출은 황금이 번쩍그려서 그런가 하여튼 굉장히 화려함 .. 전투씬 연출은 역대급인듯
5,나이가 들어가는가... 이제 유치하고 늘 식상하고 똑같은 에피소드같네요.
10,앙 기모띠역시 원피스는 실망시키지않어요
10,완전 재밌음 또볼거임 강추
8,아들이 정말 좋아하네요~
7,개인적으로 오프닝이 정말 맘에들었고 신산한 소재였습니다
10,이건 자막으로 봐야한다. 왜냐하면 '기모찌' 때문이다.
9,재밋게 봤습니다ㅎ역시 원피스
8,화려한 영상미가 좋았습니다
9,기모찌한 영화. ㄼㄹㅊ는 계속 현역으로 뛰네
7,잼섯다10자포인트줘
9,일본애니는 진짜 인정할 수 밖에 없다. 한국은 왜 이런거 못만드는지.. 원피스는 완결날 때까지 볼꺼같다 내가 몇살이 되었든간에ㅎㅎ
8,전투씬역대급인듯..
9,굿 근데 솔직히 말해서 기대이하
10,완전 꿀잼! 여러분도 꼭 보세욘
7,스케일이나 액션이 좋기는 하지만 이제는 진부하다. 의리, 믿음, 포기하지 않는 마음... 항상 나오는 주제이고 대사인데 힘을 싫어줄 스토리가 빈약하다. 겉치장에만 신경쓴듯해서 아쉽다.
10,신나고 재밋고 나름 재미있었다
9,디게 재미있는건 아니고 항상 볼때마다 똑같지만 항상 볼만함...
8,원피스답게 재밌습니다
10,재미있게봤어요~안봤으면 후회할뻔...
10,원피스에 나왔던 조연들이 잠깐씩 출연해서 내용이 더 흥미로웠다 재미도 극장판중 최고였음
9,원피스 내용흐름이야 워낙 같아서..진부할지도 그래도 재밋는건 어쩔 수 없나봄
9,개성있는 캐릭터! 엄청난 스케일 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다~
8,골드 너무사기적인듯.. 솔직히 루피일당이 이기는게 말이 안됨
8,애들이랑 같이 공감하면서 잘 봤어요^^
10,조로 앙 기모띠~~~~
10,원피스 날 가져요 엉엉 다른 시리즈도 볼꺼에요ㅠㅠ
10,가장 볼거리가 많았던 극장판이었음
5,기모띠 거리는게 일본 야구선수가 하는거라는데왜 c9가 떠오르는걸까
9,영상미는 오졌는데 스토리가 조금 아쉬웠음ㅠ그래도 갓피스 ㅇㅈ
10,지려요 그냥 와 지린다 이생각 밖에 안나요. 라이조는 무사합니다 이거 들었을 때보다 지려요.
1,모든 면에서 역대급 망작이던데 왜 높은 평점을 주는지 이해를 못하겠다. 특히 전체 줄거리는 기존 영화를 따라한 건데 왜 이에 대한 얘기는 없는 건지도 의문이다.
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,드디어 극장판다운 극장판이 나왔네요
10,오오 재밌어 너무 재밌어 ㅠㅠㅎㅎ
1,개십노잼 좀 있으면 재밌겠지 하면서 2시간을봤다 원피스는 앞뒤도안맞고 이제 한물간 애니라는게 여기서나오네 작가가 자기가만든 애니메이션에 밸런스도 못맞추고 에휴; 400원아깝네..
8,재미있게 잘 봤스빈다.
8,생각보다 넘 재미 있었어여~
10,원피스 최고의 극장판이라고 자부한다 진짜 재밌음 특히 기모띠 !
4,딱 중2 아이들까지는 재밌게 볼만한 애니메이션.
1,초반에 너무 암걸린다..
1,진짜 아무것도없다 재미없어
10,굿굿! 재밌었어요! 고무고무노~~~~
3,유아용 애니... 캐릭터에 기댄 뻔한 클리셰....
8,재미는 있으나 제파센세 보단 재미없었음
10,원피스 짱~~~ 잼있어요
9,어른을위한 만화영화이네요
9,재밌긴 재밌음 근데 저는 개인적으로 제트가더 재밌...
9,반전은 리얼 오졌다.... 근데 마지막에 싸움 질질 끌어서 조금 별로였지만 재밌었음~
10,와 진짜 ㄹㅇ 꿀잼 시간가는줄도모름 카톡온지도 몰랐음진짜 너무 재미있어여
10,너무소름돋아서눈물나올뻔최고
10,매우 재밌었습니다!!!!
6,원피스 극장판은 옛날게 더 재밌는듯 퀄리티도 그닥 스토리도 그닥
9,원피스는그냥 멋진주인공과 액션만 있는 만화가 아니다. 악이 어떻게 세상을 지배하고 우리는 왜 거기에 굴복하지 않고 싸워야 하는지를 보여준다. 지금 박근혜와 맞서고 있는 이 시점에서 우리에겐 루피와 같은 용기가 필요하다.
5,솔직히 기대이하이었다
9,원피스 역대 극장판중 최고의 볼거리와 반전
10,와우~ 판타스틱 역시 오다센세가 참여해서 그런지 스토리가 반전에 반전 ㅠㅠㅠㅠ 단연 지금까지 극장판 중에서 역대급이다
10,전개도 연출도 훌륭했습니다. 루피 일당은 진리입니다.
9,굿굿구수구수구수구수구숙
9,아주 잼나게 스릴있게 봤습니다
10,원피스빠임 ㅇㅈ 쇼타임 외치면서 봤다
9,만족합니다. 매니아층임
7,남이야 어찌되던 아몰랑
10,원피스팬이라서 10점은준다만 이거 12세이상영화아닌거같은데....적중에 마조히스트성격가진 적도그렇고 나미나 로빈 의상도그렇고...여튼 12세는아닌거같음...내가너무꼰댄가..
10,원피스 팬이라면 재밌게 감상하세요
8,영상미에 지렷다 8.5주고싶은데
8,재있긴한데 12세치고 야한게 좀 많네요..?
9,역시나 기어4 킹콩건 지렸습니다
5,it's a entertainment . 골드골드 열매 테조로....Z 만큼의 그것이 없어 아쉽다.
1,보다가 잠들었다...
4,개인적으로 봤던 원피스 극장판중 최악이었습니다. 스토리도 정말 유치하고 뭔가 있어보이려고 뜬금없이 혁명군과 해군대장을 등장시키고.. 정말 재미없습니다 그냥 다운받아보세요
9,기대만큼 재밌음!!두번보셈
10,10년쨰 소년만화라고 발전없다고 비꼬는놈들은뭐냐 ㅋㅋ 니들이 이제성인됬다고 현실의무서움 어른의사정같은거 처넣으라는거냐? 그런건 니네인생으로 충분하지않냐
10,조로 너무 멋있다능...ㅠㅠㅠㅠ꼭 돈내고봐라 진짜
10,즐겁고 유쾌한 이야기였습니다.
9,재미있어요정말정말요
10,극장판중에서 역대급...
10,원피스 극장판 중에서 제일 재밌는 듯
5,오리지날 스토리는 역시 걸르는게...
10,원피스팬이라면 꿀잼일듯싶은  영화임 만화는 안본지 좀됬지만 역시 애니는언제봐도꿀잼 ㅋㅋ비주류팬들이봐도 킬링타임용으로 보는데는 부족함없다고봄 스토리전개랑 마지막 전투신은 약간아쉬웟으나 그래픽이랑 액션이 한층 업그레이드된거같아 좋앗음!
8,글쎄욤 전 역시 제트가 지렸음
1,그닥. 열자 채우기 힘들다
10,원피스는 다 재밌습니다.
10,통수의 통수!!! 속은 사람이 바본거지!
10,반짝반짝 재밌습니다 ㅎㅎ 나름 스토리도 타탄하고
10,평점쓰기 귀찮네 왜이리  까다롭지ㅡㅡ
6,비 현실적 상황과 어린이가 보기엔 선정적인면
1,제트가 너무재밌어서 이건 1점수준.  역시 오다가 스토리 봐주는거랑 안봐주는거 차이가큼.  이건원피스 타이틀달면안됨
10,와 조로는 남자인 내가 언제봐도 존멋이다
7,역시 스토리는 오리지널 라인이 ..
10,와 원피스 극장판중 역대퀄이다 같이 본 친구는 원피스 세계관을 아예 모르는데 중간중간 캐묻고 재밌다고 1화부터 정주행한다고 했음 ㅇㅇ... 루피가 기요미들 구할때 지려버릴뻔
8,간만에 나온 극장판이었는데 팬서비스 제대로 했다는 생각 들어요. 재밌었어요. 그리고 조로가 정말 땀나게 멋집니다. 조덕이라면 꼭 봐야 해요 꼭!!!
10,원피스는 영원하다, 언제까지나 함께
6,원피스는 성인팬도 많다는걸 알아줬으면....
2,재미없어 재미없어 재미없어
10,역대 극장판 중에 비주얼적으로도 내용적으로도 탑급
10,조로 너무멋있었엉ㅅㅇㅇ
8,아들이 좋아하는 원핏이번에도 잼있게 봤어요
8,기어 4는 왜 마지막에 사용하는 거냐?
6,샹 나만 재미없었나? 영상미는 인정하는데 긴장미 없이 그냥 내용을 막막 꾸겨넣은 느낌이랄까? 진짜 줄거리도 좋고 다 좋았는데 짧은 시간안에 많은 걸 보여주느라 영화 망친기분...너무아쉽다
10,원피스 필름 골드 기모띵 ~~~~ 거북이 팔기통 오진다 ㅋㅋ
2,진짜재미없었고 카리나인가 여자캐릭터있어서 2점준다  키는괴물이지만
10,얘들다 귀엽구 ㅠ 루피 기어 4극장에서 본것도 좋고  맨날 잡혀있는?건 여자가 많이 했는데(스트롱월드-나미) 이번엔 조로인데 마지막에 핵멋있고 ㅠ 오다 센세의 뼈를 갈아넣었습니다 여러분
10,아이들이 매번 티비로만 시청하다가 영화관에서 보니 더 재미있다고 합니다~~^^아이 어른 모두 즐겁게 관람했습니다~
8,이번편의 진정한 주인공은 '조영남'과 '기모찌'다~
7,울 아들이 좋아하는 원피스입니당~재미있네요
5,원피스 골수 팬이지만 팬심으로 재밌다고 말 할 수는 없다.작화만 화려할뿐 제트때의 진지함은 찾아 볼수도 없고 이 사회가 날 이렇게 만들었다 이런 의미인것 같은데 개인적으로 핵노잼이었음. 너무 기대했던 내 잘못인가 싶을정도로 ...
7,원피스.집에서TV로 보다가 영화로 보니 엄청 재미나고 신나게 봤어요.
4,오다 센세 97년 코믹스로 처음본후 내년이면 20년 이군요 독자 들은 나이만 먹어 성인이 돼었는데 언제까지 원피스 세계관은 아직도 단순 어린이 코믹스로 남을 것이오??? 더이상 원피스는 어린이 코믹스로 남기 힘들단 말이오
5,작품성 같으면 평소 먹던 반찬에 고급반찬 하나 얹었다고 고급 한정식이 되진 않는다 다음엔 오다가 감독을 맡지 않았으면 한다 그리고 루피는 주인공 버프로 항상 이기지만 그렇게 덜렁대서 어떻게 해적왕이 될까 싶다
9,항상 실망없는 원피스 극장판!!
10,원피스 극장판 Bias
10,굿잼입니나캉ㄱ조쿠오니 올?기와나루
7,포기할 수 없는 불굴의 고무 고무 열매
10,우와우베히베리굿 내덩료가되람
5,금을 쳐바른다고 고급스러워지는 건 아니다
7,솔직히 테조로는 크사장 에넬 도피 조금씩 섞은것같아서 그닥.. 그랑테조로도 드레스로자랑 비슷하고.. 그래도 다른캐릭터들은 괜찮았고 영상미는 좋았음.
9,연출력과 나름  반전요소가 오랜만의 극장판다움
10,이번편은 볼거리도 속도감도 다있는 편이었다 ㅋㅋ 재미있네
9,역시 원피스 ㅎㅎ 짱 재미있음 ㅋㄷ
8,아이들이 즐겁고 재미있게 봤어요
6,6점정도. 킬링타임용.
10,극장판중 가장 시원스럽고 간결한 전개. 그외의 것들은 생각나지않게 해주었다
1,솔직히 노잼이다   개연성이 너무 떨어짐  그냥 영화자체가 집중도 안되고 재미가없다
8,재미있게 보았어요~^^ 조카가 너무 좋아라 해요
10,갓 오다 ㅎㅎㅎㅎ 재미있었음
6,재미없음.. 진짜 이제 의리로 보는 원피스
10,역시 원피스 이번에는 자본주의에 대한 고민거리를 던져주었네요. ㅎㅎ
10,으아아아하앍~~기모띠~
10,조로 사자의노래  역대급 폭풍간지였다 ㄷㄷ
8,화려하게만 보이지만 ... 많은 떡밥만 남겨버린 극장판
9,꿀잼임 ㅋㅋ 반전재미도잇음 ㅎㅎ
10,오우오우오우 잭이 카이도우보다 강하다는것을 잘 보여줬던 필름골드
1,ㅋㅋㅋㅋ 이젠 기대도안함  역시나 똑같은 전개구나 소년만화는 역시 딱 소년들만 볼법한 주제 스토리야ㅋㅋㅋ어찌 원피스 10년동안 발전이없냐 처음 나왔을때 그 신선함이 더이상없다 10년동안 캐릭터만 바꿔서 우려먹는다 내용은 다 똑같아ㅋㅋㅋ진짜 으리로본다ㅋ
7,.매번보고 느끼는데 액션신 너무 대충그림..그냥 번쩍번쩍하고 끝임 파워레이저 느낌임 로봇합체 레이저빔 번쩍끝..제트편은 디테일하고 임팩트있는 액션신이 정말 멋졌는데 이번편은 기어4번쩍끝...
10,기모띠 때매 줜나 터져서 10점 ㅋㅋㅋ
10,역대급이였고 조로는 이제 무도류까지 쓸수있네ㅋㅋㅋ조간지 루피 기어4 증말 멋있다..나미짱은 노출이 심하네
10,조로 지릴뻔..ㅎㄷㄷ
7,테조로라는 캐릭터 느낌 잘살렷네
10,역시 원피스는 언제나 최고
10,와 진짜 마지막에 슬퍼질라다가 해피앤딩이라서 다행이네 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무재밋었어요 나도모르겜집중
8,괜찮했는데 테소로과거애기좀만보여줬음좋았을텐테 그리고 조로비중안습
10,흥미진진하고 재미있음
10,꿀잼이네요 한번쯤은봐도 나쁘지않을지도
9,루피의기어포스가처음나오는그장판이어서그런지상당히재밌었다
10,재밌어요 재밌어요 볼만해요
10,팬심으로볼만한영화!!
10,퀄리티 높은 극장판이었다
8,기존에 원피스 내용을 1도 모르는 사람인데 친구들이 보자고해서 보고왔습니다. 내용을 몰라도 스토리에 문제는 없지만 끝으로 갈수록 살짝 지루한것 말고는 가볍게 킬링타임용으로 나쁘지 않은듯..?
10,잼있음 잼있음 잼있음 잼있음
10,작화 진심 지렸다...카리나 개 예쁨
10,재밌어요! 퀄리티 좋아요 ㅋㅋ
8,마지막 전투씬은 아쉬웠지만 재밌었네요
9,진짜 잘봤어요! 작화가!!!
10,영화 끝나자 마자 아들이 또 보고 싶다 하네요.
10,초등학교5학년 아들하고 그 친구녀석들께서 개봉일만 손꼽아 기다리던 영화입니다 무척이나 격렬하게 재밌다고들하더라구요 암튼 보고난 욘석들은 강추강추입니다
10,너무재밋어요 역시는역시군요
10,너뮤 재밋엇어요ㅠㅠㅠㅠ
10,역대 최고 극장판!! 777권은 못받았지만 최고입니다!!
8,아주  재밌었고, 소재가 좋았습니다.또한 액션과 배틀은 보는내내 땀을 쥐게 하였습니다.
10,우리 아들들12세가 아닌 관계로 아빠랑 고고씽~~우리 아이들 꿀잼이라며ㅎㅎ너무 재밌었답니다^^
6,걍 다운받아서 볼걸 초글링 극혐
10,딸과함께 보앗는데 제가더 즐겁구 재밋게 보앗내요
10,애니 작화 보다가 극장판 작화 보니까 눈이 달라진 느낌. 극장판 나온것 중에 제일 좋은것같아요
10,존잼꿀잼 오늘도 간지폭발
10,진심 역대급 극장판 제트보다 더하면 더했지 못하건 절대 아님 돈에 휘둘리는 요즘 사회에 대한 비판과 스케일 영상미 하이라이트도 엄청 많았음 그리고 제일 맘에 들었던건 브금선정인듯 어떻게 브금이 다 딱드렇맞게 잘선정했는지
6,형제애를 느낄 수 있는 따뜨한 영화에요
7,원래 원피스팬은 아니구 남친이팬이라 첨이자마지막이라는 생각으루 별기대안하구갔는데 볼거리도화려하고 역시 일본애니인정 볼만해요~~^^
4,조로루피빼고 쩌리, 스토리 개연성 제로, 그리고중요한건 재미가없다
10,원피스는 사랑입니다♥♥♥
10,퀄리티가 갈수록 좋아지네 핵재밌음
10,재밌었어요^^아이가너무좋아하고 길었지만집중하고봫네요
10,필림Z보다 더 재미있었습니다.
10,완전재미있어욯ㅎㅎㅎㅎ
8,다른 원피스 극장판에 비해  격투씬,감동 등이.. 난 별로...원덕은 실망하고 갑니다...하지만 재밋었다 기모띠 진짜 핵잼ㅋ
10,역시는 역시다 루피는 멋있었다
10,재미있네 ㅎㅎ 다음 극장판 나왔으면
10,믿고보는 조로 발암 루피
10,재미있게 보고 왔네요..다음 시리즈가 기대 됩니다.
8,짱이다.  애들보여줬는데 재미있네요
10,역대급 극장판이다. 원피스 화이팅
8,연애 요소 넣지 않는다면서. 테소로 연인과의 과거에 루피, 나미 상황을 보여주면 루나미지.  동료동료 하지만 이건 연애지. 나미 전투나 머리나 뭐 빠질 거 없는 캐릭터인데 납치만 당하고. 제작진이 나미 케릭터 활용에 매번 아쉽다...
10,아들과 남편이 너무 좋아했어여. 남자들이란....ㅠㅠ
10,친구와둘이영화봄재밌었다
9,화려한 영상이 압도적인 재미난 영화였습니다
10,정말 재밋어요 완전 기대 이상 입니다 잘보앗습니다
10,기모찌때문에 하루종일 웃었다
10,이영화를보고나면 기모띠이~~~만생각날것이다ㅋㅋ
10,재미썻슴기 모찌짱  원피스  짱
10,너무재밌었어요! 멍때리고 봤습니다
10,원피스꿀잽입니당!!
10,ㅋㅋㅋ 우솝 럭키럭키 열매 약점 간파 대박이다 ㅋㅋ
10,진짜 후회안합니다 엄청 재밌어요!!! 꼭봐요!!!
10,너무 재밌어서 한번 더 보고싶다
8,아들이랑같이재미있게 봤네요
8,원피스가 적을 공격할때 흥미진진했다
10,재미 잇네요 초딩들이 좀시끄러웟어요
10,한번보고나서 다시보러갈정도 재밌습니다!!꼭보세요
10,기모띠~~!! 극장판중에 제일 재밌었다
7,막 엄청 감동있진않았만 재밌었어요
10,짱입니다요 정말재미있었어요
10,시시 손손!!!! 조로 핵간지 명불허전 원피스!! ㅋㅋㅋㅋ
8,원피스니까 101010
8,전작이 너무 재밌어서 기대가 커서그런지 만점에서 -2점 합니다.재미는 있습니다.
1,골드자 들어간 원작과 이어진 영화이고루치 사보 아카이누 갈색돼지 분홍토끼(오츠루상 의동생이라는..)라 불리는 대징 후보들 보려고 봤는데 정말 찰나였고 스토리도 형편없었고 그냥 정신없이 억지로 내용이어지다가 마지막에 억지 감동 받은거 밖에 기억이 안납니
10,테조로 개쌤 전투씬 개꿀잼
10,아이들이 너무 보고싶어해서 봤는데원피스무식자인 엄마가 봐도 재미있더라구요..^^
10,말이 필요없어요! 짱짱!!!
10,스트롤원드를이어서 완벽한대작
9,꽤 재미있게 보았습니다.
10,첨 시작부터 끝까지 눈을 땔수가 없었어요. 완전 최고입니다. 잼나게 봤어용^^
10,대박재밌어요따른극장판이또나왔으면좋겠어요
10,초등학생3학년아들 원피스 넘 좋아해요~재밌게봤다고하니 뿌듯하네요
10,만족합니다!강추!!!!
8,기모띠~~에서 흐름 존나깸ㅋㅋㅋㅋ조로분량 겁나적음...원피스 짱
10,재밌게 잘봤습니다원피스 역시 실망시키지않네요
8,기대하고 갔는데 역시나  재밌네요 ㅎㅎ
10,지금까지 본 극장판 중에 제일이다
5,거품 좀 낀듯... 솔직히 스트롱 월드나 필름 제트에 비해 그리 재밌진 않았음. 오히려 드레스로자가 더 재밌을 정도
9,역시 원피스 간만에 잼나다
9,황금이 사람을 집어삼키는 현실세상같다
7,그냥... 극장에서 볼 건 아닌듯
10,굳 볼만함  10101010
10,잼나게 잘보았습니다. 추천이요
10,원피스 극장판중에 제일꿀잼
10,원피스 극장판을 정말로 극장에서 볼 줄이야.... 기대를 저버리지 않는 원피스!
9,역시 원피스 액션이 재미가납니다.
10,정말 정말 재밋네요 강추
10,개꿀잼임,말이필요없음
10,너무 잼씀! 유머러스하고 진지하고 화려하고 그냥 최고
9,음 괜찮아요 볼만합니다 추천~
10,지금 보고 왔는데  기분 업 ㅋㅋㅋ 넘나 재및어요진짜 극장판 중에 탑급 ㅋㅋ조로의 사자의 노래때 진짜  꺄하  ~그리고 나오신 우리 루피 형님  불주먹 멋  멋찜 ㅋㅋ
9,좀아쉽긴하지만 원피스는원피스..
10,재밌게 보고왔어용ㅎㅎ
6,그냥그렇습니다...
9,재미있어요진짜 후덜덜~
10,진짜 재미있다!!!또보고 싶다..
10,지금까지 봤던 극장판 중에서 젤 재밌었어요~ 추천추천!
10,중 2 딸아이가 지금까지 본 원피스 극장판 중 최고라고 하네요. 놓치지 않고 보게 되어 넘넘 좋아했구요. 같이 간 친구들도 원피스 매력에 푹 빠졌대요. 넘 넘 좋아해서 원피스 만화책도 놓치지않고 챙겨보는 1인입니다. ㅎㅎ ㅎ 청소년기 건전한 여가생활
8,역시 원피스 극장판은 믿고보는거 . 진짜 이런 재미있는 애니를 우리나라에서는 못만든다는게 너무 아쉬울따름 .Z 보다는 골드가 이야기하고자하는 주제도 명확하고 괜찮았음,
10,극장판을 처음으로 영화관에서 본 보람이 있습니다^^
6,책 받을려고 봤는데. 하루만에.  책이 없다네여. 넘. 아쉬워여 울 아들이. 넘. 속상했어여
10,역시 감동을 주는...
8,열매가 탐나는 영화...간만에 등장하는 얼굴들..?
10,역시 원피스 진짜 엄청난 영상미
8,화려하고 재밌어요 또 보고싶어요
10,명불허전 원피스 추천합니다!!
9,후반 전투씬이 좀 짧은감이 느껴져서 많이아쉬웠던... 그것만 제외하면 전채적으로 만족함.
9,아이들보다성인들이더 좋아할만한  내용들이였어요  잼있어요~
10,캬하... 영상이 진짜 어마 무시함!! 기어4같은 경우 진짜 박력감 터짐
10,사운드가 어마어마 합니다
10,아주재밋어요ㅎㅎ 긴장감도 잇고
10,재밌네요원피스네요역시원피스는재밌어요역시나원피스최고
10,역시 실망시키지 않았네요 기다린 보람이 있어요~
10,4DX로 보니 더 지림, 콩건 날릴때 바람효과 겹치니까 몰입감 장난아님
10,개잼있드라. 조로전투씬은 좀..빈약
8,꾸우우은우우ㅜ우우ㅜㄹ지님
10,평타쳐요 볼만함 추천함
9,레알 다 재미있었는데 조로 비중이 적었고 루피보다는 나미가 주인공이었던 것 같았다
8,굿굿.,.,,.,..,,
10,지금까지 원피스 극장판 중 최고. 보는 맛이 난다
10,생각보다 재미있고 감동적이 있는 장면이 있어 너무 잘본 것 같습니다
6,솔직히 극장판치고는 조금 유치함
8,역대급으로 화려하고 호쾌한 원피스 극장판!감동은 부족했지만 재밌었어요
10,이 영화 꼭 봐야 합니다!
8,골드골드열매 완전 사기인듯 ㅋㅋ 그리고 역대 원피스 극장판 중에 그래픽 제일 화려하고 멋있었다
8,역시 조로가 졸멋이였다. 극장에서 볼만화 애니메이션!
5,황금성을 너무 크게 쌓았어
10,재밌어요 또 보고싶어요 ㅎ_ㅎ
10,진짜원작특별편에서배신떼릴떼뒤가궁금했는데나미랑잘풀려서다행ㅠㅠㅠㅠ이번극장판정말꿀이다애들다간지철철♥♥♥♥
10,진짜영상미가 너무 좋음,ㅋㅋ 조로기술씬이 다했다. 너무 멋있어.ㅠ
7,뒤에 액션씬 빼고 딱히 재밌다 하는부분은 그리많지 않았음
10,새벽에 본 보람이 있습니다.
9,4d로 못봐서 아쉽지만 재밌었음ㅎ
9,자막이 들리는거랑 달라서 좀 아쉬웠지만 전 극장판보다 좋았습니다 원덕이시면 꼭보시길!
10,역시 원피스는 재미있어요!
10,지금까지 극장판중 가장 재밌게봤어요 기모띠!
10,굳입니다  다만 해군이 뒤에 있어서 도망가면서 끝나버린건 좀...해피엔딩도 나쁘진않은데 제트처럼 여운이 있었으면 으떨까 함
10,정말재미는있는데 뭔가 악당들이 너무약해 사보도 너무 잠깐나오고...
10,오늘 여자친구랑 영화관 가서 보고왔습니다ㅎㅎ원피스 광팬이고 지금까지 다챙겨봤는데 역대급 이었던거같고사보역시 멋있네요ㅋㅋㅋㅋ고무고무 레오렉OO주카~~
10,나는 진짜 원덕도 아니고 그냥 친구따라 별 생각 없이 보러 가게 됐는데 처음부터 소름이 쫙 돋으면서 오늘부터 원피스 정주행을 시작하게 되었다...
10,그래픽 시놉시스 수준급
9,재미있게잘보았습니다.다시또 이용하겠습니다
10,원피스 레알 핵꿀잼 다시보고 싶어요
10,긴장되고 정말 재밌었어요! 다음 극장판도 기대합니다
7,시간가는줄 모르고 재미있게 잘 봤습니다~~~
10,갠적으로 원피스 정말 좋아해서 필름골드 한정판 예매할려했는데 전부 매진이더군요..ㅠㅠㅠㅠ 그래서 영화 포스터라도 얻어가야지 했는데 포스터까지 싹다 털렸더군요;; 윽....근데 영화는 정말 재미있게 봣네요ㅎㅎㅎ 한정판은 아쉽긴하지만 으헑헑ㅠㅠ
7,아이들하구   재미있게 봤어요
10,와 어떻게  저게  그림이지? 라는 감동과 일상에 찌들어 있던 내가 잊고 있던 원피스  정신이 번쩍 들었다. 자존감 떨어질 땐 원피스가 약!
10,원덕이면 당연히 10 점 아닙니까  보다가 소리지를 뻔  ㅋ
7,재미있게 봤습니다^^
8,원피스 팬들을 위한 절대 서비스, 원피스 포에버~!
8,잼있게봤어요 ㅎㅎ 하나아쉬운점은 마지막에 결투장면이 조금 더 많았으면하는 정도?? ㅎㅎ
10,꼭 봐야한다. 그래야 기모찌를 들을 수 있다.근데 조로가 스킬 쓸 때만 멋있는거 같은데 기분탓인가?
9,짧게나왓던 캐릭터들의 성우들의 연기가 제일 인상적이었네
9,갈수록 화려해지는 액션씬! 혼또니 코와이네~ 조로 사자의 노래때 지리고 지리고 또 지려보림;;
10,역시 원피스!!잘보고갑나더
10,역시 원피스는 갈수록 재미있네요
8,쟘나요 좀 지루한것도 있지만
8,전체적으로 나쁘지 않음.하지만 루피한테 너무 테조로가 빨리 끝나서 아쉬움
10,극장.원피스라..더 좋은가봐요
9,정말 재밌는 극장판이었어요
10,너무너무잘봤어요역시원피스라는말이절로나오네요
7,너무 재미있게 잘 봤어요
8,기세 좋게 탐욕을 부수는 밀짚모자 해적단을 보는 즐거움
10,재밋게 보다가  기모찌 때 뿜었다   으앙아 기모찌~~~
7,조로 조오오오온나 섹시 ㅜㅠ
10,흥미 진진하고 재미 있었어요
10,초등 제딸아이가너무재밌었다고 하네용~^^
8,능력자처럼 금을 만들어줄수 있어서  부러웠다
9,재미있네 역시 오다가 총괄해서인가
8,아이들이 좋아하네요^^그런데  끝에가 좀 허무하다는생각
10,정말 재밌었어요 기어포스 감동!!!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,마지막은 프랑키의 "쿠도 버스트!"  로 안끝나는게 조금 아쉽더라
10,매우재밌게봤어요 ㅎㅎ 원피스안보는 친구랑 봤는데 원피스 정주행 시작한다네여ㅋㅋ
9,동생한테 끌려가듯이 보러갔는데 넘나 재밌게봤어요 ㅋㅋ 이번기회에 원피스 쫙 정주행할려구요!!
9,애들이좋아하네요~시간이넘기네요
5,꿀잼그자체이다 하지만 난 코난빠이기에
10,2시간5분? 정도 영화인데 시간 가는줄 모름 그만큼 몰입도 쩔고 원덕이라면 꼭 봐야할 영화다ㅠ 꼭보세요ㅠㅜ
10,개꿀잼개꿀잼개꿈잼!!
9,이야기도 재미있고 영상도 흥미진진해요
8,재밌었네요!자본주의사회의 평등에 대한 고찰을 하게 했습니다..ㅋㅋ다만 테소로에대한 마무리가 조금 아쉬웠던듯 나름 사연도 있는데ㅠㅠ
10,정말 재미있게 보고 왔습니다.
4,별로 내마음의 별로 간직하리라
10,기대를 져버리지 않았다.
10,정말 원피스 덕으로 행복했어요.
9,영화 관람 후에도 기모찌는 자연스레 음성지원이 된다 기모띠~~
8,애들이조아해용ㅋ 잼나게봣어요
8,재미있었어요^^*  아이와 함께  즐거운 시간 이었네요♡
10,진짜 재미있어요... 원래 원피스안본사람들은 이해안갈수도있는장면이 있지만 그래도 이번년도에봤던 재미있ㄴ영화 5개안에 들어가는거같아요
8,원피스 명성에 조금 흠집??그래도 나름 재밋다. 몰입감은 최고.
10,너무 재밌어서 3번은 보고싶어요
10,이번에 루피기어포스 기술1개더나온듯
7,영상은 화려 했으나 내가 나이가든건지 스토리에 뭔가 빠진듯한 느낌이 들면서 개연성이 부족하다는 느낌 받았어요
6,정말 화려하고 싶었던 잔치
10,재미있음 딸아이가 정말 좋아하였응
6,너무재밌고감동적인영화
10,너무 재밌고 감동적이고 조로 너무 섹시하고 사보 너무 멋있고 루피 말할것도 없고 밀짚모자 해적단 모두 나에게 벅찬 감동을 주었고 반전도 너무 재밌었어요인생영화 ㅠㅠㅠㅠ
6,나 한 10년만에 원피스 본건데 이거 전대물이였냐?ㅋㅋㅋ
8,뭔가 이야기전개가 매끄럽지않고 꾸득꾸득 이어져가는느낌. 그래도 재밌어요 조로 분량많길바랬는데 인질행ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 근데 루치랑 스팬담 사보는 팬서비스로 억지로 넣은기분이네여 아 악역 캐릭터 엄청매력있어요 개인적으로 에넬느낌남
10,아아아....기모띠이이
10,><재밌었음시리즈지날수록퀄이높아지네영
10,애기들도 졸면서 보는 신기한 동물사전이에요
9,기대이상 입니다.별로 기대 하지 마시고 관람 하시면 정말 재미있게 보실겁니다
10,대천세계때문인가 .. 사자의노래 좀 별로안멋지게보임..그래도 재밋었음  싱쏭쏭....!  기모ㅉ이히히히
10,좋았어요~재미있었어요~~♡
9,일본 만화 특유의 선정성과 폭력성은 있으나 재미나게 봤습니다.
10,오 최고의작품인데요?굿굿
10,정말로재미가있네요.
7,괜찮앗습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 잘봤어요 하하 완전 재미있
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ 테소로 과거보니 안타깝다 CP0로도 나오고 개꿀잼 ㅎㅎ
10,정말 정말 정말 재미있었습니다.
10,기..기모띠><~~
10,원피스는 그냥 인생 만화.
10,통수치는 맛에 봅니다.
5,그냥 저냥 볼만했음...
10,조로 너무 멋있다능 사랑해요
10,너무 재밌어요.원피스 시리즈 중에 최고!!!
8,첨 보는데 잼 나네요..
10,재밌었다 꿀쟘 자막읽기좋았고 기모찌~ 때 친구가 크게 웃어서 민망...
9,재밌다고 하네요. 아이가 좋아했어요.
7,아이들이 엄청 기다렸던 영화라서 재밌게 봤다네요. 다소 런닝타임이 길어 살짝 지칠수도 있겠네요.
8,좋아요~~~~잼나고~~
9,재밌어요ㅡ아들이 원피스를 워낙 좋아해서 친구랑 같이 가서 봤는데 엄청 재밌었다고 하네요
9,폭소스릴그리고반전아주재미있게잘감상함
10,완전 재밌습니다~기무띠 ㅋㅋㅋ
8,아이들이 너무좋와해요. 재미있게 잘봤어요.
10,원피스쵝?ㄷ짱짱찡짱
8,아이들이 너무좋아해요
10,재밌다 ~ 조로씬이 너무 없어서 아쉬웠음~ 조로가 시시손손 할때 지렷다
10,화려한그래픽. 공들인게보이네요
10,와....  진짜 Z(제트) 도 재미있었는데 이건...더더더 잼있네
10,정말이지 밀짚모자 일당과 카리나가 궁극적인 엔터테이먼트 할때의 장면은 지렸습니다!
9,원피스 새로운 진행 골드골드 능력자와의 한판승부...  약간은 빠른진행으로 어리둥절할수도 있지만...  깔끔한결론 화끈한결론. 역시 원피스입니다. 이건 성인애니임이 홰실합니다.ㅋㅋㅋ
10,필름제트보단 좋았고 스트롱월드보단 별로였네요그래도 영상미가 뛰어나서 좋았습니다
9,기모띠~~~~기모띠
10,조로  분량  개미눈곱만해졌지만 멋있어서 죠타
7,4DX 역대 최고의 물고문 영화.
10,원피스 극장판으로처음봤는데 ㅋㅋㅋㅋ소름돋았네여 역시 원피스!
10,재밌어요꿀잼!루피넘나멋진것
10,와진짜원피스극장판중제일재밌었다 돈이안아까움
10,님들 제가 진짜 장담하는데 후회하지마요 진짜 명작이자 조로 진짜 간지나고 사보도 제일멋있음
10,액션씬이 흥미로웠습니다
10,조로 대박무도류에이은 흑도너무멋있어ㅠㅠㅠ
10,마르코 왜안나옴 ㅡㅡ; 암튼 사보 개멋있다 갓다센세
10,루피 기어4  테소로 니가 방해다
10,아이들이보고싶어해서같이봤는데 아이들이너무재미있어하네요
10,재미고기분완정기모띠
9,역시 원피스 넘 잼있어요 ㅋㅋ
9,재밋어용 굉장히 내용도 탄탄하고 기대를 저버리지않네요
10,재밌었다. 돈이 아깝지 않네
9,원피스만화책때문에첫날엄청뛰었어요;;그런데,,,,작은콘티북느낌?그래도아이들은몰입해가며즐거운관람했어요
10,빼애액 겁나 좋다으흐흫
7,퀄리티는 좋은데 앞에 조금 질질끄는느낌..?
9,애들은 엄청 좋아해요~~
10,영상과 스토리 모두 훌륭했고, 사보랑 루치 등등 다른 캐릭터들도 간간히 나와서 굉장히 흥미로웠던것 같아요~ 특전은 소진되었다고 하지만 그래도 만족합니다! 특수효과도 짱짱맨!
10,기모띠  기모띸ㅋㅋ~~
10,원피스 역대급 극장판 이였퀼리티,영상미,내용 전부 최고였구조로 사자의 노래, 루피 기어4 때 겁나게 지리구나미가테조로한테 속은자는 지는거라고할때 전율,그리고 테조로 과거 보고 울컥함, 테조로 능력 지림그랑테조로=도플라밍고+크로커다일 느낌.
10,앞으로극장판많이많이나왔으면좋겠다
8,악당들이 점점 쎄져서... 이런식이면 칠무해는 없어져도 될 듯...
8,반전에 반전이네요! 그래서 긴장감이 조성되기도 했지만 나중엔 조금 질리더라구요...그래도 오다 선생님은 기대를 져버리지 않았습니다ㅎㅎ 정말 돈 아깝지 않아요♡
9,유치하지만 원피스만의 매력이 있지ㅎ
9,좀 이전꺼랑 차이남ㅋㅋ 스토리나 모든게 다
8,작화 퀼리티는 너무 좋은데 스토리가 약간 딸리는 느낌. 그리고 전투씬이 너무 부족. 제트때가 전투가 화려하고 좋았음. 카리나보는맛에 즐겼습니다
10,특전 이야기하는애들 ㅂㅅ인가...  각 극장마다 5만개씩 뿌렸다고 한적도없는데. 5만 관객 안봤는데 소진이라고 징징이라니 니가 보러간 극장이 소진된거지. 에휴 뇌 없는건 자랑이 아닙니다.
10,스토리 구성이 아주좋아요!
6,솔직히 극장까지 가서 볼정돈 아님 걍집에서 다운받아서 치킨에 맥주빨면서 보면 괜찮은정도
9,아 후기적는거 귀찮아. 9점
9,엄 청 재미 있어염 ㅋㅋㅋㅋ
5,난 그냥 그저 그렇던데...
10,사보멋잇엉 불여우 웃음소리도 넘 기엽
9,웬만한 영화보다 좋았다. 내용에서나 길이면에서나 조로 활약은 좀 아쉽지만 즐거움 기승전결 빠르다!
10,개쩔어!!!!역대급!!!!루피야 결혼하자ㅠㅠㅠㅠ
10,개교기념일이라 아들친구  4매예매하고  놀러온 친구들이 있어 2매는 현장에가서 예매했어요.롯데시네마로 들어갔더니 청소년8천원예매 되고  네이버경유했더니 7천원에 2천원+  되어 3만원주고  2천원  싸다했는데... 현장에 갔더니 청소년6천원!!!
10,지렸다...      4d로 볼걸..
7,영화는 화려하고 재미었습니다. 하지만 조로나 상디의 전투장면이 전시리즈들보다 못해서 좀 아쉬웠네요. 이번 극장판은 루피 나미에 좀 힘을 주었더라구요.
10,예전부터 기다려왔던 영화인데 기대만큼이나 재밌었네요ㅎㅎ
10,다시 또보고싶을정도의 액션신!.. 특히 조로 루피 꿀잼.. 상디는 여전히..
10,극장판중 제일 재미있었음
10,흑도 사 사자의노래!!!
10,전편보다낮다...극장판 기술도다나오고
10,최고에요  정말 재밌었어요
10,그냥 최고. 말이 필요있나요 ㅋ
6,솔직히 원피스 팬심으로 극장판 처음으로 봤는데,기대감이 좀 큰 것도 있었지만 예고편이 전부인 이번판!
8,아들이 재미있어하네요~
10,전률이 굿....와 대박이였음
10,아이들이 보그싶다해서 예매해줌.아그들 재미나게 잘봣다구히더라구요.
7,잘봤어요 극장가서 본 건 처음이라
9,전개되는걸보면 지금까지나온 원피스의 알라바스타편, 정상대전, 드레스로자편등이 생각나게하네요. 스토리도 생각보다 탄탄하지만 무엇보다 원피스팬이라면 재미있게보고오실것같네요!
10,진짜 원피스는 말이안나올정도로 극장판들이 다 너무 재밌다 기모띠 (?′???) ??
10,초반부터 스케일장난아니네여 원피스좋아하는사람이면 꼭 영화관가서 보시는거 추천해요
10,원피스 극장판은 계속 나왔으면 좋겠어요
10,원피스 극장판 중 최고의 극장판이다.한가지 아쉬운 것은 상영관이 몇 곳이 없어서 예매율이 낮다는 것이 흠이긴 하다.
10,너무 재밌었어요 원피스광팬인데 보는내내 시간가는줄 몰랐네요ㅠㅠㅠㅠ 스토리탄탄하구 짱이였습니다!♡
10,원피스  광팬이어서 재미있게 관람했습니다
9,빠진 1점은 말이죠....음... 일단 저는 옛날부터 1주마다 한 화씩 꼬박꼬박 챙겨본 골수원덕입니다... 골수원덕기준으로 9점을 준 이유는 음....뭐라해야되냐....;으음...보시면 압니다. 1점의 의미를 느끼시지않을까....
10,역시가 역시ㅋㅋㅋㅋ존잼이시다
10,재미있던 영화였습니다.
10,작화도좋고재밌었음 테조로과거넘슬픔
9,시험 끝나서 친구랑 보러왔는데 애니로는 295화까지 안 본 덕분에 기술 다 스포당했네요 ^^...
10,777권도받았다  ㅋ잼
1,싸움보다는 모험을 좋아하는 사람은 보세요.  필름 제트랑 비교했을경우 거의 정반대의 전개.   필름 제트는 초반부터 흥미로운 스토리와 화려한 전투씬.필름 골드는 지루하고 궁금하지도않고 전투씬도 적고 중간의 반전은 김 빠지게함. 완성도가 낮은편.
10,시간가는줄  모르고 잘 봤습니다 조카가
10,원피스 is 뭔들사실 원피스는 극장판을 잘만듬...역시 작붕도없고 퀄도좋음.스토리도나름 ㄱㅊ ㅎㅎ 애니팀 분발해라
10,4DX 보시려면 화장 꼭 워터프루프로 하고 가세옄ㅋㅋㅋ지금까지 본 4DX중에 제일 신났음ㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로 아틀란티스보다 박진감 넘쳤습니다...따뜻한데서 놀이기구 타는 느낌 원하시는 분 4DX 꼭 보세요
10,↑［클］↑［릭］↑ 좋은 정보 알려드리겠습니다. 온라인 정보입니다.
10,4DX로 보러갔다 음료 쏟을뻔...ㅋㅋ 무슨 효과가 이렇게 박진감 넘칩니까!!ㅋㅋㅋ
10,↑［클］↑［릭］↑ 좋은 정보 알려드리겠습니다. 온라인 정보입니다.
10,사보 대사 너무 멋있다.
9,아들녀석이 보러가자 해서 보고 왔다..처음 연재할때가 총각때였는데 아들과 대를 이어 보는 만화라니..근데 난 만화 10권쯤 본뒤로 안본지 10년이 넘어서 영화보다 잤다...아들은 너무 재밌다고 또 보잔다....며칠 만화책으로 정주행 해야 할듯
10,개져아개져아개져아개져아
10,왕복4시간으로 찾아가서본보람이있었어요!!
10,왕복4시간으로 찾아가서본보람이있었어요!!
10,재밌네요~~!! 일본어라 어색할 줄 알았는데 짱!
8,ㅎㅎ원치피스팬이라면당연히보는거고 왠만한영화보다 감동도 배울점도많다!! 포기하지않는근성 황금보다귀한것 권력자에대응하는건역뭉치는것!!!! 오글거리는것도있지만 오랜만에 안졸고 영화다보고나옴
10,화려한데 느낌은 드레스로자..
6,팬심으로 봤어요...ㅜㅜㅜㅜ
10,역시 원피스는 역대급이다
7,하... 더빙 상영관 왜 이렇게 없어요?? ㅠ
10,기모띠!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 사스가 원피스 재밌어요 꼭보ㅓ여
10,완전 꿀잼입니다 강추합니다
10,두근두근 처음으로 원피스 극장판을극장에서 보다니 감격스러울 뿐일본에서 지난해 여름에 개봉해 엄청난 흥행을 했고,오다 에이치로가 영화의 총괄 프로듀서로 참여해 높은 완성도를 자랑하기에 정말 후회 없는 선택이 될꺼에요 원피스팬이라면  꼭보세요!!
4,평점을 보고 필름제트의 웅장함이나 에피소드 쵸파이상의 감동이상을 기대했으나 액션요소도 작화도 스토리도 이전 극장판 보다 떨어지는 듯 하게 느꼈다 (뜬금없는 떡밥들의 등장ㅠㅠ) 하지만 조로느님과 자본주의를 꼬집는듯한 스토리는 기모찌이이이이잉 ♡
10,크으으으 조간지 크으으으으
10,꿀잼 조로 사자의노래때 지릴뻔
8,역시 극장판이라 볼만 했습니다
10,특전 모두 소진돼 못 받았지만...ㅠㅠ극장판은 재밌었어요!!
10,이 극장판은 기모찌로 시작해서 기모찌로 끝난다모든것이 완벽한 기모찌.
10,남친이좋아하네요 ^^
8,다 좋은데 마무리에 임팩트가 약간 떨어지네요.도플라밍고랑 싸울때의 임팩트가 차라리 나은듯
10,황금과 인성 그리고 마조캐릭터가 보여주는 영화
10,역대 원피스 극장판중에 최고였음. 으앙 기모띠!
10,재미잇음짱!!!!볼만했어요
9,한치의 쉴틈도없이 정신없이 흘러간 영화였음ㅎ좀 정신없긴했지만 나름대로 재밌었어요!시작부터 끝까지 금빛으로 눈이 즐거웠어요!두뇌싸움 반전도 소름끼쳤고ㅎ!!역시 루피에겐 은밀행동은 무리 라는 결론이ㅋㅋㅋ
6,너무 기대하고 봐서그런지 실망감이크네요
10,완존조아요!!이거무슨 사보가 간지~~~
6,늘 보던 원피스 극장판.떡밥이 제로나 제트보다 없어서 좀 실망했음
8,아이들과 함께 보기에  즐거웠습니다.
8,기대보다 별로였음.. 하지만 원피스 개봉 기다린만큼 재밌긴재밌음
10,말이필요한가?원피스를보는데
6,좀 억지스럽지만 재밌어요
10,역대 원피스 극장판 중에 최고였습니다영상미, 코믹요소, 스토리, 대사 전체적으로  다좋았습니다특히 조로의 무도류.. 역시조간지
9,중간에 약간 지루함이있었는데  전반적으로  재미있었어요
10,극장에서 보게되서 감동...
9,존잼 ㅠㅠ 조로랑 결혼할뻔
10,보면서 감탄했습니다요
10,그냥 말이필요없음짱짱 !!!! 조로 졸멋 ㅠ
10,역시 원피스 스토리도 너무 좋았다 이번 극장판
10,원피스 팬이기도 하고 여유가 생겨서 보러갔는데 재밌더라구요 ~토요일에 동생도 원피스 팬이여서 저녁에 보러갈려구요 ~재밌어요 나름 원래 영화를 싫어해서 잘 안가는데ㅎㅎ ^^
10,와 거제 에서 봤는데 또자막으로봤는데 완전스릴있었다.
7,재밌는데 후반전투신이 좀 딸리는 느낌?
10,원피스는 영원하다...
3,너무 기대를 하고 갔나... 하지만 사보 나올땐 심쿵♥
7,무난한 소년만화, 필름z보다는 약한느낌
9,나름 재밌게본거같아요 근데  중간중간은 아쉬웠어요
10,재밌었어요 조카랑 봤는데 잘 보더라구요
10,생각나는건 기모찌이이!!!! 밖에없다 ㅋㅋㅋㅋ
10,기모찌 루피따봉 일도류 이이이 시시손손 로빈 정장핏 쩜 끝
10,개잼 꿀잼 역대급인듯ㅜㅜㅜ조로 존멋ㅜㅜ또보고싶네요ㅋ대박나길
9,중간에 살짝 지루하긴한데 재미있음
10,ㅠBGM도 대박이고 조로기술대박이고 ㅠㅠㅠㅠ그냥여러분보세오 두번보세오 열번보세요
10,정말 재밌게 봤어요 추천해요!
8,보면서 감동적이여서 눈물날뻔
9,솔직히 별로일거라 생각하고 팬심으로 봤는데 생각보다 잼는듯ㅋㅋ
9,잘만들었습니다 재밌게 봤어요
10,초파는 여전히 귀엽다ㅠ
9,영화가진짜 잘만들어졌고 재미있는데 시간이너무길게느껴짐
10,역대급으로 재미있네요
10,그냥 말이필요없다 정말꿀잼
10,와...진짜 액션부터 장난아니구 감동만 몇번 받았는지 모르겠습니다 원덕이면 꼭 보셔도 후회 절대 안하실듯 해요
9,돈이 제일인 세상을 박살내다~ 매력적인 새 등장인물도 좋다
9,부푼기대를 안고 예매를 했다달력과  코믹책을 준다고 해서 아이와 같이 많이 기대하고 기대했었는데!  품절이라니~ㅠㅠ완전실망했다.  그래도 재미있어서 다행~
8,갓피스 루피 너무 약하게 나옴 ㅠ
5,아 괜히봤다... 티비판이 더 잼나다
10,으아아 기모띠ㅋㅋㅋ진짜 웃음 참느라 얼굴에 경련왔음
10,이건 진짜 극장가서 보세요..!!!!
10,진심 전율.. 또보고싶다
10,재밌었어요:) 다음 극장판도 얼른 나왔으면 좋겠다
9,재밌고 번쩍번쩍 하는게 흥미진진
10,봐도 봐도 너무 흥미진진하고 흥분되며 너무나 재밋었습니다^^ 담에도 또 보고싶네요
10,굳굳 루피하고 루피동료들 멋있었어요
10,보기전에 재미없단평 듣고 봐서 별 기대없이 봤는데 보니까 퀄 개쩔고 넘나 재밌었음. 역시 원피스임.
2,참나 ㅋㅋㅋ나이먹고보니깐 너무나 유치한 시나리오에 맨날 뻔한 래퍼토리ㅋ눈요기는 하나도없고 ..내가 나이를먹어서 유치하게 보이는건가.. 아님 유치하게만든거냐.. 원피스본다고 쪽팔리거나 그러지않았는데 첨으로 쪽팔린다 ㅋ골수팬으로써 이제 원피스 떠날때가됬다
8,기대산 만큼 재미났어요
10,기어4~~~ 루피 멋지다
10,극장판 중에서 제일 재밌었어요ㅋㅋ
10,명불허전 원피스! 더 이상 애니는 어린이를 위한 것이아니다. 특히 원피스같은 명작은 더더욱!영화보고 용기 얻고갑니다 강추!
10,이제부터 내 꿈은 고무인간이다
8,재미있네요.아이들도 좋아하구요
10,아이랑같이 봤어용 두시간이  너무 빨리가네요.  진짜 재미있게  봤어요 ~~~^^
7,재밌게 봤지만 진부한 내용에  주인공이 힘겨워하는 모습이 안타까웠음그리고 도박사 아저씨는 왜 혁명군에 들어간건지 딱히 강하지도 않고 해군 중령도 못 이길것 같던데도박사란 직함 하나로 들어간것 같은데  ㅋㅋㅋ
10,너무좋아요 역시 재미와 감동이 >_<*멋진영화 잘보았습니다
10,이건 무조건 자막으로 봐야합니다♥
10,내 옆에 앉아 있던 사람 스포좀하지마...
10,조로는 항상 멋있게 나오네우솝도 이번에 괜찮았던데
9,역시 원피스. 몰입감은 근처 초딩들이 많아서 어수선해져서 힘듧니다 ㅠ ㅠ 영화자첸 좋아요. 들었다놨다~
9,그냥 볼만합니다...
6,컨셉은 좋앗는데 전개 너무 우격다짐
10,역시 원피스 극장판은 꼭봐야됨ㅋㅋㅋ
10,조로 사자의노래때 밑에분하고 같이지림
10,몇번이나 소름돋았음ㄷㄷ 더빙으로 봤는데 며칠뒤에 자막으로 한번 더 볼거임
9,작화와 영상미가 돋보이는 작품이었다 한정판777권을 못받은게 아쉽지만..
6,그냥  만화라서 전혀 기대도 없었는데... 보러온 연령대도 높은것같고  반전에 반전을 더하는것이 지루하지도 않고 재미있었습니다.
10,전투씬역대급인듯..
10,와 역시 원피스 기대만큼 재미있다!!!
10,오다형 감사합니다 땡큐
7,재미있었다네요 울아덜들이요~^^
6,사보랑 루치보러 영화보러갔는데 분량이 너무적으며 테소로와 인연이있던 여자노예의 스토리가 너무 가벼웠다. 테소로가 루피에게서 자신의 과거를 떠올리고 움찔했을때 뭔가 있을줄알았는데 딱히 없었다.여러모로 아쉬운영화이지만 액션신은 나름만족스러웠다.
3,정말 너무너무 재미없었습니다... 진짜 태클걸게 너무많아서 설명하기도 지칩니다. 15년전에 나왔으면 히트칠만했을 그런 영화.
10,다이나믹하고 유쾌한 영화
10,더 이상 악당을 '악당'으로 만들지 않는 오다 선생의 위엄.
10,개봉 첫 날 기대하면서 보고왔는데 역시 원피스군요  기대 이상을 자랑합니다!
8,스토리 액션 다 그럭저럭 볼만했어요
10,조간지님사랑해요♥♥
10,재미잇엇어요 ㅋㅋ근데 사보는왜나왓는지 모르겟네요
10,조로 등장할때마다 심쿵!  조간지!
8,그놈에 애새끼들 드립은..그럼 애색기들보고 평점남기라하던가 맘충들ㅡㅡ
10,오프닝 부분에서 흥많이 나고 전체적으로 내용도 재미있었어욬ㅋㅋㅋ아 카리나진짜이뻐ㅠㅠ
8,재밌어요. 아이들이 좋아하네요
10,아이들끼리 관람했는데 너무 재미 있었다고 하네요
6,기대 이하라고오 왜 열글자 이상 적어야하는지..
10,역시 원피스ㅠㅠㅠㅠ다른말이필요없음!!
10,아이도  어른도  재밌어요자막편이  없어서  어른들은  조금  아쉽네요~~~
10,극장판 처음 봤는데 정말 재밋어요믿고보는 원피스
9,조로의비중이적어서그렇지만그래도잼이음
10,꾸르르르잼ㅋㅋ 각성능력자는모임?
10,이건 리얼 빼박캔트 꿀잼
10,극장판둥최고입니다 다들재밋다고 하고나옵니다
8,필름골드도  좋았지만 개인적으로는 제트가 더 좋았어요.
10,역시 믿고보는 원피스 엄청 재밋게봣네요
5,그냥..아이들이 좋아하는 영화임
10,인생 극장판 굿굿 너무재미있었습니다
10,조카가 좋아하네요^^
10,재밌습니다 원피스팬으로서
8,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 역시 원피스
8,극장에서 봐야 후회하지 않을!다만 전체적인 그림에 집중한 만큼인물집중도가 조금은 떨어지는그치만 요런편도 있어야 좋은 밸런스
8,원작에서 골드열매 나오면 거의 적수없지않나?ㅋㅋ
7,생각보다 아쉬웠습니다
9,재밌게봤는데  2시간은  좀  애들한테 긴거같아요
10,살짝 감동적이고 테소로가 아픈예전을겪고 나빠졌는데 너무 불쌍하더라구요 그리고 조로 처형식때 갑자기 바닷물이 나와서 금의성질을 잃어버려 조로가 다행이였어요
9,재미있었습니다    쿠키영상은 없어요~ㅎ
10,진짜 이번 특전도 좋고 자막판도 꿀잼 !
6,기대 이하네요 이하니하
8,내용이  이어져서 좋았지만 마무리가 약하네요.. 살짝 아쉬움
10,필름 골드 2시간 동안 최고의 재미와 반전, 액션을 보았다원덕들이여, 말이 필요한가?
10,너무너무너무 재미있다고 우리 아들들이 얘기하네요~ ^^
7,전반에 조금 지루합니다중후반이 갈수록 재미가 배가 됩니다
10,굴러가던 원덕 2016년에 원피스 개봉한다기에 기다리다가 12월8일 개봉이란 소리듣고 결국 오늘 보고옴 세상에서 제일 명작이였어요 원피스 중에서 젤 퀄리티 높았고 질도 스토리도 다 최고였어요 4번 더 볼예정ㅜ명장면은 역시 으아아기모찌ㅋ스르륵 괴도카리나
10,에스 보고싶다~~~~
10,아이들과 즐건시간이었네요
10,굿굿굿굿짱짱짱짱잼잼잼
10,재밌어요 킽둑키닥 카듁카촏
8,나도 금줘요 엘리펀트건 콩건
10,꿀~~~~잼이오 재밌다! 극장판 같았다.
10,완전 재밌음!!역시루피!!사보는 얼굴만 잠깐나옴…ㅠㅠ
10,개듣보잡 한국 영화나 외국영화보다 훨낫다애니도 멜로같은 하나의 장르이니 편견가지고 보지 말자 오랜만에 원피스 보다 개소름 돋았네개꿀잼이다 진심 ㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌었어요!!
10,재미있었습니다강추예요
10,영화 요약-기모띠이♥
8,너무 재미있다. . . . 너무 재미있다
5,만화책이소진되어서....
10,무도류에서 지렸다..
9,2시간 동안 지루하지 않고 잼있게 봤습니다.
10,재밌어요. 짱이에요.
9,아이들과 같이 만화영화 넘넘 재미있게 봤습니다,  아이들만 봐도 되지만   같이 대화할수도 있고 작은아이가 넘  재미있게 보는 모습도 좋았습니다,  일본 만화라 좀 과한장면도 있었지만  워낙에 유명한 만화라 괜찮았습니당^^
8,아들이 좋아해서  같이 봤는데잼있게 잘 보고 왔습니다
10,완전 짱이요~ 원덕분들한테 강추
9,극장판중에서는 제일 좋았다고 생각한다 6기와 비슷한 내용일거라 생각했는데 오히려 '도둑들'에 가까웠음
10,아들이 전부터보고싶다했는데 드뎌봤네요
9,역시 원피스 재밌다 매주나왔으면 다만 본편이랑 사보랑 로브리치 아카이누는 까메오수준 ㅋㅋ
10,너무재미있게 잘봤어요
10,전5학년, 남학생입니다제가 원피스를좋아하는데 원피스내용을 조금 몰라서 영화를 볼까말까 했는데 내용이 이해도 잘되고 너무너무 재미있어요. 앞으로도 원피스의 많은관심을 가지고 사랑해야겠네요. 너무 잘봤습니다.♡♡♡^^
10,애들이 없는 시간대를 보시는것을 추천!!
10,초등학교2학년인 우리 아이가 2시간동안 엄청 재밌었다고 하네요~^^
10,엄청재민잇엇음루피개멋
9,재밌어요ㅡ아들이좋아해요
10,재밌었어요ㅡ ㅈ잘봤어요
10,그냥갓조로임 10글자
10,초5아들이 원피스를 넘좋아하고 저도 좋아하고확실히 집에서 보는거랑은 달라ㅎ
10,지립니다. 퍈티 여러 장 필요할 듯
8,원피스 전투씬이 조금만더 돋보였으면 좋았을껄
9,아이가 재미있다네요 즐겁게 봤어요
7,역시원피스입니당 재밌어요!
10,기모띠~(^o^)b 조로 그대로 죽었으면엄청 화냈을거임. 기모띠나올때마다 사람들이 단체로 웃던데 진심 웃김.... 마지막에 감동받고 울컥함.. 중간에도 울컥한부분이 있지만....진짜 리얼핵꿀잼 루피 생명력 짱임..시험 끝나고 드디어보니 기모띠하네!ㅋ
9,왠지 뒤에 무슨이야기가 없어서 아쉬웠네요
10,너무 너무 재미 있었어요 손에 땀이 날 정도로....
5,그냥볼만함  ㅋ 반전 영화관추움 춥다해도 냄새땜안된다고  애들 감기걸리기만해봐
10,예스~!! 기모띠~♡
10,내용이 알뜰하고 개그,액션등 여러부분으로 재미있었습니다
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,잼있어요 아이들이 좋아해요
10,스토리,연출,퀼리티 짱짱!!
10,재미있었습니당 원피스 처음보는데 지금 입덕각
10,정말 재미있었어요.다른 원피스인물도 나오니 더욱 재미있었어요.재미도 있지만 감동도 있었어요.보기 잘 한 것 같아요.
5,너무기대햇나봄 무난하긴함
10,참 재미있었습니다. 오늘 두 번이나 봤네요. 역시 원피스입니다
10,꿀잼임 진짜로 재밌게 보고옴
8,원피스 필름 골드 재미있네요!
10,울아들 친구들이랑 잼나게 봤다네요
10,초등 아들이 친구와 함께 봤는데..아이들이 정말 재미있어했어요~~루피 기어포스 정말 멋지다구 하네요~~
10,작화,스토리,반전,악역 모든게 좋았고 역대 극장판 탑이에요
10,개재밌네 다음극장판이기다려진다
10,그냥 말이 필요없는 꿀잼
10,아픔 과거가 있다 해도 나쁜 짓 xx드디어 복수 ㅎ
10,원피스짱!!이에요 역시 원피스
9,재밌어요 잘봤어요 시간가는둘모르고
10,사보와 루치가 그냥 잠시 나올 줄 몰랐다.나미의 과거 이야기와 나미의 우정을 다룬 소재가 너무  좋았고 그리고 역시 천룡인은 쓰레기다.
7,영화자체는 쏘쏘입니다 ㅋㅋㅋ
10,테소로의 인생 참 기구하다기억에 남은것은 기모띠...♡
10,크 조로 포박....채고...
9,완전신나게 너무 잘보고 왔어요~~아이가 너무좋아하네요~~재미있어요~~~
10,잼있고 감동도있고 교훈도 있고 감동적인 영화이다 영화관가서 보았는데 브룩이 소리지르는게 너무웃겨서 영화관사람들이 다웃었다 ㅋㅋ
10,????....!!!
10,개꿀잼 몸집큰애가  기모띠 기모띠 ㅋㅋ 그러면서 개웃겼어 ㅋㅋ
8,아이가재미잇다고 하니 ㅎ 별 8개
10,생각나는건 기모찌~~~~이거밖에 기억안남 ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요!!! 화려하고...
10,원피스 짱~!! 구 아이들도 재미나게 봤어요.
10,그래픽이 너무 멋져요.. 내용도 재미있고..특히 반전이 많아서 관람내내 생각을 많이 하게 하네요.ㅋㅋ
10,아이때문에 본 영화지만 어른들 보기에도 굿잼~
10,너무재밌는거같아요~브룩짱짱
10,영화 너무 재밌게 봤다고 하네요
10,오랜만에보는 원피스극장판이라.그런지 재미있었고 자잘한액션씬넘멋있음 결론은 도박하지말자
9,역시 원피스~ 살짝 잔인한 장면이 몇몇 나오던데 15세 등급이어야 하는건 아닌지...
10,최고였음. 처음에는 매우 화려하고 마지막은 전투씬이 화혀. 팬티가 남아돌질 않음.
10,극장판중 단연 최고ㅋㅋㅋ 굿입니다
7,Z 같은 느낌으로 나왔으면. 기모띠
8,좋았습니다.애들도 만족하구요
10,재밌었어여 감동이 전 쬐금 덜하긴했지만 스케일이 으마으마 황금 좋아여
10,사운드 굿 영상은 더 굿굿 사자의노래
9,책이  너무 허접해서 실망했지만  영화는 최고였음
10,여태 극장판중에 최고 개꿀잼!!!
10,갓갓임 갓갓갓임 갓갓갓갓
10,원피스 재미있게 잘 봤어요.
4,솔직히 역대 원피스 극장판중 젤 재미없었음...슈퍼맨 대 배트맨을 보는듯했음...개연성이나 질이 너무 떨어졌음....
7,스토리가 나쁘진 않지만 지나치기 시간을 끄는 느낌이 듬
10,대박 아들들과 함께 넘 잼있게 봤어요
10,아이들 하고 같이보고 너무재미있었어요
9,재밋네요생각보다볼만하
10,개봉하는 날에 여의도에서 4d로 봤는데 이건 진짜 포디로 봐야되요 진짜 조로 사보 완전 멋있고 영상 진짜 이쁘고 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,애들하고 같이 봤는데, 재미가 스르르르르...
9,생각한것보다는 재밌었어요
10,빅잼ㅎ루치랑 사보는 한게없넹 ㅋㅋ
10,아들과 재미있게 봤네요
10,눈을 돌릴 틈 없을많큼 재미있게 봤습니다.
1,장.난치.지.마.라.
10,조로는 비중이 적었는데도 역시나 미친존재감이였습니다ㅜ 웃기는장면도 많고! 우솝이 천룡인 흉내내는거 개뿜음
9,너무 재밌고~세상이 노래서 어지러웠지만^^내용이너무재밌고 마지막반전이있어서 너무 좋았어요~
9,스토리 구성이 짜임새 있고 보는내내 흥미진진~아이들이 넘 잼있어 하고 손에 꼽을정도의 영화라고 하네요
8,전편보다못햇다ㅠㅈㅠ
8,스토리나 연출면에서는 재미있었으나.... 개인적으로 기대했던 사이버폴스와 혁명군 그리고 십이지신 중장들이 적게나와 실망....
8,다 좋은데 전투씬이 살짝 아쉽습니다. cp9이나 도플때처럼 싸웠다면 더 재밌었을 것 같네요.
9,엔터테인먼트 산업의 뒤틀린 면과 황금만능주의를 제대로 풍자했음. 골드가 제목에 들어가서 그런지 굉장히 화려했고.
9,스토리는 탄탄한데 음악, 화면이 정신없이 빠르게 변하고 소리가컸음
10,재미는있는데 왠지 돈이 권력이다는 요즘세상에 맞는대사일지도
10,원피스 역대  극장판중 제일  재미 있었다
9,그냥 볼만한 영화내요.
10,4dx로 봤는데 정말 영상미와 스릴 재미 같이 두르갖쳐줬습니다 정말 잼있게 잘보았습니다
10,재밌습니다 원피스팬으로서
2,원피스는 극장판  노잼 명성에 걸맞게 노잼이였음... 설마 하고 봤는데... 액션씬도 생각보다 엄청 짧음 루치, 사보는 정말 왜 넣은건지 그냥 인기많아서 어거지로 넣은거 같은데 몇초 나오지도 않음 전체적인 평가는 돈 아까운 수준이고 남는건 기모찌뿐
10,올해의 최고로 재밌는영화
10,주변에 초딩들이 쿵쿵대고 시끄럽게굴어서 보는데 불편하긴 했어도 진짜 친구랑 재미있게 봤습니다.조로 비중이 너무세네요 ㅋㅋ
10,꿀잼! 4DX로 보세요 두번보세요
10,사실 원피스 팬이 아닌데, 같이 보러갔다가 정말 재밌게보고왔네요. 아이들도 심야영화인데 많이 보러왔더라구여 나이 있으신 아저씨들도 계시고 나이상관없이 가볍게 보기 좋은 것 같아요 저는 만족이에요!
8,재밌게는 봤으나너무 기대했나봐요 살짝 지루하고연출 그림은 좋네요이 극장판은 나미가 팟지각
10,4DX로 꼭 봐야된다 진짜 후회안하고 너무 재밌다ㅠㅠ
10,정말 재미있었습니다~~ 원피스가 재미있는 이유는 해적들의 액션 때문이 아니라 청룡인 세계정부 혁명군 해적들.. 권력을 깨뜨리고 자유를 찾으려는 여정이 있기 때문이죠. 우리가 사는 세상과도 너무 닮아있는 원피스.. 뒷심이 좀 달리는 느낌이 있었지만 굿!
10,신나게 잘봤어요 ^^~~~
9,극장에서는애니 처음보는데 재밌네요ㅎㅎ
10,올만에 나온 원피스 극장판 역시 오다 에이치로 센세이
10,초등학생인 아들이 너무너무 좋아하네요~한가지 아쉬운건 개봉 선물이 빨리 떨어져 못 받아 아쉬었어요~~
10,열자열자열자열자열자
10,역시  오다  센세 절  실망  시키지  않으시네요 ㅎ
10,역대 극장판 중에 최고라고 생각한다. 극장판 답게 화려했고, 스토리도 탄탄했고 루피의 신념과 동료의 우정과 사랑이 뭔지 다시 깨닫게 해준 영화. 진짜 원피스만의 매력이 가득 담긴 영화였다. 졸잼!!!!
8,애들이랑  재미있게봤어요
10,재밌어요 볼만합니니다 굿
7,아이들은 신나했지만 엄마는 황당하고 너무 많은 반전...역시 만화구만
10,역대급 최고의 영화였다 감동과 재미와 액션이 하나로 뭉친 영화임 ㄹㅇ   내 인생의 최고의 애니였어 ..  우솝 캐리 지렷다 7777 ㅋㅋㅋㅋ 그걸로 운을 다 없앨 생각을하다니 ㄷㄷ
10,소름♡♡♡조로 진심 대박 졔트 다음으로 재밌는듯
10,필름 골드에서는 일반 우리가 원피스에서 보는 밀짚모자 동료들의 기술말고 신기술을 보여줬는데 물론 주인공 루피도 기어4에서 신기술 공개했고 근데 막판에 테조로 팀들과 싸울 때 쵸파랑 브룩의 활약이나 신기술을 안 보여줘서 아쉬웠음...ㅠㅠ
10,어떻게 이런 퀄리티와 작붕이 하나도 없는 작품을 만들어 냈을까 진짜 대단하다는 생각밖에 안했다. 너무 화려해서 눈을 어디다 둬야할 지도 머르겠고 여러모로 다시 또 보고 싶었던 극장판. 이보다 더 재밌는 극장판이 나올까?ㅠㅠ
10,원피스극장판으로 처음봤는데 재밌음!
10,방금 4dx로 보고와서 장담한다.기대를 얼마큼 하든 그 이상이고,기대를 안한 만큼 반비례 한다.
10,솔직히 원피스가 극장판을 그렇게 잘 만드는 편이 아니라서 별로 기대 안하고 봤는데 진짜 꿀잼임♥ 이건 진짜 몇번이고 봐야함 근데 왜 이렇게 상영관이 적어!!!! 하루네 한번이 말이되냐 영통 메가박스!!!!
10,사자의 노래가 아니라 사:사자의 노래인데....
10,아이들이보기엔재미있나봐요~
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,기모찌 거릴때마다 초딩놈들 존1나게 따라해싸서 스트레스 받드라 어우 기모찌
10,너무재밌게봤어요 특전받고싶다ㅠㅠ
8,그냥 볼만한정도 어느정도 예상되는 스토리 기술들은 여전히 멋있네요
10,기대 안하고 봤는데  영화관에서 보는게 진리.
10,궂이 원피스 팬이 아니더라도 쉽게 즐길 거 같네요~
10,진짜 재밌다 ㅠ 꼭봐라몽 포디로 보는게 더 재밌을듯!!
10,항상 궁금한건데, 왜 상지를 상디라고 부르고 있는지 아는 분 계신가요? 일본 원판도 상지(산지)이고, 영문 표기도 sanji 인 것을 왜 우리나라에선 상디 가 되는건지요???
9,영상미는10점 작붕은....
10,꾸르꾸르 꾸르잼 너무재밌어요
7,20대 후반 레알 후기 입니다. 유치합니다. 극장나와서 괜히 봤네 라는 생각했습니다. 그런데 옆에 초등학생이 앉았는데 얘는 뿌듯해 했습니다. 연령대 마다 다른 입장을 보일 수 있을꺼예요 ㅎㅎ 암튼 영상미는 최고입니다.
10,보고봐도 잼나요 낼 또보러가요^^
9,뻔하면서도 Fun한 스토리!재밌게 봤습니다.
10,개꿀잼ㅋㅋ 히켄!!!
10,역시 원피스는 극장판이네요ㅎ 잼있게 잘봤어요
10,정말 재밌다.... 기모띠!!
10,ㅇㅇ500포내놔내놔내놔내놔
10,처음 본 거지만 보는 내내 지루할 틈이 없었던 영화...중간 중간재밌는 장면과 동료애는 진짜 감동 ㅠㅠ.. 진짜  왜 원피스 원피스 하는지 알 것 같다. 이 맛에 보는 듯 !! 짱!!!!
10,그냥 눈을 땔수가 없는  원피스극장판중 최고의 명작이였다는 말밖에는 안나온다
10,정말재밋엇다맣도산되는영화엿대
10,우어 친구랑 같이 보러갔는데 정말 재미있게 봤다 ㅋㅋ 안본사람 꼭 보시길 ㅎㅎ
10,특전이 왜 없나요? 5만개풀었다면서? 5만도 안봤는데??,
8,연출력이 대단했다. 그냥 대단했다고 마무리가 좀 찝찝하지만 재밌었음
10,기대를 저버리지 않습니다♡♡ 꼬오옥 보세요 진짜 재밌어요ㅠㅠㅜ
10,정말 소름끼치게 재밌었습니다. 루피가 기어4쓸때랑 조로가 머리에 두건두르며 등장할때 너무흥분해서 가슴이쿵쾅쿵쾅뛰더군요  진짜 알찬2시간이었어요
10,원피스 팬이 아니어도 좋아할수밖에 없는 영화
10,꿀잼이라네요~~^^
9,초등 딸이 보자고 졸라서기대않고 본 영화인데최근 지진과 나라 상황이 잘 맞아떨어져서
7,확실히 애니메이션은 너무 답답하다. 1.2배속으로 재생하고픈 맘이 굴뚝같았다. 내용은 그냥저냥 볼만했으나 자막이 매우 별로였다 발음그대로 자막을 적질않나.. 암튼 자막별로였음
10,잼ㅋ잼ㅋ잼 잼ㅋㅋ잼 잼ㅋ잼ㅇ잼 잼ㅎ잼ㅋㅋ잼
10,이건진짜 원피스 극장판중에서 제일잘만든 극장판입니다 그리고 이거보게되면 자막을추천합니다 스포될지는모르지만 진짜 속고속이는 내용입디다
5,자막을 읽느라 화면을 놓침
8,요즘 새태를 생각하고 보면 큰 의미가 느껴짐
10,완제발견 깨알재매가득ㅋ
9,영화 쟘너요  책777은 소진되서  못받았네요 애들 엄청실망 저도실망
10,최근에 나온 다른 애니메이션 중에 제일 재밌다고 10세 남자아이가 그러네요
9,잼나네요 담편도 기대되요
10,재밌네요 777권도 얻고 좋았습니다
9,주인공이 악당을 물리치는 이야기로엄청재밌게 보았어요
10,넘나재밋는것 초딩들이 떠들엇지만 사자의춤 질질흘림
8,조로는 조로였다 굳굳!!
8,재미있어요 조카친구들같이 봤는데 좋아함
10,가장 재밌게본 극장판 자본주의 의 비판과 악인의  과거에 대한 약간의.드러남이 마음에듬
9,원피스를 잘 모르지만 처음 보는사람도 쉽게 볼 수 있어요. 영화관에 아이들이 많은점은 영화 특성상 어쩔 수 없으니, 꼬맹이들 많은 영화관 싫어 하시는분들은 참고하세요
6,아이들이 좋아하니 저도 덩달아 기분이 좋습니다. 잘봤습니다.
10,저번 극장판보다는 조금 심심한맛이 있는데 ㄹㅇ반전에 반전임루피 기어포스 쓸때 존나 개멋짐한번 더 보러갈거임
9,정말 재밌게 봤는데 패왕색 패기를 충분히 쓸법한 장면들이 많았는데도 한번도 안쓰고 끝나서 아쉽.. 예를 들어 그 대왕전보벌레 있는 데 잠입할 때라든가 황금박쥐들 나오는 부분..
9,원피스필름골드재밌어요!
8,어린이들이 워낙 좋아하는 시리즈라 저도 좋아하구요 잘봤습니다
10,재미있는데.. 철구인가 그새끼 때문에 기모찌? 그거 나올때마다 초딩들 쳐웃는거 집중안되게한다
10,3년만의 극장판 기대만큼 좋았어요
9,영화재밋게봣네여 아쉬운점은 작붕잠깐나오고 ,일당1명당1대1싸움이없고 3명정도는 테소로일당간부들이랑안싸운게아쉽네요
7,가장 원피스답고 원피스 스러웠던 영화. 끝임없는 승부에 후회는 없었다. 다만 영화적 완성도는 제트에 비하면 조금 아쉬웠다. . . .
8,기모띠~~~~!!!!
10,잼있었어요~^^추천 합니다~
10,말그대로최고였다.전투신이라던가 다른 장면들 다 훌륭했고 루피,사보 멋있었어!!
8,화려한데 뭔가 아쉬워요
8,스토리가 엉성 그런데로 볼만함
10,원피스필름골드짱짱짱!
10,울아들과 조카님들 완전 좋아했어용
10,솔직히 기대 별로 안했는데 시간가는 줄 모르고 봤네요ㅋ
10,굿굿굿굿꿀잼꿀잼꿀잼
10,동생이랑 형이랑 같이 봤는데 진심 개꿀잼임. 필름골드 강력 추천합니다
10,2시간 10분이 후딱 가버렸어요.진짜 재미있었음요.
7,동생 데리고 봤는데 재밌어용
9,기어 포스가 처음으로 영화에 나왔는데 너무 짧게 등장한것 같아 아쉬웠지만 지루하지 않고 많은 반전 덕분에 좋은 기억을 남긴 것 같아 9점 드립니다
10,고무고무 레오렉스보주카!!!최고
10,아이들이너무너무좋아하네요재밌었습니다.좋은주말이었네요
8,얘들이좋아합니다.어른은 그냥
10,재밌어요재밌어요재미재미
10,사보는 왜나옴 가오잡을려고 나왔나
8,개인적으로는 괜찮았어요!
7,역시  오다작가의     원피스 극장판은     믿고  보는  야나압나다
4,아이들이 보는데 더빙판 상영 좀 하시죠! 자막판만 상영하여 글씨도 잘 못읽는데 그냥 보여줬습니다. 더빙판 자막판 시간대를 나눠서라도 상영좀 하시죠!
10,킹왕짱임다~~~넘넘잼나여~~~♡
10,원피스는 걍 말이 필요 없습니다. 핵꿀잼 이에요~~! 근데... 테조로의 과거 이야기가 구체적으로 나오지 않아서 아쉬워습니다ㅠㅠㅠㅠ 그래도 재밌었어요~^^
9,재밌게 봤는데.. 내용이 좀 단순함
10,생각대로정말로재미있다
8,오랜만에 애들이랑 재미나게 봤네요
10,원피스 자막으로봐야 더재밋네 역시
10,원피스 필름골드 제 인생영화입니다.작화와 내용구성은 물론 알차고 정말 재미있게 상영한영화입니다님들 꼭보세요ㅠㅠ넘멋져요
9,아이가 넘 좋아하는영화입니다
10,뭔 말이 필요합니까!   역시 원피스!!
8,재미있습니다  볼만한 영화입니다
8,덕후로써는 눈요기 할게 많아서 좋았지만 스토리 자체로는 기대치에 미치지 못했다. 마치 캐릭터들이 나와서 멋있는 대사를 외치며 나의 아름다움(멋짐)을 찬양해라 라고 하는 느낌 심하게 말하면 코난 순흑에 악몽 느낌이 있었다. 그래서 열심히 열광하고 왔다
10,주말 아이들과 함께 보았어요~^^우리아이들 정말 재밌어 하드라구요~^^영화보고 햄버거 먹으러 갑니다~^^ㅋ
10,역시 원피스는 무징장 재미있어요 적극 추천드릴께요 ~~
9,아이가 기대하다 봤는데 엄청 좋아하네요
9,전체적으로 재미있습니다.하지만 로브루치와 사보의 싸움신이 짧아서 아쉬워요
10,그냥봐야된다 최고다굿굿굿
10,진짜 이번 극장판 대작 레전드 어떤수식어를 붙어야할지... 안보면 손해 진심 이번극장판은 역대급>< 그냥 처음부터 끝까지 소름이 쫘악~~~
9,원피스 극장판 오랜만에 보네요. 조로 작화가 멋있엉..
9,내용은 탄탄하고 좋았지만 사보랑 로브루치는 차라리 않나오는것이 좋았을듯 일어판은 기모찌~~~~한글판은 야~~기분좋다~~!!이거임ㅋㅋㅋㅋ
7,아이들이 넘 재미있었다고 하네요^^
10,역시 루피네요~!! 또보고 싶어요
8,기다렸는데 재밌게 잘봤어요
10,원피스보고 새로운꿈을 가지게되었습니다 강원랜드로가요
7,초등아이 둘과 봤는데 좀 자극적인 그림에 당황했음.
10,이래서 원피스는 덕질 할 맛이 납니다.
10,원피스 팬이라면 무조건 봐야합니다 꿀잼..
9,아이가 많이 기다렸는데 재미있게 잘 봤다고 하네요.
10,t사보 불주먹날릴 때  엄청 반가웠다 에이스 보는줄 알고
10,자막이라 더 재미있었어요~몰입이 잘되고 흥미진지했어요.이벤트선물 못 받아서 아쉽네요
10,오늘 봤는데 완전 재밌어요~~~
9,재미있다 한번 더보고시싶다
10,우솝 천룡인 흉내낼때 뿜음ㅋㅋ
7,원피스팬이라면 볼만하지만 매번 비슷한 스토리
10,개인적으로 좋아한 극장판이 Z였는데 골드 역시 영상미도 예쁘고 4dx기차타고 가서 본 보람도 있고 확실히 재밌고 책도 받고 달력도 받고 원피스 좋아하는 분들은 큰 스크린으로 보세여 두번 보세여~~
8,내용은 재미었어요항상 느끼는거지만 일본 애니의 장점 단점을 다 지니고 있습니다2시간동안 지루하지 않게 잘 봤습니다^^
8,애들하구 같이 봤는데 좋아요친구들과 같이 보면좋을듯
10,기다린 보람이 있네요~^*
10,이건 제 감정에 복받쳐 말로 설명이 안되고 몸으로 표현이 안되네요.
9,재미잇어요 완전 졸잼 또보고시픔 골드스플레시!!!
10,분위기,개그요소,캐릭터성,전개 모두 좋았어요!
10,조로 사자의 노래 소름ㅋㅋ♡ 역시 조간지!! 너무 재밌어서 시간가는지도 모르고 봤다 역시 원피스♡♡
10,기존 스토리 영향 100% 준다.※ 초딩들이 많아 영화에 집중할수가 없음.
10,히켄!!!~~ 오랜만에들어본다 진짜ㅎㅎ 에이스의 의지를 잇는 사보 굳!!
10,역시 원피스!!!!덕질은 행벅한것이다ㅜㅜㅜ
5,조금 흐름진행이 부자연스러웟슴ㅠ인물관계도도 좀더 확실하세ㅡ연결짓지못한느낌 여러내용을 다담지못한것같습니다 아쉽
9,초반부터 바로 나오는 그랑 테소로의 오프닝을 온 몸의 전율을 돋게 하기에는 충분하였다. 뻔한 스토리 전개이지만, 캐릭터 하나하나의 성격을 잘 살려서 표현하고, 중간 중간 사건을 해결해나가는 과정이 꽤 흥미롭다.
10,기대했던것보다 더 잼낫습니다~ 원피스 보신분 들 아시는분들은 꼭 봐야할 극장판!!
10,믿고보는원피스 아 너무 재밌게 봤어요
10,걍 믿고보는 원피스 아니겄어?
10,베리굿!!!! 만족합니당 ㅎㅎ
10,개꾸우을우울우우울잼
10,역시재밌다.  기모띠~~~
10,꿀잼진짜 화장실가고싶었는데 갈수가없었음 개오져
10,와 이번 극장판은 말이 필요없을 정도로  재밌습니다.그리고 루피랑 테소로 싸울때 온몸에 소름이ㄷㄷㄷ아무튼 꼭 보세요
10,히켄!!!!쩔었다...
10,삐까번쩍한게 볼만했어요
10,이번 전투씬도 그렇고 다 너무 간지 나는게 정말 마음에 들었습니다! 오다에이치로가 감독을 맡아서 그런지 캐릭터 하나하나 섬세하더군요! 정말 마음에 든 영화였습니다!
10,진짜 진짜 상상이상으로 재밌음골드가 많이 나와서 영상미도 좋았음진짜 한번 더 볼거임한정판777권 캘린더 bb
10,조로 .. 역대급 액션 쇼타임 엔터테이만츠~
10,개인적으로 원피스 극장판은 z가 젤 재미있엇는데 이번 골드 극장판을 본 후에 골드가 가장 인상깊고 재미있었다. 특히나 곳곳에 개그 포인트를 아주잘넣었고 연출또한 기가막히게 잘 박아넣었다
10,재미있어요ㅎㅎ헤헤허허
10,지금까지 본 애니메이션 극장판중 제일 재미있었습니다 !보는내내 흥미진진해서 눈을 뗄수도없더군요!필름골드 짱입니다!
10,뻔한 스토리인데 2시간이 안 아까울 정도로 멋집니다 심지어 원피스 보지도 않는 친구를 데려갔음에도 재밌다고 하네요ㅠ
9,오락과 교훈 두마리 토끼를 다 잡은 것 같기도 하네요
10,재밌게 잘 봤음 꿀잼보장
10,아 정말 대박입니다....원피스의 팬이라면 꼭봐야되요 원피스팬이 아닌 사람이 보셔도 충분히 볼수있고 재밌다고 느낄겁니다.저는 이 영화를보고 친구랑 울었습니다심장이 보는 내내 너무 아팠어요..내용도 진짜 탄탄하고 너무 좋아요
10,원피스 필름 골드 재밌었습니다^^ 인생영화 같네욤ㅎㅎ
10,진짜 기대했는데 대만족
4,기술력은 엄청남. 넋 놓고 봄. 근데 스토리가... 중간까지는 재밌게 보다가 어이 없는 통수의통수 이후로는 표정 썩음. 뭐 항상 그렇듯이 우정!!! 동료!!! 를 외치면서 끝나는데 내가 뭘 기대하고 이걸 봤나 싶었음ㅎ (+ 마지막에 진격의거인 보는줄)
10,좋았음. 전투도 전투지만 원피스만의 특색있고 감동적인 스토리, 영화판이기에 볼수 있는 퀼리티 높은 영상들, 밀짚모자 해적단들과 개성있는 캐릭터들이 모두 마음에 들었고 최고였습니다! 더빙판으로 한 번 더 볼까.ㅋㅋ
10,진짜 기대이상임 너무재미있었어요 돈이아깝지않은 2시간이었음
8,기대를 저버리지 않는 구성~좋았습니다.
10,재미 잇네요 초딩들 시끄럽
10,지렸다 진짜 말이 인나온다
10,4Dx로 봤는데 리얼 핵꿀잼이었음 기모띠!
9,재미남.  ㅎㅎㅎ. ㅎㅎ
10,기대된다!!!!  해적왕이될테야
10,전체적으로 지루할틈 없이 재밋었규요 777권 받아서 너무 좋으네여 ㅎㅎ
10,크으~~기모띠  근데 사보분량이 짜다
10,하 777권이 떨어지다니
10,오늘 포항에서 봤는데 조로 캬~~~ 무도류... 개간지였음.. 조로뿐만 아니라 모든 캐릭들도 다 멋졌어요 이번 필름골드 흥했으면 좋겠네여
10,역시 원쀠쓰! 눈을뗄수가
10,필름골드 극장판 중 최고!! 역시 원피스
10,히켄~~~!나올때 소름돋음 ㅠㅠ
9,시 시시손손! 사자의 노래!
10,말이필요한가 사랑이지
10,조로 진짜루 멋지네요..kia...ㄱ..긱..기기기모띠~~
10,기대하고봤는데 기대이상이였다..
9,나도 모르게  스르르르르  빠져들었슴
7,아이랑같이봤는데 재미있게봤어요
9,더빙갖다 자꾸 뭐라고들 하시는데 생각없이 막뱉지말고;; 더빙좋아하는 사람들도 생각좀요;; 본인한테 어색한거랑 더빙을 못하는거랑은 전혀달라요;;;
10,솔직히 기대를 하긴 했지만 기대 이상!! 오랜만에 보는 반가운 캐릭터랑 우솝이랑 브룩ㅋㅋ 너무 웃겼구 원덕들을 위한 한정판 777권도 너무 감사했어요ㅠㅠ 꼭보세요!!
10,슈퍼원덕인 나로서는 너무  재밌었고 전율도 훌륭했다. 기어4씬은 좀 아쉽지만 전체적인 전투신 괜찮았다. 테조로의 슬픈과거. 사보의불주먹, 조로상디 간지, 카메오캐릭들 극장표값 충분하다 더빙으로 또 볼까?
10,배경이랑 색감이 너무 이뻐요 !!
10,재미있게봣음다음극장판기대중
10,방금 4DX2D 보고나왓는대 재밌음 울산삼산 cgv 특전은 떨어져서 못받음 아쉽 ㅠㅠ
10,역시 원피스는 더빙도 갓이다
10,최고다..달력은덤.ㅋ
9,더빙으로 못본게 아쉽지만 성우들의 연기력, 휘황찬란한 비주얼, 박력있는 전투신, 그리고 원수 사카즈키나 사보 등 본편 인물들의 깨알같은 등장으로 쉴새없이 재밌게 봤습니다. 사보가 등장신과 루피가 기어 4를 켜는 그 순간은 그야말로 전율의 도가니.
9,기모띠이ㅋㅋ일단 밀짚모자 일당 패션이 최고였고(로빈 조로가 개인적으로 가장 멋졌음) 그래픽 최고임 4DX로 카 레이싱 씬 봤음 더 좋았을것같음.
10,내개인적으로는 극장판 제트랑 스트롱 월드도 재밌게 봤었는데제트보다는 필름골드가 재밌고스트롱 월드보가는 약간 못한거 같음.
8,재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ
10,극장판 중에 최고액션신보고 진짜 지림 대박!!!!
7,그래픽 영상은 좋았으나 음악이 생각보다 별로 였습니다
10,역시 오다센세 무슨말이 필요한가
10,골드 컬러의 화려한 영상미와 뮤지컬 노래가 인상적이다...~~!!
10,소름도돋고소년감성뿜뿜
10,다이스 마조히스트 ㅋㅋ 기모띠!조로 혼신의 일격때, 조로:너무 좋아서 할말을 잃은거냐?다이스:헤헿
10,재밌게잘봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,역시빋고보는 원피스극장판 졸잼!
10,4d의자에서 내려왔는데 계속 몸이 떨림
10,4dx 추천 , 극장판 단연 최고인듯
10,최고에요...꼭 보세요....
10,아주 좋습니다 아주 좋습니다
9,재미있는 시간이었어요
10,도둑들 애니판임 졸잼~
10,자막으로 상영관 찾는데 진짜 너무 합니다. 초등5,3학년과 밤 10시 35분것 봤습니다. 집에가니 새벽한시반  다음날 힘듭니다. 상영시간좀 조정안되나요?  아침 7시30분이랑 밤 10시35분이 뭡니까?
10,잘봣어요 원피스필름골드.시간가는줄몰름
9,별로 재미없을줄 알았는데 재밌었어요~
10,와씨...한정판받을려고 예약했는데 요새 원피스 재미없어질려고한찰나에 4D로보고왔는더 대박!!!!개재밌음 내용도재밌고 진짜 의자도개움직여서 내가 루피동료된기분 여러분 4D로꼭보세요!!!진짜개잼 처음으로 평점쓰는듯..!!♡♡
7,역시나 처음에 주인공 존나 쳐 맞음. 결국...대역전에 성공....극장판 벨붕은 여전함. 달력하고 특별판 단행본 준다고 해서 멀고먼 여의도에 4DX로 예매. 그냥 코믹북만 받고 가까운 극장에서 2D로 보는게 이득. 달력 OO 개허접함. ㅜㅜ
10,나미 구할때 지렸다...사보 나올때도..
7,재미는 있었으나 쇠파이프 부분에서 카리나가 알고있는 정보를 테소로가 모를리 없을텐데 그런 전개로 이어가는 것은 설득력이 없어보였다
10,완전 꿀잼~!!! 평점과 리뷰가 모든걸 말해줌~^^흥행해라~ONEPIECE ㅋㅋㅋ
9,영화보는 내내 멋진장면을 보면서 오예~~!!! 하시다보면 기모띠~~ 해지는 영화입니다 ㅎㅎㅎ즐겁게들 감상하시길....
10,기어포스가 그냥 가쌔네 그리고 바쥬카 레오바주카 아니고 새로운바주카인듯
10,원피스 중에서 진짜 눈부시는 영상미였습니다!영화관에서 보니까 더 재밌어요!!!조로....금에서 풀려나고 두건 쓰지 말고 있었으면 더 잘생겨 보였을 텐데 루피가 로빈부를 때 진짜 장난 아니었고
10,진짜 재밌어요 원덕인데 아 진짜 루피야 뭐 언제나 마이웨이를 달리는 모습 진짜 너무 좋고 나미 비중이 많아서 좋고 하지만 최애인 조로가 약간 비중이 적어서 슬펐지만 솔직히 조로는 간지가 쩔었기 때문에 아아아 재밌어요 두번보세요 세번보세요
9,만점이지만 그래도..강추합니다 원피스좋아하시는분들 꼭 보세요!!!
9,기모띠이이이이~~!!!
10,정말 영화로서 환상적이다 !
10,진짜 볼만하고 재미 있엇지만 기억에 남는건 기모찌 할때 였다.. 왜냐 나도 웃었지만 다른사람도 웃었기 때문에
10,그래픽도 좋았고 탄탄한스토리에 명대사까지 이번극장판은 재밌었다.
10,역시 최고! 환상적인 캐릭터와 스토리의 만남
10,갓 오다센세..역대급 극장판을 만들어버리셨다..!작화 음향 효과 퀄리티 그냥 완벽했어요. 4DX로 봐서 그런지 더 생생했고 주제 또한 무얼 말하려고 한 것인지 정확히 알 수 있어서 좋았구요. 성우진들 목소리 극장에서 들으니 더 좋았어요. 루치는 존잘
10,OO꿀잼입니다  꼭보세요
7,친구따라 별생각 없이 왔는데 나름 재밌네요
10,완전재밌어요 굿굿 또보러가야지
7,원피스에 오션스 일레븐을 끼얹으면? 숨은 까메오긴 많으니 찾아보시길
9,전체적으론 재미있었습니다. 항상 그렇듯 조로 참 멋있었고 악역이 너무 짜증나서 답답했던거 빼고는 재미있었습니답.
10,조로 좀 더 쎄게! 기모띠~ 으흫~
10,정말잼있음 역시 골드가 아무리많인도 루피앞에서는 소용없음 ㅋ
10,너무너무재미있었음♡777권못받아서슬펐다..ㅠㅠ
10,きもち きもち きもちきもち
10,완전 강추에요 ㅎㅎ영화관에서 보시길 ㅎㅎ
10,재밌다 그냥 재밌다 핵재밌다
10,재미나게 잘봤음일당전투신이 많이 없어 좀 아쉅
10,오늘 4DX로 보고 일반으로 또봤어요. 완전 화려함의 극치! 스토리 연출 의상 음악 다 멋있다소리나옵니다 이제 더빙으로 보러가야지
9,너무재밋다ㅠㅠㅠㅠ또 볼거에요ㅠㅠㅠㅠ작화도 오지고 너무재밌어요 근데 번역자분....일본어 아시는거 맞죠....? 일본어 잘 모르는데도 오역 엄청 많던데...그래서 좀 짜증났습니다 ㅋㅋㅋㅋ번역좀 잘 해주시지...ㅠㅠ
9,생각보다 뻔하지 않고 재밌었음
10,역쉬~~원피스루피짱~♡
10,정말 재미도 있고 감동도 있고 역쉬 원피스야~~^^
10,원피스를 좋아한다면 반드시 극장서 보세요 역대 극장판 중 최곱니다!!!
10,지금까지나온 원피스극장판중에 제일재밌다
9,1점은 으리 으리으리으리으리으리
10,필름Z에 비해 감동은 덜하고 전율을 더한 영화 화려한 영상미는 물론 자본주의 사회에 대한 교훈도 있는것 같다!! 킹갓제너럴더지니어스'오다'아티스트'에이치로'
7,화면이 화려해서 아들이 너무 재미있다고 하네요
10,ㄹㅇ 엄청 웃으면서 잘봤다 아 미친 진짜 클로즈업 될때마다 얘들이 너무 이쁘고 잘생기고 귀엽고 아름다워서 눈호강 지렸다.
9,루피가 킹콩건을 안 썼어요...
10,오아이어아이이우오아우오어웅
10,처음에 보는데 영상이 너무 화려해서 계속 보고만 있었어요 스토리도 탄탄하고 재밌었어요
10,vip 시사회 때 더빙으로도 봤고 오늘 개봉당일 4dx 자막으로 봤는데 그 감동과 여운은 여전하네요 다시봐도 즐겁고 멋진작품입니다 개인적으로 루피의 로빈!!!!과 조로의 사자의 노래는 잊혀지지가 않아요 ;_;
10,진짜를 본 기분이다!!!
10,여러분들 우스갯소리가 아니라 기저귀 차세요.전 그래도 샜습니다...
10,천룡인 따라하는 것도 중간중간 깨알 재미와 2년후 더 강력해진 기술과 그래픽 임펙트 덕분에 보면서 감탄했습니다.. 역대급인거 같습니다... 극장에서 보길 정말 잘한거 같습니다 .  또 보고 싶습니당 ㅋ
10,조로 나오는 장면은 다 명장면
10,이건 자막으로 봐야한다. 왜냐하면 '기모찌' 때문이다.
10,기모찌가 한동안계속생각나겠네
10,아이들이 너무 재미있어했어요책자도 좋았구요
10,역대급 원피스 극장판이다
10,개봉하길전에 몇주전부터예매하고 개봉일까지 기대하면서 기다렸는데오늘보니깐진짜진짜재밌어요!! 상상했던것보다훨씬더재밌구요 특히 마지막에싸우는신보면서너무멋있었어요ㅠㅜ스페셜이벤트로주는한정판 캘린더와원피스777권도마음에들어요!
9,시리즈 역대급 재미네요~
9,원피스 팬이라면 꼭 봐야할 영화입니다~!~!
10,전애니메이션극장판첨봣능데진짜존잼이었어요..우와우와이러면서봣어요 ㅋㅋ
10,너무 나도 멋진 해적군단의 유쾌한 모험이 시작된다.이번에도 최고의 활약을 보여줬다.모두들 극장에 와서 관람 하세요.★
10,원피스팬이시면 꼭봐야할 영화입니다 추천드려요~
10,기대를 정말 많이하고갔는데 생각했던것보다 더 재미있었어요 진짜 쩐다는말밖엔..특히 테소로 성우분 대박입니다..
10,도입부부터 소름돋았습니다 ㅋㅋ 연출 노래 bb
10,안경 안가져온걸 후회함 화장실 참고 봤음
10,이걸보려구내가서울까왔다구 내일또보러가징?
9,전편의 극장판과는 완전히 다른 재미와 감동이 쏟아지는 영화였다~!
10,코믹한요소도 많고 재미있었어요! 화려한 액션신 잘봤어요 킬링타임으로 좋아요!
9,역시 신나고 재미나는 영화에요~
10,원피스 필름 골드 짱 재미있네요ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있어요!! 역시 실망시키지않아요~
10,정말 잘 봤습니다 다음에도 또 볼 거에요
10,재미남 다들 재미나게  구우웃
10,재밌었어요 !!! 진정한 엔트테인먼트 였습니다
10,밀짚모자 해적단의 우정은 늘 감동! 멋지다!
10,간만에 나온 원피스 극장판 재밌게봤습니다~~
10,즐거웟어요~원피스 짱~!ㅎ
10,아주  재밌게  봤어요나중에  또  볼게요
10,역시 원피스 너무 재미있고 유머도 있고 최고네요!!
10,완전 재밋네요 아주아주 좋아요
10,역대급 재미!!!시사회 이벤트로 관람하고 왔슴돠~♡2시간에 재미를 느낄수있습니돠 극장에서 바로 만나세요~^^
8,테조로 도플라밍고보다 악역질이 더 똑똑한게 마음에 드네요...그나저나 뻔한 덩치 큰 괴물 모드로 변해서 위협한건 그닥 역동적이질 못해서 아쉽네요ㅠㅠ
10,정말 화려하고 볼만했습니다
10,재밌어요~ 추천합니다!!
10,탄탄한 구성, 오랜만에 재미있게 봤습니다^^
10,역시 초긍정 루피와 밀집모자해작단이 가는 길엔승리뿐~~~~
10,원피스 필름골드 이번에 스케일 대박입니다  제트보다 재밌있고  오래기다렸는데  드디어 나왔는데  이번엔 스케일도 장난 아니여서  겁나 재미있습니다  원피스 개봉날만 기다리다봤는데 이번 극장판기대하고보셔도 됩니다 강추합니다...#원피스필름골드
8,재미있게 봤습니다
10,기어포스에서 오줌쌀뻔
7,개인적으로 스토리는 별로
10,걍 봐라 졸잼이다 진심 오다가 만든건 달라도 너무 다르다
8,사보가 들러리처럼 잠깐 나와서 아쉬웠다
1,개노잼이네 ㄹㅇ.... 노잼입니다
10,개꾸르잼~~ 영상화려함.. 애니스럽지않음 다멋있게나옴
10,아들이 재밌다네요 ㅎㅎ
7,화려한 영상미와 더불어 원래 원피스는 재미있지만 조금 시간을 끄는듯한 구성때문에 조금 지루할뻔..
9,테조로 잘생겼다!! 역대 극장판 인물 중 가장 맘에 듬 근데 이번에 조로 비중이 좀 없는 듯 ㅋㅋ
10,넘나 재밌는것 재미잇음
10,개인적인 전율장면 1. 초반현상금소개 2. 사보등장씬(히켄) 3. 루피의 여자둘구출장면 4. 조로두건쓰는장면 5. 조로기술씬 6. 루피기어4 7. 루피해적단 초반양학장면
10,재미있었습니다.^^
10,아이들과 같이 영화 보고 왔습니다~원피스 워낙 좋아해서 영화 개봉 전부터 꼭 보러 가자고 해서 개봉 당일에 간건데 넘 재밌게 봤어요~~^^*
8,초등학교 아이들이 즐겁게 보내요
10,제미 있는데 ~~되도록이면 밤에 보시는걸 추천해요 ~~낮에는 어린애들이많아서 ~~집중이 안된답니다
7,작년부터 기대하던 원피스필름 골드!  원작 애니 퀄리티와는 비교안되는 작화에 감동의 눈물을 흘렸습니다ㅜㅠ
6,그냥 잔잔하니 괜찮았음
10,보는동안 계속 소름이..후반부에는 밀짚모자 일당 다 멋있고ㅠㅠ
10,재밌네요 기모찌~ 할때가 너무 재밌어요ㅋㅋ
2,원덕이지만 이번 편 보고 입덕 딴거 할까 생각들드라
10,명작입니다.정말추천합니다 원피스안보는 여자친구도 데려갓는데 이번기회를 비롯해 전편 다 시청예정입니다.
10,아로니쟂우이내노뉴미캬처듀
10,그 기모띠이~~하던새끼밖에기억안남ㅋㅋㅋ그래도 사자의노래랑레오렉OO주카때오졌고지림 역시즐거운원덕
10,아주아주 좋았습니다. 예약예매 덕분에 한정판 책도 받을수있었고 이번년도 제일로 기분좋은날이 될수있었습니다.
9,지금까지 나온 극장판중에서는 제일 그래픽이 화려해서 좋았다. 다만 마지막 전투씬이 약간 아쉽다(?)
10,역시 원피스라는 말이나오게 하는 스토리 오다....센....세
10,진짜 최고다 내가 본 원피스 중 역대급
10,진짜 재밌게 봤어요 스토리도 좋았고 액션씬 대박입니당ㅠㅠㅠ 기어포스 나올때 소름돋음..ㄷ
10,환상적인 스케일!눈이 뒤집어지는 격전!여러 인물들의 교차하는 이야기들!절대 강추합니다!짱짱!
10,10점이 아니라 100점 주고 싶을만큼 역대급 극장판...z때 보다 재밌는듯ㅠㅠ
10,씬 스틸러는 기모찌 입니다.
10,아이들 정말로 재미있었다고 난리네요 다음편을 기대합니다.
9,재미 있게 보아습니다  아이들 이 무척 재미있어하네요
10,너무재밋음ㅜㅜㅜ 다들꼭보시길
9,재미있게 봤어요 근데 전투씬은 별로 없네요
3,뻔한 전개..골드하지 않은 내용..졸리다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,최고다아앗아앗아앗아
10,루피 마지막 액션신에 소름돋앗다...
8,개인적인 원덕입장에서 이번 필름골드는 화려한 그림체에 음향 모두 좋았지만  스토리면에선 필름 제트가 좀더 괜찮았던..개인적인 1인입니다 가장 아쉬웠던건 조로의 비중이 너무 적었던거 같습니다. 그러나 전체적으로 재밌게봤습니다
8,재미있음. 하지만 기대가 너무 컷던것같다...  약간의 아쉬움이 남는다... 예상했던 전개가 너무 안나옮 ...
10,최고에요진짜 재밌어요감동 그 자체 ㅋ
7,재미있게 잘 봤네요. 역시
10,진심 루피 기어 4 쓸때 소름 돋았다 다들 기저귀 장착 하고가라
8,만화의 정석다운 느낌. 주인공 버프는 여전하다는 느낌. 재미있지만 엄청은 아니드
10,완전 재미있어요!!!!원피스 짱!!!
10,넘넘 재밋어요 역시 기대 이상 !!! 최고 !!
6,필름z가 더 재밋는듯..
10,진짜 재밌게 봤어여~ 카리나 대박!!
10,원피스는 일반적인 애만화가 아니다.어른애 할거 없이 명작은 명작이다.이번 극장판 또한 역대급 이고개인적으로 상상이상으로 재미있었다.
10,정말 애니치곤 엄청난 퀄리티였습니다 세심한거 하나하나 대단했구요 정말 재밌구요 처음부터 끝까지 지르한 틈이없었습니다~!
9,다좋았지만  ㅠㅠ  루피전투씬  너무  허무하게  끝남  콩건  큰거한방할줄알았는데  너무아쉽
10,보는내내 전율이 멈추지않은 최고의 영화!! 그야말로 사이코노 엔타테인멘츠 무비!
10,재밌는것들이 깨알같이 그러면서도 촘촘하게 연출된거같아! 하면서 보게되던 영화속의 대사처럼 속이고 오히려 그것조차도 피해를 주는 이유와 한심한 변명꺼리가 되는 모습들은 어째서인지 조금 슬퍼지기도 하던 궁극의 엔터테인먼트 쇼! (웃어야할까?)
8,아이들이너무나재밌게봤다고하네요~~~
9,전체적으로 눈이 굉장히 즐거움. 여캐들의 매력에 빠짐. 액션신은 쏘쏘. 제트에서 조로와 아인의 전투신을 봤으니 필름골드만의 떠오르는 전투신이 있을거라고 기대했는데 그점이 좀 아쉬움.
10,재미있게보고원피스극장판이기대되네요
9,ㄹㅇ개꿀잼 원피스 좋아하는 사람은 무조건 재밋음
8,기대를 너무해서 그런지 뭔가 기대에 못미치는 거 같음전투신이 좀 많았으면 더 좋았겠다는 생각이 듦
10,원피스는 역시 10점. 뻔한 내용이지만 양념을 잘 버무려서 완성핬네. 뻔함속에 반전도 있고 ㅋㅋ
10,정말 재미있게 잘 봤어요. 역시 갓피스. 정말 재미있었습니다
10,정말 기대 이상이에요 꼭 보세요 완전 졸잼♡♡♡♡
10,이야기 변성도 잘 돼있고사은품(?)도 줘서 좋아습니다.강추!!!
8,원피스를 좋아해서 일단 봤습니다   이번 히로인은  조로 공주 구하기 였던거 같기도?! ㅋㅋ
10,최고의 영화 추천합니다
8,원덕이면 볼만한 극장판
8,중간에 좀 지루 액션신 별로없음
10,짱 기대중이다 원피스니까 당연히 재밌겠지 지방살아서 대구 갈려는데 포스터 다시 보니까 777권은 여의도에서만 준다네? 아니 왜 여의도에서만 준데 진심 짜증난다 원피스 진짜 좋아해서 777권 준다고 기뻐했는데 못받게 생겼네 참 지방사람들도 좀 이런거줘요
10,나름 잼있게 보았습니다
10,반전의반전의반전 좋았음
8,테조로 젊었을때가 에이스닮음
10,진짜 최고입니다 역대급임 존멋
10,기어포스나올때 지렸다...
10,와..진짜기대많이했었는데 ..진짜대박입니다!!!!
10,와 ㄹㅇ 개 재밌음 ㄷㄷ 오다쌤이 참여해서 그런지 개꿀잼 꼭보세요
9,중반에 약간 지루하지만 구도가 좋았음그리고 가슴도
10,악역이 생각보다 가볍지않고 묵직해서 좋았다
10,아들이 넘 좋아해서 개봉하자마자 봤는데 역시 기대를 저버리지않네요~~ 잘봤습니다^^
10,루피 기어포스 쓸때 소름완전 재밌게 보고옴역시 원피스 ,....
10,재미써요!! 다음에  4d로  보고싶어요
10,원피스 극장판 중에서 정말 역대급!!!!완전 재미있게 봐서 시간가는줄 몰랐네요
10,원피슨데 말이필요하겠냐
10,역시 절 실망시키지 않네요
10,원피스 특전도 받아서 좋은데 테소로의 능력이 너무 사기네요.
8,재미있는 영화였으나 연출인지 아니면 상영관의 문제인지 상영 도중에 영화가 끊기는 듯한 느낌을 받았다.
10,역시 원피스!!! 대박입니다 감동에 재미까지 보장
10,이번에 옷컨셉도 너무 멋있었고 조로가 진짜 멋있었다...제트처럼 오프닝있을줄 알았는데 오프닝이 없어서 조금 아쉬웠음
8,단조로운 스토리였다.
10,오다 두번참가 했다간 쌀것같습니다 ..
10,루치와 사보 결투장면 조금 더 보고싶었는데 본편에서 기약하도록 하죠!!내용이 너무 좋았고 전투씬도 정말 다 소름돋았습니다! 간간히 위트있는 개그들! 완벽합니다
10,너무재밌어요원피스극장판또나왔으면좋겠네요
10,말이 필요없다 극장판중에서 탑급이다.... 지려버렸다..
10,진짜 최고로 재밌어요개인적으론 원피스 극장판 중에 가장 재밌다고 생각합니다보면 후회하지 않을거에요
8,원피스 처음보는데도 재미있었어요^_^
10,안보면 안됨 진짜 조올라 재밋네
10,루피들의 의상이 너무 맘에 들었고, 그들의 작전의 깜빡 속아서 멍해졌습니다!!! 또 보고 싶으니 친구들과 봐야겠어요! 특전을 위해 개봉하는 오늘 혼자 off라 외롭게 봐서 조금 씁슬했지만 또 보면 되니까요~^^
10,재밌었땅♥♥영상굿!!
10,루피 마지막 액션씬에서 나미랑 카미나 들어업고 로빈 부르는 장면 만으로도 탈탈 탈 ㅣ딸ㅈ딸 탈 털리고 만족하고 탈딸탈 이다
10,와...극장에서 보길 잘했다 진심 개 꿀잼 조로는 역시 애니로 봐야 간지지 목소리하고 마지막 사자의노래 개인적으로 루피보다 멋있었음 ㅋㅋㅋ
10,10점만점에 백점 황홀하다 재관람각
10,대박 진짜보고싶다 10만원을주더라도보고싶다
10,책도 받고  4dx관람하고 ㅋㅋ한마디로 대박  ..
10,아직 안봤는데, 기어5  나온다는 소문이 사실인가요?
10,기대를많이하고갔는데요 상상그이상임 기대했던거보다 내용도탄탄하고 시간가는지모르고봤음 엄청재밌어요자막버전으로봣는데 더빙으로한번더볼꺼임 ㅋㅋ
10,원피스 팬으로써 특전 너무 마음에 들어요
8,뭐 마지막 보스 테소로가 기어4로 인해 떡관광되는 장면은..너무 루피가 손쉽게이기냉..테소로 과거가 좀더 구체적 나왔다면 좋았을텐데 역시 극장판에 담기엔 시간이 부족한가봐용
10,화려한 영상미가 좋았습니다
10,와 이번 원피스 극장판중최고엿다 제트도나는 별로재미없었는데 이번엔 진짜말도안되게 재밌었음 소리도 입체음향이고 캐릭터비중이 골고루 있어서 좋았다 777권도 마음에든다. 보는내내 재밌었음 나중에 친구들이랑 또보러간다
10,루피!!! 진짜 재미있다
10,조로멋잉ㅎ어요 조로조로
10,4D로 봤는데 원피스세계에 들어갔다 나온 기분ㅠㅠ 필름 제트에 뒤쳐지지 않을만큼 재밌음..ㅠㅠ 또 봐야지~
10,으아아~~기모띠~/
10,저는 2d로 봤는데 더 큰 화면으로 봐도 좋겠더라고요 그리고  기모띠 ~  재밌어요 너무 ~~
10,걍대박 봐여 꼭ㅋㅋㅋ난 책받았지롱~~~~♡
10,역대 최고의 원피스 극장판!!!꼭 극장에서 4dx로 보길 추천합니다
10,재미있게 잘 봤네요~^^
10,원피스는 사랑입니다. 산지야 누나가 진짜 오늘만 기다렸다ㅠㅠㅠㅠ
10,몇년을 기다린 극장판. 개봉날 새벽같이 일어나서 조조로 관람했습니다. 기대 이상이었고 보는 내내 몇번이나 소름이 돋았는지... 최고입니다!!! 만화책도 받아서 너무 신나요!!! 꼭 보세요 두번보세요!!!
10,4d 처음으로 본건데 정신 없었지만 진짜 재미있었다ㅜㅜ 2시간이 훌쩍지나가서... 여러모로 감동적이었고 하나같이 다 멋있어서 또 보라면 볼 수 있을것 같은 기분
8,조로 사자의노래때 지릴뻔
10,원피스가 기네스북에 오른 애니메이션이죠.. 백문이 불여 일견 입니다 .. 인기 있는 이유 극장가서 직접 확인하세요!!
10,원피스니까본다 !!!!
10,제트 이상이네...드래곤볼 가미 노 가미(신들의 전쟁)이후 최고의일본 애니
10,역시 원피스가 최고 기대된다
10,이번에 필름골드를 보면 책과 달력을 준다길래 냉큼 예매하려CGV를 켰지만 이미 ALL 매진... 근데 대구에 자리가 비었길래 경기 성남쪽 사는데 대구까지 KTX타고 당일치기로 갔다옵니다. 그만큼 기대되는 필름 골드 Z도 재미있게봤는데 골드도 기대되네요
10,무조건 10점 ♡ 처음으로 평점써보니
4,험한류에 대한 한국의 대응
10,ㅇㅈ안봐도10점 히힛.!
10,기대된다 짱짱!!!!
10,너무너무기대된다 걍 10점ㅋㅋㅋ
