헬로우 고스트
10,전출연진이 주연급 존재감ㅎ참 좋은 영화였습니다.
10,2시간동안 빌드업을위한 영화
10,눈물 쏙 빼는 영화예요^^
10,
10,엉엉ㅠㅠ 우리가족 정말 사랑해…! 내가 빨리 꼭 성공해서 엄마 아빠 준서 다 행복하게 만들어줄게…!ㅠㅡㅠ
10,미나리에 쳐맞는 영화...
10,
10,안본뇌 사고 싶다. 보고서 매일매일 울고싶다.
10,주기적으로 보게되는 명작 영화네요
10,볼때마다 눈물남 ㅠㅠ ..
10,보고 또봐도 최고의 영화
8,저로 말할것같으면 아이덴티티가 인생작인 이미 탑티어 반전클리셰들에 절여져잇는반전 고인물이엇던 사람으로..오히려 평점9점급도 아닌 한국영화 따위가 뭘..영화보면서도 이 루즈하고 지루한 연출력들은한국영화계의 수준을 공인해주는것같구만..하고 보는내내 얕잡아보다가 시금치 대신 미나리에 개쳐맞고 눈물줄줄..루즈햇던 연출들이 오히려 감독의 의도엿나 싶다..차라리 평점이 9점이상이 아니어서 얕잡아봤던게 한수엿던 듯다회차로 갈거까진 아닌듯하다만안보신 분들에겐 기대 다 버리고 보라고 추천할만함★
10,
1,모든게 어설프고 억지스런 스토리라인|반전이 충격적이고 슬프다는데 전혀그렇지 않습니다
10,이거 코미디영화 아님ㅠㅠㅠ
8,눈물 나오게 하는 치트키 넷플릭스 올리면 대박 납니다.
10,스토리, 연기, 연출..지루할만 하면 웃기고, 웃다가 울고10년 전에 보고,내용을 알고 오늘 보고 또 펑펑 울다니..1,000만 못간게 이상할 정도..명작임.. 별점 17개 드림..아 눈물 안멈춘다..
7,그저 그렇고 그런 한국 코미디 영화인줄알고 지루했었는데 마지막 반전이 영화에 대한 평점을 완전히 바꿨다
10,개봉당시 극장에서 안볼걸 후회하네요..가족의소중함..난 혼자가 아니야^^..미나리 김밥..참 멎진영화 나도 보고싶은 사람 많은데 ㅠㅠ
10,진짜최고... 3번보고 3번다 펑펑움
10,눈물바다..흣흑 ㅠㅠㅠ
10,재밌게봤어요 반전은 모르고봤어서 더재밌었어요
4,어쩌다 반전을 맞추고 나니까 영화 처음부터 끝까지 다 루즈하더라
10,웃긴 귀신영화예요 그렇게 알고 보시면 됩니다 나중을 위해서
10,눈물 많이 납니다... 주의 하세요.
10,
10,그냥 보세요꼭 보세요얼른 보세요
10,제목이..이영화를 왜 이제봤는지 엄청 울었네요 재밌어요
10,이런 반전이 있을 줄은 몰랐던 영화... 마지막 반전이 평점을 확 바꿔버리네
10,
10,이 영화는 마지막이 다했음
10,전반부는 라스트 10분을 위한 불꽃.
10,내인생 본 영화중에 가장 감동적인 영화
10,매일 가족들과 둘러앉아 식사를 한다는것은 얼마나 많은 복을 타고나야 하는걸까?ㅠ_ㅠ그게 너야아ㅏ
9,초중반이 너무 지루해서 중간에 끄려고 했는데 안끈 내가 너무 대견 연기 스토리 다 좋은데 초중반은 뭔가 지루함. 후반은 굳이 말이 필요한가영
10,다시 보면 울음이 안나올줄 알았는데....
10,정말 감동적이고 아이들이 울었네요 재미있데요
10,몇번을봐도 미나리에서 터짐
10,마지막 10분이 진짜 감동 ㅠ 분위기는 미나리김밥 전후로 나뉜다
10,
10,눈물 콧물 범벅.. 그냥 마냥 울린다
4,내내지루하네요평점에 속음 ㅠ
10,신파라고 싫어할 사람도 보고나면 납득하고 눈물 펑펑할 레전드 한국영화, 왜 옛날신파 영화는 이렇게 감동적이냐.
10,ㅠㅡㅠ 정말 행복하고 눈물 나는 영화
10,아무생각없이 그냥보면 9점 이상인 영화.하지만 스포를 당했다면 1점인 영화.영화보기전에 리뷰보는것만으로도 3점이되는 그런 영화.그냥 포스터만 보고 코미디라고 생각하고 봐야하는 1순위 영화.  이영화는 반전이 다임. 근데 그 반전으로 엄청난 눈물이 흐름 ㅠㅠ
10,몇년이 지나도 미나리에 맞고 정신못차리는1인
10,그 당시 그냥 개그 영화 인줄 알고 봤다가 깜빡이 없이 훅치고 들어와서 당황
5,리뷰 보고 눈물 쏙 뺄거라 너무 기대했나. 처음부터 등장인물 구성을 보고 예상 가능했던 내용이라 시시했고 눈물도 안 났으며 유치했다.
10,포스터 때문에 b급 감성 코미디인 줄 알고 저평가 받았던 영화지만 인생 살면서 본 가족영화 중에 최고였다고 단연 말할 수 있습니다. 성인이 된 지금까지도 '그'씬을 보니 눈물이 참을 수가 없네요. 진짜 명작입니다 꼭 보세요. 초반 지루하시다는 분들도 다 빌드업입니다. 하나하나 버릴 장면이 없어요. 조금만 참고 보세요. 지금도 영화보고 눈물쏟다가 리뷰 적으러 왔습니다
10,와진짜 내 눈에서 눈물을 끄집어냄...ㅜㅜㅜㅜ 안 울려고 해도 안 울 수가 없었다....
7,후반부의 급차선변경은 둘째치고, 결코 무시할 수 없기에
10,그냥 보세요 후회안합니다...펑펑  울었네요ㅠㅜ
10,눈물이 멈추지 않는 ....  이게 왜 300만 밖에 안되는지 ....
10,오랜만에 생각나서 봤다가 밤에 펑펑 울었네요... 아침에 눈 엄청 붓겠어요..
10,기분도 꿀꿀하고 해서 코미디나 한편 때리자 하고 봤는데 예기미 눈물 1도 없는 내가 눈물을 다 흘리네
10,어찌 하찮게 별점 따위를 매기랴....그냥 보세요
10,너무나도 감동적인 영화.
10,볼때마다 눈물난다 ㅠㅠ
10,웃으면서 편하게 보다가..마지막에 눈물 줄줄 흘리면서 봤어요.감동적이라 더 좋았어요~^^
10,가족의 소중함을 일깨워주는 영화 찬사를 보냅니다
8,참 찌질하고 답답하고 유치한데, 감동이 남다른 영화다. 중3 때 개봉했는데 최근에서야 봤다.
10,인생영화 모든사람들이 다 봤으면좋겠다
10,시나리오 쓰신분 천재인듯연기자 최고 요즘 드라마나 영화를 봐도 내 상상력을 벗어나지 못하는 졸작만 봐서 실망했는데 소름
10,한 번 씩 울고 싶을 때, 찾게 되는 영화.처음 봤을 때 펑펑 울면서 보던 그 감정이 볼수록 짙어지는 영화. 그 감정을 다시 떠올리고 싶을 때 보게 되는 영화
10,
10,반전 감동  두개다 잡은 영화
10,최고 완벽한 영화 재밌고 슬프고 감동적이고 웃기고 다 함
6,나무에 꽃이 피었더라 그냥 그렇더라
10,40대고 애가넷인데 미나리김밥서 눈물이주룩낫음ㅋㅋ
10,내가 봤던 한국영화중 가장 인상깊고 많이 운 인상깊은 영화
10,감동이네요.잘 보았어요.
10,가족의 소중함을 일깨워주는 영화 마지막 엔딩이 눈시울을 적신다 나도 정신병 확인강박증 때메 죽고싶은데 16년째 강박증이 나를 괴롭히는데 가족때메 억지로 살고있다 가족아니엇음 벌써죽음 하 완치좀 하게 해줘 나도 살고싶다
6,그냥 오로지 결말때문에 존재하는 영화
10,희대에 길이 남을 명작 엄마 뒷모습에서 눈물이 나도 모르게 잠그지 못한 수도꼭지처럼 흘러 내렸다
10,이런영화도잇었구나 어쩌다가 보게됐는데 정말 잼있게봤어용 반전영화 검색하고 본거라 보면서 어느정도 예상은하고잇엇긴햇지만~그래도 마지막까지 유쾌하고찐한감동이 좋았습니다~배우분들연기력도좋아용~~끝나고 에피소드같이나오는것도 옛날영화느낌잇어 추억돋고^^ 간만에 가슴찡하고 어떤면에선 빵빵터지는~ 좋은영화봤습니다~^^
10,
10,
10,
10,초반에 아무생각없이 보는걸 추천
10,지금 다시봐도 눈물버튼ㅠㅠ
10,다시보면 시작부터 운다...
10,후반부에 휘몰아치는 스토리 전개에 눈물도 같이 휘몰아쳤습니다...
10,
10,진짜 엔딩보고 오랜만에 영화보다 울었다
10,두번 보면 안슬플줄 알았는데..왜 반전을 알고 보니깐 더 슬프냐 ㅠㅠ
8,10년전 미나리 ...
10,미나리 김밥 대사 칠 때 차태현 표정 연기 완전 소름.. 카이저 소제 급이었음.. 이때부터 나도 모르게 수도꼭지됨..
10,ㅠㅠ다시보는데 훌쩍훌쩍 하면서 봤어요 ㅠ 마지막엔 주륵주륵 ㅠㅠㅠ
10,
10,평점10점 안 준사람들은 피도 눈물도 없는 솨람.
10,싸이코 패스 리트머스! 이 영화를 보고 웃고 울지 않는 다면 당신은! 억지 신파가 아니다
10,최고다 무조건 봐라 진짜로
10,와..진짜 예전에 보고 펑펑 울었는데우연히 유튜브리뷰보고 또 오열함..이런영화 많이 나왔으면..
10,역시 차태현
10,한 스무번은 보았고 뻔히 아는 내용이지만그냥 슬픈날 울고싶을때 핑계를 만들어주는 영화
10,감동적이에요 엔딩까지 재밌는 영화입니다
10,정말강력한영화임 천재인듯 너무감동적임
1,더럽게 재미없음. 코미디인줄알았는데 지긋지긋한 억지눈물짜기 신파극이었음. 시간이 아깝다. 최악의 영화. 별 한개도 아까움, 스토리 개노잼인데 재밋다는 사람들 이해가안된다.돈받고 알바푼건지 티난다.
10,앞부분 코미디 부분을 좀더 재밌게 끌고갔으면 하는 아쉬움이 있긴한데 솔직히 다 필요없고 마지막 반전이 너무 강렬하게 내 눈물을 다 뽑아서 10점!
8,반전 너무조타 ㅎㅎ 차태현은 이런연기 잘어울려~~
10,김밥이 이렇게 슬픈 거였는지 몰랐어요
10,처음 봤을때도 울었고 재방영때도 울고  해외리뷰 리액션을 봐도 울고 볼때마다 눈물이 나온다.
10,
10,2021 아직도 찾아보는 힐링영화!!
10,볼 때 마다 눈물쏟고 보는영화제 인생의 최고의 영화는 헬로우 고스트 입니다 차태현부터 장영남 고창석 강예원 등 연출 배우들도 정말 연기력에 두번 감탄해는 영화... 소름끼치게 완벽해요 반전 결말 정말 전혀 예상 못했는데 뭐가 뻔하다는지 모르겠어요
10,진짜 당시에 봤을때도 정말 웃기고 슬프고 재미있었는데 다시봐도 똑같네요ㅠㅠ
10,반전이있다해서 캐려들면 안돼요..내가 이부분에서 울까? 하다가갑자기 눈에서 습기들이 마구 맺히더라..
10,
10,너무 좋은 스토리와 연기
10,인공눈물 필요할때 꼭 보는영화
10,인공눈물 필요할때 꼭 보는영화
10,마지막 10분을 위하여
10,최고의 감동.. ㅠ ㅠ 너무조어요
10,^^ 와우 재미와 감동까지 친구한테 영화볼꺼없다니깐 추천해줘서 봤는데 ㅠㅠ 최고
10,5번을 봐도 눈물 콧물 쏙빼는 영화인생 최고의 영화
8,어렸을 때 봤는데 슬퍼서 많이 울었다. 정말 감동적이고 마음을 울리지만.. 빌드업이 너무 길다.
10,또또 신파쟁이들 와서 꼴값들 떠네 신파가 뭔지도 모르면서 영화는 왜보냐?
8,첫부분은 코믹스런? 그러나 엔딩은 가족을 생각하게하는 훈훈한 얘기네요. 4명의 귀신들이 살아있는 멀쩡한 사람을 저렇게 힘들게 하는구나 싶었는데 미나리 김밥에서 엄마를 떠올리는 장면에서 가슴이 먹먹하네요. 좋은 영화입니다. 강예원씨가 좀 안어울리긴 하던데
10,스토리가 눈물이 나네요..
8,결말을 위한 중간 스택이 너무 길었어요. 그래도 그 결말 하나만으로도 영화 볼 가치는 충분 ㅠ_ㅠ 눈물 콧물 자짜고 봄 ㅠㅠㅠ
10,그냥저냥 맘편하게 생각없이 감동느끼면서 볼수있는 영화
10,대한민국에 안본사람 없게 해주세요
10,늘 곁에 있는 가족
10,생에 처음으로 너무 많이 울었다ㅠㅠ
10,너무 감동이다....
10,
10,어느정도 예상은 하고 봤어도 감동적이네 초중반에 떡밥회수를 위한 부분이 좀 지루한 부분이 있지만 후반에 반전이 의미가 크다 그런데 한국식 신파 느낌이 많아서 좀 아쉽
10,진짜 눈물 장난아니다... 재밋다가 반전폭풍눈물이...와
10,외로운 분들..다 저렇게 옆에서 수호천사들이 지켜주고 있을겁니다. 힘내세요
10,
10,참 눈물 나오게 하는 영화였습니다
10,7번방의선물이랑 이거 진짜 롬곡버튼..
9,시작부터 중후반까진 지루한면이 없지않아 있어서 이게 왜 평점이 이정도인지 이해가 안갈 '뻔' 했지만... 결말부분에서 왜 이런 평점이 나왔는지 단번에 이해가 되었다..
1,제발 울어달라는 신파극
10,
10,정말 감명깊게 본 영화이다 10년이 지난 지금봐도 지금 영화들과 뒤쳐지지 않고 오히려 최신 영화들보다 더 재밌고 감동있는 것 같다
10,난 내가 이렇게 눈물이 많은 사람인 줄 몰랐다.다 보고나서도 왜이리 여운이 남는지..
10,뭐야 김밥에서 훅 들어오냐 ㅜ,ㅜ
10,
10,정말 잘 만든 가족 영화. 또 보고싶다.(차태현스러운 영화?)
8,또 봐도 마지막 10분에선 통곡하게 만드는 영화. 이 10분만큼은 역대급 레전드가 분명하다.
10,가족의 소중함을 알게해주는 따뜻한 영화.하나 더하자면 강예원 참 이쁘더라^^
10,모르고 볼때도 울고알고 볼때도 울고
10,각본의 승리라고 본다. 앞으로 이런 영화는 못 보겠지
10,그냥 믿고 끝까지 보세요 강추
10,그냥 짱 한번 보고 이야기해요 ^^
10,눈이 건조한 사람들에게 추천.
8,많은 기회는 필요없다. 한 방이면 족하다!
9,재밌다고해서 티비로 보는데 첨에 깔깔거리고 웃다가 영화끝날때 울고있는 내모습 발견ㅠㅠㅠㅠ
10,울다가 탈진할 거 같음ㅜㅜ
10,이 영화 몇년전에 보고 두번째 보게됩니다.그때와 다른점이 있다면 영화끝날즈음 김밥 먹을때부터눈물이 나왔는데 이번에는 영화를 처음 보기 시작하면서 눈물이 나오네요.
8,솔직히 스토리 다 예상함. 근데 그러고도 눈물콧물 다 쏟을줄 예상못함...
10,이영화는 미나리가 핵심
10,
10,영화 보기전에 만화책 본걸 후회한ㄷr..
10,결말 알고 봤는데도 계속 울음
10,이게 뭐냐...하다가 마지막에 너무나도 크게 한방 날려주는 영화..꼭 마지막까지 봐야돼는 영화.
6,1시간 40분은 넘 지루하고 나머지 10분을 위한 영화네요.
10,아... 너무 슬프다ㅜ 정화가 된 느낌ㅜ
8,마지막에 반전아닌 반전 준다고 억지 가족 눈물코드 넣는건 좀 그만했으면 좋겠지만..
10,사대주의에 빠져있던 중학생때 친구들하고 뭔 이딴 한국 영화를 보러가냐고 실실쪼개면서 들어갔다가 펑펑 울면서 나왔습니다.. 꼭 보세요...
10,
10,진짜 명작...입니다..
10,10년이 지난 지금 봐도 역대급 가족 코미디 영화
10,이게 영화지 5천만 안넘은게이상함
10,첨에 코믹인줄 알고 완전 깔깔깔 하다가 마지막엔펑펑 울고 나옴 ㅜㅡ
10,
10,
10,
10,
10,지금 다시 봐도 재밌고 끝부분에서 눈물이 안날 수 가 없네요 ㅠㅠ
10,내가 본 영화중 다섯손가락에 꼽습니다. 반전의 전율은...
7,서툰 연출과 산만한 이야기 이후에 찡한 결말. 차태현이 선방.
10,가족과 같이 밥을 먹을 수 있다는게 이렇게 행복한건줄 몰랐다...
10,인생영화 꼭 한번은 보세요
7,미나리는 좋았다. 미나리만 좋았다. 시간이 아깝진 않은 영화
10,
10,왜이제야 보게됬을까하고 후회하게되는 충분한 감동이 있는 영화였습니다♡
10,코미디라고 봤다가 뒷통수 제대로 맞은 영화!
10,
10,와ㅋㅋ 개반전.. 개슬프네ㅠㅠ
9,눈물 가득한 미나리 김밥을 입에 물고서
10,안보면 후회했을듯 합니다.
10,이영화는 미나리 전과후로 나뉜다
10,첨엔 그냥 차태현나오는 코믹영화로 알고 가벼운마음에 봤다가 나중엔 펑펑 오열하며 울었네요.요즘같은 우울함 많고 외로움많아 힘드신분들한테 뜻깊은 영화인거같아요.여러분! 여러분들은 혼자가 아니에요.눈에 보이지않는다고 혼자가 아니랍니다.항상 함께해주고있는 무언가있어요.그러니 힘내요! 스포라서 더이상 얘기못하겠어요.
10,내가 영화보면서 운적이 있던가... 가족이라는 단어를 정말 소중하다는걸 다시 한번 깨닫게해주는 영화 다른 억지 신파없고 다시봐도 정말 숨은 명작입니다
10,다시 봐도 감동이네요 ㅎㅎ
10,ㅠㅠ 오랜만에 봤는데 또 좋다
10,진짜 초반에는 연기도 잘하고 그 특유의 느낌을 잘 살렸다는 생각에 너무 대단하다 생각했다 그리고 너무 감동적이다 생각지도 못했다 꼭 한번들 보셨으면 좋겠다
10,영화 보고 여기 있는  평점만 읽어도 5페이지 쯤에서 눈물이 고이는 영화
9,상만이 죽으려 할때 죽지 못하게 귀신들이 방해를 해서 저 귀신들이 누구일까 생각하면서 상만이 귀신들의 소원을 들어주면서 연수랑의 관계가 이어질때 상만이 김밥을 먹다가 연수가 왜 김밥에 시금치가 아니고 미나리를 넣어요?라고 했더니 상만에 옛기억이 떠올랐다 귀신들은 전부 자신의 가족이었다 너무 감동적이었다 그리고 반전스토리가 매력적이었다
10,각본진짜...진짜 명작이다 연기 연출 배경음악 진짜 간만에 잔잔하게 웃으면 펑펑울었다 우리가족 보고싶다 완벽한 영화였다 차태현 필모에 길이남을 명작...
10,
8,초딩 때봤는데 코미디인 줄 알고 봤는데 반전 요소 덕에 아직도 결말이 기억에 남는 영화.
10,말이 필요없음 최고로 감동적인 영화
10,
10,
8,
10,
10,억지감동은 그냥 말그대로 억지로 즙짜는거고 이건 스토리몰입되면서 차태현이 나고 내가 차태현이 됨에 따라서 저절로 즙이 나온다.. 내일은 김밥이나 먹어야지
10,10년뒤에 봐도 촌스럽지 않고 감동...
10,집에서 혼자보다 눈물로 세수함!굳 이렇게 영화보고 세수한거 처음
10,초반부 보면서 1점만 까야지햇는데ㅜ여주구두씬에서 만점을 줘야겟단 생각을 햇다
10,예전에 영화관에서 보다가 정말 감명깊게보다 눈시울을 붉혔는 데 10년이나 다시 봤는 데 또 한번 눈시울을 붉히네요 제 인생영화인듯 합니다
10,괜히영화 봤는데 망했네 극장에서 안봐서 다행
10,
10,
10,너무.눈물 났읍니다.^^ 아름다운 청춘..생각납니다.~~ 우리의 삶믈 다시 한번. 보게하는..
10,처음엔 이게 뭔 내용이여 했다가엉엉 울었다.ㅜㅜ잘만든 영화
9,마지막에 눈물 흘렸던 것같다. 이젠 아련한 어머니의 기억...
10,코미딘줄알고 방심시키고는 뒤통수 때리는 영화
10,미나리 김밥.... 맛있는 미나리....
10,왜 이 영화가 안떴는지 이해가 안되네요 내용도 알차고 재미있는 부분도 많고 반전도 많았던 나중에 다시봐도 추억이 새록새록 생각이 날거 같은 영화 나중에라도 꼭 보는걸 추천합니다.
10,별 생각없이 보다가 끝에가서 눈물콧물 쏟게 만드는 영화
10,반전의 반전의 반전. 처음 봤을 때는 몰랐는데 두 번 세 번 보고 나니까 복선들도 눈에 보이고 매번 가슴 아프다... 난 이 영화가 너무 좋다
10,어릴 때 봤을때는 재밌기만 했는데부모가 되고나서 보니 죽은 가족들의 아픔이 보여서 보면서 한참을 울었네요이게 이렇게나 슬픈 영화였나요...멀쩡히 살아있어도 부모역할 재대로 못하는 분들 많은데죽어서도 잊지못하고 아들 성장 지켜봐온 내용에 참 많은걸 생각하게 하네요...이 새벽에 감성ㅠㅠㅠㅠ에휴 자야겠습니다
10,
10,반전과 감동이 있는 영화,,,모든 스토리들이 마지막에 이르러서 다 이어지는 것이 놀랍고 감동적입니다 강추추추추
10,미혼일때 마지막에 펑펑울었는데 결혼하고 아빠가 되고 난후 다시 보니 전장면이 최류탄인 영화. 다시 보니 바다씬도 마지막장면 버금감
10,
10,
10,하... 이걸 비행기서 봐서 미친놈이 되었지...
10,소원이 있다면 이 영화 스토리를 모르는 상태에서 영화를 다시 보는 것... 대충 알고봐도 전율이 흘렀어 ㅠㅠ 눈물 흘렸어 ㅠㅠ
10,이 영화는 처음보고싶은상태로 보고싶은영화 입니다...
10,
10,
10,
10,
10,
10,이영화는 지금다시봐도 슬퍼요결말을 알지만 다시보는데 너무 눈물이나네요ㅜㅜ
10,
10,이건 유툽리뷰만 봐도 펑펑운다
10,
7,뭐랄까?  퀄리티가 좀만더있었음 내용이 더 ㅓ탄탄했음 더 좋앗을 영화인데. 스토린 그래두 좋앗음. 이상하게 강예원 얼굴색이 화장때문인제 좀 초췌해 보여서 그게 좀 아수웠음.
10,영화관련 유튜브보고 추억생각나서 글남깁니다.. 보면 후회안해요.. 전 솔직히 7번방보다 더 많이 울고 나온 영화가 헬로우고스트 입니다. 당시 제가 8살때 언니들이랑 영화관가서 봤었는데 10년이 지난 지금까지 제 기억이 존재하는 구간에서 모든 스토리를 기억하고 있는 최초의 영화예요. 그만큼 감동적인 영화예요! 처음에는 귀신이라길래 어린 마음에 무서워하면서 봤었는데 막판에는 언니들이랑 셋이서 엉엉울고 나왔습니다ㅋㅋ 부모님들께서 엄청 놀라셨죠. 영화보고 나와서 울면서 엄마한테 한 얘기 생생히 기억하고 있습니다. "엄마 내가 본 영화중에서 제일 재밌었고 뭉클했어. 엄마도 나중에 꼭봐."
10,가족,,눈물이 나지 않을 수가 없다
10,아무생각없이 웃으면서 보다가 정말 이렇게 울어본 적이 있을까 할정도로 울게 만든 영화 굳굳
10,걍 최고 ㅋㅋ 첨에 아무생각없이 보다가 마지막에 눈물 콧물... 반전은 생각도 못함 ㅋㅋ
10,아 졍말 슬퍼 죽을 것 같아욥 다음 날 중요한 약속 있으신 분 전날에 보지 마세요 눈 부어요
10,고딩때 개봉한 영화인데 역시나 결말을 알아도 슬프네요... 차태현 보러 왔다가 가족애 보고 갑니다.
10,평론가는 아니니 그들의 관람 포인트는 모르겠어요그냥 며칠째 힘들고 슬픈게 보고 싶어서 아기 재우고 슬픈 한국영화 보여줘 했더니 이것도 끝에쯤에 뜨더라고요 그래서 봤는데 횟수로는 3번째 보는거 같아요 개봉쯤에 보고 임신 했을때 보고 아기 두돌쯤되서 보는데. 평은 첨 쓰네요 코믹 하기도 하고 슬프기도 하고 감동 이기도 하고 가족의 소중한도 느끼고..잘 봤어요^^아기랑 새로운 가족이 생기고 나서 보니 끝엔 또 다른 감동이네요그냥 여러관점 빼고 편하게 보면 착하게 잘 만든 영화 같아요 잘 봤어요 살면서 어느쯤에 또 볼거 같아요 전 이런 영화 좋네요 얼마전에 클래식이랑 너는 내 운명도 봤는데 가끔은 그런 편하면서 감성도 느끼는 영화 좋은거 같아요
10,옛날에 영화관에서 보고 다시 보게 되었는데, 지금도 눈물이 나네요 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화여서 더 뜻깊었습니다
8,평론가님들.평론에 비유와 상징을 넣으시려면 다른 사람들도 이해할 만하게 넣으셔야죠. 비유와 상징이 가치가 있으려면 설명없이도 감동과 교훈을 줘야하는 거 아니겠습니까?평론은 시가 아닙니다.
10,결말을 알고 봐도 정말 감동적이네요 이런 영화 더 내나
10,
9,10년이 지나도 생각나는 영화
10,마지막에 가족들 알아볼때 차태현 울때 같이울었다.
10,반전.. 슬프고 감동적이야 ㅠㅠ
10,최고다 진짜,,, 유튜브에 결말있는거 안보고 영화로 봤는데 진짜 영화로 보길 잘했다,, 미나리김밥 안잊을게요ㅠ
10,말이 필요 할까요?....
10,볼때마다 눈물이 쏟아지네요어찌나 오열을 하는지..ㅎㅎㅎ진심으로 추천드리는 영화에요
10,스토리는 진짜 대박입니다. 전 2020년 3월 28일에야 처음 봤지만.. 한국영화는 쓸대없는 로맨스를 강요해서 선입견이 많았습니다. 한국 드라마? 주인공 잘생기고 예쁘면 재밌는거. 안보려다 친구가 극 추천해서 생각 없이 본 영화인데 감동입니다. 이걸 극장에서 못보고 티비로 결제해서 본 제 자신을 후회합니다..
10,웃다가 울다가 오랜만에 다시 봤는데도재밌고 감동적임 ㅠㅠ
8,진짜 생각도 못한 반전임
8,와 펑펑 울었어 ㅜㅜ 정말 감동적입니다
10,생각나서 본 영화인데 진짜아아아 너무 아직도 스토리좋고 너무 슬프기도하고진짜 스토리끝에 마지막반전에 아직도 잊지못해요
10,
10,
8,작업하면서 심심풀이로 보려고 돈주고 받아서 보는데 눈물이 많아진건지는 모르겠지만 후반부에 눈물 겁나 참으면서 봤음
6,반전 아니었으면 어쩔 뻔했어 진짜.
10,ㅠㅠ 너무감동적이네요
10,반전을 알고봤는데도 눈물 쏟았네요 ㅠㅠㅠ최고입니다ㅠ
10,이 영화 본 지도 벌써 10년이 돼가네.. 막연히 코믹영화인줄 알고 봤다가 정말 마지막엔 숨도 못 쉬고 울었더랬다. 두 번 세 번 봐도 울먹거렸음. 학생 때 혼자 울기엔 억울해서 친구랑 같이 또 봤는데 걔도 울고 나도 또 울었다..
9,알고 보는데도 왜 눈물이 나지? (5번째)
10,신혼여행가는 비행기안에서 우연히 접했다가 펑펑울게 만든 영화 ㅠㅠ 존감동 영화
10,미나리김밥 ㅠㅠ
10,주변의 소중함을 생각해보는 시간이었어요... 보면서 많이 울었어요..
10,안울면 사람아님 열자채우기
10,재미와 감동까지~~ 추천하고 싶은 영화입니다~!
10,
10,아무 생각없이, 그리고 솔직히 중반까지는 크게 재미를 못느끼며 봤던 영화였습니다. 근데 저도 다른 분들처럼 마지막에 감정을 추스르기 어려울 정도로 슬픈 영화였어요. 사랑하는 가족과 밥을 같이 먹을 수 있다는 것에 감사하며 살겠습니다.
10,이런 명작이 개봉시기를 잘못 만나 천만 관객될수 있는걸 놓친것  같아 아쉽다ㅠㅠ차라리 추석으로 땡겨서 개봉하거나 설날에개봉을 했더라면ㅠㅠ 넘었을텐데
10,재밌고  스토리의 반전에서 큰 감동을 준다 좋다
10,너무좋은영화인듯왜 이제봤나싶음
10,장보면서 엄마가 팔짱 끼는 장면때문에 계속 눈물난다
1,그냥재미가없어요 억지감동
9,코미디라기보단 훈훈한 눈물 찔끔 짜는 차태현표 가족영화임.
10,대수롭지 않게 넘어간 소소한 장면들이 다 복선이더라. 김밥에서부터 어?어! 하는데 진짜 너무 울어서 눈이 다 아플지경
10,진짜 생각지도 못한 감동..아들과 오열하며 봤어요.곁에 있는 가족의 소중함이 느껴지네요..
1,코미디라하기엔 너무 지루함
5,후반부에 몰아치는 감동
8,그래 신파를 하려면 이정도는 해야 신파지
10,지금 울고 있어요 꼭 보세요 진짜
10,잔잔하면서 가슴을 찌른다
10,이제야 보는데.. 정말 영화 대박
10,모르고 봤을 땐 충격 받고 엔딩크레딧 다 올라갈 때까지 한참을 있었고 알고 다시 봤을 땐 장영남  등장할 때마다 찡했다
10,역대급 영화...너무 슬픈 영화
10,이 영화를 4번 봤는데 네 번 다 마지막 장면을 못 봤다. 오열하느라 화면이 안보이더라 ㅠㅠ
10,말그대로 최고였어요 차태현님 짱
10,정말 좋은 영화임. 영화 보면서 제일 많이 움
4,마지막 반전을 위해 소모되어가는 지루한 희생
10,마지막 15분 반전보소
10,마지막 10분이 다 하는 영화...나한텐 이 영화가 인생영화고 올드보이고 기생충임ㅠㅠ
3,미나리 김밥은 슬펐음.
10,박평식 평론은 뭔가 남을 기분나쁘게 하는 재주가있음.어떻게 저렇게 오만한 평을 쓸까..자기가무슨 신이라도 되는마냥ㅉㅉ 10자평말고 10줄자리 써보지한번
6,개그와 차태현 연기는 에러지만 미나리는 참신했다.
10,재개봉 해주세요...
10,결말을 알고봐도 울고 모르고 봐도 울 수밖에 없는
10,귀신 정체 밝혀지는 장면은 단연컨대 한국영화 중 가장 슬프다. 가장 많이 울었다
10,반전이 나오기 전까진 지루하다 생각하다 마지막 10분 정말 펑펑 울었다...진짜 생각하지못한 반전 ㅠㅠㅠ가족의 소중함을 새삼 느낍니다
10,으휴.. 1-2년에 한번은 또보는거같다...시부렝 ㅠㅠ
10,그냥 그냥-_- 이러고 보다가 반전이 드러나는 순간부터 눈과 코에서 물이 주륵주륵 나온다... 그전까지는 그냥 킬링타임용 흔한 영화같았으나 정말...믿고 보십셔...한국 영화에 손꼽힐 감동 명작
8,이 영화는 미나리 전후로 나뉜다.... 아무 생각없이 보다가 꺼이꺼이 울었넹....
1,한국영화는 신파면 무조건 높은 평점을 받는구나
10,처음봤을때 너무 놀랐음ㅠㅠ 정말 펑펑 울었습니다ㅠㅠ
10,울다울다눈물이안나올정도
10,다시봐도 감동그자체ㅠ
10,오늘 다시 받는데도 펑펑울었다ㅜ
10,살면서 가장 감동적으로 본 영화
10,엉엉 울었어요ㅠㅠㅠ 감동~
10,잼남ㅜㅜ진짜로 반전이 신선하고 감동적임
10,내인생 역대급 최고영화..반전.. 눈물 수도꼭지 봉인해제ㅠㅜ..
10,살면서운건 첨이다 진짜 펑펑울었다
10,이거 진심 5번 넘게 봤는데 다 펑펑 울었음 리얼로 오열하면서 본 영화 만화 탑 1
10,살면서 봤던 영화중 제일 눈물 쏟은 영화... 내가 오열할줄은 몰랐음
10,개띵작인데 왜 흥행을 못했는지 모름 ㅠㅠ
10,진짜 와닿는 감동 반전 영화 코미디는 덤으로
10,마지막 10분을 위한 영화. 결말이 너무 강력하다.
9,덕분에 엄청 울었어요 고맙습니다
10,처음부터 끝까지 완벽한 영화.. 한번 봤던건데도 또 펑펑 울었습니다. 차태현이 다른 귀신 연기하는것도 진짜 빙의 된것처럼 같았어요. 진짜 인생영화ㅠㅠㅠ
10,정말 손꼽아 좋아하는 영화
10,초반의 전개와 후반의 뒷통수는 정말 최고였다. 눈물 콧물 줄줄...
10,첨에 지루~뭔 영화야? 하다가 마지막엔 놀라고 눈물이 계속 나오는 영화에요~ 꼭 보세요
10,다시 봐도 감동이네요 강추 합니다 꼭 보세요
10,앗..아아..아흑..ㅠㅠ
10,김밥먹는 장면에서 어..? 어....?? 하다가 울어버림 ㅠ
8,대사중에 "매일 이렇게 가족과 함께 식사를 하는사람은 얼마나 많은 행복을 타고나야 하는 걸까.."미나리에서 반전이....ㅜㅜ
10,별생각없이 보다가 마지막에 펑펑 울었던 영화
10,마지막에 형이 상만이한테 영화 보여줄려고 영화보자고 한거하고 엄마가 미나리들어간 김밥 어린상만이한테 주는 장면 펑펑 울었어요김밥먹다 뛰어가는 상만이 결론을 알고 봐도 슬프고 재밌네요
10,진짜 인생영화... 엄청 울었다ㅜㅜ
2,너무?지루 ?한시간 너무 장황 ?차태현 연기도 참?몇년차냐
10,가족에 대해 생각하게 해주는 좋은 영화
9,소소한 재미들이 모여서 감동을 만들어냄
7,마지막 클라이맥스가 생각보다 크게 와닿지는 않았다
10,머무 감동적이었고 마냥 슬프지도 않은 영화
10,진짜멋진 영화였습니다ㅠㅠ 전 보면서 눈물만 흘렸어요ㅠㅠ 계속봐도 감동 마지막부분 진짜 뭉클하네요ㅠㅠ
10,미나리 ㅠㅠㅠㅜ 너무 슬펑
10,별거 아닌데 눈물남 ㅠㅠ 옛날영화라 유치하고 심지어 결말까지 다 알고 봐서 별 감흥 없을줄 알았는데 차태현이 딱 깨닫는 순간부터 폭풍눈물...ㅠㅠ 아역배우분 연기 너무 잘해요
10,진짜 꼭 봐라 이게 영화다!!
10,이세상에 얼마나 감정이 메마른 사람들이 많은지, 리뷰보고 깜짝 놀랬네. 세상살기 힘들어서 어떻게해..
10,무심코 보다가 ‘쿵’ 감동을 받아버린
10,무방비상태로 보다가 막판에 최루탄 지대 맞음...
10,별 기대없이 킬링타임용으로 보다가마지막에 울게 만드네...몇년이 지나서도 가끔 검색해보게되는그런 영화.홍보만 떠들석하게 하고 지나면 생각 안나는 영화들 많은데~ 이 영화는 따뜻하고, 다시 생각나게함.
10,진짜 너무 슬픔 ㅠㅠ 최고의 반전
10,문 : 이 영화에 8~10점 준 사람들의 공통점은?답 : 나 혼자만 억울하게 당할 수 없다
9,정말 재미있어요.  쌀쌀한 요즘, 연말에 가족과 함께 보기 딱 좋은 영화라고 생각합니다. 추천!!
10,원더풀 고스트랑 헷갈려하시는 분들 계시네요ㅋㅋ 여자친구가 다운받아서 같이보다가 울었네요  영화 재밌으니 안보신분들 꼭 보세요
2,다 좋아도 김영광 캐스팅은 진짜 에러
7,남자한테 먹히는 영환가보네..흠..차태현의 억지연기때문에 재미가 반감됨
10,진짜 처음에는 웃으면서 봤는데 마지막에는 그 사고 나는 부분 차태현이 김밥먹으면서 달려가는 부분에부터 진짜 펑펑 울었고 정말 좋은 영화인것같아요강추 합니다
9,처음에는 지루하지만  나중에는 감동적인 영화
10,좋았는데요그냥 좋았어요머리로 생각하지 말고 맘으로 보면 좋을톈데요~~
10,코미디인척 하지말라고요 ㅡㅡ 또 봐도 눈물 나는 영화
10,진짜 이렇게 감동적인 반전 너무 벅찼습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다♡
10,최고입니다. 마지막에 오열했습니다.
10,미나리김밥부터 펑펑쏟는다
2,개지루하고 노잼 개노잼
10,이 명작을 이제봐서 미안합니다.
6,도경이가 너무 귀엽다~
3,계속 보고 싶어도 참을 수가 없다. 유치하고 지저분하고 지루한 신파극.
2,camellia(m79y****)  // 님아 그건 원더풀 고스트예요.
2,개노잼이내 평점알바들
4,초반 조금 재미나다 진짜 답답하게 이어간다. 댓글 알바 있다는거 이제 알겠네. 성질 조급하지않은 사람들은 봐도됨
10,인생영화 최고의 영화입니다
9,그저그런 영화인줄고 봤다 마지막에 폭풍오열 ㅜ.ㅠ
10,영화관에서 엄청 웃고 울었다감정이입 제대로 함...
10,그냥한마디로 다 되요 최곱니다
8,진짜 마지막이 다했다... 알고봤지만 결국에는 눈물이나던 ㅠㅠ 죽은 가족들이 꼭 살리고싶었던 너무 소중한 아기...
10,재미있으면서도 감동적이에요
10,언제나 혼자였던 그의 옆에는 언제나 가족들이 있었다 .정말 잘 만든 영화.
9,펑펑울다 오열햇다 아직도 슬프다
6,보고 엄청 많이 울었습니다하품 계속 나와서 ㅠㅠ
10,제일 좋아하는 영화 결말지킵시다 ㅜㅜ
10,엔딩에서 차태현씨가 부른 노래 가사는 i love you&모르나요 등을 작사하신 차태현씨 와이프(거목)가 직접 작사하신거네요ㅋㅋ.
1,올해 최악의 영화.최악 최악
10,이제서야 보게 된 영화지만 정말 기분좋게 볼 수 있는 영화입니다
10,인생작 꼭보시길 가족의 소중함
7,볼만한 영화 입니다..
10,김밥씬 보고 엄청 울었네요.
10,마지막 반전에서 정말 미친듯이 울었다 울컥울컥..
10,두번봤는데 두번다 울었음 ㅜㅜ
10,영화 보면서 첨이자 마지막으로 울었던 영화평점이 8.87인게 불만인 영화
10,왜글자수를채워야하나요
10,진짜 울었던 영화. 지금도 눈물남.
10,볼때마다 또 눈물이 나요 ㅠㅠ1년에 한번씩 찾아서 보는 것 같아요이영화 신기하게 한번씩 생각나요 지루하지 않고 너무 잼있어요
9,재밌는데도 1점을 깍은 이유는 한국은 코미디영화를 잘만들지만 코미디영화에 언재나 신파가 있다
10,제가 감수성이 풍부하지 않은데 이것 보면 눈물이 나오네요 재미있고 슬픈 영화 입니다!!
10,사람보는 관점이 달라서 모르겟지만 힘들고 외로워도 가족이란거 보여주는 영화인듯 마지막에 저도 좀 감동적이엿음 자신이 혼자라고 생각햇지만 항상 곁에 잇는건 가족~  간만에 다시본 영화에서 괜찬앗습니다
10,김치고기왕물만두의 리뷰!나는 상만이가 마지막에 귀신들이  자신의 가족이라는 걸 기억해내고 방금 전까지 소원 들어줬으니 가라고 했던 자신의가족들에게 달려가는 그때가 가장 감동적이었다.그리고 막판에 엄마가 상만이를 안아줄 때는 사랑하는 마음이 느껴졌다.
10,영화 보고 눈물 난 적 마음이 이후로 처음임
10,민혁: 마지막에 귀신이 가족인 게 감동적이었다. 왜냐하면 처음에는 괴롭히는 귀신인 줄 알았는데 자신을 돕는 가족이었기 때문이다.규종: 간호사의 아빠가 옷은 좋은데 신발은 안 좋다 했다. 근데 아빠가 돌아가시고 옥상에 신발이 와 있었을 때 감동적이었다
10,어릴때 어머니 속썩인게 그대로 느껴져서 여태까지 영화보면서 제일 많이울었어요 ㅠㅠ
8,코믹이랑 감동 ~ 차태현스러운 영화였음
10,한국영화의 정수. 한국적 가족정서와 특유의 감동코드를 부담되지 않게 녹여내면서도 영상미와 개그코드까지 잡아냄. 신파극의 정점.
10,감동이다 진짜 와우 ㅋㅋ
10,이 영화에서 딱 하나 아쉬운건 제목..
9,귀신이 보인다는 말도 안 되는 상황은 오히려 자극적으로 풀어냈다면 여느 코미디 영화와 다를 것 없었을 뻔했다. 오히려 잔잔하고 소소하게 풀어내다가 마지막에 터뜨린 것이 이 영화가 심어놓은 장치를 가장 멋있게 전달하는 방법이 아니었나 싶다.
10,한국형 신파의 끝을 보여준다 하지만 그래서 더 좋다 어줍잖은 개연성보다 같잖은 작품성보다 차라리 제대로 촌스럽고 제대로 단순한 것이 났다
8,예상은 되도 슬프네 ㅎㅎ
10,숨어있는 세심한 요소들과 각 배우들의 연기력, 가족에 대한 소중함을 일깨워주는 소중한 영화였습니다. 영화를 다시봐도 내용을 다 알아도 여전히 남아있는 그 감동들과 슬픔...숨이 턱 막히게 울게 만들어요ㅠㅠ좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,헬로우고스트 본 기억을 없앤다음에 다시보고싶다 정말 ....ㅠㅠㅠㅠ
10,오랫만에 좋은 영화 잘보았습니다.
10,이영화보고 열심히살려고합니다 .좋은영화감사합니다..2010년에나온영화데 20OOO이되서 우연하게 보게됐습니다. 열심히살겠습니다
10,짜증나 이거보고 우느라 밤샘 이거보니까 외롭지않다
10,마지막에 진짜 흐느끼면서 울었어요ㅠㅠ 진짜
8,엄청난 대작 인생은 아름다워랑 같은영화....마지막전까진 진짜 재미없고 루즈하다가 막판에 한방에 보내는영화..
7,가족끼리 한번쯤 보기 좋은 영화. 그렇다고 꼭 볼 필요까진 없는 영화.
10,보다가 펑펑 울었네요...ㅎㅎㅎ
10,마지막에 눈물,콧물 다 쏟은영화
10,4번째봤는데 4번다울었다
10,내가 7년 전에 피시방 알바하다가 이 영화보고 울면서 손님받아서 쪽팔렸던게 생각나서 또 봤는데 또 질질짜게 만드네ㅜㅜ 다른 어떤 슬픈 영화를 봐도 한번도 눈물을 흘려본적이없는데 두번이나 날ㅜㅜ
4,ㅋㅋ 다신 보고 싶지 않은 영화
10,난 이 영화보다 뛰어난 신파극을 본적이 없다. 분명 이 영화는 코메디 영화였는데.
10,2010년 크리스마스를 잊지 못하게 해준 작품
10,이걸 왜 이제 봤을까요..오랜만에 펑펑 울었어요.
7,아무도 알아채지 못하는 특급 반전이 숨어있다.
10,진짜 너무 슬프다 군대전역하고 왔는데도 펑펑움
8,한국 코미디 영화 특유의 유치한 억지 웃음에 마지막에 이래도 안울어? 울어라!식의 뜬금없는 신파를 꼭 끼워 넣어 웃음과 감동을 다 잡고 싶어하는 영화들이 있다. 그런데 이 영화는 좀 달랐다. 생각보다 잔잔한 웃음과 감동이 있는 추천하고 싶은 영화
10,처음 댓글 남겨본다 영화보고 울어보긴 처음이다,,,,
10,지금봐도 진짜 감동이다
9,와 진짜 후반부에 눈물콧물 닦다가 시간다갔습니다. 울다가 호흡곤란 올뻔한적은 처음입니다 진짜루 꼭 보세요 ost까지 진짜 완벽
10,감동적인 영화를 좋아 하시는 분들은 꼭! 보시길 바랍니다.정말.. 엄청 울었습니다.ㅠㅠ
9,보면서 마음이 아팠어요. 주인공도 참 안타까웠고. 앞에 다소 루즈한 감도 있지만 코미디답게 맘 편히 재밌게 봤네요. 기대도 별로 안하게 되는 스토리다가, 마지막에 진짜 눈물이 나긴 나네요. 힘 내서 주인공이 잘 살기를 내심 응원하게 되는 영화였어요.
10,온식구가 펑펑 울며 봤어요. 최고
10,매일 이렇게 가족과 함께 식사를 하는 사람은    얼마나 많은 행복을 타고나야 하는걸까..
10,남잔데 울었다 진짜 그냥 눈물이 났다
10,어렸을때 이 영화보고 펑펑 울었습니다 내일 한번 봐야겠네요
10,어렴풋이 예상했었던 반전인데도 이렇게 감동적일 줄은ㅊ몰랐다.
10,몇 년이 지난 지금에서 이 덧글을 누가 읽겠느냐만은.영화가 개봉하고 8년이 지난 지금에서야, 당시 반전 유포를 금지한다며 나오지 않던 이 영화의 줄거리가 올라왔고 나는 그것을 보았다.처음으로 영상물을 보며 울어보았다. 글자수 제한 제길...
10,슬픔.. 너무 슬픔  진짜 수작
10,웃다가 눈물 찍ㅜㅜ 다시 봐도 좋아요
10,생각지도 못한 감동이있는 반전영화라서 좋았어요~♥
10,여러번봐도 눈물이 나는 영화 마지막이 캐리했다
10,생각없이 봤다가 많은 생각을 하게되는 영화
10,아씽 새벽에 혼자보다 펑펑울었네 ㅜ ㅜ
10,개봉한지 8년만에 처음 봄.. 진짜 엉엉 울었다
4,차태현씨  여기서는  남이 볼때  아굴통 때리고 싶을 정도로  재수없는  연기 봤죠
9,너무도 안타깝게 묻힌 수작
6,한국영화중 기분좋은 반전영화
8,솔직히 보면서 결말 예상가능함. 좀 오바스러운 댓글들 많은데 그런 사람들은 솔직히 뭘봐도 울듯. 물론 나쁘지않은 영화임 볼만함.
10,너무 잘봤어요ㅜㅜㅜ그때 나왔을때에는 안봤었는데 이제야 다봤네요ㅜㅜ
10,이거 보고 하도 울어서 코까지 막힘..
10,100점짜리영화야..이런 반전이 있을줄 상상도 못했다.정말 따뜻하고 온가족이 보며 가족애가 살아나는 영화. 현재 힘든사람들이 봤으면 하는 영화! 정말 구성도 좋고 배우들의 연기하나하나 모두 진심이 들어가있다!
10,이영화를이제보다니  영화정말잘만들었다
10,엉엉엉 ㅠㅠ 김밥 만 봐도 줄줄
10,이 영화보고 안운사람은 진짜 감정이 매마른사람 ㅠㅠ 가족이 그립고 보고싶을때 또는 그냥 울고싶을때 아무때나 추천함
10,진짜개슬퍼 내용도연기도다좋아
10,이영화 처음 나왔을때 아무런 정보없이 차태현나오는 코믹영화라고 생각하고 보러갔음 근데 너무 식상한 코믹영화라서 차태현이 이런 작품을.. 하다가 마지막에 입틀어막고 꺼이꺼이했던 기억이있는 영화 정말 시원하게 울었던 추억이 있는 영화
10,결말이 궁금해서 봤는데.. 정말 강추..
10,진짜 최고의 엔딩이다 ㅠㅠ 눈에 수도꼭지 자동 설치 해주는 영화 ㅠㅠ 와 감동 정말 좋은 영화
10,아 진짜 대박... 웃다가 울다가 난리 ㅠㅠ
10,고딩 때 봤던 건데 대학생인 지금 다시봐도 감동 ㅠㅠ
10,짤보다가 울었네요..김밥장면..엄마ㅠㅠ
10,김밥부터..시작되는..눈물
10,예전에 뭔영환지도모르고 호주워킹가던 비행기에서 본건데(싱가폴항공이라 한국영화몇개없었음) ㅡ.ㅡ... 혼자 막 으엉으엉했었음 비행기 안에서....
10,하... 개슬퍼ㅠㅠㅠ 진짜 질질 짬
10,생각없이 보다가 마지막에 통곡했음 ㅠㅠ
10,인생영화 중 하나. 반전최고
10,저는 지금 이 영화 두번째로 보고 댓글을 다는데요, 결말을 알고 보니까 또 보이는게 있는것 같네요. 고민해서 각본 만드신 티가 나는것 같습니다. 영화 너무 좋았어요 ㅠㅠ
10,슬프고 재밌고 여운 남고 세월을 차지 않는 영화인듯
10,진짜 나는 이 영화 3번째 보는데도 3번을 펑펑 울었다 진심으로 가족의 사랑이 무엇인지 너무 잘 느껴지는 영화였다 보는내내 지루하지 않고 너무 재밌고 슬픈 영화
10,볼때마다처우는영화ㅜㅜ
10,인생작,, 몇년 만에 다시 보는 영화인데도 또 감동이고 저절로 눈물이 나는 영화네요. 단역배우들 마저도 뛰어난 연기력, 또 가족이라는 주제가 마음을 더 울렸던 영화입니다. 억지 감동이 아닌 그냥 울게 된 영화입니다. 제 인생의 최고의 영화입니다.
10,다시봐도 재밌고 감동있음
10,제 인생영화입니다.. 눈물이 저절로 나오네요
10,여러번 보게되는 영화이다. 영화를 다시보면 처음봤을때와는 느낌과 바라보는 시선이 모두 달라진다. 귀신들이 왜 이런 행동을 하는지 알아서 웃기는 장면인데도 슬프다. 이 영화에서 특히 인상깊었던 장면이 상만이가 자고 있을때 장영남씨가 애틋하게 바라보는 장면이었는데, 그때 그 표정이 우리 엄마 표정이랑 너무 똑같아서 너무 슬펐다. 이 영화는 정말 내 인생 영화에 꼽힌다.
9,두번째 보는 건데 또 울었다 ㅠ.ㅠ
10,정말 재미있고 감동적인 영화 ~~*^^*
6,이런 영화 재미없는 내가 이상한건가.... 중간에 지루한 면이 있다. 1시간짜리였다면 재밌게 봤을듯~ 차태현은 참 착한 역할 맡는다.
10,볼까말까하다가 봣는데 보길 잘함 ..처음엔 좀 유치한가햇는데 전혀 ㅠㅠ 나중에 반전에서 소름과동시에 슬퍼짐..ㅠㅠ 가볍게 보기좋은데 끝은 가볍지 않은..보길 잘햇다
10,라섹수술하고 이 영화 봤다가 죽을뻔 했다. 자신이 영화보고 절대 안운다 하는 사람들 꼭 보시길
10,웃기고 가슴이 뭉클하고 좋은영화네요
10,이 정도면 충분히 웰메이드 영화....식스센스 이후의 최고의 반전이었어요...
10,꼭 한번 보세요. 스포 없는 상태에서ㅠ
10,엄마의 마음은 미나리처럼 맑고도 깨긋했다그리고 따듯했다,
10,잘 안우는데 이거보고 움 ㅠㅠ
10,아으아으아으아으아으아으아으
1,딱 예상했던 사이즈..
10,난 되게 재밌게버ㅏㅆ음
10,나의 인생영화이다. 지금 생각해봐도..
10,박평식 말하는 꼬라지 봐라 ㅉㅉ
10,보통 감동적이고 슬픈영화를 보면 흑흑 거리고 우는데이영화는 꺼이꺼이 울게됨
10,많이 울었던 것 같아요. 전 재미있게 봤습니다. 차태현 연기력 짱
10,마지막부분만 평가한다면 9점은 넘어야한다고 생각합니다
10,가족이 뭔지 깨닫게 해주는거 같네요ㅠㅠ 진짜 내용스포당해서 알면서 봐도 너무 슬프네요ㅠㅠ
10,영화 본 지는 꽤 지났는데 지금도 감동 잊혀지지 않아 글 남깁니다. 명작으로 강력 추천합니다. 평론가들 평을 보니 짜증이나네요 . 믿지 마세요
10,웃다가 울다가 똥구멍에 털이 날지도 모르는 영화
10,오늘이 정확하게 개봉 7주년이네요 개봉당시 영화관에서 봤었는데 정말 재밌게 봤었습니다 감동적인 영화중에 예상못했던 적은 처음인 것 같네요 보통 이쯤에서 눈물나겠구나 싶었는데 정말 생각도 못했던 반전이라 아직도 기억에 남는 영화입니다
10,30여분 남겨놓고 짜증나서 끄고 1점 줬다가 마저 보고 10점으로 수정...ㅠㅠ 민폐 귀신들 엄청 짜증났었는데... 끝까지 보면서 엉엉엉 질질 짠 영화
9,말도 안되는 소재를 참 말되게끔 잘 만든 영화... 마지막엔 정말 눈물이 찔끔 나네요..(절대 안우는 제가 이 정도면 꽤 많은 사람 울렸을듯...)
8,마지막을 위해 조용히가다가 한방!!미나리 김밥에서 부터 나도 울컥하네
7,차태연의 다양한 인물연기가 좋다. 가볍게 즐겁게 볼 가족영화라는 타겟팅에 성공한 영화다.
10,오래전 봤는데, 기억이.. 암 생각 없이 보다  웃다 울었다.
10,예전에 봤던게 생각나서 두번째로 보는건데도 마지막에 가서는 정말 펑펑 울었다..재미도 있고 진짜 감동적인 내 인생영화
10,이게 다시보면 점수 더주고싶어져요
8,32423423432
10,가족의 의미큰충격에 지워졌던 어릴적 기억.사랑받았기에 다시 사랑을 통해고통스런 아픔마져 이겨낼수 있는 힘을 주는 가족의 사랑.이런영화들이 더 많이 나와주길 바랍니다.가족의 의미.힘이된다. 너무 좋은영화입니다.재미로만 보지말고 그 속에 담긴
7,울고 싶으면 보세요 눈물이 그냥 아주 그냥 막 주르륵 흐름
10,다시봐도 충분히 감동적이고, 또 따뜻한 영화
10,아무 사정정보없이 와이프랑 보러 들어갔다가 둘이 펑펑 울다 나온 영화입니다 눈물 뒤통수 갑...
10,군더더기없이 깔끔한 감동!!!
10,개봉해서영화관에서 본게 초등학생때였는데 고등학생이되서 다시 보니까 그때와는다른 느낌이든다너무슬프고 마음이 아팠다.그전에도 종종봤던 이 영화는 볼때마다 큰감동 을준다.
10,이 영화를 3번 봤는데 3번 다 울었다 무엇보다 차태현이 너무 좋다♥♥
10,최고다 진짜 눈물 펑펑 나왔으....
10,아무리 맛있는 짜장면도 늦게 나오면 짜증난다. By1박 2일
10,날 로그인하게 만든다..펑펑 울었다끝에가서 울음이 멈추지 않는다
10,첫 번째 볼 때는 마지막에 폭풍오열을 했고 두 번째 볼 때는 보는 내내 울었다.
8,반전을 알아버리고 영화를 봤는데도 막판에 눈물이 핑 돌았음 웃음과 감동에 대한 기대를 너무 하고 보면 실망할수 있는데 그냥보다간 눈물좀 쏟을것
7,이리도 멀리 돌아서 왔나
10,영알못들이 나대네 억지감동뜻좀알고와라
7,흔하디 흔한 영화가 순간 흔하지 않아졌다.
10,아...오 그냥 차태현 나오네 이러면서 보다가 마지막에 엉엉 울었어요ㅜㅜ너무 큰 감동이라 처음으오 평점 남기네오ㅜㅜㅜ
9,마지막 10분의 반전...왜 이렇게 눈물이 나는지..ㅜㅜ
10,어렸을때 봤는데  그때 영화가 뭔지 몰랐는데 슬픈건 알겠더라
10,몇몇분들 보니까 수준 엄청 높으시네요.... 난 참 재밌게 봤는데 사람마다 다르니 뭐...
10,7년 전에 봤던거랑은... 또 다른 느낌,또다른 생각들이 들게 되네요..감독님 어떻게 반전을 이렇게 뒤통수 때리듯이...하아...먹먹해죽겠다...ㅠㅠㅠ
10,초반 전개가 다소 엉성한 느낌이 들었지만, 그래서 제대로 반전크리 당함.
10,마지막에 나도 모르게 울고 있는 내 자신을 발견함.
1,너무 재미가 없다..초반부터 좀 재밌자..1시간째 넘어갈 쯤에도 지루해서 더는 못보겠다.. 코미디는 쥐뿔 어휴 실망 그자체
10,어릴 때 봤는데 재밌었음
10,생각없이 보다가 호통당했네요 물론 재밌게 봤습니다 2번은 본것같은데 다 울었네요
10,얻어맞은 뒤통수 쏟아지는 눈물
10,너무너뮤 잘봤어요 최고영화다.. 감사합니다
10,다시봐도 정말 명작이네요.가족의 사랑..소중함을 다시 느끼게 해주는...
10,코미디영화라길래 자기전에 웃고잘려구 봤는데 괜히 봤다 아침에 눈붓겠당ㅜㅜ
10,ㅠㅠㅠ마지막 반전 너무슬퍼요
9,솔직히 앞내용은 그저그런데 후반부를 보고나면 이해가되면서 아무것도 아닌내용이 아니라 장면 하나하나가 의미있는 장면이었다는것을 깨닫게되면서 많은 생각을 하게됨. 정말 살면서 한번쯤 꼭 봐야할 영화임. 가족에대해서 다시한번 감사하게됨...
10,아무생각없이 보다가 마지막부분에서 눈물이 펑펑ㅠㅠ..
10,극장에서 다들 펑펑 움..
10,와이프 자고있는데 혼자봤거든요.. 근대 마지막에 정말 엉엉 울었더니 와이프가 자다가 깜짝놀래서 무슨일이냐고 어르고 달래주더라구요..울다가 영화가 너무 슬퍼ㅠㅠ 이랬더니..하..OO하고있네... 이러고 다시 자더라구여. 욕은 먹었지만 인생영화건짐
10,정말 아무생각없이 보다가오열하며 보았습니다몇년이 지나 다시봐도 눈물이 나네요
10,어우.. 김밥에 시금치대신 미나리 넣내요해서 엄..마 생각떠올릴때 개슬펏내 ㅠㅠ
10,존잼..왜어떳는지모르겠습니다!!
10,예고편만 보고 코미디만 있는 줄 알았는데 마지막에 펑펑 울고 맘ㅠㅠ
10,ㅁ아리ㅡ튼느키ㅣㅋ미미
10,볼때마다 울어서 진짜..너무슬픈영화였다 봐도봐도 눈물이난다.등장인물의 연기력에 감탄했다.마지막반전에 최고의영화라 칭해본다
10,꿀잼~~~~반전도꿀
10,재밌습니다. 너무슬퍼요ㅠㅠ
10,충분히 재미있었고 따뜻했고 감사함을 느낄 수 있었던 영화...
10,너희들이 아무리 이영화를 까고 욕해도 나는 내인생에서 최고로 서럽게 울면서 본 영화다.진짜 기분우울해서 한번 미친듯이 울어야할때 보면 좋을듯싶다.
10,몇번을봐도재밌음ㅠㅠ
10,이 영환 정말 신기하다...본건데도 또봐도 마지막에 눈물이 질질남...ㅜ 티비에서하는거 한 5번 정도 봤는데 안운적이없음ㅜㅠㅠ
10,그냥 닥치고 티슈준비해라 막판에 한통다쓴다
10,반전도좋고 기분안좋을때보면딱임...정말재밋어요 감동도정말느끼고 좋은영화
10,반전이 있는 영화~! 끝엔 엉엉 울면서 봤다는ㅜㅜ
10,명작이다 정말 이건 결말 알기 전에 한번 알고 나서 한번 총 두번은 봐야함..참고로 결말 알고 봤을때가 훨씬 슬프다는거..ㅠㅠ..아ㅠㅠㅠ....
10,이제서야봤는데 재미있고 감동적이네요 혼자 질질짬
10,진짜 영화보다가 한번도 눈물난 적이 없는데... 정말 감동적이네요 상상도 못했습니다 진짜 좋은 영화에요
10,별 생각없이 본 거였는데  최고
10,내 인생 최고의 영화중 하나가 아닐까 싶다.
10,뭐 말이 필요하가 펑펑울었다
10,평론가 박평식 너는 재밌는 영화가 뭐냐? 무슨 다 별로라고 하네;;;
10,내가 진짜 감수성이 하나도 없는데 내 인생 처음으로 영화보고 울었다...정말 진짜 마지막까지 꼭 보세요!!!!
7,다 좋은데 아이가 사탕 10원 10개라고 말한 부분은 너무 안맞는데
10,마지막 10분을 위해 달린 영화라지만...그 사이사이 에피소드들 역시 버릴 것 없이 즐거웠다.
10,킬링타임으로 본 영화가 기억에 남을 감동을 안겨주었다.
10,별 10개로는 모자라...가족의 소중함을 알게 해준 내생에 유일한 영화
10,몇만 관객 돌파하고 인기 많은 성공한 영화 중에서도 이게 왜 인기있는지 이해 안가는 졸작들 많은데.  왜 이 영화가 잘 안됐는지 모르겠어요. 그냥 웃자고 가볍게 본 영화인데 펑펑 울게 됩니다. 꼭 보세요!!!
10,감정없는사람들이나 욕하지..
10,내가 본 영화중에 최고의 감동스토리 영화다!! 누가 깔것이냐!!
10,어떤 대규모 작품보다도, 늘 최고의 영화1위로 뽑는 저의 인생영화 입니다. 건성건성 보다가 가족모두 눈물을 흘리던 감동이 아직도 생생합니다. 이런영화는 흔히 볼 수 없기에 너무도 아쉽습니다ㅜㅜ
10,아버지가 많이 아프신데....가족이라는게  가족이라는게 얼마나 소중한지 얼마나 얼마나 소중한지 다들 알고 있겠지만 더더더 소중하다는 걸 아시면 좋겠습니다. 얼마나 얼마나 사랑하는지 꼭 말해주세요. 꼭
10,처음보면 15분 부터 울겠지만 다시보면 중간중간 쉴새없이 울게돼요 ..
10,이건 진짜 가볍게 틀었다가 눈물 펑펑 쏟게된 영화였다. 다시보고싶네 ~~~
10,아! 정말 좋은영화다.
9,진짜재미있게봤다 차태현영화중최고였다
10,반전의 여운을 잘남겨준작품
9,깨알같은 웃음으로 시작 했다가 결말에 와선 감동적인 마무리
9,차태현이 할배귀신이랑 고창석 흉내낼때 진짜 관찰력대단하고연기잘한다고생각함 천보근도귀엽고 마지막엔감동
10,이 영화를 이제야 보게 되다니. 반전 영화에 빠져서 찾아 보는중인데 누가 이 영화를 추천했다, 한국 영화에서 반전영화 기대 안했던 나에게 와....식스센스급이라고 말하고싶다. 내가 본 한국영화중 가장 의미있고 최고라고 생각한다,
9,재미와감동다 잡았네
10,매일 이렇게 가족과 식사를 하는 사람은 얼마나 많은 행복을 타고나야 하는걸까..
10,오랜만에 다시봐도 울리는영화
10,너무나도 잘 봤습니다!!!!
10,tv에서 하길래 폰 만지며 대충 보다가 마지막 부분 강예원이랑 김밥 먹다 갑자기 치고 들어오는 반전... 대박
9,마지막 겁내 울었다고로 감동 재미
10,개봉했을때 극장에서 봤는데. 내 옆자리 뭔 깡패같은 사람도 마지막 반전에서 펑펑 운 영화.
10,최고로 많이 울었던영화
10,채널돌리다 아무생각없이 봤는데 막판에 소리내서 펑펑 울었음ㅠㅠ 소원들이 다 이유가 있었네.. 곱씹을수록 여운 쩌는 영화
10,평론가 색이들 다시 검증해라..저런놈들이 무슨 점수를 매긴다고.무조건 점수짜게주고 비판한다고 평가잘하는거 아니디ㅋㅋ
10,반전 최고.. 너무 웃겼고 너무 슬펐어요 추천!
10,완전 명작인거 같아요 짱 볼때마다 눈물이...
10,전반에서 오점도 안되는 점수였지만 마지막 십오분에 모든걸 쏟아부은 영화 마지막 십오분이 10점짜리인 영화 무방비상태에서 훅들어온다
10,마지막에...정말 소오오름 돋는 정말 재밌고 감동적인 영화 되게 슬펐어요ㅠㅠ 6년이 지나고 몇번을 다시 봐도 슬픈 영화 재밌는 영화 같아요!!
10,여러번 봐도 감동인 영화ㅠㅠㅠ처음에 봤을때 차태현이 김밥 먹는 씬부터 엄청 울었었느데 그 다음부터는 처음에 차태현이 자살시도 실패하는 장면만 보고도 울었음ㅠㅠㅠ
10,이 영화  제가 어릴 때에 봤는데 , 크면서 봤던 영화 중에서 처음으로 감동해서 울었어요. 그 때는 보고나서 가족에게 잘해야겠다고 다짐했는데... 그때 보고 느꼈던 감동 느끼고 싶어서  오늘 다시 봤는데, 역시...  이미 본거지만 또 울었습니다.
10,처음으로 평점남기네요 가족과함께보고싶은영화에요 사랑하는 아들에게 보여주고싶어서 본지 한시간만에 아들과 다시봅니다
10,폭풍오열...하게되는영화
10,너랑 본 영화중에서 제일 생각나는 영화라서 좋다
10,앞부분 중간부분 너무 전형적인 B급 영화구나 생각해서  그냥 하품하면서 보다가 마지막에 너무 울었습니다. 정말 오랜만에 이렇게 울어봤습니다.  반전 있다길래 차태현이 귀신이 되었구나 싶었는데 뻔한 반전이 아니어서 좋았습니다.
10,잔잔하지만 지루하지는 않은 영화...
10,처음볼때 마지막 반전에서 감동눈물 두번째볼때는 마지막반전에서 오열
10,평론가들 진짜 영화를 읽는다는말이 딱 적절하다.. 감상할줄은 모르고.. 억지감동 아닙니다. 정말 감동적입니다.
10,벌써 다섯번도 더 넘게 봤는데 볼때마다 폭풍오열이에요.. 알고 보는게 더 슬픈 영화.. ㅠㅠ
10,혼자살때 봤었는데 그때도 감동이었어요. 지금은 아이 둘이 생긴 가장이 되었는데 더 감동이네요. 다시보는건데도 펑펑 더 울며 봤습니다.
7,마지막 10분을 위해 달려가는 영화
10,마지막에 반전 너무슬퍼요ㅠ
10,마지막에 엄청 찡하더라ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막에펑펑울며봄..
10,내가 영화보면서 가장 많이 운 영화..감동이..!!
10,이 영화가 코미디로 분류되어서는 안된다.
9,지금 봐도 너무 아름다운 이야기! 추천합니다
10,군대 있을때.. 포항 롯데시네마에서 배 정박하고 본 영화. 후임 둘이랑 선임이랑 넷이서 봤는데, 진짜 소리없이 겁나 울음. 전역하고 다시봤는데 김밥 부분부터는 계속 눈물이 나더라 ..
7,반전이 일어나기전 눈치챘지만 , 시나리오 그냥 평범하다.
10,잔잔하게 간간히 웃으면서 보다가마지막에 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠ 감독님 짱이신듯..
8,막판의 감동반전.. 그 전의 지루함을 충분히 보상한다
10,와 저는 이거 처음볼때는 그냥 막판감동에 찡하다정도였는데 이 영화는 두번봐야함 두번째볼때는 귀신들이 차태현을 보는 눈빛 행동하나하나에 울컥해서 막판에는 대성통곡함ㅠㅜ
4,그냥...마지막 반전은 있긴 했지만..
2,좀 전개가  썰렁할때가 많다. 마지막만 괜찮아
10,이건 감동이였어요...ㅠ
10,재밌게 봤습니다. 코디미 영화 보고 운건 이게 처음인듯.
10,지금 cgv에서 하는데 볼때마나 슬프다 ㅠㅠㅠ가족의 소중함...부모님한테 승질안내고 잘해드려야지....제발 이 마음이 변화지 않기를..ㅋ
10,군대에서 연등 할 때 보고 울었음... 선임들이 왜 우냐고 ㅋㅋ 하아 옛날이여
10,너무 슬퍼 ㅠㅠ 제길....
10,난 좋았어... 내가 좋아하는 영화 흔치 않은데 좋더라구... 난 이런거 좋아해요...
10,극장에서 상영할때 보고 또 보는데도 마지막에 오는 감동은 충격적이네요 내용을 알고 봐서 이번에는  안울줄 알았는데 최근들어 가장 많이 운거 같아여 별점 십점도 모자라네여
10,아직까지도못보셨다면 꼭 처음부터보시길
10,오랜만에 다시봤는데...모르고 볼때는 마지막에 감동. 알고 보니까 중간중간 귀신들의 행동이 그대로 와닿네요...
10,우와 라는 말이 절로...
10,마지막 10분에 폭풍오열을 했네요...
10,오늘로서  5번째 봤다. 아는 결말인데  또 눈물이  난다.
10,왜케슬프냐 이 영화....세상에 고아들 많을텐데...다들 힘내라 ㅠㅠ
10,너무 감동적인 영화 차태현이 엄마가 죽으면서 꼭 안아줘서 산거잖아
10,여러번 봐도 재미있고 가족의 소중함이 느껴지는 영화네요정말 최고입니다!!!
6,영화 내내 반전 하나만을 바라본다
10,마지막 부분을 보기 전까진 잘 이해도 가지않고 그냥 그랬는데 반전을 보고 너무 감동받고 재미있게 봤어요. 가족들과 소소하게 가벼운 영화이면서도 또 울림은 깊이 있는 영화에요. 이런 소재로 한 영화들 억지감동인경우가 많아서 싫어하는데 이 영화는 안그래요
10,한국영화 처음으로 10점준다.. 완전 개울컥하게만드는 반전..엉엉 ㅠㅠ
10,와 마지막 2~30분 남짓한 시간으로 모든 떡밥이 회수됨 소름 끼치기 충분한 반전이었다
10,진짜 명작이다 ㅜㅜ 정말 좋아요
10,어쩌다 이제야 보게된 영화..왜 이제야 봤나 할 정도로 폭풍 감동이..엔딩이 참 마음 아프면서도 많은걸 생각할수 있게해준다..차태현씨 연기는 두말할것도 없이 엄지척!!
9,평론가들의 평가보다 재밌고 괜찮고 찝찝함 없이 시원한 영화다. 물론 감동도 있다. 사람마다 다르겠지만 눈물나게 하는 영화.  영화에 비해 많이 알려지지 않아 아쉬운 영화입니다.
8,기자 평론가의 평가들에 완전 공감이 간다.  보다가 몇번이나 졸았는지 모르겠다 그래서 그런걸까 마지막 반전은 정말  크게 와닿았다. 그리고 군데군데 연출이 아쉬운부분이 많았다.
5,그닥 빠져들긴 힘든영화
7,평점이 너무 높다....6~7점대 영화
10,오랜만에 검색해봤다 평점 보고 아쉬워서 남김요... 이건 진짜...
10,정말 재미있으면서도 감동적인 최고의 영화입니다. 마지막에 정말 펑펑 울었네요.
10,좋은 영화를 이제라도 보게 되어서 다행이예요. 혼자가 아니라는걸 새삼 느끼게 되는 마음의 위로가 되는 영화네요 ^^
10,이 영화가 왜 9점때가 아니죠;; 이거 1점 준 애들 다 엄마 아빠 없는 세퀴들임
10,슬픈 10분을 위해서 웃긴 100분이 있다는 말이 딱  맞는 영화~~
10,감동 그자체 영화 입니다.
10,너무 감동적이게 본 영화... 차태현짱!!!
10,사랑해요 우리 고마워요 모두 지금껏 날 지켜준.. 가족들...
10,나를 울게 한 이 영화가 싫다
10,마지막 가족이란걸 알았을때 눈물이 주룩주룩.. 차태현은 믿고보는 코믹멜로감성배우
10,초반 시시하다 후반에서 감동이 몰려와요. 역시 차태현!!
10,언제봐도 잼있다 너무잼나 눈물펑펑 웃기기도너무웃김
10,최고라는 말이 아까울 정도의 영화 이 영화에  더 이상 어떠한 말이 필요한지 나는 못찾겠다
10,코미디물인줄 알고 웃으려고 봤는데....아....ㅜㅜ
8,영화자체는 그저그런데.... 젠장 반전이 너무 좋아
10,진짜 대박 영화임 꼭 보시길 바래요 ㅠ
10,올라가라~~.~.~.~~
10,최고에 영화다 반전대박
10,5번봤다 나우울증걸려 자살할뻔했던적있는데 이거땜에 거의산거나 마찬가지 사람살린감동영화다
10,웃다 울다... ㅎ 꼭 끝까지 봐라
10,솔직히 한국영화 재미없다고 생각한다 특유의 해피엔딩과 후반부에 관객들 눈물 쥐어 짜내는 감동장면들 봐도 눈물도 안나온다 이 영화 극장에서 안보고 집에서 소파에 누워서 채널돌리다 봤는데 볼때마다 울었다 세번 운거 같다 끝이 좋은 영화인거 같다
10,언제봐도 펑펑운다.이런 참신한 아이디어가 어디서 나왔는지..차태현 김밥먹을때부터 울음 이거보고 눈물짜낸다는 인간들은 진짜 인간미없는거다 저런슬픈상황에서 어떻게 눈물짜낸다는 말밖에 못하냐
6,가족사진 한장이라도  있었을텐데. 주인공이  얼굴도 못알아보고  막판반전이라고 감동을 주려고하는건 좀의아함
10,마지막 반전 부분 진심 눈물난다. 이건 인정 해야한다.
10,옆에잇는 내가족의위해 내가조금더 노력해야겟다ㅜ
8,눈물 없다는 소리 자주 듣는데 김밥 다음에 진짜 펑펑 움... 완전 무감정하게 보고 있었는데 갑자기 터뜨릴줄 몰랐다. 천만 다행으로 집에서 티비로 보고 있어서 다행이다. 특히 엄마 부분에서  주체가 안됨....
10,미나리김밥...ㅠㅠ
10,내용이 정말 좋은 영화. 영화에 메세지와 반전등이 좋다.
10,짱입니다 이건 그냥  짱입니다
6,마지막 그 한방만이 기억나는 영화
10,너무 좋은 영화예요 ㅠㅠ 5번이나 다시본 영화입니다 짱?
7,반전 다 알고나니 참 가슴 아픈 내용
10,내가 본 영화 중 가장 슬펐다
10,아무생각없이 Ktx입석에서보다가 계속 울어서 집에못가고 중간에 내릴뻔했다.
9,너무 슬픈 영화. 코미디와 신파가 만나면 감동이 배가 된다
8,재미는 그저 그런데 마지막 반전이 눈물나게 함
10,내가 본 영화 중에서 가장 충격적인 반전이었습니다...마지막 ㅠㅠ
8,킬링 타임용으로 봤는데, 솔직히 4 귀신 스토리 진행하는건 좀 지루했음... 폰 겜하면서 설렁설렁보다가 마지막 10분에서 폭풍 눈물 쏟음... 갑자기 스토리가 딱딱 맞아떨어지는게...ㅠㅠ참고로 다큰 남자... 혼자봐서 다행ㅋ
10,진짜 웬만하면 댓글안다는데....진짜 평론가들이지껄이는 헛소리가 뭔지싶다 평론가라면 이영화가 시사하는바를 똑바로 직시해라  모두가 공감할꺼에요 마지막에 김밥 먹으면서 생각을 찾는 부분부터 울었다는걸요  스토리와 반전이 정말로 잘들어맞는 영화네요
10,ㅜㅜ엉엉 울었다 정말ㅜㅜ
10,힘든일이 있어서 울고싶어서 봤는데 진짜 눈물이 안멈춘다.. 3번째보는데도 여전히 펑펑울게되는 영화 .. 차태현 너무 귀엽게연기잘함
10,미나리김밥 먹고싶음...
10,이 영화를 이제서야 보다니,,,, 아침부터 눈물 쏙 뺐네요,, ㅠㅠ
10,이영화보고 안슬프다는사람은 가족의소중함을 모르거나 한번도 외로움을 느껴본적이없는사람인듯 박평식이 딱그런인간인듯
9,중간까지는 좀 지루했는데 후반부의 충격이 모든걸 만회하네요. 상당히 재밌었습니다ㅎ
8,예전에 본거 다시 봤지만.. 진정한 가족영화.. 반전 감동적이다..
10,와..할말없게만드는최고의영화미나리김밥정말~^^마음이따뜻해졌네요
10,진짜 마지막 반전 대박...별 생각 안하고 봤는데 진짜 오열함.가족이 있다는것만으로도 감사하고, 얼마나 소중한지 다시 깨닫게 해줌
10,캬 아직까지도 생각나고 최고라고생각하는영화ㅠㅠ웃음 감동다잡은 거기다 반전까지..조연주연다 명품이였음 짱짱♥
10,정말 감동짱ㅠㅠ마지막에 엄청울었네요..믿고보는 배우들ㅠㅠ진짜 재밌었어요
10,보고 정말 펑펑 울었어요. 본 영화 중 가장 슬픈 거 같아요ㅠㅠ
9,눈물펑펑 좋아요ㅠㅠㅠ
10,슬프다 마지막에 울어버림
9,박평식 평론 뭔 소리인지 하나도 모르겠다
10,개인적으로 9~10점은 되는 영화다 평점이 내 기준보다 낮기에 10점준다. 이 영화를 본건 좀 됐지만 오랜만에 눈물 흘리며 본영화...
8,재미는 평타지만 반전이 쩔긴 하네요 나름이런거 잘맞추는데 상상도못함
6,반전은 정말 좋은데 반전까지 너무 억지 스럽고 어이없는 장면들이 많아서 감정이입하기가 정말 힘들었다. 소원을 이뤄주는 장면을 좀 더 설득력있게 만들었다면 이 영화는 대박 났을거다.
9,When u are tired of ur life, this movie will give u strength and power to survive.
7,차태현의 연기가 좋아서 좋은 영화~ 참 연기를 맛깔나게한다 란 느낌이 들어서 좋았다~ 강예원은 안나왔음 좋았을뻔... 연기를 못해도 너무 못하고...  몰입도 뚝뚝떨어지게하는데 뭐있음... 이미지도 너무안맞고...강예원빼고 다좋은영화
10,진짜 펑펑울었음..ㅠ
10,봐도봐도 슬프고.감동 그자체ㅠ
10,이게 무슨 억지감동에 억지반전이지? ㅋㅋㅋ 반전 보면 앞에 내용이 다 이해가는데??? 영화는 보고 평점주는건지;; 태어나서 첨으로 영화보고 울었는데 이런게 진정한 감동영화에 반전영화지....ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 이걸 몇번을 본건지 모르겠네요ㅠ 진짜 감동 정말 대박이예요 꼭보세요 제발!!
9,떠오르는 단어 : 반전 감동 가족 사랑
10,이거 다시보고 울었다 ㅜㅜ
10,미나리김밥이 나온후로 귀신들이 왜 차태현 주위를 맴돌았는지 알게되면서 눈물펑펑 재미와감동을 다잡은영화
10,ㅠㅠ TV에서 방영해줄 때마다 보면서 움....ㅠㅠ
10,처음봤을때 마지막에만 펑펑울었는데 다시보니까 계속 슬퍼요 그리고 마지막에 또 펑펑움 너무잘만듬 하
10,십점만점 안마깝다 내용탄탄하고 정말 재밌고 감동적이다 ㅠ
10,태어나서 처음 영화보고 울었다
10,귀신들의 소원들어주기 이야기에 마지막 반전은 정말... 눈물 콧물 다 쏟으며 봤었던 영화로 최고입니다..아직도 명절에 TV나오면 계속 보고 있고 또 눈물 흘리고~~
9,엔딩이 인상적이였음. 볼만함
10,이런반전이..이제서야봤네요
10,만만점 흑. 마지막..
10,마지막에 어머니때문에 펑펑울었습니다. 차가 굴러떨어지면서도 아들만 꼭 끌어안고계신 어머니...고맙습니다
10,눙물....힝 슬프다
10,또봐도 눈물난다 10자
8,포니 시절의 도로 치고는 너무 넓은거 같은....(마지막 회상씬을 말하는 겁니다.)
10,너무 감동적이었어요ㅜ 강추!!
10,감동적입니다 많이울었습니다
10,난 장영남이 시장볼때 차태현팔짱끼고 행복하게 장보는모습이 울아들언제커서울아들팔짱끼고장보나이런얘기할때 떠올라서
2,자꾸 엄마엄마 거리길래 눈치는 챘는데 그래도 감동은 오더라구요.
5,기대했으나 마지막도 슬로우.
9,마지막 반전에 모든 것을 걸었고 결과는 성공
1,감독님~ '사랑의 동반자' 표절하셨습니다.
10,잘봤습니다. 평점등록 잘 안하는데..
10,초반에 좀 지루한감이 있었는데어제 결제하고 집에서 봤는데 정말 감동... 눈물이 멈추지 않았어요
8,건방진... 날 울리다니...
10,마지막 10분에 모든 힘이 집약괸영화  꼭 보길
10,스트레스 많은 일상에 눈물 나게 하는 영화.. 과속스캔들 다음으로 한국영화중에서 젤재밌는거같아요 짱..
10,케이블 채널을 바꾸다 손이 또 멈추며 보고 또 봐도 감동이 줄지 않는 최고의 반전영화!!네번째 본 오늘도 난 결말을 알고도 콧물이 눈물이 흐른다
10,이런감동 ㅜㅜ...감사합니다
8,반전만을 위한 전개가 결국 관객을 향해 울어라! 울어라! 하는 느낌이었다. 물론 반전은 좋았다.
10,하....감동앞에서 무슨말이필요한가?
10,이 영화가 제일 명장면은 반전이다.
10,정말 오랜만이다 이런 큰 반전 차태현 연기 최고
10,전혀 영화결말에대한 정보없이 편안하게 보다가, 뜻하지 않게 맞은 감동크리... ㅠ ㅠ 차태현의 익살스러운 연기와 명품조연들의 연기가 돋보이는  따뜻하고 사랑스러운 작품이다
10,3번봐도울고 본거또본 장면인데 울고 오늘 5번째봤는데 또울었다..
10,나도 그냥 흘려버린 영화라고 하고 안보고 있었는데오늘 채널돌리면서 끝나기 30분전부터 본거같은데 정말 감동..
10,볼때마다 왜 눈물이 나는지ㅠㅠ티비에서 자주 방영해주는데 감동적이에요
8,재미와 감동..마지막 반전에서 눈물이 뚝뚝
10,ㅜㅠ 믿고보는 차태현표 감동 스토리
7,잔잔하게 따뜻하고 즐거운 차태현영화.
10,아진짜 이 영화는 기억에 길이길이 남을 영화같아요!!ㅜㅜ진짜 중간에 약간 지루한 감이 없지 않았지만 와,,진짜 막판에 폭풍반전!!!!와..진짜 왜 헬로우 고스트 하면 반전이 그렇게 뜨는지 이제야 완젼 이해가 갑니다!!!정말 끝까지 봐야할 영화!!
10,굳 :D whgfmawhgdma
9,아~ 방심하다가 당했네 ^__^   ㅠㅠ
10,슬로우비디오를 보고 감독의 전작에도 관심이 생겼다. 대충 검색해보니 이 영화는 영화 끝부분에 ××로 울린댄다. 울기 1초전까지 울 게 뭐 있나 하다가 울어버렸다.  카운터펀치를 맞은 기분. 저급한 감동이 아닌 진짜 감동을 주는 영화다.
1,반전이고 나발이고 간에 후반부에 도달하기까지 너무 지루함. 진짜 토나올 정도.. TV 단막극보다 못한 최악의 스토리 텔링. 게다가 차태현식 코믹연기는 또 왜이렇게 물리는지.. 반전에 이르기까지 몰입감을 유도하는 내러티브의 힘이 전혀 없는 망작, 쓰레기
8,반전 결말을 위해 엉성하게 끼워맞춘 것 같은 느낌은 있어요.. 그래도 배우분들께서 캐릭터를 잘 표현해 주셔서 자연스럽게 잘 흘러간 것 같아요 재밌게 잘 봤습니다! 추천하고픈 가족영화에요
7,산 길을 올라 정상에서의 짧은 쾌감을 맛보듯 이 영화도 결말의 감동을 위해 대부분의 시간을 투자한다.단지 그 산 길이 경치도 별로고 숨가쁘지도 않은 밋밋한 길이라는게 흠. 그래도 이 정도면 꽤 괜찮은 가족영화!
10,미나리.. 진짜 극장에서 펑펑 울었던 기억남ㅜㅜ 다시보니까 더슬픔..
10,아몰라진짜감동이에요ㅠㅠㅠ
10,진짜 엽기적인 그녀 다음으로 재밌어요 ㅜㅜㅜ눈물이 턱 끝까지 차올랐는데...역시 차태현은 신급 ㅜㅜ왤케 연기잘해요? 마지막에 반전은 진짜 소름 돋을 정도로 짱이였고.차태현느님의 연기는 진짜 짱 보는내내 집중하고 봤어용.정말 재미있네용.이영화 꼭 한번
10,10점도 모자라다 방금보고2번밖에안봤지만 마지막15분진짜....폭풍오열ㅠㅠ고창석이 "당신아니고, 아빠!!"할때부터 터진 눈물은 영화가끝나는 순간까지도 그칠줄을 몰랐다.
7,재미없어서 끄려고 몇번 참았나 모르겠네.. 그러다 리모컨 들었는데.. 스토리가 점점 흥미진진해지더니.. 마지막 김밥신에서 대박...;;; 꼭 끝까지 감상하시길 당부드림.
10,보고 젤많이 울었던영화...ㅠㅠ
10,진짜 스토리, 배우 연기 다좋았음.보고 펑펑움 ㅠㅠ
10,울면서 본 영화 너무 슬펐어요ㅜㅜ  생전에 막내아들에게 해주지 못한 것을 죽어서 해주고... 감동적이에요 배우들도 연기 다 잘 해주시고 최고의 영화!!!!
10,후반에 가서 진짜 감동이였어요.
2,다세포소녀보다 나으니 1점은 안준다.정말 으리로 끝까지봤다억지 가족애감동 개연성도 끼워맞추기감동적인 영화를 안봤나몰라
10,펑펑 운ㅠ~ 진짜 연기력도 좋구 다 너무 좋다♥♥♥♥
10,내인생중이런작품찍어볼수있을까
10,생각도 못한 반전...
10,오래도록 기억에 남는 영화!
10,그럭저럭 코미디에서 반전 이후 폭풍감동의 드라마로 바뀐다.
10,병원에서 판수 하고 부를때 할아버지 울먹거리는 모습.. 부모님께 잘해야겠다ㅠㅠㅠ
7,코믹영화로서의 재미는 글쎄... 근데 반전은 쩔긴 하드라.. 이런거 잘맞추는 나도 못맞춤
10,잔잔한 웃음과 폭풍 눈물이 있는 영화입니다. 눈물이 많지 않은 남자지만 마지막엔 저도 모르게 눈물이 주룩주룩 흐르더군요. 오랜만에 이렇게 울어본듯...
10,나 이거보고 울컥함...ㄹㅇ
10,마지막에 진짜 눈물 났고  왜 이제봤는지   후회된최고의영화
10,그냥 볼땐 코미디인줄만 알았는데 후반부에  반전이 정말....펑펑 울었습니다 아 진짜 꼭보세요 꼭 ㅠㅠ
6,?역시 차태현이 등장하는 영화는 상당히 유치한 감이 없지 않다. 걍 부담없는 옆집 아저씨 같은 차태현....귀신들을 잔뜩 업고 다니는 차태현에게 어떤일이 일어날까? 기대하며 본 결과, 따뜻한 패밀리 드라마 였다.하지만 과거 씁씁한 비극의
10,진짜 이거 코믹인줄 알고 봤었는데끝날때 쯤 반전.. 정말 슬프고 가족에게 더 잘해야 된다는 생각을 했어요최근 영화 본 것 중에 가장 감동적이고,평점도 처음으로 써보네요ㅎ앞으로도 가족한테 더 노력하는 사람이 됩시다~엄마아빠동생사랑해요 ♥
10,페이스북과 네이버 영화의 가장 큰 단점은 싫어요가 없다는 것이다. 저런 쓰레기 리뷰와 맨밑 듣보 평론인들의 내용을 보자면 하 진짜;;
10,마지막을 위한 퍼즐... 식스센스급 반전이다
10,가슴따듯해지는영화 배우들연기특히 차태현씨연기좋네요^^
10,바쁜 일상에 매마른 감정 이였는데 혼자 킬링 타임으로 생각없이 보다가 마지막 반전에 모든장면이 스치면서 나의 가족이 떠오르고 나도 모르게 펑펑 눈물을...나는 10분을 위한 90분이 전혀 아깝지 않았다. 가족애를 잊을뻔 했습니다. 감사합니다.
10,최고임.... 미나리 김밥 ㅠㅠ
9,이영화는 두번째볼때 감동이 배가됩니다. 앞의 지나쳤던 장면들이 다시금 눈에들어오게 된답니다
8,설탕 잉어랑 미나리 김밥을 가족과 함께 먹고 싶게 만든 영화입니다.
10,마지막 10분을 위해 1시간 40분을 버린 영화.ㅋㅋㅋ
8,한시간 반동안.. 솔직히 좀 지루했다.. 하지만 영화가 마지막 부분의 반전은 모든 지루함을 한순간에 무색하게 할만큼 강렬했다. 최근 몇 년간 감동받아서 이토록 크게 울어본 적이 없었는데.. 나의 경우에는 별 기대없이 영화를 봐서 더 크게 다가온 듯.
10,슬로우비디오보고 봤는데 차태현연기역시짱짱
10,보고울었다....나에게는매우감동적인영화이다.
10,처음으로 평점다네진짜 어른이든 청소년이든 꼭 봤으면 하는 영화
9,평론가들은 영화를 이성적으로 보구나 그러니 5점대  평점이지 영화는 감성적으로 보고 평가해야하는건 아닌지 영화를 보면서 이렇게 울어보기는 처음 참고로 남자입니다 왜이영화를 이제야봤는지 수작입니다~
10,정말. 짠한 영화다! 슬픔과 가족의 의미를 되세기게하는 영화
10,완전감동이다..ㅠㅠㅠ펑펑 울었다....
10,빵구의 강력추천으로 찾아본 헬로우고스트_ 죽는게 소원인외로운 고아 차태현 죽다~ 살아나자 1.꼴초택시기사아저씨2.울보미나리아줌마 3.변태카메라할배 4.식신태권브이초딩귀신이 들러 붙어 각자의 소원을 들어주며 힘들어 하는데!?차태현♥강예원 행복하쇼^-^o
10,별 생각없이 봤는데 감동
10,또봐도 내용을 다 알고 봐도 감동적입니다.
10,내가 영화를 보면서 소리를 내어서 울게 될줄은 몰랐다
10,버스에서 눈물 콧물 막 나오는데 휴지가 없어서 혼났습니다... 정말 대박입니다ㅠㅠ 저도 한 때는 족쇄같은 가족들 좀 사라졌으면 좋겠다고 원망하던 때가 있었는데... 앞으로 함께할 수 있을 때 그 시간을 누려야 겠다는 생각이 드네요..
8,이렇게 잘 만든 코메디 영화는 나오기힘들듯..몇년이 지난뒤에 봐도 전혀 지루하지않았고 감동적이었다 소재.연출 연기.코미디 모두 다 좋았다
10,왠만해서 10점안주는데 생각지도 못했다 감동적이었음
10,이 영화는 정말 스포없이 순수한 마음상태로 봐야하는 영화다. 아 좋다.. 좋아.  귀신나오는 영화맞네.. 스포일 수 있으니 암튼 어떤걸 입에 물고 딩..하는 순간부터 그냥 소오름이 그냥 막 그냥
10,마 살아있네 공백완성공백완성
9,마지막 부분 너무 슬펐다 예상밖의 전개 ㄷ
8,마지막 10분으로 나머지 90분이 만회되는 영화
10,억지 반전이라는데...이렇게 잘만든영화를 그렇게 평하는 전문가들을 이해할 수 없다 정말 잘 만들었다 간만에 펑펑 울었다
8,진짜 막판에 눈물 대박 ㅠㅠ 재밌게 봤어요~~~
10,진짜와대박마지막20분을위한영화엿고 그20분이모든걸말해주네요 너무재밋게봣고 진짜펑펑울면서봣어요ㅠㅠ진짜이영화는마지막까지꼭보세요!후회안해요 진짜아직도여운이남는데 진짜영화너무너무 재밋게잘봣습니다진짜끝까지울면서봣네요 ㅠㅠ
10,이제야 봤네요 보면서 펑펑울었어요ㅠㅠ
10,오랫만에 다시봣는데. 알고봐도 눈물이난다...아 이런
9,라스보고 봤는데 별로 지루하지도않았고 수상한 그녀 마지막장면이후로 간만에 눈물샘이 터졌다ㅠ ㅠ
9,반전이라고 하기에는 조금 애매하긴하지만감정의 반전선에서 올라오는 차태현의 눈물은보는이의 눈물샘을 자극하기에 충분하다.
10,자연스럽게 흘러가며 마지막에 감동이 짠했습니다
6,영화제목은 그냥 있는게 아니다.처음 스토리가 의아했는데 제목에서 답을 찾았다.후반부에 가기전까지는 마치90년대 옛날 코미디를 보는거 같았다.나쁜건 아니지만 재미도 없고 유치하며 억지스러웠다.후반부의 가족애는 감동이었다.허나 재미가 없어서 울음을 참았다
10,너무 좋자나ㅜ슬로우비디오 먼저 보고 거꾸로 찾아보게 된 영화.앞으로 이 감독님 영화는 꼭 챙겨봐야겠어요.
10,희한한 영화임 90분내내 하품만 졷나 쳐하다 딸랑 10분보고 짠해짐ㅋㅋㅋ
10,극장가서 보지는 못했지만, 명절에 티비로 볼 때마다 다시 보게 만드는 멋진 영화예요~~결말을 알지만 또 눈물이 나는....짱~
9,코믹을 흉내낸 감동영화. 초중반의 지루함이 후반 감동과 눈물로 사라진다.
8,재미는 그닥이고..그냥 존나 미나리 김밥이다.ㅠㅠ
10,이걸 이제야 보다니.. 와이프랑 둘이 펑펑울었네요. 가족의 소중함을 일깨워준 영화.. 별 열개도 모자람
5,영화가 전반적으로 유치했다.
10,정말 재밌게 봤어요. 감동까지!
9,어떤반전 일까 계속 생각하면서 봤는데도. 반전에 울컥 ㅋ 괜찮네요
9,중간에 좀 느슨하긴 하지만 따뜻하고, 먹먹한  영화입니다. 두번째 볼 때 알고 보는 게 더 슬펐습니다...
6,차태현에게 너무 많은 걸 짐지워줬다. 물론 맡은 거 이상으로 해내지만
7,뒷부분 재회장면이 없었다면 더 좋은 평가를 받지 않았을까?.. 오히려 재회장면이 감동을 반감시켰다. 적어도 나는..
10,내 생애 best에 드는 영화
10,역시 차태현 믿고보는배우다
10,두 번보면 더 공감되는 영화 입니다.
6,지루하지는 않았지만.. 마지막 이야기 빼고는 별거 없는 영화
10,라스에서 미나리 김밥 이야기 하길래 뭔가 해서 봤다가이건뭐지 싶었는데 마지막 반전이 식스센스급인듯...온몸에 소름이 돋으면서 눈물이 다 나네요...진짜 대박작품인듯..
10,상당히 수작이다. 마지막에 보고나서, 영화 다시봐라. 그럼 세세한 것들이 다시 새롭게 보인다
1,고창석 연기가 영화마다 똑같네 콧물 들이마시면서 표정 뭐같이 하는거 진짜 꼴보기 싫다
9,아침부터 폭풍눈물 ㅠ 간만에 울어서 힐링된 기분  소중한걸 생각하게 해줘서 고마워요
9,지루함이 없지않아있지만~~가슴을 충분히 따뜻하게만들수있는 영화네여~~^^
10,라디오스타 김영탁 감독편 보고 보게 됬는데... 영화관에서 못 본 게 후회되네여...웬만한 영화에 평점 잘 안올리는데 이건ㅋㅋㅋ미나리 김밥에서 터질 때 초반부터 잔잔하게 깔린 복선들이 같이 확 올라오면서 진한 감동을 주네요ㅠㅠ마지막에 신나게 울고갑니다
9,스토리는 조금 지루했지만 끝부분에서 울면서 봤다.
10,마지막 10분 소문듣고 봤습니다. 난 안운다 했는데 펑펑 울었습니다. 슬로우비디오도 봐야겠습니다.
10,최고의영화 감동넘쳐요
10,마지막에 목이 메도록 울었네.. 이정도로 나를 울린 영화는 몇 안되는데
3,끝에 반전이 있다든데 너무 지루해서 거기까지 보고 있지를 못 하겠당ㅋ
1,와.... 할 말이 없다.
10,혼자 보면서 유치한 영화구나.. 하고 보다가 마지막에 얼마나  펑펑 울었는지 머리가 띵 하네요. 아직도 감정이 가시질 않아ㅠㅠ
8,예상하지 못한 엔딩이다. 코미디보단 드라마적인 부분이 더 많은듯 그래도 재미도있고 감동도있다.
9,마음을 적셔주는 좋은 이야기들
8,반전있으면서  슬프게.
10,웰메이드영화..  감동입니다.
10,아 감동적이었요. 마음이 찡하네요
9,와 잔잔하게보다 눈물 흘렸음!!
10,진짜 정말 많이 울었습니다 ㅠㅠㅠㅠ 감동감동
10,앞 내용 지루해서 그냥 대충 보다가 마지막에 제대로 뒷통수 얻어맞았다. 반전 대박
10,다시봐도감동이네요  잔잔하니날울리네  연기가다들넘자연스러워서 이웃들같아요
10,재미있고 감동적이고.. 아주좋아요...    가족에대한 의미도생각하게되고... 반전도있고.. 슬프네요 ㅜㅜㅜㅜ차태현도 재미있고 한번봤었는데 다시봤더니 새롭고 더 재미있네요.. 영화관에서볼땐 몰랐는데 집에서 티비로 보니까 더 새롭고 재미있고 감동이에요
10,예전에 재미있게 봤던 기억도나고 라스에 나와서 두번째 봤는데반전 알고보니까 더 대박임이건 꼭 두번봐야될듯 가족들이 하는 행동 표정하나하나 하...
10,난 엄청 재밌게 봤는데... 마지막 밝혀졌을 때 장영남이 왜그렇게 울고다녔는지 이유 알게되니까 정말 슬펐어...ㅜㅠ
10,슬프다. 약간 개연성이없는 부분도있지만 반전을 극대화시키기위한걸로 납득하고 넘어가겠다. 보면서 많이울었슴
10,어찌보면 반전이 전부인 영화라 크게 흥행 못한거 같은데 반전이 정말 대단한 영화임. 김밥먹는 순간부터 영화 끝날때까지 계속 뒷목이 쌔하고 소름돋게 감동적인 영화다ㅠㅠ
10,라스 보다가 궁금해서 봣습니다. 수작이네요 ㅠㅜ
10,대박이네요 꼭보시길 추천합니다 엉엉
9,뭔지 모를 전개를 차곡차곡 쌓아나가다가 마지막 미나리김밥 하나로 터트릴 줄이야... 간만에 좋은 영화 봤습니다. 추천!!
10,최고네...  라디오스타 보고 찾아봤는데 진심 펑펑 울음.... 꼭보세요ㅎ
10,가족의 소중함을 정말 많이 느끼게 됐다. 사랑하는 나의 부모님, 동생에게 정말 잘해야겠다. 당신들 사랑합니다.
10,난 이게 과속스캔들보다  재미었는데
8,끝에서 바로 풀어낸 허무함
10,진짜 펑펑움 대박....하... 꼭보세여
9,어제 라디오스타보고 어떤반전일까하고 봤습니다 와... 끝부분에 다달을수록 뭐가 슬프다는거지 하다가오랫만에 영화보면서 눈물 주룩주룩 흘렸네요 ㅠ.ㅠ 중간중간 웃기고 마지막에 뭔가충격적인 반전이었습니다 멋있는영화예요 ♡.♡
10,라스에서 나와서 봐봤는데 정말 재밌습니다. 제 개인적인 생각으로는 명량보다 재밌었는데 전문가 평점이 좀 안타깝네요...
10,전혀 지루하지 않다. 미나리김밥부터 펑펑 울었다. 억지감동도 아니다.  자연스러운 흐름에서 나온 감정의 폭발이다.
1,1점도 아까운 쓰레기영화...얼마나 쓰레기면 로긴해서 평점쓰게 만드냐??10점준 사람들은 진짜 영화볼줄 모르는 미개인인듯..
10,차태현은 배드신이나 액션영화 는 안찍고 이런류의 영화만 찍는걸로 알고있는데 차태현에게 가장잘 어울리는 영화라 생각되네요 감동도 있고 너무 화려한 영화만 판치는 영화에서 이런좋은영화도 자주 나왔으면 좋겠네요
10,hao gandong!
9,잔잔한 재미와 감동.. 차태현님 좋아용 ㅋㅋ
9,영화관에서 보고 이제서야 평점을단다ㅎㅎㅎㅎ반전이 쵝오인영화
10,가족영화짱짱 ㅜㅜㅜㅜ
10,미나리..마지막 대박 생각도 못했네여 완전짱!
10,보는  내내 웃다 울다 반복하다가 마지막에 반전까지 크게 한방 먹고ㅎㅎ 펑펑 울었어요. 5번 본 영화는 이게 처음. 차태현 연기에 감탄하면서 지루할 새 없이 봤네요.짱짱.  최고!
10,마지막에 모든 일들의 이유를 알게되고흐르는 눈물을 멈출 수가 없었어요.. ㅜ_ㅠ 오랜만에 가족애를 느낄 수 있는 감동적인 영화를 본거 같네요.. 강추!!!
10,이영화 제대로 안봤다면 말을말라. 진정한감동과 반전을 주는따뜻한영화다♥
9,기억에남는영화중에하나
9,가족의 소중함을 아주 신선하게 풀어낸 영화. 좋아하는 사람에게 밥 해주고 싶다는 엄마의 말이 너무 마음 아팠다 ㅠ
8,한국영화 중 몇 안되는 감동적인 영화.
10,헬로우고스트가4년이나됐는데 처음봐도 진짜 영화 스토리 딱맞아떨어지고 마지막에 진짜 반전인 귀신들이 자기가족이쎠다는게 대박.. 사고장면보고  나진짜울음 펑펑흘림. 근데 그게영화였는데 그럼 죽자않았다는것가? 어쨌든 좋은 영화. 고 감성적인  영화로 추천함
10,생각도 못했다가 마지막에 눈물 엄청 흘렸다ㅜㅜ
10,와.. 반전 진짜 짱이다... 마지막에 너무슬퍼서 눈물이 줄줄나네여ㅠㅠㅠ개슬퍼 반전쩐다
10,영화관에서 볼땐 그냥그랬는데 우연히 집에서 티비에 하길래 엄마랑같이보다가 마지막 부분에서 엄마도 울고 나도 부끄러웠지만 같이 울었네요ㅜ 늘 엄마앞에서는 무뚝뚝한 아들인데..
10,마지막에 감동이다 ㅜㅜ
10,진짜 너무 감동ㅠㅠ 김밥부터 계속 울었음ㅠㅠ 진짜 펑펑ㅠㅠ 영화 끝났는데 지금도 움ㅠ. 아 너무 감동이다ㅠ 이런게 천만가야지 진짜ㅠ 가족의 소중함을 알려줬다ㅠ
10,후반부에 질질짜면서 봄 아직도 질질짬 ㅠ 미나리만 보면 이영화생각나 ㅠ
10,처음에 진짜 빵빵터지면서 웃었는데 점점갈수록 빠져들면서 마지막엔 눈물이 주르륵 흐르더라구요 짱이에요!
9,블록버스터가 아니라 극장에서 안보고 케이블로 본영화. 주인공이 옛기억을 찾을때 남자인데 왜 이리 눈물이 줄줄흐르냐..가족의 소중함을 다시 깨달은 영화.
10,감동 감동 감동 감동 감동
9,내 삶은 누군가의 염원이며 그 누군가가 준 선물이다.
10,정말 감동적이고 스토리가 좋은 영화라고 생각해요3번봤는데 또봐도 너무 감동~ 가족의 소중함과 열심히 살아야겠다는 생각이 드네요^^
10,처음 볼때보다 두번째 볼때 더 눈물나는 영화. 꼭 다시 보세요. 더 새록새록 와닿습니다.
7,솔직히 첨엔 5정도가맞다고 생각했는데 결말반전때문에 2점 더플러스 했습니다 사람마다 웃음코드가 다르지만 전 개인적으로 초반에 지루하고 별로 웃기진않았습니다 차태현이 경찰서에서 연기하는거에 한번 터지고ㅋㅋ
10,옛날에 봤을땐 별 감흥없이 봤는데요 다시 보면서 곱씹어 진지하게 봤더니 정말 좋은 영화라는걸 느꼈어요 소소한 재미도 있고 정말 인생이라는걸 다시 생각하게 하는 영화에요... 잘봤습니다
10,왜 기자 & 전문가가 허접한지 보여주는 작품... 어마어마한 감동에 눈물 ㅜㅜㅜ 최고!!
10,여러번봐도 질리지않는 영화
9,기대 안하고 봤는데 좋았던 영화. 또 보게 되네요 ㅎ
10,진짜본것중에최고에영화!  진짜 보면서눈물콧물다나오고ㅜ너무감동이에요
10,마지막에 너무삼동적이여서 눈물을 펑펑 쏟았어요
10,슬로우비디오 감독이구나... 이거 정말 뜬금포로 너무 재미있게 봄; 마지막에 너무 감동먹어서 눈물까지 났었던 기억에 남는 수작
7,코미디와 한국적 신파를 적당히 섞은 영화. 극적 완성도는 떨어지지만 관객에게 가벼운 감동은 줄 수 있는 영화
10,ㄱ ㅏ ㄷ   ㅁ.  ㅗ        ㅇ 더 이상 무슨....
10,진심너무감동적이어서엄청움ㅠㅠㅠ
10,이 영화, 왜 흥행 안했지요? 호핀으로 보고선 지금 삼십분째 눈물바람... 뭔가 뭉클하고 짠하고 감동적이고ㅜㅜ 강추입니다
10,억지감동영화 진짜싫어하는데 이건 분명 픽션인데도 왜 엄청난감동이 몰려오는거지.. 우리나라영화중에 최고다 진짜 소름 다시봐도 결말을 알고봐도 또 감동
10,몇 년전에 봤었는데 정말 많이 울었었는데
10,소리내서 같이 엉엉 울었다.홍보를 더 제대로 해줬더라면 , 1000만 찍고 남을만큼잘만들어진 영화였고 차태현의 힘을 가장잘 보여준영화.
10,너무감동적입니다ㅠㅠ
10,어설프게 앞부분만 조금씩 본건 10번이 넘는데, 어제 처음으로 끝까지 봤습니다. 올해 본 영화중 최고로 감동적인 영화네요. 이런 영화 대형 배급사-영화관이 밀어주면 진짜 1000만은 가뿐히 넘겼을텐데...
10,우연찮게 보게 된 영화로 가족의 사랑을 느끼게 해준 너무 고마운 영화입니다.
10,내 평생 처음으로 영화보면서 운 영화다형믿고 봐라~~
10,우와... 진짜 여지껏 본 영화 중에 이게 제일이다마지막 반전에선 진짜 눈물났음..ㅠㅠ
6,반전은 확실히 인상깊었다. 하지만 이건 어찌됐든 코미디영화인데 웃겼냐면  그건 전혀...어떤분이 반전을 위한 희생이라고 평하셨는데 딱 맞는것같다.
10,내용 다 알고 세번째 보는데도 마지막 반전 부분은 항상 펑펑 울게 되요 가족이 떠오르고 소중함을 느낄 수 있는 저한테 있어 참 좋고 아끼는 영화입니다
10,ㅠㅠ좋다 이런영화또없나
10,초중반 그냥저냥하다가 마지막 대박 몇번을다시봐도 펑펑운다 내가본영화중에 역대급
10,에이 뭔놈의 영화가 이리도 늘어지냐...하다가.... 엌!! 어엇...어!! 라는 단말마의 신음과 함께 즉시 시작되는 폭풍 오열의 15분 ㅠ.ㅠ 휴지를 미리 안 챙긴 걸 후회한 첫번째 영화, 인간 감정 변화의 극한의 롤로코스터를 타고 싶다면 봐라
7,초중반은 좀 부족했지만 후반부는 정말이지 코드 잘잡았다.
10,눈물,콧물 쏙쏙ㅠ 역시 차태현^^
10,감동적이구 너무재밌어요 코믹하구!
10,재밌고 감동적인 역시 차태현표 영화
10,진짜 이렇게 슬픈 영화인지 몰랐다..반전 장난 아님
10,가족의 소중함을 알게 해주네요. ㅠㅠ 마지막장면에 정말 눈물나옴ㅠㅠ
10,진짜 우리나라 영화 중 좋은 영화로 꼽힐수있는 영화다..
10,저는 과거의상만이와 같이추억을보냈던 가족들중에서도 형이제일와닿았네요.. 처음에는 태권브이같은만화를좋아하는초딩인줄만알았는데..ㅠㅠ
10,다시봐도 잼이네요ㅠㅠ또울엇어용
9,두번봐도 와....감동
8,반전 보고 되게 많이 울었어요ㅠㅠ
10,이거 뭐 다시봐도 좋네요 ㅎㅎ
10,오랜만에 봤는데 볼때마다 우네여ㅎㅎㅎ
10,감동 ..눈물ㅠㅜ펑펑 .
10,소울 충전~스포가 없어서 다행이다.. 감동
8,끝나기 전까지도 계속 지루해서 이게 뭔가 했는데 마지막에 진짜 폭풍 오열.
10,내눈물샘을자극한영화
8,내가생각하는 한국영화중 그나마 볼만한영화 한국영화는 킬링타임용이 많았는데 이영화는 좋네요
7,마지막에 그냥 펑펑 울었다. 두 번 보니 인물의 행동하나하나가 이해가면서 눈물나게 하더라
8,앞부분 지루한면이 없이않아있었는데 마지막 감동.. 급 집중되었던것같아요ㅜ ㅠ
9,이렇게 많이 운 영화는 처음.. 보통 슬프거나 감동적인 영화보면 눈물은 안 떨어지고 그냥 시야가 좀 뿌얘지는 정도인데 이 영화는 눈물이 걍 쏟아지뮤ㅠㅠㅠ 재미도 있고 연기자들도 맘에 들었음ㅎㅎ
10,김밥을 입에 물고 우스꽝스런 표정으로 달리는 차태현의 모습에 울컥하는 아이러니한 감동~~~
10,스포짓은 못하겟고 무지 감동적♥
10,최고의영화ㅜㅜ반전대박
5,10분을 위해 희생된(낭비된) 100분.
10,내인생영화ㅠㅠㅠ 너무좋다
4,반전을 위해 희생해야 하는 것들.
10,김밥먹을때 눈물 개짯다
10,마지막 반전 감동크리....
10,영화로는 못봤고 티비에서 할때마다 보는데 볼때마다 폭풍눈물이다. 앞으로도 눈에띄면 채널고정 할꺼임! 이 영화 모르는 사람 많을텐뎅. . 꼭 보게되길♥
10,재밌게 봤습니다.^^
10,마지막 소오르으으으ㅡ으ㅡㅡㅠㅠ
10,새벽에 보고 질질짰다..1시간동안 ㅜㅜ
10,사람들에게 힘이 될 수 있는 영화. 이 영화가 정말 좋다..특히 마지막 김밥먹는 장면부터 압권이었다...
9,이걸 끝까지 봐야하나 몇 번을 고민하다가 막판 15분에.. 정말 주체가 안되는 눈물을 경험.. 영화보다가 꺼이꺼이 운건 이 영화가 처음
10,생각보다 재미 있었어요! 좋은 영화!
10,진짜 영화끝까지 다 보고나서도 여운이남아서 계속 울어댔다가족의 소중함을 알게해주는 영화였다혼자 사시면서 외로우실 할머니 할아버지들 잘 보살펴드리고싶고 지금 살아계신 부모님들께 나중에 후회하지않도록 잘 해드려야겠다는 생각이 들었다최고였다
6,반전이 공개되기까지가 진짜 참고보기 힘들정도로 지루하고 재미없다. ㅡㅡ;  반전 한방으로 만회를 좀 하지만, 그 전부분이 너무 지루해서 반전이 나오기 전에 안보는 사람들도 상당할 듯 ㅡㅡ;
10,2번째 보는데도 더감동이였던영화말이필요없음 감동코믹따듯한영화 최고다
10,장영남이뿌  난솔직히 형이 더슬펏다.. 다음엔 영화꼭보여줄께..
1,이런영화때문에 한국영화 보기가 싫음이게 평점이 8이 넘는 영화라니 하.. 진짜...ㅋㅋㅋㅋ
9,기대없이 봤다가 완전 재밌게잘봤습니당 ㅠㅜ
10,김밥 먹을때마다 생각나네요 ㅠㅠ
10,극장에서 보신분들은 기대치라는게 있어서 초중반이 지루하다고 생각하실수 있을텐데  채널옮기다가 암기대없이 보다보면 억지스럽지 않고 소소한 웃음코드들도 꽤많음 .초반에 웃다가 마지막에 할말을 잃고 저절로 눈물이...
10,죽은 가족들이 산 사람 지극정성으로 살려준다는 설정이 참 슬프다.... 근데 영화를 잘만들어서 그런지 전혀 억지같지 않고 ,특히 마지막은 진짜 폭풍감동이네요...
7,그냥 정줄놓고 보다가 뒤에 뒤통수를 쎄게 후려맞은기분....그제서야 모든 캐릭의 행동이 이해가 되면서 그때부턴 눈물콧물 다짬... 아쉬운건 기대했었던 엄청 큰 재미 이런건 없었던점..
10,가족의 소중함을 깨닫게 해 준 영화
10,진짜 폭풍오열이다 진짜 몇번이고 다시 봄 반전 알고나면 모든게 다 이해가 되는 스토리를 아주 잘 만들었다 흑
10,마지막 김밥 반전에서 진짜 콧물까지 흘리며 울었네내내웃기다가 그렇게 감동줘도되는거임??최고최고♡0♡b
10,비유하자면 2시간동안 칼가는 쫌 지루한장면나오는데 마지막 그 잘 다듬은칼로 심장을 단숨에 찌른다.. 마지막 폭풍오열했음.
10,완전 감동 그 자체.  반전 최고
10,도중도중 진짜 웃기도 감동도 있음.. 강추
10,끝나가는구나 싶은 순간 전혀 예상하지 못했던 반전. 영화 보면서 이렇게 울긴 처음이다. 마음 따뜻해지는 영화. 추천하고 싶다.
9,난 재미쓴데... 이해가 안되네요!  물론 극장에서 보기에는 좀 아까운것이지만... 중간 전개가 지루한거 빼고는 결말까지 우수하더군요... 진짜 작가들은 예상 가능하더라도 감동적인 이야기를 뽑아내는군요!
10,진짜대박대박좋은영화. 코미디로시작해눈물콧물다쏟고오열ㅜㅜ가족의사랑을다시생각해주는영화! 다들꼭보세요 강추합니다
10,웃긴영화인줄만 알고 봤는데대박반전이 숨어있네요이새벽에 펑펑울었네요 ㅠㅠ이제서야 이영활봤다는게 너무후회스럽네요 ㅠ강추!
10,5번 봤는데 5번 볼 때마다 울었다.
9,반전이 시작할때부턴 먹먹했어요영화중간중간에재밋는대사들도좋았고!!!좀지루한감이있던것같기도하고..ㅎ..
10,완전감동..재밋어요
9,고창석이 담배 못피우게 하던 그 아버지된 진심이 느껴져 또 한번 감동....
10,너무감동받은영화입니다
10,반전 때메 10점..  진짜 개반전
9,볼때마다안타까움과 감동이..
9,가족의 소중함, 고마움을 일깨워주는 너무 좋은 영화!
10,항상 가족과 같이 있다는 사실에 감사한다
7,연인과 보기에좋은 감동적인 영화
10,솔직히 한국영화 본거 중에 첨으로 눈물이 고인영화... 억지? 무슨억지  전문가라고 치고  깍아내리기만 하는 점수따윈 관심없어.  난 그냥 재미있게 봤고 웃었고 눈물이 고였다. 최고!!
10,갠적으로 너무 재밌게 봐써용반전에  눈물 짱
10,내가 최고로 아끼는 영화중 하나
6,반전이 너무 뻔했당...예상하고 너무 잘 들어맞았음...;;
9,끝부분반전이재밋어요~시간떼우기좋은영화!
9,감동은 있고훈훈한 영화...독특한 소재로 가산점을 주고싶다...
10,good...ljo
8,국제선 비행기 타고 오는 동안 한국영화가 몇 개 없어서 봤는데, 생각보다 재미있게 봤음. 끝날 때 옆 사람 눈치 보면서 눈물 슬쩍슬쩍 닦음. 흥행은 어느 정도였는지 모르겠지만, 따뜻한 영화 좋아하는 분들께 추천하고 싶음.
10,10번정도봤는데볼때마다우네ㅠ
10,마지막에 진짜 펑펑 울면서 봤어요. 되게 재밌었고요.
10,가슴이 먹먹하다 좋은 영화다
10,몇십번을 봐도 대박..
6,글쎄~ 결말이 예상과 맞아들어갈수록 불편해졌던 기분
10,다시봐도 최고의 영화다.
10,당신은 혼자가 아니다.
6,반전 감동 때문에 점수 높은가.. 그 전까지는 지겨워 죽는 줄 알았는데
10,봐도봐도 재밌네요 볼때마다 감동
10,정말로재밋엇고 정말로감동이였습니다.
9,역시 차태현 영화는 즐겁게 해 유쾌하게 신나고 재미있게 잘 즐겨 봤소
6,반전은 괜찮다고.. 뭐 볼려면 볼 수도 있다 하지만 나머지는 좀
7,다소 황당한 소재의 영화지만 막판 극적인 전개와 결말로 예상치 못한 감동이 밀려온다.
10,마지막에 진짜 펑펑 울었다. 초중반의 지루함은 생각도 안남. 최고다.
10,감동적이고 좋은 영화네요~~
7,마지막 반전이 정말 좋았다 하지만 그 반전을 보기 위한 단계는 너무 졸려웠다
10,제일 좋아하는 영화 중 하나! 이 영화와 관련된 모든 분들이 잘 되길 바랍니다!
9,화려한 볼거리도 없고 지극히 현실적인 이미지들.. 잔잔하다못해 후반부로 갈수록 조금 지루한감도 있지만, 마지막 예상치도 못했던 반전이 그 모든걸 보상해주고도 남는다. 차태현씨 연기가 아주 좋았네요.
10,몇년전에 영화관에서 볼게 없어서 그냥 봤는데보는내내 욕만하다가 마지막 퍼즐이 맞춰지는 순간..폭풍감동
10,마지막 반전 진짜 쩌네요 폭풍눈물...
9,그냥저냥 보고있다가 마지막에 통수;;
10,오래살진 않았지만 여태까지 본 영화중에 최고의 영화였습니다 ㅜㅜ 고맙습니다
10,차태현의 연기는 좀  불편했지만.. 마지막에 깜놀.
10,최고다..이표현밖에 못하겠네
10,말이 필요없어요 진짜 재미있어요ㅜㅜ
7,제목이 뻔하고 배우도 차태현인게 반전을 위한 장치였음
10,어떻게 이런 스토리를 구상했을까..정말 반전이 대단함 너무 감동적인 영화
8,마지막에 반전!! 감동 쩜!
10,정말 좋아하는 영화 !!!
10,첨에좀 미지근하다싶었는데 마지막에완전깜놀...막울면서봤어요..반전이완전감동이에요.
10,정말 잘 만든 영화 입니다.
10,베스트 오브 베스트다.영화관에서 못본게 후회될뿐
10,봐도봐도 이반전은 너무슬프다  예상하지못한수작
10,재미+감동!!최고인듯♥
10,한국 반전영화 중에서 최고인 것 같다.
10,ㅠㅠ완전재미써요ㅜㅜㅜㅜ
10,미나리가 주인공인 슬픈영화 ㅠㅠ
10,우리 가족들 세상에서 제일 사랑해.
10,진심 김밥얘기할때 와.... 주인공 뛰어갈때 진심 와....
10,딱 하고 짜여진 완벽한 영화는 아니라고 생각한다. 하지만 2010년 겨울, 첫사랑앞에서, 첫눈물을 보였던 영화. 쌩뚱맞지만 첫사랑하면 떠오르는 슬프지만 감동적인 영화다.
10,와 진심 반전 대박 ㅠㅠ 마지막에 진심 대성통곡했어여 ㅠㅠ 한국영화중에 진짜 슬픈거 추천하는 작품임!
10,반전 개쩌는듯....ㅠㅠㅠㅠ
10,개인적으로 젤 짜증나는 캐릭터 우는귀신 근데 젤 동감가는 캐릭터, 난 남자이고 장가도 안갔는데 그럼에도 젤 불쌍하고 눈물이 나네요 친족에게 앙금이 있는분들 부모니까,가족이니까 이해하고 아무조건없이 사랑하세요 이게 진정한 가족영화 같네요 (15세이상~)
10,3번 보고 3번 울었습니다 추천드립니다
10,정말 어쩜 이런영화를 만들수가 있을까... 스토리도 스토리 나름이지만 장면 하나하나의 순서와 섬세한 편집도 크게 한 몫 했다는거..
9,전형적인 한국영화들과는 다르게 눈물 포인트가 그렇게 작위적이지 않다는 점이 좋았네요.. 반전 알고 봤는데도 펑펑 울었었다는.. 본지도 2년가까이 되가지만.. 반전모르고 봤었으면 더 좋았을텐데 ㅜㅜ 아쉽구만...
10,이런 영화가 10점이지 암..
10,처음엔 차태현이 우울한 영화를 찍은 줄 알았는데,미나리 얘기할때 폭풍눈물이... 감동과 재미로 마음이 눈녹듯 녹아졌던 영화....
10,재미있었어요 정말 재미있었어요
9,몽키몽키 몽몽키 이갯1쉣끼야  초딩새12끼가 흥분해갖고 영화결말을 쳐말해버리네 ㅡㅡ 미쳣나진짜
10,감동과 코믹이 잘어우러져 있는 영화 몇년이 지난 지금까지도 여운이 남네요
10,진짜 감동적이였다 눈물이안멈췃음
10,제생에 최고의 영화 3년전에 처음 봤는데 솔찍히 지금까지 10번좀 안되게 다시 본듯 할리우드에서 리메이크 한다하니 머 말 다했지
9,초중반에는 유쾌하고 웃기고 재미있게 봤지만 후반으로 흘러가면서 결코 가벼운 영화가 아니여서 더 감동이였다
10,아니이게 평점이8점???내가본슬픈영화10위안엔가겠던데 가족에 대한 소중함을 일깨워주고
10,내가 여태까지 본 영화 중에 운 것은 딱 두가지. <헬로우고스트>와 <태극기를 휘날리며>이다. 이 두 영화는 언제보든간에 내 눈에서 눈물을 제작해내는 신기한 힘이있는 영화들이다.
10,3년전에 보고 다시 봤는데도 눈물난다 ....ㅠㅠ슬프다
10,90분짜리 였으면 좀더 좋았을텐데... 솔직히 좀 지루해서 끌려다가...허참...허허...이거 뭐 방심했다가 제대로 한방먹었네 추천
10,오랜만에 영화보고 울었다.
10,진짜 최고의 영화bb 감동적임
1,억지도 많고 너무 뻔한 내용이다. 10대용영화
9,차태현 은근히 시나리오 잘고르네 중간에 지루하다 머다 하지만 헬로우고스트만한 영화 잘 없다 진짜 대부분이 어정쩡한 전개에 억지감동
10,그냥 좋다, 그리고 와 반전...
9,지루한 연출과 현실적이지못한거빼면 정말갠찮음
10,다시봐도  진짜 명작이다.
8,별생각없이 보다가 술김이라 그런지ㅋㅋ폭풍오열함 ㅜㅜ 쪽팔려
10,작년에 친구관계로 자살하려던 나한테 희망을 준 영화입니다.이 영화에 항상 감사(?)하고 살아요. 감동도 이런 감동이 없음 ㅠㅠ
10,아무 생각없이 봤다가 힘들었네....코미디라며?
10,마지막 생각외의 반전으로 눈물흘렸네.. 영화 재밌고 좋네요.. ㅠㅠ
10,이렇게 울 줄 몰랐었지....
10,슬픈영화 보는거 좋아하는데 제일 많이 울었던 영화 오늘 해주길래 다시 봤는데 역시 많이 울었음.. 내용 수준은 좀 별로
10,소름돋는다ㅜ
10,맨마지막에 하염없이 눈물을 흐렸네요.감동그자체..
10,ㅠㅠ마지막 감동쩐당... 다들 어머님 생각나면서 눈물나지 않나요
10,영화평점쓴건처음이제 존나 꼭봐야할영화네 진짜 마지막 감동이다 완전푹풍울음
10,진짜 잘 만든 영화 인것 같음. 차태현 연기 쩔고 특히 반전이 쩔었음
10,솔직히 재밌다....처음에는 아 저렇게 대충 끝나겠구나 이런생각했는데마지막 반전... 아놔 정말 반전 잘맞추는데 이런건 생각도 못했음;;반전을 보자마자 급 재미있던영화
7,에피소드들이 소소해서 중반부부터 조금 늘어지긴 하는데 끝에서 좀 터져주네요..우느라 코 막히고 숨 막히고ㅜㅜ 오래된 영화는 아닌데 옛날 영화처럼 조금 촌스럽달까..ㅎㅎ 그래도 재밌게 봤습니다
1,2시간 가깝게 진행되는 지루하고 재미없는 전개를 마지막 반전이 어느정도 보상해주긴 하나 이 영화의 수많은 단점을 커버하기엔 역부족이다
8,전 감동도 있었고 코믹도 있었습니다. 재미있었어요ㅎㅎ
7,7.5
10,20대 후반인데..영화보고 울어본적 없는데..이건볼때마다 안울수가 없다..정말 처음에 봤을때 무언가에 얻어맞은듯..눈물이 펑펑나던..ㅊㅊ
10,마지막에 반전 개쩔음, 그때 펑펑 울었음~~!!!! ㅠㅠ
10,반전밖에 없다고 하는 사람들. 유주얼 서스펙트도 반전까지는 완전 지루하다 ㅡㅡ
10,제목만봐도슬픈여운이남는영화
10,아무생각없이 봤다가. 마지막에 차태현 김밥먹는 부분부터 시작해서 끝날때까지 계속 울었다는.  뭔가 복받치는 서러움, 감동... 콧물까지 나면서 울어보긴 또 처음이네요. 끝나고도 눈물이 멈추지않아요. 참고로 전 남자. 꼭 한번보세요. 강추
10,너무감동적 ㅠㅠㅠ
4,감동적이긴한데코미디부분이 전혀와닿지안ㅇㅁ
10,끝까지 꾹 참고 바라 ㅠ ㅠ감동이다 ㅠ
10,아무생각없이 봤다가 정말 눈물을 펑펑 쏟았네요...뻔한 가족영화보면서는 별 감흥없는편인데 이건 정말 많은것을 생각하게 해주네요..
9,다 별로고 시종 지루했는데 마지막에 장영남이 날 울리는구나 예상못함
10,무장해제 후 칼돌진, 무희칼폭의 힘
10,^^
10,차태현씨 연기 정말 좋은 것 같아요 소중한 사람이랑 같이 보고싶은 영화네요 살아있다는 것 가족이 있다는 것이 소중하다는걸 깨닫게 해주시니 감사합니다
10,보고 또 보고 그런 영화에요이런 반전이라고는 생각도 못했고..여운이 많이 남는 영화입니다!삶에 지치거나 힘들때 보면 많은위로와 힘이 되어주는 영화에요ㅠㅠ 강추!!!
10,good!
10,재미잇다
10,웃을려고 본 영화였는데 날 울리다니..감동도있고 재미도있고~볼까말까하시지마시고 그냥 보세요.강추~
10,제목보고 재미없을것 같아서 이때까지 안봤는데와.. 안봤으면 어쩔뻔... 간만에 끝나고 여운이 남는 영화 봤네요완전 추천!!
10,여러번 봐도 눈물나는 영화
10,왜 이런 영화가 8점대인지 모르겠다. 너무 감동적이고 재밌게 봤다ㅠㅠ
10,강예원 존예 겁나재밋다
9,감정이 메말라서 눈물이 나오지 않던 나를 울린 영화! 눈치를 조금만 채서 다행이었다고 생각한다. 어릴때 멋모르고 고아라고 놀려댔을때 그애들이 얼마나 마음 아팠을지... 이제야 깊이 깨달았다. 그때 알아채고 잘해주지 못해서 너무너무 미안하다...
10,다시 보면 더 슬픈영화
7,중간까진 최악... 그나마 마지막이 살렸다...
5,차태현이 혼자 북 치고 장구 친다. 전형적인 한국식 코미디의 공식에 그대로 대입하다. 후반부 항상 눈물을 쥐어짜는 코미디 형식... 이제 버려야 할 때가 됐지 않았나?
10,이걸 이제야보다니
10,진심 코미디물인줄 알았던 영화의 반전. 유일하게 억지감동아닌 영화라 좋다.
10,너무 감동적인 스토리.. 교훈있는 영화
10,생각없이 봤는데..많은생각하게 된...감동....♥
8,클라이 맥스까지 가는데 좋게 말하면 잔잔했고 나쁘게 말하면 심심하다 다시 보면 감독의 의중이 파악된다  이 정도 점수가 적당한것 같다
10,이렇게 좋은 영화를 너무 늦게서야 보고 평점 쓰네요...정말 감동적인 반전이 있던 정말 좋은 영화 잘 봤습니다...
10,예상치 못한 반전.. 진짜 최고입니다
10,생각치도 못한 감동
10,감동적인 결말을 향한 감동적인길...
10,훈훈하네요
10,내용도 좋고, 차태현씨 연기도 너무 좋고.. 감명받으며 본 영화!
10,한국, 외국영화 통들어서 처음으로 영화사이트에 댓글단다..최고
10,개봉후 지금까지 3번이나봤네요진짜 잊지못할 생애 최고의영화였습니다
10,슬프면서도재밋다
9,마지막의 반전
10,한국영화 대작
10,잔잔한 가족영화~
5,삶에 대한 낙관이 유의미한 이유.
10,5
10,아~~ 진짜 간만에 끝내주는 영화한편 봤네 ㅜㅜ 아 눈물이 멈추질않아..
10,반전크리..진짜마지막에 펑펑움
10,아 갑자기 ㅠㅠ 전 생각치도못해서 그런지 엉엉ㅠㅠ
10,개감동ㅠㅠ
8,마지막에 좀 감동 있었음 8점이 적당
10,제가 본 영화 중에 역대급이네요ㅠㅠ재미도 있고 감동도 있고, 여운도 있고 정말 잘봤습니다
10,재미있게보았고 슬프고 감동적이다  그리고 웃음이 난 영화이다 ㅋㅋㅋ 이영화 감독 화이팅 더웃기게 잼나게 해주세요ㅋㅋㅋ
10,후... 감동입니다.
10,처음에 웃으면서 봤는데 마지막에 김밥 먹을때 나도 눈물이 ㅠㅠ
10,봐도봐도 언제나 감동더불어 강예원 너무이쁨 ㄷㄷㄷ
10,내가본 영화 중에 진짜 최고로 감동적인영화
10,언제봐도 진짜 감동적이다..
10,기대안하고 봤는데 엄청 감동적이네여.ㅎㅎ
10,이게 억지감동이라는애들아~ 억지감동 뜻은 아냐? 반전이 앞에 줄거리에서 이유를 말해주고 있는데 뭔 억지감동이야~~ 딱맞아떨어지는데~~  억지감동이란 앞에내용이랑 전혀 연관성없는 쌩뚱맞는 감동이란다~~ 이영화는 억지감동아니다...너무울며봤어요ㅜㅜ
9,개성파 배우들을 만나서 좋았습니다. 스토리도 좀 아련하고요.
8,감동을 위해서 본다면 10점도 아까운 영화입니다만 코미디적 요소가 차태현씨 혼자 살리기에는 조금부족했다는 생각이 드는 영화라서 평점 8점으로 뜻을 대신하네요...
10,샷 ㅠ ㅠ
10,시간을 가지고 천천히 봐야할 영화!
10,진짜 볼 만해요. 배우들 연기도 좋았고,.... 반전이 쩔었음.
10,굳굳  짱좋아 꼭 봐야댐
8,연기를 너무 잘하네요.
10,진짜펑펑울엇어요..
10,평점높길래 봤는데 첨엔별기대안하고있다가 깜짝놀람... 너무 좋은 영화네요. 대사도.. 연기도.. 웃음과 울음을 동시에
10,좋다......................
10,마지막 부분..와 대박..반전 엄청나게 충격적이고 슬프다 ㅠ.ㅠ 연기력이 다 너무 좋네요. 특히 장영남의 연기 너무 감동적임!
10,대사중에 매일이렇게 가족과 함께 식사를하는사람은 얼마나 많은 행복을 타고나야하는걸까..... ......... 내소원이 가족과 한테이블에서 함께 식사를 하는것이다.. 소중함은 떠나갔을때 비로소 깨닫는것 가족과 함께하고있는당신은 행복한겁니다
2,마지막 반전 빼고는 그닥... 개인적으로는 반전도 딱히 감동적이지는 않았고 초반에서 중반까지는 매우 지루
10,기대없이 봤다가 막판에 펑펑울었어요. 저원래영화보고안우는데ㅠㅠ... 장영남아줌마짱!!!
10,볼때마다 아오 미지막장면은 다시봐도 눈물난다 장영남 최고
10,다섯번봄
10,레알 웃긴데, 나중에 엄마랑 폭풍 울음...ㅠㅠㅠㅠ귀신들이 차태현 가족이였다는 장면에서 레알 많이 울었어요...차태현 최고!!!
10,첨엔 웃겼다가 마지막갈떄쯤 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 진심 추천합니다 강추 ㅠㅠ 남친이 제가 눈물 콧물 질질짜니까 남친두 같이 우네요 으헝헝ㅎㅇㅎ어
10,아진짜마지막엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나울어서진심쪽팔렷음ㅠㅠ암튼진짜감동스럽고재밋는영화!!강추!!!!!!
10,기뻣다가 슬프다가 스토리는 제미있어염
10,초반엔 웃기다가 마지막에 완전울었으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마지막에 진짜 펑펑 울었네요  ㅠ 좋은영화 잘봤습니다
8,최고의 반전, 최고의 감동
10,웃으면서 봤다가 마지막에 우는1ㅅ
10,최고
1,ㅡㅡㅋㅋ 이거 평점 조작인가요? 참...네이버 평점 못믿겠네...이 영화 루즈의 극치...잠 안오시는분 추천...킬링타임용도 아니고....죄송하지만 영화 안목 수준들이 좀ㅡㅡ 진지하게 코미디 영화도 아니고 감동도 어디서 느껴야.논할가치도 없는 영화.
10,쩜
7,감동 ㅠㅠ
10,아무생각없이?편안하게 봤다가??감동입니다???반전이 최고??
6,엔딩에 반전을 위해 초반과 중반이 이렇게 지루할 필요있을까
10,실컷 재밌게 웃다가 갈수록 슬퍼지고 반전이 감동적이었다!
7,단지 엔딩 덕분에 기억에 남을 거 같다.
8,솔직히 좀 지루했다..어설프게 웃기고 뭔가 허술하고....그러나 막판 15분 진짜 눈물이 줄줄 나오는데 어떻게 할 수가 없다는...
8,마지막십분이 지루했던 영화전체두시간을 잊게해주는영화
10,꼭보셈 두번보셈 세번보셈
8,중간쯤 지루하다생각하면서도 계속 보고있었는데 머리를 꽝~!!치는 반전이..갑자기 눈물이 줄줄나데요차태현씨 표정연기좋았어요내용..생각보다 굳입니다!^^
10,ㅜ.ㅜ 마지막에너무슬퍼요
5,김영탁감독은차기작이더안나오네...감동적이다. . 하지만대부분사람들이그러듯너무억지라서5점깎음
3,중간에 보다 나온영화..... 헬로우고스트영화와 너무 비슷해서 싫음
10,재밌고 반전도 있고
10,재밌고 감동도있음ㅎㅎ
10,오늘 다시봤는데 눈물 콧물 다 쏟았네요..가족이라.. 참 소중하단걸 다시 한번 일깨우게되네요잘봤습니다^^
7,소재도 참신하고 감동도 받았고~..킬링타임 영화의 표본
10,재미도 있고 감동도 있네요 역시 명불허전
9,배우 1명 연기가 너무 어색했어요. 그래서 1점깎고. 9점!!너무 감동받았습니다 ㅠ_ㅠ
1,웃긴데아니라 유치한거고 감동적인게 아니라 스토리에서 억지로끌어낸 감동이다. 전문가들이 역시 보통인들보다 정확하구나. 난 별점이나 줄일란다.
1,꼴보기 싫은 차태현 영화는 왜 늘 거품이냐..전문가들 평점이 딱 맞네 5점대 영화.그리고 도대체 반전이 뭐임?? 끝나고도 이해를 못하는 반전 쯧쯧
10,너무 너무 감동적이야 ㅠㅠ
10,감동과 재미를 느낀 영화
10,차태현의 연기가 최고에요
10,정말 코미디로는 이 영화가 최고 인듯 7번방의 선물보다..;
10,7번가1000만이면 이 영화는 10억만명 이상 봣어야할영화인데...참 아쉽네요..
8,클라이맥스로  치닫기까지 인내심이 필요하다는 평론가 평점에 동감. 하지만 진짜 좋았음... 난이게 7번방의 선물처럼 눈물짜내는것보다 훨씬 좋았다. 감동적이기까지.
10,웃겻다울렷다 어휴 ㅠㅠ
10,와 적극적으로 추천해주고 싶은 영화 평점 10점!!최고입니다. 영화는 끝까지 다봐야 되요!!
10,코믹 감동 ♥♥
9,간호사 연기 때문에 1점 감점. 나머진 굿... 진짜 좋았던 영화.
1,헬로우! 1점줄께
10,별생각없이 케이블채널 틀다가 봤는데 평생 본 영화 중 기억에 남을 영화 하나가 생겼습니다.
10,난 장영남씨 우는연기가 왜이렇게 슬픈지모르겠다... 진짜 하루종일 가슴이아프네
10,정말슬퍼요 결말을알고도 슬프다
10,아진짜재밌게봄생각없이보다가 마지막반전보고 통곡함최고
9,이 영화의 백미는 반전을 짠~하고 공개하는게 아니라 그전에 이미 서서히 알아차린다는것, 따라서 누구는 웃고 누구는 우는 묘한상황을 연출하게하는것
10,결말을 알고 봤는데도 펑펑 울면서 본 영화
10,차태현덕에 믿고 본 영화..역시 실망시키지않는다
10,조금 늘어지는 감이 있었지만 정말로 잘 만든 영화입니다!!!!!!!
1,재미없음 지루하고 졸림 반전때문에 그나마 감동
9,영화 잘봤습니다 이 영화의 메세지는 살면서 기억하겠습니다
9,중반이 엄청 길어서 좀 지루하다 싶었는데 마지막 반전에 울었음..;;;
9,솔직히 마지막10분전 보기까지는 돈아깝다고 생각했다. 하지만 반전에 울고 떡밥도 회수되면서 초중반의 가치가 있었더라. 하지만 그래도 초중반을 더 재밌게 할 수 있지 않았을까 싶다. 내가 본 가족영화중 최고일 듯.
10,전문가분들 재미있었으면서 괜히 왜... 폭풍 감동에 기다릴만한 반전이있구만
10,전문가들 재미있었으면 솔직히 말해주시길... 진짜 마지막에 폭풍감동 ㅠㅠ 그리고 중간중간에 코미디도 있었고
10,진짜 반전ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ....짱이예요
10,전문가들 미쳤나 재밌구만
10,재밌다
10,마지막에 진짜 울엇는데ㅜㅜㅜㅜ
10,막판이 쩔어주는 영화bb 차태현 눈물 연기도 bb
10,굳
10,슬펏지만 눈물은 안나네...유일하게 날울린영화 오세암과 국가대표를 뛰어넘어 날좀울려봐
10,차태현씨 팬이구요♥ 처태현씨 영화본것중에 제일 재미있었어요. 보면서 웃고 울고 그랫다니깐요!! 아무튼 차태현씨 이외 화이팅~!
10,마지막에 감동ㅠㅠ
10,아 이영화를 왜 이제야 뒤늦게봤을까 끝나기전까지 평점높은걸 이해를못했는데 마지막에 알게되었다
10,우와....그냥 밤에 할짓없어서 평점 꽤높길래 볼까말까 하다봤는데...남잔데....솔직히 눈물낫다...나원래 눈물잔안나는데...재밌다~~감동적이구~진짜꼭봐야하는영화인거같다~~
10,아무것도모른채 편하게 봤다가... 마지막에 뒷통수를 맞은듯한 어마한 반전이 있었어요.. 정말 감명깊고재밌게 봤습니다.
10,언제봐도 감동이네요..... 앞에 수많은 의문들이 한방에 풀리는동시에 폭풍눈물이... 지루해 죽겠다는 분들은 초반에 유령들에 대한 의문점 가져보기나 하셨는지? 카메라따라 눈만 움직이신듯..^^
9,진짜 막판 개감동ㅠㅠ 눈물 나네여
10,정말명작...웃다가울다가
10,그냥 아무생각없이 코믹영화라고 생각하고 봤는데...생각하지도 못한 대반전이...차태현이 기억나서 뛰어갈때 폭풍오열했어요 ㅠㅠㅠ 왠만한 반전영화는 스토리 상상하게 되는데 이건가만히 보다가 뒤통수 맞은느낌 ㅠ 대박이예요
8,마지막에 눈물이.....
10,처음엔 코믹인걸로 보다가 마지막에 ㅠ ㅠ진짜 감동 ㅠ
8,믿고보는 차태현표
10,티비에서 해준거 봤는데 펑펑 울었음ㅠㅠㅠㅠ
9,그저그렇게미지근한코미디로보다가정말마지막에눈물이계속남...
10,초반부터 후반까지 코믹하다가 마지막 엔딩에서 감동스런 반전이.....
10,재밋고 감동도 쩜.. 마지막에 폭풍눈물 흘림......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,개잼
10,차태현나와서 코믹인줄알고 그냥 봤는데...뒤에 .... 훅오네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눈물ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,그럭저럭한 가족영화겠거니 하고 봤다가 폭풍오열했네요. 남잔데 ㅡ,.ㅡ두번째 볼때가 더 괜찮습니다. 전개부분에서 오열할수도있음. 그리고 전문가 평점은 왤케 그지같음? 안구스펙이  죄다 할리우드에 맞춰져서 그런가;
10,웃기다 ㅋㅋㅋ
10,진짜잼있음~!!슬퍼서펑펑움ㅠㅜ
8,한국영화만큼 괜찮았다 딱 한국영화만큼
10,우리의 감정, 한국적 색채에 맞게 잘 만든 영화.  가족의 소중함을 다시한번 느꼈습니다.ㅜㅜ 최고의 영화!
10,사나이울리는 영화  감동의 도가니탕  가족끼리보면 좋을듯
10,정말엉엉울었습니다..
9,멍미멍미 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 역시 영화는 끝까지 봐야함 ㅠㅠㅠㅠ
10,티비에서 해서 봤는데처음부터 보진 못했지만감동적이고..재밌습니다그리고 하나더 중요한걸 깨달았습니다가족이 중요하다는것을...ㅎㅎ
10,벌써 네번이나 봤지만 볼때마다 감동적이고따뜻헤지는영화 ..ㅜ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아나 반전에 치중하느니 기술적으로 부족한 영화이니 중간과정이 지루해서 볼가치가 없다느니 이런소리를 하는 인간들은 감정이 없나 가족이 없는건가 완벽한 반전 감동적이기까지 진짜 울게만드는 몇 안되는 영화 평점은 적어도 9.0이상은 나와야 한다
10,볼때마다 운다 영화보구 울어본적 진짜 간만인듯
7,큰 재미를 못느끼고  시시한 내용에 실망할무렵 기억을 되찾는순간  아차싶었다 반전에 포커스를 맞추고 제작한것같아 한번도보지않았다면 정말 강추하지만 이미 봤다면 다른 영화 찾고있을듯싶다
10,좀지루한감은잇는데 이런감동적이네요ㅎ
8,중간은 조금 심심했는데 처음과 끝은 대박이었어요! 특히 마지막 반전!^^
10,26년 살면서 수많은 영화를봐왓다고 나름 자부하지만...영화보다 눈가가촉촉해진건 처음이네요특히 마지막 유년시절 엄마가 미나리 김밥 직접먹여주는 기억을 회상하는 장면은... ㅜ?ㅠ
10,꼭봐야되요
10,별생각없이봤는데 완전감동펑펑울었음 ㅠ꼭보세여차태현영화는보고후회한적이없어
9,웬만하면 영화보고 안우는데 마지막에폭풍눈물감동ㅠㅠ
10,최고
10,아...  꼭 보세요
10,로그인하게만드는영화
10,왜 진작 안봤을까?//저처럼 유치하겠거니.. 하고 그냥 넘기신분들은 꼭 보세요^^ 밑에 알바어쩌고 하시는데~ 개봉2년넘은 걸, 뭐한다고 알바써?ㅋ진짜 잼써요
10,마지막에 한방 얻어 터졌네. 이럴때 욕하는 구나 생각했음 슈발 슈발 하면서 울었다 진짜 ㅠㅠ
10,그냥 유쾌한코미디일줄 알앗는데 마지막 가서 주룩주룩 울엇다. 이제 배우 차태현만 보고도 작품을 볼것같다.
10,처음에는 차태현의 연기가 너무 웃겨서 봤지만..나중에는 상상할 수 없었던 반전으로 통곡하며 울었다..차태현의 눈물연기에 푹빠졌다..
9,처음부터 끝부분까지 지루해 고만보고 싶을정도로그치만 마지막 대반전 꺼이꺼이 울었다 완전 슬프다.정말 최고의 반전영화
10,ㅠㅠ
10,개봉했을때도 극장에서 봤는데 볼때마다 폭풍눈물ㅠ요즘 같이 힘들때 힘을내게 만드네요
9,감동적이네요
10,정말 마지막 반전 대박이었어요.그거 보면서 정말  얼마나 울었던지.. 정말꼭 추천하고 싶은 영화네요
10,몇번째보지만 볼때마다 폭풍눈물ㅠㅠ너무 어렵거나 무겁지않고 감동과 재미가있는 이런영화 좋아요^^
6,너무나도 감동적이고 울컥하고 따뜻한 위대한 반전을 위한 100분이 지루했다는 게 가장 아쉽다. 연출과 전개까지 좋았다면 수작이 될 수 있었다.
9,빈약한 구성과, 조잡한 전개, 저예산 냄새가 물씬 풍기는 영화임에도 불구하고 9점씩이나 가져갈 수 있는건, 다른 거 없이 전하고자 하는 바를 오차없이 전달했다는 거... 화려한 화면에만 물든 저질안구들은 이해할 수 없는 영화 본질에 충실한 한편
10,감동..또감동 마음따뜻해지는영화
7,따땃하니 재밌슴다
10,너무 감동적이에요 마지막에진짜폭풍오열했어요..끝에가서너무감동적입니다. 진짜 이걸 왜 이제야 봤나 모르겠어요 ㅠㅠㅠ진짜짱이에요 ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,ㅠㅠ
10,감동적이다.폭풍감동.우선 가족의 소중함을 느낄 수 있어서 좋다.처음은 가볍지만 끝은 무겁다.
9,전혀 예상하지 못한 반전. 중간에 4명의 귀신들 소원들어줄때 지루하긴 하지만 마지막 20분 만으로도 충분히 좋은 점수 받을 만 하다. 따뜻함이 가득한 영화. 오랜만에 감동 제대로 밀려왔어요.
8,항상 생각 하는 거지만 전문가들은 이런 영화는 평점을 잘 못매기는거 같어가볍고 단순함의 미학을 몰라 영화는 참 일상속에 잘 버무려진 코믹 감동 영화 인거 같아요
10,극장에서 안본걸 후회한다..여자친구랑 보면 대박이였는데~
10,아마지막에폭풍눈물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ반전이너무슬퍼ㅠㅠ
10,ㅠㅠ대체 이영화뭐임 첨엔 아걍코미디넼ㅋ 이러면서 매니큐어바름서보는데 뒤에 진짜 눈물샘 터짐 ㅠㅠ..
10,코미디의 현실을 잘 표현해준 영화다.이런영화 정말 좋다.
10,눈물이 주룩주룩...
10,난 그냥 이런영화 좋더라
2,차태현 연기못한다.코미디 절대아니다. 그냥 단순한 드라마다...
8,생각도 못한 의외의 반전
10,최고 ㅜ
10,개인적으로 정말 좋았다
10,진짜 감동적.....
10,뻔하지만 감동적
10,ㅠㅠ 감동했슴다
10,굿
10,감동!
8,결말도 감동적이고 배우들의 탄탄한 연기력이 영화를 감칠맛나게 하네여ㅋㅋ
8,마지막 감동입니다..
10,감동..
10,.
10,최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,메세지가 있는 영화다. 가볍지도 무겁지도 않게 생각하게 하는 영화다
8,ㅠㅠㅠ웃고 울고ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,결말에서 폭풍눈물 ㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠ감동
10,전문가 평점 보니까 이사람들은 영화를 느끼지않고 읽고있네. 난 반전보다 그들이 지루하다고 했던 장면들이 소소하고 더 좋았다.
10,굿 ㅠㅠㅠㅠ
4,잘잤다
10,차태현 눈물연기...너무슬펐다.
10,강예원이좋다
10,방금 보고왔는데 펑펑울었음....
9,별 생각없이 봐서 그런가... 반전이 있다는 것 조차 모르고 봐서 그런가... 상당히 재미있게 보았다.
9,앞부분은 웃기지만 뒤에가면 눈물나게 만드는 영화.
10,가족의 사랑
9,M 동화
7,스토리는 참 신선하고 좋은데..더 좋은작품이 될수있었을것같다는 왠지 모를 아쉬움
10,영화관에서 한번,추석때 두번,ocn에서 세번 봤는데 볼때마다 눈물 쏙빼는영화 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화다 단지 코미디 영화인줄 알고 웃을준비하고 봤는데 가슴아픈 반전이 있어서 여운이 남고 볼때마다 지루하지않다
10,볼때마다 따뜻하고 눈물나는 영화
10,볼때마다 울어요. 가슴 먹먹하게 잔잔하면서 짠한영화 ㅠㅠ 한국영화, 이런장르에선 진짜 최고 ㅠㅠ
9,마지막에  울엄마와  오버랩되면서  슬프네.
10,한국영화에서 내가 본영화중에 거희 최고의영화였던것같습니다 마지막 반전 정말 울었습니다..
7,처음엔 그저그랬는데 마지막 부분에 약간의 억지;;
10,진짜 최고.. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 아름답다
10,잘 안우는데 정말 많이 울었다..
10,오랜만에 다시 봤는데도 좋네요..잔잔하지만 큰 울림이 있는 영화라고 생각합니다
10,너무 좋다 이영화ㅠㅠ 최고 최고
10,감동 ㅠㅠ차태현최고
10,반전때매 앞에 지루함이 무색하다
8,재밋음
10,이런것이 영화다! 나는 이렇게 생각한다. 물론 단순 재미를 위한 영화도 다양성을 위해 존재해야 하지만 이렇게 코믹하지만 그 속에 잔잔한 여운과 감동이 담겨있는 영화가 정말 좋은 영화라고 생각한다. 이런 영화를 볼 수 있게 된 것에 감사하다.
10,귀신나온다고 그래서 식상하다 생각했는데, 좋은 영화인것 같음. 삶에 대해 되돌아보게 되는 영화인것 같음.
10,왜 이걸 이제서야 봤는지 너무 뭉클하고 재미도 있고 감동적인 영화. 같이 울었음
4,눈물 흘렸다.. 하품을 너무 많이 해서...
10,엄마 사랑해요
9,보고 폭풍눈물흘림 ㅜ ㅜ
10,반전이 있을 줄이야.....
6,편안히 즐기기에 충분했다
10,미나리
10,좋아요
10,웃음과 감동의영화     강추
10,추석을 맞이해서 새벽 3시까지 봤는데 결국 펑펑 울었다. 끝에 가족에 대한 사랑이 느껴져서. ㅠㅠ좋았다.
10,새벽에 보다 엉엉 울었어요ㅠㅠ
10,처음에는 웃기기만 한 영화인 줄 알았는데, 맨 끝에서 폭풍 감동과 눈물!!
10,정말 오랜만에 눈물 뚝뚝 흘리게 만든 영화. 그리고 정말 오랜만에 평점 10 주러오게 만든 영화. 원래 나는 영화, 드라마 보고 잘 안우는데..ㅠㅠ
10,최고네요...이 영화는 인생최고의 지혜를 가르쳐주는 영화입니다. 김영탁감독님을 예의주시하겠습니다.
10,반전이 울리게 해주네요
10,어떤 OOO이 평점에 스포해놔서..암튼넘슬프다ㅜ
8,마지막오분
8,초반부터중반까지재미없어서 그냥보지말까했는데 끝에너무감동.. 끝까지본보람이있네여
10,진짜감동이다..엊그제광해봤는데 눈물만고이는정도였다면 이건펑펑울었다ㅠ
10,완전 재밌음  끝에  너무감동적이다  약간반전인듯  봐도봐도  재미감동
10,굳
10,아 티브이에서 그냥 하길래 봤는데 아 잼나다끝에는 아 눈물이 ~어제 광해봤는데 그거보다 더 울었네요
8,마지막에 진짜 폭풍눈물....... 몇년만에 영화보고 운지 모르겠다.....
9,단초롭고 깔끔하다.. 단순 쓰레기 영화인줄 알았다..누구든 비난할 자격조차 없었다 나역시도..
9,마지막감동
10,두번째봐도 진짜 눈물콧물 다난다 아 감동적이고 한편으론 슬프다
10,3번째 봐도...내용 다 알고봐도 또 재밌고 눈물난다..
10,좋아요!!
10,밑에님들도 ocn보고왔나보네 ㅋ 아 진짜 뻔한데 뻔한 차태현식 영화인데 막판에 눈물은 와 진짜 멈추질 않네 이거 평점은 막판이 먹여살렸나다
10,예전에 엄마랑 동생이 보면서 펑펑울고있길래 왜울고있냐고 뭐라했는데..결말내용을 듣고 뻔히 알고있는데도눈물이 펑펑나온다... 모든삶에는 다 의미가 있다
8,뻔한 이야기지만, 눈물이 와닿는다.
10,요즘에 드문 가족과도 보기 좋은영화
9,막판에 역전 한판승..
10,초반이 재미 없다. 이유는 차태현의 삶이 그렇기 때문이지. 슬슬  재미있다고 느껴질 때 즈음 차태현이 생각한다. 이렇게 사는 것도 재미있다고  영화의 모든 것이 차태현에게 감정이입 시키려는 장치이고 감정이입이 잘 되면 영화 막판에 폭풍 눈믈 흘리게 됨
6,머래 아랫놈아 니가재미없엇으면 다른사람도 다재미없어야되는법있냐 괜히별점준사람들 무안하게만드네
1,다알바인가;마지막을보기위한앞부분은정말재미없음..솔직히뒷부분도 ㅂㄹ;전문가들이이거엄청낮게평가햇고 차태현도 관객들이도중에 나가지않을까 걱정햇다는영화;
10,감동..
10,폭풍감동...ㅠㅠ
10,감동이었구  재미있었어요!
10,쩔엉
10,야 다들 초반 중반 지루한게 아니고 기초가 탄탄한거다 ㅡㅡ 이런게 스토리지 아니 뭔 ㅋㅋ 맨날 첨부터 감동을 바라는거냐 ㅋ 기초탄탄 스토리가 진정한 영화다 ㅡㅡ
10,참조흔영화^,^!
1,뭔가 정말어이없는데.. 스토리 진부하고 결말에 좀감동적이라고 평점높은건좀아닌거같다
10,리메이크 되는 이유가 있는 영화
10,초중반에는 왜이렇게 평점이 높나했는데 마지막이 있었네요...
9,이영화는 꼭 두번 봐보세요 세상에.이렇게 슬픈 영화가 또.없습니다 와이프가 부모님이.안계셔서 너무 공감하며 봤습니다
9,웃으려고 본 영화... 예상치도 못하게 ... 펑펑 울었습니다.
10,마지막 5분 때문에 중간의 모든것이 용서된다
10,감동 이 영화는 마지막 5분이 말한다
9,한방의 힘이 너무나도 강력하다
10,이렇게 슬플 줄은 몰랐다ㅠㅠ
10,감동ㅜㅠ
10,엔딩부터 눈물 나기시작, 결국 가족이였군. 100점
10,가슴찐한가족애
10,ㅊ최고
6,후반부 하나로 중반까지의 모든 것을 용서할 수 있다
10,계속 히히 거리면서 보다가 막판에 진짜 눈물쏟았던 영화ㅜㅜ 악 차태현도 너무좋고, 다른 배우들도 다 연기 잘한다고 생각했던 영화
10,재미있으면서도 끝으로 가면서 감동이 오는게 영화로 날 울린건 이게 처음이에여 ㅋㅋ
10,감동이 ㅠㅠ
10,보고마지막울뻔
10,같이 죽어요, 같이살아요
10,웃음 포인트 : 식탁위에 메단 왕물고기엿 꼬리눈물 포인트 : 로보트 태권브이 장난감감동 포인트 : 항상 가족과 함께 찍혀 있는 사진들
10,영화보면서 잘 우는편이 아닌데 이영화는 막판에 보고 울었다 정말최고
10,정말 감동적인 영화 반전도 최고!!!
9,마지막 반전 어쩔꺼임....ㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
1,저질 연출력.. 마지막 5분을 위해 1시간 40분은 너무 길다
9,확실히 후반부가기전까지 지루한감이있습니다만 집중하고보면 은근히 웃긴 장면도 많이있습니다. 뻥!터트려지는 구간은 없지만 계속계속 웃을수 있구요. 경찰서에서 차태현이 하는말은 가슴을 찡하게하죠. +마지막 반전. 반전은 정말 소름돋더라구요. 반전만큼은 최고
8,잔잔하다 마지막에빵
10,다시봐도 눈물나는 영화
10,아 진짜 감동이다.
10,진짜 이거 까는새퀴들은 감정이메마른넘들 과속스캔들으 그냥저냥그랬는데 이건 진짜 명작임...
10,개쩐다 가족인거알고 엄청울었다
10,슬프네 마지막
10,반전....ㅠㅠ 울었다
10,처음 영화보고 시시한줄알고...안봤지만 TV에 중간부문부터 보다가 강예원배우를 개인적으로 좋아해서 봤는데 ㅇ ㅏ 마지막에 반전 감정이 별로 없던 저도 펑펑 울었네요.... 솔직히 일본멜로(지금만나러갑니다) 보다 100배 1000배 감동적임
10,몇년전에보고울었는데ㅣ지금봐도 가슴 뭉클해지는이야기
10,내인생 최고의 영화
10,마지막 부분에서 차태현 씨가 귀신이 가족인거알고 뛰면서 생각하는신에서 너무슬퍼서 울었습니다
9,생각지 못한 반전에 뭉클해지네요..^^볼만한차태현표영화입니다~
9,영화 전개는 정신사나웠는데 마지막에 펑펑 움
10,생각없이 보고있는데 눈에 눈물이 흐르고 있네요.......
9,별생각없이 봤다가 마지막에 뒤통수맞은영화.. 펑펑울었습니다. 왜 울었지..
10,마지막에 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
5,가슴찡한반전이 있었지만 전반적으로 웃기지도않고 매우 지루했음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 최고
10,으흑흑..ㅜㅜ슬퍼..
10,헐 ㅠㅠ저완전울었어요그냥생각없이 아는사람추천으로봤는데 마지막에 눈물펑펑ㅜㅡㅜ완전강추해요!!
10,차태현이라서 한번봤는데..코미디만 나오는줄알고ㅜ너무 감동적이야ㅠㅠ내가본영화중에서 가장 많이울었응ㅠㅠ이영화짱!!
10,이 영화 차태현이랑 조연빵빵하면서 그닥 웃기지가 않네....코미디라면서..... 하며 실망하며 보다가 결말에서 뜨왕!머리에 해머를 밎은듯한 이기분은 뭐지. 너무나도 슬프구나. 과속스캔들보다 나은 작품인것같다!
10,중반까지 시시껄렁했는데 아악 막판반전ㅠㅠ오마이갓
10,ㅠㅜ가슴찡한영화...
10,아 방심하고 봤다 마지막에 울뻔
10,이런 영화 또 어디 없나ㅠㅠ
4,개인적으로 별로엿던 영화 영화관에서 봣는데 별로 재미없게 봣음 반전은 억지로 눈물샘자극
9,잼있어요 진짜 마지막을 위한영화임!!굿굿
10,재밌어요 마지막반전에 눈물도나고 웃기기도하고
10,올만에보는데 잼군ㅜㅜ
9,마지막5분을위한영화
10,너무재밌게봤다
7,일단 이영화는 기본전제가 코미디다. 근데 코미디가 전혀 없고 초중반 부분이 완전~~뻔하다. 그리고 너무 지루하다. 그러나 7점이라도 주는 이유는 마지막 반전때문이지. 정말 반전 아니였으면 3점?짜리 영화..
5,너무 밋밋한 영화
8,마지막은 감동이었는데 좀 지루한면이 없지않아 많음
10,정말 재미있게 봤네요~ 마지막 감동...
7,결말이 한 건 했다
10,ㅠㅠ감동
10,기대없이 보다 펑펑 운 영화
10,그냥 ... 대박이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,다시봐도 짱한 영화다 ....우린 너무 상업적인 코미디에 길들여지지 않았나?
10,정말 마지막에 눈물났어요ㅜㅜ 너무 따뜻한 영화였어요ㅜㅜ
10,암 생각없이 봤다가 펑펑 울다가 온...
8,김영탁;차태현,강예원
10,내가 이거 사실 코미디로 즐겁게 보려던거였는데... 마지막 반전 생각치도 못했다..ㅠㅠ 식스센스 마지막 아들과엄마의 대화만큼 울었던것 같음.. 웃으려고 보다가 눈물콧물질질짜게된 영화...... 와 정말 ..........슬픔.....
9,진짜재밌어요..
10,감동먹엇으요~~
10,ㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 슬픈데 재밌어융
10,영화보면서 간만에 울엇다잉 ㅠㅠ개쩐다잉
10,악플러야 말로 진정한 알바 제 발 꺼져라
10,정말 한마디로 대박이다.
10,완전 잼잇뜸!!!
10,짱
10,짱!!
10,굿
1,OOO기 영화 아직도 알바질 하네? 어이가없다. 11만명이나 평가했음.. ㅡㅡ; 네이버 기록일듯 싶다
5,귀신이면 영상효과에 투명한 영혼처럼 좀 만들고 희미하게해야지 귀신자체를 소재로했는데 흥미를 너무 떨어뜨려서 감점
10,이 영화를 이제 보다니ㅠㅠ 펑펑울었어요 진짜 ㅠㅠ 감동입니다
10,정말 펑펑울었어요ㅠ.ㅠ
10,지루하다싶었는데 감동쓰나미
8,믿고 보는 차태현식 코미디, 하지만 그 뿐이다.
10,와..무방비 상태에서 한방 먹엇다..ㅋㅋ반전이 잇을줄이야..
9,감동그지체..
1,아놔 이것도 영화라고...진짜 맨마지막반전빼곤 완전 지루그자체..
9,미지막.....말이 필요없음
10,너무 감동적입니다
10,아무생각없이 보다가 마지막에 폭풍눈물
10,은근히 짜임새있는 구성..그리고 감동..
10,별 기대 없이 봤다가 한방 먹은 영화. 강추입니다. 역시 차태현.
10,올드보이 반전 저리가라임.. 국내영화 최고의 반전일듯! 반전까지 오는데 무진장 유치하고 지루하다는거 빼면 진짜 최고임! 아마 근데 그래서 반전이 더 와닿았을수도 있는것 같다! 여튼 내 인생 최고영화
8,기대안하고보면 볼만함
7,막판 20분 9점.. 그전까지는 5점.. 평균 7점 드림
9,좋았습니다.
10,재미있는 코미디로 시작해서 끝에 반전 감동. 억지로 짜내는 감동이 아닌 따뜻한 감동. 오랜만에 재미있는 가족 영화. 스토리도 정말 짜임새 좋고 다~ 맘에 쏙 들었음.
10,진짜 아무 생각없이 보다가 마지막에 나도 모르게 눈물이 났던 영화..
1,진짜 감동? 재미? ㅅㅂ 답없는새끼들
10,재미와 감동까지 생각못한 반전이 더욱 감동이에요 재미있어요
8,혼자가 아니야. 무서운데 따뜻한 아이러니
10,별생각없이봤다가엄청울었다ㅠ엄마가제일슬퍼ㅠ
10,생각도 못하고 있다가 펑펑 울었네요.  정말 감동적인 영화.
7,미나리... 엄마였구나 알았을때 난 눈물이났다.
10,마지막 반전이 있기 전까지 지루할수도 있지만 그렇기에 최고의 반전이 되었다
7,마지막 반전의 감동은 정말 최고다 하지만 그 반전이 있기까지는 많이 아쉽다
10,감동받았어
9,감동 ㅠㅜ 재밌네요 ㅋㅋ
1,내가 웬만하면 보던영화 끝까지보는데 이건 아니다
10,너무재밌네요..
10,오랜만에 제대로 된 영화
8,우리나라가만든 '클릭'
10,재밌다가 후반에 너무 감동적이고 회상장면에서 눈물 진짜 나와요 ㅠㅠ 재밌습니다
10,울고플때 보는 영화. 왜 미나리김밥만 나오면 눈물이 수도꼭지 물틀듯 줄줄 흘러나오는지..최고.
10,진짜 최고다ㅠㅠ눈물 쏙 빼놓고ㅠㅠㅠㅠDVD안 사놓으면 후회할 것 같은 영화!
10,흐아앙ㅠㅠ아직도 마음이 울컥하네요 감종적이고 재미있는 영화
10,가족 중 누가 어릴때 돌아가셨던가 하던 사람이 보면 정말 펑펑 울듯
6,처음엔 재미가 없는데 후반에서 재미를 느꼇다
10,5학년때 '엄마'가 사라져도 울지 않았지만, 이 영화 끝에서 10년만에 서럽게 울었다.
10,초반도잼잇엇구 마지막이너무슬퍼서 잊혀지지가않는다
10,설럴설렁 만든 것 같다가... 마지막에 메가톤급으로 펑 터뜨려주는...ㅠ
10,너무 재미있게 봤어요
10,저 눈물 주륵주륵 흘렸습니다. 감동의 영화네요ㅠ추천하고싶은 영화1위입니다!!
10,너무재미있어요!!! 감동100배!!가족영화로추천합니다!!재미있으면서도감동짱이에요!!
9,가벼운 코메디 영화인줄 알았는데 재미도 있고 감동도 있는 영화였다. 추천!!
10,오랜만에 눈가가 촉촉해지는 영화네요 추천해요~
9,코믹 뒤 찾아오는 폭풍감동, 그리고 눈물~! 가족의 소중함!
10,끝에너무슬펐돠..눈물이주륵주륵
10,역시 차태현 !
10,복선때매 대충 알겠다 하는데도 봐도 슬퍼 ㅠㅠ
9,감동
10,너무 재밌게 잘봤어요.
9,반전 알고 봤는데도 엄마랑 상봉할때 눈물 쏟아졌다 진짜..
10,굳
10,너무재미있었어요
9,가족의 소중함을 일깨워 주는, 눈물을 흘리게 만드는 감동적인 영화
8,재밌고 마지막에 감동 ㅠㅠㅠ
7,반전 반전 하기에, 반전을 알아차린 게 함정. 막판에 급 정리하려는 느낌이 강했다.
10,총 100분에서 90분동안 진짜 이게뭐야.. 하고 봣는데 마지막 10분에서 폭풍 감동 눈물... 반전굿
10,어제 제대로 봤는데 마지막으로 갈수록 반전 감동 눈물이네요.
10,2번 봤는데, 두번 다 감동이었습니다.
10,미친 감동!
10,감동적입니다 정말.
10,최고최고....아 진짜 반전짱ㅠㅠ
9,초중반에 좀 지루 할수 있으나 마지막 반전때문에 내눈에서 폭풍눈물을 뽑아내준영화다ㅠㅠ
10,아 진짜 다 보고 한시간동안 울었다
10,신랑이랑 같이 울었네요 ㅠㅠ 딸로써 한 아이 엄마로써 많은걸 느끼게 해주네요 ㅠㅠ 감동적이에요
9,두번째인데도 마지막에서 또 울게되네요.  가족의 소중함을 일깨워주는 좋은 영화인것 같아요.
10,영화보고울어본적처음입니다 이점수안주면이상한거에요헬로우고스트너무감동적이에요
9,마지막에 감동이지만 그 감동까지 가는데 다소 지루한 면이 약간 있었어요ㅠ
10,10점 안주면 호구 진짜 눈물흘릴뻔... 10점 안주면 개호구
10,마지막까지 봐야 보물을 발견할수있는 감동영화였네요 ^ ^
10,정말로 영화보면서 울어본거 이영화가 처음이에요....ㅜㅜ재미 감동 고루갖춘 영화인것 같아요
10,코미디 영화는안보는데. 잠안와서 봣더니  잠이더안올듯하네요.
10,다시봐도 역시 최고
10,아 폭풍눈물 감동대작이다. 방금 티비에서 봤는데 아직도 울고있음..
10,티비에서해서봤는데 눙물이
10,영화관에서 봤던거라 안울줄 알았는데 너무 감동적이라 역시나 눈물이 수도꼭지처럼 나오네요..
10,넌 교통사고 안나게 아빠가 운전 잘 갈켜줄께. 폭풍눈물 주륵주륵.. 목이 메여서 잠못들겟네ㅠㅠ
10,눈물콧물다쏟았네요 이영화보시고 우신분들 효도하며 살아요 꼭 ㅠㅠㅠ
10,졸음참고 억지로 봤는데 이영화를 다본 지금 잠이 안온다. 오지 않을 것 같다
10,초반에는 코미디 마지막은 감동 영화 진짜 재밋어요
10,이 영화는 끝을 안보면 절대 모르는 영화다 ㅠㅠ 아직도 눈물이 나네 ㅠㅠ
10,영화관에서 왜 안봤나 정말 후회되네요 ! 최곤거같아용 ㅎㅎ
10,밥먹다가 목이 메인다ㅠㅠ진짜 너무 좋은영화ㅠ감성충전 제대로했어요!
10,미나리 김밥 나올때마다 항상 눈물이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,오늘 처음봤는데 마지막에 미나리에서 눈물이 귀신들 정체가 차태현어릴시절때 죽었던 가족ㅠㅠ
10,볼때마다 울어 ㅠㅠ 그래도 기분좋아지는 영화
10,펑펑울었습니다.방금티비에서봤는데왜이렇게감동적인지ㅠ영화관에서왜안봤을까요ㅠ
10,흑..흑흑흑 엉엉 흐엉엉엉..
9,이렇게 눈물쏟게 만드는 코미디 영화는 처음이다
9,지금 티비에서해서 보고왔어요ㅠ 완저펑펑울었네요 좋은영화입니다
10,케이비에스에서 해서 봣는데 왜케 슬포ㅜㅜㅜㅜ영화관에서도 봣어야됫어ㅜㅜㅜ감동쩐당
10,폭풍감동 엉엉 ㅠ_ㅠ 엄마였다니 가족이였다니~~ ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ
10,상당히 반전있고 재미있는작품이네요 감동가족의 소중함
10,티비로 보는데 폭풍눈물이?
9,영화관에서 보고 울었던 기억이 난다. 티비에서 해줘서 또 보는데도 눈물이..ㅠ
10,기대안하고봤던영화인데보면서정말펑펑울었다ㅠ_ㅠ 대만족!!
10,웃음과 감동이 같이 있는 멋진영화에요 ㅎㅎ
10,정말 감동적이고 좋은 영화
10,가족은 죽으나 사나 같이있다.. ^^ 정말 재밌다.
10,진짜 좋은 영화 크게 감동스럽진 않지만 깊은 뜻이 있다
10,ㅠㅠ 말이 필요없음! 최고!!
10,아진심마지막넘슬픔ㅠㅠ
10,지금 헬로우 고스트 하는데 마지막 감동적ㅜㅜ
10,재미있고 감동적이다.. 가족의 소중함을 알게해준 영화.. 목이 메였다..ㅋ
8,내용 캐 지루하다... 그런데 마지막이 모든걸 말해준다. 마지막은 십점만점
10,너무 감동적이다 ㅠㅠ
10,진짜 만점스토리  영화는 조금 길고지루한 맛이잇으나 내용은 ...최고
10,감동있네요
10,마지막에 가족인거 알때 나 펑펑 울었음 ㅠㅠ
10,20대인데여티비서보다가초등학교이후오랜만에울었네요 영화매냔데 꼭 보셔야할영화입니다
9,유쾌하면서 감동적이네요
10,차태현스러운 영화. 감동과 유머가 적절히 섞여있다. 펑펑울었네...
10,재밌고 끝부분은 감동적
6,감동이긴 하나 지루함은 참아야 함
10,제 인생 최고의 영화 중 하나네요 감동적입니다
10,주변사람추천으로봤는데왜일찍보지않았나했던영화..절대안울리라다짐했는데꺼이꺼이움
6,끝장면빼곤 그닥~
10,보길잘했다.
10,기대안했던 마지막 반전이 강한 감동을 주네요
10,티비에서 해주길래 처음반은 어 재밌네 하면서 봤고 나머지 반은 울면서 봤네요 아 미나리
1,차태현이 귀신인것이 반전입니다
10,사랑해요
8,유쾌하고 재미는 있지만 마지막 부분 말고는 감동은 글쎄~~
10,ㅠㅠ 감동
10,이런 영화 흔치않어. 꼭 보길
9,살아 계실때 잘하자.... ㅜㅜ
8,왠만해선 슬픈거봐도 절대 안우는데 몇년만에 눈에서 세방울정도떨어짐
10,처음에는 그저 웃겨 죽다가 마지막에 폭풍 눈물...
8,나오는귀신들이차태현가족들이였음차사고로기억잃었던거돌아옴이게반전
10,내가본영화중에서가장감동적인영화에요.
10,영화보면서 눈시울이 붉어진적은 있지만 눈물이 이렇게 흘러내린건정말처음인거같아요
10,계속 울었네요.. ㅠㅠ
10,그저 그러한 한 밋밋한 내용이려니 생각했지만... 마지막의 반전이 눈물나네..
9,마지막 10분이 5점자리 영화를 9점짜리로 만들었다. 초반지루함의 이유가 있구나
10,재미도 있고 마지막에 감동적이예요^_^
10,마지막 10분...대박반전..두번세번봐도 눈물 나네요....ㅠ
10,뜻하지도 않게 눈물펑펑흘렸네,,,,,,,,
9,초반부는 다소 지루하지만 후반부는 눈물이 날 정도의 감동이 있다
10,다시 한번 또볼 생각입니다 ㅎ
10,봐도봐도 눈물이 나네요 가족의소중함을느낍니다
10,소소한 재미의 마음 따뜻해지는 영화네요 ㅠ
10,결말을 알고있었음에도 눈물이흘렀다
10,앞부분은 좀지루..허나 마지막에 미친듯이 울었던ㅋ눈물을 참을수 없음 표정관리안됨
10,으앙 ㅜㅡ 이거 진짜 반전 대박이다.. 와 눈물난다.. 이거 진짜 대박인데...
9,이 영화가 왜 크게 흥행하지 못했는지 이해가 안 된다
9,마지막10분은 살짝 과장하면 국내영화 역대 손가락안에 들만함..다만 과정이 너무지루
8,반전과 함께 전해지는 최고의 감동. 하지만 과정은 많이 지루하다.
9,마지막 반전 최고였음
10,생각없이 보다가 와 진짜 최고다 !
10,보고 패인것이 있다면 내 볼위의 눈물자국이겠지요...
10,모처럼 좋은 영화 봤습니다. 차태현씨 홧팅. 저도 처음으로 평점 등록 합니다
10,뻔한 내용이구나.. 했는데 정말 마지막 반전에서 감동입니다. 두번 봤는데 눈물이
10,처음으로 평점 등록하네요. 정말 감동 입니다♡
10,이건 다시 봐도 감동이네 ㅠ
10,가족의소중함을 느끼게해주는영화
10,전개만 좀더 코믹했으면 좋을을 터인데... 반전은 역대 최강!
10,잘봤습니다
10,아나.. 반전이야 뭐야ㅠㅠ 재밌다~!!!
10,진짜너무감동적인영화ㅜㅜㅎ
10,코미디의 탈을 쓴 감동 가족영화
10,이영화는 볼때마다 마지막에 늘 울기 바쁘네요.. 가족의소중함을 다시한번 느낍니다.
9,다시봐도 슬퍼요 마음훈훈해지는영화
10,처음은 코미디 뒤부분은 감동.....♡
10,말이 필요없다
8,귀신들이 사실 다 차태현가족임 어렸을때 교통사고나서 죽은거임 영화재밌게봐라
10,나오는 배우들도 좋고 스토리도 좋아요 ㅎ
8,중간에 지루한부분도 있었지만 마지막 끝날때쯤 폭풍눈물ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
8,차태현이 연기가 좋다. 한참 울게 만든 영화
10,중간에 지루하지만 막10분 ㅠㅠㅠ 미친듯이 울은듯  가족의소중함을 생각하게해주는 영화
9,ㅠㅠ 슬퍼
10,정말 좋은영화... 가볍게 보려고 했는데 처음으로 눈물 펑펑흘리면서 봤네요
10,ㅠㅠㅠ 완전 감동적이고 가족애를 다시한번더 생각하게되네요ㅠㅠㅠ
9,재밌내요 ㅋㅋ
10,웃으려고 본 영화. 미나리ㅠ
4,막10분 아니였음 청년백수자살기도영화로 끝났을 영화
10,오늘티비로방금받어요.극장에서도 받고요 보면 볼수록눈물이 나와요 방금도 눈물나옴
10,ㅋ잼써
10,봤던거 또봤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아아아 눈물이 주룩룩주룩룩 ㅠㅠㅠ 완전 감동@
10,봤던거지만 OCN에서 또 하길래 봤더니 또 폭풍눈물 ㅠㅠ 아 진짜 마음 짠하게 만드는 영화 ㅠㅠ
10,진짜대박 두번보는데도 눈물나옴 스토리가 이상한게 아니였어ㅜ 뜬금없다고 생각한것들이
9,마지막 반전을 숨기기 위해서인가? 예고편은 무슨 코미디 처럼 간게 문제
8,시간이 갈수록 예상은 했지만... 재미는 있었어요! 볼만함
1,재밌다길래 ocn으로 보다가 중간에 자버림
10,극장에서 볼걸...ㅠ
10,굿 ㅋㅋㅋ
10,너무 좋아요  정말 너무 슬퍼요ㅠㅠ
6,한국에서 보기힘든 반전이좋은영화 헐리웃에서탐낼만하다.연출의아쉬움
10,마지막반전...감동적이며 유쾌한영화^^
10,와 생각지도 못한곳에서 반전이라고 해야하나... 재밌네 ^^
10,거짓말 안하고 처음에는 조금 지루함 그러나 가면 갈수록 폭풍감동
10,OCN 에서 지금 또보고 있어요  넘 맘이 따뜻해 지네요 여시차태현!!!
10,ocn에서어제부터계속하는데지금또보고있숨..정말감동쩌는영화
10,정말잘만든 가슴을울리는영화.극장에선 쪽팔려서 못울었는데티비서보고 펑펑울었네요ㅠㅜ
10,영화보고 잘 안우는데 완전 움ㅠ 배우들 연기쫭 재미와 감동의 결정판임!!
10,남지인데 이 영화 집에서 혼자 보고 많이 울었네요.
10,생각없이OCN보다가 마지막반전에 정말폭풍눈물 잘만든영화네요
10,정말 펑펑 울었어요ㅠㅠ영화관에서 봤어야햇는데 정말감동적이고 재밌게봤습니다 쵝오♥.♥
10,내인생 최초로 감정이입 안해도 저절로 눈물콧물 나왔다 왜 뜨질 못했나?? 감독은 진짜 천재입니다
10,ㅜㅜ 결말 알고 티비로 봤는데도 펑펑 울었네ㅜㅜ 차태현 씨가 찍는 영화는 다 인간미 넘침b
10,진짜최고ㅜㅜ억지웃음도 억지감동도없다..그리고최고의 반전의 덤..
10,억지로 감동스럽게 한게아닌 정말 예상못한감동단순코미디가 아니였어...
10,저 이거 보고 마스카라 번지게 울었어요. 이시대 최고 코믹 감동 스토리~!!
10,몇번을 봤는데도 볼때마다 운다..ㅠㅠ 글구 차태현짱~
10,마지막 10분을 위해 100분을 지루하게 봐야하는 영화!! 토네이도급 반전에 평점10점!
10,가족에 대해 한번 더 생각해보게 되는 영화입니다. ㅠㅠ감동
10,뭐야 이거.. 생각없이 웃으면서 보다가 아주 통곡을 했네..
10,아...이거야 원. 주책맞게 펑펑 울었습니다.
10,밑에분 ocn보셨군ㅎㅎ극장에서 전여친이랑 보고 오늘 또봤다는..그때도 폭풍눈물ㅠㅠ
10,최고 이렇게 울기는 처음인듯 ㅠㅠ
10,잔잔한 웃음뒤 진한 감동 너무 재미있게봤어요
10,반전에 너무 슬펐어요...감동적이네요 설마했는데...
10,마지막...진짜...울었습니다...감동의영화...꼭보세요!
10,tv로 봄, 후반에 약간 늘어지면서 집중력이 떨어졌는데 끝까지 보길 잘했다. 좋으다.
9,걍 볼게 없어서 무난하게 보다가 뒤에 엄청울었네요.
10,솔직히 가족에게 사랑받고자랐으면 꼭 공감이가고 울게되는 좋은영화
10,첨엔코미디인줄알앗는데 마지막에..스토리 좋아서..또 잊지못할영화하나 알아가네요
10,아 진짜 이영화 반전대박 ㅠ 눈물콧물 다흘렸어요 ㅠ 영화보다 운적 태어나서처음..ㅜ
10,단순한 코미디 영화인줄 알았지만. 아니다. 충분히 그속에서 무언가를 느낄수있는영화
7,뛰어난 줄거리가 미흡한 연출과 연기를 커버했음. 짐캐리를 연상했을 차태연, 실패!
9,폭풍감동 ㅠㅠㅠ 막판에 엄청 울었음 ㅠ
10,나이먹고 울음 참느라 힘들었다 진짜 영화보면서 울먹인거 첨이다 ㅠㅠ
10,보는내내 그럭저럭 보다가 반전때려맞고 완전 펑펑움
9,소재랑 초반부가 마음에 안 들지만 마지막이 너무 마음을 울렸다~
10,완전 감동적이에요 ㅠㅠ
10,음 요즘 가족들끼리보기정말좋긋다
9,감동도 잇고 잔잔한게 좋앗습니다
10,차태현을 원래 좋아하지만...정말..대박영화...감동 대박~
10,완전 감동이에요ㅠㅠㅠ폭풍ㅁ눙무류ㅠㅠㅠㅜ
10,흐어어어어어어엉 엄마부여잡고 울었네요ㅜㅜ 짱슬픔 이런게왜흥하지않은거지
10,헐 이거완전흥행햇어야되는거아님? 지금티비로 첨 걍봣는데 완전 눈물 감동대박이다
10,그냥봤는데 울게되잖아.........감동과웃음주고 가면 어떡해....ㅠ
10,감동..ㅎ
10,TV에서 해주길래 별 생각없이 보다가 폭풍 눈물 콧물 흘리는중ㅠㅠ아 재밌다ㅠㅠ
10,초반은 지루했으나 끝으로 갈 수록 감동이 진해지는 영화.... 정말 많이 울었다
10,스토리도좋았고무엇보다작품안에담고있는의미가좋았다. 재미와감동이있어서 좋았다.
10,정말 아무렇지 않게 웃으며 봣는데 반저뉴ㅠㅠ♥
10,ㄱ고구굿
10,별기대없었는데. 울고말았다.
10,저방금봣는대 마지막에너무감동이에요
10,방금 봤는데 재밌고 감동이 있네요.... 10점..
10,마지막에 짠한 감동 재미도있지만 감동도준 영화
10,지금까지 제가 영화보면서 가장 펑펑운 영화입니다.. 너무 감동적이에요ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 마지막에 ㅠㅠㅠㅠ감동이ㅜㅜ
8,100분이 지나서야 전달된 강한 메시지. 가족은 나의 수호천사다.
10,마지막 반전의 감동이 인상깊었다
10,다시또봐도웃기고폭풍감동인최고의한국코미디영화
10,공감대박영화
10,ㅋㅋ웃기다
8,각자 살아가는 데엔 이유가 있고, 결코 포기하지말고 이겨내야한다는 희망의 영화
10,반전대박 눈물 주르륵 어엉
7,정말 반전 이내요
10,정말,,,,말로 표현하기 힘든 작품...엄마를 기억한 장면이 잊혀지지 않는다
10,무난하게 보다가 그냥 보다가 마지막에 촌내 눈물났음... 진짜 괜찮은 영화..
8,마지막에 폭풍눈물ㅠㅠ
10,웃기고 슬픔
2,장르가 왜 코미디인지 모르겠다. 이 영화를 보는 동안 웃은 기억이 없다.
8,지루하고 멍때리고본만큼 반전은충격적이엇습니다 하품에눈물뚝뚝
9,처음엔 그저 그랬는데 정말 보고 나서 눈물 ㅠㅠ 마지막 ㅠㅠ
9,재밋게봣네요
9,코믹과 감동이 잘 어우러진 영화
10,재미있어요^^~
10,그냥 하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,마지막 반전이 정말 감동적인 영화
1,에이뭐야!!! 짜증나서 눈물난다!!! 난 만화책보고도 슬프면우는사람인데..이건뭐니??
10,아진짜마지막부분....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,지루하다고 중간에 멈추지 않은게 다행이었다. 끝 무렵에 뭔가 확 다가오는게 있다.
10,너무 감동적....ㅠㅠㅠ
9,영화를 보다가 울수 잇다는걸 오랜만에 느꼇다
10,누구나 보면 신비한 감동?!재미?! 보세요!! 초반 잼 없다고 끄면 아니아니아니되요~!
10,보고 울었다 .. 가슴이 뜨겁다...
9,마지막은 정말슬프긴한데..눈물이안난다..왜이럴까..하지만강한여운은 남아돈다..
10,전반적으로 소소하게 보다가 끝에가서 이 영화가 만점짜리라는걸 알게됬네요.
8,개연성이 좀 없지만 코믹하고 충분히 재밌다.
10,짜릿한 감동 ...스토리전개가 잘되며  마지막 감동덕에 10점!
6,배보다 배꼽이 크다.
10,마지막 10분 웃긴 모든것이 반전..펑펑울었어요
9,10점 주면 알바 같아서 9점 준다..마지막 결말...눈물 나올뻔함..
10,정말감동적이고 재미있네요... 독후감써야되서 봤는데 본는내내 울었답니다...ㅠ
7,좋은영화네
8,반전으로 극적인효과는 좋았지만 영화의 의미의 깊이가 얕아진것 같다.
10,사람을 울리는 감동적인 반전영화ㅠㅠㅠ재밌어요!!!
10,끝나기 10여분 전까진 하품할 정도로 별로지만 그 10분엔 눈물이 흘러내리는 영화
10,반전보고 울었다ㅠㅠ
10,지루하다는분들있는데 초집중하고봐서인지 안지루. 재밌던데ㅋ마지막울면서봄 ㅠㅠ
10,나중에 반전 보고 울었다!! ㅠㅠ
10,정말 감동적입니다
10,정말로 재밌고 감동적인영화입니다. 헬로우고스트화이팅!!!
10,ㅜㅜ 원래영화보고 잘안우는데 이건 펑펑울음....ㅠ반전굳
10,마지막 대박 ㅋㅋ
1,유치하고 결말도 별로던데... 내가 감수성이 없는건가?
10,재미있음. ㅋㅋ
10,마지막 반전때문에 완전 펑펑 울음 ㅠㅠㅠㅠ 슬프고 재밌다
7,마지막의 반전을 빼면 좀 유치, 지루
10,반전부터 계속울었어요ㅠㅠ
10,처음엔 정말 재밌었는데 끝부분 보고 울었다능 ㅠㅠ너무 슬프고 재밌다
10,대작 ㅠㅠㅠ 마지막에서 반전때문에 ㅠㅠ 감동적 ㅠㅠ
10,전 눙무리ㅠㅠㅠ
10,마지막 정말 감동적이였어요. 친구와 영화관에서 보는데 눈물이 나올뻔했지요!!!!
10,처음에는 무척 재밌었고, 마지막 너무 감동적이었어요..ㅠ
7,초, 중반까지는 좀 지루해서 6점 정도인데 마지막 반전(?)과 결말에 +1 추가
10,첨에 귀신들이 하는짓들이 정말 잼있었구! 마지막에 정말 슬펐어요 ㅠㅠ 추천이요!
10,처음엔 코미디지만 마지막엔 감동.. 스토리도 탄탄하고! 강력추천합니다 ㅋ
10,차태현 연기력 최고, 가족이 소중해지는 영화ㅠㅠ
10,진짜 영화관에서 못본게 아쉬운 영화ㅠㅠ
10,설날 텔레비젼에서 보았는데... 따뜻했다....
10,재미있고 마지막에 감동적이 었엄
10,탄탄한 스토리,,,차태현의 연기력^^
10,영화관에서 못본게 너무 아쉽다. 단순한 코믹이 아닌 감동을 주는 영화..최고의반전..
10,정말 웃기게 끝날줄알았는데 감동반전이있네요 최고!
10,원래 영화보면서 잘 안 우는데 완전 펑펑 울었어요ㅠ눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ
10,태어나서 지금껏 영화보며 이렇게 펑펑 울어본적이 있던가 ㅠㅠ
10,몇번을 봐도 감동적...진짜강추 이거보고 차태현팬됨ㅠㅠ
10,가족의 소중함을 일깨워주는 감동적인 영화
10,진짜 끝까지 보세요ㅠ
8,초반엔 인내심이필요하지만 후반에 재밌는 영화
5,처음부터끝까지 못봐주겠네 아 대왕잉어엿먹고싶다 5점도많은거임
10,반전 짜응
10,乃정말
10,재미없다 하시는분들 끝까지 보고 얘기하세요...정말 최고의 영화입니다.
10,저 왠만한영화는 다 별로라 생각하는 사람인데 진심 이 영화는 대박임ㅋ
10,만점을 줄 만한 영화입니다!! ㅠㅠ
10,너무 재밌었고 반전이 쩔었어요ㅠㅠ
9,약간의 반전이 있어서 더욱 재미있는듯... 가족끼리볼때 추천헐만한 영화...감동적!!
10,하모니볼때도 안울었는데 진짜 울음 터짐 ㅠㅠㅠ진심으로 10점주고싶음
10,흔한 코메디 영화인줄 알았으나 한국영화 중 독보적인 영화였네
9,재밌다
10,재밌다
10,반전이 최고였습니다 감동 ㅠㅠ
10,포스트만 보고 그냥 코믹물일줄 알았는데 그런반전이ㅠㅠ 어제 폭풍눈물 흘렸어여ㅠㅠ
10,아나 나 영화 보고 안우는데 반전보고 울었다ㅠㅠ
10,평소 반전영화를 즐겨보지만 이영화도 반전대박~
10,반전이 최고였다,, 이 영화가 많이 안뜬게 아쉬웠다
10,마지막에 상만이가 엄마랑 얘기 하는거 보고 울었음 너무 감동적인듯
9,재밌음ㅎㅎ
10,반전이 너무 심하긴 하지만 웃기고 흥미롭네요
10,마지막 반전 대박 모두다 가족이라니ㅠㅠ
8,동화적 순수함에 끌릴 수 밖에 없다.
1,귀신들이 모두 차태현 친가족이었다니.. 놀랍네요!!
10,내가 본 영화중 최고의 영화인것 같다. 정말 감동적이다.
8,당연한 잔잔함과 한순간 가슴을 벅차게 만드는 '가족'의 의미와 같은 이야기와 구성.
10,정말 재밌게 봤는데 악플은 이해가 안되네
9,초반 조금 지루했는데, 마지막에 전체적으로 탄탄한 스토리임을 알고 감동,눈물 ㅜㅜ
8,중간중간에 지루했지만 이야기는 탄탄했엇음 마지막에 징짜 폭풍감동 ㅠㅠㅠ
10,아...진짜 감동먹었다;;;;
10,재미있고 대반전으로완전재미잇음!
4,반전은 좋았다. 하지만 중간중간 스토리가 너무 지루했다.
9,혼자 방에서 흐느껴 울었음 ㅜㅜ
10,넘감동적이다..눈물없인볼수없는영화같음...이거보고울었다....
10,너무 감동!!! 폭풍 논물!!!
10,어제 TV보다가 헬로우고스트해서 봤는데 진짜 감동적이었음
10,진짜왜이걸영화관에서안봤는지...너무재밌고감동적임!!차태현짱♡
10,감동짱
10,어제 2번째로 보고도 울었어요...ㅜ.ㅜ 마지막에 감동적임
10,이걸 영화관에서 못본게 정말 한스럽다... 왜 대박안난지도 이해가 안가는 영화...
7,초반4점 후반10점.. 조금지루했다가 마지막에 진짜 감동..
10,내가본 한국영화중 최고의영화
10,단순한 코미디가 아닌 감동을 주는 영화
10,가볍게 볼 영화는 아니다. 초반 지루함이 있지만, 최고의 영화중 하나게 될듯...
10,폭풍감동
10,너무 뭉클하다
10,와 진짜 엉엉 울었다.
10,끝부분 대박감동
10,코믹이라고 해서 마음 가볍게 먹고 봤는데 마지막에 날 감동 시켯어..ㅠㅠ
10,보기전에 욕해서 죄송합니다 ㅠㅠ 차태현님 연기는 정말 대단합니다
10,눈에서물이나오네 ㅠㅠ 문잠그고울고있음 ㅠㅠ
10,그저 코믹물이라고 생각하고 아무 생각없이 봐서인지 끝에 충격이 울었다 ㅜㅡb
10,정말로 최고였습니다.
10,울뻔했는데.... 꾹 참았다 남자라서...
10,꼭 한번 추천 해주고 싶다. 예상못한 반전과 함께 훈훈하고 따뜻한 감동을 선사한다.
10,정말 감동적이고 따뜻한 마음을 적시는 영화였습니다.
10,오랜만에 눈물 흘렸네요. 가족의 소중함을 다시 한번 일깨워주는 영화였습니다.
10,훈훈하면서 마지막엔 은근 반전영화
10,처음에는코믹한영화라고생각했는데뒤에서울었습니다요번설특집으로또봤는데또울었어요
10,너무 감동적이고 기억에 남을 영화 사람을 웃기기도 하고 울리기도 하는 재밌는 영화.
8,차태현 연기가 돋보인 영화 ㅋ
10,별 생각 없이 봤는데, 너무 감동적이였습니다.
10,진짜 재밌고 감동ㅠㅠ
9,하품에 흐르던 눈물을 감동에 눈물로 바꿀 만큼 마지막 한방은 강하다
10,영화관에서 재미있게 봤었는데 설특선 티비에서 다시보고 또 울었네요
10,외로운 사람들에게 강추!!!
10,스토리의 이해가 되는 순간,당신도 모르게 눈물을 흘리고 있을것이다.
10,오열함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠ 오랫만에 눈물샘을 적셨습니다.ㅠㅠ정말 감동적이고 재미있네요 최고입니다!
10,진짜 이 영화가 최초로 나를 울렸네요 ㅠㅠ 진짜 감동적인 영화 못보신분들에게 추천
10,감동적이네요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,결말부분이 좀 많이 아쉬웠지만 많은 걸 깨닫게 해주네요 ^_^@@
10,g헐.. 방금 특선영화로 봣는데 반전도 쩔고.. 그냥 다 좋아 ㅠㅠ 짱감동이햐ㅠㅠ
10,아 이건 진짜 대박임ㅠㅠ 아대박대박 보면서 웃고 울고 대박ㅠㅠ
10,처음에는 아무생각 없이 봤는데 막판에는 엄청난 감동을 주네요 ㅜ.ㅜ 잘봤습니다.
10,감동적이였어요+_+
10,예전에보면서 울고  오늘 또울고
10,OO. 보다가...울었어,.   내가 여태까지 본 영화는 이거 까지 포함해서 2개.....
10,역시 영화는 끝까지봐야되 정말 마지막부분이 의미있고 뜻깊은 내용이였습니다!
10,눈물이 마구마구.....별 생각 없이 보다가 마지막에 반전과 감동이....
10,예전에 밤에 혼자 보며 엄청 웃다가 마지막에 엄청 운 영화, 또 봐도...ㅜㅜ
10,내가 눈물을 이렇게 잘 흘리는지 처음 알았음..
10,눈물나는 영화...
10,아 그저 웃긴 영화인줄 알았는데 너무 감동적이다ㅜㅜ
7,지루하지만..마지막에는 볼만했다
8,오랜만에 좋은 한국영화 봤네요.
10,마지막 진짜  슬프다 ㅠㅠ
7,마지막 반전땜에 7점준다,ㅠㅠ 솔직히 좀 지루한건 사실이다. 남편은 보다 잠들었음,
10,너무좋아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ음하ㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠ
10,코믹과 감동,반전이 섞인 영화!! 진짜 마지막에 울었습니다. ㅠ
10,대박임 처음울뻔ㅠㅠ
10,너무 감동적이예요 ㅠㅠ
10,이거 2번 본는데 진짜 대박 눈물남
10,처음쓴다.. 밤에 미친듯이 울었네ㅠㅠㅠ
10,진짜 감동 폭풍의 영화. 최초로 평점주는 영화네요!최고!!
10,와아 진짜 이렇게 슬픈 영화는 처음인것같아요ㅜ.ㅜ
10,우와..평점 계속오른다..ㅎㅎ이대로 쭉쭉 올라서 9점을 뚫자!!
10,이 영화보고 펑펑 울었다. 재미도 있고 감동도 주는 영화인것 같다.
10,날 로그인하게 만든 최초의 영화 최고였슴돠乃乃
10,우와 대박
10,완전 재미있었고 신선한 감동도 받았어요!!대박대박2번째보는거눈물주르르
10,진짜 짱임...진정한 스토리...
10,슬프면서 감동적이다.
10,두번봐도 눈물폭풍...
10,재미없다그래서재미없는줄알앗는데 잼잇고대박슬프무ㅜㅜ
10,멍하니 보다가 마지막에 눈물이 주르르...
10,정말슬퍼요... 장영남 누님 연기정말..대박 ...ㅠㅠ진짜 짱이예요
10,그냥 평범한 코믹영화인줄알았는데 마지막에 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜감동이였구요!
10,오랜만에 괜찮은 영화 봣네 장영남 누님 연기 맘에 듬
10,마지막에 반전 쩌네요ㅋㅋㅋ 재밌습니다
10,10점올해고1인데 미나리때문에 가족이란걸알고 저도 눈물을참음 마지막엔 터트렷지만T
10,슬퍼요!완전.....저 영화보면서 운 작품이 한두개 없는데..울었어요.
10,우와.... 나 진짜 왠만한 영화에선 안우는데... 너무 감동 ㅠㅠ
10,슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ 첨엔채널돌리다가 차태현떄메봣는데 재미쓸꺼가테서 반전대박..ㅠㅠ
10,솔직히 처음엔 시간 떼울려고 본건데... 끝날땐 닭똥같은 눈물이 뚝뚝ㅠ 감동적이에요
10,완전 대박영화라눈~~~~~~~왜 이걸 tv영화로 봤는지...ㅠㅠ 최고입니다
10,짱이다 진짜 ㅜ
10,처음보는 분들은 반전 알고 보지 마세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아 진짜완전폭풍눈물..ㅠㅠㅠ 개그인줄알고 맘놓고 보다가 펑 터짐ㅠㅠㅠㅠ
10,아...죽는줄알았어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무슬프고재밌고
10,전 슬픈영화 안좋아하고 잘 울지도 않는데, 이 영화때문에 우네요, 감동적이예요ㅜㅜ
10,몇번을 봤는데도 감동이네요.. 마지막 생각도 못했는데 ㅠ.ㅠ
10,미쳐버리겟네진짜 개슬퍼 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,어떻게 40자로 이 영화를 표현하리.초반엔 그저 재밌는데 정말 꼭 다보길 바랍니다!!!
10,이거보고 잤다,지루했다 하시는분들.당신들의 메마른감성으로 무엇을느끼겠슴까ㅋ
10,제가 영화 보고 잘 안우는 형인데 이거 보고 울었어요
10,이거보고 울엇음 ㅠㅠ 하.. ㅠ
10,대박
10,아 정말.....마지막에 펑펑울었네요 오랜만에  대박 기분좋고 감동적인 영화였어요
10,정말 대박인거 같아요
8,코믹요소도 있지만 정말 얼마만에 감동인 영화인지 정말 슬프네요..
10,코미디라며 감동이잖아 ㅠㅠ
10,살짝 지겨울줄 몰라도 가슴깊숙히서 울어나오는 감동이란...
10,지금 옆에 있는 가족들이 얼마나 소중한 지 다시 느끼게 되는 좋은 영화였습니다.^^
10,내가 이걸 지금까지 안봤다니 젠장ㅋㅋ
10,너무 너무 재밌었어요.. 완전 슬프고 감동적이였어요
10,감동+코믹ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막 반전 대박..
10,대박 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌어요ㅠㅠ
9,반전이 정말 감동이엇습니다.. ㅜㅜ 솔직히 지루할뻔 햇는데 반전이 살려주엇음
10,반전 소름돋았다.... ㅠㅠ 좋은영화에요~ ㅠ
10,재미있는 영화인줄 알고 있다가 가벼운 마음으로 봤다가 질질 짰다ㅠㅜ
10,진짜 뒤에 너무 반전이야ㅜㅜ 아직까지도 눈물이나네 ㅠ
7,앞부분은 재미없어서 안볼려다 그냥 봤는데 마지막에 진짜 눈물 콧물 계속 흘럿음
10,으헝헝 슬퍼 ㅠㅠ
10,예상이 되는 전개였지만 그래도 재미와 감동의 크기는 변함었었던..
10,진짜 적절한 웃음을 주면서도 반전을 넘어서 감동을 선사하는 영화였어요ㅠㅜㅠ
10,^^bbb 말이 필요없음 비급영환줄 알고 기대안하고 봤는데...
10,마지막이... 반전! ㅜㅜ
10,설날 특선 KBS를 통해서 봤는데.. 와.. 오랜만에 눈물을 흘렸음.. 감동적이였음..
10,흑흑 짱이다 아 가슴이 뭉클하다 사나이의 가슴을 울리는구나 ㅜㅜㅜ
10,우와 재밌네요,,, 소름돋는 감동
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ많이 슬펐어요  감동이었죠 이 영화 안잊혀질것같아요
7,평점사기임ㅋ뻔한 반전ㅋ약간 허술하지만 좀 감동적이고 가족들 하고 보기에 재밋음
7,마지막 반전은 슬픈데 영화내내 지루함ㅋ 평점이 많이 높네요;
10,마지막을 알고 처음부터 보니 더 가슴찡하네요~굿굿
10,아이런 시봉봉 ㅠㅠ 아진짜 밤에 자려는데 내용떄매 잠이않와ㅠㅠ 시봉봉 ㅠㅠ
9,영화를 끝까지 보기를 잘 했습니다.
9,이거 크리스 콜럼버스가 헐리우드판으로 만든다네요..ㅋㅋㅋ
10,니미 ㅠㅠ 오늘 엄마 산소 갔다 왔는디 엄마~~~ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,아완전대박...영화관에서보고또봤는데또꺽꺽대면서울었네..ㅠㅠ
10,최고
10,대박 반전ㅠㅠㅠㅠ
10,아~울었다..ㅜㅜ
10,난 바보였다. 좀만 더 생각했으면 미리 맞출수 있었는데... 미나리...
10,최고!!!!ㅠ
10,정말 재밌게 봤습니다
10,극장에서 볼걸 ㅠㅠㅠ 너무 슬프당 예상못했던 반전이라 너무 울었다 ㅜㅠ
10,쩔어요
10,친구들이랑 영화관 가서 재밌게 봤었는데..
10,두번 세번 봐도 슬프다
10,감동이에용ㅠㅠ!!
10,감동
10,KBS에서 보는데 방심하다 폭풍눈물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,또 보고싶은 영화 ㅠㅠ
10,초반에는 빵터지다가 막판엔 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤어요
9,진짜 못만들었다는 말하시는 분도 있는데 난 정말 잘만들었고 재미있었다 ㅎㅎ
10,정말최고의영화! 눈물콧물다빠지게하는 너무좋은영화 ㅠ
10,이해를 못하다 마지막 반전에선 정말 감동.차태연의 연기도 짱.
10,ㅋㅋ 너무 재밌고 감동적이네요
10,반전  오오미
10,가족의 따뜻함이 느껴지는 영화 ㅠㅠ
10,울음참느라 목이 너무 아프네요;
10,우와  다시봐도  폭풍감동 진짜 명작
10,오늘 설특집으로 한거랑 총 세번 봤는데 세번째에도 울었어요ㅠ
10,ㅠㅠ눈물콧물 다짜냈네ㅠㅠ그래두 짱!ㅠㅠ
10,마지막 반전이 정말 슬펐어요 좋은영화입니다 ㅎㅎ
10,넘 슬프당 ㅠㅠ
10,마지막에 눈물이 주르륵..... 처음에는 재밌는 영화라고만 생각 했는데...
10,클라이막스에서 뙇
10,처음엔 좀 재밌네라고 생각했는데 막판에 나 울렸어...22
10,두번보니 앞선 상황들이 이해가 가서 더 슬펐음.
10,진심 초반엔 재밌는데 막판에 폭풍눈물
10,그래 우리가 인생을 살아가는 이유는 사랑을 하기위해서 받기위해서 사는거구나
10,미나리..? 뭔 잡솔.? 첨보터 보구 눈물 찔찔
8,가벼운 코미디로 보기 시작했는데 마지막 폭풍눈물...ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 제가 왜 이영화을 지금까지  몰라을까 하는 생각이 듭니다 감동~
10,감동 폭팔 눈물 폭팔! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,줄거리 알고봤는데도 너무 감동적이다.
10,처음엔 좀 재밌네라고 생각했는데 막판에 나 울렸어...ㅠㅠ
10,마지막에 폭풍눈물! 중간에는 폭풍 웃음!
10,슬퍼 울었어
10,대감동ㅠㅠㅠㅠㅠ젼에 봤었는데 이제야;;ㅎㅎ
10,너무 슬프잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 눈물 질질짜면서 봤네요.. 잘봤습니다..
10,반전에서 울어버렸네..
10,잘봤습니다~~~~~~~~~
10,첨에 쫌유치하다고 생각했는데 반전대박ㅠㅠ 완전슬펐음
10,첨엔 재밋고 코믹이었다가 막판에 눈물 콧물 쏟음......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4,감동적이긴 한데..솔직히 너무 지루했음..
10,클수마스때 기억이 다시 새록새록ㅠ
10,기대를 안하고 봤는데 진짜 감동적이네
10,진짜 눈물 폭발
10,영화관에서 진짜 오열하는 사람들 엄청 많았는데. ㅠㅠ 또봐도 슬프네요.
10,대반전 완전 감동!!
10,이거보고울엇다
10,아 진짜 마지막 반전에 울었습니다. 이건진짜 최고에요.
10,대박!!!!!!!!감동!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠ
10,와, 재미와 감동 그리고 반전까지 평점 높을 수 밖에 없네요..ㅎㅎ
7,뭔가 허술
10,뒤에부분이 넘 감동적......ㅠ..ㅜ 정말 좋은 영화네요^^....ㅜ
10,처음엔 이건 뭔가 했는데... 끝나니 눈물이 주룩주룩
10,예언하나함 , 이제 요영화 평점 쭉쭉올라감
10,감동 재미 반전!!!
10,이거 정말 재밌었는데~ㅎㅎ반전이 있지만 쉿!하는게 매너겠죠ㅎㅎㅎ
10,아우 마지막에 너무 슬프네요 대박
10,슬폿서
9,중반보고 있는데 스토리가 좀그랬지만 ㅋㅋ 끝에 반전있다고 하니가 봅니다
10,굿 굿~
10,마지막에 폭풍눈물.... ㅠㅠㅠㅠ 꾀나 재미있게 봤음!!! 차태현님 짱 ㅋ
10,감동!!!!!!!!!!!!!
10,뒤에반전대박이요ㅜㅜㅜ감동입니다
10,영화관에서 봤었는데, 엄청 울었어요 ㅜㅜ
1,친구랑그냥잣습니다
9,후반 반전 눈물이 나네요.스토리가 약간 아쉬웠어요..^^
8,볼만한 영화
10,반전
9,뒤에 반전,,, ㅎㅎ 많이 울었던 기억이나네요.
10,감동작렬, 지금 티비에서 하는데 또 보고있음
10,진짜 한국서 이정도면 기대이상작아니냐? 재미도 감동도 굿이였음.
10,마지막 폭풍눈물 ㅠ 아.. 진짜 최고다!!
10,정말 재미있게 봤어요 !
1,이렇게 재미없는영화첨봅니다 영화보다가 친구랑그냥잣습니다
6,너무 반전에만 신경쓰다가 스토리가 굉장히 부실한 영화 ...
10,굿.
1,이거 귀신애내가 원래가족이었음
10,앞부분은좀지루햇는데 진짜잼슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿굿마지막에대박슬프고..감동!
10,이거보고 슬퍼서 엄청 울었어요..근데 굿임!
10,너무 재밌어요^^가족과 같이 보기에 딱이에요~~굿!!
10,앞부분은살짝 지루한감이없지않아있지만그앞부분을봐야 뒷부분 감동 폭풍장력! 대박임
10,굿
10,너무 감동먹고 이거 너무재미잇음
10,너무너무 재미있는 영화입니다!!ㅎㅎ
8,마지막부분이 너무 감동적이네요^^
10,재미있고 감동있는 영화이에요.
10,재밋음
10,재밋어요~
10,앞부분은 좀 그렇지만 결말이 정말 감동적. 눈물날뻔 ㅠㅠ
10,ㅋㅋ잼써
10,이거보고 웃긴줄알았는데 이영화뭐냐고 하면서 친구들과 영화관에서 울었던기억이ㅋㅋ
10,잼잇어여^^
10,마지막에울었음 ㅠㅠ
10,감동 묵엇네요ㅠㅠ
10,와!!! 진짜 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ!
1,잼없어
7,처음에 엄청 지루했는데 마지막에 반전 때문에 봐준다
10,스토리도 뻔할 것 같지만 뻔하지 않고 마지막에 많이 울었음
10,전에 봤었는데 마지막에 울었음.. 이유는 기억이 안 나네?? 아무튼 재미있었어요!!
8,이거 반전 괜찮네..
10,감동적이고 가족의소중함을알려주는영화랄까요..강추입니다 +_+ㅎㅎ
10,이영화 잘만들었네요.
9,뭐야 그냥 그렇네, 하고 계속 보다가 마지막에 눈물 펑펑 ㅠㅠ
10,재미 ★★★★★ 감동 ★★★★★ 반전 ★★★★★
10,너무재밌고 감동적임ㅜㅜ 나도 계속 눈물ㅜㅜ
10,재미와 감동 모두 주는 영화네요 ㅎㅎㅎ
1,왜평점이높지?앞에 다대충하고 마지막에만좀슬프게했어! 이제됐지? 하는듯함.돈아까움
10,마지막 부분 거짓말안보태고 계속 눈물...
2,진짜 너무하네 반전하나 믿고 만든영화같음. 좀 더 미장센 디테일링 신경썻으면
10,코미디인줄알고그냥봤는데가족에대한소중함을깨닫게해준감동적인 영화..! 눈물나요ㅠ
10,영화간에서 마지막장면 보는데 눈물이 나왔어요ㅜㅜ
10,진심 대박 ㅠㅠ 넘 감동적이네요 마지막 진짜 눈물난다 ㅠㅠ
10,진심많이웃었고...ㅋㅋ마지막에는감동이었어요...
10,진짜 웃겨요~ㅎ마지막엔 감동..ㅎㅎ
10,되게재밌었어요! 마지막반전에선 눈물흘릴수밖에없었어요ㅠ잘봤습니다!
10,영화보면서 이렇게 눈물쏟은거 첨인거 같네요ㅠㅠ 최고의 감동이였습니다
10,이런 영화 너무 좋아요^^
10,ㅋ 재밌어여ㅋㅋㅋ 슬퍼서 울기도 하고ㅠㅠ
8,감동이다 소중함을 느꼈다
9,마지막 부분을 잘만듬
10,잘만들어진영화라고생각함
4,그래, 결국은 가족이야. 졸립지만
10,첨으로 평점 써요~ 생각치 못한 결말 너무 눈물나네요~  반전에 눈물나온 영화에요
10,기대 별로 안하고 봤다가 너무 감동점입니다
10,ㅠㅠㅠ 나도 기대하나도 않하고봤다가 완전 울었어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,왠만해선 영화보고 안우는데 간만에 펑펑쏟네
5,결말이 예측되는 순간 영화는 끝난다..... 기승전결중 결만 존재하는 영화...
10,사람을 이렇게 들었다 놨다 할 수 있는 영화가 얼마나 될까?
10,재밌음 ㅎㅎㅎ 간만에 눈물도찔끔
8,딱 강예원표 한국 코믹 드라마..강예원 볼수록 호감
10,영화는 명작인데 리뷰가 안좋은 사례
6,영화라기보다 TV드라마같은 영화
10,왤케 평이 안좋음? 혼자보면서 일케 재밌는 영화 드문데 ㅋㅋㅋ 생각지도 못한 반전ㅋ
10,반전이 정말눈물나게 괜찮네요
8,감동을 주는 식스센스같은 반전이~
10,마지막에 정말 감동이네요...ㅠ.ㅠ
10,비디오 빌려서봣는데 마지막에 슬프네요..ㅠㅠ
10,마지막에 반전..정말 감동받아서 펑펑 울었어요. 이런 영화 꼭 또 나왔으면 좋겠어요.
10,평점과 리뷰를 보고 봤지만 왜 보지말라고한지 이해가 안가네요
10,슬프지만 가족에 대해 다시 생각하게 하는 영화네요...ㅎㅎ
10,마지막에 슬퍼서 울었어요...
10,진짜이런영화또있었으면좋켔어요ㅠ진짜좋았어요ㅎ
10,정말 재밌게봤어요 별생각없이 봤다가 감동먹고갑니다 ㅠㅠ
10,마지막에 슬프더군요ㅎ가족의 소중함을 느끼게 해준영화 입니다.
10,반전때문에 10점...영화보다가 현실눈물이 나오다니 또르르
10,평을안쓸수가없네요~ 진심최고ㅜㅜ
9,뒤늦게 봤는데 적당한 재미와 진한 감동,가족의 소중함을 느낄 수 있었습니다.
10,재미잇엇어요 마지막에슬픔
10,진짜 마지막에 완전 폭풍 눈물이었어요...ㅠㅠㅠㅠㅠ
1,되게 지루했다...
10,너무 폭풍눈물을 흘렷어요ㅠㅠㅠ개슬픔
10,마지막에 폭풍눈물 흘렸다는,,ㅠㅠ
9,이 영화는 그냥 고진감래다
10,곰플에서 별로 기대 안하고 봤는데 감동이네요 정말 잘봤습니다
10,지금 곰플레이어로 헬로우 고스트 봣는뎅  너무재미잇엇궁  진짜무한감동 받앗어요
9,마지막 결말  짱!!!ㅠㅠ
10,가족같은 웃음과 마지막에 밀려오는 감동.....
10,마지막 반전 감동 오랜만에 눈물 콧물 뺏내요
1,신선한 소재. 그러나 진부한 스토리. 억지감동. 삼박자가 고루 어우러진 그런영화.!
10,저 이거 보구 울었어여...엄청 나게  펑펑ㅠㅠ  동생이 이상하다구 쳐다보드라구여
10,아 정말 오랜만에 만난 감동적인 반전이당..
10,스토리좋고 재미있고 무한감동이에요
6,스포일러에게 입는 데미지가 가장 큰 영화가 아닐까...
10,평점 최소 9.2는 되는데 ㅠㅠㅠ 나 나름 영화 매니안데. 이거보고 ㅠㅠ
10,마지막에 펑펑 울었어요 정말 감동적인 영화예요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,귀신들이가족이었네요^^재밌게봤어요ㅎ초딩귀신진짜귀엽네요^^
10,이것도 은근 반전 영화같음.. ㅠㅠㅠ 마지막 찡햇구요 완전 재밋음 !!
9,웃기고 감동적인 영화 짱좋다 뻔하지도 않아 ㅎ
10,가슴이 찡하게 하는 .. 감동 스토리 영화 였습니다.
8,마지막에 훈훈한 감동!!
10,오~ 놀랍다. 잘 만들었어~~
10,재미있으면서도 감동있고 마지막에 보고 울었어요ㅠㅠ 너무 감동적이야
10,굿 너무잘봤어요 반전대박
9,생명은 나만의 것이 아니다 열심히살자
10,김영탁감독의후속작이기대됩니다.연기자의 연기력도 최고이며 스토리도 탄탄합니다
10,나도 모르게 ㅠㅠ
10,사고나는부분.. 보고 또 보고......
10,코믹 + 감동 = 10
10,정말 감동의 도가니 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,평점 잘 안남기는데... 기대안하고 봤다가 너무 재미있고 너무 감동적이였음.
10,요근레 가장 많이 운 영화 정말 감명기퍼요~
10,진짜 정말 인상적이었습니다 . 너무 슬펏어요 엄마 아빠..
10,우와...정말 재미있는.쵝오!
10,우왓!감동반전짱이야~이건식스센스보다더놀라운반전. 잔잔한감동과깨알같은웃음.
10,간만에 울고 웃고 감동적이고 재밌게 본 한국영화..
10,엄청난 반전이고.....진짜 완전 감동 먹었어요.......
10,최고,코미디에 감동까지 더한 영화, 반전이 있을줄 몰랐다ㅜ 이제라도 이 영화를 알게되서 다행^^
10,감동최고네요.
10,솔직히 9점이상 평점 안 준게 이상함ㅋㅋ
10,솔직히 반전 보자마자 알아챘는데.. 그래두 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 제가이제껏본영화중 가장 재밌고,감동받은영화같습니다.
10,감동이네요... 보고 30분동안 기분좋게 울었습니다...^^
1,솔직히 아니잖아; 여자가 뺨때릴상황이 엄청 많았지만 말도 안되게 결혼까지 골인
10,진짜 재미있었는데 ㅜㅜㅜ 너무 감동
10,2011년 세 얼간이에 이어 날 울린 두번째 영화......
10,아 재미있으면서 막판 감동적인 영화네요. 신들의전쟁 쓰레기영화 때문에 열받았는데
10,처음엔 재미있을줄만 알았는데 뒤에서 폭풍감동 ㅠ
10,진짜 대박영화입니다 살면서 꼭한번 봐야되는영화
10,아 마지막 반전 쩌네 영화관에서 봤으면 난 울었음 ㅋㅋㅋ 왜 이걸 지금 알았지
9,그냥 처음엔 예상가능한 뻔한 스토리인가..했더니 마지막에 터트리네요ㅠㅠ
6,재밌긴 했는데 뭔가 부족한 영화 감동이 억지 같아..
10,맘놓고 봤다가 막판에 울컥;
10,그냥 코믹물인줄알고 방심했는데 폭풍눈물 폭풍감동ㅠㅠㅠㅠ
10,너무울었어요 유쾌하면서도 감정을긁어버릴줄아는영화
10,울었다ㅜㅜㅜ
9,코믹플러스반전플러스감동. 가족의소중함을 느끼며 눈물한방울 흘렸습니다.
10,정말 강추내요 오랜만에 눈물 흘렸내요 ㅜㅜ
10,최고입니다
2,이 영화가 중국에서 개봉한다구? 왜?
10,대박이다 .. 가족의 소중함을 알게 해주는 영화 ...
10,웃음도 주지만 가족이라는 이야기로 묶여있고 또 눈물을 주는 완벽한 조화!!!
10,너무감동적인영화ㅜㅜ가족의소중함을느낄수있었음ㅜ
5,ㅋㅋㅋ 마지막 10분을 위한 영화
10,정말 재미와감동을주는영화.. 마지막에 진짜 많이울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
9,끝부분엔뜬금없긴했지만엄청슬펐어요ㅠㅠ오랜만에펑펑울어봄..코미디감동다갖춘영화.
1,ㅈ정말 재미있어요 ^^
10,완전폭풍재미,폭풍감동ㅠㅠ여운남아
10,마지막에 폭풍감동 ㅠㅠㅠ
10,아 어찌나 막판에 울었던지ㅠㅠㅠㅠ난 진짜 슬프고 재밌었는뎅 ㅠㅠㅠ
7,그냥 볼만한정도네
10,처음에는 재밌다가 슬퍼지네요,,,ㅠㅠ 감동적이에요...ㅜㅜ
7,차태현의 다양한 캐릭터 연기가 볼만하다,,
10,막판에 온몸에 전율이 쫙.. 눈물이 글썽거리게 되네요 ㅠㅠ
10,몇번을봐도 질리지 않고 정말 마지막에는 감동적이에요ㅎㅎ
10,정말 최고다...  폭풍 감동~ 다시봐도 감동... ㅠ.ㅜ
10,처음에는재미있다가 마지막에 정말많이울었어요!!봐도봐도재밌어요
10,정말 최고다. ㅠㅠ 눈물난다. 정말2년만에 다시 눈물을 흘려보네 정말 좋다.
10,정말 영화보고 운게 처음이 아닌가싶네요.. 그냥 볼까말까하다 봤는데.. 감동..
10,완전 감동  처음엔 웃겨는데 마지막 에 엄청 울었음 슬프네요 ㅠㅠ대박 감동
10,웃다가울게하고또다시웃게해주는 가슴따뜻한영화,가족의소중함도느끼게해주는영화
10,정말 이렇게 눈물폭탄을 마지막에 터트리다니 ㅠㅠ
10,감동 ㅠㅠ 정말 정말 감동 ㅠㅠ
8,멋도 모르고 그냥 차태현나온다고 보다가 눈물이 주르륵...
10,정말 힘들때 공감되었던 영화.. 최고로 슬프고 최고로 아름다운 영화
10,완전 재밌고 웃기고 뒤엔 감동이.. ㅜㅜ짱이예요!^ ^
9,처음엔 지루한감도 있었는데 후반부에 반전때문에 울었다ㅠ 괜찮은영화!
8,정말 코믹과 반전 그리고 여운을 잘 그려 넣은것 같다.
10,원래는 눈물 잘 안흘리는 데 이 영화보고 울었음....
10,영화보고 처음으로 펑펑움ㅠ이런 스토리 완전 좋아요!
10,끝에 반전ㅜㅜ
10,뭣도모르고 보고있다가 진짜 태어나서 처음 눈물찔끔흘린영화네
10,영화보고 이렇게 운적 처음이다.
10,기습적인 반전!! 오랜만에 카타르시스~^^
9,앞부분엔 조금 지루했는데 뒤에갈수록 슬퍼지는 영화였다.
10,소소한 이야기 모두가 마지막에는 잔잔한 여운으로 남는다
9,조금 지루했던 영화이였는데 많이 웃었음
10,마지막 반전이 아니여도 나름 좋은 영화다 반전을 통해 앞부분의 시간들을 여운으로 끌어냈다
10,마지막부분에서 끝날때까지 계속울엇어요 ㅠㅠ 너무 감동적
10,그냥 코믹 영화인줄 알았는데 마지막 반전 꼭 한번들 보세요
3,라스트씬에 너무 점수가 높구만 귀신도 안보고갈 스토리인데
10,감동적이게 잘 봤습니다. 잔잔하게 볼만하네요~ 마지막이 너무 극적.^^
8,마지막 반전이 살렸다... 솔직히 전체적으로 너무 지루했던게 아쉬운영화
10,나 남잔데.... 태극기휘날리며 이후로 영화보고 운적 첨이다... 마지막반전대박..
9,좋다좋아 오랜만에좋은영화♥
10,감동적이고 강예원 천사같다
10,자동차 사고 씬. 흩날리는 파편 속 마지막 순간까지 놓치 않았던 엄마의 손.
10,마지막 장면 정말......♥
10,끝에부분 정말로 감동적이에요...완전 울었어요ㅠㅠ
10,아... 미나리 대박 ... 정말 감동
10,오랫만에 정말 감동적이었네요 미나리부터 엄마생각에 폭풍눈물이....
10,마지막이 너무나도 감동적이였다
9,코믹인줄만 알고 봤던 헬로우 고스트..오랜만에 잼있고 감동적인 영화 너무 잘봤어요.
9,생판모르는 남이 도와줬을리가 없음, 처음부터 가족이라고 직감!
10,미나리부터 폭풍 눈물.. ㅠ
10,아대박진짜 엄청 울었어요 ㅜㅜ 진짜 꺾꺾 대면서 ㅜㅜ대박 감동 ㅜㅜ
10,별로라는 분들은 감정이 없는 분들인가요.. 마지막 장면에 계속 펑펑 울었네요..
10,좋았어요^^
9,보길 잘했다... 훈훈한 가족영화로 딱인듯
10,정말.. 감동적이네요..
9,영화중간에 반전 예상한 1인..코파는 애 떄문에 조금 헤갈렸다.감지하는순간부터잼남
8,지루하게 코파면서 보다가 마지막 반전보고 울었음....
9,처음엔 그냥 생각없이봤는데 마지막에 폭풍눈물흘렸음..
8,원래는 5점이었다가 마지막 반전 때문에 8점
8,그냥 처음부터 끝까지 밋밋한 내용~~
9,긍정적인 모든 평점에 공감하며^^
4,보는동안 내내 지루했고, 한국영화가 외국영화보다 떨어진다는것을 잘보여주는 영화.
1,눈물만 짜내면 평점 높네.. 한국 영화수준의 현실이 이렇군..
7,외로울 땐 주변의 귀신을 둘러봐....
10,지루했다는 평이 많은데 전 아주 유쾌했어요.요즘 우울했는데 보길 잘했네요..
9,김밥에 미나리... 그 반전부터 가슴이 찡하면서 눈물을 흘렸네요
7,영화 중반넘어서까지 이게 뭐야 했음. 마지막 반전땜에 이렇게 평점이 높나?
7,가벼울줄 알았는데 이상하게 무겁다.
10,왜 이리 평점이 낮은것이냐.......
10,완전!!대박!!넘 슬퍼영 마지막 흑흑 ㅠ,ㅜ
8,영화는 그냥그런데 반전이쩌네요 ㅜㅜ
10,눈물난다 ㅠㅠ..오랜만에 영화보고 울엇더니 기분좋은데요
7,무난하다
10,재밌게 잘봤습니다. >ㅁ<
8,소박한 드라마에 생각지 못한 반전.. 폭풍 눈물.. 갑자기 울컥한 뒤로 계속 울었다.
8,흔히 말하는 반전이 있기 전까지는 그저그런 영화였으나 그 반전이 이영화를 살렸다.
10,아,잼긴한데 넘 슬프다,,ㅠㅠ
10,재밌네요..바람이후로 처음으로 보고 울었던 영화..
10,결과알고 봤는데~ 남자가 영화보고 우는게 꼴불견이라고 생각했는데~ 눈물이 난다~ 굿~
10,마지막 반전 정말 .. 감동적이 었네요
10,영화보면서 이렇게 펑펑운 영화는 처음. 뒤에 반전을 알고있었는데도..많이 울었음..
10,좋은 영화였습니다ㅠㅠ전체적으로 무난했어요...
10,무난하다가 막판에 한건하네ㅜㅜ헝헝 감동
8,별생각없이봤다가 마지막에 확와닿는 영화 ^^
10,와..정말 마지막에 결말을 아는 순간 소름이 끼치고, 눈물이 멈추지 않았어요..최고!!
10,아름다운 반전이네요. 억지스럽지도 않고, 정말 기대안하고 봤는데...명작입니다.
10,저는 걍 좋아하는 배우가 나오는 영화라 재밋을거같아서 봤는데 펑펑울었어요 ㅠㅡㅠ
10,주위사람들한테 천만관객돌파 못한게 의문인 영화라고 알리고 다님
10,잊지말아야할 한가지,가족이란 소중하다.
9,킬링타임용으로 가볍게 봤다가 막판에 주체할 수 없는 폭풍 눈물이..ㅜㅜ
10,마지막  반전이 마음을 울리네요,, 오랜만에 좋은 영화네요  ^^
10,와.. 오랜만에 감동이네 ㅠ.ㅠ 평점 10점이 아깝지 않다.
9,상상도 못한 반전이었습니다. 정말 9회완봉패 직전에 홈런이 적절한 표현이네요
6,차태현이 확실히 연기는 잘하는 듯 하나 차태현식 코미디는 이제 지겹다.
10,그냥 코믹한영화인줄알았는데.. 끝부분에 반전 너무마니울었음 ㅠㅠ
9,재밌게 잘봤어요...정말 좋은 영화에요.
9,단순 코메디 같았지만 따스한 반전과 감동이 막판에 때리는 영화.
1,초반만 보고도 스토리가 안읽혀요?뻔하고 진부하던데...
10,하모니이후로눈물콧물다짜면셔폭풍눈물흘려보기는오랜만이네용상상치도못한반전에박수
10,기대안하고 봤는데 재밌게봤어요 감동ㅇㅇㅠㅠ
9,아 진짜 막판에 엄청 울었어요ㅜㅜ 좋은 영화예요~
6,차태현의 원맨쇼. 오직 일회용반전을 위해 기능적으로 움직인다.
10,좋숩나더 좋어요
9,괜찮은 반전에 잔잔한 감동과 웃음까지~ 단지 차태연의 우는 연기는 부족함...
7,대단한 반전도아니고...비상식적인 장면에 집중도도 떨어진다..수면제 영화
10,정말 최고네요^^ 마지막에 너무 울었어요... 감동이예요!
10,최고의 영화.
10,이영화 진짜 감동있고 재밌고 반전도 대박이네요 안보신분들 적극추천입니다!!!!
10,아진짜 친구들이 다 보라고 한 이유가 있었네요 아 정말 슬퍼요 이건 봐야지 알아요ㅠ
10,너무 재미있게 보았습니다. 마지막 10분의 여운이 계속 되는 영화...
10,반전 슬퍼 ㅠㅠ
10,정말 감동적입니다.
10,내 인생의 최고의 영화
10,정말 최고에요!! 보면서 많이 울었어요 ㅜㅜ
10,기대 없이 봤는데 영화보고 너무 행복해졌어요 엄청 울었고요 ㅠㅠ 완전 감동적입니다
10,재밌는데 ㅇ
10,보는 내내 웃고 마지막에 폭풍 눈물 ㅠㅠ정말 슬프면서도 감동적인 영화 잘 봤습니다
10,정말 쩔었어요
10,배꼽잡는 코메디는 아니지만, 마음을 울리는 이야기가 있는 영화
10,차태현씨 연기 진짜 잘하시고..반전까지..ㅜㅠㅠ 많이 웃고 많이 울었어요
10,진정성있는 평점입니다 간만에 울었네요ㅠ
10,정말 이렇게 많이 울면서 본 영화 처음이네요, 정말 감동적이에요...
10,반전최고. 게다가 재미까지!
10,아...심금을 울리는...엉엉
9,정말 대반전이군요...너무 감동이었어요
10,진심결말반전에 박수 짞짞
10,정말 폭풍눈무류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜마지막최고였어요ㅠㅠ 진짜 폭풍눈물진짜 와... 마지막너무감동.ㅠㅠ 진짜최고
10,초반에는... 그냥 막넘기다가 후반가서 울어버렸습니다..  너무감동적이였습니다..
10,의외로 재미써써 10점 ㅋㅋ
8,반전은 최고였는데 스토리 끌어 나가는게 밋밋하네요. 좀 아쉽지만 좋았습니다.~!
10,늙었나... 눈물이 왜이리 펑펑 나오지.. 그냥 뭐 이런스토리 좋잖아..
9,웃고 감동 받으면서 봤어요!
8,반전은 200%성공 ! 하지만 앞에 너무지루함...영화를 중간에 끈었으니..
6,잔잔한 재미. 그러나 마지막 한방을 위한 반전을 위한 과정이 어색하다.
9,연기, 스토리 모두 최고! 하지만 약간 아쉬운 느낌? 그래서 1점 뺐습니다.
10,진짜마지막너무감동ㅠㅠㅠ
10,야 진짜 나 이거 여덟번째봤다 다시없을 명작이다 진짜 결말 알고봐도 짱이다 진짜
10,아진짜 오랜만에 감동적인영화 봤습니다...마지막에 진짜 감정폭팔
7,비현실적이지만, 재미있네요~ ^^ 마지막은 감동적이였습니다.
9,뭔가 스토리가 이상하게 돌아간다 했는데 마지막에 다 꿰매차지면서~눈물나는 감동반전을..
5,감동은 있으나 재미는 없다
10,뜻 밖에 찾은 보물이랄까...아주 좋은영화
10,결말부분에서 정말 감동적이고 멋진것같다 . 가족은 정말 소중한것같다 ㅠ
9,마지막 미나리 반전에 울컥함.
8,중간은 약간 지루한데 마지막에 포풍눈물..ㅠㅠㅠ 사람은 죽어도 사랑은 남는다
6,차태현의 고군분투
6,결말은 좋지만 과정이 허술
8,개연성 없는 로맨스는 좀 글치만 반전은 나름 괜찮았다
10,재밌데서 봤는데 완전 지루해서 아 낚였구나 생각했는데 완전 펑펑 움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,친구가 보면 운대서 멀울어 하고봤는데 친구보다 더울음 ㅠㅠ
10,정말 생각없이 봣는데.....갑자기 쏟아지는 눈물들.... 혼자보길잘햇다 ㅠ
10,앞에서 완전 웃었는데 뒤에 상상도 못한 반전이... 정말 재밌고 감동적이다
10,웃음,감동. 무엇이 필요한가?
10,나 여기 처음으로 영화평 남기는건데 비행기안에서 이거봤는데 나 영화보면서 처음 울어봤다-_-;
10,웃음을 주는 영화인줄알았는데 가족의 소중함을 이야기하는 감동. 근래 최고의영화!!
10,레알 마지막 대박이에용' 첨에예고편만 왕창봐서 그게 끝이거니했엇는데 진짜 대작.
8,가족들이 같이 웃으면서 볼수 있는 영화인 것 같다 나름 좋았음
10,마지막 눈물나올뻔 했던 반전의 감동... 영화관에서 받으면 더 재밋었을껄..ㅋ
10,기분좋은 눈물
9,차태현은 진짜 무슨영화를 찍든 만능인가? 유머,스토리,감동을 다갖춘 만능 영화
10,끝에 반전이 넘 슬펐따
7,다소 뻔한 전개로 이어나가지만 그 속에 끈끈한 가족애를 느끼게 한 영화.
10,너무 감동적 이었다.
4,'사랑의 동반자' 란 헐리웃 영화가 있습니다.  '헬로 고스트' 시나리오 작가야...
6,지루한대..
9,영화관에서 볼껄
4,내 스타일은 아니다..
10,진짜 펑펑울었네요 이건 영화관에서 봤어야 했었는데 ㅠㅠㅠ
10,갑자기 눈물이 펑펑 쏫아질줄 몰랐다..아주 갑자기 나도 모르게..
8,오랜만에 괜찮은 영화본듯...
10,아 존나 인터넷 시대인가봐 존나 울면서 영화평 쓰네
9,돌아가신 엄마생각나서 계속울었다 정말 펑펑 난 남자인데
9,진짜 내가 이렇게 울줄은 몰랐다ㅜㅜ
10,왠만해서 눈물같은건없는제가  마지막에는끝내 눈물이흘르네요.. 잘봣습니다
10,진짜내가이걸영화관가서왜안봣을까ㅜㅜ마지막에펑펑울엇음아진심따뜻안영화
10,시간때우기로 봤는데.. 영화관에서 안본걸 후회했다. 슬프지만 마음따뜻해지는 영화
10,눈물나는 영화다. 솔직히 중간에 감을 좀 잡긴 했는데, 그래도 감동적이었다. 굳
10,새벽에 혼자 울었다...
9,뒤로 갈수록 감동이...써니 이후 또 눈물나게 했던 영화~^^
9,와 정말 9회말 2아웃 상황에서의 역전홈런이란.. 이런건가..
10,.
8,예상대로 흘러가는 내용. 연출력으로라도 살렸어야.
8,표현하자면>. . . . . . ! ! ! ! ~ ~
10,완전잼있어요^^ㅎ차태현연기도완전좋았고, 마지막에반전대박ㅎㅎ
8,섬세한 영화.. 웃기지는 않은 영화...마지막에 울뻔한 영화ㅎㅎㅎ
7,7점
8,생각없이보다.. 고시원에서보다 마지막에 그냥 눈물흐르네요 안울수가 없네
10,최고!!
10,마지막에 완전 눈물쏟았어요ㅠㅠ
7,진짜 반전 나오기전까지는 그저 그려러니 보다가.. 반전부터 눈물좀 쏟았넴.
1,내생의 최악의 영화였는데... 평점이 이렇게 높다니.. 끝부분빼고는 볼게 없는 영화.. 진짜 최악!
8,차태현의 빙의연기가 일품이었고,마지막 반전 결말도 신선했지만 뭔가 아쉽다.
10,아 솔직히 이런거 잘 안쓰는데.. 평점 너무 낮다.. 좀 올려라.
10,차태현 연기력을 다시보게 한 영화. 덕분에 잘 울었음..
10,나랑 비슷한 이야기의 영화....안보이는데 제주위에서 맴돌고 있을까요
10,아놔~일단 보삼. 십점만점에십점
10,감동적이네염 열심히 살아야겟어염
10,웃음과 감동이 있는 영화,,,, 남자의 눈물샘을 자극하네요....
10,재밌음
5,내용이 무슨 내용이 뭔지도 모르고 봤어요
10,내가 혼자가 아니라는 걸 새삼 느끼게해 준 영화.
8,재미없다고 생각했는데 막판에 눈물샘 자극하네..
10,정말 재미있게 봤어요.
10,이런 장르에서 내가 울줄은 상상도 못했다.
10,감사합니다..
8,끝까지 봐야될 영화 그리고 가족의 소중함을 알게하는 최고의 영화
10,추석에 혼자 보는데 참 마음이 먹먹하네요 가족이 생각나는 영화입니다
10,알고봤는데도 너무 슬프네요. 저는 초중반도 재밌었어요.
10,그냥 웃으려고 봤다가 정말 꺼이꺼이~ 울었네요... 영화관에서 못본게 아쉬울정도예요
10,감동이었습니다!!!! 강추!
10,코믹영화인줄 생각없이 보다가 폭풍감동...ㅠㅠ 이 영화를 왜 이제야 봤는지
10,마지막 정말 감동이였습니다ㅠ-ㅠ;
10,정말 감동적인 영화인거 같아요
10,이영화 진짜 나쁘네.. 울적해서 좀 웃어볼라고 봤다가 너무 울어버렸어 너무 슬픔 ㅜ
10,마지막 반전 너무 감동적이네
10,폭풍눈물...감사합니다. 이런감동적인영화만들어주셔서요.
7,마지막쪽만감동있었지 나머지는 걍 그저그런...머걍볼만한영화
10,good
10,너무보고싶었던영화여서 쿡티비로 돈내고 봤는데.. 대박!>< 마지막에 울었어요ㅜㅜ
9,처음은살짝지루 후반에반전과이야기전개가감동이네요ㅜ
9,이영화뭐야 ..ㅋ 초중반까지 지루하다가 마지막20분 반전과 폭풍감동이네.ㅋ
10,통곡했어요ㅜㅜ
10,아.. 재밌다..
10,결말이 식스센스인줄 알고 있다가 마지막 10분 폭풍반전 -_-b
10,재밌고 슬프고 감동적인 영화예요~ 처음엔 깔깔대고 웃었지만 나중엔 울었어요
10,진짜 부모님생각나게 만드는영화입니다 정말로 고맙습니다 이런 영화보게해주셔서
10,뻔하지만 아직도 다수가 감동에 젖을 수 있다는 사실에 감사하며...
10,내용알고 다시봐도 눈물 흘릴 영화ㅠ
5,귀신 놀이, 지루한 코미디에서 가족 상봉 휴먼 드라마로 급반전.
10,완전감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짱재밌어요 !!!!
10,감동
5,개그는 웃긴데 전체적으로 내 취양 안탐
10,단지 재밋는 영화가 보고 싶었는데, 결국 울면서 끝났다. 감정이입이 되어버렸다.
9,졸라 쓰레기 될뻔 했는데 반전 개폭풍 눈물ㅠㅠ
10,웃기기도 했지만 가족에 대해 다시한번 생각해볼수 있었다. 눈물콧물 다짰다
9,계속 유치했는데 막판 김밥 이후 좀 쩔었다.
10,마지막 반전에 눈물 흘린 1인...
7,반전을 알고봤지만 눈물 주륵,
10,진짜 감동적이네요
10,정말 뒤늦게 본 영화였지만 처음으로 평점 남겨봅니다 끝나고 나서도 감정수습불가
10,기대없이 봤는데...영화 끝나고 울고있는 내 모습을 봤다...
9,코미디영화도 이런 스토리 있는 영화가 많이 나오길 기대합니다. 장영남의 재발견!
10,처음에 그저그런영화인줄알았는데 막판보고 망치로 맞은느낌ㅜ쩐다
10,이거너무슬프다..눈물이너무나와가족생각도나고
10,마지막 반전!!
9,반전을 예상했지만 그래도 무척이나 감동적인 영화였습니다. 가슴이따뜻해지는영화.
10,코미디가 꼭웃겨야 코미디인가 재밌게봤슴돠
10,몇번을 봐도...ㅜㅜ
10,14년만에 영화보고 울긴처음 진작 볼걸. 차태현 영화 무조건 봐야지
10,너무끝내주는영화다 대한민국 영화 정말잘만들어 CG에 얽메이지말고 이런영화만들어라
10,처음엔 '이게 뭐야!' 했는데 마지막 폭풍눈물을...완전 캐감동
10,방금 티비로 봣는대 너무 감동적이네요 ㅠㅠ 너너무 재밋게봣습니다-^^-
10,카메라 태권브이 포니택시 미나리 김밥 에 울어본적은 처음
8,반전이 기가막힘. 편집이 잘되고 긴장감이 좀만 더 있었다면 국가대표와 비슷할 뻔.
10,단순 코미디가 아니라 가족의 의미를 느낄수있는 영화
10,다보고나서도 눈물이 멈추지 않네요,가족과 현재의 나에 대해 돌아보게 되는 영화,
9,마지막반전 감동 ㅠㅠ
9,코미디 영화인데 눈물이나네..ㅋ 재미있었당!!!!!!
10,감동만땅
9,재밌었다!!!
10,너무감동적이구재밋구태현오빠랑예원언니진짜조아하는데!!정말잊지못할거같아요!
9,반전이대박 중간에재미없어서 별조금주려햇는데 반전대박ㅠㅠ
10,이 영화를 비판하시는 분들은 대부분 부모잘만나 어려움 없이 자란 분들일 것입니다
10,이씨........날 울게만들지말지
2,억지웃음, 억지눈물... 전형적인 한국영화
10,진짜 대박 핸드폰에 담아서 밤에 누워서 보는데 마지막쪽 진짜 보다가 베게 다적셨다
2,오래된 영화<사랑의 동반자>를 그대로 베꼈네!!!
10,마지막에 눈물이 펑펑나올정도로 감동적이면서도 가족에 대해 다시생각하게해주엇다
10,일분의 지루함도 없는 내용과 마지막의 반전은 가족의 애뜻함을 충분히 느낄 수 있었다
10,마지막에 펑펑울었다. 지금까지 영화보면서 운적은없는데 처음으로 영화보고 울었다.
10,반전으로 인한 감동ㅎㅎ
10,참 재미나요!!
8,겉보기엔 유치하지만 막판 반전이 있다는거 때문에 지구를 지켜라가 떠올랐다
10,넘넘 웃기고 감동적이고..
10,진짜 너무감동...같이울엇서...ㅠㅠㅠㅠ
7,코믹 영화를 가장한 슬픈 영화. 끝에 울뻔했다.
10,잼슴ㅋ
9,결말이정말....하지만 결말은보는그과정이 좀지루하네요 ㅎ 그래도 좋네요
10,처음에 막 보기 시작했을떄는 쓰레기같았는데..마지막에 정말..울음나오더라구요.ㅠ
10,아완전 재밌어 ㅋㅋ
10,와..........반......전....쩌....ㄴ.....다...
10,별점 조금 주는 사람은 안본 사람들만 주는거 마지막 대박 눈물 쏟아짐
10,짱
1,그냥 때려쳐라
10,난 스포도 봤지만 웃고 감동먹었네요
10,진짜 기대도 안했다. 걍 코미디라 생각했지만 꺼이꺼이 울게만든영화.
10,진짜 재미있었어요.. 촤고!
10,예상은 했지만.. 역시 가족은 위대하다 ㅠㅠ
9,높은 평점받을만한 가치가 있다. 스포를 못봤다면 정말 10점을 주고 싶다 .
10,생각없이 봤다가 눈물 콧물 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,최고..
10,뭐 이런....훌륭한 영화가....에잇...너무 슬프잖아
10,감동 . 반전 . 웃음 . 다 볼수 있는 영화
9,지루한데 난중에 김밥먹을때 확밀려온다...슬픔이 ~
9,슬프지만 웃긴장면 완전ㅋ..대박~~
10,차태현이 간호사랑 김밥먹다가 울때 아..놔..나도 울것같아..
10,잊을수 없는 감동을 준영화에요.꼭보시길
8,지루함을 감동으로바꾸는 클라이막스의힘! 끝을위한영화
10,최고다 ...최고...ㅠ.ㅠ
10,평점처음써봅니다정말울었습니다정말멋진영화입니다...내생에최고의영화다..
9,마지막...최고
10,내 생에 처음 평점 써본다. 정말 감동적이고 잔잔한 재미가 있다...
10,아 진짜 어릴때 이후로 졸라 울었다 나 이렇게 울린 영화 니가 처음이다
9,잔잔한반전 갠춘함!!!!
10,감동적이다. 괜히 심각한 척 안해도 자연스럽게 와닿는, 작품성/대중성 다 갖춘 영화.
8,가슴이 먹먹해지는 좋은 영화.
10,감동이 쩌는 영화....미나리로 사람을 울게 만드는 영화
10,본것중에 최고인것 같다...
10,잘 안우는편인데 이거보고 울어버렸음..진짜 다보고나서도 뭔가 마음속이 찡함.
10,이걸보고 안운다면 그건 문제가 있는거다
10,와...... 이런 자연스러운 감동은 오랜만인듯...
9,솔직히첨엔지루했는데스토리자체가감동적이었다 마지막 가슴이짠해지는 감동ㅠㅠ
10,5년만에 영화보고 눈물 이 난듯 ㅠㅠ 재미있는데도 슬프다...
10,오랜만에 감정이정화되는 눈물이흘러내렸다ㅜㅜ
9,만점까진 아니어도 9점은 주고싶다 정말 잘 본 영화기에
10,이 영화를 보고 울었다. 정말 찡한 감동이었다
10,아 진짜 울뻔 했네... ㅠㅠ
10,아기자기한 소소한 재미로 이끌어가다 마지막에 빅감동에 폭풍눈물~ㅠㅠ
9,뜬금없고 지루한 전개에 방심하다가 결말부에서 한 방 맞은 느낌.
10,반전...........아 진짜  너무 재밌었음 ㅠㅠ 차태현진짜호감.... 간만에 제대로울음
9,시금치 반전 좋네여 감동적임
10,아 처음 쓰는건데 이거 슬프뮤ㅠ  마지막쯤에 미나리 때문에 완전 움 ㅋ
10,아진짜 캐감동~
10,예전에 극장에서 봤는데 반전도 있고 적당한 감동 재미 다 갖춘영화였다.
10,헐.......대박재밌어 쉴새없이 울게한 영화 다시 보고싶고 추천해주고싶은영화
5,마지박 반전만 재밌고 그전에는 보는내내 얼마나 지루하던지...
10,아..24먹고 오랜만에 울엇다 .. 집에 아무도 업어서 다행이지...
10,여탯껏 내가 본 한국 영화중최고!감동의한계를알려주는영화!!
10,진짜 10점만점이라고 해도 아깝지않은 영화!! 이거보고 펑펑 울었어요ㅜㅜ
10,태현의 아들이 사진을 보고 하는 말-아빠 이사람들은 누구야?
10,태현과 마주보고 잤던것이 엄마가 아들이 끝끝내 엄마를 못알아볼 줄 알고 걱정해서
10,태현으 어머니와 김밥 형과 태권브이
10,반전이 한국적인 대작
10,이거보구 울었어요
10,끝날 무렵 아들은 태현에게 사진속의 사람들을 묻는다.태현은 아들을 처다본다.
10,끝부분 반전때문에ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,단순한 코미디영화가 아닌.. 인생, 가족, 사랑을 담고 있는 짜임새 있는영화..
10,반전대박~!!
10,초중반부에는 1점 주고 싶지만, 마지막 반전에 흘린 눈물때문에 10점 준다
7,반전은 대박 ㅋㅋ 근데 소원들어주는동안에는 영화관에서 잤다는거 ㅜㅜ
9,마지막반전 대박.......... 웃다가 울었다
10,차태현연기너무잘해 ㅠㅠ
10,마지막에 ...............  제가봤던영화중에 눈물을 가장많이흘렸던 영화에요.
10,정말감동적인영화! 만점!!!!!!!!!!!!!
10,b 정말 감동적인영화
9,아...마지막에 눈물짝뺐다....9점준다
10,처음에 웃기다가 마지막 반전이 눈물을 나올 뻔 했네요. 재밌었어요.
10,웃음감동을동시에주는아주좋은영화잘봣음니다.이런영화만들어주셔감사합니다추천!
10,재미있게보다 마지막반전.. 예상할수도 있지만 감동이네요
9,유쾌와 감동이 동시에 존재할 수 있다는 걸 알았다
9,마지막 눈물 왜케 나던지 ㅎㅎ
6,나름 반전있는 스토리지만 조금 유치하다.
10,코믹인줄 알았는데.... 대-박 슬픔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대박 감동!!!
10,최고네요~~~
10,진짜 웃긴영화인줄 아랏는데..진짜 감동!!
10,재밋꼬 감동스
10,코믹인줄알고보다가.....마지막에 폭풍눈물
7,그저그랬는데 마지막에만 좀 볼만했다
10,정말... 오랜만에 감정폭발..
9,기대없이 봤는데 괜찮은 한국영화였음 ㅎㅎ
10,굿
10,대박 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 감동적입니다.
10,와 진짜 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 과속스캔들같은걸로 생각하고 가볍게 봤는데 정말 최고에요
10,마음같아선 별6개도주고싶음 첨부터끝가지 재미있었슴 근데내친구는 마지막이좋다네요
10,두번째볼때감동과눈물이두배 정말아이디어좋아요.어떻게이런글을 쓸 생각을 했을까요
10,진짜 짱임.... 영화보고 운적은첨인데.... 근데 초반에 코미디 영화치곤 좀 심심함
10,아무생각없이 봤다가 갑자기 반전. 아 대박 슬픔. 최고최고.
7,차태현출연한영화치곤 재미없었다.평점이너무높다.
10,아오.. 더럽게 울었네..ㅜㅜ 나 영화보다 운거처음인데..혼자봤으니 다행이지..
10,차태현식 코미디 가볍게 웃으려고 봤다.실수다..가볍게 웃을수 있는 영화가 아니다.
6,웃긴장면도 있었지만 전체적으로 지루했다. 근데 결말은 최고!
10,좋다
1,이지루한쓰레기영화를 다볼수있다면 당신은 인내력최강!
10,아진짜슬프뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,차태현씨영화 비슷비슷해서 별기대안하고 봤는데 너무 감동적임
10,다큐도 아닌데,  마지막에 마구 울었다...  가족이란...  뭔지....
10,진짜 두번, 세번 봐도 마지막에 엄마랑 말하는게 가장 슬프다ㅠㅠ 평점주는거 처음ㅠ
10,진짜계속울었어요ㅜ진짜웃다 울다
10,마지막에 보다가 울었어요 이때까지 본 영화들 중에서 제일 감동적인 영화인듯ㅠㅠ
10,한국정서에 맞는 참 괜찮은 영화..
10,어제 저녁에봤는데 너무감동적이네요지금눈부어가지고,,ㅠ평점주는거처음이에요
10,펑펑 울었네요. 앞의 약간 지루한 전개가 없었다면 뒤의 반전도 의미가 없겠지요.
10,생각없이 웃다가 펑펑 울었네요,,
10,재미와 감동이 함께ㅜㅜ
10,감동적임 ㅠㅠㅠㅠ
10,감동적인 영화 ..
10,내가 이래서 한국영화를안봐 ㅠㅠ 가끔 너무 몰입될때가있어 진짜 슬프다
10,펑펑 울면서 봤다....방심했음...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,혼자산지7년짼데가족들생각나서펑펑울었네
10,아... 젠장... 방심했어 ㅠㅠ
10,슬픈영화봐도잘안우는데.. 이거 보고 울었어요ㅠㅠ 완전 재밌고 감동적인영화반전대박
10,감동적이예요 ㅠ_ㅠ 펑펑움
10,아 진짜 막판에 엄청 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,와진짜대박반전이네요아네가이렇게감동먹은건처음이에요정말재밌네요
10,펑펑울었따ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ완전 반전
10,ㅠㅠ그냥웃기기만 한줄알았는데 ㅠㅠㅠ 너무 감동받았음 아 너무울었더니 볼따가움
10,진짜 왠만한 영화봐도 울지 않는데, '인생은 아름다워' 이후로 이렇게 펑펑울긴처음ㅠ
7,혼자서는 행복할 수 없나봅니다.
6,아이디어는 좋고 만듦새는 별로다. 과정을 좀더 재미나게 만들었으면 좋았을텐데...
10,당시에 라스트갓파더보고 분노하지 말고, 이거보고 감동받았어야 했다.
10,굳
10,비행기에서 보다가 울었네요 ㅋㅋ 완전재미있습니닼ㅋ 강력추천함ㅎㅎ
7,예상치못한 감동^^
10,뒤늦게 아무생각없이 봤다가 정말 펑펑울었네요ㅠㅠ 아놔~ ㅠㅠㅠㅠ
10,평점 검색하지말고 그냥 봐라!! 욕하다가 우는 당신이 보일것이다...
10,킬링타임용으로봤던건데....정말 최고입니다. 새벽3시40분.. 눈이 팅팅부었어요ㅜ
10,그저 감동입니다....
1,와 진짜 이렇게 재미없는 한국영화는 오랜만이다. 완전..돈벌이용으로 만든영화
10,날울렸어 씨1발!!!!!!!!!!!
10,차태현 짜응 .... 중간에 조금 지루하지만 .. 아 너무 슬펐다능
10,배우 차태현 연기 최고, 초반엔 재밌다가 나중엔 너무 슬퍼서 눈물이 주룩주룩ㅠ
10,너무나도 가슴 찡한 영화다
10,반전너무슬퍼요
5,시작은 뻔했으나 끝은 마음을 울리리라~~
10,감동먹음
10,완전 감동
10,진짜 흐느껴운영화 이게처음...내일 그대를사랑합니다 봐야지...
10,가족이없는사람,보호자가 없는사람많이 느끼는 가슴아픈 이야기
10,뒤늦게 봤지만 진짜 눈물났습니다
10,완전 감동 ㅠ 재밌음
8,계속 별로다가 마지막 엔딩에서 평점 1점 올렸다.
7,지루하긴 하지만 마지막에 감동이네요.
10,정말 최근에 본것중 제일 기억에남을만한 영화!
10,10점
10,완전 대박임 ㅋ
10,정말 ,,, 대박이지 싶습니다. 아 영화보면서 눈물나온게 얼마만인지..
10,정말 좋은 영화네요.ㅋ
10,끝까지 보면 엄청난 감동이...
10,마지막에 눈물이 줄줄...넘 슬퍼요.차태현 짱!!
10,짱재미있어요!!!마지막에는슬프고감동적임!!`굿
10,끝까지는못봤지만 정말재미있어요~!무서운건줄알았는데정~~말재미있어요~!!
10,추천해요..
9,처음 볼때와 후반부의 느낌은 전혀... 감동스러웠다!
10,유쾌하다가 평범하다가 그냥 일상같다가 마지막에 최루탄가스ㅠㅠㅠ
10,슬프고 웃기고 뭐 어쩌자는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,두번봐도 눈물이펑펑..상만이 가족을알아차리는 연결고리도 자연스럽고너무좋앗어요
10,최고다 울면서 웃으면서 봣다 자살충동 사라지게 하는 영화 최고 추천
9,좋은 시나리오에 좋은연기가 어우러진 작품
10,이걸보고 지루하다니.전개가 뻔하다니. 그딴걸! 분석하면서 보냐 이것들아!
10,처음으로 질질 울면서 봤습니다.
10,오랜만에 눈물 줄줄..
10,잼있었음
9,기대하지안앗던영화에 반전 좋다
10,후반부에 귀신의 정체가 밝혀지면서 폭풍눈물 흘렸슴다. 완전 감동 ㅠㅠ
10,진짜재밋음
10,초반엔 평범한 코미디 영화라고 생각했는데 결말 부분에서 정말 반전 최고에요^^
10,잼있엇음ㅋㅋ
10,저방금봣는데요 마지막에울다가 형이찌질하게울지말래요ㅋ 진짜너무슬퍼써요
10,초반에 오글거리긴 했지만 재미있고 감동있는 영화
10,감동의 반전이 있는 드라마~^^ 강추!!!
10,나만 질질 짠게 아니었구낭 ㅋ  저도 남자임 ㅋㅋㅋ
10,괜찮은 영화 입니다..
10,아 슈발 나이거보면서 막판에 존나 울엇음 ㅠㅠㅠ 남잔데;
10,...............................한국영화 보다가 이렇게 소리내서 울어보긴 처음임ㅠ
9,마지막에 무지 울었음 남자인데도 불구하고
10,학교에서 보고있는데 눈물이 주르륵 울반 여자들 거의 다 울었어요 ㅠㅠ 넘 슬퍼
10,영화보다 오랜만에 울었네여
10,ㅠㅠ 울엇어요
10,한국 영화 중 가장 감동적인 영화
10,눈물 콧물 질질흘림ㅠ,,ㅠ 근데 몰래보다가 사감한테 사전뺏김 ㅅㅂ
10,엉엉 막판에 눈물 흐름 엉엉
10,정말 너무너무 재밌네요 정말 감동적인 영화에요ㅠㅠ두번이나 봤는데 엉엉
10,이제서야 본게 후회되네요...가슴찌한 이야기였습니다
9,주말에 꼭 고향에 계신 부모님 찾아뵈야겠어요.. 감동적인 영화입니다.ㅜㅜ
10,진짜 정말 최고
10,태어나서 영화보면서 엉엉 소리 내고 울어보긴 첨이다..
10,이제서야 이 영화를 보다니..ㅠㅠ
10,별 기대안하고 봤다가 대박.... !!! ㅜㅜ 진짜 추천한다..
10,초중반은 그럭저럭..하지만 결말에 반전이!코가막힐정도로 울었다.슬프지만 감동적인결말
10,와...마지막에 울컥ㅠㅠ 또보고 싶은영화
8,잔잔하게 보다가 마지막에 울컥했다.. 앞뒤도 딱딱 들어 맞고.
10,ㅜㅜㅜㅜ대박
8,가볍게 시작해서 약간의 감동!! ㅜ_ㅜ
10,감명깊게 봤습니다. 마지막 반전에 너무 울어서 눈이 부었네요....
9,가족의 소중함을 잊고 지내는사람들에게 다시 일깨워주는 영화. 차태현좋다
9,좋은 영화다. 다만 느린전개로 웃음과감동의폭이 크지못했던점이 아쉬움으로남는다.
10,마지막 슬펏음.......ㅠㅠㅠㅠ
4,솔직히 갈수록 지루해서 보다가 껐음... 과속스캔들은 완전 잼있었는데 실망 ;
7,못본영화라서 보았는데 차태현영화중 유일하게 돌려봄,,마지막은 찡함
10,와... 기대 이상이다...
10,짱!!
10,좋구만~ 좋아~
10,많은 잔재미들. 마지막은 조금 슬펐다.
10,너무 좋아서...ㅠㅠ
10,진짜..ㅠㅠ감동쩔어요..진짜대박..ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막 대박 반전.오랜만에 폭풍눈물. 차태현의 진정한 연기. 굿 초이스.미나리. . .
10,멋져요!
10,한국 영화가 이만하면 잘 한게 아니라 대박 터뜨린 거다.^^
10,차태현이 출연해서 재밌을줄 알았는데  그다지.그래도 가족영화라서 좀울었음ㅋㅋㅋ
10,정말 좋은 영화입니다. 미나리...
7,솔직히 구리지만 가족의 소중함이라는 주제가 상당히 마음에 듦.
10,차태현 짱임ㅠㅠ
10,눈이 퉁퉁부을 정도로 울게 만든건 이십오년 살면서 이영화가 처음임. 생애최고영화임.
8,초반에재밋고후반에슬픔 내용이 대충은 짐작가서...
10,정말과속스캔들만큼감동적이고재밌네요
9,괜찮은 영화다. 극장 전체를 울렸으니 역시 차태현
10,반전 굿!
6,마지막을 위해 존재하는 영화. 인내심만 좋다면야..
10,감동적이게 봤다.. 난 좀 슬픈정도였는데.. 남편이 눈물을 ㅋ
10,전개가답답하다?! 마지막10분에 베게눈물에다젖음
6,마지막을 위해서 소비한 시간을 책임지지 못하면 무슨 소용이 있으랴
10,반전대박
7,전반적으로 지루해요. 혼자 보거나, 외로운 분이 보시면 끝에 눈물이 많이 나올 듯.
10,진짜 로그인할 가치가있다. 혼자보면서 눈물 쏟아냈어요^^
10,남자분이라면 꼭 혼자보면서 솔직한 감동을 받길 바랍니다~
10,재미도 있고 감동도 있고 좋은 영화입니다.
10,태어나서 이렇게 운적은 없는거같네 가족한테 잘합시다!
9,기가막히게 엄청난 반전 그리고 여운... 그리고 약간 답답한 전개?
10,10점 아 진짜 너무 울었다
9,엄마 보고픔.ㅜㅜ
10,이정도면 웰메이드 아닌감...
10,아..마지막에 진짜..무한감동이네요 ..엄청 눈물 흘리더군요
7,밋밋한 전개 반전을 보기위해 밋밋함을 이겨내야하는 고통
10,다른님들말대로 폭풍감동반전..극장에서볼껄하는후회..
10,그냥 들러붙어서 소원들어주고 떼내고 그리워서 찾는 그런 뻔한건줄 알았는데 반전;
10,10점
10,코미디 영화라 별기대 안하고 봤는데 진짜 오랜만에 영화 보면서 눈물 펑펑 흘렸네요
9,정말 가볍게 보려고 고른 영화 였는데... 오랜만에 울었다...
10,가볍게 보려고 했는데 마지막 반전... 간만에 감동영화 ㅠㅠ
8,우리엄마가 미나리가 피에좋다고 시금치대신미나리를넣었거든요
10,나 평점 잘안남기는데 특히 국산은 안남기는데 오랜만에 찍고간다
10,아흑 폭풍눈물.. 너무좋은영화에요 꼭한번보세요 짱!!>.<
10,엄마랑 같이보다 몰래 울었네요ㅠㅠ 감동ㅋㅋ
8,차태현씨연기 되게 잘하시네요~
10,최고에요 ㅠㅠ엉엉
10,진짜 재미있을줄만 알았는데 마지막에 한방을 터트려 시원하게 눈물한번 쏟아냈네요.
10,엔딩 하나 만으로 10점 줄 수 있는 영화.
10,10점밖에 못준다는게 아깝다~~뻔하지만 감동있는 결말 ㅎㅎ
6,엉성하고 뻔한전개가 끊임없이 문제가 되나 반전의 눈물짜기를 보면 정서공략만큼은 성공 아닐까
10,소중한 영화한편이 된 것 같아요.
10,코믹영화를 가장한 감동의 드라마... 반전이 기가막히다...
9,차태현빙의연기최고! 기대이상으로재밌었음.
10,무엇보다 아빠의 말이 귀에 맴돈다. 바다도 구경시켜주고 수영도 가르쳐주겠다던...
10,1월 1일부터 펑펑 울게했던 영화..
8,뱅기안에서 보는거라 별 기대없지 봤는데 생각보다 좋은영화 웃음과 감동이 적절했다
5,가족의 소중함을 알게 해주는 영화,
9,역시 가족의 힘이 돋보이는 영화..
8,초반지루함이 없어지는 반전.... 이게 9회말 2아웃 1할주자의 홈런과같은거구나
10,너무너무~너무 감동적이예요 ㅠ.ㅠ
9,따듯한 영화 본거 같아 마음이 훈훈하다~ 여름이라 좀 더운듯~ㅋ
10,보다보면 지루할때 쯤 나옴니다 엉성하지만 큰감동이....
8,마지막 너무 슬프네요 ㅜ.ㅜ 반전과 감동
10,눈물이 밀려오네요 대박임
10,너무너무 눈물나게 하는영화네요
10,재밌다 반전 돋더라 ㅜㅜ
1,재미는 대체 어디있는지 와~ 진짜 뭐 이런게 다있대~
10,처음-토날올정도로유치, 중간-여자랑남자랑하는게너무웃김 마지막-저아버지눈물낫음ㅠ
9,참으로  괜찮은 영화.
10,전문가 평점 왜 이렇게 낮을까요. 이렇게 재미있는 영화도 별로 없는데
10,걍 쩝니다. 눈물줄줄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,와 마지막에 진짜 반전 기대이상이었습니다 ㅜㅜ 눈물이 ㅜㅜ
10,난참재밌게봤는데 네티즌리뷰 왜그러지..마지막에너무슬퍼서울었음ㅜㅜ
9,(초중반)또 차태현식 영화구만(후반)뭐 이러다 끝나려나..(끝)흐흑흑흙~ㅠㅠㅜ
10,탄탄한 구성과 스토리 감동
10,이건 진짜 로그인하게만든다 ㅠ 강추요
10,진짜 짠하다
10,줄거리 하나도 모르고 봤는데 막판에 눈물 질질..ㅠㅠ 감동이에요
10,비평하고별적게주시는분들님들은이런영화만들줄이나아십니까?반성하십쇼
10,마지막10분 나도모르게 펑펑 울었다. 오랜만에 시원하게 울었네.
10,마지막10분에엄청난감동은성공적이다
9,반전의 묘미도 모르면서 아는 단어 다 끄적여서 까지마세요 ㅋㅋ 액션에 취한 분들이
1,마지막 반전을 위해 기다린 시간이 너무 길다.
10,태어나서 평점 주는 2번째 영화~ 마지막 반전은 정말 눈물을 안흘릴 수가 없더군요
2,마지막 반전을위한 지루한 기다림.. 몰입이 힘들고 스토리도 엉성하나 배우들의 호연.
10,쫌 짱인듯?
10,캬~~역시 차태현이 나오면 영화가 재미도있고 감동도 있네요
9,이 영화는 끝까지 봐야 그 진가를 느낄 수 있다.
10,차에서 애 꺼낼때 엄마가 꼭 안아서 지켜준거에서 2차폭발
10,정말 대박인 영화 이영화보고 울엇다.
7,마지막 10분을 위한 영화.
9,좀 지루하다 싶었는데 마지막 반전에 흐르는 눈물을 참을 수가 없었어요
10,아 진짜 웃기고 마지막엔 진짜 눈물 안나올수가 없음  ㅠㅠ
10,미친듯이울었따
10,진짜 폭풍감동이다
10,재미는잘모르겠지만 밀려오는 눈물은 참을수없었다
10,ㅠㅠㅠ 최고입니다. 진실한 영화 웃길바랬는데 울기만하네요
8,너무 재미없었습니다.정말로요 ..그래서 그런지 아무생각없이 보다가 마지막에 눈물이
10,공감대가 비슷해서 그런지 처음 울어봤다 후반부에 이별택시 들으면서 보면 대박
10,마지막 10여분이 정말 감동적이네여..
10,좋은영화.마지막 10분을.
10,착하고 따뜻한 영화...이 영화 최악이라는 분은 어떤 점이 맘에 안드는지 궁금할 지경
8,문뜩 생각났다 고스트 처럼 항상 같이 있는 소중한 식구들의 얼굴이...
10,중간까지 그저그렇다가 마지막에 짠~하네^^ 큰감동주는 착한영화!
10,가벼운 마음으로 보기시작해서 많은 감동을 얻고가는 영화네요 극장에서 못본게 아쉽
10,처음으로 평점준 영화에요.. 잼있게 봤어요
8,처음엔 진짜지루했는데 나중에 반전에서 좀 인상깊었음 ㅋ
10,재밌군요 폭풍감동
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ
8,마지막 반전 와우ㅋㅋㅋ
9,처음에는 살짝 지루한 면도 있었는데 마지막에 반전ㅠㅠㅠ감동적이었어요!
10,펑펑펑펑펑 눈물 흘리게 하는 영화, 감동 ..
10,웃겨서 입막고 본 1인 강추 ㅎㅎ
10,코믹의 벽을 넘고 따뜻한 감흥으로 잔잔한 감동을 주는 결코 코믹이 아닌 가족 영화♥
10,코미디 영화의 반전! 정말 감동적이네요 ㅠㅠ 웃고 울고,,, 정말 재밌게 잘 봤습니다!
10,마지막에 엄청울엇음 ㅠㅜㅜ
10,마지막에 엄청 울었다 ㅜ.ㅜ 태극이 이후 겁나게 울었네 ....
10,엄마보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동의 쓰나미가...
7,마지막 반전을 위한 영화...
10,코미디 아니였음 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,코미디라면서요ㅠㅠㅠㅠ...정말 이런반전은생각못햇는데ㅠㅠㅠ펑펑울었어요..
10,감동과 재미가 모두 담긴 좋은 영화입니다.
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ눈물났음
10,최고다!!강예원너무이쁘세요 ㅠㅠ 마지막반전굿입니닼아조아라차태연팬인데히히
10,가족영화..감동스케일 한국영화기대이상..ㅎㅎ
10,준비도 못했는데 주룩주룩 ㅠ 가족들이 외로운 가족에게 가족을 만들어준 이쁜 영화
7,땡기지 않는 내용이지만 킬링타임용으로는 충분
9,와우 예상외의 대박~ 지치고 외로운 이들에게 내려진 폭풍눈물주의보 ㅠ.ㅠ
6,뻔한 이야기. 차태현 팬은 좋아할 영화
10,ㅠ.ㅠ 정말 반전에 눈물 펑펑~~~!! 최고~!!^^
10,좀 지루하게 보다가..마지막에..정말..한..10분넘게 울기만 했네요..ㅎㅎ
10,최고다!!!
10,반전이 최고네요^^ 정말 재밌게 봤습니다!
8,적당한 유머에 적당한 감동 적당한 여운까지 ...
10,웃음 감동 그리고 마지막엔 반전까지... 내 눈가를 촉촉하게 만든 영화..잊지못해.
10,폭풍눈물 ㅠㅠ 반전영화네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,적당히 재미도 있고마지막엔 폭풍감동이ㅠㅠ
10,첨에 코믹영화인줄알고 봤는데 진짜 감동과재미둘다 겸비한 최고의영화입니다!
10,최고 펑펑운영화 너무너무 감동적이다
9,처음엔 그냥 그져 그랫는데
10,영화 볼만 하네여 ~코미디인듯 하면서 마지막에는 반전이 ^^곡 보세요 ^^
10,... 말이 필요없어요.. 안보신분들 꼭보세요^^
10,아...재미도 있고 감동도 있고 너무 재밌었습니다.
10,영화 보고 평점다는거 첨인데 그정도로 엄청 재밌음 최고에요 ^^
10,충분한 웃음과 넘치는 감동 정말 가족의 소중함을 일깨워주는 영화였다.
9,아무생각안하고 웃으면서보다가 마지막에 진짜 펑펑울었다..ㅠㅠ
7,적절한 웃음과 울음. 헐리우드가 탐낼만 하다 그만큼 상업적 느낌이라는 얘기
10,정말 잘만들었다 . 울수밖에없는 감동적인영화
10,사람이 삶이라는걸 살아가는데 있어 큰교훈이 된것같습니다.폭풍감동ㅠㅠㅠ
10,요새 살기싫었는데 이 영화보고 울면서 좀 느끼는바가 많았습니다.
8,초반 지나서 좀 지루했는데 반전 진짜 감동...오랜만에 영화보면서 감동받아봄.
7,좀 지루한 부분이 있다. 하지만 마지막 반전은 감동~~
9,정말 잘 만들었다. ㅠ_ㅠ 울고 또 울고 ㅠㅠ
8,마지막 반전이 감동이어서 8점, 앞부분도 좀 눈물나게 웃기게 만들어 보지 좀...
10,귀신들 다 차태현 가족임ㅋㅋ 어렸을때 죽었음ㅋㅋ
9,내 주변 사람은 다 지루하댄다. 근데 난 2번 봤고, 2번 눈물 흘렸다. 관객 나름~
9,반전 대박이고 감동적인 영화
9,담백하고 착하다
10,앞부분볼때정말재미었는데마지막에가족들이원하는소원들은모두다상만이에게했던약속들
10,웃음에 반전에 감동까지 정말 최고입니다
10,내가 결손가정이었는데관람후 마음이 따뜻해졌다. 눈에서 뭔가 흘렸다.. 감동이었다.
10,내가 본 한국영화중에서는 젤 나은거같다..
10,내눈에 눈물 나오게 한 영화.. 마지막 반전 너무 한거아니가 ㅠ_ㅠ 진작 말해주지
7,사랑애기는 지겨워죽겠고ㅋ 차태현 코믹연기와 반전은 괜찮네 이상기대안하고본 평점
10,감동 있어요 ㅠ
10,마지막에감동이 쩔었어요^^
10,감동!~~~~~
10,재미도 있고 감동도 있고 확실히 재미 보다는 감동이더컸어요 정말 많이울었습니다
10,차태현씨가 나와서 그런지 재미도 있었어요.근데 마지막이 진짜 감동이었어요....
10,영화 너무 감동적이였어요..ㅜㅜ
2,평점 왜이렇게 높냐 마지막만 볼만하지 그전까지는 영 시시함
10,ㅋㅋ 차태현 역시나 재미있어!! 훈훈한 영화~!!!!!!
10,마지막에 펑펑 울었네요...
10,평점높았던 이유가 잇었네 아 마지막에 폭풍눈물 흘렸네
10,처음엔 재밋었고 뒤에도 슬퍼서 완전 많이 울었음 ㅠㅡ, 감동적이다 별점 5점 만땅!!
10,완전재밌고 폭풍감동,ㅠㅜ
8,잼있네요 ㅠㅠ
7,재미있는 없는데 감동적이다
7,막판 반전은 정말 반전ㅋ 징징 울게 만든 덕에 이 점수.
10,정말 최고인 영화 웃음과 감동을
8,보고나서 사람들이 왜 이영화를 보고 울었는지 이해가 갔음..
10,아무생각없이봤는데 반전후부터 새롭게느껴지는. 정말이런반전은 소름끼침 최고!
10,내가 본 영화 중 최고였다..반전 정말 감동적이었다..ㅠ
9,코미디로써는 좀 별로인데 마지막 반전 때문에 점수ㅠㅠㅠㅠ
9,여자는 엄마일꺼라고 예상했었다. 재미고소재고를 떠나서 감동적이었고 눈물이났다
6,아코미디왜케재미없냐1점줘야지생각하다,마지막에내가슴찢어놓네앞에부분너무아쉽자나
5,코미디영화인데 재미는없다.. 평점이 의외로높네
10,진짜 보고 펑펑 울었습니다...가족의 따뜻함을 다시한번 느꼇어요.
10,마지막 눈물나요ㅠ
4,마지막 깜짝 반전을 위한 선물을 줄때까지 유치한 코믹과 난잡한 소재는 볼품이 없다
10,마지막 반전 굿이네요 추천할께요
10,한마디로 39년 내평생 최고의 영화입니다.  감사합니다.
10,영화보고첫눈물을흘려보네요무뚝뚝한저를이렇게울리니정말감동입니다부모님사랑합니다
10,펑펑 울었습니다. ㅠㅠ
9,마지막엔 정말 눈물나네. 자식이 있으면 더 그런듯. 이 마음이 부모마음인듯.
10,웃음.감동..^^
8,전혀 예상 못하고 있다가 막판에 그러니 진짜 울컥하네
10,무난하게 보다가 막판에 찡하네요
10,감동스럽..ㅋ
10,ㅋㅋ 영화내내 한심하게 보다가 마지막 10분남겨놓고 오열해 보기는 처음
10,웃기기도 하지만.. 정말 감동이였다... 최근 본 영화중 가장 눈물많이흘린듯..
7,최고는 아니었지만 그냥 나름 편하게봤네요
10,뒤늦게 봤지만,진짜 재밌네요.슬프기도 하고..
9,전혀 예측못한 대단한 반전. 다른 스토리로 변신.
10,아...진짜....말로 표현할수가 없다 울음만 나온다
7,마지막을 위해 희생한 시간. 가치 있다
10,감동이었음 ㅠㅠ
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ.........
10,내인생에이렇게 나의눈물을쏙빼놓은 영화를본적이없다. 엄청난 명작이다.
10,와 진짜 영화를 눈물 콧물 범벅으로 본적은 첨이다
10,나이거보고울엇츰 ㅠㅠ 난또원한잇는귀신들한태싸엿는줄알앗는대 존나울엇서이거보고
7,설마..너무뻔한데..라고 중반부부터 생각했던게 진짜 반전이라고 하는것이었을줄이야
10,내인생 최고의 영화였던것같다...웃다가 울고....또다시웃고...최고다
10,잔잔한 감동이 살아있는 영화다. 마지막에 진한 눈물도 함께한 영화다.
10,잔잔한코믹과감동에반전까지 딱 내가 좋아하는 스타일의 영화. 방심했다간눈물쌉니다
10,적당한 웃음과 큰 감동 너무 재미있는 영화입니다. 반전까지ㅠ 아직도 가슴이 뭉클
9,라스트 갓파더 보고나서 봐서 그런가? 되게 재밌었음.
10,최고네요.. 아 또 흘렸네. 눈물. ㅋㅋㅋ
10,정말로 알바꾼아님! 폭소+눈물쩔어요 전 결말스포당했는데도재밌게봤어요강추!
10,사실 영화보고 우는건 처음... 나 자신을 뒤돌아보게해주는영화..감사합니다...
8,반전 만큼은 정말 최고입니다...
10,ㅜㅜ 김밥 입에 물고 너무 감동적이네요
10,정말감동적이고재밋는영화입니다.첨으로영화보다가눈물이펑펑낫습니다.
7,반전밖엔 볼거없지만, 그래도 그 반전 하나는 꽤..
10,첫판은 그저그랬는데 맨끝에 눈물 펑펑 정말재밌는 영화
7,후반 막판까지 지루~~~하다가 엔딩에서 홈런쳤네!
10,반전..... 머리로 이해되는 반전이 아니라.. 가슴으로 깨닫는 반전이 진짜다.
10,처음에 별 생각없이 웃으면서 보다가.... 아, 반전에 당해버렸다. 눈물이 펑펑...ㅠㅠ
10,이거 마지막에반전ㅠㅠ 왜케슬퍼ㅠㅠ
8,친구가 재미없다고 잤다고 했는데... 나는 마지막에 펑펑...;;;
9,어린 시절 소풍 때마다 먹었던 김밥의 추억. 아련하다...
10,재미와 감동 그냥 값싼한국코미딘줄 알고봤는데 재밌었다
10,그냥웃긴영화인줄알앗는데보면서 눈물이 나오네요 진짜 찡한감동을주네요
10,감동적이고 훈훈..
9,간만에 훈훈한 영화 봤습니다. 감사
9,엄마인거 알고 눈물이 핑돌았어요 ㅠ
9,대반전과 웃긴 얘기들이 잘 어울렸다
10,같이 울었음.
10,울었음.
10,마지막 반전에 결국 울어버리고 말았습니다. 대체 이게 왜 평점이 이리 낮을까..
10,처음에는 재미있다가 마지막에 눈물이 줄줄 내리네요.
10,와..대박 초 중반쯤에는 코메디쪽이다가 마지막에 ...울음이 ..ㅠㅠ
4,나사가 하나 빠진영화 밋밋밍밍
10,오늘 봣는데 와 정말 최고여씀~~마지막 펑펑 울었어요 ㅠ.ㅠ
9,우와... 재미+감동... 한번에 두가지의 재미를....
10,결말알고봐서 그런지 더울었네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진심 슬프고 재밌음
10,정말가족의소중함을 깨닫게해주는영화
10,여자귀신이 주인공조아해서 팔장끼고 밥먹자한줄알았는데 나중에엄마인거알고 소름
10,계속 코믹인줄 알았는데 마지막 반전 너무 감동이었어요 너무많이 울었습니다 최고:)
10,재밌기도 했지만 진짜 감동..울뻔ㅎ반전이 신선한 충격을 줬고 짱!!첨~끝 짱 좋았어요
10,마지막반전에서 엄청울엇네요ㅠㅠ 진짜슬픕니다ㅠㅠ
10,제가 원래 눈물이 많은편 이지만 저를 엄청 울린 영화입니다. 10개도 모자라네요 ㅠㅜ
10,가족의 소중함을 일깨워주는 고마운 영화네요^^ p.s 강예원 볼수록 매력있네ㅎ
10,처음 중간 지루하다가...마지막에...감동이 밀어오면서 울컥 눈물이....
10,이렇게 감동적인 반전이 또 있나. 눈물 왈칵! 차태현만이 할 수 있는 연기! 최고~~
9,막판 15분이 영화 다 살렸다 ㅎㅎ
10,아 진짜 내가본 한국 영화 중 최고였다 정말 감동이 가득하고 재미있었다.
10,?    .........   !!!!!!
8,지루와 산만을 오가던 전개를 뒤집는 반전의 감동. 한국영화의 장르혼용은 이렇게!
10,정말...오랜만에 웃음과 눈물을 선사한 극찬받아 마땅한 영화
6,코미디는아님
1,평점 장난치나요 ? 저정돈아님..진짜 억지 감동 짜네는거 불쾌할 정도던데
10,마지막에 눈물 쏟아질뻔 했네..흑흑 ㅠ
10,이거 완존 대박 가족과 함께보세요 ^^ 눈물이 주룩주룩 재미있습니다.^^
10,감동 재미 특히 반전 대박입니다, 고맙습니다 훌륭한 영화 ^^ 최고!
10,정말 볼만한 영화였습니다. 휴가 나와서 이 영화를 봤는데 전혀 아깝지 않습니다.
10,코믹인줄알았는데 마지막에 반전!! 방금 봤는데 눈물펑펑 쏟고 평점주러왓어요!
10,대박 폭풍감동+재미+반전+소름 이거보고눈물안흐르면 영화제대로안본거임
1,웃음-억지, 감동-억지, 제작-허술 보기드문 한국최악의 코미디영화
10,날 울린영화
10,마지막 생각지도 못했는데 소름돋네.ㅋ
10,웃다눈물쏙뺀영화..진짜 마음이 많이 아프더이다..ㅠ.ㅜ
10,ㅠㅠ가족들이랑 같이 계속있지 ㅠㅠㅠㅠ 너무 울었네요
10,이정도면 9.8점도 되야하는데 너무울엇음 ㅠㅠ
10,마지막 폭풍눈물... 너무 감동이었어요.
10,마지막에 너무 감동적이었다 계속 보고 또 봐도 재미있다.
10,장영남이라는 배우를 알게되어 다행이다 눈물 콧물 흘렸다. 처음이다
10,이런게 영화다. 재미와 감동 둘다 있어야 진짜 영화야.
10,걍대박. 마지막에 완전 소름돋앗음...
10,마지막에 진짜 감동 대박
10,정말 목에 핏대가 올라오며 울음이 나오내요 정말짠한 영화 오랜만에 즐거웠습니다
10,반전쩔어....마지막에울었다ㅜㅜ
6,차태현의 개인기
10,오랫만에 소리내 울어봤네요...
10,얼굴이 새빨게지고 눈이 빨게질정도로 울었다. 진짜 내가본 영화중에서 제일 감동적!!
9,반전의 끝판왕이구나..너무 갑자기 슬퍼지는거 아냐?;;
8,젠쟝.. 눈물 흘리게 만든 반전만 아니었더라도.....
8,반전이 없었다면 별 2개짜리 영화~
10,최고! 재미도 있고, 억지로 쥐어짜내지 않는 감동!
10,아 울구싶어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짱재밌다 반전짱
10,완전재밌어
6,그렇게 재밌진 않아요,.반전이 약간 ^^
8,대체 무슨 영화들을 봤었기에...이 영화가 지루한건지..??어설프지않은 반전에도 한표
10,봐야 압니다..
5,우리나라영화는코미디와드라마사이를어설프게오고가려해서죽도밥도안댐.
10,그냥 보세요...
10,쵝오 ㅠ
10,정말 감동이 진하네요 대박영화에요 눈물나네요
10,재미있네.. 라스트도 좋구..^^
10,진짜 잘 안우는데 이거보고 펑펑울고 여운이 진하게 남네요 ㅠㅠ
10,진짜 대박감동~~~너무많이 울었네,, 이거 미치것네,,
6,마지막 10분을 위해 100분을 견뎌야 한다는 건 지나친 떡밥
10,저도 영혼이라도 가족을 한번이라도 보고 싶네요...정말 많이 울고가네요
10,새벽에 아무생각없이 코미디영화일줄 알고 별기대없이 봤다가 넘 눈물이 났다 뭉클함을넘은 감동
10,중반까지는 좀 지루함..근데 마지막반전은 진짜 생각지도못했네;;감동임
10,ㅠㅠㅠ 반전 끝내줍니다 ㅠㅠㅠ
10,마지막 반전 쩐다... 별 5섯개를 줘도 아깝지 않은 영화
10,아씨 슬퍼 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마지막 반전에 별다섯개 준다
10,한번도 로그인 해서 평점쓴 적 없는 나를 평점쓰게 만든 영화. 정말 추천합니다.
10,독창성있는감동적인영화.반전위한설정,가족사랑소재로여러각도에서감동을느끼게하는.
7,1시간40분은 정말 지루하고 괴로운시간.
10,펑펑 울었다...
10,눈문을 흘렸습니다.
10,엄마의 사랑을 느낄수 있는영화
8,반전은 10점짜리지만 반전을 위해 지루한 시간이 너무 길었다..눈물 흘린건 나도 ...
10,와 영화보면서 울긴처음ㅠㅠ
9,솔직하게 반전은 괜찮았어요 부모님생각나네요 ~~
10,말이 필요없어요ㅠㅠ 그냥 보세요ㅠㅠㅠ 너무 너무 감동적이고 좋아요ㅠㅠㅠ
10,아오 1점날리는 ㅂㅅ 쓰레기 새퀴들아 이영화는 최소8,9점이다 저런새키들은 ㅅㅂ 뇌가불쌍하다
10,미나리ㅠㅠ
10,이 영화 괜찮은데... 진짜 괜찮은데... ^^
1,아나 진짜왜이렇게재미없냐?진짜욕나온다
10,반전시작할때부터 끝까지 울어보긴 처음이다... 감동 그자체ㅜㅜ
7,반전, 영화 다 괜찮은데 한국영화는 3/4지점에서 꼭 지루해져야 하는 법칙이 있나?
8,마지막 반전 빼고는 정말 지루했음. 근데 마지막은 눈시울을 적셔주네요.
10,근래 본 영화중 최고다. 차태현 영화보는 눈이 있어. 과속스캔들보다 나은 듯.
9,설마하고 봤는데 반전 대박
10,너무 공감가서 펑펑울었네요..저희아빠도 지켜보고계실까요?
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,정말 웃음과 폭풍감동쓰나미네요 ㅜㅜ ㅜ 최고입니다 !!!
10,평점 잘안남기는데..이건 정말 최고의 영화..진짜 오랜만에 폭풍눈물 선사한 작품..ㅠ
6,가족이란 존재한다는 그 자체만으로도 엄청난 행복이란 말인가
10,아 안울라했는대 아 이펙트 쩐다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜완전울었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,웃음과 감동이 있는 볼만한 한국영화
8,가볍게 봤습니다. 기대를 별로 안해서 괜찮았습니다.
10,정말 잘 봤어요 마지막10분이 없었더라도 전 재밌게 봤을 겁니다. 좋은 영화 감사해요
10,아ㅜㅜ정말 혼자 질질 짰네ㅠㅠ 최고ㅠㅠ
10,마지막 반전은 정말 의도치않게 눈물이 흐르는데 ㅠㅠ 혼자 오열을..ㅠㅠ
10,마지막 반전 뭉클 ㅠㅠ
10,아 모처럼  잘 울었네 ㅠㅠ
10,스토리예상못햇는데 재밋네요ㅎㅎ배우자분들연기다잘하심
10,정말 좋았습니다~
6,마지막 반전이 훌륭해서 버텼다만;; 강예원 때문에 버텻다만;;
10,마지막반전을위해 90분이잇는영화
1,귀신이 그림자가 왜있냐 디테일이 시망인 영화
10,아..내일이 시험인데..나도 이게뭐하는건지 ㅋㅋ..아 마지막반전 슬프네 ㅜ
6,전반부 에피소드만 좀 더 좋았다면 얼마나 좋았을까?
10,시험기간이라 지쳐있는데 웃음과 울음을 준 감동의 영화 (시험기간에 뭔짓이지..)
10,전체적으로 좋은 영화!!!
9,정말 좋은 영화네요 플로우가 약간 아쉬워서 -1점
10,아 마지막.......
10,시간 때울려고 봤는데... 마지막에 이렇게 울 줄 몰랐네요.ㅠㅠ
10,행복한영화 아름다운영화
10,반전이 아니더라도 재미있었던 킬링타임용인데 반전에서 포텐이..
10,반전에 감동했습니다.
10,아무 생각 없이 봤는데,,, 정말 좋은 영화 였어요(이런글 처름 남깁니다)
10,영화보면서 이렇게 울어본적 처음이네요 진짜감동!!!
10,삼류코미디로 착가했었는데. 정말 좋은 영화봤네요.
10,대박입니다ㅡㅜ 정말오랜만에 좋은영화봤습니다 ㅜㅜㅜㅜ
10,마지막에 펑펑 울었음  감동적임
10,아 진짜 최고의 감동영화에요 마지막에 펑펑울었어요..
10,최고의 반전영화~최고의 감동영화 제발 영화내용 읽지 말고 그냥보세요..
10,감동이에요 이영화 반전이네요ㅋㅋ 꼭보세요^^후회안할꺼에요
10,그냥 코믹영환줄 알았는데..ㅎ진짜 마지막엔 펑펑울어버렸어요ㅠㅠㅠㅠ
7,웃기진 않지만 느낌있다
10,넘 감동적입니다. 정말 간만에 무지 울었네요. 너무 찡하네.
10,가족에 대해 다시 한 번 생각하게 해주는 영화네요ㅠ 가족인 거 안 후 계속 울었다는;
10,난 처음부터끝까지 코미디인줄 알았는데 이런 신선함을 주는 영화는 오랜만이다.
10,완전재밌음!!
10,완전감동!ㅠ
10,으헡 감동  말이필요없는
9,볼만했다 ㅋ 마지막좀 미지근했지만..
10,마지막에 진짜 감동적이었어요ㅎㅎ
10,은근한 복선과 숨겨진 반전에 또 한번 놀라게 만드는 매력적인 영화
10,영화보면서 울어보기 처음
10,마지막에 혼자서 펑펑 울었다.. 가족의 소중함을 알려준 감동 깊은 영화~
8,마지막 반전을 먼저 정하고 앞부분을 짜맞춘거 같은 느낌이 들지만 맘에 든 반전
9,부드럽지 못한 로맨스 전개 아쉬움. 예상치 못한 반전은 감동을 주기엔 충분.
9,오랜만에 눈물 찔끔 해봤다
10,마지막에울뻔했자나정말ㅠ
10,강예원이 예쁘다
10,너무 빠져서 봤더니, 아우 반전이 있을 거라고는 생각을 못했네.
10,웃기다 울리는 코미디영화 기본공식은 같지만 전혀 예상하지 못해서인지 울어버렸다
10,웃다가 울어서 엉덩이에 뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,중간쯤까지 지루하다 마지막의감동
9,기대없이 심심풀이로 시작,아~~발딱 일어나 앉아서 코를 훌쩍훌쩍! 오! 감동!!
10,자칫 식상해질 수 있는 코믹물 소재를 잘짜여진 구성과 스토리로 극복한 영화
8,좋은 영화. 다만 강예원 캐릭터가 너무 짤려서 가끔 뜬금없고 설득력이 좀 없네요.
10,숨은진주같은영화
10,내눈물의 쓰나미폭발
9,솔직히중반까지는뭐랄까.웃길려고는하는데 그렇게웃긴게없었음.근데 후반감동의쓰나미
10,전혀 기대 안하고 봤는데  평점 남기게 되네요.. 생각외로 좋았어요!
10,정말 볼만한듯 포스터보고 안볼려고 했는데 대박임 과속소캔들보다 재미이어요
10,대반전이있어서 잼있었어요~
10,숨은 진주같은 영화였다. 시나리오도 좋고, 배우 연기도 좋고...
10,이외로움의 종지부를 찍어줄 그녀를 만나고 싶어진다...흑흑....ㅠㅠ;;
10,정말 입버릇처럼 내뱉는 죽고싶다라는 말을 다시한번 되새기게 만드는 영화이다.
6,마지막5분을 위해 전체가 허술해짐
10,반전을 알고 보았는데도 좋았다.
10,가슴이 짠하네요......... 정말 재미있게 본 영화.....또 볼꺼임.
7,나두...... 클라이막스를 제외하면 좀 나른한 감이...
8,반전은 상당히 괜찮았지만 초중반부가 매력적이지 못한건 어쩔수없네요
7,마지막 장면을 위해 너무 많은 걸 희생했다.
10,영화포스트보고 재미없을줄알았는데 ㅠ 완전 재밌음 가족이란 행복을 느꼈음 ㅠ
7,처음에는 실망스러웠으나 갈수록 빠져들게 한다.
10,아..이럴수가
10,내가 울다니....
10,처음볼때는 마지막 10분이 재밌고,두번볼때는 처음부터 재밌는영화
10,진짜 울뻔했다
8,괜찮아요...
8,볼 가치가 있다. 감독의 다음 작품이 기대된다. 연기들 굿~!!
10,역대 최고의 세계 최고의 영화...와...大반전大감동....진짜 펑펑울었내 이 내가
10,감동적~~마지막십분을위해 이영화는존재하는듯
9,전 이런 영화가 좋아요.. 억지 눈물도 없고..감동적이고 마음 따뜻해지네요.
1,반전 아이디어는 좋았는데 그 아이디어 하나로만 만들었네. 다른건 억지 살 붙이기.
10,혼자서 킁킁대며 콧물 질질 흘리며 울먹이며 봤다. 혼자 봐서 다행. 남자임.
8,엉성한 코미디드라마지만 시대적 고충을 위로해주는 감동과 눈물 + 반전을 선사한다
10,저예산과 명배우들의 연기의 환상의 조함 ! 잘만든영화 한편!
8,그냥 그런 코미디가 될 뻔 했다가 마지막의 반전이 좋았다.
10,에이씨 이거뭐야. 방심하고 봤다가일당했네
10,흠잡을데 없음!퍼펙트!
10,영화 보고 평점 주는건 처음...머랄까...이렇게 감동적인 반전은..첨인듯...ㅠㅠㅠㅠ
10,엄청 재밌다가 마지막슬프다 19년만에 남동생이 우는 것을 보았다
10,극장에서 안본거 정말다행...  극장가서 남자가 질질짤순없잖아 ㅋㅋ 100점!!
10,영화를 극장에서 안본건 정말 실수네요. 재밌고 감동입니다.
10,단순 코믹이 아닌, 가족애, 반전 한국영화치곤 재밋게 볼 수 있어서 좋았네용
8,왜 날 울려 코미디라며..ㅡㅡㅋ
10,정말 재미와 감동이 다 있네요 잘봤습니다
10,감동이네요 감동이 장난아니네요 남자지만 정말 기분좋울었습니다
10,어떤영화길래 울까하고 봤다 나도 울었다... 울컥하더라 ㅠ.ㅠ
8,미친 마지막에 라면 먹으면서 울었네
10,정말 감동적이었습니다. 웃고 울고... 좋았어요!
8,중반엔 영화에 집중력이 조금 떨어지지만, 마무리를 잘한 영화라는 생각이 든다.
10,끝까지 의심을 못했었다니 정말 반전일쎄...
10,눈물,콧물 다나오네 ,,, 개재밋다 !!!! 추천
7,코믹은아니다 그래도 가족에 대해 생각해볼만한 영화
10,완전 재밌었다가 절 울렸어요ㅠ
9,처음엔 약간의 재미가 있었지만 마지막에 눈물 펑펑
10,진짜 마지막에 눈물 펑펑 쏟아냈습니다.
10,결말이 좋네요..
1,Heart and Souls (1993)
3,집중 안되는 전형적인 신파 방화. 귀신은 또 모냐
10,정말 펑펑 울었네요. ㅠㅠ
10,기대이상이네요 잼나게 잘봤어요
10,기대안했는데 정말 좋았어요. ㅠㅠ
9,이정도면 잘만들었네요. 역시 영화는 줄거리를 모르고봐야 재밌습니다.
10,완전대박!!  감정 메마른 그대들은 물은 드시지마시고 약은 뱉지 마시오.종결함 대박
9,의외내요! 잔잔하니 조았습니다 ^^@
1,한국알바생들 너무 설쳐대네..이딴 쓰레기가 8점대라고 미쳤나
10,정말 안울수가 없네요 ㅠ.ㅠ 넘넘 감동적이고 훈훈합니다.. ^^
10,간만에 눈물 흘려봅니다.
9,작가 천재인듯.....어지간한 스토리는 다 예측하고 있는데...한방 먹었음...
9,훈훈한 가족?!영화다 ^^
10,와... 진~짜 안우는 내가 이거보고 울었다..
9,영화 자체는 별로였는데, 스토리와 차태현,장영남씨 연기 대박..
10,반전도괜찮고마지막에보면서완전울엇어요ㅠㅠ
10,걍 재미위주 영환줄알고 별기대없이본영화인데 생각보다 감동 반전 잼써!
10,기대하지 않았었는데.. 다시한번 알려주었네요. 소중함이라는거
9,살짝예상했던 반전이지만 그래도훈훈재미감동
10,막바지에 감동적이네요.. 잘봤어요 ㅎㅎ
4,차태현씨 바보연기는 이제 그만~ 새로움은 찾을수없었다
10,진짜 마지막에 감동이..... 한번 보시면 후회하지 않으실거에요.
10,정말 감동이었습니다..
10,가족의 소중함을  느끼게 하네요. 정말 잘보았습니다
10,반전모르고봣는데넘재밋었어요 추천
10,너무 빨리보지못한걸후회합니다 정말 좋아요^^
10,가슴이 찡한 영화
10,가족이짱이다
10,펑펑 울었따ㅠㅠㅠ
10,처음에 지루햇지만 마지막반전 짱이다 잘봤다.
10,맨마지막 진짜 자앰대박 감동임 집에서봐도 얼마나 가족애가 넘치던지 대박감동임
10,밀려오는감동.........
10,정말 재미있습니다. 추천합니다.
10,평점이 높길레 그리 잼있나 했다가 그냥 그렇네 했다가 막판 대박..10점꾹!
10,그냥웃긴영화지알고 봤는데 반전에 엉청 울고 감동과 내용에 많은생각을한영화...
1,1점 주기도 아까운 영화...
1,보다가 간만에 그냥 나온영화,.재미와감동이라.....
10,비하하는 사람들 이해가 안되네요 정말 감동적이었고 생각도 많아지는 영화였습니다.
10,걍가볍게코믹영화본건데마지막에엉엉소리내며크리넥스반통적셨음ㅠ생각치도못했던반전
10,코메디인줄 알고 맥주 먹으면서 보다가 막판에 눈물 쏟았다! 최고다 ㅠ_ㅠ
10,유쥬얼서스펙트 버금가는 영화라고 생각한다.
10,아.. 킬링타임으로 본 영환데.. 보면서 쏟았네요.. ㅜㅜ 감동감동
10,한국영화보면서 이렇게 많이 운적은 정말 오랜만이네요..
10,파도가 쫘악......밀려오는듯...기억을 돼찾은 표현연기가 눈물이앞을 가리네요
10,반전의 영화~ 푸근하네요
10,기대 안하고 보았다가 정말 눈물 펑펑...평점 첨달아보네요..
9,촌스럽지만 따뜻했다. 가족영화의 새로운 분야를 개척했다고 생각되더군요~
7,쭈우욱 재미없다가 막판엔 눈물이 좀 나네
8,예측가능한 반전이지만... 볼만함;;
10,마지막엔 눈물만~오랜만에 실컷 울었네요. 요즘 힘들었는데 실컷울고 속이 후련해요ㅎ
10,별 기대 안하고 봤는데 펑펑 울었어요ㅜㅜ 최고의 영화!!
10,편안히 보다가...후반에..눈물이 펑펑;;;.차태현님-앞으로도 이런영화 꼭 부탁드림
10,오랜만에 가족애를 느끼게 한 영화~~가족의 소중함에 대해 다시 생각하게 만든 영화~~
10,진짜반전이있는영화네요 감동감동
10,감동쩔어요...진짜 ㅠ 혼자보는데 터졌어요 ㅠ
10,진짜 너무 울었어ㅠ
10,정말 마지막 10분전에 영화가 뒤집어 지네요.  꼭 참고 본 보람이 있어서요.
10,엄청 엄청 울었습니다..... 김밥얘기하면서부터 폭풍눈물 흘리기 시작했네요...
10,마지막 반전 한참울엇습니다 엄마.아빠.갑자기보구싶네요
10,완전감동 못본사람은 꼭보길 ㅠㅠ
10,이 영화 정말 최고구 감동적이고 슬퍼요 전 이영화 강추합니다
10,반전,,,,이런걸원했어요~~눈물이 막판에 주루룩........
10,와 코믹인줄 알았는데 마지막에 혼자서 펑펑 울었음 ㅋㅋ
9,반전에 대한 의무감 또는 콤플렉스의 영화들이 보고 배워야될 영화. 차태원! 짐캐리 못지않다!
10,그저 그렇게 끝나다가 정말 갑작스럽게 다가오는 감동. 마음이 깨끗해짐을 느낀다.
10,마지막 반전에서 감동이 몰려왔습니다. 볼만 했어요..
7,밋밋한 영화가 마지막 10여분 때문에 빛이 나다.
8,잔잔하고 훈훈한 스토리가 맘에 들지만 반전감동이 나를 울게해서 더맘에 드는...
8,마지막이 있군
10,재밌당...
10,500만명까지 충분히 가능한 영환데 포스터가 망친 영화~
10,처음엔 웃다가 마지막에 울엇습니다. 오늘 울고웃고 다하네요. 정말 좋았습니다.
10,영화보고 평점달기는 처음이다.ㅋㅋ감동감동감동~
8,김영탁 감독 바보는 억지스럽더니 이번 영화는 괜찮았다.
6,그냥....별로 안웃기던데...반전은 있고 그냥 봤네요;;
10,반전이  최고였어요~!!짱^^
10,저이가족이거보고깜놀 끝부분감동저이가족 눈에서 눈물이 흐르네요 마지막 감동잇엇욤
10,끝에 반전이 너무 감동적이였어요ㅠ.ㅠ 완전 강추요!
10,볼만하던데.. 안좋게보는사람도있나보네 ..잘봣슴돠!
10,오랜만에 재밌는 영화봣네여 감동적인 반전
8,인간사의 애환을 담은 느낌이 듭니다
6,반전까지 끌고 가기에는 약간 부족한 흡인력..
10,담백하게 재밌던데
10,아 진짜 폭풍 감동 ㅠ.ㅜ 따뜻한 영화였다는..
8,첨엔 좀 유치하다 생각했는데 막판에 반전이 깜짝놀래키네요..감동적이었어요.
10,아름다운 영화입니다. 연기자, 감독, 촬영에 도움주신 모든 분들 너무 감사합니다.
10,아.. 진짜 너무 많이 울었네요ㅠ
10,포풍눈물 ㅠㅠㅠ
7,역시나 좀 재밌는 차태현식 코미디
10,와 진짜 내생에 완전 개많이 운것 같습니다
10,눈물눈물ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,폭풍눈물
10,.
9,정말 오랜만에 울어보네요 차태현씨는 이런역할에 너무 잘 어울립니다
5,의미 있는 반전
10,왠만하면 눈물 않흘리는데 보고많이 우네요. 잼있고 추천하고 싶네요.
10,너무 재밌게 봤습니다. 마지막에 눈물 많이 흘렸어요. ㅠㅠ
10,유쾌하게 즐기며 보다 , 후반부에 갑작스런 폭풍 눈물..가히 인상적입니다.
10,정말 재미와 감동을 주네요 진짜 짱입니다!!
8,코미디 보다는 드라마 같습니다...하지만 정말 감동적이네요
10,리뷰보고 별생각없이 봤지만... 이런영화는 참... 좋다고 생각합니다...
10,감동...... 그 자체 ㅠ 반전이 너무 아름다워요
9,TQ.장난하나 코미디람서.?TQ
10,재밌게 보다가  마지막ㅠㅠ 반전 쩔었습니다 ㅠㅠㅠㅠ 폭풍눈물 흘리네여
10,웃기기만 한 줄 알았는데 마지막에 대박이에요.ㅠㅠ 요즘 이런 영화가 있다니 흐흐흑
10,이영화보기잘했다는생각듬 참깨끗하고재미있는영화 추천!
10,저도 모르게......ㅠ 정말 좋아요!!
10,반전의 감동이 쓰나미처럼밀려옴
8,마지막 완전 대박~!! 오랜만에 가슴 뭉클한 영화 잘 봤습니다^^
10,빈틈없이 완벽한 영화 같고 정말 감동적이에요. 가족과 함께 보시면 좋을 것 같네요.
10,반전이 재밌다해서 첨에 좀 지루해도 참고 봤는데 막판에 정말...김밥먹고 싶어지네요
10,마지막 정말 감동이예요. 꼭보세요. 반전이 감동적인 영화입니다.
10,꼭봐라...나마지막때 진짜 펑펑울었음.. 으아.. 진짜 최고
10,생각지도 못한 반전으로 엄청 울었어요ㅠ 영화평점 달아보려고 로그인한적은 첨이네요
10,전혀 예상치 못한 반전으로 눈물이 난 영화
10,네이버 영화 평점 달아보려 로그인 한적은 처음입니다. 감사합니다
10,초반부터 후반까진 지루햇지만 마지막에 대박이엇다
9,2010년 나온 코미디 영화중 최고인 것 같네요. 수작~
10,영화보고 오랜만에 펑펑 운 영화
9,장영남씨... 연기 정말 좋았어요. 일본영화'지금 만나러갑니다' 많이생각났네요. 추천
10,진심 폭풍눈물ㅠㅠ장영남씨 너무 예쁘고 연기 오우, 장난아닙니다ㅠㅠ
10,그냥재밌는영화인줄로만알구가볍게봤는데.......아정말완전감동 ㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흐엉엉엉엉
10,대박임 완전 적극추천!!!! 연기자분들 다 연기력 너무 좋으심ㅠㅠㅠㅠ계속울음
10,마지막엔 정말,...
10,진짜...마지막 반전이 감동적인 영화...안울려고했는데...ㅠㅠ
5,양심없이 이렇게 음악표절해도 되나. 아이러브필립모리스랑 거의 똑같다.. 반성하길.
5,첫끗발이 X끗발.
10,차태현 연기대박; 하나다 소년사가 생각나서 흥미롭게 봤는데 하나다 보다 더 좋은듯!
8,마지막 감동은 좋았다...
10,이게 정말 한국에서 만든 영화 맞나? 정말 대작이다 폭풍감동
10,영화참재미있게봤습니다~눈물이흘렀네요유ㅠ
10,평점 맞는것도잇네요 ㅎㅎ
10,마지막에 슬픔을 주제할수없을많큼 눈물이흘러나왔다 방금봤는데 최고의 작품인거같다
10,장영남 연기 정말 대박입니다 차태현까지 들어가면서 조연과 주연이 하나된 멋진영화
9,차태현의 연기는 정말 좋았다. 여배우 캐스팅이 아쉬움...반전은 정말 감동적이었다.
10,코믹한영화로만 알았는데 마지막의 감동까지..정말좋았다
10,말이 필요없어ㅠㅠ
10,울뻔했네....
10,난재밌게봤어
9,마지막에 그 반전과 함께 밀려오는 감동이 정말..ㅠㅠ 아.. 나 울었다고!
9,차태현 연기력도 좋고고, 탄탄한 스토리에 마지막으로 반전과 감동이 정말 최고였어.
9,나 25살부산남자인데 겁나 울었어ㅠ,ㅠ 지금회의하러 가야되는데 망했다 ㅠ.ㅠ
8,난 한국영화를 싫어한다.역시 연기가 구렸다.역시 한국영화였다. 하지만 의외의 보물
9,살짝 지루하긴햇는데 귀신에 빙의될때 웃겻고^^마지막에너무 감동적이네요 코믹&감동!
8,솔직히거의후반까지별로웃기지도않은이영화가왜저평점을받나했는데끝까지보니이해가감
8,생각보다 괜찮네..
6,보다.. 관두다.. 마지막엔 괜춘
10,대박 너무재밋어요
10,가족이란것이 무엇인가를 제대로 보여준 영화. 진짜 재밌었습니다.
10,폭풍감동이였어요
10,정말 좋은 영화 마지막에 마음 뭉클~~~~
7,좋은 영화. 반전 영화. 조금은 지루한 영화. 아쉬운 영화. 등등
10,마지막에폭풍감동역시가족애영화는눈물이흐흑차태현을비롯한다른연기자들도 연기쩔어
10,두번보고 두번다 눈물난..
10,간만에찡했네
10,반전에서 눈물이 찔끔!! 중반까지 별로였다가 한방에 터지는 뒷맛!
10,중반에 흡입력이 떨어져 지루했지만..... 예상치 못한 후반에 정말 괜찮았습니다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 마무리 굳 ㅋㅋㅋ 감동감동
10,생각보다 볼만함~ 그저그런 코믹인데~좀지루하기도 한뎅 마무리가 멋지네요~!!
10,마지막10분을 위한 90분 하나도 지루하지 않았다! 요근래 영화중 가장 좋음!
10,최근에 가장 나를 감동시킨영화
8,외롭고 혼자라고 느낄때 강추!! 영화 포스터에 글처럼 행복해집니다.
5,반전도 가족애도 좋다만 정작 본업인 코미디가 너무 약했어
8,전반부가 조금 지루하긴 하지만 후반부에 찐한 감동을 주네요~ ^^
10,진짜 너무 잘만들었다...
10,나 자신이 너무 힘들때에 방황할때에 보아서 날 더욱 눈물짓게 만든 영화
8,참 볼까말까 많이 망설였던건데... 그래도 잘봤다는 생각이든다.
7,반전이 없었다면 쥐도새도 모르게 묻혔을영화
8,앞부분에 지루한거 빼고는 스토리도 좋고 감동도 있고, 재미도 있어요 ㅋ
8,아 진짜 생각치 못한 반전에 놀람
8,중간까지는 재미가 2% 부족하지만 마지막 10분, 회심의 폭풍 반전이 가슴을 울리더라.
10,ㅠㅠ,,그런 반전은 생각지도 못했는데,,,
9,정말 슬프네요..완전반전..잼있게 잘봤어요
10,한참 눈물나게 만든 영화...
9,마지막에 비해서 영화 초반부가 조금 별로임. 하지만 감동만큼은 굿.
10,굿. 10점받을만한 영화;;
10,재미있구 반전이 있는 가슴 뭉클한 영화
9,조금 지루했던건 사실이지만 결말 반전은 좀 새로웠음.
1,평점 주러 로그인 했다. 영화본 시간은 아깝지만 평점주는 시간은 아깝지 않다
10,영화보다 눈물흘리다니 부끄러운데;;;
9,걍 한마디로 엄마 , 아빠 보구 싶어요 ㅜ.ㅜ
10,10점 받을만하니까 10점 줄꺼야.
10,엄마!
9,전혀 모르고 보다가 눈물 흘렸네요..... ㅠ.ㅠ
10,10점만점에 10점~
8,가슴 뭉클하고 , 감동을 주는 영화
10,눈물......콧물......
9,막판 여운이 오래간다
10,똥파리vs헬로우고스트
8,굿!!!
7,막판 10분의 짜릿.. 100분의 기다림을 울린다..
10,짠한니다~~
10,재밋음......
6,최소한 대책없이 웃기기만 하는 값싼 영화는 아니라서 다행.
9,암생각안하고 보다가 반전이놀랍네, 슬픕니다;
10,안보면 후회할영화, 안울고싶어도 울게되는영화
10,아놔.. 계속 눈물나네 ㅠㅠ  괜찮은 영화임
10,대박
10,최고의 반전영화 ㅎㅎ
1,결말만 울컥.. 하지만 존내 지루하다 진짜
9,감성이매마른자들 제발 니자신을한번생각해보고 영화를보기바란다!!
10,마지막 반전 감동이에요 생각지도 못햇는대 ㅠㅠ
10,생각지도못한 반전에 펑펑울었네요......ㅠㅠ
10,힘들다고 투덜거리기만 했던삶에 많은 감동을 불어넣어준 영화였다
10,삶 , 행복 , 가족
6,좀 지루해요
10,엔딩대박
9,가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화...
9,반전이 슬펐어요ㅠ꼴초귀신 귀여움터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ중간엔 좀 지루한거같아서 쪼매 깎음
10,반전대박 폭풍눈물
10,정말 재미있는 영화... 코미디라서 웃기는줄만 알았는데 엄청나게 울음....
10,최고..
10,우행시이후 최고로눈물많이 흘린 영화..
10,끝에가서 정말 많이 울었고 차태현연기도 진짜 웃겼음ㅋㅋ진짜 대박 재밌음
10,몆년만에 폭풍눈물 흘린 영화 ㅠ이게 코미디야 왜ㅠ 반전이 너무 슬프고 신선했어요
10,와 차태현 영화가 뭐그렇지 하고 아무생각없이 봤는데 개 재밌게봤다;
10,진짜 한참을 울었네요ㅠㅠ최고감동 ! 다시한번가족을생각하게되는 영화 ㅠㅠ짱입니다
10,와. 아무생각없이 봤는데 마지막에 헉 해서 10분동안 엉엉 울었습니다. 개반전.
10,오랜만에 영화보면서 눈물이...
8,유치한 코미디라고 생각했는데, 그게 아니더군요.
10,중간에 살짝 지겨웠는데 막판에 좋았음
10,가족의소중함,삶의소중함 너무 좋은영화에요 감동도 차태현씨 연기도 너무 좋았어요
8,감동적이고 마지막 장면이 너무 슬펐다.
10,이 영화는 감동뿐만 아니라 좋은 교훈을 주는 영화입니다.
8,차태현 연기도 좋지만은.. 장영남양에 연기도 날이 갈수록 좋아지네ㅋㅋ
9,중간중간 그리고 마지막 엄청울었네요..  재미있게 잘 보았습니당!
6,귀신이 어릴적 죽은 가족이다...^^
9,이야기의 힘을 느낄 수 있는 한국 영화의 바람직한 예. 차태현의 연기가 일품이었다.
5,후반부까지 너무 지루하고 예상되는 반전도 그렇고, 마지막2분의 감동마져 없다면 4점
10,너무나 잼있게 봤습니다. 마지막 반전도 좋았구요~^^
9,오랜만에 울었네요... 하지만 코미디는 별로였네요...
10,재밌기만 하구만. 찡하기도 하고.. 8.5정도 일 듯..
1,기가차서 말이안나온다. 극악의 영화. 억지스토리,억지인연,억지웃음,억지눈물. 허...
10,스토리 구성좋음~ 한국에도 이런영화가있어야 한국영화 보는 재미가 더 나지
1,어떻게 평점이 8점이상인지. 지루한편집,구태의연한 게그,뒤에 10분 눈물쥐어짜기...
10,완전잼있
10,한국에도 이런 영화가 있어 살맛이 납니다.
10,완전끝이슬픈영화ㅠㅠㅠ대박대박
10,재밌었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아직도 눈물남
9,영화잘보고 갑니다.
10,조금은 정신없긴한데,, 웃기기도 하고 감동도 주고 굿ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,스포는 당하는 바람에...ㅠㅠ 잔잔한 재미와 감동이 있다
10,ㅠㅠ 코미디라면서요 왜 절 울리시나요 ㅜㅜ 전 웃고 싶었다구요 ㅠㅠ
10,마지막부분 너무좋다...울음이 멈추칠않는다...
7,마지막이 괜찮다고 해서 영화가 괜찮은건 아니다. 마지막 덕분에 7점이라도 받는영화
10,재미부분에서는 좀떨어지지만 반전부분 완전감동이예요 눈물나요
1,귀신 나오는 개 초딩 영화.. 다운 받아 10 분만에 다 보고 지웠다 18
9,아막판 대반전
10,영화보다가 엔딩에서 이렇게 찡해본게 얼마만인지 모르겠다.
8,오랜시간을 감춰둔 반전인만큼 감동적이다
6,잘 짜여진 각본에 비해 떨어지는 연출력
10,별생각없이 그냥 코메디영화라고 생각하고 봤는데 마즈막에 진짜 질질짜면서 봤음
10,ㅠㅠㅠㅠ엉엉ㅇ울었어
10,정말 오랫만에 감동 받은 영화입니다.
10,오랜만에 가슴이 따듯해지는 휴머니즘 영화!! 마지막엔 울지도 모른다
10,오랜만에 절 울리는 영화였습니다. 마지막 감동..
10,끝만 좋다고? 끝 좋기가 얼마나 힘든데! 진행은 결말을 위한 복선이잖아! 강추임!!
10,완전 대박 재미잇음 .ㅋㅋ 마지막에 너무 슬퍼여ㅠㅠ
8,ㅋㅋ 재미있음 추천!^^ㅋ
9,가족이 좀 더 닮았더라면 더 좋았을 영화. 추천할만 함
10,완전 대박~~~마지막 반전...우와..대단하네요!!!!
8,이상한 전문가일세~ 코미디에 반전이 꼭 필요하더냐!
10,감동인영화.진짜재밌게봤음
10,정말 재밋엇다..
10,몇년만에 이렇게 펑펑울어본 영화는 처음인듯
9,끝에 정말 많이 울었습니다 ㅠ  영화 끝까지 보세용..
1,인간적으로 심하게 지루해요. 그렇다고 엔딩이 폭풍감동도 아니구, 걍 '찔끔'정도!
8,영화는 엔딩이다.
10,정말 재밋네요 마지막에 반전 너무 슬플네욤... ㅠ,ㅠ 펑펑웁니다
10,정말 재미있었습니다! 설마... 그 여자가 어머니일줄은...
10,진짜 펑펑울었다...  정말 최고에요
10,재가 재미없는영화는 아예안보는데 이영화 진짜 추천해요
10,정말 재미있는 영화였습니다~!
2,최악 난 정말 안웃겼다 반전이 있어서 그나마 별 한개임
10,눈물이 짠하네요... 코미디 일줄 알았는데 반전의 반전이 있는 영화네요..
10,오랫만에 영화보면서 펑펑울었네 ㅠㅠㅠㅠ
9,처음부터 계속 웃게만들더니.. 마지막에 울게 만드네...
10,영화가 사랑스러웠다 ㅎㅎ 따듯하네요
10,쭉 재미없다가 마지막에 폭풍눈물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,절대로 스포 보지 말고 보시길... 지루하지만 나중에 대반전이네요
4,계속답답한진행 답답한듯한출연진들의연기 이거뭐냐 마지막에급눈물 이상한영화다
7,따뜻한 가족영화
10,재밌당~
10,다시봐야겠다
10,아!!~반전이..반전이.. 몰까하면서봤는데, 예측불허였다.반전부분 눈물펑펑 ㅜ.ㅡ
10,이제야 보게 된 게 너무 아쉬웠던 영화. 참 좋은 영화 ^_^
10,재밌게보다 마지막에 초코파이 먹으면서 울었음 .. ㅠㅠ
8,여자사람들이 좋아할만한 영화인듯,,기대안하고봤다가 평점을 줄줄이야 ㄷㄷ
10,굿ㄱ룻구숙숙수ㅜ굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,알바뭐다 개소리좀 하지마라 리뷰 반대 제도 시급!!
10,아 미나리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동그자체!!!!!!!! 안본사람들꼭보세여후회함 ㅠㅠㅠ
10,최고에요ㅠㅠ 재미도 있고 감동도 있는 가족 코미디 영화!!! 강추강추!
10,다 필요없고 김밥에서 울었다. 가족이 뭔지 알면 눈물부터 나올꺼다
9,처음엔 개그로 끌리다가 마지막에 반전이!! 설마설마했는데 감동..ㅠㅠ
10,전 울면서 봤어요 대박 강추@!@!!!
10,첨에는 웃겼는데 뒤에는 폭풍감동 제 뒤편에 앉은분 울었음 초딩귀신 빙의됐을때 대박
10,짱이다...완전 재밌음
10,크흑!웃기다가마지막에는 너무 감동적이야 크흑!ㅠㅠ
10,아~완전 강추χ10000000000000000000000000000000000
10,아.....첨에 진짜웃다가 나중에 미나리...ㅠㅠ완전 펑펑울었어요ㅠ
10,정말 너무재밋게 본 영화중 하나 처음에 웃다 마지막에 펑펑울었다는
1,평점 이건아니야 7점 적당한듯..스토리가 지루하지만 반전있어서 7점
10,"울다가 웃으면 털난다" 영화속 대사... 흠잡을 데가 없다.
10,오~반전 괜찮았다. 오랫만에 눈시울을 뜨겁게 만들어준 한국영화다.
10,막판에 눈물콧물 간만에 짜봤다
10,재밌다..
10,기대 안했는데 보고 나서 작품성 굿
7,순전 반전덕분에 7점!! 눈물 찔끔ㅜ 마지막때문에 훈훈해졌네
8,억지스러운 전개가 아쉽지만, 끝까지 볼만한 영화
5,그저 적당한......맹맹한 영화
10,즐겁고유쾌하고 가슴시린감동도있는영화.
10,쩐다 영화진짜 잘만들었다
10,웃기고재밋으면서감동적이고 돈안아까웟음
8,마지막 부분 보기전까지와 마지막을 본 후와 참으로 다른 영화다
10,오랫만에 가슴이 짠~한 영화 한편 봤네요
10,마지막15분동안에 받은감동때문에 10점 오랜만에훈훈하다!!^^
10,콧끝이 하도 찡해서 광대뼈가 얼얼함
10,중반까지 흐뭇하고 약간 지루하다가 미나리김밥 에서 눈물이 막 쏟아짐 감동~!!
10,마지막 반전에 찬사를 보내는 영화 ~~!!!
9,처음엔 그냥 그랬는데.. 눈물남 ㅠ
9,마지막..감동이네요...엄청 울었네
10,행복합니다 이런영화를 볼수있어서
10,한번 보자... 가슴 따뜻해지는 영화.....  마지막 부분이 특히 정말 좋습니다
10,진짜 최고의 영화... 정말 오래오래 기억에 남을 영화.. 별 10개로는 모자라다.
10,헐...첨엔몰랐는데 끝가지바야함.. 지금어자친구옆에서질질짜구이씀 ㅋ
10,사람은 언젠가 죽는다 그래서 가족은 헤어진다... 있을때 잘해줄께 엄마!아빠!
10,영화보고 울어보긴 첨이다
10,꽤 수준있는 영화였어요. 사실적으로 잘 묘사되어 있더군요. 실제상황입니다.90%정도
6,가족 끼리 보면 좋을듯 한~? 요즘 영화계가 엄청 어려운듯 알수있는 영화
10,가벼운 마음으로 방심하고 보다가 마지막에 눈물이...
10,진짜ㄱ
9,서른살먹도록 영화보고 울어보긴 이게처음,,, 마지막에 폭풍감동이다,,
10,마지막에 찡하네요.
10,반전 있는줄도 모르고 봐서 그런지 마지막엔 완전 소름돗네~~강추
10,마지막에 정말 많이 울어버렸네요ㅠ 반전 최고!
8,소소한 재미와 감동, 그리고 눈물이 있는 영화
10,오랜만에 눈물흘림 ㅠㅠ
10,결말이 이 영화를 살렸다
10,중반까지 7점, 막판역전으로 9.5획득, 목놓아 울었음
10,마지막에 감동 ㅠ.ㅠ
10,한 번 더보면 처음 볼 때랑은 또 다르네 ^^
8,그럭저럭...
6,마지막만 뭐가 좀 있네요..  전 개인적으로 강예원이 좀 안맞아요...
10,완전 미친듯이 울었어요...... 정말 감동이에요......
10,폭풍 감동입니다~! 방심하지마세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,처음엔 기대보다 별로여서 실망했는데 마지막부분 반전에 감동했어요 강추!!
10,보고 또 봐도....눈물나게하는 영화~ '엄마가 미안해~'  여기선 진짜 안울수 없군요!!
10,고스트가 나온다길래 , 코미디라기에 웃을라고 봤더니 10점짜리 영화 였군요
10,진짜 완전 개감동입니다..... 사랑해요...
10,알고 봐두 슬프네여 차태현씨 연기 정말 좋았어요
10,아정말 ㅠㅠ 저도 끝부분에서 울었어요 ㅠㅠ 이렇게슬픈영화인줄은 몰랐었는데 ㅠㅠ
10,아 진짜 끝부분에 보고 울었어요 ㅠ.ㅠ  감동적이네요  마지막 보너스컷에서 좀 ㅋ
7,마지막이 아니었다면...
8,초반부엔 웃기다가 중반 지루하다가 후반 폭풍눈물.... 중반신경더썼으면 10점인데
10,방심하고 봤다가 끝에서 미치는줄 알았음 ㅠㅠ
8,강예원에게 방심하면 당한다...8점대 인정
10,정말 10점 만점에 100점..절대 가볍지 않아요.기승전결 최고!!!감독,차태현 최고!
10,진짜 너무 너무 재밌게 보앗어요..감동...ㅠㅠ
10,아..눈이빨개..,,ㅋ 참 좋은영화내요 ㅋ..
10,아 진짜 복선돋네요...또한 쓰나미감동1人
10,가족이라건 이래서 좋은겁니다 =)
10,마음까지 따뜻해 지는 영화^^
10,최고~!!!!
10,영화관가서볼걸ㅠ
10,뻔한 코미디인줄알았는데 ;; 슬프네 ;;
10,뭐가 슬프다는 거지 엄청 지루하네 하면서 보다가 마지막에 진짜 곡을 했네 ㅠㅠㅠㅠ
10,가벼워보이는 포스터완달리 엄청감동적인 영화에요 강추
10,반전이 ㅎㄷㄷ
10,O_O이러고 보다가T-T이렇게되고T^T이렇게되서TOT이렇게 되었다.정말 꺼이꺼이 울었다.
10,끝까지 보셔야해요. 아 눈물 펑펑쏟았네요 오랜만에..너무 감동이에요..
10,ㅠㅠ굳
10,아~ 완전 재미있다..가족의 소중함을 알 수 있는 영화인듯.. 마지막에 폭풍눈물 ㅠ
6,이게왜 8.7이지 6점이 적당한듯
8,초반에 웃음! 의외의 반전에 후반엔 감동! 큰기대 없이 봤는데 재미와 따뜻한 이야기
10,웃프다ㅠㅠ최고
10,좋아하는 사람이 생기면 꼭 같이 보고싶은영화에요...정말....아 마지막에 ..아 ㅠㅠ
7,차태현나오는건 모두 기본은 해주네 ~~가족영화~
10,good,  10점 만점 10점
10,진짜..... 싸나이는 일생에 3번만 운다는데 어제보고 울음...... 꼭봐야함
10,코믹인데 하나도 안웃겨!!! 이러며 보고 있었는데 반전이...함께 울게되는 가족영화
10,이때까지본영화중 최고라할수있음ㅠㅠ
8,마음이 따뜻해지는 영화
10,적절한 타이밍과음악이 곁들어진 영화
8,한방 있데이...
10,기분좋아지는 영화네요 잘봤습니다 3500원 내고 네이버 다운받았는데 아깝지 않네요
10,코믹이라고 생각하고 봤는데 울컥해서 눈물 쏟았습이다. 가족의 사랑을 느끼게 하는 영화네요.
10,왠지 지금 방황하는 저에게 가족들이 저럴것 같네요
10,가족의 소중함을 일깨워준 영화입니다.
10,눈물이 콧물이 되네...
10,참 감동적인 반전이다
10,기대도 안하고 봤었는데 감동이였어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,누가 어느 누가 이런 반전과 감동을 줄 수 있단말인가
10,10점만점에 500점짜리 영화 ㅋㅋ
10,감동이네요  ㅋ
10,아..진짜 마지막 너무 슬펏음..눈물이 줄줄..너무 감동적임.
10,굿
10,마지막에 울었음 ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막 반전때....눈물이 맺히다...엄마에서..터지네요...사람에게 엄마란...역쉬...
10,초반에서 중반까지는 예고가 다인줄 알았는데....생각지 못한 반전이..굿입니다.
10,마지막 반전 감동적이다ㅠㅠㅠㅠ
10,좋은 스토리를 차태현이 완전 망침. 동적인 부분도 차태현의 어색함으로 붕뜬 영화.
10,나도 남잔데 마지막에 반전땜에 울었다.. 너무 행복하고 여운이 남는 영화
10,그저그런 영화같았는데 후반에 울리네요 정말 감동적인 영화입니다.
10,코메디보고우는건첨.진짜대박대박.재밌고.차태현씨볼수록더욱좋아짐.꼭보세요
10,이건 말로 표현이 정말 웃다가 열라 울어보네 편지 이후로 정말 많이 울어보네
10,마지막에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아허유이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅏ감동
10,마지막에 너무 감동적이였어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이영화가날울릴줄이야ㅠ역시차태현
10,나 남잔데 , 마지막에 질질짰다
10,마지막 감동이..ㅠ ㅠ
10,아.. 감동적임.. ㅠㅠ
9,기대안하고봤는데 처음에 잔잔하게 웃끼다가 마지막에 너무 감동 괜찮은 영화네요~
8,코믹과 감동 두마리 토끼를 잡다!
10,중간에 지루했다가 마지막에 눈물 쏟게 만드네요
10,가족의 소중함과 마지막 반전 정말 감동이었습니다 ^^
10,간만에 질질 짜면서 봤네
10,진짜 생각지도 못해서...지금까지 한국영화중 최고로 울어봤습니다.
10,첨은 그냥 시시한 영환줄알았는데.. 반전.. 복선 쩌네요..
10,두번봤네요
10,코메디 영화라 봤는데.. 어째 멜로영화보다 더 많이 울리네
10,집에서 봤는데 처음엔 코믹 끝은 대감동.
7,마지막은 좋은데 중반부터 지루해지는건 어떻게 해야됨?
10,영화관 가서 볼걸... 이란 후회를 했습니다. 재밌네요.
10,펑펑 울었네요 ㅠㅠ 아직도 여운이.. 신나게울었다.ㅠ ㅠ
10,내 글은 왜 자꾸 지우는겨! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마지막에폭풍눈물ㅠㅠ..
10,훌륭하다
10,코미딘데 이런반전이있을줄이야 정말 유익한영화인듯~
7,그저 잔잔하다............
1,감독의 연출력 미달이 군데군데 드러나는 중고딩용 영화... 아 유치해
10,펑펑울었어요....반전에 감동이 ㅠ.ㅠ
6,시간 때우기 용으로 볼만~ 차태현 개인기 ㅋ
10,앞선 모든 허술함을 상쇄시켜 버리는 마지막 폭풍감동
10,반전의 결말로 완전 펑펑 울었음..
8,잔잔한 감동,사랑의 동반자랑 포맷이 동일하고 가족이었다는 반전이 다소 어색만 굿
10,가족에 대해.. 정말 생각했어요.. 아 아직도 눈물 ㅠㅠ
9,웃자고 본 영화 다 보고나니 감동이
10,처음에는 솔직히재미없어요 근데 끝까지보세요 실망안하실꺼예요!!!
10,처음으로 아버지께 사랑한다고 말했습니다.... 이 영화.. 감사합니다..
7,마지막만 볼만.. 쩝 ㅋ
4,개그대신 감동인데, 솔직하게 약간 뻔한 반전의 느낌. 운다고 모두 명작은 아닙니다만
10,억지로 웃기려고 하지 않고 대사도 현실적이고.. 재밌었어요
10,간지감동이있다
10,영화보면서 운건 손에꼽히는데 그 손안에 드는 영화인듯
10,마지막보고 진짜 한참 울었다 ......
10,차태현 당진사람임... 미두... 차태현 자랑 스러움..ㅋㅋ
9,별점이 낮은사람들은 끝까지 본 사람들이 아니다.
8,많이울었네요 아직도 목이메어 ㅠㅠ
9,씨익
10,반전은눈물을준다 하지만 코미디로 위장된 작품
10,초반의 지루함은 클라이막스를 위한 희생에 불과하다~정말 눈물나는영화...
8,중간까지는 지루하고 그랬지만 마지막반전과 감동. 굳
10,코미디가 아닌영화
10,혼자 이거보면서 엄청울었다는 ㅠㅠ 슬퍼욧..감동있구..
10,조작 아니다 새벽에 잠안와서 보다가 라스트 20분에 미친놈처럼 울었다
10,그냥 웃고 끝날줄 알았는데, 색다른 재미와 감동이 있었네요。★굿잡★
8,전혀기대없이 봤는데 의외의 가슴이 따듯해지는 수작이었다.
1,너무 지루했다 차태현 연기도 너무 어색한건 나만 그런가
9,good
8,초중반이 좀 지루하지만 엔딩은 정말 ㅜㅜ
10,가볍게 보다가. 마지막에 반전이 최고였어요! 감동적이고 재밌어요
8,대체적으로 그저그랬는데 마지막에 감동이 빵 터지네요.
9,폭풍 감동의 반전이다
1,mono gag. 3백만은 뭘 보러 가서 뭘 보고 온 걸까?
10,보는내내....정말 놀랐습니다..... 정말좋은영화더군요....최고입니다!!
10,가벼운 코믹영화로 생각해서 정말 아무 생각없이 영화를 보다 펑펑 울었네요..
10,너무 감동이 었어요.ㅠㅠ짱!!!!!!!!!!!!
10,스토리, 재미, 감동까지 굿 / 과속스캔들보다 열배는 낫다
8,가볍게 웃으면서 볼려다가...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,반전 눈물ㅠㅠ
8,아 진짜 마지막에 빵 ㅜ ㅜ
8,엔딩 정말 감동이네요 볼만합니다 꼭 끝까지보세요...
10,감사합니다 사랑합니다 가족?영혼이든 언제나 우리는 혼자가 아니고 하나였네요~^^
10,연기자분들 멋지세요
10,미나리김밥으로 퍼즐은 맟춰진다.
10,차태현이라는 이름에 역시나라는 말밖에 표현할수가 없네요^^
9,고작 5분의 엔딩이라도 앞의 95분이 용서되는. 감동이 온다.
5,영화를 보는 내내 따분하고 지루했다. 마지막 5분을 위해 그 긴 시간을 참아야했다니.
9,라스트 5분이 이영화 살렷다...
10,역시나 차태현영화는 마지막에 감동이있어..굿
10,간만에 유쾌하며 따뜻한영화 좋았다! ㅎ
5,고창석만은 좋았다
10,25년 영화인생 처음으로 울었네. 드라마형식의 영화라고 생각하면 초중반부도 무난
10,엄청울면서봤어요 ㅜ 진짜찡하고슬프고감동적인 가족영화네요 ㅜ
8,워낙 마지막 10분의 이야기가 많아 대충 예상하고 봤더니 감동이 덜하네요.
10,간만에 낵아좋아하는 스타일^^
3,후렴만 있어. 1,2절을 만들어라
8,산발적으로 출발해서 마무리는 깔끔하게.. 진짜재미는 후반에있었네요. 감동적임
7,지루하게 올라갔다 짜릿하게 내려오는 롤러코스터..
10,진짜 나중에 감동이죠~
10,대반전과 감동 눈물날뻔했네...ㅜㅜ
8,재밌는 부분도 있었지만 반전이 나오기까지가 약간 지루했음...하지만 폭풍눈물..ㅠ
10,대박!!!! 대 반전이에요~
10,올해본 최고의 영화... 아 난 남잔데 너무 울었다
9,초반에 "아 생각보다 별로네" 하고 보다가 막판 20분부터 완벽한 감동과 반전
10,마지막에 대반전 눈물이 팡터졌어요..^^ 재밋었었어요.>^^
10,처음엔 편안하게 보다가 마지막에 "미나리" 요 한단어에 빵~터지게 만드는~ ^^
10,스포때문에 결말알고봤는데 엄청 슬펐음 ㅠ
10,아오 이런 반전이ㅜㅜ 보다 펑펑 울었네요
10,솔직히 그렇게 코미디가 아니라 좀.. 슬픈느낌이 ㅋㅋ
10,27 남자. 이렇게 많이 울긴처음이네요.ㅠ(혼자봐서 다행이에요ㅠ) 사랑하는사람과!
10,중간중간 웃으면서..차태현 할아버지흉내좋아~이러면서보다가..마지막~정말펑펑울었음
10,보시면 정말 암니다~!! 왜 인끼를 못얻었을까요? 신기하네요
10,보면암~
10,처음에는 별로라고 생각했는데, 마지막 반전에서 눈물 펑펑 흘렸네요ㅜ 감사합니다.!
1,차태현 별로인 배우라 생각 하지만 영화는 그래도 재밌네요.. 평점은 넘 높다..
10,재미와 감동이 공존하는 잘만든 영화~ 고맙습니다.
10,기대보다 훨씬 재밌어요...마지막반전과 감동도.....마지막에 정말많이 울었어요
10,스토리는 뭔가....... 하지만 진짜 감동.. 가족의 소중함을 깨닫게 되는 영화.
10,내가 이런거 쓴적이 없는데 정말 감동적이고 최고에요 진짜로ㅠㅠㅠ
10,평점보고 알바생인가 긴가민가 했는데,엔딩에 이런 감동이... 오랜만에 엄청 울었다
10,생에 처음으로 평점을 주네요. 아직도 눈물이 나오려하네요. 정말 재밋습니다.
10,재미와 감동에 허우적~
10,정말 감동적인영화 최고!!!!!
7,라스트 10분의 감동을 위한 100분간의 리허설
10,재미도 좋고 마지막 반전 감동도 좋아요~
10,처음으로 영화를보고 평점을 남김니다.최고의 영화는 아니지만 여운을 남기는 영화
10,가족의 소중함.. 진짜 영화보면서 눈물흘린적 처음입니다 뿌듯하고 정말 잘봣어요
10,진짜 아무것도 아니라고 생각하고 보다가 눈물났어요ㅠ처음으로 평점 남기는거예요ㅠ
10,가족의 중요함을 다시한번 생각하게 만든 좋은 영화네요. 이런영화를 비난하는 사람이 있다는 게
10,정말 재밌고 감동적인 영화예요 ㅠㅠ 최고!
10,재미있어요...슬프기도 하고
10,이 정도면 잘 만든 거지. 우리나라의 보이지 않는 큰 문제 중에 하나가 '외로움'이지.
8,잼있네요..
10,이 정도면 잘만들었지.. 툭하면 알바타령하는 넘들은.. 밥은 먹고다니냐
1,알바들 평점조작쩌네.ㅋㅋ 킬링타임하기도 부끄러운영화..
10,제가 드라마,영화를 보면서 이렇게 울어본건 처음입다 ㅜ0ㅜ
10,감동 ㅠㅠㅠㅠ
10,대박감동 ㅠㅠㅠ
10,정말 오랜만에 울어봅니다..
10,평점주려고 로그인햇네요 꼭보세요
10,재미있는웃음많이주고 마지막반전에 감동...울어버렷네요ㅜㅜ
10,우왕 진짜 마지막 5분을 위한 영화네요 눈물 나오네요 콸콸...ㅠㅠ
10,요즘 이런 감동 없습니다 ,,코미디라고 하더니 ,,울음만 주네요
10,마지막 5분을 위해 존재하는 영화
10,평점주려고 로긴했습니다 안보신분은 꼭보세요
10,마지막 눈물폭풍이었어요 감동받았습니다.
10,다운받아 본 나쁜놈이지만.가족 생각을 다시하게됬다.행복한 웃음 오랜만에 흘린다.ㅠ
10,아..킬링타임용으로 생각했는데, 의외의 폭풍감동이...
10,마지막에 폭풍감동~진심으로 추천작입니다~!
5,7타수 1안타, 1홈런... 잘했나???
7,할아버지소원 들어주는거랑 아이소원 조금 나머지는 별로 웃긴장면이 없다 조금감동
10,제목은 유치뽕짝인데......아!~!~
8,가족이 있어 살아가기 힘이 드는 게 아니라 힘을 받는다.
6,진짜 잘 울지 않는데 눈물이 나오긴 했다. 하지만 초반의 부실한 스토리전개...
10,굳.. 아직 보지 않았다면.. 반전을 논하지 말라.. 이렇게 감동적인 반전이.. T_T..
10,아 정말...미치도록 슬프네...마지막에 눈물 콧물 침 다 쏟아내면서 울었다는ㅠㅠ
10,웃음과 감동이 함께있는 좋은영화
10,마지막엔 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬펐어요 최고입니다 bbb
10,그냥그런 코미디영화라고 생각하고 계속 봤는데 마지막에 정말 속시원하게 울었네요
10,원래 영화는 처음하고 끝이 좋아야 평점이 좋은거. 나도 간호사빼고 다 좋았음ㅋ
10,...........차태현이 귀신이었다니
7,마지막 10분이 아니였다면 욕 할뻔했다
10,영화 보면서 눈물한방울 흘려본 적 없었는데 눈물콧물 다 쏟았네요 추천영화
10,울었잖아요... 누가 이거 코미디래....
10,아 진짜 감동이에요 가족의 사랑을 느낄 수 있던 영화
10,너무 슬프네요 ㅠ
1,아이들이 보기엔 괜찮은 영화지만 어른들이 보기엔 너무 유치한것 같다 개인적인 의견
10,너무 좋은 영화같네요.. 요즘 사는게 너무 외로웠는데 힘이 됐습니다
10,생각없이보다가 미나리에서깜놀했네ㅠㅠ
6,미나리 김밥 전엔 4점.. 후엔 8점.. 그나마 울컥하게 하는게 있어서...
10,아씨...ㅡ.,ㅜ 눈물콧물 다 쏟았네
10,아직까지도,. 전율이 흐르게 만드는 영화입니다. 이렇게 울어본적 처음이네요
10,진짜로 되게 감동적이고 재미있는영화다 ㅜㅜㅜ마지막에 반전보고울었다
10,죽음에 무던한나에게 사랑하는 사람이 중요하게 느껴진 영화다.
10,정말 재미있었습니다 ^^ 와...반전이 있을거라 알고는 있었지만.. 진짜 ㅜㅠ
10,초반에 넘재밌었어요!!! 근데,, 마지막 반전이 넘 슬퍼요ㅜㅜ
10,너무좋게봤어요.....좋은영화 감사합니다!
10,이야.. 웃다가 울다가 대~~~박!
10,아나아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ최고네ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,너무너무 사랑스러운 영화!!! ^^
9,잔잔하면서도.. 당황스럽게 만드는 영화. 물론 몇장면은 지루하기도 했지만.. 반전..
10,대박 ㅠㅠ
10,농담 아니고..영화 보며 눈물 흘리기는 정~말 처음이네요..최곱니다..별 20개
10,폭풍눈물이 ㅠㅠ 저도 요근래 울어본적이없는데 간만에 사람다운 눈물 흘린것 같아요
10,마지막에 장난아니게 감동ㅠㅠ
10,완전 잼있어요!! 마지막에 너무 슬펐어요!!!! 최고에요!!
10,그냥 재미있게만 봤는데 반전 있어서 너무 슬펐어요...ㅋㅋ
8,8점이 적당한듯 마지막에 반전없었음 7점주려고 했음
10,반전이 슬픈 영화 너무너무 슬펐어요....ㅠㅠ
10,누가뭐래도 난 최고의영화였다.
10,한마디로 짱
10,오랜만에 웃고 끝에선 펑펑 울었네요. 여러 면에서 좋은 영화 꼭보세요.!!!
8,재밌다.
10,역시 차태현다운 영화. 웃음과 감동 모두 잡다!!
10,최근 몇년간 울어본 기억이 없었는데 시원했다
10,대박
10,막판에 뜻하지 않은 반전 와... 말로 표현 못할정도로 감동 먹었네요
10,워~ 이거 나름 잼나는데 왜 흥행을 못했을까....
10,아.. 반전 미치겠다;;  완전 펑펑 울었네ㅠㅠ 최근 본 한국 영화중에 최고인듯!!
10,흥행이 안된게 아쉽다. 눈물흘리는스탈이 아닌데 나도 모르게 눈가에 눈물이
10,두말필요없이..최고..
10,영화 초반 지루했던 내가 창피해질정도로 시큰했던 영화..간만에 서럽게 울었네..
10,가볍게 시작해서 찐한 감동을 받았습니다.정말 재미있게 봤네요.잊고 싶은게 많았는데
10,보고 펑펑 울었다..진짜 안봤으면 후회했을 것같다..
10,최고!!!
9,와 마지막 완전대박........................     정말 감동적이었습니다......ㅠㅠㅠ
8,마지막이 좋았어요... 눈이 시끈~
10,난 이거 기대없이 봐서 그런가 재밌었고 막판에 감동 돋네...
8,잔잔하게가다가... 끝에 큰게 하나 기다리고 있네요.. ^^;;
10,마지막에 이런 충격을 받기는 참 오랜만이네요 =ㅅ= 울컥~! 최고였음
10,아...이거 왜 눈물이 나지..헤헤
10,오랜만에 울었음
10,9점넘어야지...평점넘낮다...마음이 정화되는영화.ㅠ라푼젤보다 낫다.
10,처음에는 조금지루했지만 마지막에 소름돋게 너무감동적이였어요 삶의힘을 얻었습니다
10,재밌게 봤습니다.마지막은 너무 슬펐지만 정말 좋게 봤어여
10,평점 더주고 싶은데 이게 한계여.. 아진짜 너무 짠햇어요 !! 하루종일 짰네요 ㅜㅜ
7,영화는 조금 지루한 면이 있는뎅 끝에 울었네용.......ㅡㅡ
6,평범한, 뻔한, 봐도 그만 안봐도 그만
10,감동적인 영화
10,아.. 쏟아지는 눈물.. 뭉클뭉클.. 최근에 본것중에 최고네용.. ㅜㅜ
8,볼만하네요
10,기대이상
10,재밌네요
1,대한민국 관객에 실망
6,시작은 미미하지만, 그 끝은 창대하다?
10,마지막에... 좋네요.... 사실 예상 못했습니다; 마지막말은.. .스포니 생략..
10,나도모르게 울컥
10,ㅎㅎㅎ앞은 재밌다가 마지막쯤에 너무 슬퍼서 눈물ㅠ3ㅠ 정말 괜찮은 영화네요^^
10,오랜만에 우네요....
10,너무 좋아여ㅠㅠㅠ 마지막에 진짜ㅠㅠ 감동적이에요오오오 ㅠㅠ
10,찐~하게짠~한반전영화를보고싶으시면주위를둘러보세요이미당신이영화속의주인공입니다
8,재미없대서 반신반의했는데..대박 웃음을 기대했으면 몰라도 감동있는 코미디에요..
10,으헝 저도 울었어요 ㅠㅠ 하모니 이후론 우는게 처음이네요 ㅠ
10,완전 목놓아 울어버린 영화 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  마지막 반전 완전 슬펏어요ㅠㅠㅠ
9,무슨내용인가 했더니 이런내용이였군요...재밌고..감동적입니다 폭풍눈물주의보 ㅠㅠ
10,나만 운줄알았는데 다들 마지막반전에 다들 우셧구나 ㅋㅋ다행이다 ㅋㅋ재밌게 봤어요
8,울었어요
10,아.. 마지막에 울어버렸다. 코믹영화라길래 봤는데.. 중간에 지루하드만.. 마지막이..
10,펑펑 울면서 봤습니다. 차태현표 영화 싫어했는데 가족영화는 항상 눈물나게 하네요
6,눈물은 나지만.... 그 전까지 참고 보기 힘듬..
10,참 뭉클하게 만든영화..막판에 눈물이 나더라는..
10,날울게만드는군 ㅠㅠ
6,그냥 함 볼 영화.... 평점은 6.5가 딱 적당....
10,아아아 그냥 볼걸 -_-;; 반전 있는거 모르고 볼껄 ㅠㅠ
10,기대안햇는데 진짜봐야하는영화.ㅋㅋ감동디박.ㅋㅋ
10,먼 영화가 이래  이러면서 보고있다가 무심코 감동이 마지막에 쓰나미처럼 다가왔다
7,결말의 감동만큼은 10점.. 그래서 더욱 아쉬운 영화
10,재밌게봤다
10,여자친구랑 다운받아서 재미있게 보다가 아 ... 여자친구 보다 먼저 울었다 ...ㅠㅠ
10,아... 결국 로그인하게 만드는 마지막 반전있는 영화 ㅠㅠ 감동이네요
8,기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았음
10,보면서 엉엉 소리내 울었네요. 극장서 봤으면 완전 쪽팔렸을 뻔.
10,극장에서 안본게 후회되네요.ㅠ.ㅠ
10,초반 코믹하지만 감동적인 영화네요..
7,중후반은 후줄근한 전개..마지막 김밥 미나리 반전은 괜찮은듯..
10,저 이거보고 김밥에 미나리 할때부터 끝날때까지 계속울었는데;;;
7,억지스런 전개, 터무니없는 반전? 이런것도 반전이라 칭할 수 있다니.
8,어쩌고저쩌고 따지지말고 그냘 편안하게 보면 재밌다ㅎㅎ
10,오랜만에 눈물펑펑흘린 영화다 감동적임
6,아니 평점이 왜이리 높아? 이정돈아님 ㅡㅡ
10,재미있어..
6,빙의 씬의 민망한 개그, 뻔하지만 찐한 감동
10,진짜 오랜만에 최고의 영화를 봤음
10,웃다가 실컷울어버린 영화 가족의 사랑을 느끼게 해준 간만에  감동적이였습니다
9,반전이 뭉클슬퍼써요ㅠㅠ
5,반전과 메세지만으로는 상쇄될 수 없는 산만한 에피소드들의 진행.
10,정말 눈물이... 오랜만에 깊은 감동을 느꼈네요.. 감사합니다.
10,와 이런 반전은 정말 최고...
10,생각지도 못한 반전이라 더 슬픈듯..진짜 펑펑울었네요. 저도 영화 평점쓰는거 처음..
10,친구 추천으로 봤는데 생각지도 못한 반전 그리고 마지막에 눙무리 펑펑ㅜㅜ
10,이정도면재미와감동을한번에느낄수있는영화다!!
10,반전하고 여러 감동적인 면에 10점 드립니다..
10,그냥 듣보잡영화겠지 하고 봤는데,, 영화보면서 이렇게 꺽꺽되면서 운건 처음이네요..
9,이영화는 반전이 한몫 한듯요 ㅋ ㅋ
10,아씨 남자가 혼자보다가 질질짜는게 얼마나 찌질한데 이런영활만들어..
10,평점때매로긴하긴첨정말소리내서못울고영화보면서한번도안울었는데이건꺽꺽소리내면서
10,기대안하고 본 영화에서 진주를 발견했네요..이런영화라는거 왜 말안했어!
9,오합지졸 귀신들이다 싶었는데
9,자취중인데 혼자 보고 엄청울었다 ㅠㅠ 남잔데도 너무 슬펐다 마지막 정말대박 스토리모르고보셈
10,최고!! 스토리도 좋고 짠하네요.
10,알바타령은 뭐람;; 암튼 리뷰 이런거 안보고 일단보면 최고일 듯.
10,태어나서 이렇게 울어본영화는 처음인것같다... 외롭게 자라서인지 정말 감동적이였다
10,영화보고 웬만하면 눈물 안흘리는데... 폭풍눈물........
10,지나치게 공감가는 현대인들의 이야기
10,????????난진짜재밋엇는데 중간도처음도끝도 걍내스타일 훈훈하닷
10,마지막의 감동은......휴~
10,난 처음으로 감동받은영화잇듯ㅠㅠ
1,알바들 대단하다
10,눈물이 앞을 가리네요ㅠ.ㅠ 반전기대도 안하고 봤는데 짱인듯
10,이를 악물었지만 눈이 뜨거워졌다.
9,중반내용이 지루하고 평범했지만 마지막이 영화를 살렸네요.
9,다싫었는데마지막이쩔엇다
10,오~ 굳 ㅋㅋㅋ
10,제길 울었다. 반전 쩌네..
10,펑펑울었디
10,반전때문에 존1나 싫어하는 남자애들 앞에서 울었다.
7,가족영화들은 왤케 평점이 높지 ㅡㅡ 걍 무난해서 그런가 그저그런데
10,아나... 나 요즘 힘든가봐,,,,  울엇어,,,,
10,반전대박~ 이영화 사람 좀 울릴줄 아네ㅠ.ㅠ 오랜만에 울었네!
10,생각없이 봤다가 소리내면서 울었네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,반전이있다ㅠㅠㅠ감동
10,감동이 밀려왔습니다ㅠ 눈물이 났어요.ㅠ 강추합니다 따뜻해요.
10,당신이 달려가면서 울때 나도 마음으로 뒤쫒으며 울었습니다. 최고!
10,그냥 10점 줘야겠네.ㅋㅋㅋㅋ 제밋네.ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 초반에는 민망했는대.ㅋㅋ 마직막에는 좀 눈물나네.ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와따 마지막에 눈물주네...ㅋㅋㅋㅋ
10,와따 재미 잇구만 ㅎㅎ
7,시나리오 진짜 몰입감이 떨어지게 썻다. 끝만 좋으면 괜찮냐?
10,저도 이영화보다가 울었네요 이영화 진짜 좋네요
10,울었다
10,맥빠지는 반전이 아니라 눈물 쏙뺀 반전...작품 참 좋네요.
8,지루함만 조금만 참으면 감동이 오네  간호사빼고 다좋았다 출연진
10,마지막 기억돌아오면서 가족이란걸 알게 다행.. 감동입니다.
10,별거있나~ 재미있었고 감동받았고 눈물까지 흘렸으면 기억할 수 밖에 없는 영화
10,정말감동받았습니다 반전 대박. 눈물이 나오네요 가족의 소중함을 알았습니다.
10,재미와 감동. 너무 슬퍼요
10,아 영화보다가 이렇게 울어본적이 첨이네여 울딸이 아빠 자꾸 왜우냐고  ㅜㅜ
10,사람들이 왜울었나 했더니.. 보고 알았다..
10,진짜 반전을 알면 감동 안올듯 진짜 마지막 반전에 폭풍눈물 쏟았음 ㅠㅠ
8,주위에서 하도 추천하길래봤는데 재밌음 단 반전을 눈치채지않다는한에서
10,너무 사랑스럽고 따뜻한 영화~ 정말 재미있었네요 ㅎㅎ
9,이런게 한국적 정서, 감동적이지만 지루한 감도 있다.
6,반전은 훌륭했지만 영화자체는 별 재미가 없음.
8,지루했던 1시간 40분이 마지막 10분 때문에 모두 용서가 된다
10,줄거리도 좋고 배우들 연기도 좋고
8,감성주의적 코미디에 반전까지.. 이것이야말로 올라운드영화
9,코메디영화에 이런반전은 좀 ~~ 울컥이 한꺼번에 밀려와 젠장 ㅠㅠ
8,초반에는 좀 지루한감이 있었지만 맨끝에 반전에 개폭풍눈물 ㅠㅠ...
10,생각없이 보다가 뜻밖에 차태현의 연기에 반하고 반전에 울었다.
10,영화때문에 로그인 몇년만인지 모르겠다. 마지막에 얼마나 울었는지도 모르겠다.
10,영화잘봤습니다 헬로우고스트 욕하시는분들 정말 감정이없군요..한국사람맞습니까?
7,그 큰 반전을 위해 그 긴 인내가 필요했다.
10,정말 슬프다ㅜㅜ 마지막 20분동안 80만년치 눈물 다 쏫았다 ㅜㅜ
5,억지반전.감동 이런거 정말싫다. 재미도 감동도 없다.
10,뒷부분이 이 영화를 살렸다.. 괜찮앗음 ! 용두사미 영화가 판치는데 것보단낫지..
10,생전 처음 평점씁니다. 아무 생각없이 봤다가 폭풍 눈물 쏟았어요...ㅜㅜ
10,정말 감동적이었습니다.
10,차태현완전좋아 ㅋㅋ
9,마지막이... 감동~~
10,가볍게생각하고 봤는데... 간만에 너무.. 감명깊게봤음....
9,마지막에 예상치못한 반전이ㅋㅋㅋ 잘봤습니다
10,잔잔하면서도 공감가는 재미와..흥행하는것에는 이유가있다가~진리!!추천!!!
9,96분까지는별점3개였는데마지막에완전복구...앞에를 좀더 잘만들수 없었나?
10,가족영화로 딱이네요 ㅎ 정말재미있습니다 강추!!
7,근래에 보기드문 아름다운 반전입니다
10,아이들에게는 꼭 보여주세요~ 정말로 10별 로는 부족함니다.
10,웃다 울었습니다. 최고입니다.
7,앞부분의 흡입력이 너무 아쉬운...ㅠㅠ그래도 여운이 최고예요
10,언제나 옆에서 지켜줬네요. 너무 감동적입니다. ㅜㅜ
10,저도 정말 아무 생각없이 봤다가.. 눈물 펑펑 쏟았네요;;; ㅠ
10,반전이 대박이네여..ㅋㅋ 웃음도 있고 감동도 있는 좋은영화 추천!!
8,결말보고 정말 울었지만. 코미디영화로서는 코미디와 초반전개가 좀 부족했네요..
4,이건 도대체 뭐냐?
9,역시 차태현!! 연기력 최고입니다.  재미와감동과교훈 3가지를 얻을수있는영화 ..!
9,처음으로 평점 주는데 이영화 정말... 무언가가 있네요..ㅎ
9,나 구라 안치고 평점 처음 줘본다 괜찮았다 확실히
1,무지 지루했고 감동도 없고 담배만 죽도록 피네 청소년이 보면 안될 영화
10,너무 울었다...솔직히 반전 예상했지만 그래도 눈물이 나더라 잔잔해서 아름다운 영화
10,이 영화 미친 감동을 줌 대박!!! 눈물폭풍 옵니다.
10,그냥 웃기는 영화라고 생각하고 봤는데 펑펑 울었음. 반전 감동 ㅠㅠ
10,이 영화 좀 짱인듯... 완전 감동이에요... ^-^
8,난 그냥 귀신들한풀어주고끝날줄알았다..미나리폭풍까진아니지만소나기눈물흘렸음ㅠㅠ
10,영화관에서 봤으면 클일날뻔했네요..  미나리부터 시작해서 끝날때까지 울었음 ㅠㅡㅠ
3,이게 최선입니까? 심장이뛴다가 훨나음,
10,평점잘 안주는데 이건뭐.. 감동 쓰나미..
10,아 눈물 이렇게 나기 ㄴ 처므이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 영화 스토리도 재밌고 사랑 영화보면서 이렇게 눈물흐리기 처음이다
10,
10,ㅠㅠ
9,마지막 20분의 반전과 폭풍감동 장난 아니었음... 정말 좋은 가족영화라고생각함
10,넘 재밌네요... 폭풍눈물... 쵝오...아ㅠㅠ
10,남자가 운다고 혼났음...
10,사람의 실금을 울린다.....
10,사람은 행복이 충만해지면 웃으면서도 눈물을 흘린다. 그것을 감동이라고 한다.
8,말이 잘.. 안나오네요..
10,아..31살먹고 남자인데..너무 울었다..솔로이고 외로워서 펑펑울었다.
8,재미로 선택했다가 큰코다침. 뭘 생각하든 기대이상. 공감대 형성 성공.
10,킬링타임으로 봤다가.....어?
10,극장서볼껄.. 가볍게봤다가완전감동먹고 한번 더봤음.ㅜ 알고나니더감동.ㅠ
3,재앙이다. 이것이 흥행이라는 것 알 수 없는
10,진짜 첨엔 그냥 그런 영화겠지하고 다운도 안받았었는데 진짜 폭풍눈물..ㅜㅜ꼭한번봐야할영화
9,몰입도가 떨어지긴 하지만 참고 참고 보면 마지막에 나오는 그 반전.. 감동..
10,처음 평점 남겨봅니다 뒤늦게 봤는데 정말 최곱니다
9,대충대충봣는데..........마지막에 몰입되더니 눈물두방울흘림ㅋㅋㅋ자세히좀볼걸
10,아 나올래 평점 잘안하는데 넘 슬프다..ㅠ 마지막 ㅠㅠㅠㅠ
9,한국영화면 무조건 까나? 헐리웃, 일본작품이면 박수? 뭉클했고 반전에 놀랐으면 쉿!
10,니내들재미없다고그따구로말하지마..사람들마다다른거잖아
10,반전이 감동이네요~~
10,반전 대박
10,최고...
5,반전 빼면 볼게 없다
1,한국영화의 맹점만 쏙쏙 모아놓은 영화.... 맘이 아프다..
10,마지막 감동이다
10,조금지루한부분도있지만 전반적으로 재밌게봤어요~ㅋ큰기대는 안하고 보셔야되구요.ㅋ
8,코미디치고 지루하다... 하지만 마지막 반전은 감동이다. 그게살렸다
8,지루할수 있다ㅡ 그러나 마지막 반전은 정말 실망시키지 않는다
7,감동적인 장면도 있지만 그래도 미약하다..
10,태어나서 처음으로 영화를 보며 울었네요 ㅠ  마지막 반전이 정말 감동적입니다..
10,헐리우드 리메이크 된다니 더 기대되네요. 개인적으로 정말 만족하며 봤습니다.
10,코믹끼도 있고 감동적인 면도 있어서 정말 재밌게 보았어요~!
9,하모니같은 의도된 울음이아니라 나도모르게나오는..이런 맑은 울음은 처음이다..
10,진짜...마지막10분.. 울음이 멈추질않네요....
10,날울리다니
10,왠만해서안우는데 정말감동적이네요
10,나를 울리다니 ㅠㅠ 마지막에 최고엿음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
4,이영화가 평점이 8.71이라니... 역시 뭐든지 끝이 좋으면 좋은 기억으로 남는 법인가.
1,진부한 스토리+억지감동+전혀 웃기지 않는 코미디 = 쓰레기
10,코미디라기보단드라마 굿굿
8,처음에 빵터지다가 중간에 살짝 지루하다가 마지막에 눈물나던 영화
10,재미있구 감동적인 영화 ㅠㅠ 눈물이나더라는..
6,솔직히 8,9점 영화는 아니다 제대로 한번만이라도 빵 터져보고 싶었다
10,재밌었어요..반전때문에 영화 다시보기만 6번을 봤네요...
9,진짜로 감동 100% 중반까진 좀 지루한건 사실인데 후반에 장난아님 !
10,정말로 폭풍감동 ㅠ
9,가족이란 사실 밝혀지기 전까지는 수면제였는데,, 마지막 10분이 강했다 ㅋㅋ
10,감동적이면서 재미있다.
10,내가 눈물흘린영화는 이게 두번째 꼭보세요
10,정말 감동적인 영화네요... 오랜만에 슬픔을 느껴봅니다
10,진짜 감동적인영화에요
10,가족과매일둘러앉아밥을먹는것만해도 얼마만큼큰행운이지다시한번생각하게되네요
9,온가족이모두모여한바탕웃으려했는데마지막에주르르눈물이울딸은꺼이꺼이
10,좋음............
10,정말 오랜만에 울어 본다. 흐르는 눈물을 주체할수 없더라..
10,정말 마지막 감동 ㅠㅠ그리고 꼴초아저씨 완전 기여워여!
10,잘 만든 영화구만! 많이 울었잖아 ㅠㅠ;;;
10,마지막에 너무 울었다 ㅠㅠ
10,정말 재미있는 영화 감동도 두배.. 완전 재미있다..
10,영화 감상평 남기긴 첨이고, 영화 보고 펑펑 운거도 첨인듯..
10,태어나서 첨으로 영화보다 울었뜸. 감독 정말 대단. 내가 울다니.ㅋ GG쳤음. 쵝오!
10,차태현영화일거라고만 생각했는데 큰코다쳤네요 너무 감동이고 재밌었어요!강추강추:)
10,진짜 재밌으면서 감동이네요..ㅠㅠ새벽에 보는데 눈물펑펑..한국영화 잘안보는데..
10,강추!!!!!! 두번봤는데도 슬펐던 엔딩 ㅠ
10,아 진짜 쵝오인듯..ㅜ 마지막 대박..ㅜㅜ
9,오랜만의 좋은 한국 영화
10,영화보고 오랜만에 우네요 전혀 예상치 못한반전
10,슬프네요 영화보고 첨으로 운듯 ㅠㅠ
10,심오한극적반전.. 어제는내사랑내곁에보고울고 이틀연속 2Combo로 울었다
10,코미디영화끝에쌩뚱맞게감동주려짜증나는데이건그기분도못느낄만큼자연스럽게넘어간듯
10,아무정보없이 걍 봤는데.. 나도 모르게 왼쪽눈에 눈물이 ㅠ.ㅠ
10,최고의 반전영화..뭐 이런영화가 다 있노..
10,새삼 가족이 있다는것에 항상 감사하며 살수있게 해주는영화.. 차태현씨 연기맛깔나요
10,보는 내내 잔잔하고 소소한 웃음만 주다가 마지막에 크게 터트려 주는 영화
9,유치에서 감동으로 바꾸는 엔딩.....이것도 능력이죠.
9,조금 지루하고 유치했으나 엔딩이 모든걸 덮어주는 영화. 경찰서씬이 제일 재밌었음.
10,진쨔최고최고너무슬픔 ㅠㅠ너무울엇더니 눈이부엇어요...ㅠㅠㅠ
10,아 마지막에 미나리 말할때서야 알고 소름쫘악., 진짜 펑펑울었다간만에..
10,남자이지만 이거보고 울었음..ㅠ 너무슬퍼요
10,진짜 펑펑 울었다 ㅠㅠ
10,흐헝헝헝허엏어헝헣ㅇ헝헝
10,우리아빠도 한국영화싫어했는데 이건인정하셧음 짱~
10,정말 초반에 정말정말 웃겻는데 마지막에 가족인거알고 정말 울컥햇어요 ㅠㅠ
10,아......대박 꼴초귀신 대박이야.......ㅠ
9,펑펑 울었네ㅎㅎ
9,가족애.. 마지막 반전은 오호홍.. 정말 간만에 느껴본 반전이네
10,내용 다 알고 본건데도 가슴이 미어지게 울었다
10,이건정말별5개줄수있다고 생각합니다...마지막 정말 슬프네요
10,저에게 가족이 있다는게 참 감사했던 영화입니다......Best of Best Movie...
10,재미있고 감동적이
10,생각없이보다 눈물질질흘렷다, 나남자다.. 영화보면서 울어본게 몇년만이냐 ...
10,아무 생각없이 보기를 참 잘했네요... 감동이었어요
7,마지막만 아니었다면 그저 그런 영화였을 거예요.
10,정말 웃기고 감동이고 지금 보고 있는데요 이영화 정말 감동입니다
10,첨엔그저그런영화라 생각했는데 결말부로갈수록 최고의반전이었다
9,마지막 반전만 아니었어도....
10,유주얼서스펙트를 이은 최고의 반전..아 미나리부터 눈물 계속 나오더라 사내놈인데
10,이렇게 종은영화 였다니
10,최고였습니다 ㅜㅅ  ㅜ  눈물이 계속 낫어요
10,미나리 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4,평점이 너무 높다. 스토리와 반전 나름 좋았는데 그려가는 방식이 별루...
8,갸우뚱한 초반의 구성이 좀더 몰입하게만들면서 후반 감동
1,평점완전높네ㅋㅋ 코미디?? 장르가 왜코미디지 ㅋㅋㅋㅋ재미없는데 ㅋㅋ
10,평점올리는건 처음인데 정말재미있게 보고 정말 오랜만에 눈물흘리며 본영화였습니다.
10,마지막에많이울었다 마지막1막분전까지는 평점6점짜리었는데 마지막10분에 초감동있다최고
10,왠만하면 평점같은건 잘안다는데.. 정말 감동적이고 재밌음.. 마지막까지 꼭 보셔요
10,감동과 재미가 ............ 아 폭풍 눈물
10,좋았다
10,끝까지보시길 막판에캐감동 ㅜ
10,막판에 빵터졌습니다..눈물이..ㅠㅠ아..군대까지갔다와서이거보고눈물질질짯네요.ㅠㅠ
6,반전이있다길래 참고인내하며기다리는동안 초반스토리너무지겨웠음.막판5분만볼만함
10,역시 가족이네요.. 웃다 울면 똥꼬에 털안나나?
10,초반엔 그냥 그런 영화 인지 알았는데 후반엔 눈물 콧물 질질... 나이 29에  ㅋㅋ
10,간만에 펑펑울었다. 영주야 곧 그대를 사랑합니다도 보러갈꺼당!!
7,글쎄여 .. 마지막 반전은 좋았다고 할수 있지만 그 반전이 있기까지  지루했네여..
10,엔딩 크렛딧에 자장면 먹는 꼬맹이 말에 또 반전이 있네요 엔딩 크레딧 끝까지 보시길
10,그냥 평범하다가 급 재미와 감동 ㅜㅜ 쩐다..역시 차태현 영화는 다 갠춘한듯
10,밑에스포뭐냐??미친놈아냐??내글아래로 절대보지말고 이영화봐요!!
10,가족대단습니다김밥그때부터엔딩까지눈물이흐르더군헬로고스트제인생베스트영화입니다
10,보는 내내 재미없다가 설마했던 반전이 영화 살렸다
10,영화 마지막 반전을 보고나서 울고, 귀신들이 원했던 소망들이 다 이유가 있었다
10,지금가지 본 영화중에 가장 많이 울었어 ...
1,뜸금없이 막판에 가족이래ㅋㅋㅋOO 개연성도 없고, 그냥 동창이라해도 반전이겠네!
10,이거 대박 감동이다 ~~~
7,그저그랬는데,,,마지막 장면땜에 코끝이 찡했다 ~~~~~~~~
10,굿
10,가슴 따뜻해지는 ..아름다운영화...정말 좋다..이런영화 ㅜㅜ
10,어릴때 엄마가  김밥싸주던게  생각나 한참을울였습니다  꼭들보세요~~~
9,반전이란 이런 것이다. 영화 마지막에 내가 눈물을 흘리고 있을거라곤 생각도 못했다
10,아 잠 자려고 그냥 틀어놧는데 막판에 울어버렸네요.. ... 펑펑... 아 ...감동입니다.
10,진짜 혼자서 봐서 다행이다... 나는 이런 영화가 좋더라..ㅠㅠ
10,처음에 너무 재미없어 막판에 무슨감동을 주겠지 했는데......울었다....
10,약간 귀신이산다 비슷한거라 생각하고 봤는데 막판뒤집기라고 미나리에서 대박...
10,아 좋았습니다..
10,첨에 재미없다 생각했는데...와!! 진짜 감동적이네요ㅠ.ㅠ정말재미있어요.꼭보세요.
10,정말최고
10,좀 짱인듯..
10,짱 ㅠㅠ 짱 ㅠㅠ 29세 남자의 심금을 울리다
10,정말 마지막에 폭풍눈물 흘렸습니다 ㅠㅠㅠㅠ
9,정말 폭풍 눈물이었어요 ㅜㅜ 감동
8,코미디는 조금 아쉽지만, 감동은 폭풍이었네~~~
10,미나리사랑해요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밌어요 웃음과 감동이... 한번에...
10,진짜 재밌어여!!
10,미나리에서 눈물 났다.. 영화 진짜 감동....... 미나리에서 대박..... 반전.
10,재미와 감동적!!
10,구웃
10,유령들은 차태현 어렸을적 죽은 친가족들임
10,반전이 영화를 살리네~ 내가 본 한국영화중 최고의 반전!! 개연성 구성력 정말 완벽
10,미나리 감동적 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,차태현 연기실력도 괜찮고 기대 이상의 재미와 감동...
10,영화관에서 못 본게 후회될 정도다!! 킬링타임용인줄 알았더니 눈물폭탄!!
10,진짜 강추합니다 이영화는 코믹으로 가다가 마지막에 눈물쓰나미 ㅠㅠ
7,특이한 소재로 마지막 감동적이네요 전체적 별론데 평점이 높네요 막판전까지 지루
10,반칙이다!!난코믹영화인줄알았다..하지만 이 감동의쓰나미는뭐냐!!
10,두번 봐도 괜찮을 영화 오랜만이에요
10,정말 훈훈한 코믹 감동영화 마지막 반전 김밥에 미나리...정말 왕창 울었네요...
10,마지막에 훈훈하게 끝나네요
10,돌아가신 부모님 생각이네요
10,사라진 감성을 불러 놓은 감동의 영화.
10,미나리김밥에서 폭풍개쓰나미로 쳐울음 아 정말 오랜만에 울음참아보면서봄..
10,와,,,,,,,,중간까지는 걍코믹인데 뒷부분이 허네...
10,너무 감동적이고 훈훈 이거보고 1점씩주는놈들은 영화볼 가치가없네..
10,마지막 장면이 없었으면 딱 5점짜리 영화...
3,훈훈한 여운을 남기기까지의 과정이 너무도 축처지고 단조롭다
10,2011년 최고의 감동 영화 .. !! 강력추천
10,처음엔 코믹인줄알았는데
10,감동이였어요...처음엔 그냥 웃죠 근데 마지막에 눈물이 나더라구요 추천합니다
10,진짜 최고였음ㅠㅠ 안보신분들 꼭 보세요...
7,이대로끝나면 빡치겟다생각할정도로 지루햇다가 마지막에 반전
10,눈물...그리고 감동 ~ 신고
7,차태현식영화  웃음 마지막감동ㅎ
10,마지막 반전대단했음.마지막감동의물결이 이 영화보고 울지않으면 사이코패스인간~
10,왜 형편없다고 하시는지,, 영혼이 있으신가? 남자인 내가 PC방에서 다운 받아봤는데도
10,어느 정도는 예상 했지만...너무 감동적이었다ㅋㅠㅠ마지막에 눈물이 멈추지가 않았다
1,무조건 반전이나 끝이 좋으면 평점10점 끝이허무하면 1점,,대한민국수준...쩝
1,시도는 좋았는데 형편없는 영화
1,헬로고스트 8.7 vs 황해 7.2 - 한국영화관객 수준 이래요!~
10,영화보고 내가 이렇게 운건 처음이다.ㅎ..
10,아이고 슬퍼
10,와 진짜 나 귀찮아서 평점 평점 잘 안쓰는데 와 진짜 마지막 대박입니다.너무 슬퍼 ㅠ
10,감동의 도가니탕..... 완전 추천
10,재밋는거같음ㅋㅋ간단히보기좋아요~~~
10,마지막에는 감동적이였어요!
10,보나마나 저4명의 귀신은 한 가족이겠네 했더니.. 한수더나아간반전;
10,재미있게봤다
10,와.. 뒤에서 정말 터졌어요ㅠㅠ 영화보고 잘안우는데 터졌음 ..ㅠㅠ
8,뒷부분 찡하네
10,한국영화는 항상 별로라고 생각했는데 수작이였네;
2,그냥 저냥 그렇다
10,개념 ㅠㅠ
10,네이버 평점 처음씀... 진짜 폭풍 눈물흘림 .. ㅠㅠㅠ
10,몇년만에 영화보고 울었는지..눈물펑펑났다. 지루하지도않고..정말 몰입도있게 봤다.
8,이정도면 무난하고 재미난 것 같음.
10,와,,,네이버에 처음 평점준다,,눈물난다.
10,차태현! 감사합니다!
10,쩔엉
1,나오는 귀신들 가족임
8,스토리에 별하나 마지막 반전감동에 별셋 추가요~
10,너무 울었다... 이게 무슨 코메디야...
10,영화보면서 한번도 운적이없었다 살아오면서 힘들어도 한번도 운적이없었다
10,가볍기만한 영화인줄 알았는데 아니었네요 ㅠ 잼있게 잘봤습니다
9,재밌고 감동적인 반전 ㅎㅎ
10,참...이런 영화도 있구나 싶네요...반전을 아는순간 폭풍눈물이 와르르...
10,감동찌잉~
10,살짝 울뻔했다잉~? ㅎㅎㅎ
7,반전까지 가는게 좀 지루하긴하다...
9,마지막 생각지도 못한 스토리네.ㅠ 눈물쏙뺏네.ㅠ
10,대박 반전... 눈물의 도가니... 스포일러 모르고 보길 강추...
10,저도 상만처럼 수차례 자살을 기도했었어요. 저도 상만처럼 해피엔딩 이었으면하네요
10,반전알기전엔약간지루했는데알고나서완전눈물펑펑ㅠㅠ추천해요
10,정말 영화를보면서 웃고 정말 마지막에는 펑펑 울었네요
10,대박이였다 마지막에 이렇게 눈물을 펑 터뜨리다니 와...
10,당신이 이 영화를 다운받아 보게 된다면 반드시 한번은 되돌려 보게 될겁니다..
10,몇번을 봐도 엄마의 미안해 라는 대사가 한없이 눈물샘을 자극하는 영화
10,아. 마지막에 눈물이 흘러내리더라 ㅜㅜ
10,아씨 울었따 ㅡ.ㅡ
10,기대 없이 보다가 후반에 예상치 못한 반전으로 폭풍 감동이..
9,괜찮습니다...감동도 있고..재미도 있고..
10,이 영화 추천이요~
9,폭풍눈물과 잔잔한 웃음.. 의미있는 영화였어요..
10,너무슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ보길잘한듯
10,감동의 쓰나미다,,역시,,많이 본 영화들은 재미가 있다,,진짜 재미이었다
10,중반부까지 지루했는데 후반부부터 폭풍감동 중반까지의 지루한내용도 모두감동으로
1,그냥,, 감동만 있다.. 딴건 없다..
7,반전도 좋았고 괜찮았는데 지루한 것도 있었음.
10,말이 필요없네요 .. 평점 10
9,영화 후반부에서 엄청난 감동을 준다. 특히 사진씬은 사람을 먹먹하게 만든다.
10,이것이 진짜 영화다.. 마지막부분이 진짜 대박... 영화보면서 눈물쏫기 처음..
10,아 마지막에 울뻔했음.이 아니라 울었네요. 재밋엇어요 ㅋ
4,코미디도 어중간하고 감동도 어중간하고 최악 평점조작이니?
9,끝나기 10분 전까지 어떻게 흥행했나 의심스러웠지만 마지막 10분에  폭풍눈물 흘림
10,마지막에 너무 슬펐다... 요새 너무 많이 우네..ㅠㅠ
10,나빴어~~ 날 울린 영화
9,적절한 마무리
10,쪽팔리에오랜만에 눈물콧물흘리면서 봣네요...너무슬프네요
10,슬픈 반전...진짜 재미있따...마지막 아들ㅋㅋ영화정말잘본듯
8,슬픈 반전 굿...반전까지의 지루함.
10,내가 지금까지 영화를 많이안봤지만 이건 지금 까지 내가 본 영화중 최고의 재미와 감동을 주었다.
10,정말 펑펑 울었어요 .. 얼마나 찡하던지. 차태현씨 연기도 다시한번 감동 ㅠㅠㅎ
10,진짜 올해 최고의 영화라고 불러도 과언이 아닌것 같다.
10,한국 영화가 이렇게 재밌는지 몰랐다....
10,진짜슬퍼요. 어느정도공감이가는내용
10,아나왠만하면 안우는데......이건 눈물이 그냥계속나오더라;
10,영화보면서 눈물이 나는게 얼마만인지.. 눈물이 멈추지 않네. 따뜻한 영화 !!
10,정말 감동적이다~~~~ㅠㅠ
8,그저그런영화가 될뻔했다가.. 마지막반전이 살린영화!!
10,정말 재미도 있고 감동도 있는 영화~~
10,오랜만에 감동적인영화를봤다 스토리도좋고 감동적이다.
10,이영화보면서펑펑울였다능..ㅜㅜㅜ
5,억지로 짜맞춰지는 재미없는 퍼즐
10,정말 가슴 따뜻해지는 영화^-^
10,처음에 코미디라 하기엔 재미없어서 돈아깝다는 생각을 했는데 마지막에 폭풍눈물..
10,정말 감동적이습니다!! 살아오면서 이런 평점 주는거 한번도 안해봤는데 할정도로..
10,아 재미도 감동도 받은 아주 훌륭한 영화~~
10,나도 웃지는못했지만 울었다.
10,나도 이거 보면서 그저그런뻔한 코미디인거 같았는데 김밥반전때문에 정말 찡했음!!
10,웃고 울고~똥꼬에 털나겠네요ㅋ완전재밌음
10,완전 최고인듯...
10,웃지는 못했지만 울었다 .
10,감동  쩔어요  !!!  마지막에  정말 눈물  펑 펑  대박이에요
10,가족의 소중함에 대해 잘 알았습니다.
10,너무 감동이네요. 최고!!!^^
10,9회말 투아웃. 3점 지고 있는 상황에서 역전 만루 홈런의 감동! 최고!
9,두기봉 Mad Cop 베낀건지 알았는데.. 참 따뜻한 영화... 가족의 소중함..
10,마지막은 정말 이나이에도 눈물이 ㅠ 펑펑울었네
10,첨엔너무지루해서 이게뭐가감동이지 했는데..아..막판에...진짜..
10,저 귀신들은 차태현의 가족들입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,개강동 ㅠㅠ
7,싱겁게끝날거같은 권투경기에 마지막 KO펀치의  화끈한느낌
10,마지막에 눈물이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,대박 쓸퍼요 ㅜㅜ 대박 감동
10,스포당해서 별로기대안했는데ㅠㅠ 스포당했는데도 대박ㅠㅠㅠ 벌써 4번째보는중 ㅠㅠ
4,전반과 후반의 내용이 전혀 일치가 안된다.
10,로그인 하게 만든 영화 눈물 펑펑....
10,이영화보고 별로 라고 하는놈들은 무슨영화를 봐도 까는놈이다.
10,재밋긔재밋긔
10,넘 재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ막판에 폭풍눈물
10,마지막에 너무 강력한 최루탄을 맞았어..ㅜㅜ 감동이다..
10,전혀 예측 못할 반전.. 반전 내용 알고 보니까 장면 하나 하나가 더 감동이었어요~
10,아..방금하나티비봤는데.눈물 한컵쏟았네..ㅠ
10,재미있었어요~~^^  근데. 약간. 지루합니다 ㅎㅎ
6,마지막에 울게 해줘서 별 3개 드립니다.
10,10점만점은 아니라 생각했지만 마지막때문에 10점만점 준다 ㅜ
10,미나리..
9,딴집김밥은 못먹어요...........................잠깐잠깐 나오는 대사도 공감된다
6,10분의 반전을 위해 1시간30분의 지루함을 주는 영화
9,탄탄한스토리가 웃음과 감동을 몰고왔다.어색한장면몇개가 아쉬움.
1,여배우가 이보영 이었다면... 하지원이었다면.. 하는 아쉬움이..이소연만 됬어도...
1,ㅋㅋㅋ 평점에 또속았네ㅅㅂ 평점알바 힘 대단하다.. OOO기영화
10,너무 코믹하다 마지막엔 슬프고 감동. 가족이 보고싶어지는 영화.
10,특수효과 볼거없음 하지만 볼만함....기대하지말고봐요...감동감동 ㅋㅋ
10,점점빠져들다가..반전에 눈물이나네요.. 추천!!
10,첨엔 기대이하라 생각하면서 보다 막상 다보고나니 기대이상...추천해요 감동ㅠㅠ
10,난 너무 좋았는데 왜그러지...
10,조금아쉽다면 편집에서 덜..
10,별생각 없이봤는데 마지막에 절 울렸네요 재미있게봤습니다.
10,차태현은 정말코믹연기에달인!! 반전때메 몇번에눈물을닦아냈는지 ㅜㅜ암튼재밌어요
10,너무재밌다!감동적이고 눈물콧물흘리며 봤다 훈훈하고 이런영화가많이나오길乃
10,연출이 넘 아쉽다.. 반전은 논하지말길..진심이 통했기에..그중 한사람이였기에 10점!
10,이상하다... 이런 영화가 왜 평점 9.0이상이 아닐까??? 평점 100점은 되어야 하는데..
10,나도울어따..보통 평점안쓰는데.. 이건대박..
10,오랫만에 내눈에 눈물이 ㅠㅠ
10,유치한 코메디가 한번의 반전으로 정말 슬픈영화가 되었다. 부모님께 잘 하자!!!!!
10,와...대박이다...뒷통수 훅치는 반전이란..미친듯이 울었다..정말..ㅠㅠ
10,아 정말 멋있는 영화였어요. 정말 펑펑 울어봤어요.잘봤습니다.
10,이거 진짜 왜 흥행 못했지.. 결말이 인상깊고 재밌는영화 진짜 오랜만이다 꼭 보세요!
6,'사랑의동반자'에 반전만 갖다붙인 짜집기 영화의 답습.
10,배우들연기 정말코믹물이지만 빛났다..특히 차태현씨! 눈물이주륵주륵.
10,첨엔 뭐야이거하다가완전눈치못챈반전땜에생각지도못한눈물을펑펑..잘만들었다
10,정말 이런 반전이 있을줄이야 ㅜㅜ그냥단순코믹영화인줄 펑펑울다
10,서른네살 남자입니다 눈물 방울이 뚝 떨어지네요
10,영화보고 운거 처음이다 말이필요없는영화
8,반전을 중간에 알아채버려서 재미가 반감됐다.코믹은 좀 약하고,감동은 좀 있다.
10,정말 멋진 영화...
10,간만에 절 울리는 영화를 찾았네요.. 영화 보고 정말 엄마 앞에서 울었네요..
8,1시간 50분중 1시간 40분만 참고봐라
10,평범한 코믹물로 생각했다가, 마지막에 한대 맞은 느낌... 추천
10,정말 ! 최고의 반전 ! 완전 최고임!
10,귀찮아서이런글 안쓰는데 진짜 힘들때 보니깐 눈물이 앞을 가려..감동적!
10,나의 눈물을 쏙 빼다. 모정애가 느껴져...
10,마지막 10분을 위하여 열심히 봤다! 그래도 최고!
10,아..진짜 눈물이 떨어질랑말랑 하더라....
10,아진짜울뻔했음아마지막....
9,잘만들었네요.. ㅋ
9,초반부는지루했으나마지막에는짠하네요ㅠㅜ미나리에서 뒷통수치더니 눈물샘을 자극...
10,나도 운다...
10,마지막에 반전 보고 폭풍 눈물흘렸네요......기대안하고 봤다가 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이건 뭐... 말이 필요없네... 가슴이 몰캉몰캉해지는 영화...
9,오겡끼~도 못 울린 날 울리다니 (ㅠ_  ㅜ);;;
10,9점대는 나와야지 감동적이네요
9,아 울어버렸다 ㅜㅜ
10,맨 첨엔 별로 기대 안하고 봤었는데 뒤에이렇게 슬픈 반전이. 정말 감동적이예요
8,중간부분 좀 지루하긴했지만 막판에 진짜 눈물콧물;그걸로 충분했어요~보셔도 좋을듯~
10,날 울리다니........
10,웃기면서도 감동있는 영화인것같네용~~ㅋㅋ
10,아 부인옆에서 엄청울었네요 시나리오 정말 좋네요
10,한국영화 보면서 이렇게 울줄은...배우라는게 부러워 지기는처음...
10,너무 재밌다 역시 차태현!!ㅎㅎ
10,영화보면서 이렇게 울어보긴처음이네요 감히 한국코믹드라마 장르영화중 최고
10,슬픈영화 ㅠㅠ
9,마지막의 결말이 아니었다면 재미없다 싶을정도로 초중반은 아쉬움이 남던 영화
10,최고의영화 ㅠㅠㅜㅠ
10,최고의 영화.. ㅠㅠ 완전 감동
10,정말로 그야말로 반전..아;; 눈물흘릴뻔...
10,와진짜 .........젤많이울었다 ㅠㅠ
10,눈물 콧물 와르르르...
9,미나리 흑흑흑흑
10,끝에서 감동적인게 참 인상깊었습니다 ^^
6,그다지 재미는 별로... 마지막엔 약간 짜안 하더이다
5,결말을 미리 알고 봐서 그런지 그닥 기대만큼 재미있진 않네요ㅋ
10,나이서른남자입니다. 막판에 미치도록 울었네요.. 그리워서
9,재미도 있고 눈물도 있고 반전도 있고 감동도 있고
10,진짜 영화보고안우는스타일인데 끝에 너무 울엇습니다 감동적이에요
9,평론가와관람과의갭의 크기.보편적 감성에 가장 부합된 영화.충분히 평가 받을만 하다
10,마지막 너무슬펐어요 정말 많이 울음ㅠㅠ
10,영화는 전문가만 평가하나? 기준?모든 이들의 순수평가의 합이 진정한 평가라 본다.
10,재밋으면서 감동도 주고좋습니다ㅋ
6,마지막 좋긴좋아..하지만..그 마지막까지 너무지루하지않았?..전문가평점에 맞추자..
10,따듯하고 좋네.. 근데 극장에서 보기엔 좀 쩐이 아깝아깝
10,진짜 대박이다.. 마지막 보고 울엇음
8,마지막 반전이 감동적이네요... 보기전엔 삼류코미딘줄...
10,내가 출연했기 떄문에! 평점10!!ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
9,마지막에 한방이 쎄네요 ..ㅎㅎ감동 ㅠ
10,이영화~ 조금 짱 인듯 .....
10,이거 너무 슬퍼요 여태본영화중제일많이울었어요..
10,처음으로 태어나서 영화보면서 울었어요 정말 추천해요 ㅜㅜ
10,이거 정말ㅠㅠㅠㅠ아 진짜 정말 많이 울었습니다ㅠㅠ재미도있고 감동도 엄청나구ㅠㅠ
10,완전 감동 ㅠㅠ 흑흑
10,진심.. 폭풍감동.. 웃으며 잼게 보다가 마지막에... 강추요
10,가족에대해 더생각하게 해주는 영화 눈물의쓰나미
10,이영화 까는 사람들은 도데체 어떤영화에 감동하는 사람들이지??
10,저절로눈물이나는영화
10,정말정말정말 망설이지말고 보세요.정말 눈물 갑작이남 ㅇ0ㅇ완전 깜놀
10,감동에 감동...나도 모르게 눈물이 났던 정말 좋은 영화 강추 합니다!!^^
10,이거.. 너무 슬프다.. 가족을 다시금 알게하는영화... 최고다.. 최고...
10,이건 진짜 괜찮은 영화다~~
10,웃음, 눈물, 반전.. 마음속 깊숙히까지 감동받은 최고의 영화였습니다 ㅠ.ㅠ;
8,마지막 10분을 위해 1시간 30분은 지루했나보네여... 다보고난후...후~
10,재미있었네요~
10,간만에 영화보고 울었네..ㅠㅠ 언제부터 감성적이 된거지..
10,재미있고 즐겁고 슬프고 아름답다. 감동까지.
10,완전재밌었음... 뒤에가서 울뻔했당...ㅠㅠ
10,아놔 ㅠ 출연배우들이 너무 좋아서 생각없이 봣다가 폭풍눈물 흘리고...아 눈아퍼 ㅠ
10,감동.....
10,진짜...쨘ㅠㅠ 울엇어요ㅜ
10,진짜...오ㅏ..
10,아무 생각없이 본건데 엉엉 울었습니다.웃다가 울다가....완전 강츄
10,진짜재있고감동적이야
10,진짜 최고.....
10,무심코 봤다~~ 마지막에 정말로 찐한감동이 ㅠㅠ
10,마직막에 남는 영화다~
10,정말 오랜만에 영화보다가 눈물이 핑 돌았다
10,마지막에 엄청 울었어요 ㅠ.ㅠ 완전 재밌고 완전 감동적인 영화~!!!!!!
10,하품하면서 1시간 40분 보다가 마지막 반전 10분이 개감동 쩔었다.. 강추
10,재밌고슬퍼요
10,이런반전이 있을줄 은 정말 몰랐어요 ㅜㅜ 대박슬픔이ㅜㅜ!헬로우고스트정말추천!!!
10,정말 감동적이고 영화보면서 펑펑운적은 이영화가 처음인것 같아요
10,마지막 반전깜작놀랐어요계속우느라애너지소비장난아니였을것같네요
10,이런 영화가 있다는거에 감사드린다.... 정말 혼자보기엔 아까운영화였어요
10,감동,,~ㅠ
10,반전에 정말 놀랐어요..... 처음엔 웃겼지만 끝에서 너무 감동....재밌어욧!!
10,마지막 반전이 너무좋네요 제가 평점달은건 이번게 처음입..
10,대박슬픔 ㅜㅜ
10,솔직히 보다가 졸려서 잠깐 졸았는데....마지막 10분이 감동을 주네요 ^^
10,코미디라며ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아직도눈물나네ㅠㅠㅠㅠ미치겠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,엔딩이 얼마나 중요한지 알려주는 영화 굿
10,아....너무 슬프다...너무 울었다 눈이 부었다...ㅠㅠ영화 최고
10,결말 반전 다 좋아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!정말명작입니다
10,ㅠㅜ
10,10분남기잼없어서끄려했는데그때껐으면큰일날뻔마지막10분남기면5 마지막10분보면100
10,재미있게 잘 봤습니다..~!
10,아대박...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눈물나
10,다시 가족의 소중함을 느끼게 하는 영화입니다. 감사합니다.
10,많이 울었어요 ㅠ
10,마지막 결말에... 진짜 펑펑 울었음..
9,재밌게봣어요..^^코미디치곤 넘 좋은영화 ㅎㅎ
8,마지막은 좋은데 전반을 조금 더 다듬었음 좋았을 법한 영화.
10,아 피시방에서 봤는데 아 쪽팔릴뻔...ㅠㅠ
10,영화간에서 봤으면 쪽팔릴뻔했겠어요...집에서 봤는데 펑펑 울었음.ㅠㅠ
8,인셉션처럼 결말까지 봐야 재미있는 영화
10,이런영화 넘 좋아요 감동......
8,김밥속 미나리 얘기할때 어머니구나!! 감동 찡~~~~
10,아주 발상이 좋았어요 이런영화 자주나왓우면 하네요 재미와 감동 두마리 토끼를 집으려면 보세요
10,김밥 이야기 할때.....
10,마지막에 방망이로 뒷통수 얻어맞은 기분..폭풍눈물ㅠ매우촘촘한영화
10,재밌고 슬프기도 하고 감동도있고 정말 잘만든영화같음~
10,최고 최고. 오랜만에 울어본 것 같아요!
10,재미와 감동 모든 연기자들의 연기도 다 좋았어요.
10,짱
10,굳
10,마지막에 정말...감동에 쓰나미ㅠㅠ 아빠가 옆에서 지켜줄게 사고안나게 에서 울음ㅠ
10,ㅠㅠ감동적
10,정말 감동적이고 유쾌한 영화네요!! 쵝오....ㅋㅋㅋ
10,끝까지 봐야 하는 감동의 드라마~ 역쉬 차태현..
10,최고다......!!!    마지막 에  정말 멋잇다 감동적이고 소름 끼쳤다 .내용 두 좋다
10,차태현은 언제나 이런 연기라고? 차태현밖에 할 수 없는 연기!
9,별기대없이 봤는데 재밋네요. 마지막엔 눈물이 주룩주룩~
5,많이 지루하다. 그리고 마지막 반전 난 예측해냈다. 뻔한... 졸작.
10,마지막에 정말 슬퍼요귀신들이 죽은 자기의 가족이었다니눈물없인 볼수가 없네여 ㅜ
10,감동받고 싶으시면 이영화 추천 ㅠㅠ
10,마지막 반전 정말 최고 ,ㅠㅠ 초반부터 재밌게 봤었는데..끝은 정말 감동적이었어요ㅜ
10,웃다 울다 웃다... 슬프다
10,끝에 너무...
10,보는내내 계속 웃음이 나왔고 마음한켠이 따뜻해진다 진심감동이다ㅠㅠ
10,내나이32, 차태현연화보고 울줄은 몰랐다.. 보기드문 수작
10,잔잔한 코미디와 큰 감동. 정말 오랜만에 흐뭇하고 슬퍼서 펑펑울었네
10,완전 재미있고 따뜻함.. ㅠ_ㅠ
10,아진짜 후반에 소소한반전이지만 진짜몰입되서생각도못함; 진짜 꼭한번보셈
10,평점안보고 보길잘했다 마지막반전 대박이네
10,올해 31살....처음이다 나의 눈방울을 턱선까지 흘리게 만든 영화는.....
10,초반..뭐지? -> 중반..ㅋㅋㅋㅋ -> 후반..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 많이 울었..ㅜ_ㅜ
10,의식을 11차원까지 끌어 올릴 수 있었음 THANK ~
9,차태현표 코미디가 자리를 잡아가는것 같다. 훌륭한 영화.
10,잼있어
10,재밌어
5,마지막 반전이 슬픈 '드라마'. 영화 초중반의 연출은 드라마도 가능하다.
8,저도 21년 평생 처음 댓글다네요
10,10년만에 영화보다 처음 울어봤네요.. 미나리에서부터 폭풍눈물.. 아후....
10,포스터보고 재미없어보여서 안볼려구했는데...평점좋아서봤는대.. 짱입니다!!
10,아 마지막ㅠㅠ감동..아무런정보없이 그냥코메디영화줄았았다가 마지막에 한방먹었네ㅠ
9,정말 재미있게 봤습니다.
10,진짜 웃음과 감동 두마리 토끼를 잘 잡음 ㅜㅜ 첨에 깔깔대고 웃고 마지막에 폭풍눈물
10,재미와 감동이~ 완전 잼나게봤음.. 마지막은 감동이........ㅜㅜ
10,이런 몹슬 미나리김밥 같으니!!ㅠㅠ
10,감동의 쓰나미 ㅠㅠ 시나리오가 좋았음ㅋ
10,정말 감동 폭풍눈물...
10,요즘 좀 힘들어 아무 생각 없이 영화 한편 볼려고 했다가 끝내는 펑펑 울고야 말았다.
10,별거 아닌 것 같지만....정말 나한테 필요했던 영화...외로운 사람들은 꼭 보시길...
9,그냥 좋던데~ ^^
9,재밌었어요~~~후반부 감동
5,초중반 굉장히 산만하고 스토리전개가상당히 부자연스러움 후반부 결말을 위한영화
9,안보려다 댓글 점수높고 반전있다는건 알고 봤는데 막판 반전 정말 감동이네
8,지루하다가 끝부분에서 살짝살려줬네.. 과속스캔들을 생각하고보면 오산
10,웃음 속 감춰진, 그 속에 폭풍눈물을 흘리게 만드는 감동적인 영화!! 보고 눈물펑펑ㅠ
10,아무 생각없이봤는데 이렇게 재밌고 감동적일줄이야.!!강추입니다.
8,ㅋㅋㅋㅋㅋ 강예원 존나 이뿌네
10,걍시시한 억지눈물 짜내는 영화인줄 알았는데 완전감동이다ㅠㅠ마지막반전에 눈물왈칵
10,나 영화보고 평생(17년이지만) 눈물흘린거처음이다 OO 뎃글도처음단다
10,웃기다고 해서 재밌게보다가 마지막 눈물 ㅜㅜ
9,유괘하게 전개되다 마지막에 폭풍감동..짠하다
10,헬로우고스트=웃음+감동
8,스토리자체는 굿굿굿! 유령영화임에도 불구하지만 빈약한 영상에 별 줄였습니다.
6,수준 참..
10,웃으려고 봤는데 울어버린 영화
10,사랑과 영혼을 위한 가족영화입니다. "무속인이 추천하는 영화"
10,엄청재밌었는데ㅋ거기에다가 마지막엔 감동까지ㅠ완전 폭풍눈물...ㅎ
10,GOOD
10,전문가 평점 웃기네 - - 지루..? 아쉬운건 있었지만 감동은 최고였다. 날 울렸던 영화
10,너무재미있구 마지막부분슬퍼서 울었다는 ㅠㅠ
5,너무 지루했다ㅡㅡ;반전도 영화시작 30분만에 맞췄고 근데도 눈물은 나더라ㅡㅡㅋ
10,영화 평점은 첨써보네요...훔...행복한 영화네요 .. 추천 .. ^-^
5,웃고싶다.......하지만 울고싶어지네
10,어쩐지 닮았더라 ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 지루했다. 근데 마지막엔 울고있었다 ㅠㅜ
10,아..지루해서 겁나게 넘겨보다가..마지막에 겁나 펑펑 울었네..젠장..-_-
10,이건끝까지 봐야함..대박슬퍼 ㅜㅜ
10,마지막에 펑펑울었네 진짜 감동이다 꼭보삼..ㅠ.ㅠ
10,진짜 마지막에 얼마나 눈물이 나던지...아...진짜 감동적이였어요.
9,기대 안 한다면
10,저는 마지막 반전이 기막히던데요 처음에는  뭐 귀신영화겠지라는 생각만 하고 봤음
10,반전있다고 말하면 사람들 다 알텐데.. 그냥 보는게 낳을듯
10,꼭 보세요 지금 당신이 필요한 것을 반드시 얻으실 수 있을겁니다
10,웃음도 감동도 반전도 모든게 들어있는 영화입니다 강력추천 !! ^^
10,마지막20분을위해존재하는영화.. 정말 방심한사이에 급감동 펑펑울었네요
10,난 지금 봤는데 정말로 좋았습니다.. 사랑스럽습니다..
9,하이라이트의 감동을 위한 루즈한 초중반은 아쉬우나 전체적으로 적절하고 따뜻했다.
9,정말 괜찮은 영화 오랜만이네요.
10,이영화...그냥...잼있다...감동적이다...
10,간만에 한국 영화다운 영화 봤네요 감동 ㅠㅠ
10,남자인데도 펑펑 울엇다.영화보고 부모님한테 햇던 못된짓이 후회가 됩니다..
10,아 영화보면서 운적처음... 영화끝나자마자 바로 부모님한테 전화했음.... ㅠㅠㅠㅠ
10,와... 마지막에 뒤통수를 치네... 하.. 슬프다....
3,장영남은 진짜 매력있다..ㄷㄷ
1,한국 코미디는 글러먹었다. 왜 감동코드를 못집어 넣어 안달인가.
10,너무감동
10,진짜 울었다 신나게 흐느끼며 ㅇㅇ,...
10,초중반은 그냥저냥인거 같았는데 마지막에 진짜 대박~!엔딩만으로 10점 드려요.
10,감동.. ㅠㅠ
10,아~40평생 영화보고 이렇게 울긴 첨이네 ㅠㅠ 마지막 쩐다
10,웃고 울고 너무 감동적이네요~~
10,마지막이 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감동폭풍 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,사람들이 후반부 엔딩 아녔음 GG 였을거라는데 나는 전반부도 볼만했음 ㅎㅎㅎ
10,중반에 조금 지루한감도 있었지만 계속 보게되는 그리고 마지막 감동 참 좋았습니다.
10,아... 쵝오... 반전 짱~!! 제목은 삼류영화같은데. 아. 이런영화가 흥행을 못하다니.
10,ㅋㅋ 중반까지 이거 뭐지 이러다 막판에 뒤집네요 ㅋㅋ 좋은영화 ㅋㅋ
9,초반에 몰입도는 떨어졌지고 산만했지만 반전이후 영화는 폭풍감동으로 밀려왔다..
10,.... 진짜 강동 먹음.. ㅠㅠ
10,나이먹고 우네...젠장...
10,진짜 꼭봐야한다 쩌네./.ㅎㅎ
10,와...나.....이럴 줄은 정말 몰랐어.....ㅠㅠ
10,날 울렸어...
10,와이거 진짜 좋다 대박임 아 슬프네 잼있다 진짜
10,울었어...
10,기대안하고 봣는데 마지막 폭풍눈물세레모니....아 정말 재밋었어
10,웃고 울고..ㅠㅠ 잼있었어요~
8,후반부로 갈수록 좋았다
10,ㅠㅠ 아무 생각없이 보길 정말 잘했습니다.
10,재밌는데,,
10,재미와 감동까지..ㅠㅠ 울었어요!! 왕추천!
9,대박 감동 반전.. 난 이런 영화 좋더라.. 기대 이상이군.  훈훈해..완전..
10,정말재밌습니다ㅠㅠ봐도또보고싶고,그때마다감동이밀려오는영화ㅠㅠ
10,진짜 저도 웃긴영화인줄 알았는데 마지막에 감동! 완전 울었어요
6,나만 재미없었던건가-ㅅ-...억지스토리..솔직히...평점이 과하게너무높은듯...
10,저도 처음으로 평점 쓰네요. 웃긴 영화인줄 알았는데 끝에 넘 감동이어서...ㅜㅜ
10,처음으로 평점쓰게 만드는 영화. 최고의 영화ㅠㅠ웃으려고 봤다가 진짜 펑펑움..
10,재미.
10,웃으려고 봤다가 존내 울었네 아 반전 넘 슬프다.. 감동먹음
10,처음으로 평점 쓰는데 혼자보길 다행이다 정말 흐느끼면서 본영화는처음이다.
10,마지막에 감동인데요^^
10,울다가 목메여 숨 넘어가는 줄 알았어요. 가슴이 정말 찡하다 못해 저려오네요.
10,남자인데 흐느낄정도로 눈물이 나온다. 혼자봐서 다행이다.
8,반전 좋았어요 ㅋㅋㅋ 생각지도 못했는데..
10,반전을 알고봐서  별 감흥은 없지만 영화가 주는 교훈이 참 좋은거같네요..ㅋㅋ
10,반전 대박 아 눈물
10,아 울엇내 이런 -o-; 그런 반전은 생각못햇내 ㅎㅎ 내용모르고 보면 재밋을듯..
9,마지막 엔딩에서 예상못한 반전떄문에 눈물질질 흘리며 본 영화.
10,막판에 울컥안할 자신있는 사람이 있을까???
10,완벽한 복선,엔딩  속도감만 더 있었다면
8,반전이 있다는걸 알고 봤는데도 감동적이네요!
8,가족이란 단어를 다시금 생각하게 해주는 영화. 정말 간만에 즐거운 눈물 펑펑,,
10,코미디는 부족 가족에대해서 생각해보게 해주고 반전은 특히나 감동적이다. 눈물난다
9,영화를 특별하게 만드는 감동의 폭풍 반전. 나도 눈물 흘렸다.
6,잔잔한 웃음과 감동을 느끼고 싶다면 추천한다. 다만 좀 지루하긴하다.
10,마지막 10분.. 가슴이 멍해진다..
4,영화가 반전만 보려고 보는것도 아니고 과정이 하나도 재미없다.
10,정말 오랜만에 눈물 흘리게한 대박 영화! 미안하다 극장에서 못봐서 ....
8,안웃기고 지루하다가 마지막에 완소 되버리네....
10,나는 초중반 다 좋았다! 후반부에 대한 언급은 사족이다.
10,이런 카이저소제를 봤나.. 울었다..ㅡ,ㅜ
10,보세요
10,솔직히 상품평보고 이영화보면 반전 대감동이 없을거같네요
10,아 , 막판에 터져 버리네 ㅠ_  ㅠ
10,고맙다 늦게봐서 미안해
10,반전 힌트을 주자마자 반전을 보여주네....죽이넹
10,잘만들었다..진짜국산영화보면서눈물흘린적처음
10,나 평점알바아니다. 영화천편넘게본놈이다. 이건 9점 이상짜리다
7,중반까지의 스토리와 차태현표 코미디는 약했지만.. 따뜻한 결말이 있는영화.
10,마지막 예상치 못한 반전에 폭풍눈물
7,처음엔 실소만 나오다가 마지막 반전이 숨어 있을줄이야...
3,소재에서 끝...
10,처음엔 실소만 날리다, 후반부엔 완전 빠져들었다.눈물이 주룩주룩~
8,막판에 미나리가 살려준 감동 ㅠ_ㅠ
10,아마 영화가끝날즈음 당신에 눈가에 눈물이 맻혀있을것을 장담합니다 ^^
9,와 영화 잘만들엇내용 감동 굿
10,전혀 생각지도 못한 반전에 훅 갔다.ㅜㅜ
8,코미디 영화인줄만 알았는데, 색다른 반전으로 감동을 주네요~
10,간만에 무한되돌리기하게하는 영화네요. 감동입니다. 차태현짱~~~
10,진짜 웃다 울다... 반전이 감동이었음..
9,가끔 웃겨주기도하고
10,평점 좋은데는 이유가 있는듯 ㅎ 간만에 좋은영화 하나 보았네요 ㅎㅎ
10,그냥 웃으려고 본 영화..  하지만 웃음보단 감동을 더 얻어갑니다..
9,단순한 영화일거라 생각했는데 반전을 보니 가슴이 따뜻해지는 휴먼 가족 영화네요.
8,중후반까진 평점이 왜이리 높아? 했는데 막판에 감동을 주네
10,영화보다가 울긴 오랜만이네요. 강추입니다. 후회하지 않을거에요.
10,훈훈하네요
10,의외의 감동~ 햐~
10,차태현의 연기와 웃음과 감동과 가족의 사랑까지 더해지는 완벽한 영화.........
10,정말 잘만든 작품입니다
9,한국형으로 만든 재밌는 영화
10,쓰레기라는.....이딴소리하는 님들 시나리오는 써봤나요?? 진짜 시나리오잘썼다.
10,차태현...최고다...................마지막에 폭풍 눈물이었다
10,약간 유치하지만 잘만든 영화....
1,간만에 보는 참되고 진실된 쓰래기영화...이런걸 찍은 감독은 진짜...바보
10,차태현식 코미디가 잘 이루어지는 영화 정말 잘 봤어요 감동과 재미가 있는 영화 굿
10,처음은 잔잔 중간은 약간 지루+웃음  마지막은 감동
10,난 정말 재밌게 봤는데, 마지막에 울었어 ㅠㅠ
10,야...타이타닉 보고 울어본거 빼곤 이렇게 엄청울어본건 처음이다 대박...
3,와... 이건 진짜 아닌데...
10,마지막에 진짜....ㅠ.ㅜ
10,아오 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 우행시같은 영화보다 엄청나게 울었다. 차태현 우는거만큼 울었음. 너무 슬프다
10,잔잔한 감동! 강추합니다. 그리고 이아진씨 너무 이뻐요*^^*
1,정말 이 영화 아니다....
10,굳
5,수고했어요 김감독
10,진짜 완전 감동적입니다 마지막 김밥먹는 씬부터
10,ㅠ.ㅠ 대박 울컥 막판 다되 갈 때 완전 감동...... ㅠㅠ
10,완전 감동..
10,흑...저번에 봤는데... 마지막에 울었어요.... <처음엔 엄청 웃었지만/// ㅋㅋ>
10,존경 어찌이런 시나리오를 생각해낼수있을까  최고의감동
10,웃음속에 감추어진 그가족의 사랑이야기..나의 마음은 이미 울고있네요..꼭보세요
10,가슴이 뭉클해졌음 ㅜㅡ
10,감동적인 반전이 있는 영화...아이들과 함께 봤는데...너무 좋았어요^^꼭 보세요!!!
1,아우~ 내 평생 영화관에서 보다 나오긴 처음이었음!! 환장한다~ㅠㅠ
10,굿!!
10,그냥 무조건 보이소
10,헬로우고스트짱 재밌어요그리고 웃기고 엄청 울었어요차태현오빠 화이팅!~
10,오랜만에 원없이 울어봅니다  하지만 마음속에 기쁨이 함께 오네요 똥꼬에 털날듯요
10,정말 개그와 코메디의 적절한조합임...웃긴만큼 웁니다...마지막에 펑펑울었어요ㅋ
8,뻔한데 초 감동? 그리고 깨알같은 재미!ㅎ 근데 차태현은 왜 항상 저런 캐릭터 인지
1,디브이디방에서봣는데 옛날영화도 아니고,....식상하다 ㅜㅜ
8,뻔한 내러티브와 연출이지만 배우들의 연기덕분에 짠한 감동은 성공..
7,마지막 10분이..하지만 내용전개는 그다지..
10,첨으로 평을써보는데 한마디로 대박입니다 진짜 많이 웃고 많이 울었어요 최고에요
5,차태현은 항상 캐릭터가 똑같네.. 이제는 변할때가 되지않았나??
10,정말 진짜로 울었다...
10,재미있게 봤어요~!평점이 왜케 낮지...
10,간만에 좋은 영화를 만드시는 감독이 한분 나오신듯 하네요^^* 영화 굿 입니다!!
10,마지막에 감동 그자체! 눈물 쭈욱! 시나리오 괜찬음!
10,별기대 없이 그냥 봤는데 잘본거같다ㅋㅋ
8,즐겁게 보다가 마지막에 울었어요~.그냥 눈물이 주르륵
5,조금 울컥했던 반전과 1인 5역의 귀여운 차태현연기빼면 재미는 그다지
10,간만에 반전과 감동,,,
10,오랜만에 잼있는거 봤네.작은 거에 소중하게 생각하고효도해라 진짜.이영화 대박이다.
10,나도 평점에 속을순 없다~! 나도 동참
7,미나리 ㅠㅠ
10,레알 슬풔유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,헬로우 고스트?
10,가족이 보기 좋은 영화에요약간 과속스캔들과 비슷한 스토리?엄청 재밌게 봤습니다
10,기대 없이 봤는데 완전 빵~ 터지는데다 반전의 그 감동은... ㅠㅁㅠ
10,식스센스를 뛰어넙다니 ㅋㅋ
10,진짜재밌었어요!!근데 마지막에 정말 슬퍼서 친구들과 보면서 펑펑울었죠..ㅜㅜ
10,짱입니다!
10,재미와감동이 잘 어울려진 영화였으며 차태현씨의 연기가 더해져 더욱더 재밌었습니다
10,짱
9,아 마지막에 저도 울었어요ㅠ 진짜잼있을땐빵터졌구요ㅋ근데 스토리가..너무뻔하던데?
10,끝에보면서 완전 울었어요 오빠랑 엄마가 얘왜이래? 할정도로ㅋㄷㅋㄷ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미잇어옄ㅋㅋ
10,재미와 감동이공존하는 영화
10,감동했고 재밌었어요 ^^
10,완전 감동..ㅠ
10,헬로고스트 마지막쯤에 울엇습니다 정말 감동적인 영화에요 !!
10,끝에 반전에서 눈물고엿어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 반전대박
10,대박재밌다
9,좀 재미있음!! 짱~ 좀 슬펐음.
1,광고열심히 본게 잘못. 광고보고나서 영화보니 웃음포인트 다 광고에서 보여줫음ㅡㅡ
10,아 진짜 감동이네요. 결말을 알고 봤는데도 마지막에 눈물이 흑흑 짱이에요~~~!!!
8,끝에 반전이라서 재밌었습니다, 중간부분은 너무 지루했습니다.
10,정말 감동!!!!!!
10,솔직히 이거 기대별로안하고봣는데 진짜 감동받음ㅠㅠ눈물콸콸
10,마지막 반전때문에 울었어요....
6,마지막빼고는,,좀 지루함,,
10,초반에는 재밌었다가 마지막에는 슬퍼서 눈물... 영화 잘 봤다고 생각해요
8,재미도 있고 반전이 너무 좋아요!!
10,반전 좋고 정말 괜찮은영화임
10,반전 너무 좋았음 핫핫 나중엔 이게 코미디인가 헷갈릴 정도로 너무 재밌었음
10,재미도 있고 감동도 있고 재밌었어요!!
6,너무 지루했음
8,재미는있는데 맨마지막반전이 어이없었음
6,재미써요
9,마지막에 감동적.... 가족애를 깨닫게해주는 영화(?ㅎ)
7,영상은 나름 갠춘했는데 끼워넣은 듯한 이야기의 재미가 다소 아쉽
10,난 좋았음
10,난잼있던데 ㅡ.ㅡ;;;;;;; 마지막에 반전..진짜 넘 슬펐음 ! 가슴에 팍 !!!!!!!!
10,헬로우 패밀리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4,ㅋㅋ이게 반전이라고? 그리고 별로 안 슬프던데
10,정말 재밌고 뒤에 완전 슬퍼요ㅠㅠ
1,진짜 보는내내 지루했고 반전같지도 않고 정말 돈아까움 전혀 코믹하지 않음?
10,재미있다
7,브로드-도데체 어디가 감동적인가 고민할 때..반전..차태현표영화.. 안녕JTN~
10,째미있겠다~!!
7,반전이 중요하다는 이 영화는 나에게는 큰 감동을 주지 못함 ㅠㅠ
8,웃음과 눈물과 공포 3박자가 맞으면 돟을텐데 공포가 부족 특수효과 살리지 못한 것이
10,반전이 일어나서 흥미로웠던것 같아요. ㅇㅂㅇ
10,정말 재미있게 봤습니다!~^^
10,전나잼써
1,지루하고 갈수록집중력떨어지고... 막판감동용영화임?? 거참재미없네
2,재밌다는사람이해안감;;예의임?자다일어났는데끝나기10분전.1~2분후에반전시작.장난?
10,정말 너무 재밌어요~ 중간에 조금 지루했긴했지만 정말짱!!
9,초반엔 지루하다가, 후반에 반전이 영화를 살렸네요. 간만에 폭풍눈물
10,진짜막판에펑펑울었는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ남친있는데서아이라인다번짐....이런영화좋아여
10,진짜 감동이였어요....가족의 따뜻함이랑 사랑이 팍팍 느껴짐 ㅠ0ㅠ 눈물좔좔
5,오로지 결말만을 위해..앞은 상당히 재미없던 영화.. 중간넘으면 결말도 보입니다
10,마지막 부분 진짜 슬펐어요ㅠㅠ 앞부분 재밌게 보다가...ㅠㅠ
10,이제부터 김밥엔 미나리를 넣어야겠어요..ㅋㅋㅋ반전이 너무 감동적이었음ㅠㅠ흑_흑
8,갈수록 집중력이 떨어져요...
10,재밌었어요^^ㅎㅎ
10,웃긴건 둘째치고 감동적인 영화였어요!! 누물 펑펑ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
10,재밌어요~ 이제부턴 미나리 넣어서 먹어야 겠네용 ㅋㅋ
10,^^미나리
10,이제부터 김밥엔 미나리 ^^*
10,엄청지밌고 진짜로 감동적임 님들아
1,별로재미없음 돈아깝다
10,재미있었는데 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌슴
10,진짜 완젼 웃기면서도.. 그리고 마지막에 완젼 감동이여서 진짜 울었어요 .짱>3<
10,너무너무 감동이엿어요
10,너무너무 재밌고 감동적이었어요 ㅠ짱
10,처음엔...웃겼는데 생각지도못한반전...가족의소중함을 새삼느낄수있었떤영화...
10,이번에 인기좋은 영화 Gㅇㅇ영화보다더 눈물났다 반전이야   마지막이 잼있었음 ㅋㅋ
10,눈물콧물다쏟았다 그냥 가벼운영화라고 생각해서 휴지 안챙겨갔다간 못볼꼴보일수도있다
10,생각지도 않던반전....잼있습니다
8,차태현님의코믹연기 웃겨요..ㅋㅋ 마지막에 감동의눈물..ㅜㅜ
6,솔직히지루했엇음...............근데반전도있고감동도있고
10,너무재있고 감동도있다 ^^
10,너무 재밌어요
10,누가이런 좋은 영화를 평점내릴라하냐?ㅡㅡ
10,정말 무한감동 +ㅁ+ 원래 평점안올리는데, 정말 재밌어요~^^
10,너무재미있고 다시한번더보고싶다^^
10,난 초딩이여서 봤는데  재미있다
1,평점믿고봤다가 낚였다~지루하고 재미없고 초딩들영화
10,펑펑우럿듬,,,ㅠ짱
10,누가 코미디래!!ㅋㅋ 마지막에 완전 감동~_~
9,중반까지가 조금 지루하지만, 전체적으로 봤을때는 최고의 감동!
10,이 영화 뭥미??정말 재밌어요!마지막에 그런 반전이 있을줄, 웃다가 막판에 눈물펑펑!
10,너무 감동이내요. 사랑을 느끼게 해 준 영화 10점이 아깝지 않아요. ㅎㅎ
10,한국 영화를 봐야하는 이유를 알게 하는 영화. 외국영화는 이런 감동을 주지 못한다.
10,완전 감동이에요ㅠㅠ
10,재밌고마지막에진짜~~ 감동적이었어요ㅠㅠㅎㅎ
9,평을 안 보고 본다면 진짜 괜찮은 영화!!
9,전 재밌었어요
10,정말재미있네요. 감동이였어요
10,반전이 기가 막히네요 정말 재밌어요 역시 차태현 :)
9,재미 그리고 감동이 공존하는 영화.
10,와우........진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ마지막에 눈물 펑...
9,중간엔 지루했지만 마지막 결말이 지루함을 날려주었다 ㅠㅠ 마지막에 폭풍감동 ㅠㅠ
10,기대안하고 봤다가 폭풍눈물...
7,눈물은 났지만...
10,크게 기대안했는데 주제도 좋고 후반으로갈수록 재밌고 감동 굳
10,친구들이랑 헬로우고스트 보러 갔었는데..ㅜ 마지막이 너무 감동적이여서..울었다능_
10,완젼 재밋엇구 뒤에 반전대박 쯜퍼쯤 ㅜㅜ
10,울고웃고재미잇슴잘정도는아니없음.
3,나는 턱괴고 다리꼬고 하품 ㅡㅡ내친군 중간에 숙면취함 (마지막 반전10분만집중)
4,잣슴
10,ㅁㄻㄹ
10,완전감동감동!마지막에 친구들이랑 다같이 펑펑울었다는..ㅎㅎ
10,재미있었고 또 감동도 있는 영화라 보는 내내 정말 즐거웠어요,
10,진짜 처음에는 엄청잼있고  마지막에 ;ㅠㅠ 감동적임 ㅋㅋ;;
10,감동요
9,마지막에 감동 적이였어요~
10,재미있었어요~!
10,짱~
1,재미업던데..
10,완전 재미있었어요~~
10,차태현짱★~~♥♥
8,재미있네여 ㅎㅎ
10,재미있엇던데 마지막엔감동적이엇고 근데다만자살에대해너무쉽게생각하는듯
1,쓰레기 평점 10점 준놈들은 마지막에 울다 집에와서 '흠 좀 괜찮았던것 같다'하고준거
9,괜찮던데..  뒤에 감동적이었음
10,처음엔 좀 지루헤도 나중엔 아주 대단한반전 감동감동감동감동
6,아주 간간히 코믹 요소가 있다가 마지막에 감동일뿐..... ㅜ별론데...
10,재미없다는사람이해안됨....그렇게웃긴건아니라서실망하려는데...하..감동이최고였음.
1,재미없던데,,,,,,
10,진짜 감동적이다....
10,처음에는 코미디였다가 마지막에는 슬픈반전이 있어서 색달랐음ㅋ
4,막판 반전에 폭풍눈물나긴 했지만 그전까진 폭풍하품이었다
10,마지막 반전 대박 처음에 지겨웟음 솔직히
10,차태현의 능청스러운 연기가 짱>< 돈아깝지않게 웃고 울고 감동받고오네요^^
10,진짜재밋어욥
10,오기로 참아보려고 했는데 결국 펑펑 쏱아졌음 ㅠㅠ
10,처음엔 재밌어서 막 웃었는데 뒤에 너무 감동적이었음 ㅠㅠㅠㅠ
9,마지막 반전 덕분에 실컷 울고 재밌게 봤던 영화
10,재미와 웃음과 감동과 반전이있는용화  차태현특유의 따뜻한 영화
10,처음에는 재밌어서 막 웃었는데 막상 뒤로 가보니 눈물바다 ..ㅠㅠ
10,반전대박 .. 상상두 못했음..ㅋ
10,대박. 펑펑 울다.
10,엄청 재밌고, 마지막에 운거는 웨딩드레스 이후 처음인듯..
10,거의 마지막에 펑펑울었었던... 그런 반전이 있을줄은 생각도못했다ㅠㅡㅠ
10,감동~ 재미
10,기대하고봤는데진짜기대이상이구요!ㅎㅎ아직못본사람들꼭보세요후회안해요정석?>_<
10,진짜 감동최고
4,결말이 너무뻔하고 결과적으로 재미가없음 그리고 억지적인 이야기도조금있음
3,안웃김
10,진짜 재밌어요~마지막엔 정말 감동~ㅠㅠ볼만한 영화예요~ㅋㅋㅋ
5,재밋엇긴한데보는내내졸렸음..
10,진짜 처음에 엄청 웃겼는데 마지막 반전 너무슬퍼서 울뻔했음
7,생각했던만큼 웃기진 않았지만 반전도 있고 볼만했어요~~
9,울다가 웃다가 꽤 재밌게 봤어요 생각보단 재미있었으 ㅋㅋ
7,친구랑 영화관 가서 같이 봤어요^^* 마지막에 눈물바다 ㅋ
2,별 재밋지도 않음 마지막에 조금 슬펏
10,아..차태현 진짜 너무 좋아
10,ㅡㅡ별이이게끝임?진심더주고싶음진짜레알재밋고슬픔울고웃어서똥꼬에털난듯ㅋㅋ정석?
10,반전대박ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌었어요 역시차태현
10,반전때에 너무너무 슬펐어요ㅜㅠ 그래도반전이없었다면 영화는100%코믹으로갔을듯...
10,반전이 없었다면 재미었던 영화일수도 있지만 있을수 없는 반전덕분에 굿~!
7,꽤 볼만했고 감동적이었습니다
9,최고 ㅠㅠ마지막10분의눈물
4,별로................................................잠만자서........
10,반전이 있어서 마지막이 좀 짠 했던거 같아요 그래서 최고~!
9,웃음 감동 둘다 잡을수있는 모처럼 좋은영화
6,재밋었고,, 조금 지루 해서.... 그래도 반전 대박~!!
8,웃기다가 울고끝..별로..
10,영화가 잼있기도하고 감동적이네요 이런 영화 나오기도 힘든데 왜 비판들 하시는지...
10,참나 이걸 왜 비판함? 최고인데
9,와우마지막에그런사연이있을줄이야..ㅠ
10,이거 보고 울음참느라 힘들엇어요 (결굴 울엇어욬ㅋㅋ)
10,완전 재밌었어요^^
10,지루한 면도 있었지만, 재미있기도하고.. 감동도 주고.. 재미있는 영화였습니다.
10,너무재밌게봤어요> < 돈안아까웠음ㅋㅋ
6,전에 과속스캔들봐서 기대가 컸었는데 좀 지루했던거같아요~~그래도 반전은 최고!!!
10,진짜 재미 있어요!!!!!!!!!!!!!!!!
10,넘 슬퍼요 ㅠ.ㅠ
2,예고편보고기대했는데 처음엔재밋더니 점점 뭔가가...지루하네요ㅠ
6,뭔가가 ......
10,기대없이 본 영화인데 정말 돈이 안아까웠네요... 진짜 너무 울었어요 ㅜㅜ
10,중간쯤엔좀지루하다싶었는데마지막에반전대박ㅜ
8,처음에는지루했는덲끝부분에정말슬프고감동했어요
6,그럴 법한 개연성을 잃어버린 순간
10,그닥
10,마지막에 슬프던데 만점^^
10,저무 많은 교훈을 줘서 만점입니다.
10,재밋던데 ; 반전도잇고
9,반전이 왜이렇게 슬픈지
10,만점입니다. 완전 감동 +코미디 입니다. 재밌어요 실망하시지 않을겁니다.
1,아진짜이영화실망임
9,ㅎㅎㅎ처음엔재미와결말에반전이있어서참좋았던것같아요
10,정말 재미있고요,감동을주는 반전스토리
10,재밌어요!!정말루~~~마지막엔감동의물결이!!^^
7,참고로 네이버는 8점대라도 그저 그런 영화들입니다. 원래 네이버가 평점이높은편이죠
8,재미있긴했지만 10점까진 않은데...여기 알바 너무 많은듯 ㅋㅋㅋㅋ 반전을 위한 영화
10,완전대박반전!!ㅋㅋ
10,재미있다가 감동을주는 반전스토리!가족끼리 보기에도 좋습니다 추천추천!!!
10,마지막이 제일 슬퍼서추천!
10,짱
10,ㅋㅋㅋ정말재미있고요 마지막부부너무 슬퍼요ㅜㅜ
10,재밌음 ㅇㅋ
10,정말 재미있고요, 감동받았어요~^^
10,재미있고 감동도 있어서 가족끼리 보기에 좋았던 것 같습니다
6,이거 친구하고 보는데 코미디인줄알앗는데 마지막에 대박슬픔
10,전체적으로 다 재밌었습니다~!^^
10,평점8점밖에않나와?알바세끼들은재밌는영화는내리고재미없는영화는평점올리네쓰레기들
8,약간의 허무함은 있었지만 대체로 재미있었습니당
10,재미있었습니다
10,재미있었습니다. 영화보면서 딴생각하지마시고 영화에 빠져들어보세요.
8,내용이 있긴해도 아주약간 부족한듯. 그래도 볼만했어요.
10,진짜로 너무나솔직하게1점은절대아닌영화다. 반전도좋고너무좋았음!!!
5,정말 반전만 위하는 영화인 것 같다. 코미디 영환데 재미가 없다
10,전체적으로 봤을때,초반엔 재밌다.후에 큰 반전으로 감동을 안겨줌.휴우증이있을수도.
10,가족끼리 간거라 더욱더 선택을 잘했어야 했는데 "헬로우고스트" 최고의 선택이었다.
1,성냥팔이 소녀의 재림  = 다세포 소녀 = 헬로우 고스트. 같은 수준이라고 생각합니다.
10,정말 모든 배우들의 연기가 다좋았어요 ㅠㅜㅠㅠㅜ
10,간만에 재미있는영화다.
10,진짜재밌었어요 ㅜㅜ~~
1,진짜별로 네이버에서알바들쫌관리했음좋게따 평점보고화남
1,보다 짜증나고 시간아까워 그냥 나왔음. 평점이 높은걸 보니 화가~ 영화비도 아깝고
8,차태현이라는 배우를 다시 보게 만드는 좋은 영화
1,별로
10,여태까지 내가 본 영화 중 처음으로 눈물 흐르게 한 영화!
10,완전 장난 아님 ㅋㅋ 반전 쩜... 폭풍 눈물 ..ㅠㅠ
10,반전과 감동
10,너무너무 감동적이고재미잇엇어요 글고 마지막반전때문에더 재미잇엇던듯!ㅋㅋ굿ㅋㅋ
8,굳굳~
9,가슴 따뜻한 감동이 느껴지는 영화~
10,완전한 반전감동 떔시 잘안울던 저도 울렸네요.....진짜 강추!!!!!!!!!!!
10,반전 대박 ㅠㅠ 강추강추 너무 감동 너무 재밌음
10,이 영화 너무 재밌어요 마지막에 정말 감동적이에요 연기를 다들 너무 잘하세요
10,뭐랄까..영화보고나서 가족들 전부한테 다 전화통화 한번씩 했어요...그런영화입니다.
10,이거 보면서 처음에는 웃겼는데 마지막에 정말 울었어요 ㅠㅠ 친구랑보면서 울엇어요
9,처음에는 지루했는뎁 마지막에 진짜 캐 감동이었뜸 ㅠ,ㅠ 추천할만합니다!!
10,...감동적이었어요. 가족의 의미를 생각해보게해준!
10,마지막에 남자인 저도 울었어요~ㅎㅎ 엄마 생각존나나요!!ㅎㅎ
10,막판에 완전 펑펑 울었음
10,재밌음...ㅠㅠ 막판에 넘넘 슬픔...ㅠ
10,마지막 부분에 진짜 완전 반전,,ㅜ 펑펑 울음
10,영화를 보고 한마디로 요약하자면 행복했다.
10,Hello
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 왜 슬퍼
9,끝부분 감동적임
7,확실히 초반부에는지루했는데 후반에가서
6,평점 왜케 높음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그정돈 아닌데 6점정도가 맞는거 같음
8,재미있었다. 하지만 10점짜린 아니다, 가속스캔들의 빵터짐이 없었다.
10,처음엔 재밌었는데 마지막에 너무 슬퍼서 저하고 언니하고 친구하고 펑펑 울었어여^^
10,재밌었어요 ㅎ
9,앞부분은좀지루한면이 없지않아 있었는데 뒷부분진짜 ㅠㅠ너무슬펐고 대만족!!
10,저번에봤지만 지금쓰네요 ;; 나중에 울었어요 ㅠㅠ
10,전 감정이 없어서 안 울었지만...
10,마지막에 너무 슬펐어요..흑흑 두번 봣는데도 넘 재미있고 슬프네영..
10,재밋대요 보고싶다
10,반전에서 너무슬퍼서 눈물이 그냥 쏟아졌어요...ㅠㅠ
10,기대하나도안햇는데 ㅠㅠ끝에울면서나왔어요
10,너무슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 추천추천
9,언젠간 꼭 미나리를 넣은 김밥을 먹고싶다는...코미디영화지만 감동을주는 영화에요
10,차태현 짜응ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 기대없이 가서 봤는데, 그동안 차태현 영화중 최고였음! 완전 잼있어ㅜㅜ
9,차태현의 코믹에다가 마지막에 슬픈 반전까지 재미있는 영화다!
10,이건 진짜 대박ㅋㅋㅋㅋ 펑펑울었다ㅋㅋㅋㅋ
7,너무 기대를 했을까요ㅜㅜ 기대이하이네요
10,마지막에 정신없이 울었네요. 반전 좋고, 적절하게 코믹도 있고
10,첨엔 완전 재밌구 나중엔 완전 슬픔 ㅠㅠ 대박 재밌었어요!!ㅎ
10,크흑......넘넘 감동 2번봤는데 친구,친구엄마,가OO지 폭풍눈물!!추천>ㅇ<
6,여친이 쫄라서 봤는데 볼만함 ㅎㅎㅎ 진짜 예고만 봤을땐 보기싫었던 영화인데 괜춘함
8,차태현식 코메디와 감동..가족끼리 훈훈하게 볼수 있는 영화네요
10,울다가 웃다가..정말 완벽한 영화라는 생각이 들어요..다른사람들도 훌쩍거렸다는..ㅋ
10,끝에 감동적이었어요 그거 보고 울었다는ㅋ
1,그냥 차태현영화........기대이하......과속스캔들을 생각했다면 오산
10,끝에 완전 폭풍 눈물.....ㅠㅠ
10,재밌으면서도 마지막에는 감동을 주는 영화
9,재미는 그렇게 많이 선사하지 않았지만 끝에 감동이 좋았음,
8,간만에본 영화중 최고인듯...차태현이끝까지영화를 끌고나가주네여 ...역시 차태현
10,이거는처음에는코미디인데나중에는감동적이다또보고싶다
8,끝이 좋다고 다 좋은 것은 아니지... 마지막 폭풍감동을 빼면 정말 쓰레기영화
3,재미없는데마지막장면만감동.. 극장에서잠만자다왓음....
10,댓글다는 알바 한넘 댓글 달아봐라. 참나 평점만 높으면 알바래 ㅋㅋ
10,/// 아빠의 신발선물하고 둘이 결혼했다면 허무했을텐데 '미나리' 부터 폭풍눈물///
1,자다가 왓음...돈이 아깝네요
8,식스센스 이후의 귀신 최고의 반전 영화!!
10,처음엔 코메디 마지막엔 감동... 이야.. 대박인데요... 사랑합니다 가족!
7,감동적이긴 했는데요......첫부분이 좀 지루했어요.....
7,음...재밌긴한데.... 돈은 아깝당-_-;;
1,평가하려고 로그인했음ㅡㅡ알바들이 평점을 썼네.여친과 한숨 자다 왔음
8,결말모르고갔음 더 감동이었을텐데ㅠ 그래도 폭풍 눈물 ㅠㅠ 감동적..
10,재미뿐만아니라감동까지갖춘진짜추천할만한영화랄까
10,이정도까지 폭풍 감동일줄 몰랐어요. 가족없는 그를 생각하니 마음이 너무 아팠답니다
8,걸리버안보길 천만다행!! 가족을 다시돌아보게 만들었다
10,ㅋㄷ짱
10,너무 재미있구 마지막에 폭풍감동~
9,good~
1,헐 진짜 평점 사기다
10,웃음 감동 반전..ㅋㅋ
10,후반 부분말곤 별한개 주기도 아까운영화. 근데 마지막이너무쌔
10,내용도 신선하고, 마지막에 완전 반전!!(감동유~)
10,진짜 웃기고 슬프고 반전까지ㅋ
10,진짜 웃기고 마지막 반전진짜ㅠㅠㅠㅠ영화보고진짜안우는데 눈물남ㅠㅠㅠ
10,코미디 속에 숨어있는 감동이 다른코미디 영화하고 다르네요
4,평점이 왜 높은지 알수없다. 정말.. 평점보고 보러갔다가 영화보는 내내 후회
10,오늘보러가는데재밌을듯
10,코미디 속에 있는 감동 때문에 완전 좋았어요 김밥에 미나리에서 완전 감동받았어요
10,반전 알고 봤는데도 폭풍 눈물 ㅠㅠ 평점에 결말 올린 자식 가만 안두겠다
10,내가 미나리때문에 우는건 처음이다
10,역시영화는 몇분남았는지 모르고 봐야되는듯 ....
10,김밥에 미나리 때문에 폭풍눈물 쏟았음 ㅠㅠ
10,처음엔 좀그닥..그러나중후반 반전에..펑펑 울었습니다.정말깊은감동과여운이남는영화
9,원맨쇼이니.약간 지루한감은 있으나 스토리 괜찮은편
10,진짜재밋엇음 ㅠㅠ
10,걍 마지막에 한대 맞은것처럼 펑펑 울다 나왔어요.
1,이 영화 평점 왜 이렇게 높음?? 영화관가서 팝콘만 실컷먹고 왔네. 젠장
10,재밌어요~ㅎㅎ
5,반전 있으면 뭐해? 지루하면 반전이고 뭐고 말짱꽝 아냐..?
1,반점 주는것도 아깝다 진짜 제일 재미없었던 영화 보면서 잤다
10,다 가족이네 쩝 ㅋㅋ
10,잼있어요~~감동도있구요!즐겁게 보실수있을꺼에요
10,대박강추 !!!!!!!
10,뒤에 완전 감동!! 강추
10,재밌다가,,나중에 감동,ㅠㅠ맘이훈훈해지는영화~강추!
10,뒤에 완전 감동이였어요ㅎㅎ
10,마지막에 슬퍼서 친구랑 같이 울었어요.
10,짱! 오랜만에 눈물 펑펑!!
10,완죤굿!!감동받앗어~~~^3^
10,완전 짱이였어요~!!슬픔과 재미가 동시에>3<
10,잼다!!!!>.<
8,10점까진 아니고 8점 나름 재밌게는 봤어요^^
10,재밌었어요~~
10,나름잼나게봣네요.가족끼리볼만한영화인듯마지막반전에10점다주고싶네요가족영화쵝오
10,처음보단 끝에 너무 감동적이고 재밌습니다....
10,우와..진짜 결말 대박..ㅠ 으앙 너무 슬펐구 재미있었던것 같아요 ㅎㅎ
10,웃음과 감동 두마리 토끼를 한번에!
10,처음에는 무슨이런..싶었지만 마지막에는 다시한번보고싶었다
1,결말말해주고 싶다...
9,반전에 녹아들다;; 많이들 웁니다.
10,개재밌었는데 마지막에 쩔게 슬펐음
10,웃기면서도 뒤에는 감동이!
10,말이 필요없는 감동적인 영화였다.
6,영화관가서 처음으로 졸아봤고 나갈뻔한 영화..마지막반전마저 없었으면..
10,미나리 ㅋ
9,중반부 약간 휘청했지만 미나리김밥에 눈물이 흘렀다 오랜만에 울어보네^^
8,조금지루하긴했지만 마지막반전이 날 울림
6,그럭저럭이네요
3,이걸보면서첨으로잤음...
10,오 진짜 .. 코믹물인줄만알았었는데 마지막에 반전으로 울었어용 ㅠㅠ 감동감동개감동
10,아진짜 친구랑 맨앞에서 훌쩍거리면서 울고ㅋㅋㅋ완전 재밋음 진짜ㅋㅋ
10,굿굿 반전 쩔음
10,헬로우코스트2010.12.30.목에 봤는데 코믹하면서도 감동했음.울 뻔 함ㅠㅠ
9,반전이 정말 슬펐던 영화..눈물이 나오려했지만 꾹 참았다.
7,중간이 너무 루즈하네요....뒷부분 감동을 극대화시키기위한건가요ㅠㅠ?
10,우와
10,잼잇다
10,마지막 반전 감동이엿어요...짱
10,아진짜재미있고 마지막에정말슬퍼서 막울었어요ㅠㅜ
10,마지막에 미나리김밥이 나오는데요 거기부터 울었어요 반전영화!! 꼭보세요~
10,대박 완전대박
10,처음에 계속 지루하게 보고있었는데 마지막에 폭풍 눈물  완전 감동이에요乃
9,사실 도입부분에 쫌더 빵빵 터트려주셨으면 하는 아쉬움이 남지만 마지막에 감동작렬
10,완전 감동이에요ㅠㅠ
10,웃음과 눈물이 함께 했던 참 재나고 오랜 여운이 남는 영화...배우들의 연기도 최고.
10,사람들이 초중반에 지루하다고했는데 저는 별로 안지루하고 반전에서 폭풍슬픔 ㅜㅜ
10,계속 지루하게보고있었는데 반전 진짜 대박 ㅜㅜ너무 재밋어요
10,마지막까지 정말 지루하다 싶더만.. 마지막 반전에서 쇼크먹음 ㅠㅠ...  감동잇게봄
9,이정도면
10,기분 좋은 영화. 재밌고 감동 있는 영화. 캐릭터들이 살아 있는 영화.
10,코미디와. 슬픈애정의 드라마의 결합
10,울고 웃기는 영화인것 같아요 너무 재미있게 봤습니다.
10,기대를 안하고 봐서 그런지 더 재미있다고 느꼈다.
10,첨에는 웃겼는데 뒤에 반전으로 너무 슬펐음..ㅠㅠ 그래도 좋은 영화 ㅋ
1,진짜 진심 졸라 재미없었다; 돈 아깝다 휴가 나와서 본건데
9,감동이 있습니다. 편하게 보시면 될것 같아요
10,차태현 귀여움ㅋㅋㅋ팬됫슴 처음부터 끝까지 코미디얔ㅋㅋ
9,첨이랑 마지막 부분이 완죤 반전.웃다가 울면 어디에 머가 나지?ㅋ웃다가 감동먹었음.
8,마지막 반전이 짱!
10,첨에는 조금 지루했지만 마지막에 반전때문에재밌었던 ㅋ_ㅋ
10,가족을 생각하게 하는 영화..
10,난 아직 못 봤는디... 얼마나 재미있고 웃겨용?????????
9,앞부분에 살짝 지루하다고 느낄수 있기도 하겠지만 암튼 결과적으론 폭풍감동함  주룩
8,이건 코미디가 아니고 가족영화...ㅋ
9,잔잔한 웃음과 감동. 좋았어요
8,많이웃긴건아니었지만중간중간웃을수있었고특히반전은정말....봐야안다는ㅎ
8,졸다가 눈물쌋음ㅜ
10,기대하구 봐도 좋을꺼 같아요 저 마지막에 진짜 막 울었음..ㄷㄷ진심이담긴그런...
10,1점주는것도 알바구나... 딸과 봤는데 정말 재미있음
5,내 다른 평가 보면 아시겠지만 110분 중에 90분동안 지루하고 마지막 20분동안만 감동
10,기대하고 봤다가 실망할뻔했는대 미나리 김밥의 폭풍감동
10,아무기대없이 봤는데, 진한 감동을 느꼈다.
10,그냥 잔잔하게 보다가 마지막에 완전 감동 ㅜㅜ
10,진~~~짜x4 완전 짱!!!끝에 반전...!ㅎ제가 본거중에 잴 재미있는겄같네요...ㅎ강추!!!
10,뒤에 반전 대박임.....  첨에 좀 잼없었지만 그래도 높은 점수를~!^-^
9,좀 잼없었는데 끝에 캐감동ㅜㅡ
8,초/중반까진 좀 별로였지만 후반부에!
1,진짜 끝까지 보신분들 대단합니다 전 중간에 나왔습니다
10,진짜 최고! 보통 영화들 거보다 재미있었어요^o^
10,대박.........
10,정말~완벽한 영화였어요!
1,너무재미없던데 평점이왜이리높은지 너무 지루해요ㅠㅠ
10,정말 감동깊고, 코믹하기도 하고 뒤에는 반전이 있는 정말 재밌는 영화였습니다.^ㅂ^
1,끝까지 보신 분들 수고 고생많으셨습니다
1,ㅋㅋㅋㅋㅋ21년인생 영화보다중간에나가기는처음이네ㅋㅋㅋㅋ토나옴ㅋㅋㅋ
1,이 영화는 웃으라고 만든건가요?!알바들 쩌네 전 그냥 잤음
10,연출이 엉성하고 스토리가 지루했다면  마지막에 뭉클한 감동도 줄수 없었다!!!
9,가족들하고 같이 보면 재미있고 가족의 소중함도 일깨워주는 영화인것 같아요ㅎ
9,미나리먹고 차태현 달려갈때...정말 연기잘하더군요..
10,Good
9,가족끼리 재미있게 코미디 영화볼까해서 갔는데 전부다 울고나왔네 -ㅅ-;;
10,풉.... 역시나..... 그렇게 평점 노으면 깎아내고싶나???
10,친구랑봣는데 마지막에 좀 반전이 있네요 ! 재밌게 봤어요 ^-^
7,보통일반영화임..ㅋ... 평점높아서봤는데 .끝에 반전이랑 감동 그 잠깐만빼면 시시함
10,여름영화지만 연말연시에 개봉한 이유를 알거 같다. 편견 갖지말고 한번 봐봐요들
7,재밌는 부분은 재밌으나 내용이 너무 진부한거같음..끝에 감동적인 반전은 그래도 괜찮은거같다
7,돈은 안썼음. 연기력도 쫌. 스토리 진행도 쫌. 그러나 왜 눈물이 나지..쩝.
9,군대갔다와서 그렇게 울어보기는 처음..감동적입니다!눈물이 필요한 사람들에게 추천합니다!
8,좀 지루했지만 감동스러웠음
10,재미있게보다가감동눈물이ㅠ도대체반전이몬지모를타이밍에반전이나와서그런지감동이ㅠ
9,처음엔 재밌다가 마지막에  감동을 주어서 울었어요이렇게 눈물을 흘린거 처음이네요
10,내용도 나름 재밌고 코믹하면서
4,저예산의 지루한 연출, 뒷10분 메세지 빼고는 볼게 없는 영화. 반전은 생각그대로
9,재미도 있고 감동도 있고~!올만에 참영화봤다느낌이들더군요
8,간만에. 웃고 울었습니다 한번쯤 걍봐라
6,지루해서 졸았다... 우는 사람들 있던데..
9,좀 지루했지만, 따뜻했던 영화...
1,처음부터 끝까지 지루한영화는 처음이다. 코믹요소도 약하고 결말도 결코 슬프지않다.
10,명절영화 탄생...?ㅋㅋㅋ
7,왜우는지??이해 안됨..어이없이웃고상상못할반전은있었지만아거보고슬프다는건좀...
9,여운이 남네요. 펑펑 울었어요 .
10,코미디하는면은많이없지만슬픈스토리로사람에게감동과가족의소중함을일깨워주게하네요
9,헬로우 고스트! 굿바이 마이 패밀리! 브라보 마이 라이프!
10,슬퍼요ㅠㅠ
10,감동이었음ㅠㅠ이런거좋아요
8,걍 딱 8점 울거까진 아닌데... 그냥 반전임
10,흑흑 마지막에 엄청나게 울었음  ㅠㅠ
8,음 그냥 볼만해요
6,그럭저럭
10,마지막 반전에서 울컥함 ㅜㅜ 오랜만에 많이울었다
10,코믹영화일줄알았는데 반전이 일어나서 진짜 울컥했어요......
10,ㅠㅠ 울었어 ㅠ 재밌는거라고 생각했는데 ㅠ
10,미나리에 무너지네..ㅋㅋ
10,생각지도못한반전ㅠㅠ넘 감동적이당
10,와우 최고다.
10,넌 감성이 풍부해서 그럴진 모르겠지만 정말 폭풍눈물 ㅠㅠ 지금도..ㅠㅠ
10,반전으로 감동에 코믹까지...마지막에 눈물이...
10,반전으로 너무 감동적이고 영화를 본뒤에도 여운이 계속 남았다......
8,반전 나오기전까지는 너무 너무 지루했다... 하지만 반전부터는 짱이다
10,마지막 반전,.,,, 울보아줌마가 엄마란걸 ... 알고 껴안는모습 완전 슬퍼..ㅠㅠ
10,역시 차태현~
10,재미있고, 반전이 짱입니당^^
10,지금것 가장 코믹하고감동적인 마음따뜻해지는 차태현표 감동코미디 정말강추합니다!
10,재미있으면서 깊은 교훈을 주는 것 같다
10,엄청좋다
9,왈칵왈칵 울음 코미디 원래안보는데 내용도 신선하고 반전되서 좋음^^
10,착한영화~ 전 좋습니다.
10,짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
10,마음속에서눈물이났어요..감동의물결~~
8,가족과 삶에 대해 생각해보게 하는영화 겨울..마음이 따뜻했음
10,어린이들에게 좋을듯
10,재미와 감동이 밀려오는..정말 많이 울었음.. 최고
10,그냥 말이필요없다 내가 평점 등록하게 된 첫번째 영화..
10,코믹영화인데.. 갑자기 반전 되서...  감동도 있었고.. 재미도 있었어요ㅎ
10,코믹영화  아니고요.   추운 겨울 날... 찌~인~한~ 감동의  따뜻한 영화 입니다.
9,갚자기 반전이된게 2%부족한것같아요 하지만 너무 슬퍼서 조용히 펑펑 울어었요
10,반전이 진짜 대박이였음^^진심 감동
10,친구들이랑 보러갔는데 좀 코믹해도 마지막에는 감동의 물결(?)이네요 잘봤습니다^^
10,재미있고감동적이고ㅠㅠ
9,나름 반전 ..
10,아 나름 반전.ㅋㅋ
3,마지막 반전때문에 이 점수라도 주고 간다.. 정말 재미없었음..
1,제작비를 차태현에게 모두 쏟아부었는지어처구나기 없어 1시간 보고 나왔다 시간 아깝
10,그냥 좋았어요!!
5,결국엔 눈물 쥬륙-줄줄흐르긴 했지만... 결말 하나를 위한 그 지루한 여정들이라니..
6,중간까지 진짜지루하더라...ㅡㅡ근데막판에엄청울었음 ㅠ
8,마지막 십분의 감성적 카타르시스를 위한 두시간의 지루함만견디면 끝이좋아 기억에남을수있는
10,처음에는 지루하고 뭔영화인가 햇는데 마지막 반전 완전 짱이네요!!ㅠㅠ
10,이틀 전에 줄거리도 모르고 사촌동생이랑 같이 봤는데 코믹과 감동을 잘 살린거 같아여 추천해요^^
6,보는내내 지루했다....................진짜로........................
10,극장에서 이렇게 서럽게 울어보긴 처음인거 같아요 ㅜㅜ
10,오랜만에 보는 웰메이드 영화네요 차캐현 연기 정말 잘했어여
10,정말 좋은 소재에 눈물나는 영화다 가족의 소중함을 생각하게 해준영화 .
10,잼따
10,정말 마지막에 반전이 너무 슬펐구요 ㅠㅠㅠ 차태현연기완전잘해 ㅠㅠ
7,마지막 슬픔ㅠ_ㅠ 글구 차태현 잼있음 ㅋㅋ
10,쭉 재밌다가 마지막장면 정말 눈물나온다... 코믹+감동...ㅠ_ㅠ
10,김영탁감독님아이들에게웃음을 주 영화를만들어헬로우고스트를재미있게봤습니다 ^^
10,사람의 마음을 좌지우지 하는 이 영화가 최고의 영화 중 하나라고 생각합니다
10,정말..정말너무슬프네요 마지막반전에정말.. 최고의영화예요ㅜㅜ
10,보고울었뜸ㅠㅠ다움
10,남친이랑보다가 같이 펑펑울었어요ㅠㅠ처음엔 재미없어보였지만 가면갈수록 짱!!>_<
10,차태현 연기정말잘하는것같아요~반전에 남친하고가서 안울라햇는데 눈물이나요ㅜ
8,재밌기도하고,마지막이 넘 슬퍼서ㅜ8점!
8,잔잔한 웃음과 감동의 눈물이 있는 영화 입니다
1,다른말 필요없다.보지마세요 만4천원 정말 아깝습니다.
7,솔찍히 미친듯이 재밌는건 오버임.웃길땐 진짜웃긴데 지루할땐 진짜지루함.
10,이거 정말 재밌내요. 마지막 감동대박!!!! 동생들이랑 펑펑 울었어요
10,이거 진짜 재밌어요 반전 진짜 대박 갠적으로 평점 8점대지만 10점 달고 갑니다
10,정말 마지막 감동은 최고였어요~ 애인이랑 보다가 둘다 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 강추강추
10,완전감동받아서 나올때 팔걸이에 걸어놓은 가방도 놔두고 나왔음.
10,제일 마지막이 감동이었음 ㅠㅠ 가슴 완전 뭉클 ! !
10,마지막 반전이 완전 대박이었습니다. 가슴 뭉클해졌습니다~ 완전 추천하고 싶습니다!
8,한 남자의 가족에 대한 감동적인 이야기 입니다 저는 다른 분들에게도  추천하고  싶습니다
10,마지막에 반전 완전 대박이었어요ㅋㅋㅋㅋ영화보는 내내 즐거웠고 재밌었어요!
1,어떤머리를가지고잇어야만이런영화를만글수잇을까?
10,반전대박
9,마지막에슬푸고감동이ㅜ맘에와닿아썽~~
10,감동이야ㅜㅜㅜ
10,코미디라고 하기에는 그렇게 웃기진 않지만 그래도 따뜻한 영화. 재밌어요
10,마지막에 슬픔
10,반전이대박
10,복선이 ㅇ{ㅖ
8,초반에 지루함을 반전으로 살린 영화.
10,강추강추~!! 재미도 있었고....마지막 반전으로 폭풍 눈물과 감동까지...!!
10,완전재밌었어요.. 재미+감동을 동시에 느낄수 있어서 정말 강추합니다. 꼭 보세요
10,반전의  결말이  눈물과 감동으로  다가오다
10,피곤해서자느라중간에못봤는데웃겼다역시 차태현이나오는영화마지막엔잔잔한 감동이ㅠ
10,간혹 웃음을 주기도하고 약간 지루한 전개가 있긴했지만 마지막에 감동을 줘서 좋아요
10,처음에는 아주 조금 늘어지는 것 같았는데 후반에 감동 최고입니다. 장영남씨 乃
8,뭐 그럭저럭
9,초반 약간 지루. 점점재밌어요 반전에 펑펑
8,감동과 반전이 돋보이는 하지만, 눈쏠미를 필요로 하는 영화~ 강추~ 차태현 되에박!
10,재미도 잇고 감동도 잇는 괜찮은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만족만족ㅋㅋㅋ
8,그냥 저냥 볼만해요..막 심하게 재밌지도 그렇다고 심하게 재미없지도 않았어요..ㅋㅋ
10,처음에 웃기고 재밌는데,, 나중엔 완전 폭풍눈물,, 이렇게 울어본적없네요ㅠ
10,처음에 엄청 재밌었고요. 후반에 큰 감동이었습니다. ㅎㅎ
1,사람들이 별점 100점만점인줄아나봐 지루하고 재미없담서 10점이래
10,너무 재밌게 봣구요 결말 이 아주 큰 감동이었어요 ㅎ
10,처음~중간 정말 지루...-ㅅ- 진짜 하품나올 정도로; 결말은 그래도 좋았음요ㅋ
1,반전까지 못참고 나간사람이 몇인데, 담부턴 평점 관리하는정성 영화에쓰시길
1,결말이쫌.....시시함
10,전개하는 과정은 그렇게 재미없었지만 마지막에 정말 폭풍눈물;;
10,반전이 좀 쩔더군요ㄷㄷ 막판에 슬펐습니다ㅠㅠ
10,재미있고 감동적인 영화~~
1,별 반점 주기도 너무 아까운 OOO기 영화
7,가족의 의미를다시한번생각하게하는좋은영화입니다 이영화를보고가족의미를더느꼈습니다
10,다시 봐야겠어요. 손수건 준비해서요^^
10,묻는말에만 대답하는,,가이드라인이 확실한귀신들..^^
10,최고네여 연기 .
10,전혀예상하지못했던 반전에 가슴이먹먹해옴을느꼈다
9,차태현 연기력 다시 보게 됬어요. 조연배우분들 연기도 정말 진리임
10,진짜진짜 진짜 진짜 재미있음 감동임 ㅠㅠㅠ
10,헬로우 고스트..12월28일날 보러 갔었는데...디따 잼있었어용~
10,좋아
9,뻔할 거라고 생각했기 때문에 반전의 감동이 더 큰 영화, 차태현 짱!!
10,뻔하고 진부할지라도 울 수밖에 없네요ㅜㅜ마음 속이 훈훈하고 따뜻해지는 영화였어요
10,재미98%로를 감동2%로로 채워주는 코미디영화♥
10,반전 쩔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미,감동..정말 재미있게 봤어요
10,대박울었엉
10,완전 대박.. 저 울었음.. 코믹과 감동이 자연습럽게교차되는 순간이 너무나 최고였다.
9,엄마생각에 23년만에 극장에서 울었습니다 어머니는 아직 건강하신데 잘해야겠어요
10,아진심 너무재밋다ㅋㅋ처음에신나게웃고 마지막에 감동까지ㅋㅋ대박!!진짜 최고닼ㅋㅋ
10,처음엔 웃겼다가도 마지막에 울리는영화.............. 한마디로 최고 !!!!!!!!!!!!!
1,맛대가리 졸라없는 메인음식~ 하지만 셀프커피가 눈물나올정도로 일품인 음식점!
10,오오오
10,대....박
10,꾸밈없이 재미와 감동을 주는 스토리와 극중 캐릭터 ^^ 마지막엔 정말 펑펑 울었네요ㅎ
10,재미있었어요 마지막에 슬퍼요ㅠㅠ코믹과 감동적인 영화인거같아요♡
10,마지막에 반전 대박ㅠ_ㅠ 아완전 재밋다 꼭봐야되는겅미
10,마지막에 레알 대박 감동 ㅜㅜ 그 김밥이.. 복선이라니  진짜 이건 봐야 암
9,결말 좋았다. 획기적이였다. 초중반 신경좀 써주시길...
10,일단봐라 잼있다 초반엔 잘 모르겠는데 후반부에서 쩐다.
10,첨에는 정말 재미있었는데 나중에는 넘 슬펐어요^^완전 대반전 ㅋㅋㅋ
10,정말 반전이!!!!
10,감동적임
10,처음에좀지루했는데반전헐.ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ남친도울었던ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 괜찮은 영화.. 강추^^
9,날 너무 울린영화 남자친구가 너무 서럽게 운다고 했던,,,
10,어떤사람들은 별로라는데요 그건 사람마다 다름 영화만드는 사람들 생각도 해주세요
10,마지막에 정말 펑펑 울었다 최고의 영화!!!
9,최근 본 영화중에 보면서 궁금증을 많이 준 영화 다들 반전이 끝내준다고 극찬 하길래
8,반전은 쫌 괜찮은듯 조조로보고 통신사카드 할인해서 아깝지는 않았다 아님 쫌 아깝
10,마지막에 울었는데..감동..ㅎㅎ 근데 마무리가 좀 더 깔끔하게 끝났으면.;;
10,재미와 소소한 볼거리, 반전의 감동! 잼있네요 ^^
7,눈물쏙뺐다던친구의말에도대체언제쯤 울어야할까 타이밍찾던 영화, 반전은 괜찮았던듯
8,마지막 반전이 볼만했고, 나름 감동적이었다!
10,난반전이라 차태현이 귀신인가 했네 잼있음 반전알고 봤는데 어떤반전인지 몰랐음
10,진짜 재밌었는데 감동도 있고 ㅎㅎ 난 좋았음 ㅎㅎ
10,엄청 울었고 웃었다
4,이건 아니다.. 반전말고는 최악
10,솔직히 중간엔 그냥 웃겼을뿐.. 마지막에 폭풍눈물이었네요~
10,진짜 감동받았음 앞으로 가족들에게 잘해야겠다는 생각이 뭉클해짐
10,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,영화가 사람을 들었다 놨다한다 ㅠㅠ... 뭐 이래 ㅠㅠ
10,엄청울었다ㅜㅜ역시차태현나오는영화는실망을주지않는다!!ㅜㅜ흥해라
6,중간부턴 다 보이더라는. 밑밥이 좀 억지스럽지만 그래두 차태현 아직 안죽엇음ㅋ
10,메가마인드,황해,7곽구,라스트갓파더 무료다운 www.cyworld.com/abc484474 게시판
3,너무나 예측가능한 고정관념들의 나열
10,매우 볼만하다.
7,솔직히 아주 감동적이진 않았음..ㅎ 그냥 유쾌함....
10,완전 감동 + 재미 영화관에 있는 사람들 다 울고 ㅠㅠ 가볍게 보기에 좋은영화였어요
9,마지막이 감동적 차태현 연기 역시 좋네요
7,기발한발상에 높은점수를 주고픔 ㅋㅋ 배우들 연기도 조화이룸ㅋ 반전감동 폭풍눈물
10,다알바인가 내가본영화관에선 지루해보이는사람 아무도없엇는데
10,오랜만에 울었네요 ㅠㅠ 재미도 짱 감동도 짱 ㅠㅠ 반전 예상도 못햇어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,반전대박. 눈물이 안멈춤 . 옷으로 계속 닦다가 옷 물걸레 됫음 .
10,막판의 감동이 초중반의 지루함을 만회했다~ 남잔데 눈물콧물 다쏟음 ;;
10,마지막에 엄청 감동적이였어요^^ 저희 가족이 정말로 소중하다는걸 새삼 느꼈습니다..
10,감동적임. 눈물이 쏟아짐...
10,마지막에 너무너무 감동이였다!!!ㅠㅠ
6,뒤에 내옹이 반전이잇으나.. 별죔은없음
10,정말 가족애를 실감하게 해주는 감동적인 영화였다
10,생에태어나처음으로영화보고울었습니다ㅎ
9,가족. 새삼 또 고맙게 느껴진 영화. 솔직히.통곡할뻔. ^^...
10,뻔한 스토리에 비급 영화인줄 알았는데, 솔직히 완전 감동.최근영화중 최고
8,완전 막판 너무 슬픔..ㅠ 지금 나온 영화중 그래도 볼만함
10,반전 스토리가 대박 이었어요 <재미있었어요^^>
10,ㅊㅊ
10,너무감동적이었어요 ㅠㅠㅠㅠ
6,솔직히 정말 재미는 없는데요 마지막 10분은 정말 감동적이예요 폭풍눈물이였어요 ㅠ
1,네이버영화에 알바가 활동한다는걸 첨알았습니다. 진짜 최악의 영화입니다.
10,진짜 재미있어요ㅠㅠㅠ 완전 눈물...ㅠㅠ
10,진짜 완전재밋엇어요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,왠만하면평안쓰는데ㅋ이건진짜재미없어요 진짜로ㅋㅋ..근데평은왜케좋아ㅡㅡ
10,와!!! 진짜 재밌어요
1,완전 재미없음. 왜 만든건지 이해가 가지 않음
10,같이본사람덕분인가? 참재밋엇네
5,중간잼있기는한데..친구랑보다가나갈뻔.....별로추천은해주고싶지않아요...
1,친척들과 함께 받는데 다들 자드라는.제발 이런영화는 극장에 개봉하지 마시길.최악
5,끝에 10분 엄청나게 슬펐음, 앞에 101분 엄청나게 재미없었음
10,마지막에 감동적이네요
10,코미디라는 장르 설정은 잘못했지만 드라마로는 최고의 영화
10,재밌었어요 마지막에 감동적이었어요 ㅎㅎ
10,너무 감동적이고 재밌는 영화였어요
4,음식맛은 형편없지만 자판기커피가 끝내주는 식당~!
2,고스트타운의 소재와 한국형 진한 감동의 조합. 영화의모든건 후반10분에 다있다
10,날 울린 최고에 영환였습니다 너무 재미있네요.
9,꽤 재밌었어요 ㅋ 재 친구가 울을때 저는 웃었다능 ㅋ
8,오늘봤는데 재밌네요~ 중간에 좀 지루했찌만,, 차태현이라 가능한 캐릭터였던듯,,,
10,제목만보고 안봤음 후회했을뻔! 감동적이고 마지막엔 반전을 주어 눈물엄청 쏟았어요~
10,아 감동 돋네 ㅜㅠ
10,몇주전에봤는데 웃고 마지막엔 울고ㅠㅠㅋ 재밌었어요~
10,영화관에서친구들이랑엄청크게웃고엄청나게울고...ㅠㅠ완전재미있었어요..^^
10,정말 재밋엇어요 하도 뚫어지게 쳐다봐서 다 보고 나서는 눈물도 나왓다는...
5,웃기진 않은데 마지막이 슬픈듯...ㅠㅠ
10,정말 웃어다가 울어서요
10,재미있었어요ㅋ
7,걍 볼만해씀 중간에 졸앗지만
10,가족코미디네요~ 초반엔 웃음유발위주지만...후반부엔...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아ㅠㅠ마지막 너무슬퍼욤ㅠㅠ 거기 영화관 사람들 다 울었떠용ㅠㅠ
1,이게 뭔 코미디냐..
9,역시 차태현의 연기가 돋보이는 영화///
10,진짜재밌 후회안함^^ 정말재밌었음 마지막엔 슬펐지요...ㅠ
8,적절한 유머와 감동. 차태현의 능청스러운 코믹 연기도 볼만하다.
1,한심하다 드라마1편보다 재미없다..진
10,너무웃겼어요 나중엔펑펑울었지만 ㅠㅠ
10,진짜재미있었어요 마지막엔 슬펏지만..ㅠㅠ
10,한없이 웃고 웃다가~ 한순간에 한없이 울고있는 내 자신을 보게되는 영화 ㅠㅠ
1,진짜 재미없네--내가태어나서 영화관에서 잔건첨이다 개나주지이런거돈아깝다
10,처음도재밌고 괜찮았다 그런데 마지막...감동적임...ㅋㅋ
10,울고,웃고 재밋당!!
10,반전이 될때 눈물을 감출수없는 올겨울 패밀리 휴머니즘 영화.
8,중간에 조금 지루.처음과 끝이 괜찮음~차태현 표정연기 웃기고..진짜객관적으로 7.5점
10,처음에는 약간 지루한면이있었는데 나중에 가니 아 정말 재밌었다는 생각이 드네요
10,ㅇㅈㅇ  재밌던데..ㅜㅜ 아빠가 좀 귀엽네요...ㅋㅋㅋㅋ
10,반전이잇어서 진짜 깜짝.. 재밋든데..
9,이 영화가 왜케 평점이 높았지?이랬는데..역시 영화는 마지막에 여운이 남아야되요 ㅋ
8,굿거리의 기본 구조:청신-오신-송신을 그대로 차용한 영화,, 감동, 한국적인 영화.
9,중간중간이 재미있고, 마지막은 정말 좋다
6,마지막 10분이 지루한 1시간50분을 상쇄해 주는 영화..개인적인 생각은 강예원만 미스캐스팅임
10,마지막엔 정말 감동이였구 정말 재밋게 봣어요 ~~ ㅎㅎ
10,왜 안좋다고 예기들 하시는지... 전 맨 마지막에 감동먹었음 ㅠ(초딩귀신 되고파 (?))
8,중간에 지루하긴 한데 나중에 반전대박!!
10,오래간만에 감동먹었어요 ㅠㅠ 엉엉 날가져요~
10,녀친 결말 보구 울어요....ㅎㅎ
4,평정만보고 보러갔는데 완전히 잠만잤어요 ㅠㅠ 사기당했어요
10,최고진짜최고
2,엉성한 스토리,탁탁 끊기는 편집,일관됨없는 배우연기,막판 공통눈물코드는 다소 주효
6,반전이 많이 감동적이었씀. 근데나는 라스트갓파더가 더 재미있었다..
10,좋습니다.
10,너무웃기고,마지막엔 감동적이고ㅎㅎ재밌어용~~
10,하모니다음으로 많이 울었다!!
10,오늘봤는데...눈물쏟아져서냅킨5장버림ㅜㅜ굳굳굳입니다
10,보고 난 뒤에도 계속 여운이 남는영화 정말 최고입니다.
10,마지막에 진짜 눈물 쏟음ㅠㅠ 최고다
10,말이 필요없는 영화.
10,ㅜㅜ감동결말
10,결말이 정말 감동이었네요 ㅋㅋ
10,반전 쩔었고! 진짜 여운 많이 남겨준 영화였습니다 ㅜㅜ 저에겐 매우 감동적이였네요
10,웃다가 울면서 봤어요^^ 반전 굿~~ㅋㅋㅋ
10,저만그런가요?반전은좀뻔했어요ㅎㅎ하지만재미와감동에 차태현씨가너무귀여워서10점^^
10,오늘 보고 왔는데 감동입니다! 가족영화로 되게 좋은듯 ㅎㅎ
10,진짜재밋엇다ㅋ
10,마지막에완전 감동 ㅠ 영화관에서 운적 처음..
10,재밌기도 하면서 슬프기도한 영화~ 마지막에 울던 영화
10,점점 재밋어면서 슬픈 감동적 스토리~~~ㅋㅋ 짱 조음
9,재미있음. 특히 억지감동 같지 않아서 좋았던듯. 반전도 굿~~
10,넘 재밋꼬 감동철철~~~ 강추영화임당
8,첨엔 재미없다 생각했었는데 점점 재밌어짐ㅋㅋㅋ아 막판에 엄청 울었음 ㅠㅠ
10,나 마지막에 울엇어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 울엄마도 옆에서 울었고요  너무 슬퍼
9,마지막 폭풍반전이네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,처음엔 그냥 그러다가....막판에 폭풍감동 ㅜ.ㅜ
10,친구들이랑 같이 보고왔는데 재밌네요
10,내인생사랑영화중 4위다!!! 믿고 함 보고 100퍼 운다.ㅠㅠ
10,정말 재미있습니다.^^강추함돠~
9,좋다
10,아진짜 이걸보고 가족이 제일 소중하다는걸 느꼈어요ㅠㅠ공감되시는 분 많을거 같네요
10,재미도 있고 감동도 있고 반전도 있네요 좋았어요^^
10,재미와 감동이 있습니다 마지막 부분에서 많이 울었습니다
10,마지막 10분만 해도 10점의 가치는 있음.
10,웃다가울다가너무재밌었어요!!
10,웃길땐 웃기고 슬플땐 슬픈 정말 좋은 영화!!
10,이거 정말 슬픔 ㅜㅜ
8,웃다가 울다가 ㅎㅎ 정말재밌게봤어요
7,괜찮앗어요 흙흙 눙무뤼
9,잔잔하게 웃으려고 봤는데, 눈물나게 하다뉘... ^_^ 재밌게 잘 봤습니다~!
10,정말 폭풍감동무비!!!
10,진짜....완전 감동...눈물콧물까지 장난아니다!!진짜 반전..!~ㅠㅠ
10,'따뜻한 드라마같다' 라고 생각하면서 보고 있었는데, 마지막 반전에 폭풍감동ㅠㅠ
8,재밋움 기대안하고봐서그런가?ㅋㅋㅋㅋ쵝오
10,짱임 완전 울었음
10,엄청나게 재미있다.
10,와진짜슬프다..ㅠㅠㅠ마지막에폭풍눈물ㅠㅠ
9,차태현 수고해
10,너무 감동적이당
7,반전 때문에 스토리가 좀 엉성해보였다
10,재미써요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 역시 차태현이라는 !!
10,가족에 소중함을 느끼게해준 고맙고 슬프기도한 영화 핼로우 고스트를 잘보앗습니다
10,존나제미써요
10,강추
7,ㅋㅋㅋ 반전빼곤 걍 그럼 - ㅋㅋ 마지막엔 슬픔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 강추
10,반전속의 가족에 대한 사랑
10,마지막 대박~~ 마음 찡해지는 영화네요^^**
10,가족에 소중함을 느끼게 해준 고마고 슬프기도한 영화'헬로우 고스트' 잘 보았습니다
10,가족이라는소재로감동을주고자신을 되돌아보는계기를준 최고의영화였다고 생각합니다.
10,약간은 지루한듯 했지만 반전한방 으로 게임끝 정말 여운이 길었던 영화ㅜㅜ 가족영화로 최고일듯
10,최고의 영화 청소년들이 보면 좋을것 같네요~!!ㅅㅅ
8,마지막반전
10,반전 쵝오~!!ㅋㅋ 가족의 소중함의 존재를 깨닫게 해주는 영화
10,마지막반전대박 완전좋음  가족영화로짱일듯!!!
10,재미있고 좋던데요 뭐.
10,마지막 반전이 대박ㅋㅋㅋ
10,여러가지 의미를 담고 있는 참 좋은영화. 마음이 쨘한영화..진짜 좋은영화 ㅠㅠ
1,이 영화가 평점이 8.65다 너무 높지 않은가....10점준 사람은 제대로 보기나 했는지
3,끝부분은 약간..감동적이었지만 그 전까지는 너무 재미없고 지루했어요 ㅜㅜ
10,그럭저럭 괜찮았음..
2,영화만드느라 고생하셨겠지만 너무뻔하고 지루하며 감동도없고 이게최선입니까?확실해요?
8,난 안웃기던데,, 감동도 그닥
10,너무 웃기고 재밌고 슬프네요 ㅠ.ㅠ 영화 헛된거 안봐서 다행이네요
1,진짜 반전10분을위한영화..솔직히 과속스캔들땜에기대했는데 ㅡㅡ 하품나와죽는줄
10,아 ㅠㅠ 마지막 반전 ㅜㅜㅜ좋은 영화입니다
10,재밌게 보았음. 차태현의 1인4역연기 짱.ㅋㅋ 마지막 장면은 가슴 찡했어요.ㅠ
4,처음에지루하고 그다음에그냥보다가 마지막엔울어주고허무하게...내문화상품권내놔
1,보는내내 너무 지루하고 졸려서 혼났다. 주위에도 많이 졸더만...
8,저도 8점ㅋㅋ지루한면이 좀있기에..전체적으로는 좋은영화라고생각해요
8,마지막 10분짜리 영화.. 그10분땜에 8점드립니다
4,코미디에 코미디는 없고 눈물만 있었다.
1,진짜 이렇게 재미없는영화는처음, 진짜 이평점이말이된다생각하십니까ㅡㅡ1점도아까워
10,첨에 지루하게시작해서 눈물로 끝냈던~날 방심하게만든영화~김밥한방에 무너질줄이야
9,재밌재밌ㅋㅋ
10,아 코미디라더니 마지막에..너무 짠해요..
10,재미있어요~ 폭풍눈물 ㅜㅜ
10,정말재밋게 봣어요~~
10,와우 신선하네요 ㅎㅎ 오랜만에 마음이 따듯해지는 영화를 봤네요~
10,진심 짱
10,진짜재밌어요ㅠㅠㅠㅠ울었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,친구랑 가치 갔는데 저 혼자 울었네요ㅎ 정말 재밌었어요ㅎㅎ추천추천!
10,어린 조카가 눈치챈 반전, 전 미처 몰랐네요. 마구 웃다가 흑흑 울게 됩니다.
10,전 이 영화 진짜 재밌게 봤어요; 특히 반전이 대박이었음 ㅋ
10,정말 최고의 반전!!^^
6,애들영화입니다 지루합니다,,,
10,너무 재미 있었어요. 하하하하하하 마지막에 감동
10,보는 내내 재밌게 보다가 마지막에 정말 뭉클했어요. 여운도 남고 정말 갠츈해요@!
10,너무너무 첨부터 끝까지 재밋엇어요
5,마지막엔좋지만 지루함 ;;
10,기대안하고 봤는데 처음부터 끝까지 너무 재밌었고 웃음과 감동이 모두 존재했던 영화
10,감동꺄~
1,너무 지루하다
10,나름 재미있음ㅋㅋㅋㅋ마지막에 울었음ㅠㅠㅠㅠ
5,앞부분에웃기려한거재미거의없었구ㅜ반전만볼만해요ㅜ너무평점만믿진말아야겠어요
10,감동적임. 눈물이 쏟아짐...
9,헬로우고스트 대박!! 좀 유치한데재밌음..ㅋㅋ
10,가족들과 재미있게 보았습니다. 아이들도 이해하고 좋아했습니다. 좋은영화 감사해요
6,별로 재미없음.. 가족끼리 갔는데 아빠잠ㅡㅡ 몇개 재밋고 감동도 그닥..내용도 별로.
7,누구나재밌게볼만함.감동도쫌있고가족들과매일먹는식사가소중하다는걸느끼게함
10,첨엔 재밋게 보다가 반전감동땜에 펑펑울엇다 ㅠ^^ㅠ
5,지루하고 허무합니다.
8,이게 왜슬프나 ..그래도 코믹이엇음 ㅋㅎ
1,초딩영화 인정합니다...
10,처음엔 웃기고 나중엔 정말 슬펐어욤~~^^엉엉 울었어욤 ㅎㅎ
8,추운겨울 따듯하게 볼만한 가족 영화
10,이거잼없으면사람아니에요ㅋㅋ
10,저는 차태현만의 매력을 느낄수 있었어요. 재미있고 웃기고 감동적인 영화
7,꽤 재미있었어요.결론도) 폭풍슬픔+감동까지는 아니었지만, 상당히 깔끔하게 끝난 것 같네요.
10,눈물뚝뚝ㅠㅠ
10,감동이였다는
8,재밌었구 감동이에여....ㅠㅠ 완전 눈물 뚝뚝흘림ㅋㅋ 추천함!ㅋㅋ
2,평점 말도 안돼 -_- 최근에 본 영화중에 제일 재미없었음
10,ㅎ흑훅러귷 ㅠㄱ휴규허ㅜ긓그훅휴ㅜ감동쩔고 재미잇어이ㅕ ㅠㅠㅠㅠㅣㅣㅏㅠㅡㅠ
10,흐엉ㅜㅜ
9,중간은 좀 이게머지..?했는데.. 마지막에 진짜 펑펑울었어여..ㅜㅜ....최고
10,반전으로 인한 감동~~~ 기대이상^^
10,정말 가족끼리 봐도 좋을 영화
10,꼭 보시길 권해드려요
8,빵빵 터지진 않지만, 요새 나오는 한국 스릴러 영화의 이상한 결말보다는 훨 낫다
9,웃긴부분은 생각보단 적었지만 감동이...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,아주 재밌고 좋은 반전으로 10점을 주려고 했으나 나는 반전을 읽었으니 9.5점 ㅋ
10,장영남씨제친구윤서이모에요>ㅁ<
10,너무 재미있어서 웃으면서 보다 마지막 반전에 눈물이 멈추지 않게 하는 영화 ^^
8,후반 가기전 까지는 조금 지루하고 , 그닥? 이었는데, 후반 반전에 들어서면 흐엉ㅜㅜ
10,재밋는영화감동도잇꾸~~~~~>,<
9,중간에 살짝 지루 빼면 -_-b 소소하게 웃기면서 감동 주고, 가족 생각 하고, 좋았음.
7,반전은 괜찮지만 중간에 좀 지루할 수 있다... 차태현이 그나마 시선을 붙잡아둘듯..
10,재미없다는사람많은데,전재미있었음!헬로우고스트보고장영남언니한테빠졌음많이보세요
10,모르고보면 best movie !
10,eiffel6500 <-왜반전 이야기하고 난리임 / 완전기대하고있었는데 완전 상식이없네>
4,처음 볼 때는 지루한데 한 번 보고 나서 다시 보면 재미있을듯
2,뭐. 그닥. 좀 많이 지루했다. 귀신들이 죽은 자기가족이라는 설정 빼고는.
10,저도 별 기대안하고 친구랑 같이 반신반의 하면서 봤는데 감동적이네요
10,태어나서 평점 처음으로 해봐요 , ..스토리가 여운이있는 영화였어요 ^^
6,평점 알바들 미웡..
4,같이보러간엄마마저도 지루하다고한 영화. 결말의 감동을 위해서 희생을 감수해야 됨.
10,기대 안하고 봤는데 ㅜㅜ 감동이었음 ㅋㅋㅋㅋ차태현연기 굳
10,나 남잔데 오랜만에 눈이 빨개지도록 울었다ㅜㅠ옆에 여친보다 더울어서 창피했음ㅋㅋ
8,평을보고기대를하지않고봤더니재밌었어요.마지막에큰반전이나서감동적으로끝났네요..
10,반전이... 대박이다 반전도 모르는것들이~말야!
5,마지막반전빼곤 영화 지루해요 아놔 ㅋ
8,아진짜맨마직막반전쩔엇읭ㅋㅋㅋㅋㅋ감동물씬~
7,평점 7점이맞는듯  ㅡ 솔직히 6점주려다....
8,음 펑펑운영화
10,처음에 귀신들이 소원 들어주면서 끝나는줄알는데 마지막 대반전이라 정말 대박!!
10,미나리.....생각이 날꺼 같은데요~  막판에 확 올라오는... ㅠㅠ 좋아요
6,ㅋㅋ보다가 잤어요.. 차좋아하는 귀신 스토리 끝나고 차타고가는부분에서 잠들어서..
10,마지막에 눈물에 콧물까지 엄청 쏟다가 나왔당 ㅠ 난 이런 영화 좋더라~
6,그냥 감동적이다 싶은데 지루한건 어쩔수 없나보네
10,재미있어 보여요.. ㅎㅎ 1번 봐야 할 듯..
10,오랜만에 가습따듯해지는 착한영화를 만났어요ㅋ
10,니엄마부랄부라루바랄
10,눈물짱 나염 ㅋㅋ 근데 코믹이어서 짱임!~대박반전 ㅋ
10,중간이 확실히 지루함은 있지만..미나리에서 눈물 간신히 참음..ㅠㅠ
10,결말에서 정말 눈물흘렸어요... 왠만하면 영화보다가 잘 안 우는데..
8,차태현식 영화 참 인간적이고 우리 정서인거 같아요 ^^;;
1,전문가평점이 딱맞음 .... 왠만하면 평점안쓰는데 ㅜㅠ
8,기대는 안 하고 봤는데 솔직히 크게 웃기진 않았어요 그러나 감동은 컸습니다
10,재밌고 웃기고 감동적인영화ㅠㅠㅠ
10,아 진짜, 마지막 쯤 차태현이 달려 갈때 폭풍 눈물..ㅠ
10,우와 진짜 좋아여 뭉클하면서 ㅎㅎ 반전 을 보셔여
10,예상치 못한 반전. 돈이 아깝지 않을 영화. 보고나면 가슴이 뭉클해짐.
1,한마디로     추천 해주고십지는 안음
2,전 사실 눈물도 웃음도 나오지 않았고 그냥 지루하기만 했어요
10,마지막 반전이 최고
5,넌 5점이 딱이다
9,마지막 폭풍눈물을 감당하기 어려웠다. 역시 차태현 능청연기는 좀 짱인듯...
8,결말까지 지루하지만, 그래도 결말이 좋아서 볼만 했어요.
10,오랜만에 눈물 흘리며 본 가슴뭉클한 영화였어요!
7,9회말 2아웃 상황에서 역전 홈런.
5,조조로 봤는데 돈 아까움.계속 잘뻔하다가 마지막에 폭풍눈물임.
2,졸림
10,아직 못 보신 분! 꼭 한번 보기를 강추합니다!
9,감동적이에용
10,기대를 전혀안해서 그런지 재미도 있고 감동도 있었음매~
10,친구랑 갑자기 보게됬는데 이렇게 로그인하고 추천하게 만드는 영화. 강력추천!.
10,끝에 감동적이라서 재미도 있고ㅎ
6,기대가커서그랬는지..영화보는 내내 지루한 한숨만...
9,이거 마지막에 슬픈데..
6,평점 너~~무 높아요;; 6-7점이 딱인듯....;;;
9,휴먼~하고도 재밌네요^^ 꼭 보세염~
1,와...진짜 넘 재미없어여;; 한번인가 피식웃고 말았네요...진짜 실망 실망...
10,요즘 이렇게 추운 날씨에 이 영화 보면 온 마음 온 몸 다 따뜻해짐을 느낍니다 !
7,더도 말고 덜도 말고..딱7점...
1,알바천국이구만..ㅡㅡ 하도 반전반전 해서 참고 봤더니 반전이 제일 실망이다!!
1,알바생들 평점 믿지마세요. 밑에 전문가평점이 딱 이영화에 수준입니다!!
6,재밌기도 했지만.. 억지느낌이 쫌 있어서ㅠㅠㅠㅠ
10,솔직히 막판 반전때문에 엄청 울었습니다. 하지만 초반 극심한 지루함은 어쩔수없군요
4,재미있어요...
10,정말 짱 이에요 정말 감동적이엿습니다 ㅋㅋㅋ
10,오열하고왔다 정말....최고의 영화다 진짜..마지막 반전 아무도 생각못했을듯
10,마지막에 진짜 그 장면보고 저 울었음 엄청나게 좋은영화임
10,마지막10분반전을 위한영화~ 가슴이짠했어요 ㅠㅠ
9,말이 필요없네요 좋은 영화입니다.
10,마지막반전에진짜눈물돋움 굿!!!
10,감동돋음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,영화진짜재밌어요 ㅋㅋㅋ완전대박웃겨요 차태현씨연기는정말일품! 마지막은찡햇어요.
10,차태현의실감나는연기때문에 더재밌게본거같네요~웃고울고 재밌었어요!
10,난 차도남인데 눈물이 핑돌았다.
10,차태현 연기 좋았고..반전 너무 좋았고.. 아주 좋았습니다^^
1,반전 빼곤 볼거 없음. 과속스캔들이 훨 나음.
10,끝에 반전때문에 울었어요 ^^ 완전 재밌었어요
10,훔... 역시 차태현.. 애들하고 봤는데 눈물때문에 챙피해 죽는지 알았네요...
8,재밌어요!역시 차태현표 영화는 기대를 저버리지 않네요^^ 잔잔한 미소를 짓게한 영화
1,막판 반전 빼고는 너무 지루함... 보다가 코골고 잤음..
7,아이디어는 매우 좋았으나 전개 과정에서 매끄럽지 못한 부분이 아쉬움
10,초반의 지루함이 약간 있지만 솔까 마지막의 반전은 모두 예상치못했을듯 최고임
10,재밌고 감동적입니다. 꼭 보세요 강추~!! ㅋㄷ 근데.. 밑에 스포글 많이 보이네요..
10,dvd로 다시 보고싶은 영화.. 2번 보는거 강추!!^^
10,처음엔 코믹영환줄 알았는데 마지막에대반전 ㅠㅠ슬퍼서 영화관에서 펑펑 울었어요 ㅜ
10,반전 대박이에요!! 마지막에 펑펑울다가 갑자기 웃겨ㅋㅋ
10,마지막반전 너무감동적 ㅠㅠㅋㅋ보고울엇어요ㅠ.ㅠㅋㅋ 글구차태현너무좋음!강츄~!>_<
10,재밌었는데... 완전 반전 정말 짱이에요~~~    솔직히 반전때 울었어요ㅠㅠ 진짜 감동
10,상만이 귀신들이 자신의 가족인거 알고 울었던 장면 저도 울었어요 감동이였어요
10,원래영화잘안보는데 재밋어요ㅕㅋ
4,진짜 밑에 평점들 좀 심한데....솔직히 진짜 별론데.....
10,처음엔 그다지재미있지는안은데 뒤로갈수로 재미와감동이에요 정말추천하고싶은영화네요!
10,역시 차태현연기는 최고!!!!!!!!! 마지막에 완전슬펐어요 ㅠㅠ ㅎㅎ 또 보러가야징
10,차태현이 나와서인지 왠지재밋네요ㅋㅋ  그리고 마지막은 쫌슬펐어요 ㅠㅠ. 볼만한영화!!!
10,차태현의 연기덕분일까 전혀 지루하지않았고 나름 스토리도 괜찮았던듯....
10,나름재밋음ㅋ슬프기두하구여ㅠㅠ
5,진부한 소재 심심한 반전
10,~
10,!!!!!!!!!!
10,마지막 반전 굿! 처음부터 제대로였으면 눈부어서 극장 못나올뻔 했다. 감사하다^^
8,처음엔 좀 많이 지루했다가
8,마지막이 초반의 지루함을 날리네요.
10,처음엔 지루함 감이...그러나 나중엔 감동의 반전...^^;;
9,가족의 의미를 생각해 볼 수 있는 영화 & 차태현의 1인 다역이 돋보이는 영화
10,솔직히 지루하긴했다, 하지만 마지막에 정말 감동의 싸대기 한대 갈겨맞은 듯!!
10,헤헤...꽤 볼만한 영화네요.^^ 그리고..밑에분. 너님 인생이 OOO기영화입니다.^^
1,내인생 최고의낚시영화
10,마지막에 진짜 울었다ㅠㅠㅠ
10,마지막에완전대반전임ㅠ
10,정말 엉엉엉 하고 울어버렸다
10,마지막 반전!!! 수건도 가지고 가질않아 눈물 콧물 닦느라 고생! 가슴이 따뜻해지는 영화!
10,진짜 막 울었어요 ㅠ 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,울엄마 낄낄웃다가 꺼이꺼이 울고, 남자인 저도 옆에서 ㅋㅋ 훌쩍훌쩍 ㅜㅜ
10,주변 엄마들과 교회학생들에게 강력추천 중 ㅋ 따뜻한 영화 만들어준 차태현 감사^^
10,더웃고 더울고 싶었는데 폐끼칠까봐 ㅋ 중1남2명, 여2명, 교사 모두 웃고 울었어요^^
7,초중반까지 좀 더 달렸더라면 맛있는 후반 감동이 더컸을텐데
10,마지막에 너무 감동점이였음..
10,웃음과 감동 ㅜㅜ 좋았습니다! 차태현 완전 연기 잘해요 그리고 ㅠㅠ 놀람..
10,오랜만에 시간이 가는줄도 모르고...재미나게 본 영화네요~애들도 집에
10,코믹+감동 ㅠㅠ 너무 좋았어요!!
8,처음엔 그저그런 코미디영화였지만 마지막은 감동의 눈물이었습니닼ㅋ
9,코믹과 감동 좋았습니다.
7,처음에 약간 재미 중간은 지루 마지막은 다소 감동. 여주인공 연기 약간 어색.
7,뻔한영화 항상고런고런개그
10,진짜 울고 웃고 너무나도 마음을 울리는 아름다운 영화!!대반전 대박!!
9,다소 과속 스캔들 비슷하나 감동적인 결말의 반전이 인상깊다.
9,재미와 감동을 주는 영화! 꽤 볼만한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재미&감동을주는영화~~변태귀신빙의됐을때기절하는줄알앗음ㅋㅋ표정때문에...
1,완전 볼거없음
10,앞에부분은 별로엿긴 했지만 끝부분은 정말 아직도 여운이 남는 큰 감동을 주엇다
9,ㅋ감동도 있고 정말 재밌게 봤어요~영화보고 이렇게 웃은게 오랜만인듯..
8,슬퍼서 좋음 ㅋㅋ
9,전반부보면서솔직히조금..실망..하지만후반부에서는끝내줬음!최고!
10,시간에 맞춰 그냥보게된영화,근데 웃음.감동..최고였다..근데평점을 넘낮게주네..ㅠ
5,전반부의 코메디는 낙제점, 마지막의 반전 감동만 볼만함
6,마지막15분을 위해 95분을 버텨야 합니다
8,조금 지루함을 참는다면.. 흐르는 눈물을 주체할수 없을듯..
8,빵~터지는 웃음은 아니였으나 중간중간 재미요소도 있었고 스토리도 좋았습니다.
10,재미있게봤어요. 중반 조금 지루한면이 있지만 그래도 생각못한 결말. 재미있어요
1,옛날에봤던 산전수전 이후 최악의 영화....시x 근데 너무 실망시키는거 아니냐...
6,지루함의 극치...마지막 10분때문에 보는거라면 돈 아깝고 그간 스토리가 본드 늘어지는듯
9,뻔한 영화라고 생각했는데, 웃음과 감동이 있었던 마음이 따뜻해지는 가족 영화
6,중간에 너무 지루함.. 마지막은 좋네요
10,그냥 코믹으로보다가 막판에 미나리김밥때는 눈물이 발끝에서 올라와 터지는듯
10,정말 웃기고 슬펐어요 ^^ 차태현이 연기를 잘하는거같아요
10,ㅠㅠㅜㅠ재밋어요
10,많이 울었어요. 역시 차태현 나오는 영화는 마음이 따뜻해져서 좋아요.
10,정말 돈아깝다고 생각했는데 갈수록 재미있네요 ㅎ 마지막에 정말 감동받았어요ㅎ
10,웃음과 감동의 하모니가 잘 어우러졌다.
10,오랜만에한국영화에10점ㅋ그냥아무생각없이보다가감동먹음^^따땃하구만ㅋ
10,기쁨과 슬픔이 어우러진 영화
10,최고
10,저기 나오는사람들 교통사고로 잃은 가족임..엄마아빠형할아버지 스포임 ㅋㅋㅋ
8,반전이 일품인 영화..스토리 전개도 나쁘진 않다.
9,너무 재미있었고 반전이 있어서 사람을 끄는것이 너무 맘에 들었다. 그리고 웃기다
10,ㅠㅠㅠㅠ마지막반전에 눈물이 흐그흑...재밋엇습니당!!
10,진짜  스토리가 잘됐네 마지막 반전에 눈물이 자동적으로...
10,이런 영화 더있으면 추천해주세요 좀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘봤습니다
10,재밋었어요~
8,따뜻한 가족영화~
10,오랫만에 영화보면서 울었어요ㅠ 내용을아예모르고봐서 그런지.. 반전 포인트에서 눈물이빵!
10,너무재밌었구 맨마지막에 가족들 안거 넘감동적이었고 종슬펐어요
10,ㅠㅠ감동백배
10,이영화 보면서 눈물났어용,, 재미와 감동을 주는거같아용^^
8,정말 재밌었습니다.
9,재밌었어요^^ 감동적인부분도 좋았구요~!!
8,마지막 반전이 /////
8,생각했던것보단 덜슬펐다. 그래도 볼만했어요!
10,재미있어요 특히 마지막에는 굉장히 감동적이었습니다
9,중간의 약간의 지루함을 빼면 완벽한영화
10,중간에 약간 지루했는데 마지막에 눈물 찔찔찔흘렸어요
10,저는 지루한것도 모르고 봤는데 ㅋ 짱잼씀! 감동적
9,뒷자리도 울고 옆자리도 울고.. 기대안하고봤는데 재미 감동 ㅠㅠ잘봤어요
10,재밌었다. 마지막 반전이 특히!
10,최근한국영화중에서는 가장 괜찮은 영화인듯.. 웃음도..감동도..반전특히..
5,라스트갓파더도지루했는데 이건 훨씬 지루.내용,반전은좋음 코믹이라고하기엔많이무리
8,확실히 영화의 재미는 전반과 후반이 3:7 정도 근데 가족들끼리 보면 짠하게 좋을듯
10,아 한국영화중 최고!!!1
10,친구랑 가서 둘이 포풍눈물쏟구왔네요
1,영화끝나고다나오는데하나같이똑같은표정을..눈이풀리셨음껌뻑껌뻑조셧나벼그중나두..
4,마지막 10분을 위한 영화. 그 외엔 너무 지루하더라.
1,뭐반전감섬매우풍부한사람만울듯제옆아저씨그좁은좌석에서뒤척이며자셨음안쓰러웟음
1,이영화보지마셈여영화관에서봤는데올킬했음다잣음전안잘려고껌뻑껌뻑눈을..ㅜㅜㅜ
10,예고편 안보고봄!!! 생각도 못한 재미와 반전.!!!!
10,재밌었음
10,퐆풍눈물
10,정말 좋은 영화임.. 마지막 반전이 또 조았다능 ㄷㄷ 생각도 몬햇는데
9,차태현의 발전을 볼 수 있는 영화. 최고라 할 수 없어도 최선을 볼 수 있다
10,진짜 폭풍눈물임,, 예상이가긴해도 뻔한거알면서 도폭풍눈물을 흘릴수박에 없는 영화
10,재밌는데..
10,초반.중반에는 넘재밌었다가 후반부에는 폭풍눈물쏫았음 요즈음 본영화중 최고였음
4,사람들이 말하는 반전 후폭풍도 그닥 슬프진 않았음요 졸뻔한거 겨우 참았어요
10,폭풍눈물
8,그냥중간까진'돈냈으니봐야지'하는데마지막에풍눈물이엇음극장이인내심있다면추천이요
5,극장에서잔건처음.그렇다고쓰레기는아님애매하구만, 십분은폭풍눈물ㅋ강추도비추도아님
7,평점으로 너무기대하지는 마세여...큰웃음도 없고 감동도 예상가능합니다. 6점줄려다.
6,100분간 지루하다가 10분간 울리면 그건 훌륭한 코메디일까?
8,차태현과 여자와의 관계가 참으로 어이가없었지만 마지막에는 진짜 감동있었다
10,기대안하고봣다가 훅가서 울다가 여친한테계속놀림받고잇는1ㅅ
10,아 영화보다 운건 진짜 오랜만이네
10,아니 알바가몇천명이넘냐ㅡㅡ  재밋는건재밋는거다 영화보다처음으로울어
10,감동...과 재미..역시 차태현1
10,반전이 있다는 사실을 알고 봤는데도 정말 소름끼치고 감동적이였어요
5,진짜재미업다가끝나기10분전부터볼만함
10,재미와 감동이 동시에 되는 근래들어 가장 재밋는영화다
10,감동과재미가동시에..
10,유치할거란 생각으로 아무생각없이 봤는데 끝나갈때쯤 둘이서올만에 눈물짜며봤습니다
8,가벼운 마음에 보러 갔었는데 생각보다 상당히 감동적인.. 다만 큰웃음은 없었음
9,후반에 울뻔햇음...웃긴영화인줄로만알고봣는대ㅠㅠ너무 슬펏습니다
10,완전 재밌음^^ 감동도 있고
10,중간까진 재밌었고 후반에 울컥했음 ㅜㅜ
9,내용도  좋고  마지막반전이  너무  슬펐지만  감동이 있는영화예요  완전  추천합니다~
6,차태현의 연기는 좋으나 마지막 10분을 위한 준비는 형편없다. 딱 6점영화
10,난 이영화 친구랑 웃으면서 잘봤는데.. 진짜재밌어여 !!
10,솔직히 처음에는 뭐하는건가했는데 마지막에 울리네 진짜 눈물났음 ㅠㅜ
8,초반에는 글쎄...?했는데, 후반에는 눈물이 주륵.
1,완전 영화관에서 도닦았음 드럽게재미없는영화는 처음임
10,군인인데 힘들었을때의 부모님이 회상되면서 눈물을 참을수없었습니다 최고의영화강추
10,감동짱~
1,진짜.....재미없어요ㅠ
10,마지막때문에 울뻔했음 .. ㅠㅠ 너무 감동적이였음 ^^
10,마지막에 펑펑울었다
10,너무너무좋은영화에요
9,감동적..
1,이건 뭐 죄다 알바천국이구나.....반전 반전해서 참으며 봤는데 반전이 젤 실망임....
8,영화 초반엔 무슨내용인지모르고 짜증만냈었다. 볼수록 재미있었고 감동적이었다.
10,사랑하는 사람과 꼭 같이 봐야 할 영화! 근래 본 영화 중 최고다!
10,이영화 코미디는 약하지만 스토리는!!..이영화 추천 합니다!
3,처음에는 엄청지루하다 그냥 마지막에 눈물 찔끔 차라리 라스트갓파더볼걸
10,최고 핼로우고스트
1,알바님들 제발..저 헛걸음하게 하지마세요...재미도감동도..제로.
10,재밌습니다!! ㅋㅋㅋㅋ
9,완전 재밌음!!!!근데 OOO의 스포일러땜시 결말보고봐서,,,, 암튼 추천!!!
10,폭풍감동ㅠㅠ
8,중간까지 좀 지루한면이 없지 않아 있었지만.. 마지막 반전에 눈물 주룩주룩 ㅠㅠ
6,계속 지루하고 재미없다가 마지막 10분만 슬픈 영화
10,완전 재미있게 봤는데.. 기대없이 봐서 그랬던건가? ㅎㅎ
3,이 영화는 장르로 코미디를 내세웠다는것부터 사기다. 이 영화는 드라마다
4,지루했고..다른 생각들게 하는 영화. 마지막 10분만 감동~
2,지루한 이야기 전개에 식상한 반전. 제 값주고 보기엔 돈 아깝다
10,토요일에 헬로우고스트를 봤습니다 재미있기도하고 마지막에  ㅜㅜ정말슬펐습니다
6,93년작 사랑의 동반자(Heart & Souls)의 소재를 응용한 패러디? 여튼 잘봤네요
10,good제가 이거 봤는데넘 재미있어요
6,반전에 기대를걸었지만 너무나 쉽게 예측 가능했던 이야기.  감동or웃음 둘다아님
10,정말감질나게욱기고감질나게슬펐던!이런대박영화를보고어떤놈은쓰레기라하다니..
10,초중반에는 그냥 그렇다가 막판때문에 5점드림
10,아~!처음에는개그처럼사람들이웃던데마지막에가족들만날때다울더라고요감동적입니다ㅠ
9,마지막에 감동,, 다들 울고있더군요 ㅋㅋㅋ 가족끼리 보기좋은영화^^
5,정말 10분을 위한 영화..영화보면서 도중에 시계를 이렇게 많이 본적은 없네요.
10,마지막의 감동이란..아직도 잊을 수가 없네요..차태현님식의 감동 코메디 잘 봤어요^^
10,마지막에 살짝 울었다는;
10,마지막 반전 최고..!!남자라서 눈물을 참아볼려고 했지만~ 결국 눈물을 글썽였어요.ㅋ
10,영화 티켓값이 전혀 아깝지 않은 웃기면서 감동적인 반전 영화였어요.
5,마지막 식스센스급 반전 앞부분이 쓰레기라 반전이 살았음 이걸 노렸다면 감독 천재
4,끝 십분 정도의 반전 감동만 좋았고 나머지는 관객 반이 잠든 참 못만든 영화
10,웃기고 감동잇는영화 드문데;.. 이번영화재밋엇음!
8,솔직히 처음엔 진짜재미없어요......... 근데 끝에 반전굳 날 울림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보기전에는 그냥 웃긴정도만 알았지 보고나서 대반전 좋았어요.ㅎㅎ내스탈임
10,감동도있고 웃음도 있는 영화ㅠ마지막반전..정말감동이었습니다
3,평점이 높은게 정말 의심 스러운 영화~ ㅎ전지루해서 나갈뻔 했습니다. ㅎ
10,정말후회없는 결정인듯 감동도있고 웃음도 있는 영화 생각도 못한 반전이 더 좋았음
7,마지막의반전 훈훈한영화였읍니다
10,코미디 플러스 눈물이 이상적이였다! 보려면 수건 준비
10,이영화 나에게 아주 소중한영화다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬픔 개쌈 눈물이 나오게댐ㅠㅠ
6,모지?웃음은나나?모야이거 ㅅㅈㅇㄸㄷ보단낫더라
10,재미있고감동적이였음
10,마지막 기분좋은 반전 정말 좋네요~~ ㅜㅡ
10,재미와 감동!! 연인 또는 가족과 함께 보면 좋은 영화.. 여친을 위해서 손수건 준비
10,난 뭐지?뭐지? 하고 보다가 마지막에 밀려오는 슬픔과 눈물..전율..
10,재미씀~
10,재밌어요.. 따뜻하고 감동적이였습니다.
10,레알완전재미씀 반전에서펑펑울엇따 남친도주르르르륵ㅠㅠ
10,완전 최고~~
10,초반엔 재미있었는데 중간쯤되서부터 계속울었어요.. 너무 감동적이에요..ㅠㅠ
10,재미있어요.큰기대는 안하고갔는데 마지막에 감동ㅋㅋ
10,딱 한마디로 가족의 소중함을 느끼고 온 영화입니다,  개인적으로 추천추천,,
1,진짜재미없어요끝에만쪼매끔슬플뿐
10,정말 재미있네여
10,막판에 완전 감동ㅜㅜㅜ
10,아무것도 안보고 그냥 이걸 골랐더니 초반부터 중반은 재밌다가 후반은 완전 감동ㅋ
10,정말 재미있게 본 영화 중 하나에요 마지막에 폭풍눈물ㅠㅠㅠㅠ
9,진짜 볼게없어 봤는데 의외로 재미있었던 ...
10,쵝오
10,간만에 마음으로 본영화 네요..
10,마지막에 눈물흘릴정도로 너무 감동.....
10,잔잔한웃음주다가나중에눈물흘리고감동이었어요
10,처음엔지루했지만 반전에눈물이 펑펑
10,재밌고 끝에 너무 감동적이 었어요ㅠㅠ
10,난 이거 첨부터 끝까지 다 재밋게 봤는데 아오 친구놈이 반전만 말안햇으면 아오
10,정말 마지막 반전은 말로이룰수 없는 감동을 주는 따듯한 영화였습니다.기대치 이상!
10,왜존나감동적이고잼씀ㅋㅋ
1,죽어라!알바새끼들! 감독!영화 만들지마라!초능력자2탄임.돈아까워!한국영화 망해라!
10,막판에 반전으로 이어나갈떄 지루함이 없잖아있지만 최고
9,잼있었는 뒤에는 슬프지만 왜 미리 생각지 못했느데 그래서 잼있게 본듯
10,코미디의 끝장을 달리다가도, 감동의 끝장을 달리는 영화!!
9,중간에 약간 지루했지만 마지막에완전감동 펑펑울었음-마지막 스토리가 진짜 좋아요-
10,정말 너무도 따뜻하고 좋은영화 차태현 배우의 느낌이 잘 어우러진 영화
7,생각했던 것보다 괜찮았어요
6,계속 졸다가..마지막에 눈물 핑 돌았음..
10,좋은영화. 역시 차태현임
4,부모님 보여드렸다가 ㅠㅠ 저렇게 유치하고 재미없는 영화 처음이셨다고 후~민망해서
10,너무너무좋아 ㅜㅜ
10,7년전 반딧불의 묘 이후로, 영화를 보며 눈물 흘리긴 처음.
10,감동
10,정말 좋은영화....감동과 재미...이런영화 다시만나기 힘들듯.
6,극장에서 돈주고 보기엔 그닥..
10,진짜 영화관에서 눈물이 떨어진것은 처음이였음 진짜 대박...
10,영화보고 운거 처음;; ㅎㄷㄷ
10,웃다가울다가정말찐한여운을남겨준영화!마지막반전이진짜최고예요꼭보세요^.~
6,평점이높아서봤는데 중간에 너무 지루해서 잠깐 졸았음 근데 뒤 반전으로 울었음요
8,의외의 반전이 선사한 즐거움
10,구성이 그렇게까지 탄탄하지는 않지만 마지막 반전이 절절하네요.
10,진짜로 앞부분만 버티면 진짜 잼있다는 ㅋㅋ 친구랑 잼있게 본듯
8,앞부분은 좀 지루했어도 반전이 정말 대박ㅠㅠ보는순간눈물이ㅠㅠ
10,첨으로 가족과 영화봤어요.마지막에 눈물이 나와서 혼났네요~ 재밌고 감동적이었어요.
9,재미와 감동 최고! 근데 소원들어줄 때는 약간 지루했지만 반전때문에 괜찮아
10,진짜재밋어요ㅠㅠ
10,아진짜 저꼬마 ㅠㅠㅠㅠㅠ 쟤너무감동임 ㅠㅠ
10,솔직히 코미디는 아님. 걍 휴먼 감동 약간 코미디.
10,보고 집에와서 가족들한테 사랑한다고 했습니다. ㅠㅠ
10,쩌러ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜재밋고 진짜 슬프다... 생각하지도 못한 반전ㅋㅋㅋ대박짱!!!!
5,10분의 반전을 위해 2시간 가량 쓰잘데기 없는 코미디도 아닌 이야기로 채운 영화...
10,웃었고.. 울었습니다.. 최근에 본 작품 중 최고 입니다.. 감사하네요
10,ㅎㅎ좋았다...간만에..좋은 영화 봤다//
10,코메디와..감동..훈훈했다 정말 마음 가득 훈훈
10,처음부터 끝까지 난 재밌게 봤는데 .. 전문가들의 평은 무슨기준인지..
8,웃기면서 훈훈했던 감동영화였어요
10,재미와 감동이 함께 있어서 정말 좋았음 ..
10,가족에 대한 감사와 사랑을 느낄수 있었고,. 로그인까지 해가며 평점 쓰긴 처음이다
10,짱재밋음ㅎㅎ걍아무말안하고고고싱진짜 후회안할영화임
10,엄마가 미안해..  대박 눈물 대롱대롱달려있던게 이 장면에서 빵 흘렀음 ㅜ.ㅜ
10,마지막에 장면 보니까 그 유령들이 자기 가족인것이 너무 감동적이닿ㅎ.
10,중간에 잠도 들뻔 했는데 마지막에... 마지막에... 평점 처음 남겨봐요
10,오랜만에 감동적이고 재미있는 영화를 보게되서 너무좋았다 ㅎㅎㅎ
10,잘봣어요     헬로우고스트 대박나세염^^
4,아 진짜 재미 없어요 ㅡㅡ;; 아ㅡㅡ;;
10,마지막에 진짜 울엇어요ㅠㅠ웃음과 감동을 동시에 주는 진짜 좋은 영화같아요ㅠㅠㅠㅠ
10,저이영화보고 맨마지막부분에엄청울었음재미있었는데.정말마지막은감동~
10,헬로우고스트 맨 마지막 부분에 눈물 콧불 다 쏟아부었어요. 별점 10점줄만한영화!
10,웃음과 감동을 한꺼번에 즐길수있는 영화~!
9,완전짱이다 웃음과 감동을 같이주는 아주 끝내주는 영화닷.상상할수 없는반전도 굳!!
10,결말을 알고 가서 봤는데도 마지막에 그야말로 포풍눈물을흘렸습니다ㅠㅠㅠ감동적,...
10,소중함있었어요ㅠㅠ재밋음!!!!!!!!!
2,평점왤케 높지? 막판에 조금 감동적일뿐 전반적으로 너무 지루하다. 너무....
10,포풍 눈물
9,마지막과영화종료후에도차태현아들이귀신을볼수있는것.전반부는살짝아쉬웠다
10,가벼운 영화인줄알았는데. 폭풍감동.
10,큰감동과 눈물을가지고가는영화입니다.가족의소중함과 삶의소중함을 일깨주는 영화였어요
10,가볍게보려다 뭔가 얻어가는 영화입니다~ 웃음도 눈물도 많이나는 감동있는코믹영화
1,인내의 방에서 도를 닦은기분
6,자꾸 시계를 보게 되는 영화...
10,소개팅으로 만난 여자와 보는데 끝에 눈물 못참고 결국 쏟음ㅠㅠ ..잘 봤어요 ㅎ
10,식상한 스토리 라인이라고 하지만 그래도 즐겁고 감동적이었다
7,마지막 15분을 위해 95분을 참아야한다
8,감독이 전반부 편집을 잘 못한감이 있으나 차태현 연기는 정말 굿이었다
10,처음이랑 중간에는 재밌었는데 마지막에 눈물 펑펑 흘렸어요ㅠㅠ
10,완전 감동 ㅠㅠㅠ재밋게 잘봤어요
9,참 당황스럽게햇던영화, 여자친구랑 보는데 끝부분때문에 눈물참느라 혼쭐낫다.
10,역시 차태현 연기 짱 ~ 마지막 반전에 감동 100배 ~ 좋은 영화네요
10,감동ㅜㅜ전 진짜 재밌었는데요....
5,재밌었긴했지만 코미디에서 감동으로 넘어가는건 내 취향이 아니였기에..
10,레알 감동ㅠㅠ 재미잇었고 가족의 소중함을 깨닫게 되는영화 강추b
7,ㄱㅅ
4,마지막에 감동을 살리긴했지만 그전까지 쓸데없고 조잡하며 지루하다...
10,아진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음!!!!!!!!!!마지막의반전은정말슬펐어요ㅠㅜㅠ
10,미나리의 반전!!
10,나도울고 친구도울고 옆에 아저씨도 울고 마지막엔웃고
10,결론 알고봐도 꽤 재미있는영화...ㅋ
10,감동 , 폭풍감동 꼭 봐요
10,완젼 재밌음
10,재밌으면서 마지막에 폭풍감동.. 돈아깝지 않은영화였어요.. 차태현씨는 역시..ㅠ;
10,우왕 굿~ 재미있어요!!!! 눈물 엄청 흘렸어요.ㅠㅠㅠ
10,뒤에 완젼 눈물이폭포처럼 쏟어짐...얼굴에서 점점사라지는 썬크림,,
10,한국적 따뜻함과재미정이있는영화다갠적으로 최고의영화고나첨으로하는평점 주기다.
10,첨엔 재미 없엇는데 마지막에 폭풍 눈물+_+ 대박 잼잇응
10,따뜻하고 눈물나는 영화입니다
10,너무 웃겼는데,후반부에서 너무 슬퍼서 울었어요. 반전이 좋았너요
10,많이 웃고 펑펑 울었습니다...비디오빌려서 또 봐야겠어요!안본사람에게 강추입니다!!
5,과속스캔들 후광으로 그나마 흥행대열에 낀영화..예고편이 다네
10,집에붙어있는귀신들이점부 가족이랍니다.. 택시기사아버지가운전하다 온가족 사망..
10,정말 재미있게봣습니다`~특히 반전`~정말 슾프고  또보고싶은 충동이생겨요`굿~
10,재밋을것같어서..
10,정말 웃기면서도 감동적인 내용이예요..ㅠㅠ
10,잔잔한 웃음 주다가 갑자기 막판10분 폭풍눈물ㅠㅠ 예상외로 볼만했던 듯.
4,좀 별로인듯 그러게 웃긴것도 아님
9,개연성이 약간 부족했지만, 영화관에서 울음참느라..
10,반전 짱...오랜만에 영화 보다 울었다 ㅠㅠ
9,앞부분은쫌지루했는데 마지막으로 갈수록 감동적이었습니다^.^
5,웃기지도 않고 감동적이지도 않은 밍숭맹숨함.
10,재밌었어요!!
10,완전 좋았어요!
9,정말 재미있었는데 뒷내용이 좀 어이가 없어서
10,반전짱ㅠㅠㅎㅎ
10,반전이 레알 감동ㅠㅠ
8,차태현은 항상 꾸준하다. 하지만 항상 재미있고 감동적이다.
1,졸면서 감상했어요.평점이 너무 의심스럽네요
4,반전이 훌륭하다고 영화자체가 훌륭한건아니지
10,마지막반전 짧지만 감동적입니다 후회 없으실듯하내요
10,111분중 101분이 지루한 영화 그러나 10분은 최상이다.
10,차태현이 영화는 끝까지 다보고 나면 감동적입니다 굿~
10,중간부터재밋어지면서마지막반전이잇어서완전울엇음차태현영화는대박아니면중박칠듯
9,감동과 웃음 ㅎㅎ
7,중간에 약간 지루했지만 마지막 반전 ...
10,솔직히 처음엔 그저그랬는데 마지막에정말 슬픈감동이 많았습니다.
10,여자분과함께보기에정말좋은영화ㅋㅋ
10,재밌고 감동적이다
10,정말 재미있었어요. 마지막에같이갔던언니야들이랑 폭풍눈물 쏟고.. 정말 재밌었어요
9,다 좋고 감동도 컸는데 스토리 진행에 뭔가가 부족한 것 같았아요.... 그것때문에..
10,미나리 김밥 짱~
10,재밌게잘봤네요.중간에지루하다는분있는데 저는 그렇지않았고. 마지막반전엔 눈물이..
1,쓰레기라고 할 정도는 아니지만 솔직히 재미없었다.
10,이영화 보고 느꼇다,, 부모님 살아 계실때 잘해드려야지~!영화 최고에요,,
1,알바들이 참 부지런히 홍보하는 영화..지루해서 나중에는 돌아버릴 지경이었슴
9,우리나라에서 이런영화도 만들줄 아네..9점정도!
10,한국인 이면서 안우는 색히 나봐야!! ㅜㅜ
9,중간중간졸았지만 마지막에 슬픈반전이있어서울다 나왔네요..ㅜ
8,차태현이가 연기를 맛깔나게 하더구만 역시 차태현 마지막에 눈이 뭉클
7,지루했다..마지막 반전에 깨긴했지만
10,마지막에 정말 감동...누구나다 눈물을 흘리게되는ㅠㅠ
8,한국인은 이런류의 감동엔 울 수 밖에 없다. 눈물 코드가 한국인에게 딱 맞음.
7,나름 볼만했는데 오글거리긴 하더라
10,마지막에 정말 슬펐음 ㅠ
10,중간에 좀 지루하긴했지만 뭉클한 반전~ 차태현 좋아^^
8,처음엔 가끔웃기고 황당해서봤다
10,재미있게 봤네요 마지막에 슬픈
1,진짜이게재밋어서 10점주는건가... 너무뻔한데 귀신나올때부터 정체 딱 알겟드만...
7,그냥재미있게봤어요 끝에는정말지루했지만 중반까지는재미로봤습니다
10,첨엔 웃기고 끝엔 너무 슬퍼서 꺼이꺼이 울어버렸네요..ㅠㅠ
6,나만잔건가 ?왜난잤을까 ?
10,처음에는 별 기대안했는데 정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후회안할겁니다 최고!!!!
10,왠만하면 로그인안하는데 오늘 마누라랑 같이 보고왔는데 정말 대박이다!..아.....
10,최근 영화들중 제일 재미있었다
10,완젼재밌어요~!중간에는좀 지루했지만.. 마지막 반전보고 완전재밌네요!!
10,반전짱
10,정말 재밌게 봤음 ㅠㅠ 마지막에 엄마생각하면서 울엇음ㅠㅠ
10,정말 보고와서 집에왓는데아직도 마지막부분이생각이나네요 정말감동적입니다
10,차태현 짱임 ㅜㅠ
10,wow
10,막 웃다가, 막 울었다~딴거 보고싶어하는 친구 데리고 가서 부담였는데 둘다 대만족^^
10,굿굿굿....
10,이렇게 크게 웃은것두 오랜만 대박추천~~!!! 안보면 후회할뻔할정도롴ㅋㅋㅋ
9,와 진짜재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ솔직히 앞부분은 약간지루햇는데 진짜감동이엇음!!강추강추
3,아나 황금나침반이후로 영화관에서 조는건 처음이였음ㅡㅡ영화보단 팝콘이더집중됨
10,훈훈한 반전이 눈물을 가득차게하는 최고의 영화~^^
9,훈훈한 영화....^^
10,굿
10,"가장 금방하는게 모에요?" 아무 생각없이 본 영화에 웃다가 울었다.
10,평점 잘 안적는데 오자마자 적게 되는 영화네요.
10,정신없어 보이는 상황과 대사들이 미나리김밥을 먹는 순간 완성된 퍼즐이 되는 영화!!ㅠ_ㅠ
10,너무 재미있엇고 갑자기 드라마틱한 반전이 생기면서 저를 펑펑울게 햇습니다 ㅜㅜ
10,관람평 별루라고 적은신 분들.. 정말 이해가 안가서 로그인했습니다. 펑펑 울었음ㅠㅠ
10,와.. 아무것도 모르고 영화 봤는데.. 마지막에 정말 대박 눈물 많이 났어요 ㅠㅠ
8,기대보단 약간 아쉬움이 남는.. 코미디인줄 알고 들어갔는데 나올땐 세드 보고나온.ㅠ
1,내 생애 최악의 영화
10,너무 재밌게봣어요! 평점쓰려고 로그인함 ㅋㅋ
9,첨엔 별로인가싶었는데 재밌었음. 감동도 있고!!
10,진짜 맨마지막에 너무 감동적이에요 ㅜㅜ 보고 울엇어요 ㅜㅜ
10,완전 감동이에요ㅠ 막판 반전 최고감동...
10,아 정말 최고였어요 오늘 보고 반했어요 완전 친구랑 영화관에서 폭풍눈물흘렷어요ㅠ
10,정말 웃기면서도 마지막엔 눈물을 흘기게 되는 영화네요..ㅠ 최곱니다b
10,완전 감동의 물결이 흘러요...
10,정말 반전스포를 안읽고가길 잘한영화 오랜만에 영화다운영화같다진짴ㅋㅋ
10,유주얼서스펙트를 능가하는 감동의 반전
10,막지막에 반전 ㅠㅠ슬프다ㅠ
10,굿굿굿굿굿말이필요없음 굿굿굿 ㅡㅡ
6,그다지
10,너무 코믹했지만 마지막 너무 감동적 이었어요ㅠㅠ
10,그저대박
10,재미있고 감동적이네요^^ 재미있습니다...
10,오늘 봤는데  완전 감동,..... 짱이에요
10,오늘 보았는데 점점 재미있고 막판엔 눈물+콧물이 ㅠㅜ 완전 감동영화  짱짱짱!!!!*^^*
10,내가 이래서 태현이가 좋다.............
10,감동적이였어염^^
10,마지막이 정말 슬프고 감동적이네여 딱 제스타일 입니다. 100%만족합니다. ^^
1,네이버 평점 엄청나게 후하네 참 볼만한 영화없다
10,정말 모르고 봤는데 정말 반전!!감동/재미 를 한꺼번에주는 재미있는영화^^
8,요새처럼 영화볼거 없을때 간만에 아무생각없이 보러가도 좋을영화
10,보고후회안해용
10,재미뜸~
10,아..... 반전에서 울었음.... ㅜㅜ 정말 뭉클한 영화
10,나도울엇는대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋쳐!!!헤헷
10,정말정말~~~~~~~~~재밌어여~ㅠㅠ
10,처음엔재밋었는데 마지막에 완전 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱! ㅋㅋㅋㅋ
4,졸은 것도 아니고 아예대놓고 잔영화는 이영화가 처음임 영화티켓이 아까운영화
10,완전 폭풍눈물ㅜㅠㅜㅠ
10,정말 잼있고 감동도 있구~ㅋ
10,마지막에 울었다 ㅜㅜ 슬프면서도 개그가 있는 좋은 영화.
10,굳굳
10,마지막에 슬픔  하지만 꽤 재밌었음ㅋ
10,처음은코믹 나중엔 감동 엄청 울었어요  가족애를 느끼게 해주는 좋은영화
10,이거 진짜 안보면 대박 후회 별점 왜이럼???어이없음....ㅋ 재밌는데 감동도 줌
6,나름재밋고눈물나옴 ㅋㅋㅋㅋ
10,중반까지는이영화를왜보고있지하는생각도들었지만반전이들어나면서정말감동적이였다
10,감동이었어요 ㅎㅎ 재밌기두 하구.. ㅎㅎ
2,재미도없고 눈물로써 감동을 유발하려는 쓰레기영화 최악그자체다
10,아 나 이거 보고 조카 울었는데 최고 진짜
10,와,,,감동과  반전과  재미가 함께 있는영화 가족을 돌아보게 해주는 한국영화
5,음 역시 차태현ㅋㅋㅎㅎ
10,재미 + 감동 ㅋㅋㅋ+ 약간의 지루함도 ㅋㅋㅋ화장하고 울어보긴 처음 ㅋㅋ
1,지루하고 재미없음 반전도 그닥...왜들 호들갑인지...뭐대단한 반전인줄알았네...
7,끝까지 안나가실꺼면 보세요~ 진짜 마지막 반전빼고는 ..... 저는 예측했음 ㅋㅋ
10,초중반정말지루한데스릴러반전은예측이되나이건전혀예측할수없었고생각하게만드는영화
10,유치할줄알았는데 가족의 소중함을 일깨워주는 영화 차태현 연기엄청늘음 감동적
9,웃음은기대이하,감동은기대이상
10,대박 반전!!! 폭풍감동
9,솔직히 볼게없어서 억지로 본건데 마지막에 펑펑울고나왔습니다.. 결말반전대박
10,역시! 차태현~(개인팬은아니지만.) 반전이 감동이었어요ㅜ(휴지가모잘랐음)
8,막판 반전 덕분에 엉엉
10,감동과 재미와 폭풍눈물! 결말이 특히 대박! 반전이었어요!
10,처음에는 웃기고 재미있었는데 마지막부분에서 감동이어서 울었어요.. 대박 추천!
8,초중반엔 평점 5점짜리..막판 감동반전에 평점 10점하여 평균 8점!!
10,마지막에 감동 ~ 울지는 않았지만 생각외의 반전이 앞부분의 내용을 이어주는듯
10,마지막에 미친듯 울었어요.. 최근 영화보다 이렇게 울어보긴 처음..
10,결말대박ㅠㅠ 그럴줄은..생각도 못했다는....ㅎㅎ 만점!!
10,정말 만점짜리영화~맨 첨엔 웃기고 맨 마지막엔 슬픈...국민 영화~만점 주고 갑니다!
10,완전 폭풍는물과 감동과 재미!!
8,마지막반전이이영화살린거다ㅡ영화십분만8점
10,정말 감동먹었네요  그 드라마틱한 반전 ㅎㅎ
10,처음엔 돈아깝다싶었는데마지막에감동이더해서좋습니다!
10,코미디인줄만알고웃고즐기다가 마지막에 짠햇어요 신년부터 마음이 즐거운영화!
10,좀 슬프긴 하지만 재밌네요^^
10,역시.. 김영탁감독은 바보이후로 실망시키지를 않네요. 돈이 안아까워요~
8,솔직히 코미디로는 별론데...감동은 있어서 점수는 후하게 줌
8,영화는 전반적으로 매우매우 산만합니다. 그런데 막판 감동은 엄청납니다
10,재밋거든 바보들아 니네들이 감정이메말라서 형편없는 말만하지만 슬프다고  -_-
10,감동 그 자체입니다... 어제 봤는데 아직도 여운이.. ㅠ,ㅠ
10,마지막 반전은 감동적이였어요
10,정말 돈아깝지 않은 영화에요.다른 사람들은 개그코드가 유치하다하지만 전혀 아님
10,재미있고 감동적인 영화인듯
10,감동적이기도하고..꾀재미있고 괜찮은영화인듯
9,작은눈물....
6,영화는 반전만으로 되지않는다...110분의 지루함은 가히 고문수준이다.
10,대박 눈물꼐쏙 줄줄 나고..아왕쪼규ㅠ
8,마지막 반전 정말 대박이었어요.. 가슴 따뜻해지는 영화^^
10,정말 괜찮은 영화^^
10,코미디 보다 운건 처음이예요 ㅠㅠ 가족은 죽어서도 가족이라는 것을 느꼈어요
9,반전에 눈물이 나는 감동까지...ㅠ-ㅠ
10,반전대박
10,오랜만에본영화ㅋㅋ 반전때문에더더운 재밋고슬펏던영화
10,마지막 반전에 감동 받았어요~ㅜㅡㅜ
9,재미있어요. 끝부분 살짝 슬프더라구요~
9,그들의 관계는... 괜찮은 결말 ^^
10,어머니의 사랑을 다시 한번 느낄수 있어 감사드립니다
10,흑.....................ㅠ_ㅠ
10,마지막 훌쩍 ㅠㅠ 옆에 사람들  다 훌쩍  ㅠㅠ
10,아직도 생각하면 가슴이 마구마구 아파요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,엄청슬픔.내용 모르고 감상했는데 막판에 차태현이 김밥먹다가 뛸때 반전의 스릴을 같이느꼈다
6,전혀 코믹하지못함. 후반부는카메라도괜찮고 괜찮은 전환스토리로감동. 초중반까진 정말 지루
10,난 너무슬프고 너무 재밌었는데 ㅠㅠㅠ
8,약간의 식상함은 있지만, 마지막 그 식상함이 감동의 밑바탕이었음을 알게된다.좋았다
5,솔직히..너무 지루했다.. 마지막 20분빼고는
5,완전 슬프다는 친구말에 속음-_-
10,재밌게 잘 봤어요^_^ 너무 슬펐어요 ㅜㅜ
7,재밌었지만 뭔가 아쉬웠던ㅠㅠ마지막에 급슬픔..
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 마지막 반전 하나때문에 별10개가 존재함
10,이거보면후회안함ㅋㅋ
8,마지막 반전이 죽여줬어요
5,10점은 오바다.. 보는내내 훈훈했긴했지만... 부족해~
7,인정할만한 반전. 우울한 사람에겐 10점 짜리 영화일수도...
2,이 영화가 재미있나요?예고편 봤을때 별루던데...정말 알바들이 많은것 같네요.
10,정말..라스트갓파더안보길잘했다..무한감동..중간에나가지 마시고..끝까지보시길..
10,나 이거보고 마지막에 울었어요ㅠㅠ 정말 추천합니다  후회안해요
10,완~~전 재미있어요. 어린이들도 좋아하고 어른들도 좋아하는 이 영화! GOOD~
10,추천함
10,나름 괜찮네요...차태현 연기도 굿.반전 더 괜찮고..여친이랑 보시면 후회 안할듯..
10,정말 재밌네요. 연기도 잘하고 내용도 멋지고 ㅠㅠ
1,차태현이 좋아서 별 반개 절대보지마쇼
10,지루하다고그래서걱정햇는디완전재밋구만!!처음중간은웃기고마지막은슬프고반전대박
10,차태현만이 소화할 수 있는 역할이었던듯! 재밌었음 감동도 있고ㅠㅠ
8,괜춘
1,영화보다가나오긴처음이네
9,반전전까진지루하지만마지막보고나면본전은건졌다는생각확실히듦ㅎ
10,결말 돋네 ㅎㅎ 재밌음 ㅋㅋ
10,차태현 역시나 짱 잘하네요..아! 끝날무렵 10분땜시..눈물+콧물 왈칵ㅋ
9,감동과 재미 그 두마리 토끼중 어느하나도 놓치지않은듯
10,감동입니다... 재미+감동 역시 차태현이네요^^
10,반전아니였음 별거없었을 영화지만 마지막에 영화관에 훌쩍이는소리 가득했던.. 추천!
10,아 완전 울컥하고 재밌는 영화! 모두에게 추천함
7,훈훈한 영화, 중반에 지루함감이 좀 있었다.
10,정말 반전 최고~ 눈물 훌쩍~ 짱이에요~
10,정말 엄마의소중함과 가족의소중함을 알게해무는감동적이고 반전이있는영화ㅋ
10,ㅋㅋ 졸라재밌따.
10,완전재미있고반전너무감동적이고진짜!!ㅜㅜ끝나고 나서도 그느낌이가시질않네요
10,마지막에 완전 슬펐는데 그래도 재밌었어요 ~~!!!
10,마지막장면 아니엇씀욕하고나올뻔했는데 마지막에 엄청깜놀해가꾸마니울엇써여쵝오ㅜ
9,재미있었다가 마지막에 눈물 흘렸슴돠~ 이영화 재밌네용~
10,아..진짜 최근 봤던 영화 중 단연 최고.ㅠㅠ...진짜 감동이었어염
10,대박이었어요 훌쩍 특히 엄마의 역할 그누구시냐 (훌쩍) 아무튼 울보엄마 짱!!!!!!1
10,반전대박쩔엇음..나계속울었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,가족은 마치 산소같이 항상 곁에있어서 소중함을 모르는것 같아요...
10,와우 반전대박 너무 슬펏음 ㅠ ㅠ
6,그냥 훈훈하고 기대를 너무 많이해서그런지....
9,웃다가 울다가 ....내마음의 신금을 울리는 영화네요 ~!!
10,정말 재미잇엇어요 ㅜㅜ
10,폭풍반전에 눈물쏟았습이다ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,완전재밌어요..ㅠㅠ
10,정말 폭풍반전때문에 영화가 살았음 ㅎㅎ
9,난 좋던데 ㅋㅋㅋ 특히 폭풍반전 ㅋ
8,적당히 재미도 있고 감동도 있는 영화. 억지 스럽지 않아서 더 좋았던...
10,재밌었어요.반전보고 폭풍눈물
9,웃음과 감동을 한번에 주는 영화였습니다. 온가족이 함께봐도 좋겠네요.
10,재밌었어요!왜 재미없다는지 모르겠는데,마지막반전도 울진않았지만 재밋었어요ㅋ
10,개잼
10,정말재밌다. 방심하다 눈물 쏙 빠짐
10,재미와 감동이 폭풍처럼 몰아쳤다.
10,재밌어요 1인 4역이 넘 웃겼어요  글구 끋에 넘 슬펴요
10,재미있네여 ㅠㅜ마지막에반전도진짜상상도못했고ㅋ차태현연기너무재밌고 좋네요 ㅋ
1,무슨영화가,,
1,평점 좀 낮춰야할듯.
10,흠 솔직히 처음에는 이런영화싫은데라고 시작하고 봣는데 막판에울리네요!! 강추요 !!
10,봣는데... 처음엔 잼있엇는데 나중에 울엇음 ㅜㅜ
10,부모님께 죄진사람만 폭풍눈물 ㅎ
10,좋았습니다 !! 펑펑 움 ㅠ_ㅠ
8,지루하다가 반전에서 눈물쏟게하는 영화..반전에 감동먹어서 8점은 줄수있넸네요
8,내내 soso한 이야기들로 꾸미다 결말에 확 터뜨려주네요.
1,진짜 반전만있음.
1,재미없음 기대하고 갔는데 실망임
10,반전이 괜찮더라구요,, 재미있었습니다^^
10,반전 눈물 ㅠㅠ
10,그저 최고인듯
10,대박!!! 최근 본 영화 중 최고!!!!!
10,폭풍 눈물 차태현 진짜 연기 잘하더라 ㅋㅋ 마지막 정말 감동 ㅠㅠ 추천추천함
8,초중반은 약간 지루했지만 마지막의 감동은 대박이었음!!강추 ㅋㅋ
1,반전만있음..ㅠㅠ
10,볼만해 반전도있고
8,재밌어요^^..마지막 반전이 뭉쿨...
4,지루함에 하품나고, 반전에 어이 없다.
10,최고
10,가족들이랑 연인들이랑 친구들이랑 같이 보는거 추천 ^^
8,중간에 지루해서 하품하면서 봤지만 반전...ㅠㅠ진짜 참고 본 보람?이 있어요 ㅋㅋㅎ
10,감동적이였고 너무 재미있었어요~ㅠㅠ
10,이거 너무 재미있습니다.
10,유치 할거라 생각하고 멍하게 보다가 마지막에 폭풍눈물...ㅜㅁㅜ;;
10,너무 재밌었어요 ..뒷부분보고 눈물 나오는거 참았어요 ㅠㅠㅠ진짜 재밌어요
9,마지막 반전에 감동 먹은 영화. 재미와 따스함이 동시에. 좋은 영화입니다.
10,솔직히 처음엔 별로였는데 뒷부분이 감동적.. 완전 많이 울었어요ㅠㅠ
10,완전재밌었어요~ 반전에서 온몸이 떨리면서 전율까지...^^ 역시 차태현입니다^^
10,넘 슬퍼요 ㅜㅜ
8,저 전혀 내용 모르고 갔어요..헐...완전 울었네...ㅠㅠ 차태현의 영화 무한신뢰~~
10,너무잼있게봤는데.. 스케일큰건아니지만스토리는 나름 탄탄했음. 차태현 연기도 짱
10,재미나
10,제대로된 감동 ㅠㅠ  최근에 본 영화중에 최고인듯..
10,아 왜! 재밌던데 왜!! 차태현은 아직 죽지 않았어요!!
9,반전 쩐다. 울뻔햇음
1,반전의 반전을위한영화.............엉성한부분은 있지만 슬프긴했는디 웃기진않고 ㅋ
10,반전!
10,진짜재밋지요웃기고슬프고하지요평좀은참싶조잉!!!!1
10,차태현.. 연기 잘하든데요. 평점이 제 각각이라 고민하다 봤는데 넘 괘안았어요. 감동
10,재밌었다!! 마지막에 감동 눈물 흘렸음 !!
10,최고입니다. 아 슬퍼라;;
10,첨에는 계속 웃었는데 예상치 못한 반전으로 눈물이 앞을 가렸다는...
10,코미디보러갔다가감동의폭풍눈물지루하다고하는사람은반전을위한복선을이해못하는듯
4,억지스러운 반전.....기대했는데 억지스러움에 실망했다
1,간큰가족만드신분이네..재밌게봤었는데..이영화는재미도없구.연출도.왜만들었을.하는
8,차태현의 원맨쇼가 웃기고 약간찡한정도? CG는 싼티. 하지만 재미있는 가족영화^&^
10,유치할줄알았는데..끝날때펑펑울고있는나 ㅠ.ㅠ
10,굿
10,정말 웃고 우는 영화 오랜만에 청청 울었어요
10,막판 반전 굳 눈물나더라ㅠ
10,펑펑웃고펑펑울었습니다.
10,눈물참느라 영화를 제대로 못봄....ㅠㅠㅠ
10,진짜가볍게웃자고본영화인데웃음도감동도다담은영화네요또보고싶어요!진짜훈훈하구만
10,지루할 틈없이 울고 웃었던 영화 ^^ 정말 재밌게 봤어요 ^^
10,완전 울음보 터져버렸음ㅠㅜ 반드시! 봐야될 영화!
10,처음엔 한국코미디 뻔하겠지라면서 걍 보다가 마지막에 예상치못하게 눈물 줄줄흘렸네
10,정말 재미있었어요.. 마지막에 주체할수 없는 눈물이..^^
10,폭풍감동...... 평점이 높을만 하네요...
10,재미와 감동도 있고 생각도 못한 반전까지... 재미있게 봤어요.
10,너무 재밌었어요...ㅠ 나 이런거에 약하다규..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,지루해질려고 할때 생각지도 못한 반전 좋았습니다
9,감동 플러스 코미디 플러스 반전 플러스 대박♥
10,완젼재밋옹♥♥♥♥♥
10,너무 잘봤어요 진짜 후반 내내 폭풍눈물 ㅜ ㅠ울엄마가 미나리가 피에좋다고 ㅜㅜㅜㅜ
10,반전이나오기전까지는 재밌고!!반전등장하는순간 폭풍눈물! 진짜강추강추
10,흐흑... 완전 슬펐어요.. 코믹인줄 알았더니.. 마지막 반전 완전 짱!!
10,완전 감동이야 ㅜ 왜들 이게 재미없다는거지?? 완전 대반전인데~ 미나리... 슬프다 ㅠ
6,솔직히 재미는 있었는데 반전 넘 끼워맞춘거가튼..내뒤에가 자꾸스포일러질해서 더재미없었슴
10,완전 감동했어요
10,진작에알려주든가ㅠ 여친옆에서눈물계속흘렀자나;ㅠ
10,진짜 짱 오랜만에 엉엉 울었음ㅋ
10,가족끼리 볼만한 영화
10,재미와 감동이 있는 좋은 영화 ^^
7,마지막 장면 전까지는 답답한 영화
10,진짜재밋고완전슬프고 ㅜㅜ반전쩔죠  재밋게봣어요
10,완전울엇어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재밋엇어여!!!두번밧써요ㅠ
9,ㅎ가족영화였던거같은데 끝에쫌울었어요ㅠㅎ 감동적이었구 차태현너무좋아요><
3,마지막만재밌고 보다가 조금졸았네요; 사람마다다르지만 전너무지루하게봤어요
10,마지막 반전ㅋ 크ㅋㅋ 뭐 대충 눈치는 챘지만 그래도 반전에서 흑흑흑
10,너무재미있고 감동적인영화입니다
6,별로 재미없어서 ... 자고나왔네요. 차태현씨 연기는 잘하시는뎁 ...
10,재미 + 감동 + 반전.. 너무 재밌게 봤습니다.. !!
10,차태현 연기에 다시 한 번 감탄했고 여주인공 얼굴 뭔가 신경쓰였음 차태현 짱
6,차태현완전좋아하는데. 이번영화는 뭔가지루함...ㅠㅠ
7,반전은 놀라웠고 감동적이었지만 그 반전까지의 시간이 너무 길어...
6,재밋기도하고 감동적이기도한데 여자랑 엮을때 너무 억지가 잇음
10,재미있엇구 마지막에 반전이였다
5,재밌지도않고,쫌 이상한것 같아요~
10,진짜 나 알바아니고 반전 쩔고 마지막에 울엇음 대박!! 근대 웃음포인트가 별로없음
10,재미
9,여친이랑 갔는데 완젼 개쪽당했음 ㅡㅡ;
7,재미는 있었는뎁... 마지막에 너무 슬펐음ㅠ
5,이건뭐...반전으로도 용서가 안됨
9,차태현이 연기를잘해서그런지...나쁘진않았고 그냥 볼만했네
6,평점 너무 높다.. 강예원은 미스 캐스팅
10,반전에 울었다
10,폭풍웃음ㅋㅋㅋ
10,쩌는듯....
7,괜찮게 봣는데 계속 웃기다가 완전 급작스럽게 슬퍼지니 좀 연결이안됌
5,여주인공 성형얼굴 때문에 몰입 안되고, 마지막 반전도 예상가능한 수준..
9,마지막 반전이 대박~~! 감동이네요^^
10,완전 대박 ~~이거 재미있다가도감동이고마지막에 완전 대 감동 반전!정말 강추강추~~!
10,오늘보고왓는데엄청웃다가엄청나게울엇다ㅠㅠㅠㅠㅠ차태연연지폭팔ㅠㅠ강추!!
10,왠만하면 평점 잘 안쓰는데 이건 너무 눈물났던 영화 ㅠㅠ
8,차태현표 영화네~과속스캔들을 잇는 재미와 감동이 있는영화..굿
10,아..너무좋아요영화 ㅠㅠ 너무웃기고 너무 슬픈 영화에요 강추
10,눈물나는..그런영화
10,즐겁고 행복한 영화네요 ㅋㅋ
8,만족한다... 남자인 나도 눈물이...
6,초반부엔 재밌다가 중반부엔 넘 지루했어요. 돈주고 보기엔 아까운 영화;
1,반전을 위한 영화는 관객을 매우 피곤하게 만들었다. 어찌도 잠이 오던지.
7,첨에 조금지루했지만 마지막에 반전과 감동이 있었습니다
10,첨에는 계속 피식피식 웃다가 마지막 반전보고 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
2,내생에 보다잠든 두번째영화.. 초반 허접CG가 컨셉인줄 알앗는데 전체가 다 성의없음!
6,3점 주려 했으나 후반부 스퍼트로 6점 드립니다.
10,영화관에서 두번 봄...ㅋㅋㅋㅋ 그래도 마지막엔 감동 찡찡
10,이 영화..가족을 한번 되돌아보는 아릇한 감동...
10,이영화 아직도 못봤어요? [영화다운] 여기로 http://www.cyworld.com/95110610
8,처음에는 그냥 생각없이웃다가 중간쯤가니 좀지루하다가 마지막에 완전 개슬펏네요...
10,크리스마스 이브 날 이걸 보았는데 아주웃김 마지막에 좀쓸픔 ㅋㅋ
8,재밌음. 반전을 뺀 다른 부분들에서 뭔가 부족한 느낌...
1,어디가 재밌어요 대체 로맨스도억지로엮구만
10,괜찮았던영화...ㅋ
10,웃음과 슬픔이 공존하는 영화! 강추입니다^^
1,알바가 확실해 지루하고 재미없던데 마지막에 슬프고 감동도 있지만 전반적으로 지루
10,진짜 유쾌하고 감동쩌는 영화 추천합다!!!ㅋㅋㅋ
9,첨엔, "영화가 좀 산만하다.." 했는데 막판에서 영화가 확 살았다ㅋㅋㅋ
10,재미와 감동이 섞인 영화!!!!!!!!!!!
10,태현이형 역시 감동을줌 다른분들 초중반에 지루하다지만 별로지루하지도않고 후반에 폭풍눈물
10,왠만하면 로그인안하는데ㅜ마지막 대박감동ㅠ오랜만에 울음 마지막때매 돈아깝지아늠
10,초반은 약간 지루하지만 적절한 코믹스러움에 마지막은 폭풍눈물ㅠㅠ
1,완전 실망이에요 코믹하지도... 내용도 영 꽝이다
10,대박 재밌어요 ㅋㅋ 여자친구랑 같이봤는데 울어서 창피해 죽는줄 알았어요 하하
10,오랫만에 실컷 웃었어요. 마지막에 울었지만 ㅋㅋ
10,대박!!! 잼있어욤^^
10,끝부분이 감동적....
9,재밌었어요!!~
10,오랜만에 본 따뜻한 영화...마지막에 눈물 콧물 다 흘렸다는..^^:
5,그냥 볼만한
5,가벼운 코미디 영화보고 싶었는데 예상외로 별로.. 억지 울음 넣는거 이젠 그만
7,그냥 가족영화
10,완전 감동~ 웬만해선 눈물 안 흘리는데 울었어요ㅠㅠ
8,마지막 반전때문에 처음과 중반이 용서되는 영화..
10,친구랑 보면서 마지막에 울어버릴뻔했네요ㅠ-ㅠ
10,최고의반전
10,마지막에 반전때문에 눈물이 막 흐르더군요^^; 차태현씨 영화는 다 좋은거같네여
10,재미있으면서 반전에 슬픔까지~~ 재미있게 봤어요^^
10,개념영화. 다시 생각해도 눈물나오네요. 새해에 좋은 영화 봤습니다 ^^
10,재미와 감동, 반전이 있는 영화. 근래 최고인듯!!!
5,내용 모르고 보고 있는데 뒤에 어떤 초딩이 쟤가 아빠야 ... 왕따나 당해라 ...
8,마지막이 감동적ㅋ 차태현 좋아여
9,웃기진앙ㅎ고 감덩적이에요
7,단단한스토리,코믹에선아쉬운지루함,반전의묘미,감동코믹드라마,신선한맛이나는영화
10,이거 잼밌어요 마지막엔 울었네요 ㅜㅜ
10,아 솔직히 이거 보고 나중에 울었음ㅜ 근데 처음은 재밋고 끝은 슬픔ㅋㅋㅋㅋ
10,가족의 소중함을 잠시나마.. 돌아볼 수 있는 기회였던것 같아요.
8,인간이 왜 사회적 동물인지 알게해주는 영화 가족애는 뒷전 ㅋ
10,진짜 완전 감동!! 마지막에 너무 감동이여서 눈물 펑펑 쏟았어요!
3,지루함. 마지막 10분만 감동적이면 뭐해. 나머지가 지루한데..
10,차태현이 출연한것이라서 기대하고 봤는데 재미있었고 마지막엔 생각지도 못한 반전
10,재밌었어요.. 좋은 영화로 느껴져서 좋았습니다. 추천~
7,차태현의 훌륭한 원맨쇼, 잔재미와 감동, 코미디 영화로서의 가치는 충분하다.
10,차태현영화중 최고로뽑을수있는 영화였습니다.안보신분들은 꼭보셨으면해요~~
10,한 번 보세요~ 후회없으실 꺼예요^^
10,정말 재밌었습니다. 웃길 때는 정말 웃기고 마지막 반전 때 완전 슬펐어요...
9,잡념을없애준감동적인영화재미까지더해서추운겨울에기분전환으로보면좋을듯해요
10,진짜 진심 재밌고 감동적이였음 ㅠㅜ
10,정연이랑바서 10점
10,정말로 재미있어요 그런데뒤에서 눈물이 주르륵 재미있으면서도 감동적인 영화 추천!
10,ㅋㅋ 전 되게 재미있게 본거 같아요...뒤에 감동도.. GOOD 전 추천해 주고 싶네요
10,재밌었어요~~
8,재밌었음
9,정말 웃기고 울리는영화 오랜만에 문화생활좀 즐겼는데 참 타이밍 좋았다고 자부할수있을듯!!
10,반전은 어떤 채소로부터 시작되었다.
9,ㅠ친구한테들어서 눈물은 안났지만 일단 돈이아깝진않음!
10,갠차낫음 ㅋㅋ
7,마지막10분을 위해서 기다리는 시간이 너무 지루함.. 차태현 연기때문에 산듯...
10,마지막에 주르륵 정말 감동이었음ㅠㅜ
10,짞짞짞짞짞대박
7,잼있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,기대없이 봤는데 만족스러웠고 감동적이었습니다.
10,기대없이 보니 대박
9,아 눈물난다...
8,솔직히 보면서 이거 왜이래;; 이런 느낌이었다가 마지막에 으헝헝헝헣후휴ㅠ
10,난 좋았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 정말 재미와 감동이.. ㅠㅠ
10,첨엔 억지웃음의 지루한 내용이더니.. 눈물 닦는게 헛수고. 대놓고 울어버렸따...ㅠ
10,와 기대는 그렇게 많이안했는데, 처음에 재미를 주더니 마지막엔 눈물이 주룩주룩
9,기대안하고 봐서 재미, 반전, 가족애, 감동...
1,억지웃음 억지감동 개지루함 내돈 ㅅㅂ
3,소소한웃음은있었지만 뒷부분에 어색하게가족애를 들추어내고 재미도없고감동도없었다
10,ㅠㅠ너무감동적..깜놀했음
10,대박 대박 !!! 완젼 감동의 도가니였습니다 ~~
10,재밌고 감동적이다
10,반전이슬퍼 감동적으로 재밌게 본 영화이다
8,명작까지는 아니지만 괜춘함
10,재밋어요 ㅎ
8,왜 난 앞부분이 재미없엇을까요.. ;; ㅋㅋ 하지만 뒷부분 반전은 슬펐음ㅠ ㅠ
10,대박 ㅠㅠㅠ 차태현 너무좋앙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음에는 완전재미있다가 나중에는 감동! 돈이아깝다는생각 안들엇당~
10,새해벽두부터 눈물콧물 다 짜가며 봤습니다!! 재미, 감동!! 안봤으면 말을하지마세요!
10,대박대박대바갣바갣대박대갑
10,우헝허엏ㅇ헝헝 너무 재밌게 봤어요 꼭 보세요 후회 안하실꺼에요!!!차태현 화이팅!!
10,명작이네요
10,슬프다기에 슬퍼봤자 얼마나 슬프겠어 하고갔는데..나올때 울고나왔습니다.ㅠㅠ
9,마지막반전만으로 모든게 설명되는 명작!! 새해 첫 영화지만 연말까지도 기억에 남을 영화!!
10,앞부분은 별로더라도 뒷부분은 진짜감동 펑펑울었슴 ㅜㅜ
7,평론가에겐좀부족할지모르나관객들은이정도면만족한다wc
10,감동입니당~!!!!!!!!!
10,완전 반전대박0ㅠㅠㅠ ㅠㅠ 웃고 울고 또 웃고 ㅠ 엄청 울었어요 강추!
6,반전 전까진 정말 별하나도 아깝다. 반전때문에 별3개 줬다만 그저 차태현스러운 반전
10,엉덩이에 뿔났다... 폭풍 눈물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 재밋게봣음 마지막에진짜종나슬펏는데
10,처음에는 재미있어서 웃다가 끝날떄쯤 정말 웃으면서 울었습니다.
10,처음은재밌고 마지막은 감동받아 눈물없이볼수없는 이야기랄까요?..이건아닌가
10,이영화는 가족간의사람과 약간의 형제간의우예도 가르쳐준다
10,한참재밌다가 완전반전 감동적이고 재밌는 가족스토리에요 ! 끝까지바야되요 반전
9,끝까지 보지않으면 몰라요 ㅋㅋ
10,한참 웃다가 울다가... 진짜 재밌게 봤어요!!
10,완전굿!!!!
8,반전이 좋기는 하나 스토리는 매력적이지 않다
10,반전대박임!
10,단한번도 영화를 보고 울지않았는데,    ㅜㅜ
9,참..ㅋㅋ좋앗음
10,역시 차태현임,,
10,구성이나 재미를 떠나서 많이 생각하게 하고 행복하게 만드는 영화다.
7,가족애를 느낄수있는 영화 코미디영화로서의 웃음포인트는 많이찾아보기 어렵다.
10,재미있으면서 반전에 슬픔까지~~ 재미있게 봤어요^^
10,웃음과 슬픔 쫭!!!!>.<~~~♡재밌습니다~>
10,짱!!!!!!!
1,다른사람들은 몰라도 웃음요소,감동요소는 그닥. 감수성풍부한 사람에겐 먹힐 영화.
10,오랜만에 정말 감동적인 영화 재미와 감동이 다 만족되니 영화!! 최고~~
10,오랜만에 제대로된 영화를 본듯...^^
10,완전 재미있음~~~~
6,반전만 봐줄만 하다. 아쉽다.
10,재미있던데 난, 킥킥 웃고, 펑펑울고 간만에 스트레스 날려서 좋음~~
10,재미도있고 감동도있고!! 마지막 반전에서 눈물을 쏟았다죠 ㅠㅡㅠ
10,재미와 감동 ㅋㅋ 참 보기 좋은영화~
10,이 영화 웃기고, 감동적이었어요~    완전 대박!!
10,처음에재밌을줄알고봤는데,재미와감동을동시에가지고있는영화네요ㅎㅎ
10,충격반전에 여친과 둘이 앉아서 눈물 펑펑 // 강력추천
10,눈물을 진심 ㅠㅠ로 흘렸던 영화. 마음이 따뜻해지는 가족간의 사랑.
10,헬로우고스트 웃기기도 하고 슬프기도 함 이거 감동적임 이영화 강추!!!
10,코믹이구나하고보다가엔딩씬부터코끝이찡해져오는..가슴속에따뜻함을 담아갈수있는영화
10,마음이 따뜻해지는 가족영화~ 부부가 함께보세요~!
10,너무 감동적입니다~!추천!
10,정말..잼나요 ^^ 가족...아웅..감동 감동..
8,재미있긴한데 뭔가 부족했음 반전...좀슬펐음 나울었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 마음 아프게 웃기고 재밌어요,,
10,반전도 반전이지만 진짜 슬프더라
10,간만에 영화다운 영화본듯, 굳. 매우만족!!^ㅇ^*
10,아 완전슬픔 ㅠ.ㅠ이영화 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,친구랑 둘이서 폭풍눈물 흘려주고 나왔네요ㅜ 왤케 슬픈거임ㅜ
10,간만에 따뜻한 영화 보고 왔어요. ㅠ 감동!!
10,나만재밌나?ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 펑펑 울면서 보고온영화같아요. 차태현의 연기도 너무 좋았어요
7,마지만반전!그렇지만 쪼금재미없는...
10,차태현 연기가 대박.. 마지막에 감동 받았구 번외(?)에서 대반전ㅋㅋ 재밌었어요♡
10,차태현씨 연기도 훌륭했고, 보고나서 마음이 따뜻해지는..만드신 분들 고맙습니다^^
8,반전을 위한 영화! 진행이 너무 지루하다
8,괜찮은 영화...그리고 나를 되돌아 볼수 있는 영화
9,처음에는 지루했는데 점점 재미잇는 영화 마지막에 완전 대박
10,대박 솔직히 이 영화 왜 욕함? 욕하는 사람보면 이해가 안가더라...
2,원래이런거귀찮아서잘안남기는데진짜돈아깝다.졸려죽는줄.차태현연기력땜에별하나드림
9,시나리오 작가 훌륭합니다.
8,....졸고있는 친구를깨웠는데..막판에 반전이...둘이 펑펑 울었음..나름 감동이..
10,정말대박! 감독님 존경합니다ㅠ 절대 돈아깝지않았어요!!완전추천!!
10,이 영화를 욕하는 사람은 감정이 메마른 사람들이야.. 너무 재밋어요 ^^ㅋ
10,굿굿굿 포풍눈물 ㅠㅠ
10,진짜오랜만에눈물펑펑ㅋㅋ 대박인것같습니다 역시 차태현짱!
10,마지막에 눈물나고..ㅠㅠ 그래도 잼있어요~
8,지루한 감이 없지 않아있었지만...  소소한 웃음과 진한 감동이 더해진것 같다 ㅜ
10,여친옆에서울게만든영화ㅋㅋㅋ....아 정말 가족의소중함이뭔지 깨닫게해준영화^^
8,솔직히 조큼 지루하긴 했읍니다....그래도 재밌었음ㅎㅎ 마지막에 폭풍눈물ㅠㅠ
10,ㅠ날울게만들다니
10,너무너무 재미있었습니다 커플이 보면 좋은 영화입니다
1,영화 보는 내내 시계 쳐다보게 만드는 영화 넘 재미 없었기에 오랫동안 기억될 영화가 될거 같다
10,재밌었는데 후반부가슬퍼서영화관에서사람들이 대부분운듯같이간친구와울었네요 감동
10,진짜재밌어요ㅋㅋ나중엔......ㅜㅜ
10,감동적인데.. 재미있다..^^
8,다른건 몰라도 준내슬퍼 연출만 좀 괜찮았으면 정말 대작나올뻔했는데 아쉽
8,반전을 위해
4,안습이다...
10,정말 기대감 없이 봤다가 후반부에 폭풍눈물... 추천합니다^^
7,아무리잘줘도10점은무리인데..알바냄새나네
10,처음엔 계속 웃고 나중에전 웃고 전 웃으면서 울었구요 주위둘러보면 다 울고 있어욬
10,처음에 정말 웃겨요!! 근데마지막반전! 울다웃다... 이런코미디 어디에 또 있을지..ㅎ
10,정말재밌었습니다!!진짜 눈물없이볼수없는영화ㅠㅠ보다가폭풍눈물ㅠㅠ
10,마음도 눈시울도 따뜻해지게 하는 가족의 소중함을 새삼. 아니 여러번 느끼게 해주는!
10,완전 잼썼는데.. 웃다 울다 아주그냥 ㅠ.ㅠ..!
10,진짜 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ그리고 마지막 반전 대박
10,코미디영화라는 장르엔 못미치지만 잘만든 영환데..지루하지도않아요ㅜ엄청울엇음
10,이런 폭풍 웃음 날 정도의 영화는 오랜만이였음ㅋㅋ재미없다는 사람은 뭐임?ㅋ
1,마지막 귀신들이 가족인거 빼고 재미없음 --
10,완전최강감동영화 한국영화 코미디보면서 운건 처음!!!!!!!!
10,눈물콧물뺀 영화..
10,처음에는 걍 피식피식 거리면서 보다가 마지막에 완전감동~!!!!ㅠㅠ
10,진짜 재밌다가 완전 감동.. 잘 안우는 남친도 감동받아서 펑펑 운 정말 가족영화 추천
10,대박 추천이요 너무 잼써ㅜㅜ 폭풍감동
10,반전 완전쩔어요!!!>  < 사촌언니랑 마지막에 완전 펑펑울면서 나왔다는...
2,끋나기5분만재미있고 나머지는 별루입니다
10,내가 리틀맨 보다가 웃겨서운적말곤 처음으로 울었어요 마지막 차사고이후에 포풍감동
10,의외의 감동.  가족끼리 관람 강추 합니다.
10,뒈에~박!
10,쵝오
10,헬로우 고스트 못보신분들 여기서 다운하세요 http://www.cyworld.com/95110610
10,이건.정말 웃다가 엄청나게 운영화임. 대박 ㅜㅜㅜ지금도슬퍼
10,대박..
10,알바 아님 사람마다 감정이 다를 수 있는 거지
10,감동이었어요ㅋ 이야기가 마지막에 완성되는데 전체 내용 구성이 좋네요
10,앞부분은 코믹해서 웃었는데요 뒷부분에 반전이 그래서 계속 울정도로 감동이였어요..
10,마지막까지 소소하게.. 그리고 감동이 ㅋㅋ
10,아직까지도 감동의 여운이 남습니다. 강추!
10,가족끼리 보러갔는데 재밌었어요 ㅎ
10,재밌음 감동도있어요 ㅎㅎ
1,뒤에 5분만 재미있었다.알바들 넘 심하다정말..
10,처음엔 코믹!!!나중엔 감동~~~넘~ 잼있어요^^저는 헬로우 고스트 강추합니다!^^
10,재밋다!!!!!!!!!!!!!!
10,웃음과 감동 한번에 주는 최고의 영화. 평생 못잊을거예요~ 헬로우고스트 강추!!
9,정말로 재밌고 울뻔했어요^^
9,앞부분이 좀 더 풍성했다면 좋았겠지만, 연말 영화로서 손색없습니다. 너무 좋았어요!
10,영화보면서 얼마나 울고 웃었는지 모르겠내요 ㅎㅎ
10,잼있당~크리스마스 때 봤는대 잊지못할 재미와반전을 보여줬음ㅎ
1,알바들이 점수줌? ;;이거 크리스마스때 남자친구랑 30분보고나옴;어디서웃어야할지
10,정말 재미있고 감동이 넘친 영화예요~ 부모님과 함께 보면 감동이 배가 될듯~
10,진짜!!재밌어요. 재미,감동 둘다짱. 반전도진짜!!ㅠㅠㅠ최근본영화중최고ㅠㅠ
10,와진짜재밌었어요!!!마지막반전짱이구요!!꼭보셨으면좋겠어용!!!
7,중간에는 재미없고 지루했는데 마지막엔 그다지 나쁘지 않았네요..
10,오늘보고왓는데 진짜감동적이예요^^
10,좋았어요
9,재밌어요!! 웃기고 마지막에 따뜻해지는 내스타일 영화>< 반전눈치못챘어요ㅎㅎ
8,후한점수로8점,중간에서 다소지루한면이있지만, 결말이그닥나쁘지않아볼만했어요
10,이거 완전슬포요ㅠ^ㅠ
9,중간에 피곤해잠깐졸았지만 그이후로 엄청펑펑울었다는마음잔잔해지는가족영화
7,소박한 재미와감동
10,마지막 장면 감동적이 였는데..ㅋㅋ
10,재미있었고. 찡했음
6,진심으로 헬로우 고스트가 왜!!!!! 별점이 8점을 윗도는지 모르겠다..
10,처음 댓글 쓴다 그냥 영화관 가서 봐라.
10,왜평점이8.66일까요?정말감동..코믹영화를가장한눈물나는가족영화...
9,차태현씨영화에는 뭔가 가슴을 찡하게 하는게있군요 마지막반전 정말 슬펐습니다 엉엉
10,엄마...간만에 영화보며 미친듯이 울었음(난 남자ㅋ)
10,진짜 대박재밌음 차태현짱!
10,정말 감동적이고 공감가는 내용이 멋졌어요!!
10,마지막의반전, 그리고눈물 진짜최고다 !
10,긴말 필요없음! 보면 알게 됨 :)
10,그냥 코믹할줄만 알았는데 넘 감동적이어서 눈물을 계속 흘렸음
8,차태현식 코미디.. 2차발광 start
10,넘넘감동적이네요...ㅠ
10,유치할줄알았던 영화가 내눈에 눈물나게했음 ㅠ 올만에 훈훈한 영화에 별다섯개 콩★
9,기대 안하고 본영화이지만 그런 반전이 있을줄은 몰랐네요. 찡한 감동. 희망 메세지
10,완전 짱임~ 마지막에 감동ㅜㅜ
10,마지막 까지 본 사람이라면 무조건 별 다섯개
4,재미는 그닥...내용도..
10,코믹·반전·감동 세 박자를 고루 갖춘, 정말 괜찮은 영화^^
9,미나리
7,코믹 영화여서 재미있게 봤지만 엄마 아빠는 별로 재미가 없다구 하시네요
10,
1,1점이족해
10,영화보면서 울어보긴 몇년만인지 ㅋㅋㅋㅋ
10,반전으로 인해 감동적어서 별5개...엄청 울었음...눈물이 목까지 타고 내림...ㅠㅠ
1,젼ㄴㅏ재미업서
1,평점개높네ㅡㅡ 알바녀들샹
10,마지막에 눈물 펑펑 ... 전 재미있게 봤어용!!
10,재미있었음 마지막에 감동
10,재밌었음! 웃기다가 끝에 완전.. 울었음ㅠ
1,좋...좋긴좋지만................영......
10,반전이있는줄모르고봤다가  엉엉 울면서봤어요~
10,처음과 중간은 무지하게 웃기고 끝은 눈물나올 지경!!
7,막미친듯이 재미있는것도아니고 반전알고 봤지만 잔잔하게 재미있네 제점수는요!!
7,,
5,너무 기대를 하고 봤는지,, 평점 8정도 되는 영화는 아닌 듯,,,
9,일욜날 봤는데 재밌게 봤다. 첨엔 웃기고 끝날무렵엔 좀 짠했다.
1,뭔 영화가 이러냐?? 짜증 지대로네..
10,보는내내 웃다가 마지막에서 예고도 없이 날 울리다니!!!ㅠㅠ 여튼진짜....차태현짱!!!
10,최고임 ㅋㅋ 반전두 너무 슬퍼 ㅜㅜ
10,이브날 봤는데 시간때우기러 보는거엿는데 볼거없어서 봣는데 울고불고ㅠ
10,굿굿
10,아... 처음에는 재미없을줄 알았지만 점점 빠져들게 하는 매력이.. 끝은 감동적
10,완전 재미있음
10,재미로시작해서감동과눈물을주는영화!
10,마지막까지보고평점
6,마지막십분만볼만하다
10,한국영화의 특징인 반전.... 코미딘줄알고 보았다간 큰일나요
8,지루한 느낌이 있지만, 반전이... ㅜㅜ
10,귿
7,좀 지루한 감이 있지만,그냥 저냥 볼만해요.
8,차태현의 1인5역의 자연스러운 연기와 웃음과 감동, 결말의 반전의 묘미가있는 작품.
10,배꼽빠지고 완전 감동스러운 영화... 잘 만든 영화다.
9,보고난 후 머리아픈 영화말고, 찝찝한 영화말고, 가볍게 웃고 감동받은 영화였습니다.
10,배꼽빠지게 웃다가 급 눈물 ㅎㅎ.. 최근본것중 젤 재미있었음
6,지금 힌90분 보고 있는데 오늘알았다 차태현 영화는 나랑 안맞는다는걸;;
6,마지막 한방을 노렸지만 그 한방이 너무 전형적이었다
8,차태현의 연기에 진한 감동이~
10,OOO기영화 반전은 저귀신들이 차태현가족들.. 영화관에 싹다초딩들
9,봐도 후회는 안하실 걸요.
6,아쉬운부분이 여러가지있었어.........에휴ㅠㅠ
10,차태연씨가 연기 잘하는 것 같아요 ㅎㅎ 반전도 있고 감동도 있고 재미도 있네요 ㅎㅎ
10,앞부분을 더 재밌게 만들수도 있었을텐데 아쉽네요 그래도 너무 재밌게 봤어요!
1,마지막한방빼곤아무것도볼것없는영화~솔직히 라스트갓파더가더재밌당
10,그냥 생각없이 봤던 영환데... 글까지 남기게 만드네요ㅋ 저처럼 가볍게? 꼭 보세요ㅋ
8,재밌고  마지막에나름대로감동이었음ㅋㅋ 기대크게안하고보면 갠찮은영화ㅋ
6,이런.. 한시간도 안되 빤히 보이는 반전, 전체적인 만듬세가 아쉽다
10,재밌따
10,마지막이 너무감동인 영화임ㅜㅜ 평점은 한 8.5 정도가 적당한듯ㅜㅜ
8,그냥 잔잔한재미와 감동이 있는 영화인듯? 너무 깊게 생각하지 말고 보면 좋은영화^^
8,드라마겠죠 이영화는.. 중반이후의 지루함은 있지만 마지막에 부모,자식 생각함서 움.
10,차태현씨가 나오는 영화는 역시 전부 재미있네요 ~
10,꼭보세요 ㅠㅠ
10,반전 최고... 아놔 엄마 ㅠㅠ
10,가족의 소중함과 애틋함을 느끼고 순간의 반전
7,혼자 보지 마라. 가족영화다.
8,재밌고 눈물나고...아이들있는 부모입장이라면 백배 몰입할수 있는 영화인듯
10,ㅋㅋㅋ재밌어용ㅋㅋㅋ
10,영화의 초중반부의 약간의 지겨움은 마지막에 다 이해가 됨..
1,재미없다 내가 생전처음 이영화보고 졸음
10,반전있다는말에 영화를보며 내가 맞췄지만... 최고였음 ㅠㅠ 친구들과 펑펑 울었음 ㅋ
10,반전 듣고 봤으면 큰일날 뻔ㅋㅋ 눈물 한 바탕ㅠㅠ 가족의 의미를 찾아준 영화!!
10,마지막에 주는 울음은 이유있는 눈물이다
10,정말 재미있어요!!웃음+감동 오랜만에 코믹영화 봐서 좋았어요! 역시 차태현!
8,차태연의 개인기로 밀어붙이다가(좀 따분)마지막에 찐한 반전...나름 괜찬았음...
1,아.. 이개무슨..
6,그닥.. 예상치도 못한 반전이었습니다만 코믹, 감동 어느하나 진하게 우려내지못한..
10,예고만 봐도 짱재밋음 ㅋㅋ
8,웃깁니다. 마지막에 눈물도 나구요. 차태현의 일인극... 짱.
10,웃기기도하고마지막에엄청난반전으로 감동을 ㅜㅜ영화보며 이렇게 운영화는처음!GOOD!
10,망설이는분강추.
9,가볍게 웃고나올마음으로 관람, 예상치못한 반전에 울고나옴 재미와감동 전부 있음 역시 차태현
10,으아아ㅠㅠ반전이너무슬펏씀!!!!!!!!쨋든강추!!!!!안보면후회함!!!!
10,난 너무 재밌게 봣다  진짜 반전은생각지도 못한 너무 슬펐다 여운이 많이 남는데?
8,1줄로 요약해주겠다. 피식->zZZ->ㅜㅜ
6,솔직히.. 재미면에선 모르겠는데 후반 폭풍감동과 반전을 준것에 점수를... 좀...
10,차태현만 믿고 본 영화 허나, 그 이상의 감동 ㅋㅋㅋ진짜말그대로임 재밌음추천해드림
10,진짜 대박!!!! 보셈 꼭보셈 정말 완전 이 영화 쓴 작가 찬양하고싶다 ㅠㅠ
10,개인적으로  맘에  쏙들었던영화..웃음과  감동을 한번에 ㅜ
10,정말 웃고 울고 정말 평정 높다고 의심하지마세요!! ^ ^ 그만한 가치의영화입니다!
6,좀 지루했지만...소소한 재미가 있었음..ㅎㅎ 옆관객떠들어서 짜증나 죽는줄..
10,전혀 생각지못한 반전과 여러 사회문제를 잘 풀어낸 영화. 차태연의 연기가 일품~!
10,진짜 눈물 많이 난다.ㅠㅠ보고 주륵주륵.111분인데 30분 본거 같아.ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 마지막 반전이 최고였고 감동적이다.
8,아무생각없이 선택했고, 아무생각없이 보다가 마지막엔 펑펑 울게 만든 영화;ㅅ;
4,마지막엔 좀 감동적이긴했지만 너무 지루했음.. 중간에 나갈려고 생각까지 했음.
10,이 영화 정말 강추 입니다~
10,진짜 재밋다 ㅋㅋ
10,진짜 최고임!
10,차태현 영화 첨 보았는데 재미있는 사람이다. 코끝이 찡해오면서 눈물을 흘렸다.
10,아진심반전대박..너무인상적이다이영화.
7,중간에 나갈라고 했는데 남친이 말려서 겨우겨우 끝까지 봄.. 마지막 반전은 괜찮
10,마지막에 말할것도없다......
10,다른 말 필요없고 나 남잔데 울었다ㅠ.,ㅠ
8,지루한 부분이 약간있긴한데 뒤에있는 반전이 완전대박~
9,차태현 연기력 돋보이는 영화... 감동적이고 재미있고 괜찬음
7,마지막 10분때문에 별1개에서 3개반으로
9,차태현다운영화~그래서 더좋았습니다^^
10,평점보고봤는데 재밌어요..이게 재미없으면 무슨영화를 보고 재밌다고 하지..ㅉㅉ
10,봐바
10,정말정말 잼있음
1,웃음포인트없고ㅋㅋ이게무슨내용인지ㅋㅋ반전은식탁에서밥먹을때부터뻔히보임ㅋㅋ
10,너무 재밋게 잘 봤어요. 전 첨부터 재밋던데... 마지막은 말할 것도 없고. 꼭보세용
5,마지박 10분을위해서 101분을 허비해버린영화ㅋㅋㅋ
10,너무 많이 울었구 진짜 너무너무 재밌어요!! 이걸로 보길 잘했어여.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,재미있게봤습니다
10,가슴이 따뜻해지는 영화 실컷 웃고울었네요 생각지도못한감동..!!
1,마지막 반전을 보기 전 까지의 내용은 지루했다. 6점 이지만 평점이 너무 높아 별은 0
10,초반엔 그저그랬는데 점점 ㅠㅠㅠㅠ폭풍눈물......지금은 ost찾아 듣고있습니다~
10,
10,처음정도앤재밌어서웃었는데마지막반전에감동을받았어요.고스트들이가족이라서...
10,처음에는재미있었는데 거의막판에약간슬퍼서 눈물흘렸음ㅠㅠ
9,후반부 전까진 살짝 지루했었는데, 마지막 반전+감동땜에 폭풍눈물 쏟았어요ㅠㅠ
8,재미있었어요.
8,영화잘봤구요~ 근데 여주인공이.얼굴성형때문에 매우 화면이 불편.그것빼군괜찮았어요
7,반전엔 정말 눈물 흘렸지만..사실..그 반전까지 가는 영화내용.. 예고편이 전부임
10,정말 영화 관객들은 거의 운듯.. 정말 반전에 눈물바다..가족이란? 생각하게한 영화
10,이게 왜 재미없다고 하나ㅋ  발로봤나??ㅋㅋ
10,기대하지도 않은 웃음,  신선한 소재 만족한다
10,정말 반전 쩜 .. ㅋ 같이 영화봤던 사람들 거의 다 움 ㅋ
10,코미디래서 걍보러갔는데울었어요!진짜 생각지도못한스토리 정말 찡하니..대박!대박!!
10,재미와 감동이 한꺼번에!
10,재미있고 감동적이네요
9,그리 재밋진않고 볼만한영화 쫌웃김
10,너무 재미있고 감동적이었습니다
10,굳
10,재미있고 감동적이에요~~
10,정말 눈물을 펑펑 흘리게 만드는 반전
10,평론가들혹평에비해좋은코미디가분명!전문가적관점에서의논평의한계를다시절감.,강추
10,정말재미있다! 감동도있다! 완전추천작임!!짱짱
10,흐흑 너무 감동이에요 특히 강상만이 귀신들을 애타게 찾는장면이요 흐흑
1,생각없이 보려고 했는데 억지스러운 감동을 이끌려고 중반부터 애씀 ..
10,이거보니깐 눈물이ㅜㅜ감동입니다
10,왜 지루하지? 잼는데 반전이 뻔하긴 햇지만 짐작하고 봐도 눈물나는데 ㅠㅠ
10,best
10,완전감동 ㅠㅠ 울었어요~
10,정말 연기도 잘하시고 재밌었습니다^^
10,별점을 다줘도 아깝지 않은 웃기면서도 감동...,,, ^^ 반전까지 멋진영화.ㅋ
9,중반부까지는 지루한 면이 있지만, 마지막 반전도 좋고 계속해서 생각나는 영화에요ㅎ
10,울고불고.. 난 난리였음.. 재밌어요
7,마지막 반전이 다~인 영화. 거기까지 가기가 너무 힘들어요 ㅠ
9,가슴이 뭉클합니다. 행복한 웃음 지을수가 있는 영화네요~
10,끝에완전반전ㅜ귀신들이가족이라니그거보고울었으무
9,근래 한국영화에서 이정도 재미와 감동 동시에 주는 영화 별로 없었음.
9,영화 보면서 운적은 처음이네요;;초반에 약간 지루했는데 정말 재미있게 봤습니다~
10,ㅊㅏ태현연기잘하더구만ㅋ
10,역시차태연ㅇㅣ나오는영화재밌음ㅋㅋ후회안함
8,중반까지 지루한감이 없잖아 있음..초반엔 어이없는 웃음..그나마 마지막에 감동이네
10,요근래본영화최고입니다 잔잔하면서도 마지막정말간만에울컥하더군요..짜임새도합격^^
8,잼나겠어요
10,2011년 무조건 봐야하는 영화! 웃음과 마지막의 눈물쏟게하는 감동!
9,연기 정말 좋고.. 솔직 전 눈물이많아서 시작부터 울다가 웃다가무한반복.. 창피함ㅋㅋ..
8,코믹이라기엔 부족한 웃음이었지만..이런영화인지 모르고 보다가 마지막에 울컥했네요
10,넘 재미잇고 마지막에 슬퍼서 울엇음...완전 재미잇음..약간 지루해도 재미있음
10,정말감동적이다ㅋ웃기면서재밌네여ㅎ돈이안아까움ㅎ
10,아 반전때 완전 펑펑울음ㅠㅠ 재밋서요!ㅎㅎ
10,아으~~마지막 10분 반전에 폭풍감동이...오랫만에 영화보면서 실컷울었넴...
10,많이웃고 나중에는 찡한 감동이 있었슴.  가족에 소중함을 다시 느끼게 되었네요.
9,맘에 쏙~쏙 와 닿았다 감동 받아 주루룩 눈물도 흘렸다  가족은 좋다
7,코미디인데 웃음보다 눈물이많았다 ?!
10,진짜 최고의 영화임ㅋㅋㅋㅋ 나 마지막에 오열했음...ㅠㅠㅠ진짜 이거 완전 강추ㅋㅋ
10,차태현 귀신들린 연기 대박! 열심히 웃다가 마지막엔 눈물이 찔끔..-_ㅜ
10,맘껏 웃을수 있던 영화를 기대했는데 웃음과 감동 모두 전해받아 좋았던 영화.
10,하모니보고도 안울던 친구가 이거보고 울었습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,첨엔조금유치햇는데마지막에감동스나미 ㅠㅠ 울엇음
9,무섭지만, 슬프고, 잔잔하고, 가족의 따뜻함을 얻을 수 있는 영화, 태현이형 연기좋아
8,요즘 잔인한 영화 많은데 연말연시 따뜻한 영화였음^^ 마지막에 감동~
10,간만에 정말 재밌게 보았네요. 엔딩 크레딧이 올라가도 자리가 잘 떠지지 않더군요.
9,기대 안하고 들어갔었는데 붕어눈이 되서 나왔다_
9,오랜만에 극장 나올 때 만족스러웠음.
6,.
10,가볍지 않은 귀신영화.. 반전은 정말 대박이었음.. 웃으려고 갔다가 울다나왔다는...
4,차태현이란 배우를 상품으로 파는듯한 영화, 반전외엔 진부한 영화
10,이건 평점알바가 아닌거 같음..저두 댓글보구서 봣는디..감동적임..영화 잘 만들엇음.
10,소중한 누군가를 잃어본 사람은 안다. 그 마음. 평점이 높은 이유. 영화 잘 만들었다!
9,생각지도 못한 반전에 감성적인 남자친구도 영화보면서 잘 울지않는 나도 눈물 흘리고 나왓다는
8,대박은 아니고 편하게 즐기면서 볼수있는 영화 반전은 좀 감동 ㅋㅋ
10,끝에 반전 대박임-_- 재미 있어씀요!
10,귀신들이 나와서 재미있을줄 알았는데 끝에 완전 감동 이었어요
10,그냥 웃긴 영환줄만 알았는데 완전 무한감동 ㅠㅠ 참..오랜만에 본 가슴따뜻한 영화!!
10,실컷웃다가 반전기다리고 있었는데^^ 너무 재밋게 봤어요 ㅎ
10,감동 먹었습니다....근데 영화 보러 가기전에 내용을 알고 가면 절대 안됨
6,이거 평점 알바 있는거 같음 ㅡㅡ이 정도 평점은 아님
10,정말 재밌고,,가족에대해 다시한번 생각하게되는 작풀...
10,넘 재밌는듯 마지막 대 반전 와 대박이였엉ㅇㅜㅜ 감동했업~ㅠㅠ 강추!!!
10,진짜 영화관 가서 이렇게 울어본 적 처음이네요 ㅠㅠ 정말 감동적이였습니다 ~
8,중간까지는 애매한 기분으로 봤었는데.. 마지막에 폭풍 감동이었네요ㅜㅜ
10,정말 온가족이 볼수 있는 최고의 영화 입니다. 쵝오~~~~
10,정말잼있었어요 감동적이고ㅜㅜ남침이랑같이봤는데 같이울었어요ㅠㅠ
10,영화너무잘만든거같아요~감동적인 대반전이ㅠㅠ아슬퍼
10,간만에 영화관에서 눈물참고 보느라 힘들었습니다. 강추!
10,감동적이고 너무너무 재밋어요
8,반전이라기엔 부족하고 코미디라기에도 부족하지만 훈훈한 감동
10,아직도슬픈여운이 남아있다....
1,이수씨너스에서 보다가 중간에 나왔다. 23년 살면서 영화보다 나온적 처음이다.
10,진짜 감동적이었습니다.
8,예능보다 못한 웃음 , 하지만 하모니 보다 깊은감동 . 아무렇게 10점주지 맙시다.
10,지루할때쯤 따뜻한감동이찾아옵니다
10,정말 슬프고 재밌습니다 보면서 울었음..
10,사전지식 전혀 없는 상태에서 볼것을 추천합니다!!ㅎ
10,정말 정말 감동이였습니다....
10,good
10,정말 재밌고 감동있는 가족영화
10,한편의 영화 속에 쉽게 생각 할 수 없었던 희로애락의 우리내 삶이 담겨져 있네요
8,소개팅남이랑봤다가눈물콧물다뺐는데휴지없어서난감;;계속웃기진않치만반전과감동은굳
10,미친듯이 웃기더니 미친듯이 울리더라.
1,111분지속시간 극장판수면제
10,가벼운 코미디인줄 알고 봤다가 반전에 눈물 펑펑
10,좋이오ㅡ
10,정말 재미있게 본 영화!
10,이래서 내가 차태현을 좋아한다니까ㅋㅋ 재미와 감동 모두 만족한 영화였음
1,시즌 잘 타서 잘된 영화. 연말연초에 가족영화라곤 이거 밖에 없으니......
9,귀신나오는얘기밖네 모르고 봤는데
10,정말 반전이 ㅠㅠ 너무 즐겁고 마지막에 너무 슬펐어요 진짜 차태현 짱 ㅠㅠ
10,반전이 너무 슬픈영화..ㅜㅜ 눈물이 주륵주륵..
10,간만에 재미있게 본영화.. 스포하는분들 자제즘
10,제발 충분히 잠좀자고 영화를 봐라~ 식스센스도 90%는 지겨웠다~
10,진짜 재밌다 스토리도 탄탄하고 무엇보다 배우 차태현의 연기가 굳 !
10,진짜 재밌는거같음 ..ㅋ 진짜웃기다가 갑자기 급 반전.. 급슬픔..ㄷㄷ 추천 !!강추!!
9,진짜 재밌다. 엄청 웃기고,  감동적일때는 엄청 감동적.. 극장 관객들 다 눈물바다..
10,진짜 영화관에서 그만큼울긴 오랜만..
4,이거 완전 수면제던데 막판 10분빼구요... 왠 평점이 이리 높음??
10,아정말,,ㅠㅠ웃다가운영화 감동적 ㅇㅇ 반전도 쩔음;;ㅇㅇ
10,반전모르고봤다가...우와...했던영화...한방이 이런거구나 했음..식스센스만큼의 반전
10,감동과 웃음의 하모니 괜찬아요 ^^
10,웃음감동차태현의표정연기가일품인이영화꼭보세요!!재미없다는말은이해가안가네요;;
10,오늘 제대로된 코믹영화를봤습니다 . 웃음과감동모두얻고갑니다 .
5,진짜 지루하다 그래도 볼만은 하다.....
7,그냥 저냥 볼만하다. 5년간 본 영화 중 최악이라는 평가를 받을만한 영화는 아니다.
10,막웃다, 막울어버린 영화. 단, 반전을 알고가면 절대절대 안되요!!!꼭 그냥 즐기세요!
6,그저 지루지루지루지루하다가 마지막에 아~~ 하고 끝나는영화
5,영화를 보면서 이렇게 지루하게 본건 처음...마지막 반전도 미흡하다
10,첨엔 웃겼는데 후엔 진짜영화보면서 울었어요 진짜 재미있고 좋은 영화^^
9,잠깐의하품... 그러나 폭풍눈물... (전 남자ㅡㅡ;)
10,말할수없게재미있는영화
4,완전 졸리다가 마지막에 쪼매 감동,,하지만 전체적으로 돈이 아까웠음
10,마지막 장면 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!반전 최고~
9,돈이 아깝지 않네요~생각지못한 마지막 반전최고!!
10,good!!!!!!!!!!!!!
10,이렇게멋진반전은처음이였어요!감동최고였습니다!웃고울고정말엉덩이에털나겠어요^^
10,뭔가 유치할 줄 알았는데 재밌으면서 훈훈한 영화
10,반전이 쩔어요
5,마지막에 가슴을찡하게 만드네요..처음에는 별루였는데..나름 괜찮았음
10,저는이거볼때반전있다는얘기듯고봤는데도 깝놀 !! 게다가 짱잼있음
10,헐 재밋는데 재미없다는사람누구지....ㅋ
10,간간히 웃기고 후반에 진짜 오랜만에 눈물흘렸다 나 눈물별로없는데 ㅋ
10,영화보기싫어서 의자앉아서 자려했는데... 잠은 안오고 웃고 울었다. 몰래 눈물닦았네
3,뭐지. 이 억지 감동은...
10,알바 풀은거 아니냐고 생각하지 않으셔도 될듯.. 평점 높은데는 그만한 이유가 있음.
10,진짜 좀 짱이다..  아  진짜...
10,재밋엇어요~
10,생각외로 재밌었다~
10,코미디로 끝날줄 알았는데 너무 감동이었어.. 짱
10,내가볼땐 엽기적인그녀 이상 굳
10,코믹이다가 마지막에 감동이네요
10,이거 최고입니다 코믹에다가 나중에 반전줘서 사람 울리는 대단한 영화에요.
10,코믹 ★★★★
10,고맙습니다
10,너무 감동적....챙피한줄 모르고 펑펑 눈물이 멈추지 않앗다...강추하고 싶다
10,재미와감동을. 한번에 전 웃다가 마지막에 울뻔햇음 정말강추 라스트갓파더보다 더잼남
10,이제 고등학생되는 저에게 큰 교훈을 준 영화 ㅎㅎ.. 코미디로서는 조금 안어울려요.
3,머가재밌는지모르겠음 유치함..
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화
10,생각도 못 했다가 엄청 울고 왔네요;;감동적이구요 차태현 연기가 돋보였어요~~
9,코믹 7 감동 7 그냥 볼만한 영화..스토리가 좋앗음...난 32세...
10,한명의친구빼고 웃고 울고 내생최고의영화다
8,졸다가 눈물 콧물 다 빼는 영화
10,오랜만에 점수 주고싶은 영화
10,역시차태현!!!!!!!!ㅠ..ㅠ
10,굿입니다
7,에~~이 막판에 반전감동이 있지만, 코미디영화로는 모르겟음. 졸림
10,진짜 한국에서 올만에 대박영화나왓네요 ^^재밋고 감동적이엿음!!진짜 막울엇음 ㅠ
10,코미디 영화가 철학적/진지함. 삶과죽음을 소재로.. 가족 코드까지!! 잘 버무림
10,강추합니다. 이젠 차태현이 고른 영화에 믿음이 가네요~ 정말 감동입니다.
10,마지막반전 감동쩔었음ㅋㅋ몇몇분막우시고 ㅋ 중간에 웃을거리도 많고 재밌었음 ㅋㅋ
10,웃음+감동
10,굿이네 마지막감동 ㅎ
10,좋앗어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
7,영화보다 살짝 잠들었음.
10,무조건 웃긴영화라 생각했다가 마지막에 울고나온 영화 진심 재밌음~
10,난이런드라마틱 한게 좋더라.유명한 연예인은 차태현 혼자 였지만, 다들 연기잘해요~!
1,정체를 알수없는영화 마지막 감동적 반전내용을 이따위영화에서 쓰기 아까울뿐
10,전혀예상조차 못했다.....아......오랜만에욱하고울었네....재밌었다...
10,감동과코미디와반전이적절히섞인영화^-^돈아깝지않았어요
9,마지막에 너무 슬퍼요^^근데중간에 좀 지루해오
10,어떤 미친x이 마지막 반전 써놨냐.... 개념 밥말어먹은 새퀴...
10,아진심 차태현가족임??아놔 짜증나 -_- 진짜라면 goolll ㅈㄴ짜증나
10,대박이네.. 특히 마지막 반전과 스토리 과정이 good!@
10,진짜 코믹인줄알았는데 휴지도안들고갔는데 눈물 펑펑쏟고옴
10,마냥코믹인줄만 알고갔다가.. 반전 ^^ 완전 연기도 멋있었고 훈훈한 감동까지~! 쵝오
10,귀신들 차태현 가족임
10,코믹한 부분과 감동을 주는 부분이 잘어우러져 보는 내내  즐거웠어요. 또 한 번 보고싶어지는 영화!
8,재밌고 반전도 기대이상이고 뭐라 말할수 없는 그런 느낌? 좋은영화임
9,알맞게 웃기고 연기도 좋고...마지막 감동까지..연인과 함께 가족과 함께 보세요
5,재미 5분 ..감동5분 ..지루함 100분 ...
10,아.......이거 진짜 재미있네...................진짜 영화관 ㄱㄱㄱ
10,재미있는데, 감동적인 부분도 있고 진짜 추천할 만한 영화!＞3＜
10,진짜 최고.....
10,평소에 진짜 웃음 없는사람 말고는 추천해요 남자끼리 봤는데도 재밌어요 추천!
10,잣다는거 다 구라임 짱재밋음 ㅋㅋ
10,마지막반전 다시생각해도 소름 쫙~~~~~~~~~~!
9,너무너무 재미있어요!
10,정말 재밌었습니다.마지막에 반전..gooooooooooooooooood!
10,너무너무 재미있어요!!>_<
9,기대보다 웃기지 않았던 점에서 아쉽지만, 내용 구성이 좋았어요.  쫌 슬펐죠 ㅠㅠ
10,정말 잼있습니다 ㅠㅠ 마지막 정말 감동.....
10,좋았습니다!ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아 마지막에 진짜많이 울었어요 ㅠㅠ 진짜 이영화짱!!ㅎㅎ
8,영화내내 지루했으나 마지막 10분의 반전이 놀라웠다.
10,나 마지막에 울어써요ㅠㅠ완전슬픔
10,대박~!완전감동~~!
10,유치할것같아서 꺼려하다가 보니까 재밌더라고요 반전도 되게 감명깊었음ㅎ 후회안함
10,너도울고나도울음
10,완전짱!!
10,전 올해 중3되는데 친구들이랑 보러갔다가 반전부분에 진짜 다같이 펑펑울었어요ㅠㅠ
10,정말정말 강추입니다 ㅋ
10,엄청울었음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 대박임
2,잘만들었는데 재미가 없네요...;;
10,좋아요......
10,대박ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ미친반전 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 남친도 울었언ㅅ ㅋㅋ
10,대박 슬펐어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,마직막에 반전에서  친구랑같이울었서 얼굴이 빨갓게 부었..
10,마지막에 반전 쩔엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 약간 지루하기도 햇지만ㅋ
9,조조로 봤는데  재밌었습니다 ㅎㅎ 이런 반전도 있고
1,최악의영화
10,울고 웃으며 재밌게 봤습니다. 끝에선 얼마나 울었는지 모르겠네요 ㅎㅎ
10,10년만에 영화보다 울었습니다.ㅋ 폭풍눈물 찐한감동... 대박기원합니다.
10,마지막20분동안계속울었어요ㅜㅜㅜㅜㅜ눈물크리
8,마지막에 재밋넴ㅋㅋ
10,마지막 찐~한 감동 과속 이후에도 잘된게 나왔네.
10,이게지루하다고? 재미없다고? 전혀....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웃다가 울다가...^-^모성애를 자극하는 영화인거 같네요
10,난원래 코미디 영화좋아해 이영화 첨엔엄청웃기다 마지막에 짠한 감동이있어 참볼만함
8,반전이 놀랍고 감동적이지만 그때까지가 지루함빈약
10,최고..요근래 본영화중 최고!!!!!!!!!1
10,나를 울리다니 완전 괜찮음ㅋ
10,어제 보고 왔는데 아직도 가슴 한편이 찡하네요 연기,스토리 모두 죄고!!  마피아 괜히뫘어 ㅠ
8,마지막 엔딩이 감동적이어서 8점, 엔딩에서도 감동이 없었던 분은 7점.
10,일단 봐보세요 ㅋ후회안함..
10,정말 감동 웃음 100배!!!
10,감동적이라는 걸 알고 보러 갔는데 나올때 콧물 눈물다나오고 너무 감동적이였다.
10,차태현연기완전잘한다!!최고최고최고
10,졸리다가 막판에 엉엉울었어요 ㅠㅠ이런영화처음봐요 최고최고최고초외ㄱ최괴최고
10,제목이 아쉽네요.. 제목땜에 전혀 기대안하고 봣는데 ..  정말 대박입니다.
10,다정한영화~ 영화님!! 덕분에 주말이 즐거웠어요~ ^^
10,마지막에 울음참느라 목이아팠어요... 완전 대 반 전...아주 재미있는 영화였습니다!
10,처음엔 너무 재미있는데 마지막엔 대반전으로 슬프고  좋은 영화고  재미있읍니다^^
10,.정말 감동...왠만하면 환타지만 영화관에서 보는데 정말 돈 안아까운 영화였음..
9,중간중간 몰입도가 떨어지는 경향이 있으나 마지막 반전에서 기대 이상 감동이 ㅎㅎ
9,이거보고 옆에서 있던남자애들도 다 울었더라고요ㅋㅋ 친구들이랑 보기에 괜찮은거같네요
10,재미있다.엄청 다시보고싶다 특히 마지막장면~~~
8,전반적으로조금지루하지만가끔웃김..막판반전은대박!나쁘지않은영화임!
6,재미없다 정말.. 그런데 맨마지막에 감동을줘서 ;;;;ㅎㅎ
8,반전이 최고인 영화~~  그럴줄 몰랐어요~~~~
10,처음에는 약간 그런데 마지막 반전 대박슬픔 짱이에요 영화관 전체 다울었을듯
4,진심 이거 보고 잤음 진짜
10,매잼쩔
1,웬만하면 글 안쓰는데 알바 놈들땜에 쓴다..재미없으니 보시지 마시길...
10,완전 대 반전..
10,굿 최고의영화 심형래를 능가하는 차태현
10,재미,감동 다 있네요ㅠㅠ
10,대박영화.이틀전 코엑스에서 보고 펑펑울었다.
10,난왜 결말을 예측못했었지 ㅋㅋ 최고의 반전
10,라스트 갓파더를 보고 배린눈을 정화시켜준 영화
10,아 가족인거 알앗을때 폭풍눈물 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,감동영화던데
10,진짜 한마디로 짱~!! 어제 보고 또 보고싶어용~~ 진짜루 강추입니당!!
8,이거 보구 마지막에 감동 받아서 울었어욤....ㅠㅠ
10,흑흑...ㅠ.ㅠ진짜코믹이왜케슬퍼..!?나뭐보고이렇게많이울은적은처음이야.....ㅠ0ㅠ
10,ㅠㅠㅠ반전... 짱임
10,울 나라 코미디는 끝까지 코미디로 안 가고 감동으로 끝나네요. 굉장히 감동 있음
10,정말 감동적이에요.. 보고 나서 울었다는;;;
10,이정도의 감동적인 시나리오 였기에 차태현이 선택을 한거겠지..강추해요,,꼭 보세요
10,최고의 재미와 감동이 있는 영화....한창 웃다가 울음을 터트릴수있는 신비한 영화
10,만점 ㄱㄱ 반전 정말 감동임ㅠㅠ
10,재미있고 감동적 마지막에 넘 울음 ㅠㅜ
9,굿
9,기대없이 봐서인지 코미디영화지만 진짜 왠만해선 안우는 내가 펑펑울게 만든영화.
10,진짜 재미있음!!! 중간부터 빵터져서웃고 마지막에는 관람객들우셨음ㅠㅜ!!재밌어요!!
10,너무감동적이고 중간부터 너무울었어요,,,가족애를다시느끼게해준 최고영화~~
10,역시 차태현이네요...재미와 감동이 함께 있는 영화였습니다
1,반전= 귀신들이 차태현 과거 가족들임
9,재미, 감동 두마리 토끼를 잘잡은것같음.ㅋㅋ 후반부로갈수록 재미보다는감동ㅋ
4,전혀 코미디같지않은영화ㅋㅋㅋ 마지막엔 감동보다는 슬픔? 비추
10,너무재밌고 뒤에 반전이 있다
8,기대를 하지 않고 보면 매우 재미있는 영화.
6,저도 뭐 큰 재미는 모르겟네요.. ^^;; 약간 피식 피식한 정도..
7,차태현 스러운 유쾌한 영화 그 이상은 아니다
5,식상한 차태현식 코미디... 마지막 반전 빼고는 넘 지루함에 잠 옴...
10,고스트들은 차태현의 어릴적 교통사고로 죽은 가족이였다.10분빼면 재미없는 영화!!!
10,정말로재밋었는데.영화상영하는내내사람들웃음바다가흘러넘쳣는데.왜안좋게말하지?==
10,10점안주면 인간이 아니다
8,마지막반전이없었다면 그냥 삼류코미디 반전이 나름 신선했네
10,가볍기만 한 영화는 아님..실제 있을 법한 슬픈 일로 가족애가 뭉클~
5,마지막반전말고는기대이하 억지감동이 거슬림
8,그 가슴 뜨거운 반전에 박수를..
1,평점 보고 보러갓다 낙시당했네ㄷㄷㄷ
2,평점 보고 보러갔다가 잠만자고 온1인....
10,마지막에 안울면 사람 아님 마지막 10분을 위해 존재하는 영화 차태현은 이런 영화류만 찍어야 될듯
10,다소지루했지만지만차태현표정연기가재미있어고잘해서배꼽빠지게웃었어요마지막반전ㅠ
3,보다가 한커플나감.. 마지막 10분 빼고는 불필요하게 스토리가 길다고 느낌 ..
10,감독 천재
10,이거대박임
10,친구가 재밌다구 해서 보았는데 볼만하네요^^..
3,감독님 감사합니다. 우리에게 숙면을 취할 기회를 주셔서...
9,웃음은잔잔했지만 역시 마지막반전이최고! 라스트갓파더로 씁쓸했던마음 완벽히 달래줍니다
10,웃고싶으면 보라, 펑펑 울고싶어도 보라..대박영화 dvd발매되면 산다..
10,그냥봤는데너무감동+재밌었어요
10,근래 제일 괜찮았음 편하고 감동적이고 쉬운 괜찮은 영화 잔잔한 심금을 울렸던 영화!
10,오.....마지막 반전 쩐다...여자들 다 울던데....
1,반전도 중간에  힌트라도 잇엇으면 좋앗을텐데 억지로 뒤에 껴맞춘느낌이야
10,마지막 반전이 정말 슬프다.. 좋은 영화!
6,큰기대안하고 보면 봐줄만함.
8,감동과 연기력은 좋았다. 하지만 웃음은 잔잔했다.
10,영화잘만들엇다...,,반전이정말 슬프다..먼가 뭉클하면서ㅡㅡㅜ
10,엄마가 아들한테 밥상 차려주는 이유를 알겠다
10,가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화입니다~
7,중간에 좀지겨웠어요. 잔재미가없고 스토리만 진행됐달까. 감독의 센스가부족해보임.
10,마지막 반전이... 여기 저기서 훌쩍거리는 소리가 들려요
5,진짜 누구말처럼 마지막 그 반전10분을 위해 100분을 달려온 느낌이 맞는듯
10,기대이상의 감동. 마지막반전이 shocking이 아닌 touching으로 울게 하는영화.강추!!!
10,기대안하고 봤는데, 정말 괜찮은 영화! 감동까지.. 눈물 흘렸어요
10,처음엔 별로 였는데 계속 보면서 클라이막스엔 나도모르게 울어버렸어요 짱이예요!!
10,기대안하고봤는데 너무마지막에감동이었습니다. 추천합니다.
1,정말 최악의 영화 계속 잤어요. 절대 보지마세요 돈이 정말 아깝습니다.ㅠㅠ
10,가족들과 함께 웃으면서 보다가 마지막에는 반전이 울 식구들을 모두 울리더라구요
6,코믹물 아님. 좀 루즈하지만 끝 반전은 감동이였음 하지만 중간에 졸았..무난함
10,중간에지루해서 잠듬...마지막만볼만함 ㅡㅡ
10,아무생각없이 웃으면서보다가 마지막 반전에 눈물흘릴뻔했네요... 재밌습니다
10,꼭보세요..정말재미있써요,,특히마지막의 극반전 강추합니다...
9,기대 이상이였어요.. 마지막에 그 반전 ㅠㅠ 소름 쫙...전 정말 잘봤다고 생각합니다
10,진짜 재밋엇음....이제 차태현 나오는 영화 다 볼거임ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋ
8,그냥 재밌있다가 마지막에 눈물 흘릴뻔....
10,나 울었음 초반도 지루하지 않았음 ㅋ
6,ㅎㅎ..간간히 웃고..ㅎㅎ 마지막 10분? 감동적이고..ㅎㅎ 하하..
1,소개팅하고 함께봄. 30분쯤잠 그여자분이 자기도 잤다고함. 우린 뭔가 통하는것 같음
10,라스트갓파더보다 재밋드라
1,이게 재미있다는 인간들 두뇌구조가 궁금하군요 ㅡㅡ
10,재미와 감동이 함께하는 영화..꼭 대박나야할 영화..너무 재밌어요..
8,한국영화다운 듯 ㅋ 좋아요
10,정말 재밋습니다 왕추천 처음엔 웃엇는데 나중엔 눈물바다 정말 강추~!!!!!!!!!!!!!!
10,극장안에서많은사람들이훌쩍거려저도울었어요웃다가울다가강추~!!
9,내용전개가 빠른것뺴고는 재밌었습니다~ㅎㅎ반전도!!!!
10,진짜 영화보면서 한번도 눈물흘린적없었는데.. 진짜 놀랫음...너무감동 최고
10,폭풍감동 차태현영화 영화중에 최고엿다! 보지도않고 욕하지말고 일단보시기바랍니다
10,첨에 넘 재미있었는데요~마지막에 귀신들의 정체가 풀리자 넘 ~슬픈거닽아요~~
2,보는데 왜 갑자기 화가 나는걸까요.. 아래는 너무 알바 티 나네요 -_-;
8,과속스캔들만큼 웃기지는 않았지만 감동은 더 크게 남앗네요. 가족끼리 보기좋은영화~
10,넘재밌었음~ ~웃음도있고 감동도있고 반전도있었던영화였어요ㅋ.ㅋ
6,그냥 그럼
10,ㅠㅠㅠ보는내내울었음..왜지루하다는건지 난모르겠어
10,생각지도 못한 막판 감동이 압권!
10,정말 감동적이였습니다.친구와 영화 끝나고 그자리에 앉아서 계속 울었습니다.
7,111분 중 100분이 매우 지루한 영화. 반전은 소름끼쳤다.
8,앞부분에 임팩트가 없어서 좀 지루하네요 ..ㅠ
10,재미있네요~
4,평점보고 영화보러 갔는대 실망입니다..마지막 반전 10분만 재밌고 앞에 너무지루해요
8,정말 8점 정도  주고 싶네요  스토리가 참 마음에 와닫네요 ㅋㅋ 혼자보고왔음 ㅋㅋ
9,중간엔 좀 지루했을때도 있엇는데요 ㅎㅎ 감동쩔었어요 ㅋ
10,코미디가 아니라 드라마잖아요ㅜ.ㅜ... 너무 감동하고 왔어요
10,마지막에 대바악...
10,가족애를 느끼게 해준 영화였습니다!재밌게 봤어요~
9,차태현씨 귀신 빙의된 연기 대박!ㅋ 마지막 반전 너무 슬펐어요ㅠㅠ 감동적~
10,가족애라는반전으로 엄청 울었습니다 난 꽤나 재밌던데
10,재미도 있고...감동도 잇고..................하마터면 소리내서 울뻔...
10,감동 받아서 보고 울었어요.. ㅠㅠ
9,끝은감동 하지만 감동을 기다리는 시간은 너무 지루
10,10점 않줄꺼면 남기지마라 이런 영화를 10점 않주겠다고??
7,솔직히 7.5 정도 줍니다 오늘보고왔습니다
10,감동이였습니다 추천 !!!!!
10,마지막 반전 대박 ㅠㅠㅠ너무 감동
10,정말재밌게봤습니다! 처음에는 웃기고 마지막에는 슬프고 돈이 아깝지 않은 영화!
10,진짜재밌었어요 웃음과 감동이 맞물린....진정한 가족애를 느낄수있는영화였습니다
1,평점높은이유를모르겠네요 웃음도없고 정말 라스트갓파더를 두번보겠다
10,대박 이건반전을알고보면 더욱새로운 맛으로 다가갈수있는 두번볼수있는영화
10,감동이었어용..ㅠㅠㅠㅎㅎ
10,다소 어수선하던 앞부분이 결말에서 해소되어 영화 전체가 사랑스럽고 훈훈하게 변신!
10,오늘 봤습니다ㅎ마지막에 친구랑 둘이 눈물 닦아내며서 봤네요.너무 재밌고 감동이었어요!!
7,끝부분빼곤별로.....
8,반전을 알고봤는데도 감동이었어요 가족은 힘이 드는게 아니라 힘을 더해준다..Good
10,평점보고 재미없나싶었는데 기대안하고봐서 그런지 완전 재밌었음ㅋㅋ
10,좋았어요.. 끝에 반전은 완전 대박이네요..ㅋㅋ
10,재밋네요 여자친구는 잣지만..........
10,제목이재미없을것같아서기대안하고봤는데완전재미있었음.과속스캔들도그랬는데..
8,반전!남자지만 눈물납니다~
10,울만큼 슬프진 않았고,, 쨌든 재밌었음.. 차태현 땜에.. 1인 5역 대박.. (특히 표정)
10,코미디에서 슬픈영화....글썽인적은 있어도 눈물이 주르륵 흐른적은 이번이 처음
10,정말 대한민국 국민이면 꼭 봐야 하는 영화..
8,내가 생각하는 좋은 영화는 '나중에 또 보고 싶은 영화'. 이영화는... 100% 그렇다.
10,짱~!!!
10,오랜간만에 가슴 뭉클한 영화였다 혼자 말고 가족과 함께 보면 더 좋을 영화
10,꼭 화려한 cg가 필요없어도 이런 영화를 만들수 있다는걸 보여준영화
10,마지막에 사람 뒷통수 때리는 20세 남자의 눈물을 뽑아내는 영화.
10,존나재밋음 ㅋㅋ
1,차태현이랑 귀신들이랑 한 가족이다!!!
10,웃다가 아진짜 많이 울었다능ㅠ3ㅠ 훌쩍훌쩍 완전 대박 울었다능ㅋ
9,잘 만들었다
10,처음엔 너무 재미있고 마지막에 반전 ㅠㅠ 눈물이 또르르르 ㅠㅠㅠ
10,웃고즐기다가 폭풍눈물 ㅠ
7,조금 웃고... 조금 지루하다가... 마지막 폭풍감동받고 나온영화였어요..
10,완전재밌고 감동적임 >_<
10,완전 재밋고 감동적이어서 더욱더 조은영화 같다는. . .1!! 추천 ㄱㄱㄱㄱ
10,끝부분에 정말 감동이었으요 ㅋㅋ
10,재밌는건줄알고 정신없이 웃으면서 보다가 마지막엔 눈물을 한참 쏟았다
10,울다가웃다가 그정도로재밋어서?끝나고도뒷이야기를 보려고 아무도 나가지 않았더군요
9,마지막 감동이 인상깊던 영화
10,정말 재미있게 봤습니다..영화대박나세요..그리고 정말 감동적이 었어요
10,마지막에 영화관에있는사람 모두가 울었죠ㅠㅠ
10,웃고있는데마지막 반전이정말 슬펐네요.울음참다가숨막혀죽을뻔했습니다.영화추천!!
10,그냥저냥 재밌게 보고 있었는데 끝을 조금 넘으니 폭풍눙물..ㅠㅠ
10,웃다가 울다가 ㅠㅠ 바보됬지만 乃최고에요 ㅠㅠ
9,재미 측면에서는 모자라는 점이 있었지만  반전과   감동의 측면에서는 최고 네요 이영화 추천 드려요
10,방금 보고왔는데... 좋네요 ^^
10,감동적인 반전..
10,차태현의빙의연기가영화를살렸네요ㅋㅋ마지막반전때는울었습니다ㅠㅠ//짱재밌어요!!
10,감동적인영화
10,저는재미있었습니다 예상밖에 반전도 있고 감동도 있었습니다
7,흔하디 흔한 영화라고 생각할 지도...
10,한마디로 유쾌하고 가슴이뭉클한 감동있는 영화입니다. 반전에 펑펑울었습니다.
10,워낙 기대를 안하고 봐서 더 놀랜 영화. 울면서 나오다니ㅎㅎ
10,마지막반전에눈물흘린1人 코미디와 감동의 합쳐진 이야기...너무너무좋았어요~
9,마지막에 반전이 있어서 울뻔했어요ㅠㅠ 재미있고 감동적이지만 처음에 약간 지루할지도...
1,ㅡㅡ
4,코미디영환데 그렇게 웃기지는 않고 마지막 10분만 우는영화임.
10,좋았어요...^^: 진짜 좋았어요...^^:
6,지루해서 그냥보다가 반전도 뻔하고 감동은있지만 극장가서 볼 영화는 아닌 거 같네요
9,정말 재미있고 감동적인 영화 입니다ㅡ
10,남자인데 울었습니다.
10,정말 남자로서 이렇게 운영화 없었는데 계속 울었다 마지막에~평점깍기 알바생 나가라
10,역시 태현오빠 특유의 코믹과 감동을 동시에 안겨주는 반전 영화ㅋ 강추입니다.
10,마지막 반전이 역시 짱이네요 ㅠㅠ 눈물이 주르륵 ㅠㅠ
1,평점 믿지마세요 ㅋㅋ OOO 보다가 중간에 나간영화는 처음이다 ㅋㅋ
9,마지막 반전 눈물이 나고 슬펐음
3,베리굿굿
10,짱
7,마지막 반전때문에 감동적이지만 마지막빼고 그렇게 재밌진 않네요
9,마지막 반전 빼고는 별로 볼것이 없었던 것 같다. 허나 반전은 훌륭했다고 볼 수 있다
8,재미있공  엄마와본영화였는데차현씨 팬이예요 재미있게 봤어요 마지막의 반전눈물
10,감동적이었고 그렇게 지루하지는  알앗음 ... 완전 좋아요.....
10,정말 남녀노소 누구나 즐겨볼수잇는 영화인거같구, 감동적이고 재밌는영화인거같아요~
10,밑에씨발럼이 내용 말하고 OO병인데 호구년이
1,이 귀신들이 어렸을때 다 죽은 차태현의 가족이이란 반전빼고 다 재미없음
10,웃겨서 눈물나고....슬퍼서 눈물나고...좋은 영화 잘 봤습니다^^
10,요즘 삭막한시대에 가슴따뜻하게 해주는영화!~일단봐요ㅎ차태현 홧팅!
10,초반 살짝 지루 마지막 폭풍반전 눈물 최고 마지막으로 출연진들 게릴라방문 최고
8,전반적 스토리 괜찮아요~ 재밌구 감돋적인 휴머니즘영화 ㅠㅠ
9,초반에는 쫌 지루하지만 마지막 반전에 눈물 줄줄 ㅜ
10,현대인들에게 가끔 순수라는 주사를 놓아주는 영화
8,영화는 전반적으로 밋밋함...  하지만 강렬한 마지막 반전은 감동 ㅠ
9,마지막 차태헌이 후회할때 귀신이 안돌아아왔다면 여운남고 더좋앗을텐데 그래두 제밋
10,정말 재미있게 본 영화!! 누구에게라도 추천하고 싶은 영화이다. 감동도 있고!~
10,요즘 극장에서 가장 볼만한 영화다. 일부러 평점 깎는 그지같은 것들한테 속지마시길
2,....
10,차태현이 귀신들연기하는데 배꼽빠지다 마지막에 감동ㅠㅠ
9,코믹+감동. 잼있게 봤어요.ㅎㅎ
10,재밋네
10,갓파더는 좀 어이가 없고, 이영화는 무난하면서 감동..대박예상
10,완전 재밌어요 ^^ 감동적이에요 ~~
1,완전지루하고 돈아까운영화 지나치게 평점이 좋게 쓰는건 다 알바생인가?
10,재미도있고 마지막 감동최고!!
10,처음엔 그냥 저냥 하고 봤는데 마지막 반전과 함께 눈물 펑펑..ㅜㅜ 또보고싶어요!
1,여친이랑 간만에 영화보다 나왔다
10,대박
10,예고보다 재밌어요. 차태연의 연기에 웃음과 진지함이 공존하기 시작했네요.
10,감동과 코믹의 합작!!최고였어요~또 보고 싶네요~~^^
10,앞부분에재밌고 뒷부분에슬펐어요 눈물 펑펑 나왔다능
10,오늘 조조로 봤는데 초반엔 재밌는데 후반에 슬펐어요ㅠ 재밌어요!
10,오늘 조조로 보고왔습니다ㅋㅋ마지막에 폭풍감동이예요ㅠㅠ 저는 펑펑 울었습니다.ㅠ
10,초반 웃기기만하고 지루했는데 끝에감동^^재밌음
1,유령들이 가족.한국정서상 가족 소재 영화중눈물안나는게있나?식상하고코미디도부실
10,오늘 조조로 보고왔는데! 화장실도 못갈정도로 너무 재밌고 슬프게 봤네요
10,막판 감동, 눈물이 엄청나요.
10,감동
9,잔잔한 여운
8,첨에는 내용이 별로였는데 스토리가 드러나면서부터는 잼있구 큰 감동이었습니다.
8,솔직히앞부분엔웃기려고한건보이는데별로웃기진않았음..그래도마지막에막눈물흘렸다는
10,끝에 슬퍼서 나도모르게 눈물이났고 영화관여기저기서 훌쩍이고 코푸는 소리가 났다
10,정말 재미있어요!!마지막에 반전 최고!!
10,평정 9점이상 주고 싶어 10점 줍니다~~ ^^ 밑에 스포는 인격의 문제인듯;
10,뒤에서 코 푸는소리가;; ㅋ가운데 차태현 웃겼구요마지막 반전 좋았어요 ㅎㅎ
10,한가족 차태현 한가족 한가족
8,중반에는 좀 지루했으나 반전이 역시 좋네요. 왜 예상을 못했을까.
10,영화를 보고서 정말 많은 감동을 받고 집에갔습니다!..엄청울었네요.멋진영화입니다!
7,장르는 코미디인데 왜 안웃길까..........
10,완전 재밌구... 마지막반전최고!! ㅠㅠ 진짜 대박 꺽꺽거리면서울긴 첨이예요..
8,질질 스토리 끌다가 옛다 반전
4,ㅎㅎ 라갓때문에. 반감 흥행일뿐 .. 역시 추억의 귀신이산다나 빌려보자 ㅋㅋ
8,마지막 15분까지는..뭐...그 이후 반전이 시작된다. 마지막15분땜에 8점!!
10,정말 많이 울었다.........
10,ㅎㅎ가족들이랑 가서봤는데 생각보다 재밌었구반전  ㄷ ㄷ 감동이네요 ㅎㅎ
4,이 영화가 어째서 코믹물인가 이해가안갔고 교훈은얻은거같다.
10,너무 재밌었어요.. 마지막에는 엉엉 울고.. 반전최고!
10,가족의 소중함을 느끼시나요? 그럼 보세요 후회하지 않으실거에요.
9,가족 같다라는 생각은 했었다. 근데 진짜 가족이었다..재미있었다..
10,최거
10,와..정말재미 눈물2가지느낌을한번에울어버림라스트갓파더는뭐야돈아깝게시리이거짱!
10,내생에 최악의 영화엿다....흠...그러는 님은 어떤 멋진 영화들만 봐왓는데요??ㅠ
10,처음엔 지루햇는데 나중에 대박.ㅜㅜ 울었어요.. 넘 재밋어요.
9,기대 안했는데 재미와 감동이 있었다~
6,왜이렇게 높지;;반전은 정말 좋으나 전체적으론 재미없다...보다가 잠든 영화 처음..
9,역시 차태현이였다라는 영화!
10,생각지도 않게 나를 울린 영화..
9,평들이 별로안좋아서 볼까말까고민을 많이햇지만 재밋든데..
1,내생에 최악의 영화에 손꼽힘..유치하고 별내용없음..알바들 자제바람
10,기대안했는데 너무감동적이고 사랑스럽다 역시차태현...쭉 대박나길 바라게되는영화
10,웃다가 울다가...아직도 감동입니다.
10,안울려고 했는데  눈물이 그냥 나왔다.. 생각지못한 반전ㅠㅠ
9,재미도있고 감동도 있었습니다ㅎ
10,반전에서울엇어여 ㅠㅠㅠㅠ
10,흐규흐규미나리김밥
8,약간 중간엔 좀 지루... 맨마지막에는 슬펏다. 뭔가 스토리가뚝뚝 끈기는 느낌?
6,마지막엔슬프고앞엔재밋고 중간엔지루..ㅋㅎ 평점이 너무 높은게아닌가 싶고..
10,미나리 김밥... 남자인 나도 눈물이 주르륵.. 반전이 최고인 강추 영화
9,생각지 못한 눈물이..보길 잘했다^^
8,앞에는 지루한데 마지막 반전에서 감동이었습니다..^^
10,재미와 감동 모두를 선사하는 영화임, 뒤에서 훌쩍훌쩍 겁나 거리네 ㅋ
6,아  이제  끝났구나  하는  찰나에  반전이...
10,진짜 이영화대반전 쩔음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘잼써><!
10,차태현영화뻔한스토리 .....하지만 나도모르게 통곡을 했다는거 김밥에서 눈물빵~!!
10,눈물 펑펑 흘렸네요, 재미있게 잘 봤습니다.
10,너무나도 감동적이었다 눈물이 나요 잼있어요
9,ㅋㅋ잼잇음 마지막 감동
9,괜찮은영화ㅋㅋㅋ
8,훈훈한 가족영화~~~반전~~!~!~!하지만 졸았다는거 ㅋㅋㅋ
10,리뷰쓰기는 처음. 절대 인위적이지않고, 잔잔한, 마지막엔 폭풍눈물까지...ㅠㅠ 최고!
10,평점1점?아무리관점이달라도이해할수없음가족영화울아빠눈물닦으심조용히한말씀괜찮다
4,왜이렇게 평점이 높지...반전도 예상했었고 지루했던 영화
10,얼마나 웃기나 보자라며 부릅떴던 두눈에 눈물이 차올랐어요!!최고!!
10,계속 웃겼음~~
10,90분동안 그냥그렇네..라는마음을 20분동안 폭풍감동과 눈물을 안겨준영화..
10,완전재밋엏ㅎㅎ반전진짷ㅎㅎㅎ
8,예상햇던 뻔한 스토리..
10,그냥
10,ㅋ반전이 심하던데 ㅋ 넘 감동ㅠ 계속 보디기 빠지면 눈물이 조금 나오는  ㅋ
1,난 안봤으니까
10,완전 재밌었다. 거기에 마지막 반전... 완전 감동ㅜㅜ 스토리 잘 짠듯!
10,영화봤는데 비공개시사회라서 출연진다왓어요~~~~~ 재미있는영화 대박나세요^^
10,진짜많이울엇음...가족끼리보세요...애인도괜찮고..동성특히남자끼리는비추..
10,재밌었어요..... ㅎㅎ
10,아오!ㅡㅡ어떤님이결말써놔서내용다알고봤음유혹의손길을뿌리쳤어야하는데손이멋대로;
10,편하게 볼 수 있는 영화, 역시 차태현 + _+♡
10,댓글보지말고 봐야함
10,처음엔 왜하필 저런귀신들이지?하는의문이반전으로 마음이찡해진, 가볍지만은않은영화
10,진짜 요즘 나온 영화중에 제일 재밌게 본 영화!
8,마지막 감동이 좋았던 영화죠. 소소한 웃음이 있는 영화
8,구성도 좋았고 어색한 부분도 별로 없음. 감성이있다면 돈이 아깝진 않음^^
10,앞부분은 좀 재미가 없었지만서두 마지막 반전이 정말 정말 기가 막힙니다...
10,완전 폭풍 눈물 ㅜㅜㅜ 앞은 좀 심심하지만 마지막의 반전을 위해서 볼 가치가 있다!
1,평점 OOO한다ㅋㅋ 110분 중에 100분이 재미없는 영화야
10,웃고울고를반복했습니다..특히 아빠가 제일슬퍼염..ㅠㅠ
10,감동 ㅋㅋ
1,알바들 진짜 심하네. 과속스캔들 생각하고 보지마. 진짜 재미없다 토한다.
1,별로 그닥..
8,마지막만 아니면 그닥...ㅎ
10,최고입니다. 15년 살면서 가장 많이 울은 영화.
9,웃음과 감동이 있는 영화 정말 재미있게 봣어요 대박 나세요
10,대.반.전과 대 감동을 준영화^^
9,완전추천하는영화!
10,약간 어색한 부분들도 있었지만 정말 오랜만에 재밌는 영화였슴. 극장에서 볼만해요^^
10,완전재밌음 강추
9,처음에 그냥 웃기고,, 걍그랫는데 두둥 반전이 쩜ㅋ마지막엔슬퍼요 꼭보세요!
8,솔직히 처음엔 좀 지루했었는데... 마지막 정말 감동이네요!! 재밌었어요.
10,마지막에 폭풍감동.ㅠㅠㅠㅠㅠ
5,마지막에 폭풍감동으로 눈물이나지만 전반적으로는 별로인영화
10,완전  감동!! 폭풍물 ㅜㅜㅜㅜ
10,아 완전 감동감동>_ 울었음;;;;; 싸고 완전 !!반전이 정말 멋지다구요ㅠㅠ
10,재밌다가 감동적이었음..
10,잼써요
10,영화보면서 코믹영화라고 생각했었는데! 반전이 정말 감동적이에요^,^ 짱짱!
10,차태현씨의이미지때문인지웃기고재미있게보다가마지막에찐한감동받고많이울었어요ㅠㅠ
10,정말 재미와 감동 둘다 느낄수있는 영화예요. 재밌어요...많이보세요
10,역시 차태현이라고 생각이듭니다.^^ 감동물결 흑흑흑 친구와 펑펑울면서 보았답니다.
10,반전돋네ㅠㅠㅠㅠ 앞부분은 좀 지루한데 맨마지막한 10분정도에 눙물 폭팔임
10,진짜 영화 보면서 울었던적은 없었는데 이번에 영화보고 처음 울었음...ㅠㅠ
10,처음에는 너무 피곤해서 잠을 자다가 마지막에 반전 나도 눈물이 ~~
10,넘 좋았어요! 마지막에 가슴이 뭉클... 했어요!^^
7,좀 지루하긴 했어요ㅋㅋ 재미보단 감동영화인듯
10,정말 감동적이고 재미있었어요. 꼭 보세요
5,솔직히 잤다ㅡㅡ  하지만 마지막 반전 눈물나더군
7,저만그런가요.. 기대 많이 하고 갔는데... 기대에 미치지 못한건가..
10,딱 세배 잼있다~~~ 라스트 심심심파더 보다~~~
8,내말이 진리이다{감동은 있다...눈물샘 자극했다}코믹은그닥2번정도살짝?!
8,그냥 볼만한데, 재미가 좀 더했으면 좋았을텐데...~
10,너무 감동적이고 코미디는 너무 짱이었어요저완전펑펑울었어요헬로우고스트 봐보세요
10,안 좋은 평이 많아 기대 안하고 봤는데 재밌었다~ 마지막 반전도 좋았다^^
10,너무 너무 감동적이었어요
10,재미있네요
7,음 살짝제미있을것 같음
10,good
10,눈에띄는 반전과 복선. 그리고 적당한 웃음과 눈물.
3,시나리오는 아쉽고 연출력은 없었다/
8,이야기가 좀 혼탁한 면이 있었지만... 그래도 나름 감동적이었습니다.
10,감동적이고짱이다!재미없다고이상한영화!이걸보고잠들어?영화를싫어하는사람이다!
10,약간억지반전이였지만 괜찮았음. 눈물 펑펑 흘리면서 봄ㅎ
1,손발이 오그라드는 영화 , 억지감동에 억지반전까지
1,남자친구잤다.뭐니.이렇게잠들게만들어버리고.끝나고짜장면먹었다.
1,아 진짜 엄청난영화다.!! 111분중 끝5분빼곤 웃음도감동도없는엄청난영화
1,평점6점정도다.ㅋㅋㅋ이건뭔가요?평점믿고 갔다가 에휴~
10,ㅎㅎ 전 안울엇지만 주위에선 많이 울더라구요..ㅎㅎ반전이 괜찮앗어요
8,달시 파켓님 말이 심히 공감된다
10,마지막 반전에 보고 울었습니다 크리스마스에 봤는데 주변사람들도 다울더군요
9,1점 준 것들 본 거맞냐? 재미는 쫌 떨어져도 반전 나올때 주위에서 울고 장난아니던데
9,기대안하고 봤는데 솔직히 이정도면 잘만든거다~ 마지막 반전이 잼있군~ 미나리김밥ㅋ
10,음..그럭저럭으로 보다가 마지막 한장면에 뻑갔습니다. 좋네요 ^^
10,재미있었음ㅎ
10,오랫만에 돈이 아깝지 않은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요!!!!!!!
1,ㅋ
1,무슨 감동이 있냐?  삐끼들.. 뻔한 스토리에 질질 끌기..눈물 한방울도 안나옴 .
5,너무 기대해서 인지 모르겠지만 뻔한 스토리에 그닥 웃기지도 않았네요..평점 신기
1,작년에 본 최악의 영화
10,웃다가 '뒤집어'졋네요
10,내가 느낀 식스센스 이후 최고의 반전.. 폭풍같이 마음을 휩쓸고 감..
10,재밌고 감동이었는데... 평점 왤케 낮어.. 라스트 갓파더보다 훨 낫구먼
10,무슨반전이 나올까 기대하다 감동받는 영화
10,짱>,<ㅋㅋㅋㅋ 난 완전 웃었음ㅋㅋ>
1,OO 재미더럽게 없는영화 웃어야댈 장면이 없음 어느정도여야지!
1,미친듯이 재미없는영화 지루쩔음,..감동으로만 밀고나감 장르는 코믹인데..
10,웃음으로 시작해서 감동으로 끝난 영화
10,웃다가 울면 어떻게 되나?궁금증이 생기게 하는 영화...ㅋㅎ
10,완전 잼잇음!!
10,오늘 봤는데 재밌음~
1,웃음과 감동이 있으나 기다리기가 지침......
10,진짜 재미있었어요 제2의 과속인듯 ㅋㅋ
10,밋밋하지만 완전 감동인 영화!! 가족이란 단어에 대해 보통사람들의 생각도 그렇지요~
10,대박재밋고슬픈영화ㅠㅠ
10,친구추천으로 영화를봤는데 역시나 감동^^ 내친구는 옆에거 계속훌쩍훌쩍..ㅋㅋ
10,짱재미있었음!!감동..대박폭풍눈물흘림
9,감동이 너무 길어서 눈물이 끊이질 않자나요! 어쩔꺼예요! ㅠㅠ
8,조금은 지루했지만 부모님은 잼있다고 하심 반전이후의 감동은 굿
10,마지막 반전에서 완전 통곡을 했어요ㅜㅠ 재밌고 감동적이고 정말 잘만든 영화에요~
10,너무 재미있고, 너무 슬프고 감동적이에용!!!~ 마지막 슬프고 감동이에용~
1,반전은 있지만  지루해서 나오고 싶었음
10,진짜 재밌었다ㅋ 막막 귀신들이 가족이었어뉴_뉴
9,중간에 좀 지루한데, 마지막에 너무 슬퍼요. 눈물줄줄흘러서 아이라인 번지고ㅜ
10,완전재밌어용!!! 반전정말깜짝놀랏아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,마지막 반전으로 마음을 짠하게 했던 영화^^ 마지막에는 엄마가 보고싶었다^^
10,너무 마음 따뜻해져서, 엄마아빠가 보고 싶어졌던.. 정말 따뜻한 영화였어요!
7,조금만 더 스피드하게 이야기가 전개되었다면 하는 아쉬움..감동반전 좋았다..^&^
3,반전은좋지만....처음엔사람들이왜웃나싶었음..그닥재미있지않았어요
10,나울었다...감동.....역시차태현...첨엔 좀....지루...
10,울뻔 ㅜㅜ
10,진짜.........내용안찾아보고본 보람이있네요@
9,갈수록재미있고 반전도 있어서 좋았고 감동도 있고 좋았습니다
10,정말 재밌고 감동적인.. 마지막 반전에 찬사를 보냅니다. 역시 차태현님의 영화네요^^
10,반전에 진짜 눈물콧물 다뺏슴당 ㅠㅠ
10,반전이 너무 감동적이었어요...눈물이 주륵주륵.....오랜만에 좋은 영화 봤네요..
9,감동 있게 본 것 같네여
10,진짜 재밌었음..... 그리고 마지막쯤에 울뻔했음.. 글구 마지막에 소름끼쳤다는..
7,첨에 너무 재미없어서 졸앗는데 마지막에... 아 진심 감동... 계속 울엇어요
10,넘 재미있고 넘 감동적인 영화...
10,첨엔 씐나게 웃다 나중엔 펑펑울게되는..ㅠ_ㅠ 정말 잼난영화~!
10,진짜 괜찮은 영화!!
10,처음엔 재밋구 뒷부분은 감동이 잇어서 가족끼리 보면 좋을거 같네요ㅎㅎ
1,그냥 뻔한.... 평점이 높은데에 의문이;;
10,기대안했는데, 썩 잘 만들어진 영화..여주가 좀 안습, 차태현의 연기는 항상 좋아..
10,코미디이지만 대박 웃음보다는 감동과 눈물이 있고 가족끼리 봐도 좋은 영화~
7,걍.......마지막 10여분이 감동일 뿐이지 그 앞은 ......왜만든걸까..ㅋ
10,가족의 소중함을 느끼는 영화. 정말 감동적이었어요
10,감독에게 농락당한기분!! 기막힌 영화 ㅋㅋㅋ
10,생각없이 웃으러 갔다가 펑펑 울면서 온 영화
10,전 아저씨 이후에 괜찮은 영화를 본거같아서 정말 좋았어요^^
6,완전초딩영화 진짜 이거보는내내한번도안웃음 마지막에 좀괜찮아서 그래도 이정도준다
10,가슴 따뜻해지고 먹먹해지는 영화.. 살아야 하는 이유를 알려준 영화!! 대박 강추
10,처음엔 잼있는데 마지막에 슬퍼 눈물나옴
10,처음으로네티즘평점이라는것을써보게끔해준영화 감동적이고재미있음
10,맨처음엔 마냥 웃었어요 근데 마지막에 너무 슬퍼서 울다가 나왔어요 가족끼리 본다면 강추임
8,그럭저럭 볼만합니다.
10,재밋어요! 정말정말 처음부터끝까지 재밋게봤습니다~ㅎㅎ
10,그냥 코믹인줄 알고 봤는데, 나름 스토리가 있는 코믹물.. 재밌게 봤다.
10,중고대딩들에게 권하고 싶음....
9,대박 코미디를 기대하면 실망! 그치만 마음 따뜻해지는 감동 스토리
10,우와우와진짜재밌어요!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1,완전지루했다 평점에 낚임ㅡㅡ물어내라 내돈
6,청소년 영화, 소외된자들에 대한 메세지도 적고, 자장면 홍보..ㅎㅎ
1,...............................
7,그다지 반전도 없고 감동도 없고 ....그래도 한번쯤은볼만한 영화
10,코미디는 아닌것같아요 맨 마지막부분이 좀 충격...
10,아나 ㅡㅡ 이게 영화임? 드래곤볼보다 재미없네ㅡㅡ
7,초반에 지루함이 너무 오래 갔다 하지만 후반의 반전이 있어 그나마 위안이 되었지만
3,재미 없음  알바짓 좀 하지마라 돈 아깝다 ;
10,중간에 쫌 지루한 부분도 있는데 맨 마지막에 끝났다고 생각했을때 눈물나오게 감동..
10,정말 주변사람들에게 추천해주고 싶은 영화ㅜㅜ
10,진짜 감동적...재미+감동 이라니요..;ㅜㅜㅜ
10,감동이예요 너무 짱이예요
10,아뭐야 ㅠㅠ 완전 보는내내 그냥 밋밋하게 해노코 마지막에 정말!!!!
10,반전 최고
10,이영화 왜 이제서봤지 솔찍 지루한부분 있다.하지만 끝이 너무감동돋아서 10점드림
1,다들 알바인가..도대체 이영화에 어떻게 최고라는 말을 쓸 수 있지?
10,마지막에 울기도 했지만 재미있는 영화였다
10,마지막에 눈물나게 한 영화~감동!!
10,감동이 있어 한번 더 보고 싶은 영화! 마지막의 반전으로 더욱 기억에 남는 영화!
10,최고의 내용과 재미와 감동이 있어서 더욱 재밌습니다. 최고 반전의 감동 이야기
8,마지막에 감동을 많이 받았음 눈물도조금?????????
7,무난한 차태현표 가족영화!
5,억지로 눈물을 짜낸다는 느낌이.....
10,진짜재밋는영화ㅜㅜ아마지막에눈물낫ㄴ은
9,갠차늠ㅋ 마지막이진짜감동ㅠㅠ 눈물이찔끔찔끔
10,쫌울었는데 쎈척할라고 눈물말린다고 식껍했네요
8,마지막 까지 영화잘 봤는데 .. 옆에 앉아있던 남자분이 울음을 터트려서 .짜증..
10,이거야이거~~!!! 너무 잘봤어요!
8,재밊어여
10,아 너무 감동적이고 재미있고~~~ 영화도 정말정말 감동적이에요 ㅠㅠ~~~
10,재미있고 감동도있는 영화 정말정말 재미있게 잘 봤음 ~~!!!^^쵝오
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화.. 영화보다 크게 웃어보긴 처음;;
8,가끔 웃기고 마지막엔 슬퍼요. 저런 사연이 있었다니ㅠ
9,잔잔하지만 폭풍같은 영화!!
9,톡톡쏘는 재미와 감동의 반전이 어우러진 영화
7,반전을 못 보고, 잠 들었네..
10,정말 재밌었음 미나리 대박..
5,감동의 10분(나머지 1시간 40분은 어디있는지 모르겠음)
10,와~~~드뎌 봤따~~~^^디게잼씀
10,1월1일날 본영화지만   "미나리"하나때문에 여자친구앞에서 폭풍눈물참느라 힘들었다
10,휴지가지고 들어가야된다 무조건 반전에 그냥 훅간다
8,OO 마지막에 여친앞에서 안우는척할라고 힘들었다.
10,재미와감동두마리토끼를 ..
8,나는 재밌게봤는데 마지막 반전도 좋아요~ 재미와 감동을 가진 영화 추천이요
10,이번에본영화중에최고인것같네요!...헬로우고스트흥해라!
1,알바문에별2게더깜 네이버평점이믿을게못된다는걸제대로인증해줌
7,반전이 살림
9,첨엔그냥그랬는데 반전이최고임
3,차태현식 코미디네요... 흠...
9,좀지루한듯십다가도 반전이즐거워9점 ㅎㅎ
8,빵 터지진 않았지만 전반의 지루한 대사가 반전의 암시였다는걸 알았음 많이 울었네요
8,마지막 20분을 위해 오래 참았다. 그전까지 지루한면있고, 빵터지는 웃음도 없음
10,감동있는 크리스마스 영화였다~ 따뜻한영화
8,반전없음3류 반전때문에1.5류 진짜 반전에서 터졋다,,ㅠ난 차태현이 구라깐줄알았는데
8,보다가나가려고했는데안나가길잘했다 마지막에질질짬ㅠ_ㅠ
10,역시기대한데루루재미잇엇어요ㅋ마지막에반전잔짜완전충격이엿음ㅋ배우들연기출중ㅎㅎ
10,아주 재밌네요^^강추!
10,ㅁㅏ지막에 뭐얌 ㅋㅋ 날울리고잇서 내친구는 폭풍눈물 ㅋㅋㅋ
9,차태현이 좋고, 웃긴 영화일줄 알고 봤지만 .마지막에 밀려오는 반전의 눈물이..ㅜㅜ
10,지루하다고 하시는분들도 계시지만,정말 괜찮게보다가 마지막에 감동정말짱입니다!!
6,움.. 끝에 분명 감동은 있다.. 하지만............. 좀 지루한감도 많은 영화다..
8,감동이 있기는 했는데, 너무 뻔 했달까.
5,이건뭐 처음부터 안웃기고....마지막에만 감동~~
10,무조건 웃길거라고 생각햇지만 마지막에 슬펏다는ㅠ.ㅠ
7,반전은 좋았지만 솔직히 그 전까지는 지루했음 마지막 10분을 위해 보시면 될듯
9,난 영화 중간부터 울기 시작... 마지막엔 폭풍눈물. 연기&스토리도 대박.
10,재밌습니다!!보다가 지루하다고 나오지 마시고 끝까지 보세요
9,재밋구만ㅋㅋㅋㅋ
10,울음참앗다 하지만 고여있었으뮤ㅠㅠ
10,진짜 반전 쫭이네
10,심형래영화보고난다음이거보니까이영화는진짜 천점짜리 차태현짱이야 ㅋㅋ
10,진짜 완전대박재밋는영화 ㅠㅠ 마지막 대박 감동이얄 흐걱흐걱
10,정말 외로운,가족이 없는 사람들에게공감가는이야기.지금 생각해도 눈물난다
2,이것도 알반가? 중간에 잠들었다가 우는소리에 깼는데 재미도 감동도 교훈도 없었어
10,반전이짱이당
10,진짜 너무너무너무너무너무너무너무너무 재미있었고 감동적이었던 영화
10,헬로우고스트막판에 대박~!!!!!!반전  엄청슬픔..ㅠ.ㅠ
10,마지막 반전의 감동이 남아있어요ㅠㅠㅠㅠ
10,완전 재미있음
10,정말 많이 웃을수 있고, 정말 많이 울수 있는 영화!! 감동과 반전짱>.<
10,그 마지막 반전이 훈훈한게 마음이 따뜻해지네요
1,감동도 없고 웃음도 없고 진심 내생에 최악의 영화
10,스포있이보면 평점따윈없을듯.. 반전하나로 별다섯개
10,정말 너무 재미있게 보고 .. 아직도 마지막 장면을 떠올리면 눈물 나네요 .. ㅠ_ㅠ...
10,아..마지막에 눈물 흘리면서 코 훌쩍 거렷는데 옆에 커플이 나쳐다봣어...아ㅏㅏㅏㅏ
10,웃음에 마지막엔 울음까지 ㅠㅠ
10,개인적으로 과속스캔들보다 재밌게봤어요 ! 추천합니다^^
3,지루하다 예상되는 결말에 울게되는 영화
10,저도완전눈물죽죽 ㅇ_ㅇ 완젼재밌어여
10,보제
10,눈물 펑펑........ 여자친구랑 같이 안봐서 천만 다행이었어요. 10점!!
10,마지막에 펑펑 ㅠㅠㅠㅠㅠ재미와감동을 주는 영화에요 ㅠㅠㅠ
8,반전이 좋았어요.. 간만에 눈물이.. ^^* 연말/연초에 볼만합니다~
10,아직못봤다 !!  아빨리보고싶음  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,대박 웃음보단 잔잔한 웃음 재미있었지만 재미를 너무생각해서인지 좀 아쉽네요
10,반전할때 감동에 눈물이 ㅠㅠ 연기 최고
10,반전하나로도 난 별5개. 영화보면서 잘안우는데 진짜 펑펑울었음..흠..
10,웃김 훈훈한 감동도 있구!
10,어제롯데ㅇㅇㅇ가서밧는데돈이하나두안아까운영화다!진짜추천입니다~꼭보세여ㅎㅎㅎ
10,아진짜반전ㅜ.ㅜ
10,시기만 아니면 대박 칠 것 같은데,,황해랑 갓파더때문에.. 입소문나서 대박칠듯
10,잔잔한 웃음과 함께 커다란 반전을 보여준 영화! 펑펑 울었습니다
5,정말...지루했던 영화.....휴우... ㅠㅠ
9,잔잔한 웃음과 재미. 전형적인 차태현 캐릭. 고스트는 가족이었다!
10,진짜 기대 안하고 봤는데 간만에 정말 괜찮은 영화 봤네요
10,하도 반전.반전..하길래 오늘봤어요 정말폭풍눈물ㅜ_ㅜ
10,차태현의 능청스러운 연기에 웃고, 반전이 주는 감동에 울고..올해 최고영화!!
7,반전은 인정ㅋㅋ 전문가평이 굳이네요
10,진짜 감동!!! 끝에 딸꾹질까지 하며 울었습니다^^
10,시나리오 좋아요 코미디..?! 장르는 잘못 적은듯. 가족을 생각케하는 영화였습니다.
10,소름끼치는 반전덕에 눈물이;;정말 가족의 사랑을 느낄수 있었던 좋은 영화였습니다
10,코미디영화인줄로만 알았는데 마지막반전 때문에 눈물이 주륵주륵 .정말재미남
10,누가 뭐래도 이 영화는 최고같다...코믹함과 예상외의 반전 거기다가 감동까지..
10,첨엔 그냥그랫는데 마지막에 반전서부터 완전 소름돋아다능..반전덕에 잼있었던영호ㅓ
10,효도해라
10,코믹과감동을두루갖춘영화였음..가족의사랑를한번더느끼게해주는반전..대박..
10,막판에 정말 눈물 줄줄 훈훈해요, 그리고 차태현의 다중이연기 짱
10,이영화 진짜진짜추천해욤!! 진짜재미이씀!!!!!마지막에 마니마니 슬퍼짐.ㅠㅜ.
10,중간에 좀 답답했는데 마지막에 전혀 예상못했던 반전으로 영화관에서 눈물좔좔쌋음..
5,마지막은 감동이었지만 초반 중반 좀 지루한...
10,맨끝에 완전 감동적이었..!제 나름대로 가장 재밌었기때문에 5개를 했습니다 ㅎ,ㅎ
3,차태현연기좋고 대박반전 좋은데지나친 평점....알바생들이난리를지겼는지는모르지만
10,정말 감동적엿고 슬픈영화엿음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,재밌었다 차태현 다시봤다정말~와우~
10,내가 본 영화중 가장 슬프고 가장 많이 운 영화 평생 기억에 남을 것 같음 ㅠㅡㅠ
10,진짜 너무 훈훈한 가족영화~~~ 펑펑울었음 ㅠㅠㅠㅠ
10,엄청재밌었음 ㅠㅠ 후회안해요 빵빵터짐
9,헬로우 고스트와 시크릿 가든의 공통점은?
10,난 좋았다.. ㅜ차태현 좋다
9,ㅋㅋㅋ 웃다가.. 좀 지루했다가.. 마지막에 눈물좀 흘리고..ㅎ 나름 괜찮음
7,중간스토리는 약간 진부한듯 근데 마지막에 포풍감동;
8,감동 근데쫌
5,마지막 감동 괜찮았는데 평점 8은 너무 높다
10,완전 반전 아무도 몰랐던 웃다자빠지지않고 놀라 자빠질뻔 ㅋㅋ
10,반전으로...울었지만~정말재밌는영화에요^^추천합니다!!
10,반전때문에 슬프기도 함  하지만 재미었음
10,식상하지 않은 신선한 반전 누구도 예상못한다. 결말 알지 말고 보시길!!
8,감동이있어서
10,난 완전 재밋엇음 !~ 근데 약간 유치한건잇어도 반전헐엇다능 ㅠㅠ 폭풍눈물
9,아내와 크리스마스에 너무도 잼있게 보았습니다. 막지막에 눈물도 핑 돌더군요ㅎㅎ
8,반전덕분에 슬픈영화....영화 잘보고왔어요~~아침부터울었네요ㅠㅠ
10,일부러 시놉도 안보고 영화봤거든요. 스토리도 좋고 배우들도 좋고! 좋은영화예요.!!
10,진짜 너무 재미있었어요...마지막에 가족임을 알고 울면서 달려갈때 저 울었어요....
10,지난해 최고에 영화였습니다. 연인끼리 꼭 보시길...
3,객관적평가 : 90% 지루한건 사실. 나머지 10% 감동. (빵터지는 웃음은 없다)
2,마지막5분 찌릿감동. 나머지는 솔직히 완전 지루/유치 코미디.
10,아~ 너무 잼있었구요..젤 마지막에 넘 슬퍼서 울뻔 했습니다 그면 즐감 하세요~
10,10분늦게들어갔지만 진짜 재밌는부분많고 마지막에 울었슴돠ㅠㅠ 굳임
10,재미있는부분에서 폭풍웃고 슬픈장면에선 폭풍눈무류ㅠ감동쩌러용
8,사람들의 감성을 자극하는 영화지만 초반의 부족함음 아쉽다 네티즌평점은 정확하다.
5,결말은 좋았지만 정말 초중반만큼은 너무나도 지루했다..
10,대박~감동도 주고 재미도 주고...우리 가족 울고 웃었습니다~^_^
4,결말만 감동이고 괜찮았지 앞부분 중간부분 완전 지루..
7,재미 5점 감동10점 7점요
5,배경음악 깔고 반전주면서 억지로 질질 눈물 짜게 하는데 정말 짜증났다..
1,인간적으로재미가 그다지없습니다.
10,그냥 웃자고 보러 간 영화..   90분을 졸면서 본 사람은 느낄수 없는 쓰나마 감동..
6,100분을 과감히 포기할수 있다면 10분이 평생 기억될 영화
9,역시. 차태현! 오랜만에 좋은영화 봤어요
8,정말 반전아니였으면.........반전이 이영화를살렸다!!!
10,반전과 감동이있는 영화엿습니다^^
10,굿
10,감동이에요..ㅠㅠ
9,감동최고~
10,뭔가따뜻하고 슬픔.. 엉엉흐그극우어어엏ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,오늘 봤는데 정말 재밌었어요.. 같이간사람만 없었으면 펑펑 울었을텐데 ㅠㅠ
10,별기대없이 봤는데 정말 재밌었어요 !차태현씨나오는 작품들 대박행진이네요 ^^
10,돈 많이 않들이고 사람마음을 흔든영화...
8,마지막에 한표
8,장르가 코미디라 별기대없이 봤는데...후반부에주는 감동이 크네요. 울고싶다면 강추!
10,정말 마지막에 완전 질질 울었다. 중반부에 소소함이 쌓였기에 마지막 터질수 있었다.
10,기대도 안하고 봤는데 너무너무 재밌게 봤다 라스트 안보고 이거 보길 잘했다.
10,왜케 평점이 낮죠?ㅜㅜ반전이 있다고는 들엇지만 예상치도 못했어요ㅠ감동!!
10,난 이영화 입막고 울었어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,반전 대박 ㅠ 솔직히 웃긴장면에서는 그냥 피식했으나 (예고편이 다임) 펑펑 울었음.
10,알짜배기로 시간 잘 짰네요. 그리고 뒤에 반전에 완전 폭풍 눈물이었습니다. 10점!!
10,ㅠㅠ내인생최고의영화..마지막에폭풍눈무류ㅠㅠㅠㅠ3번이나봄 ㅠㅠ
10,감히 식스센스 이후에 최고의 반전이라 말하고 싶다.. 정말 감동적인 영화.
6,생각보단별로엿어요 뒷부분반전은감동이엿지만ㅈ전반적으로 좀부족햇던거같아요 ㅜ
9,과속스캔들보다 더 재미있었다고 생각.
6,막판 반전 전까지 완전 별루다.. 몇년동안 이렇게 지루한 영화 거의 못봄
9,아............미나리부터 넘슬프고감동이엇다ㅠㅠ
9,평점조작으로 생각했었는데 정말 예상외의 수작이었습니다.
8,코미디를 좀더 살렸으면 좋았을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,폭풍감동 ~~~~ 오랜만에 재밌게 본 영화 !! 역시 차태현 !!
10,말이 필요없으니 일단 한번 봐라. CJ의 라스트갓파더 밀어주기 횡포의 피해자다.
10,재미도약간은있었지만마지막미나리에서오래만에울어본영화연기많이늘어서보기좋았더라
10,반전이 좀 쩌르는구나
9,짱재밋서연~ㅎㅎ!
1,이게왜 코미디영화냐
9,여친이랑 극장에서 그렇게 울기 간만이었다... 반전 때 눈물이 왈칵하더라...
10,반전이 재미있었음
9,너무재밌었어용~민수씨 또보러가자 ㅋㅋ
8,재미없이보다 마지막에 펑터지고말았네요...흑흑
10,난 재밌게 봤는데..... 친구들은 잘뻔했단다.. 나 뭐지?? 난 재밌었는데...재밌었는데
8,뒤에10분? 정도의 반전이 영화살렸다 ㅋㅋㅋㅋ
6,반전 하나만 보고 달려가는 영화.
10,진짜대박 감동쓰나미 웃다가배터지고 울다가눈붓는 진짜인상적인영화
9,예상치 못한 마지막 반전에 폭풍 눈물
10,요근래 들어서 본 최고의 영화 ! 감동과 코미디가 공존하는 영화 !
2,평점이너무높네요... 그냥계속지루하고억지스러운느낌
10,9회말 2아웃에서 역전홈런 때리는 영화. 추천합니다!
10,역시 차태현ㅠㅠ,, 마지막에 예상도 못한 반전 때문에 막 울었습니다ㅠㅠ꼭보세요ㅠ
10,진짜 재밌구 마지막에 너무 슬펐음ㅠㅠㅠ이거 너무 추천해주고 싶음ㅠㅠ꼭 보시길..ㅎ
10,이거 안보면 나중에 후회됩니당ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 마지막에 반전있음!!
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ뒤에 반전도 재밋고 마지막에는 진짜 눈물 뚝뚝ㅠ
10,왠만하면 눈물안나는데,,울어버렸음ㅠㅠ여튼, 재밌어요!! 역시 차태현!!
10,눈물이 뚝뚝
10,마지막에 정말 눈물났음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재밌음 보삼
7,볼만 했지만 몬가 돈주고 보기 아까워요.....
4,최고의 각본이지만 여주인공의 발연기와 연출이 아쉬웠던 영환
8,반전.....ㅋㅋㅋ차태현 연기 좋았고 볼만했어요^^
1,진짜 재밌지도 않고 이걸 보고 감동해서 눈물이 났다면 그 눈물은 똥보다도 못하다.
10,결말을 알고봐도 눈물이 펑펑~ 웃자고 본건데 웃긴것보다 감동에 별다섯개!^^
10,눈물이 낫다....슬프다 ..반전이 있다
10,가볍게 웃으려는 목적으로 본 영화인데....예상외로 남는게 있는 영화.
10,웃고.울고...2가지를 다 볼수잇는 영화 헬로우 고스트 대박 강추입니다
10,너무재밌닼ㅋ 그리고 슬프다
10,엄청 웃고, 엄청 울은 엄청 대박 영화. 10점 만점에 10점~
9,잼있네요
5,반전에 헛웃움만 났던 영화..억지로 연결만 하지 않았더라도 중간은 갔을것을..
2,끝에 엄마랑 우는 장면은 감동적이엿지만 너무 지루하고 전혀 웃기지도 않았다
10,마지막에 여친 엄청 울어댓음!
10,영화보고 운적은 없는데... 울었어요ㅠ 이거보고우냐고 그랬지만.. 정말 재밌습니다!
8,중반까진 걍 코웃음, 약간지루하다가 막판에 눈물질질났어여.오랜만에 감동적인 영화
10,전너무재밌게봤어용 가족이랑또보러가려구요! 가족끼리보면 너무좋을껏같아요 짱!!
6,진짜 끝부분만 잼나고 마직막에 은근히 반전이여서 놀랐어요.
10,대박입니다
10,재밌어ㅠㅠ
10,아솔직히 과속스캔들 보다 더잼있따!!!완전슬퍼대박
7,Fggfdhdoikmcsyx.
10,끝부분이다
10,과속스캔들 보다 훨씬 재밌다..알바 풀었다는애들은 졸면서 영화 처봣냐?
7,중간은조금지루하서잘뻔했지만 끝에서는 정말슬퍼서 울었어요ㅠㅠ
9,끝부분이 가장 재미있었고 눈물이 나올 정도로 감동적인 영화
10,재밌는데 왜 전문가들은 평점을 낮게 줄까
10,상당히 재밌네요 꼭봐야할 영화1위 내가 선정!!저는 강추!
10,올만에보는따뜻한영화.역시리뷰처럼마지막폭풍눈물을흐르게하고~계속잔상이남네요.
9,이런따뜻한웃음과눈물쌉살달콤쓰린쵸코맛영화괞찮았심...
1,8점 만들려고요 ㅠㅠ 너무 높은거 같애.. 평점깍기용
10,오랫만에 가슴따뜻해 지는 영화한편..너무 재미있었다.
10,차태현 연기짱!!!!!!!! 끝에 완전 눈물이 펑펑이에욤,,
10,웃음과 감동이 물밀듯이 밀려옵니다.ㅜㅜ 차태현 연기 짱!!ㅋㅋ 차태현 연기 짱
10,짱재밌었어요 강추
10,웃음과 감동이 있는영화! 역시 기대한 만큼 ㅎㅎ 차태현 짱입니다!!
8,진짜재밌어요 근데 처음에지루하긴해요잘라했는데 잤으면 큰일날뻔했어여
10,실실 웃다가.. 끝에..펑 펑 울엇음..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,가족 그 끈끈한 사랑
7,하지만 아쉽다.
10,저 나중에 울었음... ㅠ 영화관에서 보다가 ;; 진짜 짱임 이런 영화 첨봤음..;;
10,좋음ㅋㅋ딱절반이겠다 재미없다는사람 재밌다는사람 ㅋㅋ난 재밌었음~ 쾐춘
10,진짜재밌었어용 ㅠ 마지막에 완전 반전 눈물쏟아졌음ㅠㅠ 나 오랜만에 크게 웃음ㅁㅋ
9,오...생각치 못한 넘치는 감동,,,
10,마지막 나 울뻔햇음 참느라힘들엇으 ㅜㅜ
10,감동폭풍!! 마지막 10분 대박~!!
10,아 진짜 재밌어요ㅠㅠ오늘 보고 끝에 울다가 화장 다 번짐ㅋㅋㅋ
10,와죤 쨩임 ㅋ
5,진짜 마지막10분만 빼면 엄청나게 지루한......평점은 솔직하게
6,힘 없이느리게달리다 마지막에 속도내는 에너지
10,재미옴서
10,이양~완전 진짜 대박 남!^^
1,하품에 물기가 고여 핑그르르
10,강추강추
2,심지어 별2개도 아까운 영화다.
10,웃으과 감동이 있는 영화...
10,진짜 재미있게 봤습니다, 최고의 영화!
10,처음으로 영화관에서 울면서 봤습니다. 너무 감동적이네요!! 추천합니다.
10,완전 재미! 감동! 차태현이기에 가능!재미에서 감동으로 바뀔 때 옥의 티~ 완존 강추~
10,첨엔마냥재밌었는데나중에너무슬펐음
10,기대 안하고 봐서 그런지... 정말 아주 재밌었습니다 ^^
10,사실별기대안하고봤는데 마지막반전에서 나도모르게 울었음ㅠㅠ
10,진심감동적이엿써염ㅁㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,아 진심 재밌어. 남친이랑 딴짓 하면서 봤는데도 재밌어ㅋ
10,결말은 참 감동적인데 내용은 정말 재밌습니닼ㅋㅋㅋ
10,진심 재밌었는데
6,잠옴, 마지막부분볼만함.
10,^^
6,재미가 없고 지루하다.. 끝에 감동으로 마무리 돈아까워
10,정말재미있다..대박임
10,완전코믹감동이예욤글고마지막반전은정말최고!!!!ㅋ
1,완전쓰레기임
8,마지막에정말슬프다
10,이딴거 안쓰는데 정말 감동받아서 쓴다  결말은 절대 듣고가지마쇼
1,마지막을 하나를 위해 시작과 중간을 썰렁한 웃음 애매한 에피소드르 채움
10,마지막 부분을 보고 많이 울었습니다.무섭지도 않고 너무나 재미있습니다.
1,0쩜이 안되니 원! -_-;ㅋ아 화난다.!! 화나..
10,재밌게 봣어요 ㅋㅋ
10,넘 잼있어 ㅠㅠ
10,완전 잼잇엇어요!!!이런 영화가 매일 나왔으면...
10,재밌음..폭풍눈물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,솔직히 별로다.
9,오 시시껄렁한 영환줄 알았는데,,,, 진짜 의외로 감동폭풍 입니다ㅜㅜ 보길 잘했어요
10,우왕ㅋ굿ㅋ 흠잡을데가없는...
10,진짜... 완젼 웃기고 폭풍감동 작렬......................... 반전이 정말...ㅠㅠㅠ
10,처음엔 그냥 웃기지만 갈수록 완전 감동이에요~!!
10,19세되는 남자인데 무난한 스토리에 폭풍감동 ㅋㅋ
10,시사회에 당첨 되지 못해서 할인하나 못받고 온돈 다 주고 본게 안아까웠어요^^
10,크리스마스 때 봤던 영화 처음에는 웃고 재밌지만 마지막에는 반전과 눈물이완전 추천
10,대박 반전! 슬프네요. 잼있게 잘보고왔네요!~
10,크리스마스 시즌 영화 중 최고였습니다! 식스센스 다음으로 기막힌 반전이었습니다.
7,웃기려는 부분이 웃기지가 않음..중학생이하 40세 이상 분들이 좋아할 만한 그런 영화
10,정말 잘 봤습니다 차태현 연기 좋고 내용도 감동적 꼭 봐야 할 영화!
10,대박 겲말 ~ 생각도 못한 결말~
1,그냥 쓰레기
10,반전도 재밌고 내용설정이 색달라서 좋네요~ㅎ
10,처음 시작부터 라스트까지 정말 아쉬움 없이 재미있게 잘봤습니다 ^^
10,마지막 반전 쩔고 완전 소름 끼치고 꼭 추천 해주고싶네여 꼭 보세옄
10,완전 반전...대박 감동...적이다...^^
1,씨발 극장 가서 봤으니 욕해도 되는거지 라스트 갓파더 볼껄 진짜 후회된다 환불해줘
10,완전슬펐어요ㅠ반전이있는영화!
10,정말웃겼습니다!ㅋㅋㅋ마지막감동적인부분에선목에먼가메인것처럼 정말 많이 울었어요
4,와대박재미없다-_-결말도그냥그냥쫌슬프고
10,재미와 감동이 함께 있는 정말 좋은 영화에요~~~
10,정말 감동이 밀려옵니다. 100점 만점에 120점 주고 싶은 영화예요. 꼭 보세요.
10,다른영화볼게 없어서 이거라도보자해서 봣는데 기대이상이넹ㅋ 옆에여자 펑펑울던데ㅋ
10,아 폭풍눈물
10,어제 영화를보며 눈물을 멈출수가 없었네요. . 오랜만에 글까지 쓰며 추천합니다. .^^;
9,마지막에서는 큰 감동을 줘버린다. 극장안에선 훌쩍이는 소리만... 감동적이었습니다.
10,눈물뚝뚝
10,기대 안하고 봐서 더 잼있다;
10,재미있네 의외로
9,감동적시면서재밌어용ㅎ
10,ㅜㅜ대박 진짜 나도 모르게 눈물이 나온영화
10,오랜만에 완전 재밋는 영화.
9,중반부가 약간 늘어지지만 마지막 반전이 모든걸 날려준다
10,정말정말재미최강
10,유쾌하게그리고진심에서우러나오는감동을느끼며볼수있는영화:)
10,가족을 다시돌아보게되는영화네요..코믹과 강동을주는영화였습니다..
9,초중반에는 좀 지루한 부분은 사실~
7,평점보고갔는데,이건뭘까. 차태현의 연기는 적정수준.
7,마지막은 감동적이긴 한데 초중반이 너무 지루했음
8,마지막 정말 감동적이다!!! 영화보다가 계속 하염없이 울었다!!!! 정말 괜찮은 영화
10,차태현,웃음,감동 그리고 눈물,세 마리 토끼를 잡아내다. 이런영화에작품성바라면오버
6,첨에 진짜 지루하다가 마지막에 반전+감동.. 평점이 너무 높다
10,첨엔 좀 지루했는데 마지막에 눈물이 왈칵났던영화다 따뜻한 영화!!!!
7,이게 어딜봐서 코미디야! 날 낚다니! 이런 고단수 같으니라고!!
5,엄마랑 봤는데, 보다가 주무셨어요.... 마지막에 조금 뭉클... 그게다네요..
4,전문가들이 왜 평점을 짜게주는지 알겠다.. 영화전반적으로 전개의 연결이 엉성함
9,한국형 '재밌는'영화. 반전영화 아닌걸 인지하고 보세요. 기분좋아지게하는 영화입니다.
10,진짜재밌었어요!!오랜만에훈훈하면서재밌는영화봐서너무기분이좋아요!!차태현OO이팅
2,소재는 참신하나 내용전개 허술.재미없고 감동을 느끼기엔 심신을 지치게 함 에휴
10,역시차태현짱입니다.마지막에정말슬프고감동적이였어요완전굿~~~
8,전문가 평이 하나같이 공감됩니다.
10,ㅠㅠ 진짜 마지막 반전에서 폭풍눈물 ㅠㅠㅠ 정말재밌게 잘봤습니다~!!ㅠ
10,눈물이 팡팡 ㅠㅠ재밋고 감동적이예용
10,좋습니다. 재밌게봤습니다.
1,라스트 갓파더 보다 재미없는대 왜 높지 진짜 귀신다 차태현  가족인데 ㅋㅋ
9,재밌게 봤음
8,박진감넘치게웃기거나그러진않았지만 잔잔히흘러가는내용이참재밋음마지막에다울었네
8,라스트갓파더를 보고 이거본사람들은 알거다 의미있는영화다 반전이 쩔지
10,처음과중간은,,뭐랄까 마지막반전을위해 너무 버린듯하나 마지막에 폭풍눈물,,,,
4,아진짜지루함 보다가잤음 마지막에반전도그닥슬프지도않았음 차태현때매봤는데 완전비추
10,마지막 감동.. 한번쯤 가족애를 느낄수있었던것 같아요~^^여친울었어요.;;
7,기막힌 반전이 별을 채우다. 스토리는 좀... 의외의 눈물까지...
10,정말 재미있었다 ㅎㅎ 마지막 반전이 최고야 ㅠㅠ
5,10분을 위해서 90분이나 달려야하니? 10분도 그렇게 확! 오는것도 아니고......
7,마지막 10분을 위해 100분을 기다렸다고나할까....아쉽다...
8,마지막에 펑펑 ㅠ.ㅠ 뭔가 어설프긴 했지만 가족에 대해 한번더 생각해볼수있었던..
10,영화 정말 재밌었구, 감동도 있었습니다^-^ 차태현 너무 좋아요^_^♬
10,오늘누나하고보고왔는데요 마지막에는 대반전이펼쳐집니다 감동적인영화입니다 대박
10,초반스토리는 뭔가 어수선한듯 하지만 결말은정말 감동과 반전이있는 최고의 영화인거 같아요
10,행복함이 느껴지는 대박영화입니다... 대박나세요~~~~
3,뒤에 결말 반전 10분 이외엔 완전 지루한 영화... 반전마저 없었음 1점.
10,이제야 사람들이 왜 마지막마지막 했는가를 알게됐다.
7,7점이 적당한 것 같아요... 반전 지레 짐작은 갔는데 그래도 감동은 있네요.
10,이거 완전 뻔하구만ㅋ하고 봤는데도 불구하고 가슴이 뭉클..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밌게 봤습니다~ 마지막엔..목이 따갑게 슬프고 감동이었습니다...고스트 홧팅!!^_^
10,평점 주러 들어와본건 또 처음이네요.. 감동의 여운이 사라지지않습니다 ^^
10,웃다가 웃다가 울다가 웃다가
10,재밌음!
10,추천합니다 역시차태현♥♥♥아조아
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
1,끝 10분 잼있고 나머지 엄청 지루함 잤어요 처음에
10,반전과함께 이어지는 감동의 여운이 느껴지는영화네요~
10,진짜 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 반전은 소름끼쳐 죽는줄ㅋ
10,반전에 5개
10,가족애를 느낄수 있어서 좋았어요 마지막 반전이 정말 대박!!!!!!!
10,재미와 감동이네요 아이들도 너무 재밌게봤어요
10,처음에는 재밌다가 나중엔 슬픈데 기대 이상 이네요
10,걍아무생각없이 보려고예매햇는딩ㅋㅋ생각보다 넘재미잇엇음! 훈훈한감동이밀려옴..
10,제가본영화중에서정말최고로훈훈하고감동적인영화였습니다약간의반전도좋았구요
10,너무 재미있고 끝의 반전은 정말 너무너무 감동적이었어요~ 강!력!추!천!
10,훈훈하고 진짜 볼만한 영화임. 스토리도 좋았고, 울었으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,황해나 과속스캔들 보다 훨 감동적이도 잼있고 좋았어요, 스토리 구성이 살짝 어설픔
10,평점보고 별로 기대없이봤는데 엄청재미있네요 ㅋㅋ 10점만점에 10점!!
10,정말재미있었따.특히 끝에 있는 반전은 정말 끝내줌.10점이 아깝지 않은 무비이다.
10,라스트 갓파더가 100만을 넘었다는게 이해가 안된다 이영화가 훨씬 잼있는데..
5,100분재미없고 마지막10분감동적인영화 ㅡㅡ
9,훈훈한 영화와 반전.. 재밌네요
10,영화를 보면서 많이 웃었는데 마지막엔 눈물까지 주네요...
5,설마했다....
10,정말 최고로 재미있었다 과속스캔들에 뒤이어...
10,사람을 울렸다가 웃겼다가... 아직도 마지막에 엄마가 한말만 생각하면 눈물이 주르륵
10,재밌겠다^^
9,사람들이 중간에 졸립다고해서 긴장했는데 졸릴랑말랑했음근데 감동잇어서너무 좋았구
7,계속지루하다가 마지막에 눈물날뻔했음
1,3류감동ㅋㅋㅋㅋ 초딩중딩용 겨울방학전용영화ㅋㅋㅋㅋ
10,김밥에미나리,가족인것을알았을때,생명*가족의소중함을배운영화교훈성이있는영화인듯
7,마지막 반전이 영화를 살렸다!
8,정말별로이다 마지막10분의 반전이 영화를살림..ㅎ
10,처음으로 댓글달아봅니다..정말..가슴에 남는게많아요 너무나 재밌게 보고왓습니다
4,이거 별 다섯개 준 사람은 초딩 아니면 유딩임
10,처음부분이 조금! 지루했긴 했지만 정말 좋았던 영화!
1,영화관에서 본 내가 한심할 정도.
10,가족이랑 보기에 딱 좋은 코믹 / 감동적인 영화네요. 추천합니다! ^
8,재밌음
10,과속스캔들들먹이며 삼류영화찍나했더니........................연속 홈런이네
1,재미도 없었고 감동도 없었는데;; 평점 진짜높구만 하...
10,역시 차태현입니다ㅋㅋㅋ웃기기만할줄알았는데 끝에서 남친이랑 둘이 질질짯네용.ㅜ
10,단순한 코미디 영화라 생각한 내 잘못,, 감동까지 교훈까지 없는게 없다
10,별다섯개 아깝지 않음. 포스터가 너무 가벼운것 같아 아쉬워
9,웃고 울면서 잘봤어영~재밌더이다~^^
10,마지막 반전에 눈물이 핑... 재밌게 잘봤어요
10,처음엔 재미로 봤는데 ... 생각도못한반전에 눈물 찔끔찔끔 .... ㅜ
10,친구들이랑 같이가서 봤는데 징짜..마지막 반전에 끅끅 대며 울었음;;소리내면서;;;
10,가족이랑 같이가서 봤는데 웃기고 재밌었다
9,설마 다인가?했더니 역시 반전ㅋㅋ
10,재밌는 영화인줄 알았는데 반전에 점 감동ㅋㅋ
10,웃고만있다가 생각도 못한 반전에 울었어요.ㅜㅅㅜ웃다가울면 엉덩이에 머가 나지ㅋㅋ
6,오직 결말때문에 완성도가 너무 아쉬워요 특히 음악은 참,,
10,멋없는 제목, 유치한 전개.. 이것을 용서하게 되는 아름다운 결말
10,웃긴영화인줄 알았더니 감동이네 그래도 트론보다는 낫지 ㅋ
8,팔점이상은 안될영화네요;;가족애를 봐서..8점정도--
10,반전 슬퍼서 울었는데 뭔솔 개재밌음
10,재미와 감동
2,끝에 10분만 볼만 함
10,이렇게 많이 울어본 영화가 처음이군요..
6,반전까지 가는 길이 지루해서 한숨 자고 갔음..
9,초반에 지루하지만 후반부는 볿반한듯... ㅋ
10,처음으로 영화관에서 울어봄ㅠ
10,아너무많이 울어서 심장아파쑴...
10,웃다가 배꼽빠질뻔햇습니다 ㄷㄷ
8,재밌다가 중간에 왜 이케 졸린지..마지막엔 눈물 쫌...
10,정말말이필요없는!!재밌고웃기고감동적이예요^^차태현오빠(?)연기잘하심><
10,진심 이거 별하나주는사람들 감정이없는사람임?진짜 대박 이거보면진짜후회안하는데ㅠ
10,좋아요
10,감동~ㅎㅎ!!!
10,한국 최고의 반전영화.ㅋㅋ 식스센스를 뒤집어엎다.ㅋㅋ
10,재밌었어요~ 감동ㅋ
10,마지막ㅇ ㅔ   좀 ㅈ ㅐ  밌 ㄴ ㅔ
6,마지막 반전을 너무믿고 나머지를 부실히 만들었다
10,마지막 10분을 위해 지루함이 잔잔히 밀려오다 감동으로 덮쳐버렸다
10,처음에는 지루하지만 마지막의 반전이 최고의 감동을 주네여..
10,완젼좡좡ㅠㅠ 굳!! 뒤에반전이쩔고,, 웃기면서도슬픈영화 대박추천!!!!
10,진짜재밌었음!!
9,초반에 좀지루했지만 끝까지보길잘했다는생각이드는영화 마음이 따뜻해지는영화였어요
10,최고의 시나리오와 최고의 연기라고 생각됩니다. 많은 사람이 봤으면 좋겠네요.
6,마지막 10분을 보기 위해서 100분을 지루하게 앉아 있어야 하는 영화....
9,정말 재미있게 잘봤네요~~마지막에 모든이야기가 이어지며~잼있습니다^^
10,정말 감동적인 영화 차태현 짱~!
10,짱 재미있고 생각지도 못한 반전이 정말..가슴이 찡해 눈물이 자꾸흘려서 혼났음...ㅜ
8,중간부분이 좀 지루하긴 하지만 마지막 반전을 알고나면 정말 감동적인 영화입니다.
10,저 크리스마스날 봤는데 이제 올리네요 완전...정말 ,가슴이 따뜻해지는 영화...
10,아진짜..꼭보셔야되는데... 진짜 슬펐어요 ㅠㅠ 완전감동 ㅠㅠ
9,좋네요
10,진짜 영화볼떄 잘 안우는데 정말 반전이였다!!!돈주고 볼만한 정말 값있는 영화!!
10,따뜻했어요-
10,생에 태어나서 이렇게 운 적 처음이에요ㅠㅠ 감동
10,재미와감동 그리고 반전 3박자완성
1,조낸재미없음--전형적인돈아까운영화예상되는반전 이게뭐임-- 보다가잠왔음 --
10,재밌고 감동적이고 ㅋㅋ 영화 참 잘 만든거 같아요 ^^/
10,아나 영화보면서 이렇게 운적 처음임 그냥저냥 하면서 봤는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ대박ㅠㅠㅠ
9,엄청 울었음
10,그리고막뛰면서생각하고.차태현연기짱이구마지막에눈물을많이흘렸던영화
9,중간에 좀 지루하지만 마지막 반전에... 눈물을ㅜㅜ '미나리'를 주목하라
9,이정도면 괜찮은데?
10,넘넘 재밌음!!!
1,가족들하고보다가너무재밌어서 웃다가 눈물남 ㅋㅋㅋ
10,앞부분의 밋밋함은 반전으로 모두 날려버리다! 근래에 가장 즐겁게본 좋은영화!
10,처음에는 지루한데 점점갈수록 반전이...
10,반전 좋음 ㅎㅎ
10,잔잔하면서도 웃기면서 감동이,,정말 재미있었어요!!
10,너무너무 재미있었어요!마지막에 진짜 눈물이 주룩ㅠ감동과 웃음을 동시에 주는 영화
8,첨엔 지루해서 실망햇었는데 반전때매 울고 웃은 ^*^ 끝까지 봐야하는 영화!
10,친구들이랑봤는ㄷㅔ반전도신선하고내용도훈훈+코믹!♥
7,간만에 훈훈한 영화!!! 좀 지루하긴함!
10,감정폭발해서 눈물콧물다 빼고왔어요~~엄마아빠효도할께여!!사랑해요
10,정말 재미있고 감동적이었습니다.
1,장인,장모님,마누라,저..잘 자고 왔습니다.전개를 너무 지루하게하네요.
1,반전하나 가지고 평점이 높네요.중간엔 코믹부분이 약해서 잤어요.
10,재미있어요~ㅎ마직막에 반전ㅋㅋㅋ영화보고 운거 오랜만이다ㅜㅜ
10,의미 있는 가족 영화......
1,7.25영화.마지막 감동빼고..에피소드가 너무 약해서 졸았어요.
10,완전 재미있고 감동적인 영화에요~~ 간만에 스트레스좀 풀었어요^^
10,좋은영화 ~ 마직막에 좋았어ㅠ,ㅠ 눈물..
10,10점 만점에 10점
8,마지막 10분을 위해 인내한 남은 시간들이 아깝지 않던 영화... 보기드문 착한 영화
7,재미와 감동 단연 차태현의 다양한 연기를 볼 수있었다
9,귀신들이 대체 왜그랬는지 마지막10분을보고 느꼈다. 눈물이 멈추지않았다....
10,아쒸 슬퍼라 마지막에!!!! 라스트 갓파더보다 훨 재밋었응
9,생각보다 재밋었으나 반전은 좀 예측가능했음
10,재미있는데;;ㅋㅋ
1,아 왜 0점은 없지?
10,재미도 있고 마지막 감동까지 완전 짱이에요!!
10,뭐가 재미없다는건지 모르겟네 난 되게 재밌게봄 감동스러워서 엄청울기도햇고 ㅜㅜ
10,봣는데괜찮네요재미있고
8,마지막 반전....
10,적절한 개그+상상도 못한 감동=초대박에 가까운 영화 인셉션 담으로 잼씀
10,진짜 반전의 감동 ㅠㅠㅠ 재미도 있지만 폭풍 눈물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이거진짜짱이야요ㅠㅠ근데약간코믹부분이더재밌었으면..
10,눈물났다..
10,가족끼리 영화보는데 라스트갓파더, 헬로우고스트 둘중에 고민했는데 좋은선택 감동!
8,코믹부분만 조금더 손봤으면 올해 대박났을영화다
9,차태현연기역시짱 중간부분까진이거모지! 이런생각하다 결말부분에폭풍눈물 흘렸어요!감동
8,코미디를 기대했지만 드라마, 감동도 있고 차태현의 연기도 기대이상 좋았어요
6,돈주고 보긴 아까운영화  가끔 웃긴부분은 잇는데 재미잇는부분은없다마지막반전이약간감동
10,마지막 반전....정말 눈물 날뻔했습니다. 간만에 찡한 영화함 봤습니다.
10,정말 재미있네요~오랜만에 재미있는 영활르 본것 같음
10,지금도 생각하면 울컥하네요 너무 감동적이였고 따뜻한 영화였습니당~~
1,영화관에서보기 돈아까움...진짜 지겹고재미없었어요...
10,봤는데 정말 재밌게 본것 같아요 마지막에 감동과반전이 잇어서 더욱 재미잇었어요
10,초반엔 그냥 흔한 코미디 영화구나..싶었는데 마지막 약간의 반전?과 감동!!차태현짱
10,가족들과같이봣는데정말재밋어요>_<!!막웃다가울고ㅋㅋ난리낫엇음ㅎ
10,막판에 폭풍눈물 흘렸음.. 연말연초 가족과 함께보기 좋은 영화같습니다.
10,이건진짜재밌던데 ㅋ개재밌음욬개반전돋넼ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있고여 나중에 반전이 더 큰 감동과 재미를 주는것 같습니다,,ㅎㅎ
8,추운겨울 따뜻하게 보낼 수 있는 영화
10,최고의 영화였다. 지금 이 영화가 재미 또는 감동 둘중에 아무것도 없엇다면 당신은 초딍
10,처음에는 너무 웃겼는데 마지막에는 감동 받았어요ㅎㅎ
1,극장 불질러 버릴라고 했다 !!!!
9,처음에 내용 보고 조금 유치했다는 생각이 들었으나 결말 보면 그런 생각이 사라진다.
9,재밌고 감동있는 좋은 영화라고생각했지만 친구들이 중간에 하품나온다고 그래서9.5점
9,반전기대ㅡ
10,나를 웃기면서 울리는 감동적인영화!!마지막엔 정말 눈물이 계속...;;
10,너무 재밌게 봤어요 내용 다 알았는데도 눈물을 멈출수가 없었어요 ㅠㅠ
10,정말감동
7,코미디 부분이 조금 아쉬웠던 영화
10,최고의 영화
10,7살아들이랑 같이 봤는데...넘 잼있고..가족애를 느끼게 해주는 영화...완전 강추!!!
10,굳
1,그래 이런게 한국영화지 난 돈만 벌면 된다고 나중에 작품영화찍곸ㅋㅋ
10,왜 좋은데? 재밌기만한데
6,결말만 인상적
10,마지막 감동생각할수 없는 감동입니다ㅠㅠ
8,흠딱8점 감동있고 볼만함
10,마지막 감동대박
1,별점이아깝다 하도 잠와서죽을뻔
2,네이버평점 의심한 적이 없었는데 이거보고 와르르 무너짐. 정말 지루함. 반전 개뿔
10,세븐싸인 이후 최고의 반전!! 최고의 감동을 준 정말 따뜻한 영화였습니다
10,한마디로 대박;이영화안티댓글은100%알바-대세를알바쓸순없으니까
2,솔직히 너무 지루해요. 내용도 그냥그냥 평점이 이해안감.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ장난아니고후회안함.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ
1,돈아까워서 눈물흘린 영화
9,라스트갓파더가 더재밌슴요 그래도 예의상/....
9,반전 ㅎㄷㄷ
10,약간 지루하려던 차에 기가막힌 반전에 눌물 펑펑 대박입니다
9,아무생각없이 여자친구가 보자고 해서 봤는데 빵터졌음...ㅋㅋㅋㅋ
9,큰반전을 위해 초중반을 소소하게 진행 한듯한 느낌마져 드는 마지막 10분의 큰 감동
10,반전 볼만함. 폭풍감동
2,라스트 갓파더가 훨배 잼있음
4,전혀 웃기지 않음 ㅡ,ㅡ; 마지막 반전? 부분만 볼만함
10,첨엔재밌어서웃다가마지막반전에서울었음영화관에서첨으로울어봤음
10,진짜 재밌고 마지막에는 반전이 있어서 재미랑 감동을 다 볼수 있어요 ㅜㅜ
10,처음에 생각없이 웃다가 잠깐 좀지루하다 중후반에 완젼 감동 펑펑울었음. 정말좋은영화
6,여느 영화도 그렇다 하더라
8,2/3정도 보니 문득 결말이어떻게나오는걸까 생각그런데 반전이ㅎㄷㄷ
7,초반이 너무지루했는데... 마지막엔 폭풍눈물 ㅠㅠ
9,별이별로안아깝다
8,초중반에 좀 지루했는데 정말 막판 반전이 흥했음;
10,최근에 본 영화 중에서 최고!!! 소름 돋았음.. 와우~
9,와 재밌던뎅??ㅎㅎㅎ뭔가이렇게편한영화좋아ㅎㅎㅎ암튼굳
10,짱짱짱 저질인줄알았는데 안보면 후회 폭풍감동해서 펑펑 울었음 가슴따뜻한 가족영화 ㅋㅋ
6,다운받아보기 딱좋은 영화일듯
10,흑대박감동이었습니다!!ㅋㅋ
10,누물 펑펑 몰라 눈물 닦느냐 혼났어요 ㅠㅠ
10,솔직히 진짜 재밋고 감동적이였는데............ 왜 대표리뷰저러는지 이해안감..
10,감동적인 영화예요. 재밌게 보다가 펑펑 울었습니다 ㅠ_ㅠ
10,재미 감동짱
10,너무 좋당
10,연탄이대세라며...영화 중간중간 메세지가 너무 좋았고, 휴머니즘? 너무 감동이었습니다ㅠ
1,별 -20 주려고 하는데 어떻게 하는거죠?
8,초중반 약간의 지루한감이 있지만.. 후반 반전이 이 영화를 살렸네요..^^
7,나름의 휴머니즘은 존재했다. 때아닌 반전에 별 두개 붙입니다;;;
10,정말 별기대 없었는데 마지막 정말 폭풍감동... 정말 괜찮은 영화였음!
10,폭풍 감동이었습니다. 주변사람들.. 다 울면서 봤네요~
1,유치하고 지루하고 졸리고...아돈아까워죽는줄알았음
5,마지막의 반전만을 노린 지루함 ....
9,지루함에 연속에서 마지막 한방으로 끝을 보는 영화....가족영화로 최고이다
8,지루한전개에 졸음이 밀려왔으나...마지막에 폭풍감동,..
10,너무 재밋어서 눈물남 거기다 감동;;; 저가 처음 울어본 영화임
10,아 꼬마가 담배 피는거 보고 ㅎㅎㅎㅎㅎ 완전 웃겼는데 마지막에 좀 슬펐네요 ㅎㅎ
10,정말 가족끼리 보기에 좋은영화!! 추천!
10,마지막 폭풍눈물!중간에 자던사람 마지막감동 이해 안갈듯..영화보다 졸고 평점올리지마요
1,솔직히진짜 별로였음 졸다가 뒤에반전아니였으면 마이너스...
10,욕하시는 분들 집중해서 영화 끝까지 다 보고 욕하세요. 너무 좋았음!
10,뒤에반전 ㅋㅋㅋㅋㅋ 울었음 뒤에진짜슬픔ㅋㅋㅋㅋ
10,재미써요
8,좋았다 정말. 웃음과 눈물이 함께 한 영화.
8,감동적이었어요 여자친구가 보자고 해서 끌려갔는데... 안봤으면 아쉬웠을듯
10,기대안하고갔는데 웃다가 울다가ㅜ아이라인번지고ㅠㅠ 화장실가니 같은처지의분들이ㅋ
10,이걸 봤는데 진짜 처음에는 대박 웃기다!!ㅋㅋ마지막엔 알고보면ㅠㅠ 슬븐!엉엉!ㅠㅠ
10,최고였어요
7,간간히 웃다가 마지막에 뻔한 반전이지만 감동은 있네요.ㅋ
10,너무 감동스러워요ㅜㅜ그거 보고 울었어요ㅜㅜ
10,안본분들 댓글읽지마시길..절대알고봐선안될 스포많이 올려놨네요
10,이거완전재밌음 완전울었음...쪽팔려죽는줄ㅋㅋㅋㅋ
8,차태현의 연기는 역시 맛깔난다, 가족끼리 보기 좋은 최적의 홀리데이 무비!
10,마지막에는 정말 울지않을수가 없었어요ㅠㅠ 웃음과 감동이 함께있는 좋은영화!
8,감동이지만지루,10분감동위해많은시간투자.하지만한국인들에게감동을주는소재임은분명
10,전 재미있게 봤네요^^
10,아무 생각없이 보셔야 감동을 느낄수있습니다
10,.... 말이 필요없다 짱
10,마지막 10분이 살짝 허접한 앞 부분을 전부 커버할수 있는 영화.
10,감동+재미가 버무려진영화 진짜 계속 웃다가 끝에 눈물 뽱 터짐ㅠ_ㅠ
10,아 맨처음에 그냥 웃음만 나오고 막 빵터지진않앗는데 정말 감동이엿어요ㅠㅠ
10,끝까지가기전까지는지루하긴했지만마지막까지다보고나서는정말감동제대로였어요ㅎ
10,차태현정말 연기도잘하고ㅠㅠ너무감동적이었어요 마지막에엄청울었어요!!
10,트랜스 포머를 보며 우리나라 영화를 무시했다. 이 영화를 보며 생각이 바꼈다.
10,보기전보다 보고난후가 더 좋음
10,재미&감동모두잇는레알최고영화^_^
8,마지막정말최고네요
10,정말재미있고 마지막에눈물이났어요 귀신이모두 교통사고때죽은가족이라는걸
10,반전 정말 슬프네요...ㅠ 꼭 보세요 이거보고 영화관 전제 울음바다 ㅠㅠ
10,대박 영화 ㅠㅠ
9,반전 최고ㅎ 기대하고 봤는데도 좋았어요~근데 코믹은 좀 떨어지지만~추천하는 영화ㅎ
10,처음.. 보러갈 때 왜 이게 평점이 높은지 의문이었는데 이제 알 거 같다.
10,눈물 찔끔나올뻔...
7,잔잔함속의 폭풍눈물
10,
10,좋음
10,재미와 감동을 준 영화. 혼자 너무 울었다.
10,굳
10,완전완전완전 재밌었는데.. 영화관에 있는 여자들 다 울고 ㅠㅠ 나도 울고..,
6,별로네요.. 저에겐.... 평점 꾀 높아서 기대했는데...
10,메마른 나의 감성, 5년만에 감동을 준 최고의 영화!!
6,평점은 믿을만하지 못함 마지막엔 눈물났지만 크게 웃기지는 않았다.. 밑에 님과 동감
7,앞이내내 지루하지만 결말을 보면 모두 이해되는 영화.
7,평점 좀 그르네..좀 지루한 감이 많고 재미유발도 그닥 매끄럽지 못합니다.7점이 적당
10,웃음 반점 감동 ㅠ
10,대박이에욤!!!
5,왜 평점이 놓은지 이해 안됨~! 뭐 신나게 울긴했지만 설날 특집 드라마 수준~~
10,정말 재밌는데.... 마지막에 정말 슬펐어용.  눈물이 주륵주륵
10,정말 재밌네요. 친구랑 같이보면 좋을것 같아요~~~
3,마지막 10분덕에 이거라도 주고간다..실컷웃고싶었는데 실망이야 ㅠㅠ
1,평점보고  영화보는건 아니다 ~  젠장
10,중간에 좀 지루하긴한데 마지막부분이 최고에여ㅋ가족이랑 가서 꼭 봐야할영화
10,나 레알 감정 메말랐는데 눈물 흘리진 않고 고였음 그냥 내용모르고 일단 가서 보셈..
10,정말재밌어요 ㅠㅠ !!
10,웃으면서도 뒤에는 눈물이 나올수밖에 없는영화!!
6,평점 믿을게 못됩니다. 10점만점에 6점정도인 TV 드라마 수준입니다.
9,라갓파 볼 계획이신분은 이거보삼. 둘다 본사람의 조언입니다. 9천원은 소중하니까요
10,코미디 영화라며 ㅜㅠ. & 가족의 소중함.
10,너무 재밌게 봤다 마지막 반전도 그렇고 따뜻한 가족애가 느껴지는 영화
10,ㅜㅜ 진짜 ㅠㅠ 아무 내용도모르고 그냥 봤는데 ㅠㅠ 너무나도 재미있는영화 ㅠㅠ
10,반칙이야..막판에 울리는게 어딨어..ㅠㅠ
10,반전때문에 감동적이고 중간중간 많이 웃었네요ㅎㅎ
10,나 이때까지 본영화중 젤 많이 울었땅 ㅜㅜ
10,아 완전 웃기네 ㅎㅎ
10,그냥 웃긴건줄알고 보러갓는데 마지막 반전이 ㅎㅎ 그래도 재밌음
10,재미겠군요
10,와............... 진짜 이런 코믹과 감동.......... 대단하당~~~  넘넘 재미써
8,보는내내실실거리고마지막에엄청난반전을보며펑펑운다 마음이따뜻해진영화 돈아깝지않다
7,좀썰렁했어요!
10,마지막 완전 감동ㅜㅜ
9,차태현이잖아요ㅋㅋㅋ처음엔조금지루했는데, 후반에너무많이울었어요
10,완전 슬펐지만 재미있고 한번더 가족의 대한 애틋한마음을 알수있었어요ㅠㅠ
10,너무 재밋고 뒤에 감동했어요ㅠㅠ 지루하지도 않고 재밋게 봤음ㅋ
10,간만에 감동있고 재밌는영화 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
10,기대이상의작품. 차태현은 역시 물오른연기자다
9,코믹..한건 모르겠는데 마지막에 정말 많이 울었어요ㅠ2010년에 본 영화중에선 최고!!
10,완전 간만 감동코미디영화 제대로 봤다~전혀 예상못했던반전과차태현연기물이오른 듯
10,앞에선 정말 웃기고 잼있습니다 후반부가면 감동의도가니.!
10,재미와 감동입니다
10,앞에선 웃기고 뒤에선 감동..마지막에 완전감동했어요!!! 이거 안보신분 강추!!!!!!!!
10,감동이었어요ㅠㅠ
10,말이 필요없음. 강추에요!!
10,별 기대안하고 봤는데 정말 감동받고 나왔어요ㅠ 꼭 한번 보시길!!!!!
10,슬프지만 추천하는영화
10,슬퍼요 ㅍㅍ
10,처음엔 웃기고 나중에 슬픈 영화.. 재밌었습니다^^
10,내생의 최고의 반전영화
10,그저 재밌을거라 생각하고 봤었는데 의외의 감동이 있네요 ㅜㅜ울었습니다
10,웃음과 감동을 주네요 ~ 너무 울었어요..ㅠ  지루하시다는분은 뭘기대했는지 대체
6,마지막에 아주살짝 감동.. 평점보고 봤는데.. 정말 실망..
10,남친도 나도 요몇년간 영화보다 우는건 첨이라는~재미+감동!! 역시차태현!!강추해요^^
10,진짜 재밋어요ㅜㅜ마지막에 반전 대박!! 볼까 말까 고민하시는 분들께 강추 해요!!^^
2,솔직히 마지막
10,존나 재미있음..
8,음.. 볼만함..
8,방심하다 ....울뻔함..
10,처음엔 진짜 재밌었고,뒷부분에는 정말 감동적이네요~ 적극추천합니다~!
10,재밋다,,
1,이야기가 너무 뒤죽박죽이고 하나도 재미 없음. 돈 내고 보기 아까운 영화
10,재미있었고반전도있고해서다른분들도눈물을 흘리셨는데라스트갓파더 보다는 볼만하네.
8,중반까지는 조금 지루했지만 끝에 펑펑 울었습니다.  끝이 좋으니 다 용서가 된다는~
9,남자친구랑 가서 마지막에 울었습니다! 펑펑까진 아니더라도 감동을 준 영화인듯!
9,정말 짱짱짱 ~~ 동생이랑 펑펑 울엇어요~~
10,재밌어요^-^ㅋㅋ
10,정말 재미있었습니다!!^^ 재미와 감동을 유쾌하게 한번에 주는 영화!!
3,이따구로재미없냐 뻔한스토리 돈아깝;
10,ㅎㅎ반전예상은하고있었지만재밌었어요.
10,몇년만에 이렇게 감동적이고 재미있는 영화 잘봤습니다~
10,너무 재미있어요 그리고 마지막반전이ㅠㅠ
10,정말 재미있고 마지막 반전 ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 빙의 짱임 마지막에 반전 보고 진짜 엄마한테기대서울엇당 ㅠㅠ
8,솔찍히 아무런 기대도 않하고 웃으러 갔는데 마지막에 너무 감동받아서 막막 울었음ㅠ
10,아 코미디인데 나 졸라 울었음ㅜㅜ 완전재밋어 ㅋㅋ
8,솔직히 과속스캔들이 더 재밌었다. 재미, 감동 있긴한데 도대체 간호사 이해 안됨
10,아 ㅠ 감동에다가 웃음까지 더하는 헬로우고스트! ^-^ 대박 잼썻서옇ㅎ>-<
10,마지막엔 슬펐지만 그래도 너무 재밌었어요~
10,반전은진짜쩔었음..근데웃음보단눈물이나오는..
10,차태현 돋네ㅋㅋ 특히 할배귀신 완벽 빙의ㅋㅋ
10,가족의소중함을할게해줍니다 .정말여자들은대부분운듯
8,막판을 위해 초중반을 너무 희생했다. 어쨋든 차태현은 이제 자리를 잡아가는군.
9,반전이 와..가족의 소중함을 느끼게 해줌 재밌었습니다 ^^
10,대박웃겼음.ㅋ글구 반전쩔음..눈물남..ㅠㅜ
6,너무 뻔하다 웃긴장면보다 반전이 그나마..
10,기대 없이 갔다가 너무 재미있게 보고 옴. 가족들과 보기에 좋을 영화.(알바 아님!)
10,나를두번째로 울게만든 영화 차태현은코믹영화를잘찍는게아니라감동영화를잘찍는 배우
8,코믹과 감동이 적절히 묻어남
9,폭풍눈물ㅠㅠㅠ 너무감동적임...
2,너무 지루한 스토리예요 ㅠㅠ 중간에 자다가 나왔습니다.
10,처음엔 지루했지만 마지막에 정말 감동적이였던 영화 반전!!!
9,감동적임!
10,재미도있고 감동도있어서 너무너무잘봤습니다^^
10,정말 재미있고 감동적이네요...  놓치면 안될 영화!! 내용도 연기도 베스트!
10,이거 보고 눈물이 나올줄은... 짠한 감동이 있네요 역시 차태현!
10,정말 재미있고 짠한 감동 ㅜㅜ 울음 참느라 힘드러써요 ㅜㅜ
8,처음엔 뭐하는건가.. 생각까지 들었지만, 끝부분에서의 반전으로 눈물나게 했던 영화
10,짱임 이거 어제봤는뎀 마지막에 울컥!!   이영화 추천요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
8,뭔가 지루한감이 깔려있었는데 가끔재밋는부분도나오고 마지막반전..눈물로
10,대박날영화!!!!!!!!!!!!올해 가장 재밋던 영화
9,처음엔그냥그랬는데마지막에..하염없이눈물이나왔어요
2,특수효과 저예산으로 무리한 귀신설정에 홍보에만공을 들인영화..차태현 1인 5역?속음
10,눈물이 따뜻한지 처음알았다...
10,그냥 닥치고 봐야한다.
10,마지막을 보면서 앞사항을 생각하는 영화다.이감독천재다 김밥속의미나리로감동을주는
10,마지막에 폭풍감동! 전 인간적인 배우 차태현이 좋습니다^^
8,어떤반전일까 고민하던중 눈물이 영화를 말해주었다 따뜻했다
10,마지막에 완전 반전!!가족들이랑 같이 보면 교훈이 될것 같네요.
10,영화관가서 봤는데요 코믹이 그다지 웃기지는 않았지만 마지막 반전 굿 찡했어요 ㅎ
10,마지막에 진짜 감동적이에요ㅎㅎ
10,시시한 코미디라고 생각했는데 재미도 있고 감동도 있고 생각지도 못한 반전까지!
8,재밋엇어요~~
10,예상외의 반전으로 엄청난 감정의 기폭을 만들어내는 연초를 장식하는 영화
9,재미와감동그리고반전
10,막판반전ㅠㅠㅠㅠ재밋다가새드ㅠㅠㅠㅠ
8,전형적인 차태현식 감성(?)코메디 딱 그정도만 한다.
10,영화관이 눈물바 다 ㅋ 거의다 울어 ㅋ 난안울엇지 ㅋㅋㅋ
10,재밋을줄만알고 즐거운 마음으로 갔는데 반전이 대박이어서 눈물 찔끔했다...
10,별기대안했는데.....너무재밌엉..ㅠㅠㅠ감동적이기까지 ㅠ 차태현 연기너므잘햏.,
10,반전에 눈물이왈칵...마지막못봤어요.앞에서 지갑잃었다고..같이찿아주다가...
1,11점 좀 재미없었는데 반전때매 좀 눈물낫다
10,기대감 없이 대타로 본. 하지만 그 어떤영화보다 재미와 감동이 뛰어나다
9,ㅎ흐헝헝  대박이에요 ㅠㅠㅠ  짱슬픈데 재미있어요ㅎㅎ 최고~!
6,생각보다 잔잔한영화..생각보다 높은평점..
10,웃긴데 반전 장난 아니네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무 아름다운 영화였습니다
10,연기력에 박수를...^^
10,레알 마지막에 다 울더라 돼박
10,마지막에 정말 눈물이.. ㅠㅠ 가족의 소중함을 한번 더 일깨워주는!
8,중반까지는 5점, 끝까지보면 9점
10,마지박에감동도있고재미도있고난완전괜찮다고생각했는데ㅋ아완전뒤에서폭풍눈물ㅠㅠㅠ
10,진짜 짱ㅋㅋ
10,짱!!
10,코미디속 슬픈 반전..! 재미있어요! 10점
10,재미있고 감동도 잇네요.. ㅋㅋㅋ
10,아 씨발 울뻔해써 ㅜㅜ
8,장영남 엄마연기가 아직도 생생해.. 그 표정이..... 마치 우리엄마를 보는듯..
1,정말 별로에요...좋은내용과좋은배우분들이있는데 이야기를 못풀어가요. 지루해요.
1,완전 지루해...ㅠㅠ억지 눈물을 짜내게 하는거 같음....스토리도 영...아니다
10,가족의 소중함을 느꼈다해야할까요?ㅎㅎ
10,감동이 있는 영화를 보고나와서 행복했어요.. 마지막 반전에 눈물이 ㅠㅠ
9,너무 기대하고 봐서 쫌 실망ㅋㅋ;그래도 재밌었어요!!
6,정말 예상못한 반전은 좋았지만 그거 빼군 넘 지루했어염;;
8,진짜 지루함이 대박!!!! 근데 지루함에 빠지니 반전이 있더라 깜놀!!ㅎㅎ
8,전형적인 한국영화
10,정말 행복했던 영화~~
10,가족이 있으면 당연히 재밌다는 말이 나올꺼다. 도대체 별 반개는 모야??
1,음.... 이걸보면 정말 좋은 느낌이 하나들껍니다... 잘잤다는 느낌??
1,인간적으로 수준낮고 재미없다..
10,영구보다야 100배는 낫다.. 미친 영구샊퀴때메 나 오늘 제대로 열받았다..
10,진짜 재밋구요 감동임 ㅠ 눈물맺혓음 ㅠㅠ
1,마지막감동빼곤다지루하고재미가없었어요..
10,완전짱재밋엇어요ㅠㅠㅠ감동도짱이공
1,별반두 아깝네요. 영화보다 핸드폰 게임했허요
10,마지막 반전덕에 앞에 밋밋하고 지루함을 싹 날려준.. 평점이 왜 들쑥날쑥한지 알겠..
10,뒤에 반전 완전 재밌어요 꼭보세요!!
10,완전재미썼어요ㅠ 마지막에 나도모르게 물었다는
1,막판못견디고나옴
10,주연배우들 말도없이 무대인사와서 놀랬다는ㅋ초중반 지루.. 마지막 폭풍눈물ㅜ넘슬포
10,영화관가서 보고왔는데 완전재밌구요 마지막에 슬퍼요 이영화 추천꼭 해드리고싶어요.
1,엉망입니다
8,중간에는좀지루한데ㅡㅡ마지막에대박이예요펑펑울었어요
10,안보면 후회함 ㅋ
9,가족에 대해 다시한번 생각해볼기회가 됐어요. 마지막반전에 너무 울어서 뒷골땡겨요
9,마지막에 감동이었던 반전~ 넘넘 재밌음^^
8,중간중간 웃김 중간중간 지루하고 마지막에 왕감동 그래서 별4개 감동빼면 별3개네요
10,차태현 입꼬리보시면 빵빵터님다 ㅋㅋ스트레스 날리고싶은분 강추~ ^^
10,반전이 있던 영화~넘 잼있었어요~*^^*
8,과속스캔들에 비해 웃음은 덜하지만 감동은 더 크고 반전이 좋았음
10,맨 마지막에 너~~~무 감동적이엿어요ㅠㅠ
10,새해를 맞이하며 본 영화..어떤 영화가 이보다 더 감동적일 수 있을까? ㅜㅜ
10,역시 차태현이라는 말이 나온 영화.. 근래봤던 대작이라던 영화보다 훨 낫다
3,장르가 코미디가 아닌 드라마로 표기됐다면 더 괜찮았을텐데!!!!
3,보는내내 지루햇고 차태현 말고 조연들이 너무 약햇다 웃기지도 않고ㅡㅡ아 낚였다
1,피곤하지 않았다...보다 잠들었다....
10,어머!!(⊙.⊙)!! 재밋어요 맨마지막에 슬퍼요 흑흑
10,차태현 어떤귀신역이던너무 재밌고~그냥멋있구♥마지막에 나두모르게눈물이글썽글썽
10,왕재미 + 왕감동 + 왕반전 정말 재밌게 본 영화!!! 평점낮은이유를 모르겠네요 ㅜㅜ
10,다들 반응들이 왜그러낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 펑펑울까봐 조심조심 울었는데..ㅠㅅㅠ
8,차태현의 표정연기도 괜찮았고 내용도 무난하고 그리고 마지막 반전은 쵝오~!
9,처음엔 지루했지만..마지막 반전은 최고!! 저포함 많은 분들이 우시더라구요ㅠㅠㅋ
9,차태현나와서 아 그냥 존나웃고 나와야것다 이러고 들어갔다가 찔끔거리며 나왔다는..
2,차태현믿고봤는데 정말 지루한..마지막 반전없었음 진짜 화낼뻔
9,첨엔폭풍웃음그리고폭풍감동마지막엔 폭풍깜놀(?_)반전정말대박이구요눈물찔끔 ㅜㅜ
9,웃음과 감동을 한번에 다 즐길 수 있는 영화~
10,반전완전감동임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재미써
7,초중반까지 지루하며.. 결말이 반전이라고 하지만 눈치챌 정도입니다.
10,헬로우 고스트 정말 재미있었습니다. 전 울지 않았지만 저희 누나가 울더군요 ㅎㅎ
9,처음부터 끝까지 졸리진 않던데요;; 그리고 너무 재밌었고 폭풍감동^^
10,완젼잼있고감동이에용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,큰재미를 바라기보단 연인,가족끼리 소소한 웃음과잔잔함 감동을 느끼기에는정말좋음~
10,처음은 재밌고 마지막에는 반전을 이르켜서 감동을 주는 영화였어요~
10,오늘아침에 조조로봤는데 진심 가족애가 느껴지네요ㅠㅠ 나도모르게 눈물이주르륵 ㅠ
1,나도 자고 여자친구도 자고 옆사람도 자고 뒷사람 자고, 반전때만 잠깐깨서 감동받음
10,정말 정말 정말!!!!!!!!
1,평점줄 가치긴 없음..
10,완전슬픔 ㅠ.ㅠ
10,무슨 내용인지도 모르고 무작정 봤는데 폭풍감동ㅠㅠ
10,잘봣어요
10,재미있게 잘봤음ㅋㅋㅋ
9,볼만함...
7,90분 지루 + 10분 차태현 귀신연기 + 10분 반전,감동.... 총 결론은 너무지루함..ㅠㅠ
10,재미만 잇구만 재미없으신 분들은 라스트갓파더 보시길 그럼 이거 진짜ㅏ재밋음
7,재미는없고 지루한데 마지막 엄청난 반전...제길..울었다
10,돌미나리...... 보면서 가족의 소중함을 느끼게 해준 영화 ..눈물이 흐릅니다.
1,이영화 잼있다고 하는분들 정신세계가 정말 궁금함. ㅠ.ㅠ 영화보다 정말 잘 잤다
4,진짜 지루지루지루... 마지막에 반전없었으면 정말 욕했을텐데 그나마 끝은 감동.
1,아 존나 지루함 반전 나올것도 딱 하나구만 완전 존~~~~~~~~~~~나 지루 ㅅㅂ
10,그저 코믹영환 줄 알고 가서 봤는데 오랜만에 제 눈물샘을 자극시켜 준 영화. 감사.
10,조상이 날 지켜주고 있다는. 어른들 멀씀을
9,괜찮아여 ㅋㅋ 코믹요소가 그렇게 많지는 않지만 스토리만 보면 괜찮다고 생각됨ㅇㅇ
10,보러간 가족들이 모두 눈을 붉히며 본 영화... 정말 따뜻했습니다..
10,저는 지금까지 본 영화중에 최고였다고 생각,, 웃음과 감동을 함께 준 영화.
10,코믹에서 감동까지 괜찮은영화던데 나만만족하면그만~
3,보다가 졸았어요. 코미디인지 감동을 주고싶은건지 장르가 불분명해서 별로였습니다.
8,가족영화.. 큰웃음은 아니지만 잔잔한 웃음을 마지막 반전에는 눈물살짝 잼있었어요
10,전 정말 재미있게 봤습니당~마지막 정말 감동이었어요
8,음...첨에는 시시하다 어느부분은 살짝웃기고마지막에는 반전이 좀 눈물이 낫는뎀...
10,자살하는 사람이 많은 현대인에게 용기를~
7,솔직히웃기지는않는듯미미한웃음에약막판에감동..웃고싶으신분은별로라고생각합니다.
1,평점이 너무 후하다 ;;;; 보는내내 자다가 마지막에 살짝 정신차리고 봤네요
6,진부한내용에 코믹도 별로 반전도 별로 기다렸다 다운받아보세요
10,재밌다가 아 이러다 그냥 끝인가 했는데 감동적
1,평점주기도 민밍한.너무지루하고졸려서잠들어버렸다.마지막딱3분만봐도됨
10,정말 재밌고 마지막엔 감동적ㅠㅠ
10,영화보고 눈물짜기는 오랜만이군 ㅠㅠ
1,영화 평점을 한번도 남겨 본적이 없는데 ㅋ내 인생의 최악의 영화다!!
9,가족이 생각났던 영화, 가족에게 보여주고 싶은 영화,
9,간만에 재미있는 영화를 본거 같아 기분좋았습니다. 반전도 나름 괜찮았구요
9,재미와 감동 두가지 모두를 겸비한영화 한국영화치고 이정도면 대박^^ㅋ
10,감동에 코미디까지!! 정말 아름답고 재밌는 영화입니다. 꼭 강추!!^^
10,알바한테 낚였다?ㅋㅋㅋ 본인이 알바가아닐런지?ㅋㅋㅋ 재미,감동,반전까지 대박ㅋㅋ
1,영화를 보고나서 알바에게 낚였다라는 것을 꺠달았다.
5,화가나서 네이버 영화에 첨 글올려봐요,,돈아깝고 졸립고 전혀안웃기고 막판약간감동
10,모든 이들의 가슴을 따뜻하게 만드는 영화입니다~~!! 강추~!! 아직도 눈물이..ㅠㅠ
10,진짜 최고 너무 감동적이엇어요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무 감동적인 영화입니다. 재밌어요 전 지루하지 않드만..
6,이게 왜 코미디지?웃긴거 기대하고가지는마세욬ㅋ마지막에우는거말고는보다가졸뻔했음
9,새로운 반전과 감동. 볼만합니다.
10,너무 감동적인 영화입니다~~
10,마지막 반전 완전 최고였어요 !!
10,진짜 재밌게봤어요 차태현 아저씨 나온대서 봤는데 마지막에 감동...짱이었어요 ㅠㅠ
10,진짜 해운대이후로 펑펑울엇음ㅜ 진짜강추!!(재미두잇궄ㅋ)
10,마지막 반전 때문에 재밌게봤어요~왠만해선안우는데 이렇게울어보긴처음..ㅠㅠ
10,다른건 모르겠고.. 이렇게 울어보긴 처음이네요 덩치 산만한 남자도 엉엉 울수있음ㅋ
8,그냥그냥보다가...마지막 생각도못한 반전에..엉엉~울었어요~^^
10,어허허허허허허허허허허허허허허허헝 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,큰 기대 안하고 봐서인지 괜찮았어요. 마지막에 극장안이 온통 훌쩍거림.
8,중반까지는 소소한 재미 마지막은 무지 슬픔..손수건이나 티슈는 꼭 챙겨 가세요..
6,저도 다른분들 의견에 동감합니다 맨 마지막반전외에는 그다지 기억에남는게....
10,뭘 더 바라시나요?? 여자친구랑 오랜만에 펑펑 울었어요!! 강추
10,이거 보면서 처음에는 웃고 나중에는 완전 많이 울었어요 ㅎㅎ
4,반전외에는 너무 지루하다. 너무나 지루해
10,1시간이상은 좀 지루했지만 반전이 일어나는 순간 감동이었네요...
7,마지막 반전이 상당히 괜찮았지만 전반적으로 지루한 구성
1,보지마세요 너무 재미없어 개콘이 더웃길듯
10,맨 마지막에만 조금 슬펏고 그전 1시간동안 내내 잠만 잤다
10,처음엔 웃다가 마지막엔 감동까지... 감성이 풍부해지는 좋은 영화였어요!!*^^*
6,별로 내맘엔 내키지 않음 하지만 마지막에 반전이 내 맘을 사로잡았음  울었음 대박
10,모처럼 울었다. 반전은 정말 감동의 물결!!!
8,괜히크리스마스에심야끊어서.반은자고그래도마지막에무슨내용인지도모르고펑펑움ㅋㅋ
3,마지막 5분 전까지는 유치찬란의 극치 돈주고 극장에서 보기 아까움 반전만 볼만함
10,조금 지루할지도 모르지만 극적 반전을 이용해 가족의 사랑을 주는 영화
8,평점이 높은건 지금 영화들 중에서 그나마 기대치보다 괜찮아서?
10,반전 쩔어!! 대박 재미이있었어요
10,처음엔 조금 지루했는데 재밌다가 마지막엔 반전에감동이였음.. 내용이 너무 좋았어요
10,진쨔 대박 ㅜ_ㅜ 넘넘 재밌구 마지막 폭풍 감동이었음 ㅜ_ㅜㅜ_ㅜ_ㅜ_
10,조금 늘어지긴 했지만 정말이지 반전때문에 10점 주고 싶은 영화.
10,식스센스도울고갈 막판 반전돋네
10,진쨔 감동이예요!!!!!!완젼 재밌고 울기도 했어요...강추!!!!!!!!
10,재밌다.
10,ㅠㅠ 진짜 너무 재미있고 또 눈물도 많이 나왔어요..... 완전 강추!!
10,정말 감동적이었어요!! 폭풍눈물.... 가족들과 함께 보면 좋을 영화^^
10,황해보다 훨 낫다. 감동도 있고,,, 역시 차태현 연기 짱!!!!!!
10,여운이 오래가는 영화 정말 오랜만에 제대로된 영화...^^
10,첨엔 뭐야~~이건 이러고봤는데 나중에 눈물 펑펑이었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동
2,늘어지는구성,과한BGM으로 억지감동. 반전?개나소나반전. 감독이 초보티가 나는 영화.
1,억지감동 끝날때 코 훌쩍거리는 놈 때리고 싶었음 ㅡㅡ
10,재밌고,감동적,슬픔
10,반전 좋내요 감동적
8,기대하고 보면 아쉽고 기대않고 보면 재밌는 영화
8,반전은 괜찮았고, 메시지도 좋았지만 스토리가 만족할 만 편은 아니다
1,졸작
10,반전 그리고감동 극장에서본쵝고의영화 .
10,엄청 잼있듬!
8,첨엔 솔직히 별재미없을거 알고 걍 가벼운 맘으로 봤는데 마지막에 펑펑 울면서봤어요
10,진짜재밌엇어염 ㅜㅜ뒤에 진짜 완전.슬펐움 ㅜㅜ
7,가벼우면서도 무거운 웃기면서도 감동적인
10,처음엔 이게 뭔재미?라고 봤지만 가면갈수록 배우는게 많은영화 마지막은 폭풍감동
10,솔직히 처음엔 지루한면이 있었지만 마지막에 그..정말 추천해주고싶은 영화였습니다.
3,마지막엔 감동이었지만 예상되던 결말...내용이 대체적으로 개연성없고 지루. 짜증;;
4,재미없다가 그나마 막판10분때문에.5점은 줄려고했는데. 평점이 너무높아서 하나더뺌.
9,친구 커플은 재미없다하나 우리 커플은 폭풍감동 함..ㅜ_ㅜ 감수성 없는 커플 같으니
9,마지막 폭풍눈물..ㅠㅠ 간만에 진짜 재밌었구요.. 역시 차태현ㅋㅋ
10,누나 형 동생들과 재미있게 잘봤습니다~
8,처음엔쫌 밍숭맹숭했는데 막판에서 완젼 펑펑ㅋㅋ 감동감동!
8,기대안하고 봤는데 막판엔 극장에서 난생처음 눈물을 흘려본 영화~
1,재미없고 뻔한 감동.. 정말 돈아까운 영화였음.
2,반전은 좋았는데 지루했음.. 좀 유치하고..
10,사람 많은데 나혼자서 엉엉 울었던 영화 ㅠㅠ 지금껏 본 영화중에서 제일재밌었음!!
10,남자친구랑 엉엉 울었음 폭풍감동 ..
10,진짜 재밋어여마지막반전이 영화살린감이없잖아있지만 글애도 재밌었어영ㅋ
10,차태현은 진짜 미친배우 개대박 멋잇어 차태현 재일좋아 ㅠㅠㅠ
10,전어제봤습니다 처음엔 웃겨지만 감동도 있고 한번에 2개을 느낄수 있어서 좋았습니다
5,한글세글자-(개.정.색)
2,평점 떄문에 낚여서 봤는데..정말 재미도 감동도 없는 영화..
8,식스센스 이후로 최고의 반전!!
8,엔딩이 영화살렸음!
9,마지막 반전에 정말 소름끼치고 눈물이 쉴새없이 나온다
10,기분이좋아지는영화^^
10,정말 재밌게 보다가 펑펑 울며 가슴따뜻해지는 영화예요!!맘이 배불러 집니다!!
10,아.. 영화보면서 내내 웃었는데 마지막에 정말 오열하며 울었다. 반전에 소름돋아.
10,아무 생각없이 혼자 본 영화. 무슨 내용인지도 몰랐는데 정말 펑펑 울어버렸당 ㅠ_ㅠ
10,이상하게 차태현 나오면 다 재밌다...글고 영화는 기대하고 보면 안되지 -_-
9,슬퍼
10,평점 처음 올리는데 정말 감동적으로 봤어요 추천입니다
10,나는 좋은데 왜?
6,아이디어 흔하디흔한 억지감동 삼류 스토리
9,기분좋은 영화였습니다. 가벼운 코미디가 아니고 뭔가 남는 영화였습니다.
7,나는 지루함이 더 컸다 ㅠㅠ ㅋㅋ 그런데 마지막 폭풍눈물 ㅋㅋㅋㅋ
8,기대없이봐서 그런가... 괜찮은 영화였음
4,지루해서 졸려 죽는줄 알았네 OO.. 보는중에 세 커플 나갔음 -_-
10,별 기대 없이 봤는데 보고 반한영화!!!! 웃음도 감동도....꼭보세요~
10,차태현 진짜 연기잘한다..스토리도 너무 감동적이었다 가족의 소중함을 느끼게 해주는
10,웃음과 감동을 동시에 주는 영화
10,재미와 후반 반전으로 감동까지 ㅜㅜ 최고!!!!!
10,기대 안하고 봤는데 대박 시뱔 진짜
9,차태현의 향기?냄새? 차태현다운 영화! 그럼에도 신선하다!!
1,재미없어요............. 진짜루............
1,OO은영호ㅓ
10,영화많이봤지만 영화관에서 영화보고 운거처음..
9,마음이 따뜻해지는 훈훈한 영화네요
10,진짜말이필요없습니다 꼭보세요ㅜ
8,마지막 반전과 그에 따른 감동이 임팩트!!^^기대없이 봤는데 대박^^ㅋㅋㅋ
9,그냥 작은 재미로 끝날줄 알았지만 마지막 반전.ㅠ후반에 갑작 빠른 전개가 아쉬움..
10,기대안하고 봤는데 코믹과 마지막 눈물샘을 쏟게하는 반전까지 정말 최고
10,별기대없이오늘봤다초기땐그냥잔잔한웃음뿐마지막이사람마음을울리는훌륭한영화
10,전율을 느낀다는게 이런건가?
10,그저 최고...
10,샷
10,아무생각없이코메디겠지..라고봤는데마지막에펑펑울었네요~~이렇게울어본건오랜만이야
10,마지막에 엄청 눈물나게한 감동의 영화 강추!!!!
10,솔직히 기대안하고 봤었는데 너무 괜찮았어요. 마지막에 반전도.내용도 좋았어요^^
1,재미없어요 보다 잣네요 돈아깝고 재밋다고 하시는분들 다 알바같단 생각뿐;; 끼워마추기 스토리
10,간만에 훈훈한 영화네요
10,난 매우 재밌고 감동도..(30대 남자가 울다니..T_T) 쳇 알바라고 매도치 마라
9,웃다가 울다가
1,평점 조작은 하지맙시다
10,가족애와 그래도 살아봐라 라는 감독의 교훈이 잘 나타났네요 그래서 제 점수는요
10,진짜 재밋고 감동적이에여
8,즐길수있는영화
10,마지막이 진짜 슬픔..ㅠㅠ 영화보고 운적없는데.. 이거 보고..
10,진짜 생각지도 못했어요 이렇게 재미있을줄은....!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,마지막 반전에 정말 울수밖에 없었던... 가슴이 뜨거워지는 영화였어요.
10,반전과 감동이 함께 있는 따뜻한 영화! 초반에 지루한 내용을 기다린 보람이 있음!!
9,마지막 반전에 정말 눈물을 흘렸네요. 가족이 같이 보면 정말 좋음 영화. 단 스포일러조심.
1,오랜만에 영화평론가 의견과 일치...코골며 푹잤다
10,진짜 감동 웃기다가 마지막에 생각도못한 반전 진짜 영화관에서 울기는 처음이예요
10,아무생각없이 갔다가 정말 눈물 펑펑흘리면서 본 영화
10,로그인하게 만드네요 ㅋㅋ간간이 웃기며서도 많은것을 생각하게 해주네요~
10,일단 재밌어요~그리고 나중에 또 봐도 눈물 나올거 같아요..
10,별기대없이그냥친구들이랑보러갔는데~~~~대박!!!진짜감동적 ㅠ_ㅜ 차태현대박     ♥
10,정말웃기고 슬퍼여
10,ㅠㅠ재미ㅇ와감동까직...
10,정말 마지막에는 눈물 펑펑 흘리면서 봤습니다ㅠㅠ재미있어요..!
10,재미있었어요 ~ 재미+감동
10,너무재미있었어요만웃다가도진짜슬프게울게만들면서또웃게만드는영화네요.
10,재미있음
10,재미있었어요ㅋ 마지막에 슬퍼서 울었지만 ㅜ
10,반전이 심했지만 ^^ 그래도 재밌게봤던 영화예요!!
10,재밌었어요 ~~~ 추천이요!!
10,정말 오랜만에 본 따뜻하며 코믹컬한 영화였다
10,여기저기 꼭 보라고 소문내고 있는 중~!!정말 짱짱 최고!!
10,최고의 영홬ㅋ
10,예상치 못했던 반전과 아름다운 감동이 있는 2011년 최고의 한국 영화! 강력추천^^
9,영화평안보고가면감동도있고반전도새로웠음ㅎㅎ
10,재미와 감동, 두마리 토끼를 모두 잡았다★
10,ㅠㅠ와진짜 2번보고 2번 다 울었다 ㅠㅠㅠ 진짜 폭풍감동
10,짱이야 짱!!! 마지막 폭풍감동 ㅠ.ㅜ 눈물이 주르륵
5,마지막은좋은데..마지막으로 앞부분을 포장해버리는듯한;;;
5,그냥 그런 영화.끝에 반전은 괜찮은데 좀 지루하고 딱 비디오급
7,재미 있었는데 기대만큼은 아니었다..;; 눈물이 안나서,,,,
9,극본상받아야해!!ㅋㅋ 내용너무좋고 연기도 좋곸ㅋ
10,마지막에 저만우는줄알고 챙피해서.ㅠㅠ주변둘러봤는데 다 눈물닦고계시더라구요.ㅋㅋ
10,막판 최고
10,대충 결말이 예상되는 뻔한 스토리의 영화라고 생각하고
10,정말 최고였어요!!1
8,볼만은 하네요... 반전없었으면은 ㅅㅂ ㅄ인데 반전있어서 8점줌
10,좀지루했지만 나중엔 폭풍눈물ㅜㅜ
8,한 8.5점인데 그냥 8점 줌ㅋ
9,와으프는9점저는8점이요ㅎㅎ
10,마지막에 눈물펑펑 흘렸어요ㅠㅠ 감동
10,반전해서 코가 빨게졌다..
9,마지막 반전이 살렸음 ㅎㅎ
7,첨에는 좀지루햇지만 갈수록 빠져드네여
10,너무너무 재밌었음 반전은 좀 슬퍼지만 역시 가족은 참 중요하군요
10,이런...반전은 보면서 이미 눈치챗엇고.. 그래도 연기잘해서 웃겻음!ㅋㅋ
9,마지막에 반전?이었나... 그래도 볼만했음 중간에 약간 지루 그래도 막판에ㅠㅠ
10,재미와뒷부분에선 감동까지 영화여서 정말기억에남고깜짝놀랄반전까지잇어 놀랏어용 강츄!
5,차태현 연기극찬!. 내용은 있는데 좀 지루했음.. 꼴초 연기 안습..
10,감수성이 풍부한 남자는 여자애들이랑 가지마세여 나만울었어 크흑
9,펑펑 울었어요 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 근데 앞부분은 조금 지루한거같아요 괜찮은 영화!
8,재미없다가 후반부 감동
8,뭔가가 아쉽긴 하지만 오랜만에 훈훈한 영화를 봤네요
10,마지막 반전이 대박이에요!! ㅎㅎ 완전 영화 강추~~ㅋㅋ 슬프고 잼있습니다.ㅎ
9,억지도 있지만... 눈물을 간신히 참았다. 8점 후반도 네이버에선 낮은거라 9점이라두
8,완전재미있었다기보다는후반부반전이큰몫을 한거같네요가족들과보기엔 좋은영화같아요
10,가족애가 아름다운 영화!
10,초반에는 코믹 후반에는 감동적인 눈물. 두가지가 잘 섞인 영화!
7,재밌었으나 자살을 너무 가볍게 표현하였기 때문에 7점
10,재미있었고, 감동에 눈물이 왈칵~~! 마지막에 감독,배우님들 무대인사까지..최고!
10,마지막에 반전짱! 처음부터도 재밌게 봤는데, 평점 처음남기는 거예요! 진짜 강추!
10,재밌다!!
10,와전대받 재있어 강추
9,재밌고 감동적이었음..
10,폭풍감동폭풍슬픔폭풍좋음폭풍사랑해
10,눈풀펑펑
1,짜증나
4,마지막 10분이 나머지 1시간 50분을 살린 영화
10,앞부분은 약간 지루하지만 마지막엔 정말 감동ㅠㅠㅎㅎ
10,오늘봤는데 반전쩔었엌
10,............말이필요없는영화.
10,진짜 재밌었어용 ~~ 감동 ㅠㅜ  진짜 펑펑 울고왔습니다 ㅋㅋㅋ
7,흩어져있던 지루한 이야기를 생각지도 못하게 집중시킨 미나리의 폭풍감동!! ㅡ.ㅜ
5,영화중간까지 욕나오다가 마지막 때문에 5점이라도 주고 간다..
1,재미가없었는뎅평점이참좋은게신기
1,중간에 나오고 싶을 정도로 정말 재미 없는 영화! 최근 영화중 최악!! 완전 비추!!!
8,스포일러 없이 보면 부담없이 즐거운, 소재는 가족영화가 아니어도 명분있는 가족영화
9,여친은 당당하게 우는데 난 옷으로 얼굴 가리며 울었다. 눈물도 많이 나오드라
10,가족이 뭔지 알려주는 좋은 영화 ^^/
10,너무재밌고 감동정이었어요 .. 폭풍감동 굿이드레요~
9,재미는 그닥 많지는 않지만 마지막에 폭풍눈물을 흘렸다능... 완죤 감동 100%입니당..
9,반전 완전 카타르시스임!! 이런 영화인지 몰랐음^^
10,꼭 보세요    좋은 영화
10,정말 재밌었어요~~ㅎㅎ 앞쪽 지루하지 않았구 반전은 최고임ㅎㅎ..~~
10,개재밌게 봤는데 진짜. 웃다가 울다가 정마 ㄹ재밋엉요 유ㅠㅠ별10개도 안아깝네영
10,............................
10,진짜 울다가 웃다가 넘 재밌츰ㅇㅇ아진짜또보고싶어염ㅜㅜ
10,앞쪽에는 완전 웃기지만 뒤에 그런 충격적인 감동이..... 완전 재밌음!!!
8,마지막반전이감동적이였지만자살이라는내용이너무쉽게 나와서 별점을 4점 주었습니다.
9,소소하게 웃다가 펑펑 울며 나왔음. 온가족관람가 영화 ㅋㅋ
10,괜찮았어요!^^
6,감동은이으나 재미는 정말 없네요..
10,웃다가 울다갘ㅋㅋㅋ 강추
2,전개가 너무 지루한 영화. 마지막 10분만 보면 영화다본거. 이것도 쓰레기.
10,난 졸라재밋구만 처음엔 그랫는데 갈수록 재밋고 포풍감동 ㅜ
10,진짜이런영화는 크리스마스때 봐야하는데  반전마저 감동인 영화여운남는영화네요 ㅎ
10,아빠랑 엄마랑 울면서 재미있게 봤어요. 강추!
10,완전재미다능 ㅋㅋ
8,처음에는 지루하지만 시간이 갈수록 흥미로운영화...잼나요
10,정말 재밌네요..ㅎㅎ 진짜 감동임 25년만에 영화보면서 눈물 흘려보네여
9,우와!!오널 밧능대 진심 재밋공 슬프기두하네용!!대박입니돳!!><
8,아무것도 모른채 영화보러가세요 정말 반전느끼고 감동느끼고옵니다!! 최고에요!!!
10,마지막부분에서 계속 울컥하다 결국 울었구요, 아주 재밌는 영화인것 같아요 ^ ^
10,짱재밌고 스토리 좋음 ..웃다가 너무 욱겨서 눈물남,,,,또 슬퍼서 대박움,,,
10,이거 완전 재미있어요^^^^웃기고완전 슬펐어요/..ㅠㅠ완전짱!!!!!!!!!!!
9,안웃긴데...감동적
10,이건아주재미와감동두마리토끼를다잡는작품...
10,웃다가 쓰러진다기 보단 울다가 쓰러집니다ㅠ_ㅠ
10,완전 재밌어요!!!
10,말이필요없네요 최고입니다 포풍감동ㅜ..ㅜ
10,차태현님의 감동이 스며들어있는 코믹물!!정말 찬양입니다~
10,재밌네요^^ 최근 본것중 최고임^^
10,마지막 십분 감동만으로도 십점
10,마지막에..심하게 감동을 주고 가네요 ㅎㅎ
3,심하게 빈곤한 연출력. 한 80분 정도로 압축해서 TV용 영화로 만들었으면 좋았을 듯.
10,웃기지않은데 마지막일때 ..정말 ㅠㅠ
10,감동 그자체...
1,아..이런 영화를 ;;
10,영화 잘 안보는데 이거보고 영화 좋아졌다
10,재밋어여
6,1시간이상참으셔얄듯.마무리때매겨우용서됨.코미디아님
10,가족과 같이 꼭 보세요 많은걸 생각하게 하는 재미있으면서 감동적인 영화입니다
6,코미디영화인데..영화내내 웃은기억은 2~3번이고작..코미디보단 드라마에 가까운영화!
10,평점 깍지마삼 진심으로 재미있엇음! 웃음뒤슬픔
3,알바평점에 속아서ㅠㅠ  차태현영화 절대 안보는데 이번에 속아서ㅠㅠ
10,영화를 꼭 보세요.
10,재미있고  좋은 영화임...재미없다는 사람 이해가 안됨..입소문 좋음..
10,
8,10분을 위해 100분을 희생해야하는 영화.
10,짱 웃긴데.. 마지막이 감동적이었어요~~
1,과속스캔들의 감동을 생각하고 봤는데, 재미도없고 지루하고.. ㅠㅠ
9,대~박 영화는 ㄴㄴ, 소소한 웃음과 마지막부분의 대박 감동을 느낄수 있습니다.
10,정말 재미있어보여요
10,재밋고 마지막부분은 감동이엇어용
10,와우
10,완전재밋음ㅋㅋ
10,헬로우고스트로 재미와 감동을 모두 느낄수있어욧!!! 진심재밌고감동적이에요~!
10,재밋어요!!!
8,마지막 10분이 초반 100분의 지루함을 만회한다.!
1,반전은 슬프고 감동적이네요. 그런대 영화는 재미없네요. 평론가 평점이 안좋네요.
10,웃긴지 안웃긴지 물어본다면 답은 아니오지만 감동만큼은 이영화가 책임집니다
10,정말진심재밌었어요ㅋㅋ마지막반전때는눈물꾹참앗어요ㅋㅋ.제사촌은울어버렸구요ㅎ^ㅎ
10,초반에지루햇는데 차태현때문에 ^^..뜬금없는 반전이 나타나긴햇는데..너무슬프내요~
10,웃다가 울고 나왔음.. 설마 코미디 보다 울줄이야 나는 재밌었어요
10,정말 재밌고 반전.....ㅠㅜ
10,볼만함 ㅋㅋ 특히 반전라인이
8,볼만해요ㅎ
7,전체적으로 지루한감이 있었지만 괜찮은 반전이였음
8,늘 혼자 인줄 알았지만 항상 나의 곁에는 사랑하는 가족들이 있다는 것을 일깨워 줌
9,가족의 중요성과 사랑이 무엇인가를 다시한전 일깨워주는 감동이 진한 영화!!
10,가족, 연인과 함께보기 딱좋은영화~ 대박 반전에 눈물닦을 티슈나 손수건정도는 필수
7,뒤에 10분이 감동쩜... 근데 앞에 쫌 졸림
10,웃음과감동쩐다..기대없이평점높아서봤는뎅 반전쩔어염님들하...우와대봑꼭봐염
7,처음엔 코미디였다가 끝부분엔 슬픈 반전영화였습니다.
10,가슴 따뜻한 영화였습니다
10,감동의반전이란 이것이다. 가족은 나의 존재이유다. 느끼고싶으면 꼭 보시길
10,정말 반전 쩔었지 진짜 어떻게 그렇게 확 웃었는데 갑자기 눈물 터뜨리게하냐
10,손수건 안챙겻으면 후회댈뻔 ㅠ.ㅠ
10,나남잔데,마지막10분진짜 눈물두줄기로 뿜엇다 태극기휘날리며이후로 첨이다
10,팝콤 먹다가 김밥먹으며 뛰어가는 장면에 목에 걸려 죽는줄 알았당
10,지루하지 않고 재미있엇습니다! 차태현짱ㅋㅋ
8,진짜나도처음엔별로다가마지막에고개가끄덕여지더데
10,처음에는 별로다가 중간에 재밋는데~?
7,111분중에 마지막 11분만 재밋음..........낚엿어........
10,처음 : 헐 이게머지 중간 : 풉풉 재밋네이거  마지막 : ㅜㅜ 마무리잘햇다  결론 : 짱
10,이런 반전이라면 언제든 환영이에요.. 보고나서의 여운이 더 길고 짠한 영화인 듯...
10,미나리때문에 울다니 ㅋ
10,별루 안지루한데
10,기대 안하고 봤는데 괜찮은 영화네요~ 시작부터 재밌슴ㅋㅋㅋ
10,ㅎ완전반전이였어여~덕분에펑펑울었어여~ㅎㅎ너무감동이였어여^^차태현의눈물연기>_<
10,진짜 너무 제미있고 감동적이고 진짜 제미있는영화였습니다
10,정말 감동이에요~눈물이 막 나오더라고요^^
1,재미있는부분도있었지만 재미없는부분도있었어요 디지털로봤으나 화질이안좋았음
10,2010년에 본 영화중에 잴 좋았씀.ㅋㅋㅋ
10,너무잼써요 ㅜㅜ
8,마지막 예상외의 반전으로 눈물 콧물 다 쏟았네요ㅠ
10,첨에는 정말 빵 터졌다가 나중에는 눈물이 빵 터졌네요
1,코미디인데 웃을려고 노력해봐도 않웃어지네 장르를 새드로 바까야할듯
10,으흑!!!넘 재밌구 슬퍼요 ....역시 차태현의 연기는짱인것같아요ㅎㅎㅎ꼭 보세요~
10,처음써보는영화평!30년동안본 영화중 이런감동은 없었습니다.꺼억꺼억하며울었습니다.
1,평점 조정 좀 해야 쓰겠음
10,재미와 감동을 함께 느낄 수 있는 영화!! 폭풍 감동입니다~ 눈물이 절로 난다는 ㅜㅜ
10,중간에 약간지루한데 재밌어요
10,이영화에 10점을 안주는게 이상한거다
10,저두 재밌었음~~ 초반엔 조금 재미가없지만 중간부터 볼만함 ㅋ
10,재미없다고 한사람 이해안가요..진짜 재밌고 마지막에 저 울었음..헬로우고스트 최고!
10,코믹인줄알고 웃으러 갔다가 폭풍눈물 ㅜㅜ 반전이최고!
1,돈이정말아깝네여
10,저는 진짜 재미있게봤고 마지막쯤에 참 많이 울어버렸어요 감동적인데다 재미있네요
7,재밌는데 뭔가.......중간에 지루한게 있긴있었지만 마지막 반전도있고 재밋어요
10,겁나재밌어요!첨엔..좀지루하달까?그랬는데반전이최고네요.정말재밌어요.정말최고!
10,감동적이네요...마지막쯤에 참 많이 울었어요...잘봤어요....
10,코미디지만 감동적이에요 ㅜ ㅜ 완전 재미있었어요 ♥
10,재미있어보여요
10,진짜재미있어요 꼭보시길 ㅋ 안보면후회 완전짱 ㅋㅋ
10,마지막 반전.. 정말 감동이예요...ㅜㅜㅜ 완전 추천!!♥
1,처음으로 나가고싶게한 삼류영화 대충만든영화
10,엄마랑 같이가서 펑펑 울면서 본 영화. 이렇게 눈물이 멈추지 않는 영화는 평생 처음.
10,ㅠㅠ외로운게아니라 항상같이 있었군용...ㅠ
10,완전 추천 ~ !!계속 웃다가 마지막에 완전 감동 ㅠ 울다가 웃고 나옴 ㅋ 대박 ㅋㅋ
10,처음에 졸라 지루해서 자다가 일어낫는데 폭풍감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,옆에 친구들 덕에 울지도 못하고 그냥 하품하는 척 넘기느라 상당히 난감했다.
10,눈물ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ차태현이나오는건다재밋
10,감동..진짜..뻔하고유치한눈물이라고해도이건진짜이런감동적인대반전은없어요;ㅠㅠ
10,최고                        (( 마지막에눈물날뻔한거참앗다 ㄸㅏ쉬..
10,완전 감동적이에요... 꼭 보세요.... 해운대 이후 처음으로 감동받았어요...
1,뻔하고 유치한 눈물 짜내기식 감동스토리 마지막에 귀신이 가족인거 첨에 눈치깠다 난
10,짱><
10,감동도 있고 재미도있는 영화! 특히 마지막 반전에서 진짜 감동 ㅠㅠㅠ
10,꼭 보세요.감동 최고...스포있으니 관람평 보지마세요.
10,재밌음
8,반전..................말하고싶다...............................................
1,으앙 내돈이 주거씀다 ㅠㅠ
10,정말 재밌어요. 슬픈거 보면 잠오는 내가 8년만에 영화보고 울었음....
10,완전 재밌다  감동있는거 난 실어하는데 이거 완전 와닿음
10,정말 재미있는 영화 였다.!!!!!
10,아//완전 재밌네...!!!!!대박대박!!
10,저는 재밌던데요,,, 근래 본 영화 중 가장~ 괜찮았음!!!
10,마지막 반전이 이 영화에 감동을 실어줬네요. 느낌있고 좋은 영화입니다.
7,마지막 반전만이 헬로우 고스트를 살렸다 조낸 지루했다가 막판 반전에 .울었다 ㅅㅂ.
10,이영화는 지루하거 없구 재미있고 특히 마직막은 정말 감동적이고 슬퍼요 추천
10,재밋어요 ㅠㅜ
10,마지막 반전은...정말 감동이었어요ㅠ
9,처음엔웃겼고 점점지루해졌고 마지막 반전과함께 눈물범벅이되서끝났습니다ㅠ감동
10,감동..
2,너무 지루해요;;
9,솔직히 보다가 조금 졸았지만 감동 쩌네요
1,햐 ㅋㅋㅋ 대단하구만 이거? ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 실제로 본사람 몇이나될까 ㅋㅋㅋ
10,가족들의 소중함을 알려주고 고딩 남학생을 처음으로 울린영화 ㅠ
10,빵빵터지면서 마지막의 반전과 감동을 느낄수 잇어서 좋앗ㅋㅋ어욬ㅋ
10,가족들의 사랑이 잘 들어난거 같아서 가족이랑 보기에 가장 좋은 영화같다
10,극장에간다김종욱찾기,황해매진된걸보고이걸본다한번이라도웃으면웃긴영화가된다
9,재밌고 감동있고 반전있는 내가딱!좋아하는 스타일의 영하
10,간만에 큰웃음주는 영화룰 만났네!!
10,감동 이었습니다!!
10,난결말 상상도못햇었는데;;;달려갈때ㅐ완전소름돋고 눈물펑퍼쏟았음 ㅠㅠ
10,재미있었습니다 ^^
8,왠지그럴것 같더라...울보여자소원듣자마자. 반전이라는 단어를 듣고가는게 아니였다
8,이 영화 보고 울지 않기가 힘들죠
10,아오 영화 보면서 처음으로 눈물 흘렸습니다ㅠㅠ
4,차태현 이름때문에 이영화 봤는데, 정말 재미없었습니다.
7,개반전 ㄷㄷ....
6,소소한 웃음과 슬픈감정을 표현해낸 영화. 잘봤지만 중간중간 지루함이 단점이네요.
10,난평점조작기아니고영화평점매기기처음인남자가족이랑보면인생최고영화연인보면눈물뚝
10,감정이매마른내가여자친구옆에있는데 울엇다 그냥봐 암말말고
2,알바들이 정말 대단하다... 영화보는중에 6명이나갔고.. 나도 나갔으니 총 7명..
9,정말 슬프면서 재미있는 가족영화 ! 훈훈하고 진짜 재밌네요 ! ㅋ
10,재미와 감동이있어요
10,너는내운명 후로 날울린 첫영화
1,정말 재미가 없더라구요 영화를 보는 100분동안... 하지만 10분이 이영화를 살렸네요
10,최근 1년 영화중에 솔직히 최고 시나리오.. ㅋ
10,웃음과 감동이 함께있는 영화였어요~ 연말 심야영화로 봤는데 굿입니다 ^^
10,나 눈물 코로 먹었자나~' 흑흑 훌쩍~'
10,솔직히 10점 줘야한다 최근본영화중 젤 재밌게봤음! 스토리도 있고!
10,전웃긴영화일줄알았는데 마지막에 너무 감동적이고 슬펐어요ㅠㅜ차태현 연기짱!
6,웃기는부분...예고편에 다나옴...갈수록 지루...반전은 있지만...감동은 적음
9,초반부의 스토리라인에서 코믹을 좀더 강화했다면...정말 아쉽다 정말 아쉬워...
9,재미있고 감동적인 영화. 하지만, 처음부분.. 지루해서..9점
1,이 영화가 머가 재밌다는건지.. 끝에10분빼곤 너무 지루한영화
10,그냥 웃고가게될 줄 알앗는데 너무너무감동적이었어요.. 좋아요추천~!^^
10,처음엔 좀 지루했는데요 결과적으로는 깊은 감동을~//
8,정말 초중반부의 유쾌한 에피소드만 몇 개 보완되었다면, 최고의 수작 중 하나로 꼽혔을텐데..
10,가벼운 코미디 일줄 알고 봤는데 나름 반전도 있고 내용도 있더라구요..대박추천 !
6,시간이 갈수록 떨어지는 몰입도. 예상 가능한 결말과 내용 전개
10,네이버평점보고 가서 가족끼리봤는데.. 재밌기만한줄알았는데 감동 까지! ㅠ진짜대박
10,빈말이 아니라 진짜 웃기기도 하구요 ㅋ반전이 있는데 완전 슬프네요ㅜ 추천합니다^^*
9,'반전'만을 위해 만들어진 영화보다 훨씬 탁월한 반전이었음.. 만족!!
9,영화 중반에 자려는 여친이 마지막에 눈물을 흘리네요 종결부에 괜찮네요
10,새해첫날 가족들과본 재밌고 따뜻한  영화
10,조금슬프지만재미있다
10,스릴러도 아닌데 작가가 너무 좋은 반전을 만들었네요. ^^
10,중반부에 지루해서 자려고하니깐 반전이...ㅋㅎ강추!
10,도대체 10점 아래로 주신분들이해가 안가요 정말 재밋고 가슴이 따뜻해지는 영화였어요!!!!
10,왜평점이 이렇게 높은가 보고나서 이해가갔다. 봤던 영화중에 가장 많이 울엇다
10,딸애와 같이 봤다.쪽팔리게 계속 눈물이 나서 혼났다.가슴 훈훈한 이야기...
10,나는 고아다. 새해 첫날.. 나에겐 아주 힘이되어 준 뜻깊은 첫 영화가 되었던 것 같다
10,초중반 생각없이 웃긴 장면들이 마지막으로 하여금 진한 감동으로 다가옵니다.
10,초반부분이 살짝 지루할수있어요^^ 그래도 짜임새 좋은 영화라 생각합니다 별 다섯개!
8,초반마저도 유쾌했다면 수작에 속했을 작품
9,너무 재미있고 마지막반전이 정말 슬퍼요ㅠㅠ 그런데 이상하게 별5개는 않되네요..
10,차태현나오는건역시!!ㅎㅎ재밌기만한게아니라반전의감동까지..아직도먹먹합니다
10,연말에 어울리는 훈훈하고  마지막반전이있어 더 빛나는 영화!! 차태현짱♡
10,영화말미에 통곡하다가 영화관 불켜지고 친구얼굴 쳐다보며 서로 박장대소함 ㅋㅋㅋ
10,진심...반전보고많이울엇쓰뮤ㅠ...재미써영
6,연달아 2편째여서 그런가 좀 지루해서 반전 기다리는데 까지 졸렸어요
10,정~~말로 재밋게 봤어요,,,여운이 남을 정도로~~^.^
10,스토리 탄탄 오랜만에 아주 좋은 영화 너무 좋았어요 ♡
10,뒤에 반전 정말 감동이에요 울면서 봤음ㅠ기대 이상으로 재밌었어요
10,전과속스캔들보다재밌던데..
10,차태현이나와서과속스캔들생각하며봤는데마지막에폭풍눈물흘려서아이라인다번졋다ㅠㅠ
10,내용도 재밌었고 마지막에 반전 나와서 진짜 눈물이 주르륵 흐르게 만든 감동도 있는 영화
1,우선 주무실 준비하고 이어 플러그 준비해가서 마지막에 일아나 반전 보고 나오면 됨
10,저같이 반전을 예상하지 못한 사람들에게는 정말 재미있었던 영화입니다...
10,부담없이 웃기고 유쾌할 것 같았는데...생각보다 더 좋았던거 같아요...
10,웃으려고 갔다가 울고왔어요..그래도 최고
10,영화 끝나고 뭔가 남는게 있어서 좋았어요. 펑펑 울면서 나왔음. ㅠㅠ 정말 추천이요.
10,울어버렸다...........남잔데.....챙피해서혼났음...ㅋㅋ 가족의소중함~
8,코미디 위주인줄 알았는데 감동위주더군요 아무튼 가족영화로 볼만했습니다.
7,재미 감동 반전 연기 모두 가추었지만 초등학생도 예측할 수있는 반전은 그닥,,
7,아..코미디인데 엄청엄청 지루했음 근데 마지막에 ㅇㅇ 좋았음
10,재미나게 봤구 마지막엔 정말 감동이였음.... 눈물 참느냐고 엄청 혼났어요ㅠㅠ
7,5점이나 결말이 살려서 7점 정도..
10,너무 재밌게 보고 왔답니다....재미도 있으면서...가슴도 찡~~하고...추천합니다~~~~
9,대박.....
10,처음에는 되게 웃기고 재미있었는데여..갑자기 들이닥친 눈물에 감동먹었어요..
10,코메디에서 감동받기는 처음! 너무 재밌었고 너무 슬펐던 영화였다.
7,중반에 지루했는데 마지막 결말때문에 좀 채워준 느낌...
10,정말 최선이고 최고의 감동영화닷 새해 울엇네ㅋ
10,정말대박 감동 차태현씨 연기 좋았어요~♡강추에요 진짜루~~
10,코미디 영화에 반전이라니...대박..감동..꼭 보세요 강추^^
1,아이데리고갈목적아니면 절대보지마십시오 장담합니다.
10,별점 무한 주고싶다 요즘 나오는 잔인한영화보단 웃기고 감동적인 영화를~♡
8,재미와감동두마리토끼를잡은영화.기대보다재밌음~
8,설정이 썩 매끄럽지는 못한 느낌.. 하지만 기대보다 괜찮았음
9,중반까지..아빠가 재미없다고 했으나...마지막에 잔잔히 눈물흘리셨음..
4,중간에 좀 지루하구요..재미요소를 잘 못살린듯한 아쉬움..가족끼리 보기에는 좋을 영화네요
10,시작은 미약하나 끝은 창대하리라...^^
10,차태현의 연기도 재미있었지만 마지막 반전은 정말 감동이었다.
10,재밋고, 정말 감동적인 영화!! 가족의 의미와 소중함을 느끼게 해주는 영화^0^ 최고♥
8,재밌게 봤음
7,솔직히 중반까지는 쪼끔 지루했음. 잔웃음 쫌 있고. 근데 후반에 폭풍눈물..ㅠ...
10,재미에감동까지마지막넘슬퍼ㅠ완전짱역시차태현
10,재밌다는 말로는 부족하다! 재미와 감동 동시에 준 영화!! 가족들이랑 보면 좋을 듯!
10,가족의사랑을느끼고싶거나행복하게웃고싶으시면강추합니다!
10,진짜진짜 좋다. 반전도 감동도 스토리도... 말로는 표현하기 힘든 최고의영화!!♡
8,가족의 소중함을 절실히 느낄 수 있던 영화였다. 특히 청소년들에게 강력히 추천한다.
10,진짜 쩐다...웃음과 눈물의 공존...
10,아, 재미와 감동이 함께! 차태현의 코미디와 마지막의짠한감동.눈물을펑펑흘리다왔다.
4,뭔가 좀 억지스러운 듯한...
6,한번 웃고,갑자기 마지막에 급훈훈..조금 아쉬운 영화
10,감수성 없는 내가 울었다
10,마지막의반전으로재미와감동을준말이필요없는영화~!!
10,정초부터 웃음과 눔물을 함께 준 영화... 완추완추~~~^^
10,진짜 점을 주어도 모자랄 정도로 너무 좋은 영화였어요!! ^^
10,재미가 다가 아니었다!!
9,재밌는 영화인줄만 알았는데 너무 감동이었어요ㅜㅜ
10,웃기고 감동적인 영화
10,victory_bh 빨리 삭제해라 스포자나 양심도 없냐??
10,초반엔재미있고 마지막은 감동있는 영화입니다
10,잔잔한 웃음뒤 감동적인 눈물이 생각나는 영화 재밌고 감동적입니다 ^^
10,오랜만에 본 진짜 훈훈한 영화 였습니다. ^^
10,10점도 부족한 감동적이고 웃긴 영화이다. 마지막엔 정말 눈물이 글썽거렸고 몸에 전율이 돋았다.
10,너무 재미 있어요.. 앞에는 웄다가 뒤에는 슬프다가
10,귀신들이 어렸을적 죽은 차태현의 가족들이었다니!!!
10,쉴새없이웃음 ㅠㅠㅠㅠ
10,반전대박이고 뒤에 슬퍼서 영화관사람들 엄청 울었어요 ㅠㅠ 코믹도 은근있음 ㅎ
10,우왕... 너무 슬퍼요...ㅠㅠ
7,장편을 단편으로 줄인듯한 뜬금없는 스토리, 하지만 마지막 반전에 왈칵
10,오늘헬로우고스트코미디영화라고봤는데,마지막에대반전이네요.펑펑울었츰강추!강추!!
10,재밌ㄴㅔ요. 근데 이거보면서 우는건 좀 이상한듯
10,기대했던것보다 훨씬 재미있었네요ㅎㅎㅎ
10,아 징짜 차태현 내꺼 ㅠㅠ
10,방금보고왔는데.흐느끼면서울었습니다진짜!재밌구두번세번봐도후회안할만한영화에요^^
8,초반부엔 CG도 좀 어색하고 그랬는데 후반에는 눈물날정도로 감동적이고 재밌게 본거같네요^^
10,올겨울 가족끼리 보기에 후회없을 영화로 강추!!!!!
9,기대했던만큼 재밌던 영화.. ㅋㅋ
10,반전.... 감동.... 정말재밋네요^^ 권해드리고싶은영화!
10,가족끼리 보세요. 가족끼리 봐야 감동이 두배에요 ㅇㅇ
10,끝에 반전이 슬퍼 울다 쳐다보니 다 울고 있었음ㅠ 가족들과 보기딱 좋은 영화!!
10,완전 대박임!! 꼭 보길 바람 약간의 반전으로 눈물까지 남ㅠㅠ꼭 봐야할 영화임!!><
7,초반에재밌다가 중간에지루해서 잤다가 후반에 약간의 감동이 더해지는 그런 영화
10,전체관람이어야함.재미도잇고마지막에는감동까지있음.온가족이웃고울며볼수있는영화
4,언니랑같이가서 봣는데 언니한테 미안해죽는줄 보다가 졸려서토할뻔ㅡㅡ평점왜이럼
3,시사회때봤는데이거왤케평점높지?지루해죽는줄.반전도감흥없던데이런영화엔점수후하네
10,최근본영화중에 최고
9,잔잔한 코믹 잔잔한 감동 약하지도 너무 쎄지도 않은게 딱 적당하다
9,뒷부분 반전이 슬프고요..코메디와 슬픔이 썪인거 아주좋군요♡그치만뭔가부족하네요
10,대박재미짐
9,차태현의 연기에 몰입하고 초반의 재미와 막판의 반전을 가미한 슬픔까지 좋았어요^^
10,첨엔 웃겼다. 지루해지려할때..감동적이였다.
8,마지막이 재밌는듯 ㅋㅋ 그러나 코미디 장르라고 하기엔 웃긴 장면이 별로 없었당.
10,진짜 최고 !
10,개독교들은 보지마세요 거부감 있을수도! 가족이 함께하고 있다는것을 느낄수 있어요~
10,정말 잘 봤습니다. 마지막엔 찡해서 울었음
6,무미건조 한 느낌. 마지막 반전도 그닥...
10,재밌음. 넘넘. 울고 웃고
9,재미있네요. 오히려 가족 모두보기 좋음..
4,색 수찬
10,진짜 재밋음!! ㅠㅠ 웃고 울면서 본 영화! 굳굳굳! 이예염 ㅎㅎ
10,넘넘 재밌었구요~ 정말 감동동동~적이었어요~~ ㅠㅠ
9,약간은 지루했으나 재밌었어영 ㅇㅅㅇ
9,코믹이였는데 조금은  지루한듯??!!;;
1,졸라 만화같고 유치함 잼없음
2,친구랑 봤는데 어이털리는 영화 초중반 코미디 에 힘을실었으면 더 좋았을뻔~
10,만점주고싶네요정말감동적인영화였습니다
8,그냥 다른 글보지말고 영화보시길... 찾아볼수록 영화의 대한 매력은 떨어집니다
10,밑에분들너무들하시네니네가영화만들어봐이딴생각참잘나오겟네말좀곱게씁시다네?
1,요새 네이버평점왜이래?ㅋㅋㅋㅋ크리스마스신년이라그래?ㅋㅋㅋ쓰레기영화
2,고스트타운 짝퉁
10,처음에는 약간 지루하다 중간에는 웃게되고 마지막에는 울게만드는 영화
2,뒷부분 잠깐만 볼만하고 나머지 너무 지루.영화관 가서 볼만한 영화는 확실히 아님
10,반전!!
10,반전 정말 대박이었어요!
10,영화 보면서 이렇게 웃은 적은 정말 오랜만인 것 같네요..!! 영화 많이들 보세요!!~
10,반전이너무 재미있고 소재  하나하나 연결을
10,초중반에 코미디를 더 연출했으면.. 허나, 반전은 어느 반전영화와 견줘도 손색이없다
10,마지막 넘넘 슬퍼여~~~ㅠㅠ
8,90분간 평범하다 21분동안 사람을 죽여놓는다 하지만 그 21분이 가슴에 꽃힌다.
3,뒤에 십분 빼고 지루하고 잠오고 그냥 영화관 나가고싶음.
8,반전이 좋았어요 ㅋㅋ 펑펑운거 같음 ㅋㅋㅋ
8,오늘  봤는데  좀 재미있고 마지막에서는 감동적이었어요
10,대만족!!즐거우면서도감동적~가족영화로는 정말딱!!!
7,뒤가좋음..나름 반전..
9,중반까지는 그냥 잔잔한데 마지막이좋아서
10,추운날씨와힘든일상속에서 잊고지냈던내주변의가족에대한고마움을느끼게한영화
10,재밌따!! ㅋ
10,제가 눈물이 많은편인데 그렇게 슬프지는 않아요.^^
10,사실 '재미'가 있진 않습니다 마지막을 위한 영화임..돈주고 봐서 후회하진 않으실듯
10,정말 재밌어요!!강추강추!!완전 배아프게 웃기고,마지막 부분에 울어버렸고ㅜ
10,가족의 소중함도 알았고 유쾌하고 재미있고...울다 웃다 재미있었습니다.
10,진짜 재미있게 봤어요. 완전 짱이예요.~!!!
10,진짜 재미있어요 마지막 반전 진짜 대박ㅋ
1,13:00 cgv관람, 알바란게 있긴하구나..이걸 재밌게보다니...
10,대박!!! 피칠갑도없고 액션이없어도 가슴이 후련하다 !!!! 근데 할머닌없네
1,제대로 낚ㅇ
10,아...마지막에 가슴이 짠 해져서 울어버렸어 ㅠㅠ 우리아빠는 체면구기게 울으셨대요
10,모른다면 메마른것
1,진심으로 이게 재밌는거임? 내가 잘못된건가....
10,아 영화 .. 코믹영환줄 알고 봤더닝 .. 마지막에 반전 쩌러요 ,,,ㅎ  감동!!
8,마지막이 하이라이트. 하지만 초중반이 그다지...
9,코미디 영화보고 운적은 처음이에요 지루한데 계속보고싶은 반전이 개쩌는영화 ㅋㅋㅋ
10,감동이에요... 마지막에 웃음도 줘서 후유증도 없네요 추천합니다!
10,코미디라기 보다는 드라마영화라고 봐야되나ㅋ 그래도 가슴따뜻해지는 좋은영화
1,평점너무높다
10,이런거 보고나면 항상 후유증이 생기더라 한동안..
10,뒷부분에 반전이 대박이네요..ㅠㅠ 정말 슬프든데..ㅠㅠ
6,마지막 5분을 위해 두시간을 봐야 하는영화
10,2010년에 본 영화중
10,재밌기도했지만 슬피기도 했엇다 감동적이고 가족의 의미를알려주는영화
10,재밋고웃겨요ㅎㅎ,,
10,간만에 짠한영화
4,아~~~진짜 재밌는 영화쫌 보고싶다 ㅜㅜ
5,옛다 반전값... 지루했다.
10,재미이흡니다
10,이게 코미디? ㅠ.ㅠ 아직도 슬프다
1,공감할수 없는 귀신이야기, 마케팅비로 예산을 다쓴 영화 처럼 보이는....
10,아 슬프다 ㅠㅠ
10,정말 재미있구 반전이 있어서 볼만 합니다. 가족영화론 짱!!
10,웃기고,반전까지 실려있고 그반전부분이 좀많이 슬퍼서 평점을 만점 드리고싶습니다ㅠ
10,내용 나름 괜찮아여 ㅎㅎ 적당히 재밌고 감동도있어요
6,반전이 살린영화..;; 솔직히 앞부분은 너무 재미없었다.
6,앞에 1시간 15분. 정말 지루해서 죽는줄  마지막 반전만 아니었다면 진짜... 이건뭐..
4,코미디 영화가 안웃기면 어쩌라고 -_-
10,마지막 반전에서 정말 감동 ~ 가족끼리 보면 정말 좋은 영화입니다
10,정말 대박
10,진짜대박 이거진짜 재밌었음 완전빵빵터지고 마지막은 엄청슬프고감동쩔고 ㅠㅠㅠ
10,감동이밀려옴ㅜ차태현노래도좋음ㅜ
7,가족끼리 가볍게 보면 좋을 영화. 사실 큰 웃음, 큰 감동은 없었음.
10,정말 재밋게 봤어요 ~
7,반전없었으면 끝나고 욕할 뻔.. 졸다가 반전에서 눈떴네
10,이 영화에 1점 주는 놈은 뭐지? 도데체 무슨 영화를 봐야 만족하는지
10,재미있음
1,알바개쩌네 내 이렇게 돈아까운 영화는 처음임 억지구성
10,앞은조금지루, 마지막에 아빠가 말할때 눈물남 그제서야 고개가 끄떡여짐
5,결말을 이해하려면 앞부분을 봐야하지만 그 부분이 그렇게 졸립고 지루하더라
9,초반이 좀 잼없게가다가 중반부터 재미있게되고 마지막 반전의 감동 정말...
10,이 영화를 헐뜯는 맨트가 알바생이 한듯한 반전감이 드는 영화
10,정말 재미있게 본영화! 가족에대한 의미를 다시 되돌아보게 되는의미있는 영화였어요!
10,마지막에 울 학교에서 단체로 같이간사람 대부분 울었음..완전 감동!!!
8,솔직히 조금 처음엔지루했다,가면갈수록 재밌긴 했지만ㅋ 마지막엔 완전 감동..ㅠㅠ
10,너무재미있게잘봤고정말감동적입니다.차태현짱!!!!
9,처음엔 별로였는데 갈수록 재밌어지는 영화
4,중간에 나왔음.. 말 끝난거 아님?
10,너무나 큰 감동과 재미
8,중간까진 좀 별로였는데 갌수록 재밌고 감동적인 영화
9,제 아이디 검색해서 리뷰 보시길..
5,마지막만 괜찮고~~ 재밌지 않아요.. 오히려 지루한 ;; 알바하나 ㅋ 평점이 넘 높다
10,진짜 1, 2 점 주는 애들 넘한다,,,
9,기대안하고봤는데 재밌었어요..배우들 연기도 좋았구요, 재밌게 잘봤어요,후회없음~"
1,반전도 뻔하고 억지눈물...아무리 떠올려봐도 이보다 최악의 영화는 없었습니다..
9,영화설명에코미디라적혀있길래보러갔는데 눈물나오게만드는영화 마지막감동이네요 ^^
2,보지 마세요. 보다가 지루하고 지겨워서 나올 뻔 했습니다.
10,마지막 반전 감동입니다~!
7,마지막 반전이 없었떠라면 6점인데.. (중간에쫌지루함) 마지막반전 덕분에 7.5점 ^^
8,웃으러갔다가 눈물 쏙빼게 만든 영화ㅠㅠ 감동적!!
10,뭘볼까 고민하시는분은 헬로우 고스트를 보세여!!진짜 재미있습니다.
6,다들 알바생인가...이걸 10점줘 미춰나 ....솔직히 반전부분 빼고는 지루함...
10,조금 유치할줄알고 별기대안하고 봤는데... 마지막 완전 감동이네요!! 꼭흥하길^^
8,굿!!!
10,폭풍감동ㅠ
10,완전짱입니다.. 뒤에서의 감동... 와... 눈물날뻔햇습니다...최고입니다
10,웃기기보단 눈물이 엄청나고 블록버스터급 대반전. 구웃
10,감동적....ㅠㅠ
10,헬로우 고스트 진짜 최고의 영화입니다.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,코미디 영화라는데, 웃음은 별로 안나왓지만, 감동이 죽여서 눈물 펑펑 .. ㅠ_ㅠ
10,최근 본영화중에 가장 가슴따뜻하고 재밌게 본 영화입니다.
9,재밋고 반전대박! 생각한것보다 좋았어요 ㅎㅎ
10,과속스캔들 이후 연기실력굿굿굿 내용두웃기고 감동도있음 추천추천
9,정말 웃기고 반전도 굿~~ 연말에 가족끼리 보기 좋은 영화네요
10,이건 신의 야이기이다. 누구나 울수 있다. 그리고 충격적 결말.
10,저에게는최고의영화..감동과 잔잔한 웃음을 좋아하신다면 적극 추천^^,,
10,남자친구도 울던영화, 재미+감동 정말 탁월한선택이었네요^-^
5,지루하다...웃음보다 하품이 더 나온다...**이 나오기 전까지...
10,너무 재미있고 감동적이네요!  이 영화 추천요!!
10,마지막에 반전보고 펑펑 울었어요^^
10,아..... 마지막에.....        이 영화 정말 추천드립니다
9,최근에 본 영화중에서는 제일 괜찮았던거 같아요 예상했던것보다 재미있어서 기분 좋았음
10,정말 차태현 작품선택 탁월한 듯 ㅋㅋ
4,자다가 마지막에 일어나서 울엇음ㅋㅋ
8,한국영화 안보는데 의외로 재밌었따^^ 굿~
10,웃고 울면서 본 영화!
10,우리반 애들 전부랑 보러 갔는데 마지막에 애들 울었음ㅋㅋ 결론은 강추!!!!
10,망치부인이 잼다구 해서 봤는데 진짜 괜찮은 영화네요 ^^우리오빠우는모습 첨 봤음!!
10,라스트갓파더 볼려다가 이거봤는데 탁월한 선택이었던듯^^
10,진짜 잼있네 그리고 마지막에 맘 훈훈하게 해주는 반전 감독님 영화 괜찮네요^^
10,괜찮다 ㅋㅋ첨엔 솔직히 좀 지루함 근데 경찰서 장면 개폭소 ㅋㅋ
7,웃음과 잔잔함을 함께 주네요. 중간에 늘여놨던 시간만 빼면 괜찮습니다.
8,피로가 풀리는 영화 ㅋㅋ
8,마지막을 위해 봤다는느낌... 반전 나오기전까진 진짜쓰레기인줄알았당
10,재밌어요!!!!마지막에 결말에서 저 울뻔했어요!!!강추~^ ^
8,재밋게 봣는데 약간 슬픔 코드가 약한거 같아여
10,완점 감동적인영화^^오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화입니다^^완전 강추!!!!!!!!
10,내봤던 영화중에 3번째로 재밌는거 같앵ㅅ~~
10,웃다가울게되는대반전스토리~~!!저희가족은 펑펑울며 웃었답니다~^_^강추!!!!!!!!!!
10,가족애를 느낄 수 있고 재밌는 영화였어요~
9,가족과 함께 봐서 재밌었어요. 혼자봤다면 중간에 뛰쳐나왔을지도..ㅋㅋㅋ
10,가족애를 느낄수 있게 한 정말 괜찮은 영화~~!!
8,나름 재미있었어요.마지막 반전도 ㅋㅋ
8,그래도 재밌었습니다.
10,1년간 본 영화중 최고였음 ^^
4,반전이 마음에 들지만, 내용 전개가 뻔하며, 웃기다기보다는 일명 "오글" 거립니다.
10,마지막에 넘 슬프고 넘 재미있는....
10,(탄탄한 구성)보는내내 웃기고 가슴뭉클감동과 반전이 있는 영화!!정말 짱입니다!강추
10,마지막에 너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠㅠ
6,마지막 반전만 기억남지 다 유치하기 짝이없음
10,뭐가지루하다는건지 차태현 귀여운연기에 힘입어 재밌기만하구만!!
10,대박이에요^^ㅎ 마지막에 정말로 눈물이 나오는 영화..감동이었어요!추천합니다
10,재미잇어요 꼭보세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 차태현 연기 진짜 잘해요
7,기대치에 못미친게 조금 실망스럽고 전반부분이 지루했던 영화
10,완전 재밌는건 아닌데 정말 마지막 반전때문에 모든게 이해되는 휴먼영화
10,나를심히울린영화...ㅜㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠ
10,완전짱♡.♡
10,감독누구냐 ㅠㅠ 너무슬프자나 흐헝 반전을 이딴걸심어놓다니 ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,오ㅏ나.  마지막에. 유령이. 아~~~~~~~~무서웟음. 그레고.  비서실장은왜. 이ㅣㅅ는거ㅣㅁ
7,마지막 반전이 영화를 구한듯.. 보다 중간에 나갈뻔..
8,기대이상반전과 눈물이나는 가볍게 웃고즐길수 있는영화 기대하지 않아더 재미있는영화
10,마지막반전.. 정말 대박이었습니다..ㅋ 잼있었어요~
8,보다웃겨서눈물났음 그리고마지막에폭풍반전ㅠㅠㅠ
10,첫날조조로보고바로평가해요!그냥웃긴영화라생각해쓰는데잔잔한감동도있고괜찮아요!^^
10,재밌을꺼같아요 ㅇㅅㅇ
10,잼 있어요
3,사람들이 재미있다고 해서 봤는데..............................
9,마지막반전에펑펑
8,잔잔한 재미가 있었음.
1,병맛
10,완전 ....乃
10,와우!!!
10,흠..줄거리는 별로지만 ㅋㅋ 재밌기도하고 영화보신분들은 아시겠지만..!마지막 쵝오
10,울뻔했습니다.... 감동적!
7,내 눈물은 이정도가지곤 안 나오더라 잔잔한 코믹은 괜찮
8,마지막 한방이 모든걸 용서한다.
7,영화 내내~ 뭐 이딴거도 영화가~? 생각하다가 마지막에 눈물 질질짜고 나옴 ㅠㅠ
10,새해 첫 영화를 너무 잘 선택한 것 같네요. 반전에 많이 울었어요..ㅠㅠ
10,마지막 10분만으로도 충분한 영화. 슬프도록 아름답다.
10,영화보러 갔다 눈이 퉁퉁 부을만큼 울고 나왔습니다.  가슴한켠을 짠 하게 만드는 영화였습니다.
10,아 정말 최고였던 영화에요!! 중3마지막으로 본 영화인데,, ㅜㅠ 너무 감동적임...
10,눈물바다
10,진짜 아무생각없이 봤는데 폭풍 눈물이ㅠㅠㅠㅠ
10,가족과 함께 새해 복 많이 받을 영화 였습니다. 감독님 최고 였어요~
10,마지막에 완전 놀라고 슬펐어요... 가족끼리 보면 좋을듯...
10,마지막에 정말 많이 울었어요ㅠㅠㅠ 대박ㅠㅠㅠ
10,전반부 중반부가 좀 더 디테일한 웃음이나 내용이 있다면 쵝오의 영화가 되었을텐데.
10,오랜만에 뭉클했던영화
9,미나리가...들어간 김밥때문에 슬프기는....처음이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 집으로 이후 처음 울어보는 영화네요.. 좋은 영화입니다..
10,제가 보통 영화를 봐도 잘 울지 않는데.. 마지막에 정말로 울뻔했습니다..
1,평점이 너무 높아서.... 한 6점이 적당한 영화.. 배우 연기력 문제 재미없는 줄거리..
9,기대 전혀 안하고봤더니 완전 미나리 슈발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6,정말 마지막엔딩 빼고는 볼게없다, 잔잔한웃음?...솔직히 없다....정말 답답해죽는줄.
10,난 너무 울었다.,,,
8,기대하던 코믹은 별루고 마지막 감동만 많이 남네요...
4,111분간 좌석에 앉아 있는게 이렇게 고문일 줄이야!
8,마지막에 흑흑 ㅠ ㅠ울었어요
9,짱.... 가족에게 잘해야겠어요ㅜㅜ 2010년 마지막날 너무 재밌게봤네요
10,폭풍눈물이란표현이딱맞을정도로반전에서주체할수가없었어요ㅠ 스포일러 안타깝네요ㅠ
10,괜찬은 영화 같은데 .ㅋㅋㅋ
10,오늘 봤는데...너무 잼있었음~
7,마지막 반전을 위한 영화
6,기대가 너무 컸는지 지루하게 보다가 엔딩 부분에서만큼은 감동이....좀 아쉬웠던영화
9,별로기대안했는데괜찮습니다.역시차태현이네여
1,도대체 나는 코미디가 왜 나중에 존나 슬퍼지는지 이해가안됨; 난 별로
10,최고의 드라마! 와 정말 스토리가 끝내주네요.. 눈물나는 해피엔딩?
10,끝난후 가족을 생각하게 해준 영화
6,솔직히 십점짜린아님ㅋ취향차이겠지만난이영화첨이랑끝부분만재밋고중간은개졸렸음
10,감동먹음..펑펑울엇는데진짜여운이남네요차태원왜이케매력잇음 ㅠㅠ
10,대박.. 감사합니다
10,차태현 연기 레알돋고 결말 진짜... 계속 울었어요 완전 감동ㅠㅠ
10,코미디를 가장한..뜨거운 사랑이야기!
10,재밌고도눈물났던 진짜 괜찮은영화다~><
10,귀신들이 차태현가족들임 귀신들소원은 가족들과 차태현과 하기로 했던일들을 소원하는것
10,정말 재밋습니다. 역시 차태현...실망시키지 않는군요.
10,눈물이 주륵주륵..
10,완전 재미있어요 차태현씨 짱~^^ 글고 저 맨끝에 울었어요ㅠㅠ
10,재밋음 마지막엔슬푸죠.. 보삼 추천함 이거
10,반전에 반전을 더해서~ 대박이네요
10,정말 숨넘어갈듯 웃고 숨막힐 만큼 울었다
10,우와
10,정말!정말!완전 대 반전 차태현 죽기싫음 열심히 살아야할 듯?!
10,아~~ 잔잔하게 웃으며보다가 마지막에 눈물이 주체할수없게나와서 넘가슴이 따뜻 ㅠㅠ
10,Good
1,야이씨1발1럼1들아 나도 영화감독하겟네 OOO 니네엄마 강찬
1,이영화 평점이 왜이리 높지? 네이버 못믿겠군. 사람들 다 자고있드만.
9,간만에 정말 재밌고 슬픈 영화를 봤어요, 종일 웃다가 울다가,,반전도 굿!완소영화
10,마지막에 넘넘 감동받아서좋았음
9,올해 마지막날 가슴 따듯한 영화를 보아서 정말 좋았습니다 마지막 반전 ㅠㅠㅠ
10,크리스마스때 보고싶엇는데 못봐서 오늘 봣는데  개인적으로는 정말 재밌었던 영화
8,아무 생각없이 시간이 맞아서 본 영화인데, 의외로 재밌네요^^
10,보기전:뭐이런걸봄 후반관람석:훌쩍 훌쩍 흙ㅎㄺ..흙흙 훌쩍ㅎㄺ흙
10,한국의 식스센스 나비효과인 영화!!!
10,재밌게 잘봤습니다.
10,보기전:3류아님?/초반:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ/중반:쿨쿨/후반:흐어엏엉어으엉헣헉엉
10,너무 재밌어요^^ㅎ
1,과속스캔들의 번외작 정도 의심가는 평점역시 과속스캔들과 다를바없다 재미는 더없고
9,마지막반전이.. 아무런 정보나 기대없이봤던 저에겐 무지 감동적이었습니다^^
10,방금 봤는데요, ..웃으러 갔다가 울고왔잖아 !! 책임져 ㅠㅠㅠㅠ 이 사기꾼드류ㅠㅠㅠ
10,좀 볼만 합디다~
10,웃음과 감동 진짜 괜찮습니다
6,마지막 10분감동을위해 1시30분을참아야하는영화
10,마지막 반전 대박 !!!ㅋ
8,기대반걱정반으로봤는뎅ㅋㅋㅋ반전ㅋㅋㅋ뜻밖임ㅋㅋㅋ굿ㅋㅋㅋ
10,체고지
10,두번까지도 눈물흘릴수 있는 완벽한 시나리오와 차태현과 조연들의 연기력 모두 퍼함.
9,참을 가치가 있는 지루함
10,처음에 진짜 웃기고 재미없었는데 미나리부터 눈물....차태현 뛰는 장면은 더더욱...
10,완전....뒈박.....ㅎㅎ재밌고슬프고...뭐지?이미묘한....
10,진짜 마지막 부분에서 폭풍눈물...ㅜㅜ
9,결말전까지는 조금 지루했지만 결말땜에 폭풍 눈물 ㅋㅋ
7,과속스캔들만큼의 감동은 아니다.
6,앞부분에 조금더 살렸으면 좋았을텐데..마지막 10분은 최고!
10,마지막 반전이 정말 ㅠㅠ
10,재밌게 잘봤습니다~~웃기고 반전도 아주 좋았어요
10,첨엔  지루했는데 마지막 보고 막 울었어요..슬펏 ㅠㅠㅠㅠ퐈이팅!
9,진짜 감동적이긴한데 중간에 확실히 좀 지루했었다
9,내가 반전 알려줌 귀신들이 가족임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅇㅇㅇㅇ
10,좋아요
10,잼있어요~
10,아진짜너무너무재밋고....끝에가면눈물펑펑나는영화 ㅠㅠ 진짜 잘만든거같다..
10,가족의 사랑을 다시한번 느끼게해준 아름다운 영화였다.
10,진짜겁나재밌음~~ 후회않함 ㅋㅋ
10,평가 해본적없는데 오늘 조조로보고 정말 울컥했습니다 반전최고~!!!
6,난 이런장르랑 안맞나봐.. 웃기지도않고슬프지도않는영화..
10,저  진짜 거짓말안하고 소름돋았었어요 진짜감동이예요
10,저도 이 영화 감동이엇던것 같아요^_^ 져도 강추!ㅎ
10,귀신 때문에 실컷 웃고 실컷 울었던 영화입니다. 강추입니다!
10,올한해 본 약20편의 영화중에 제일 재미있었다.
10,반전덕에 지루할때쯤 재밌어졌네요 굳
10,볼만해요 ㅋ
10,가족들이랑 같이 봤는데, 재밌게 잘봤어요. 가족과 삶에 대해 생각하게 하는 영화^^
10,기대하지않았었는데 의외로 정말 감동적이고 재미까지 있었네요. 이거 흥행했으면ㅠㅠ
10,재밋재밋함
10,기대 안하고 봤는데..ㅋ 전 처음부터 끝까지 재미있게 봤어요 감동도 있고 ㅎ
10,초반..별로안지루하던데...나만그런가 마지막반전짱!!
10,감정으로 보는영화는 울수밖에없다..
10,정말 울수 밖에 없었던 영화.. 정말 감동 받았다
8,첨엔 지루했지만, 마지막 반전!!!! 대~~~~~~박. 재밌어요~
8,초반 살짝 지루함과 끝부분 반전 살짝 억지 일줄 아랐는데 갠찬고웃김
8,초반의 지루함을 빼면 감동 ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막 반전 완전 최강 ^^ 멋진가족애 진짜 최고
10,마지막 반전에서 정말 재밌었어요 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후회없는 영화
9,생각보다 괜찮았어요. 차태현 연기 좋네요~조연분들 연기도 좋았어요
1,영화의 마지막까지 이어지는 지루한전개, 마무리는 억지스러운 감동유발 절.대.비.추!
9,결말감동.재미가 생각했던거보단 실망스럽습니다 그래도 돈주고봐도아깝진않는영화에요♥
9,마지막에 눈물콧물 펑펑! 낮은 점수 주신분들은 영화를 눈으로만 보신듯...^^;;;
7,솔직히..웃음은 피식정도? 빵터진장면은 두번...재미보단 반전과감동이 깊은영화네요
10,감동적이에요
1,별반개도 아깝다...눈치챈결말이라도 없었으면  부부사움날번했다!제발속지마시길.
10,보다가 울었다는ㅠㅠ
6,솔직하게 과속스캔들로 차태현 기대했다가 실망했어요..
10,감동적이에요ㅠㅠ아무생각없이봤는데반전이..최고
10,잼있네요아무생각없이봤다가훈훈한마무리
3,평점 알바 너희들 진짜 죽을래???
10,차태현짱
10,차태현 연기 너무 잘해 남우주연상 줘야 함 ㅋㅋ
10,재미도있었구요!!마지막에너무감동이였어요 ㅠㅠㅠ
10,음 진짜 개강추 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,아이들과 같이보세요.. 잔잔한 영화입니다.. 끝에는 눈물로.. 안울라했는데
10,감동이예요! ㅠㅠ
10,정말로 감동적이에요. 마지막에 정말로 슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,웃길줄만 알았는데 캐감동 ㅠㅠ
10,재미있어요 >< 차태현 짱!!!
7,솔직히 초반 중반 지루합니다. 후반에 눈물나네요..
10,감동적이고 재미있습니다.....
10,과속 보단 약간 재미없지만 그래도 강력 추천합니다.
8,조금 모자라다
10,제친구는 자고 난 울고ㅠ,ㅠ
4,재밌었는데 마지막 몽미???
10,친구랑 오늘 보러갔었는데 마지막에 너무 슬퍼서 눈물이 나오더라구요 ㅠㅠㅠ강추요.!
1,물어본 것만 대답, 뻔한 복선에 예상한 반전. 가족의 소중함, 계몽영화임? 최악임
10,진짜~ 재밌어요!^^
5,졸면서 보다가 마지막 반전에 눈물이..
10,살짝 질렷는데 마지막에 반전이 ... ㅎ
9,재밌었음니다! 나름 반전도ㅋㅋ
9,처음에는 지루한감이있지만 마지막에 급반전 눈물이고이더라구요!
10,가족의 소중함(?)을 절실히 느낄수있는 폭풍 감동 영화!마지막에  눈물 참느라 힘들었음...ㅠㅋ
9,중간중간도 재밋지만 마지막 결말부분에서 정말 눈물 참을려고 애썻어요 ㅜ-ㅜ
10,폭풍눈물 ................................. 대박재밌었어요
9,연말 가족끼리 보기 좋은 영화!
2,알바심하네.. 반전 10분 빼곤 볼래야 볼게 없음.
10,완전재밌어요
8,처음에는 지루했어요... 근데 마지막의 반전,,, 감동 댇바 악...
10,최고 입니다.. 많이 웃고 많이 울고 여운이 길듯해요ㅠㅠ 캬.. 다시 보고싶네요ㅠ
8,솔직히 좀 지루했어요.. 마지막은 좀 감동~! 배우분들 연기력은 좋아요^^
10,정말 재미있게 보고왔어요 ^^ 눈물펑펑 ㅠㅠ 대박났으면~!
10,스토리가 완전 탄탄~그거 웃긴 영화 절대 아님~최고^^
5,별로 감동적이지 않던데 반전도 그냥 무난
10,진짜 최근 개봉작중 최고.... 대박이에요
10,코미디보고 울어보긴 처음이에요ㅠㅠ정말 감동적이예요ㅠ
10,재미있었다. 감동최고
10,최고다
10,보면 알겟지
10,폭풍눈물을 흘리게만드는 영화..
10,중반까지 재미없었는데는 이유가 있었다..코미디보고 소름돋은건 오랜만이네요
10,솔직히 평점9점 넘어야한다고 생각..지루했다고? 보는내내 가슴먹먹하구 짠했다..ㅜㅜ
9,식상하다 착하다 하지만 세상은 차태현이 보여주는 식상하고 착한 이야기가 필요하다.
10,미친듯이 웃다가..미친듯이 눈물흘린 영화..갠적으로 강추!!!
10,재미있었습니다 영화관에서 봤는데 사람들 다 빵 터지더라구여
10,처음엔 그냥 웃기만 했는데 뒤에 폭풍눈물ㅜㅜ
8,솔직히 처음에는무난하고 지루하다가 마지막에 반전으로 조금 급재미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,빵터지는 부분도 몇 있고 (전체적으로 재미있어요). 감동도있고 ㅠㅠ ^^ 볼만한 영화
10,아 처음엔 무난하게 가다가 잼있어진다쯤 마지막엔 반전!ㅠ미나리김밥ㅠ맛있게드라~
5,반전만을 위한 영화
10,가족은 삶의 의욕을 배로 증진시켜준다.
7,무난한 가족 코미디물
9,아주재미있게 봤습니다 ^^차태현 화이팅~~^^
10,재미도 있고 감동도 있었던 괜찮았던 영화.
10,초반에는 지루했지만... 나중에 감동이있어 볼만한 영화
6,솔직히 마지막에 반전없이 끝나면 4.5점짜리..그러나 반전에 쏟은 내눈물..ㅠ
10,별로기대안하고봤는지 재밌고 마지막에 감동도 있네요ㅠㅠ
10,초반이 약간 지루하지만 모든건 마지막 10분을 위한 것! 눈물 한바가지 쏟았슴...ㅜㅜ
7,뭐 초반은 지루하긴했지만... 반전을 위해서는 그 지루한 내용도 볼가치가 있는 영화
10,슬픔이나 감동에 인색했던 내가,눈물을 참으려 노력한 영화.  결국 눈물이 나온 영화.
10,우와 펑펑 울엇어요ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 너무너무 재밌고 눈물까지 대박!!
10,초중반약간지루but마지막은 대반전&훈훈!! 차태현씨 연기최고에요^^
5,기대를너무많이했던탓인지...실망도큼...
10,굿 대박 재미잇엇어요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,오랜만에 많이 웃었고 감동에 눈물까지  재밌게 잘봤네요
10,차태현 연기 진짜 잘한다!
9,오래전에 '사랑의 동반자'란 영화랑 비슷한 느낌이었지만 후반 대반전이 주는 감동에 순간 정신이
1,진심 하늘에 맹세하고 1번 웃음 ㅡㅡ 새미의 어드벤쳐가 훨 재밌네요
1,망해라
10,처음부터끝까지다재밌어요!!!!강추!!!!!
10,웃음 가득!!!  눈물 가득!!!
10,마지막 반전을 위해 초반은 그리 지루했나 그치만 그 마지막 반전 때문에 무조건 10점
10,보는 중간 중간 웃음이 빵 터지고, 마지막은 찡한 감동이... 강추!!!
10,첨부분은 그냥그저그랫는데마지막에 울컥 ㅠㅠ넘재밋어요!
10,재밌어요~마지막에 대박~!!!
10,눈물이 울컥,,
10,진짜 재밌게 봤어요 마지막에 감동적이였어요.
10,난처음에도재밋던데 암튼 끝에 대박
10,유치한억지순정영화로끝났줄알았는데슬펐다는...코믹연기연출전개내용만족
5,4명의 귀신이 우리 혼을 빼가는구나
9,초반엔 ...하지만 마지막의눈물이나오는 영화!!
10,첨에는 왜봤나 싶었는데 보고 나오면서 잘봤다싶었음ㅜㅜㅠㅠ
10,잘봤다 진짜 - ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이번달에 영화를 많이 봤는데 이게 젤 괜찮음 ㅠ
9,간만에 영화 다운 영화 가족의 사랑이 중요함을 느끼게 해주는...
10,코믹만잇을것만같앗던 영화의대반전에완전감동햇어요
10,정말 최고였음
10,무조건 10점 감동최고
10,감동적이에요 웃다가 울다가 ㅋㅋ
10,마음 따뜻한 영화... 간만에 영화 선택 잘 한 것 같아요
10,이제봐야지
10,처음엔웃기다가 마지막에 눈물흘렸어요 ㅠㅠ되게 보면 뿌듯한ㅋ꼭헌번보세용
9,사실 중간까지 지루합니다. 근데 끝까지 보면 처음부터 내용을 다시 생각하게 만듬.
10,좋아
10,반전 오랜만에 영화보고우네요
1,욀케 평점높아 ㅡㅡ  이정돈 아니잖아
9,내용이 조금 부족한거 빼고는 대박이에요 ㅋㅋㅋ 반전보고 화들짝!!! 강력추천 ㅋ
10,웃고울고감동적이였는데
10,차태현형님 영화는 항상 감동이 있어서 좋다. 마지막에 많이들 울더라
10,진정한영화다
10,이런 영화가 9.0을 못넘기다니 알바들 쩐다
10,웃음과 감동을 준 영화다.
10,잼있었음 강추 강추!!! 마지막 부분에서 정말 감동에 감동~~ 강추합니다!!!!!!!!!
10,감동적이였어요♥반전때놀랍고감동적이었다는 ㅠ
10,이게무슨슬픈건지하면서봤는데 영화보고바로나와이렇게와이파이로글씀ㅠ막판에눈물콧물
10,재미없다고 한사람은 눈물났는데 꼴에남자라고 쑥쓰러워 그런거라 생각함!
3,앞으로 한국영화 평점은 못믿겠다 마케팅비에 알바비기본포함이니 이제
10,마지막 반전!!!!!관람객 모두 눈물바다로~!!
1,예고편이 재미가...
9,감동적
10,한국판..식스센스..반전소름돋음..ㅋㅋㅋ
10,처음으로 영화보다가 울었어요 완전대박
10,보는내내 눈물이 나올수밖에없는 영화... 진짜 목놓아 울고싶었다.
10,ㅋㅋ신선하다
10,재미 < 감동.  생각이 있는 영화.  괜찮은 영화. 적어도 욕먹을 영화는 아닙니다
6,그나마 반전 때문에 이정도
9,재밋엇어요,. 끝에 반전은 찡하네요..
8,재밌네요~ 차태현은 역쉬 코믹 영화에 제격
9,날로그인하게만든작품
1,진짜 잼없던데;; 우와;;...진짜 초반두시간 지루해서 죽을뻔 그리고 마지막도좀뻔함
9,네이버 평점 믿는 사람 잘 없잖아? 이정도는 될듯^^ 기대안하고 보면 이정도는 될듯
10,식스센스의 반전은 예견된 반전,헬로고스트에 반전은 가슴 저린는 반전
8,차태현표 코믹 영화!!ㅋ
10,난 재밌던데... 반전 감동도 있고 니가 만들어봐 ㅄㄷ..ㅉ ㅉ
7,딱 요정도?
3,절대보자마세요. 마지막5분을위해2시간이짜증납니다. 배우들얼굴만봐도 진저리납니다.
5,돈주고 보긴 아까운 영화
10,아..걍 그렇네 하고 보다가 엉엉 눈물콧물 다 쏟고 나온 영화 감동적임...
10,오래간만에 눈풀흘리고 온 영화 잼있었어요
9,솔직히 중간중간 지루한부분도 있었지만 전체적으로 잼있게 봤네요 마무리가 잘된작품
10,영화가 소소한감동을 주는구나..생각하고 있다가 난데없이눈물콧물다쏟고나왔네요
6,산만한 영화..마지막 후반부를 제외하면 별 이야기거리가 없는영화.
10,웃고 울고... 완전.. 재미와 캐감동있는 영화~ 강추~대박강추~
8,반전의감동이있긴했지만 영화의역동은없었다
10,라스트갓파더볼꺼면 헬로우고스트 추천함.밑에분말동감 한국정서
10,한국 정서에 잘맞는 영화입니다. 재미있으니 후회하지는 않을 겁니다.*^.^*
9,재미써용
10,영화를 통해서 눈물을 흘린적은 근래에 없는데, 저절로 눈물이 쏟아졌다. 대반전
10,ㅇㅏ..눙물이 눙물이 펑펑
9,난 알바아님 볼영화가없어서 라스트갓파더보고 충격먹고 기대안하고 봤는데 굿
10,웃다가 마지막에 울고ㅠㅠ굿입니다!!
10,방심하고 생각없이 보다가 질질 울었네요 영화 좋네요.
9,전개만재밌다면 굿임
10,정말 시원하게 웃어보려 클스날 여친과 보러갔다가 여친휴지를 제가다쓰고왔네요 ㅠㅠ
9,웃긴 영화라 해서 별생각없이 웃으러 본영화// 하지만 마지막 반전은 날 울렸어...ㅎㅎ 굿!!!!
10,기다렸다면...5개가아깝지않다
5,나도졸고 친구도 졸고 내옆에 여자도 졸았음 , 근데 반전은 꽤 신박함
10,쟤네가족임
10,훈훈하게 잘 보고 막판에 폭풍 눈물 흘렸어요 추천!
10,사람들다울었음 코찡찡거리고 ㅎㅎ 나는 아빠가 운전드립칠때결국눈물뿜었음 ㅠㅠ
10,엉덩이에 털나고 싶으신분에게 추천하는 영화
10,진짜 웃다가 울다가 바보된 나 ㅋ 아 후회안하십니다!! 감수성이 풍부한 사람이라면굿
10,혼자 극장가서 엉엉 울면서 나왔어요. 웃다가 울게 된..
10,완전잼잇어요..눈을펑펑..차태현 연기짱짱짱
10,스릴러물도 아닌데 반전 쩌네 ㅎㅎㅎ 잘봤습니다.
10,강추
5,인내심이중요하다고깨닫게한영화
10,재미있어요.. 아주조금은했지만재미있게보다순간눈물펑펑T T
10,영화 보고 울었어요ㅜ영화 완전 재미있어요,
8,좀지루+틈틈히폭소+결말폭풍눈물.결말&배우덕에앞부분이용서됨 차태현연기잘한다~!!
10,반전을 알고 나니 그전에 조금 지루했던 장면들이 다떠올르면서 아하!하며 무릎을탁!
10,ㅡㅡ장난하노님들은무슨영화를콧구멍으로봣냐?ㅋㅋㅋ재밋더만
9,재미없어서중간에나가버릴려했는데.. 왠걸~후반에폭풍눈물ㅠ기대,예상도못했던반전
10,100분 웃다가 10분 우는 영화 ㅋㅋ 대박짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 차태현 연기 대박ㅋㅋㅋ
10,초반엔 보는 내내 웃다가 마지막엔 눈물바다 ㅠㅠ 정말 차태현 연기 쩔어요~짱!!
8,늘 마지막에 감동을 잊지않는 차태현이라는 배우....참 좋다....^^
9,영화보다 왠만해서 안우는데......참 따뜻하고 재미있었습니다... 모두들 즐기세요!!!
10,재미도 감동도 모두 최고! 영화 보면서 울었어요.
10,마지막에 울컥했음...가족이란게 ...정말ㅜㅜㅜ무튼 재밌ㄱㅔ잘봣음
1,마지막9분을 이야기할려고...1시간넘게 지루한이야기를한거니 감독님아
10,하..ㅋㅋㅋㅋㅋOO존나재밌음
1,눈이오는데 왜 이걸보러 나왔을까...택시도안잡혀...젠장
1,알바생들아 정신차려라 ,ㅡ,ㅡ 누가봐도 존나재미없구만
10,몇년만에 가슴이 뜨거워지는 코미디영화를 본건지!
10,폭설과 한파가 기승이지만,
10,전문가평점이왜이래? 대중의 가치를 파악못하는 전문가들의 평점은 아웃
10,처음에뭐지 ?하는 생각이들엇지만 마지막반전에 스토리좋고 감동도있다고생각하는영화
10,마지막 반전이 있다는 걸 알고 있었지만, 흘러내리는 눈물을 주체할 수 없었습니다.
8,조금은 지루한감있지만 그래도 따듯하게 눈물한줄기 흘려주는영화
10,초중반까지 웃기고, 마지막반전에 완전 울고
9,중간에는 조금 지루했고, 마지막에 반전이 있다는 건 알았지만 나도 모르게 눈물이 ㅠ
10,중반까지 그냥 보통 재밌는 영화다가 막판에 만루홈런!!
10,마무리 좋네요
10,최고입니다 눈물납니다.. 정말 많이 울었어요 최고!
10,아...이 영화 정말 반전 대박임.마지막에 폭풍 눈무류ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진심 ㅠㅠㅜ 너무 감동이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑 마지막 어쩔거야 ㅠ
10,어떻게 그런 반전을 만들 수 있는지 정말 휼륭하네요~
9,웃겼다가 울렸다가 !!!! 나 똥구멍에 털나면 책임질꺼냣?!!! ㅠ.ㅠ
9,오랫만에 시원한 결말이 돋보였던 영화
8,처음에는그저그랬는데  막바지에반전이있네용  웃다가울다가 재밌게봤습니다
10,영화보고오랜만에가슴이뻥뚫리네요.
8,억지로 웃기려는 영화가 아니어서 더 좋았다....
10,반전이 모든걸 커버해줌 ㅋㅋㅋ
10,음..처음에는이렇게끝나면진짜 짜증난다고 생각했는데 마지막반전이있어서괜춘았음ㅋ
10,미나리덕분이네요 ㅋㅋ
10,재밌었는데 휴지 안들고 가면 후회해요
10,반전이 있는 영화라서 정말 재미있었습니다
10,가족이소중해지는 영화
8,전문가는 어떤 관점으로 봐서 평점 4.75인지 정말 궁금하다
8,꽤 괜찮은 반전이라 생각한다.  웃기기만 한 영화가 아니었고 감동이 있었다
10,이 영화 못 잊을 듯 ㅠㅠㅠㅠ
10,웃다가 울었네요! 생각지도 못한 반전이!!!
4,진짜 재미없게 봣어요 ... 미안해요 태현이형......
7,뒷부분 없었다면 0점 영화였을듯.
9,잔잔한 웃음과 신선한 반전 가족의 따뜻한 마음을 느낄수는 영화였습니다.
10,반전, 대박이였습니다. 정말 가족의 소중함을 일깨워주는 영화.
10,ㅠㅠㅠㅠ괜찮았는데 재미도있었고 울기도하고
9,앞에 지루하고 뒤에 반전이 슬프다!라고 하는데 전 앞에도 볼만했어요ㅎ눈물펑펑ㅠㅠ
1,어디서 웃어야됨? ; 너무 뜬금없는 반전
10,반전이 있는 영화~!! 해피엔딩에 ~ 정말로 괸찮은 영화 같습니다~
9,재미있게 잘 만든 영화
1,이해안되는 평점 ㅡㅡ 0점줄꺼 반전 10분때문에 1점
10,좋은영화였다
10,앞에는 재미있었는데 뒤편에 보니 너무 슬펐어요..
10,완전감동ㅠㅠ옆관라스트갓파더랑같이끝나서나오는데사람들탄식쩌렀음ㅋ이거보길잘한듯
10,황해 못봐서 이거 보자! 하고 봤음ㅋㅋ처음엔 걍 재밌네..정도였는데 완전 재밌음ㅠㅠ
9,웃자고 갔다가 울다가 온 영화...영화 잘만들었어요. 좋아요
10,처음엔 웃음을 그리고 의아함을 마지막 의문이 풀리며 눈물의 쓰나미를 주는 영화
10,마지막 10분을 위한 100분의 기다림...그리고 감동...눈물이 찔끔 찔끔..
10,나는 괜찮던데
10,수없이 많은 영화를 본 것중 처음으로 평점을 남기네요..반전 정말 슬펏어요 ㅜㅜ
10,가족과보기 좋은 영화입니다~차태현씨 나오는 영화는 정말 다 좋은 것 같네요^^
8,기대없이봤는데,잔잔한재미와 마지막 완전감동ㅠㅠㅠ참느라 고생..
9,중반부에서 마지막반전과의 연결고리가더있었으면 ㅎㅎ 반전은 완전감동 ㅎ
10,마지막 반전보고 눈물이 멈추지않아서 힘들엇음 ;;
9,기대보다는 별로였던영화다 그래도 재밌긴하다 마지막 부분이 너무 슬픈듯 ㅠㅠ
10,정이있다고해야할까?너무슬프고마지막쯤에너무울엇어요ㅠ가족이랑보면꼭재미있는영화
10,마지막 반전보고 눈물이 멈추지않아서 힘들엇음 ;;
10,진짜잼잇닿ㅎ
1,완전 지루함
1,여자알밥들 많이 풀었네ㅉㅉ
1,정말 지루하냉 돈아깝내욤...
1,초반에 잠들어서 마지막부분에 깨서봄 ㅡㅡ극장에서 졸긴 첨이다 앞보고 맨끝보면됨
10,재미있네요
1,지루지루지루지루지루질주리주맂루
6,처음봤을때 중반부 전개내용에 몰입과공감이 안되 결말이 나오기까지 매우지루하다
8,나름 재미있고, 감동적인 반전까지 괜찮았던 것 같아요^^
10,오늘 친구랑 우연히 이영화를 봤는데 마지막에 반전도 있어서 더욱 재미있었습니다..
4,와이프 출산후 처음보는 영화 와이프 재미없어 자고 마지막 반전마져 없었으면...
6,솔직히 처음과 끝은 재밌었다고 쳐도 중간부분이 너무지루했음..
10,친구랑 생각없이 봤는데 정말 잼있었다. 뒤에 반전이 정말 대박인것같다.
10,대박 ㅠㅠ 폭풍 감동 눈물 와르르
7,이거 라스트갓파더보다 재미없음. 마지막 그냥 예상가능한 폭풍감동;;;;;
1,이영화 코미디 인가?
10,마지막폭풍눈물
10,대박반전.. 폭풍눈물.. 진짜 ㅠㅠ감동 그자체..
4,정신없이 졸다 나온....
10,코믹과감동을 느낄수있는영화
10,재미와 감동을 동시에 느낄 수 있는 영화 ㅠㅠㅠ
10,올해최고의 코미디 영화...마지막반전 + 감동 평점10점 쾅쾅쾅!!!!
10,감동
5,반전은 올해 최고,  웃음 코드 없는 코미디 장르 선택은 잘못되었다.
10,가족이랑 같이 보면 좋을듯!
6,이동진 평론가의 정확한 평론
10,사실앞부분은좀그냥그랬는데후뒷부분에서반전이..나도모르게 눈물이..ㅠㅠ
10,와우 재밋다!!!
1,별로
9,감동 재미
9,마지막에 은근히감동
10,재밌어요~
10,살짝 지루한 부분이 있긴한데 , 반전 최고임.. 추천합니당
10,재밌음 글구 감동 쩌러용~~
10,이영화 결말 알아버려서 재밌을꺼 같은데 돈주고 보긴 아까워ㅠㅠㅠ
9,처음에 재미있다가 나중에 지루....하다 반전으로 다시 재미~!!!
10,너무너무 재미있었고 감동적인 영화에요
10,너무감동적이었던영화..ㅠ
10,처음에는쫌웃겼는데 마지막에 너무 슬펐어요 굳 ㅎ
10,네이버 처음으로 평점을 주게 된 영화. 재미있었습니다. 굿
8,시나리오의 정석을 아주 잘 지킨 영화.
1,잠오게 지루하다 결국 빤~한 영화.여주인공 어떤표정도 호러;; 상황몰입 안되더이다~!
10,와...반전이 죽이네요.. 아주 재미잇습니다 볼땐별로엿는대 ㅜㅜ
2,시사화보다...결말보고 나왔어요.
10,이 영화는 정말 훌륭하다, 얼개가 정말 잘 맞고, 차태현의 연기 또한 진정성이 있다.
6,마지막 20분을 위해 90분을 희생한느낌?
7,전반엔솔직히지루함많이웃기지도않고 그런데 눈물작렬,마지막이평점 반먹고들어감
10,헬로우고스트 .. 진짜 좋은 이야기였다!!ㅎ 마지막에는 거의 눈물을 쏟았다는 ㅠㅠ;
10,아~정말 재미와 감동~ 차태현식 코메디 최고
10,오랜만에 좋은영화 잘 봤습니다. 작품성이 아주 좋으네요. 감동많이 받았습니다.
10,인내심있게 기다릴수 있다면 최고의 반전을
10,정말 기대않고 봤는데 표 안아깝단 생각했다. 안울줄 알았는데 눈물 펑펑이라서ㅋㅋㅋ
1,잠이 솔솔~~~~지루하네여 ;ㅣ;
9,앞부분에 조금 별로였떤것빼고 다 괜찮았다!반전도,차태현의원맨쑈도내용도!!!
10,처음엔 좀 지루하지만 차태현의 연기는 임창정과 비교가 안된다차태현 좋아졌음 최고!
9,차태현너무좋음 끝부분에 반전ㅋㅋ 눈물나옴 ㅜ.ㅜ
10,오늘 친구들과 보러 갔는데 웃음 감동 슬픔 정말 재밌어요! 헬로우 고스트 강추!
9,엄마의 휴가에 모처럼 단 둘이 보게 된 영화. 마지막 반전에 감동이있었습니다.
2,1년만에 평점쓰러 로그인! 평점 너무하구만!! 재미도없고 감동도없고!!
10,극장에서 처음으로 눈물남 ㅠㅠ
1,억지감동..  여자들은 눈물 흘리겠더라 억지눈물.. 보다 잠들었다
10,대박 올해본영화중에대박 진짜 배리드 보고나서보니까더대박..
2,차태현에게 실망했음. 난 정말 왠만하면 안 자는데 졸았음 마지막 반전도 ㅈㄴ병맛
10,짱이에요!@!!! 친구들이랑 완젼 재밌게 봣어요 ㅎㅎ 마지막 반전 완젼 대박 !!!!
9,고스트역 배우분들의 연기가 인상깊습니다. 배우분들의 연기력에 박수를 드려요!!
9,엄청웃긴건아니지만 잔잔하게웃기면서 마지막반전 ㅜㅜ 눈물콧물다쏟앗음 으앙
10,웃고 울고ᆞᆢ시사회때밨는데 잼써용ㅎ
10,정말 재미있었어요..마지막에 진짜 폭풍눈물....정말 최고임.완전추천
10,조금 지루해 질려고 할때 폭풍눈물..ㅠ 12월에 본 영화중 젤 돈 안아까운 영화
10,진짜 재밌었어요ㅠ_ㅠ 마지막에 폭풍눈물 ㅠㅠㅠㅠ
10,역시나........짱..............마지막에울었다....찡하네......>ㅂ<
10,아닌데처음부터계속웃김ㅋ차태현빙의될때다또라이로처다보고나중에반전이폭풍눈물ㅠ
10,처음 지루하긴하지만 결말이랑.. 결말때문에 앞에 행동이 멀의미한건지 생각하면감동
7,울기엔 좀 애매한
10,대박ㅋㅋㅋㅋ처음엔재미있고ㅋㅋㅋㅋ마지막엔울고ㅜㅜㅜ
10,대박 ㅋㅋㅋ  처음에는 별로였는데 후반부로 갈수록 쵝오! ㅠㅠ
7,마지막부분쯤진짜폭풍눈물ㅜㅜ...근데 그전까지는 진짜 재미없음ㅋㅋ 결말때매봐줌ㅋ!
7,재밋네 ㅎㅎ
1,잘잤다...중반에 잠들어서 눈 떠보니 다 가족이되있더라 헝??=ㅁ=?
4,남친 옆에서 자고.난 참고 봤는데,, 결말 십분을 위해 백분을 참고 본 느낌. 돈 아깝.
10,1시간 반동안은 역시 한국영화는 고작 이 정도인가? 마지막 10분은 눈물만 주룩주룩..
10,처음엔 뻔한 감동으로 이끄는 것 같더니 마지막엔 진짜 소름돋으면서 눈물이 절로남ㅠ
10,첨엔좀실망감이있긴하지만차태현연기많이좋아졌네요.ㅋㅋ마지막에감동이..전만족이요~
9,결말은 좋으나 과정이 지루한 건 어쩔 수 없는듯...
9,영화가 맘속에 느낌으로 자리 잡은듯...눈물 많이 나던데요...ㅠㅠ
10,첨엔 쫌 그랫지만 뒤에서 완전 폭풍울움...오늘 영화관사람들 다들 훌쩍이면서 나간..
1,이름만 봐도 한숨이 나오는 영화 Hello Alba
6,마지막 반전도 좋고.. 중간중간 재미도 있었지만.......좀 많이 지루하긴했음..
1,알바쩜니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,이거 왜 이렇게 높은지 모르겠네...그나마 반전이 살렸지만 너무 지루함. 킬링타임용
6,111분중 마지막 10분이 그나마 살렸다. 귀신 정체만 까발리면 이영화는 다이다.
10,차태현씨 연기에 반했음..ㅋㅋ 잉어 대박~~
10,좀지루햇지만 반전하나때문에 진짜 앞에꺼까지 살렷음 진자진짜 재밋음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6,역시 한국영화는 알바가 판치는구나 ㅎ
10,앞에는 쫌 지루했는데, 결말이 좋아요^^
10,즐겁고 웃으면서 배꼽도잡고 마지막 감동때에는 휴지잡고 펑펑 ㅜㅜ 넘 재밌습니다^^
10,돈이 족듬 아깝지만 그래도 재밋고 막판 감동이었다.
9,코미디와 감동!본거절대후회안할정도로재밌고눈물흘릴정도로감동적이었다.
9,결말은 좋앗으나 코미디 못살림
10,재미와 감동을 한번에ㅠㅠ폭풍눈물.. 집에서 혼자봤으면 펑펑울었을듯..
6,앞쪽의 코미디만 살렸어도 과속스캔들만큼 재밌었을텐데..
7,가족들과 보기 좋은영화// 과속스캔들 2정도 .. 쪼금약하긴함..ㅋㅋ
10,초반엔 좀 재밌다가 중반엔 약간지루..후반엔폭풍감동ㅠ남잔데눈물참아도나옵디다 ㅠ
10,정말재밌었고마지막반전이감동이엇어요
10,왠만해서 영화보고 안우는데, 솔직히 중간에 지루하다가 마지막에 계속 울었음 ㅜㅜㅜ
10,마지막 반전때 콧물 질질ㅠㅠ 너무재밌었어요!! 차태현짱^^**
7,하품 =3=3=3=3=3... 근데 마지막 반전.. 훈훈 ㅠ~ㅠ 막바지 15분이 살린 영화
9,괜찮아요ㅋ남자분보단 여자들이 더 재밌어 하실 듯ㅋ 잔잔한 웃음과 감동이 있음ㅋ
10,짱재밌음~~꼭보세요~~마지막은좀슬픕니다~~
4,재미도 없고..감동도 없고.. 평점 믿고 갔다가 완전 돈아까워서 죽을뻔...
10,진짜 재밌음~~ 스토리랑 짜임새가 굿임^^영화보시고 즐거운 연말되세요 ㅋㅋ
4,반전이라도 있어서 이정도 준거임
9,괜찮아요 ......웃겨서 맘에 들더라고요..
4,초중반 너무 억지웃음, 별로임, 반전만 볼만함.
1,돈 완전완전완전완전완전완전완전완전완전완전완전완전완전완전완전완전 아까워요
3,완전재미없음 별로슬프지도않음 웃기지도않음 지루함 헌혈해서봤는데피아까움 짜증남
6,와이프랑 번갈아 가면서 졸면서 본 최초의 영화...끝에10분만 볼만함
10,이건 예고편이 다 일줄 알았는데 마직막에 너무 슬퍼서...
1,돈아까워
10,후반으로 갈수록 눈물이.. 옆의 아저씨까지도 눈물을.. 최근 본 가장 돈 아까운 영화!
7,코미디 부분이 너무너무 아쉽네요
10,처음엔 진짜 재밌는데 막판 30분부터 폭풍눈물 ㅠ_ㅠ!!! 주위사람들 다울고막....
1,잤다
8,막 웃기진 않은데 훈훈하고 끝에 좀 울엇음ㅋㅋ 배잡고 쓰러질만한 코미디는 아님
7,넘~기대가 컸는쥐...ㅠㅠ스토리 결말에서 가슴이 뜨거워졌다...
9,마지막에 반전이랑 감동은 최고인데 솔직히 지루한감이 좀 있었다 ㅠㅠ 그래도 최고
7,코메디영화인데 웃음은 안나오고 살짝미소만 나온다 평점 너무 높아 7점도 되는듯
8,중간에 좀만더 잘만들지. 엔딩은 식스센스 버금가는데.. 엔딩이 오히려 아까운 이유;;
5,러닝씬에서 바보가 보인건 나뿐인가?? 하품하고 중간에 졸고.. 마지막 반전 아녔음...
10,전 남자입니다.. 나도 모르게 그냥 눈물이 줄줄 흐르더군요^^ ㅋㅋ
10,대박 ㅋㅋ
1,황해안본다고 이거본다고 우겨봤거만.. 아놔.. 막판반전빼고 짱 지루
9,웃고 울고 재밌는 영화였습니다^^
1,잤음
10,쏘우1이후 최고의 반전영화..영화관만 아니었음 대성통곡이었다...쿨럭
10,정말 너무재밌다~ 역시.. 차태현ㅎㅎ 마지막 감동까지 ㅠㅠ
8,스토리도 있구, 연기도 좋고ㅡ,반전도 괜찮고,,,볼만한 영화
10,눈물 마를새가 없었음..러닝씬에서는 최절정...감독이 원망스러웠음..고만 좀 울려..
9,마지막에 정말 영화관 전체가 훌쩍훌쩍 화장실가니 남자들도 훌쩍훌쩍
10,마지막에 펑펑울었음ㅠㅠ
10,마지막 반전을 보고 감동 받았음
10,정말 괜츈한 영화 차태현의 할아버지 연기  (s -_-)b
9,엄마나.아빠..손잡고 보면 참 좋을영화
10,걍 한마디로 최고엿음ㅠㅇㅠ,,,,,반전때문에슬펏슴ㅁ....
10,반전이 정말 짠~한 영화...별 기대하지 않고 봤는데 정말 재미있게 본 영화 입니다.
10,황해를보고 가슴따뜻하고 훈훈한 영화가 그리웠는데.. 여기있네
10,영화보고 운건 간만이네,, 귀신들은 차태현 가족을이에여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,혀꺠물고 눈물참음.난완전잼났는데 남편님아는 걍 잼나는정도래요 사람마다 다른듯..
10,정말쵝오!!반전도대박!웰메이드영화에요!!!
10,반전이 대박 ㅠㅠ 눈물 콧물 다 뺐음
10,기대하지않고본영화인데 재밌게 봤어요...웃음만있는 내용없는 코미디가 아닙니다.
4,으..평점이너무높다.그냥저냥볼만했음~피곤했는지중간에살짝잠듬 ㅡㅜ
10,아 너무 재밌게 봤습니다.
10,감정에 목마른 나에게 눈물을 흐르게 하는 영화였습니다. 전 강추합니다 ^^
10,정말 내일 볼까하는데..알바말고 솔직한 의견을..
7,쫌지루..  눈물과 감동은 최고나 재미는 별로..
1,여태본영화중최악... 평점보니까웃긴다
9,마지막에 울음 참느라 죽는 줄 알았다. 감동적임!!
10,종반 까지 가는 줄거리는 지루하나 종반의 폭풍감동과 훈훈함이 웃음을주는영화
7,크게 안웃김. 짜임새 있는 시나리오가 영화를 반전시킴..
10,중간중간엔웃기고 결말엔 폭풍감동까지ㅠ완전울었음 연말최고영화!!역시차태현!!!!
1,해피 에로크리스 마스 이후 최악의 영화
9,감동을 주는 영화다.  마지막  결말을  통한 반전이  영화의  가치를  부여하는 영화다.
4,전혀 안웃김
10,결말이흐지부지햇다면 이영화는??ㅋㅋ
7,정말 결말이살린영화임ㅋㅋㅋ
10,많은 기대않고 봣는데 중간에 지루까진아니고 걍 볼만하구요 재밋구감동인영화!!
10,웃다가 마지막에 감동과 반전이... 올해 최고의 영화다운 스토리와 웃음과 감동
10,제목과 광고가 아쉽다.. 정말 웰메이드 영화인데.. 제발 묻혀지지 않기를..!!
5,결말이 살린 영화
10,아.. 마지막에 정말 울었다..
10,솔직히 기대 안하고갔는데 연말연초에 딱 보기 좋은영화이다, 훈훈하고기분좋게나왔음
10,영화보고 운적 오랜만이네요 ㅎ
10,중간에 약간~지루한 부분도 없지 않아 있지만 마지막이 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 봐도 후회는없는영화!
5,끝의 반전 10분을 느끼기 위한 러닝타임 101분이 너무나 지루하다
6,좋은 소재가지고 이정도밖에..? 아쉽다..ㅠㅠ 연기는 다들 너무 좋았다 ㅎㅎ
2,마지막은 좋았는데 초반살짝지나구 너무지루했어요.제옆에있는분은 주무시더군요
9,차태현씨연기 좋았구요.. 마지막감동까지 좋았어요~
8,차태현원맨쇼, 연기 능청스럽게 잘한다,ㅎ 전체적으로 평범해서지루; 교훈주려는영화,
3,지금 보고 왔는데 알바생들의 평점 절대 믿지 마세요. 마지막 감동은 주지만
9,적당한 재미, 그 뒤에 반전과 감동.. 크리스마스에 너무즐겁게 본 영화에요. 웃고 울고 최곱니다^^
10,지루한 0:0 대결.9회말 솔로홈런.극적 승리.but 9회말 홈런을 예지한 저같은 사람은
10,재미도 짱! 감동도 짱! 진짜 짱인 영화!! 너~~무 재미있어요~
10,연기..................대 박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 마지막 반전도 짱!!!!!!!!!
9,차태현땜에 봤능데 흐음 꼴초귀신덕에 좀 웃다가 막판 ㅠㅠ 대박울었음 미나리김밥 먹어보고싶음
9,강예원 연기 잘 하더라 ㅋㅋ 차태현도 ㅋㅋ
10,이건 역시 최고의영화인거같음ㅠ.
1,이런 그지같은...반전땜에용서될수있는수준 아님 넘 지루 차태현에 낚임..
8,초반의 지루가 마지막의 감동을 위해 의도된 것이라면, 최고의 영화다
8,지루하다가..............마지막에 헐.....!!!!!!감동이!!
10,Good!!!
10,좋았는데 ㅎ 반전때 너무 울었더니 ㅠ
9,재밌당!!!!!!!!!
10,이래서차태현을좋아할수밖에없는듯..  감동+재미 웃다가울다가 짱!!
8,초중반까지 조금지루한감이 있어서 괜히봤다~ 했지만 후반부에 반전이 있었네요~
5,지루한 100분과 살짝 감동....많이 아쉬운 억지
9,전반부는 잔잔한 재미가 있고, 후반부에는 놀라운 사실이 가슴을 찡하게 합니다~
10,학교에서 단체로 보러갔는데 막판에 애들 훌쩍거리고있고 ㅠㅠㅠ 이런건 10점줘야됌
10,전혀 기대하지 않아ㅅ
10,유치하다고할수도잇는데 난좋기만햇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,내용구성이랑 다 좋았는데 엔딩좀 에바였어여 그래도 훈훈 ^^
9,처음엔별론줄알았지만 꽤볼만했던영화ㅎ재미와감동이ㅋㅋ
1,그러지좀 마요 제발..
5,진짜 끝부분 아니였음 영화관에다 내 돈 물어내라 할뻔했음...
9,오 좀 재밋는데
10,감동과 웃음이 넘치는 영화 ^^
7,볼만하네요. 나름반전이 있네요
8,끝까지봐야 좋은영화^^ 중간부분을 더 흥미진진하게 만들었다면 완벽했을듯 아쉬움
8,지루하지만 신선한반전
10,간만에 영화보다가 울었네.. ㅠ
10,감동쩌럿ㅜㅜ
9,감동
10,와..간만에 제대로 된 영화 한편 봤다..와..졸라울었네 와진짜.....각본짱.
10,마지막에 반전 감동ㅜㅠㅜㅠ
7,아 막판에 완전 당했네 오랜만에 눈물뺐다! 약간 억지눈물
9,후반의 반전이 재밌었다. 하지만 앞부분은 조금 밋밋...
9,생각외로괜찮은영화 초반에 끄는게 없지않지만 후반을생각하면 그정도야 아무것도아님
8,약간좀 심심한 코메디다.....
9,차태현귀여워 알바생아니고 평범한고등학생인데 마지막에반전도있고 훈훈하고 재미남
10,영화관 직접 가서 봐도 별 후회 없슴;;; 왜이렇게 무작정 까대는지
6,네이버 평점 참.. 영화보다 졸고....그냥 그저 그런 영화..
2,평점이...왜이렇게 높은가요?
1,나만 낚일 수 없어서 10점 줄려고 했으나, 도저히 그마저도 용납안되는 영화.
1,이거 평점이 왜이래? 알바생들인가...비디오로 빌려봐도 아까운영화다.. 쓰레기..
7,그래 뭐.. 그것도 반전이긴 하지...
6,억지감동에지루함까지,딱초딩용가족영화
9,생각보다 꽤 재미있었고 감동도 있었고.. 차태현도 다시 보게 되었음..
10,소소한 웃음과 큰 감동.. 연말연초 가족과 함께 하기엔 정말 최고인듯!
10,최고
1,어떻게...? 평점이 이래?
8,앞엔 피시피식 웃기지만 전혀 상상치도 않은 반전때매 더 감동있었고 재밋었다 ~~
10,말이필요없어요ㅠㅡㅠ
10,2010최고의 영화 감동의 반전
8,재밌게 본 영화
10,안우려고 햇는데 펑펑울엇네요
10,재미있을것같다. 보고싶은영화인데 다들재미있데염
10,마지막에완전대반전안보면후회해여~
10,완전재밌어요♥그리고 마지막엔...눈물이ㅜㅜ♥♥
10,아진짜좋은영화엿던듯..ㅎ
10,재미,감동,반전 3박자 모두 갖춘 영화, 연말 훈훈한 영화로 강추!!
6,중간에 지루하다가 후반엔 폭풍눈물...
6,<감상평>반전이 무엇인지만 검색해보면 됨..영화 볼 필요는 없음.7점대로 판단됨...
9,진짜 재미와 감동을 동시에 느낄수 있는 영화입니다..대박나세요~!!
10,마지막 너무 감동이여서 엉엉 울었어요 재미와 감동 모두 최고! 평점까지 쓰게되네요
10,뒤에 너무 감동적이엿어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흐어흐어유ㅠㅠ
8,처음에는 다소 지루한 듯 하나, 후반에 폭풍 눈물. 차태현의 깨알같은 연기도 볼만함
9,라스트 갓 파더를 보려다 이작품을 봤는데 후회없이 잘봤습니다.^^
9,봐라..봐도 후회안한다.잼나.차태현표 영화 맞네~ 미나리가 반전을 이끌다니..
10,심형래작품 보려다가 이거봤는데 후회안되고 재밋엇음ㅋㅋ마지막에 엉엉ㅠㅠ
10,기대하지않구 봤는데ㅠㅠ저원래 평점안쓰는데차태현님연기에다시한번감동받아써여^^
10,마지막이 대박이네요 이거 왤캐 평점 높아 이랬는데;;차태현 영화진짜 잘고르는듯ㅠㅠ
10,정말 감동이었어요 가족의 소중함을 알게되고 오랜만의 감동의 눈물을 흘림
8,진부한 코믹영화의 전개였지만 마지막 반전이 정말 감동적이었다..진짜 눈물날뻔ㅠ
10,쩔어염~~!!첨으로  영화보고  감동  폭풍 해서.. 울어씀
10,마지막 반전과 함께 감동적이네요~!
1,와..알바들이미쳤구나..지루해죽는줄알았다.강예원성형때문에징그럽고..
10,폭풍 감동에 폭풍 눈물 흘리고 왔어요..ㅠㅠ 강추입니다 ㅠㅠ
10,곳곳에 감동과 유머가 있어요. 저는 좋았어요~ : )
10,정말 엉엉울었습니다.. 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,반전이랑 완전 대박!!ㅋㅋㅋㅋ쩐다 진짜ㅋㅋ
10,닥치고 차태현♡
10,차태연연기인정!진짜 재미잇고 후반쯤엔 눈문이나는데 진짜감동임니다.ㅠ
10,사실 저귀신 차태현가족임
10,정말 처음엔 꽤웃겼는데 근데 정말 후반에 폭풍눈물이엿어요
7,음 차태현 연기를 잘함..
6,차태현 연기는 좋았지만 내용은 별로 유치하답니다 졸앗어요
10,차태현 연기 대박.. 영화 마지막 대박.. 눈물이 멈추질 않는다 ㅠㅠ
10,그냥 뭐볼까 하다가 차태현 나와서 봤는데 기대를 져버리지 않네요 ㅋㅋ
10,집에와서 다시 생각해도 너무 좋은...
10,그냥 한마디함 졸라 재밋긔
10,알바맹세코아니고 이거안보면후회해요 정말 잼써요 마지막엔 감동도 ㅠㅠ
5,너무기대했나~~졸다나왔네요..
10,최근본 영화중 가장많이 운듯.......왠지 차태현한테 감정이입이 너무되서 ㅠㅠ
10,완전 재미있엉 ㅋㅋㅋ
10,100
10,재밌습니다.
10,정말 재미있어요
10,와이프 사표내고 기분전환하러 가서 둘이 펑펑 울고 온 영화입니다.
10,웃다가 울다가 정말 감동적인 영화예요 !! 동생이랑 같이 엉엉 울었답니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜재밌어요 ㅋ이거학교에서단체로 한관 예약해서봣는데 남자애들여자애들다울고 ㅋ
10,허리아파서 좀 지루했는데 완전 대박 사람들 거의 다 훌쩍거렸다는
5,우리오빠는 푹 자다가 10분전에 일어났어요..솔직히차태현영화치고넘약함..
10,어제봤는데 진짜재밌음! 차태현연기 진짜잘하고 엄청웃다가 또엄청울고.. 짱인듯!
9,첨엔 지루해서 자려다가 끝까지봤는데 반전.... 감동적임 울었어요ㅠㅠ
10,그냥 웃긴건줄만 알앗는데 감동이 밀려옵니다
5,약간의재미와그리고반전이라까;;; 그럭저럭 황해보단좋다!
10,좋았어요. 영화 잘 됐으면 좋겠어요.. 저에겐 정말 좋았던 영화.. ^^
9,솔직히 첨엔 코미디부분이 좀 약한가 싶었는데 후반부로 갈수록 정말 감동백배였어요.
10,웃긴부분도 많고 감동적 친구랑 잼있다고 하면서 나옴ㅋㅋ사람들도 다 울고
10,왠만하면 안쓰는데 정말 재밌고 정말 감동적인 올해 영화중 최고라고하고싶네요!!
10,정말 감동... 펑펑 울었습니다.
10,역시 차태현! 캐릭터 너무 잘 살린듯
8,감동이었어요! 웃음도 있고 재미도 있고 감동까지!!!
10,귀신들은모두차태현의 00 이였어요. 라고 말하고싶은데뭐어떻게 말할방법이없네이거.
9,재밌고 감동적이에요..
10,너무 감동적이었다..
10,진짜재밌게봤어요역시차태현이에요연기능청스럽게잘하고마지막반전의감동까지!대박
10,재밌고 감동.. 더 말하고 싶지만 스포같애서 ㅎㅎ
6,차태현표영화로는 기대한만큼 재미있지는앓네요
9,가족, 외로움, 결혼, 자살, 죽음, 삶...등등 예상치도 못했던 감동...
4,장난하나.......재미없도다
10,재미있었던 영화, 재미 속 감동이 있었던 영화...
10,방금보고 왔어요. 끝에 반전이 대박~!!!! 역시... 차태현.....잼있고 감동있어염
6,이거 평점 왜이래?많이 지루합니다. 마지막 10분 반전만 볼만하고.. 졸다가 나왔어요~
8,해리포터 보다 재밌습니다. 생각보다 웃음은 적지만 감동적이였어요.
1,띠동갑 넘게 차이나는 제동생 왈~재밌다고 전  숙면을 취하고 왔습니다
10,초반에는 완전 폭풍웃음 날리다가 완전 후반에 폭풍눈물...
10,마지막 반전 정말 슬펐습니다... 아무튼 잘봤어요! 차태현♡
9,예상치 못한 감동! 근래에 본 한국영화중에서는 괜찮은 편임!
9,그냥 감동인데 이영화는 ㅎㅎ 코믹하고 차태현에 이중인격 성격 그거 잼씀 ㅋㅋ
10,초반에 헬로우고스트 제목뜰 때부터 웃기던데ㅋㅋ마지막 반전까지 전혀 돈아깝지않음!
10,완전 볼만하다..이정도면
9,코미디부분에서는 아쉬웠지만 감동면에서는 높은 점수를 주고싶네요ㅋㅋㅋ
10,차태현이 출현하는 영화는 웃기면서 슬픔 솔까 눈물 조금나옴 .
10,완전 반전이엿어요 ㅋ
10,헬로우 고스트 전체내용을 이해한 1인^^ !!
10,정말 감동적임
10,마지막에는 코미디라는생각이안드는영화. 중반에는돈아깝다생각했었는데마지막엔감동!
10,와 . 간만에 영화보고 눈물 왕창 쏟아냄ㅠㅠ
10,진짜 재밌고 감동적임닼
10,이건 정말 직접 보지 않고서는 논하지말라!! 감동!!!
10,여자친구 이거보고 겁나울음 난 속으로 울음
10,내용 모르고, 기대안하고가면 재미없단 생각 안든다. 너무 재미있게 어여^^~
10,너무재밌고 감동적입니다,,
10,무슨영화가 이렇게재미없나하던 찰라의순간 감동의눈물 주르륵
10,정말 후회안합니다!!꼭보세요
9,진짜 이영화는 반전때문에 본듯;;; 반전에 반합니다 ㅋ 다소 앞의 내용은 지루 ;;
9,마지막 15분 반전의 미학ㅋ.
10,좋은 영화 입니다. 재미와 감동...생각을 하게 만드는 대사들...
10,ㅎㅎ 완전 재미있고 감동적이었다. 지루하다는 분도 계시던데... 전혀아닌듯~ㅋ
8,정말 마지막아니면 완전 비추임.ㅋㅋ
10,재밋어재밋어
8,귀신들의 소원을 풀어주면서 생기는 일들이 코믹했고 마지막엔 감동이고 볼 만한 영화
7,강추정도는 아니고 추천 정도. 마지막이 있었기에 추천. 마지막 없었다면. 비추.
5,상투적이고 안일한 초중반. 예측가능하나 눈물나는 후반. 공식대로 만든 공산품영화.
8,잘만들고 못만들고를 떠나.. 소소한 감동과 큰 감동이.. 고맙다!
10,웃다가 끝나는 코미디가 아니었다 마지막은 감동적이다
6,걍 뻔한 코미디 영화.. 억지 감동이 좀 그랬다
10,마지막 반전이 대박인듯
3,재미없다던황해는지루할틈이없었고재미있다던헬로우고스트는지루했다.마지막반전은굿
10,어제 봤습니다~ 망설이지마세요! 예매 클릭! 반전예기 했다가는 총맞겠죠? ㅋㅋ
10,정말 가족이라는말을 다시금 생각하게하는영화입니다. 정말 강추!!다시 보고싶어요!!
10,감동이 넘치고 거기다 재미까지! 강력추천!!!
10,와우~완전 잼있다 마지막에 펑펑 울었다ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜잼있네 역시 차태현이다!!
10,이거24일날보고왓는데마지막반전진ㅉㅏ상상도못햇서요ㅋㅋ
10,반전대박!!!!!짱짱!!
10,이런거안쓰는데 해리포터랑 황해에 묻히지않았으면하는바램에서 씁니다ㅋ.ㅋ 꼭보세요
10,10점 아깝지 않다
5,지루해서 계속 핸드폰 만지작거리고 억지감동 스멜때문에 감동컷에 짜증올라옴
10,완전 재미있고 반전은 슬픔
10,진짜 안보면 후회할영화 ㅠㅠ 진짜 정말 반전과 폭풍감동 .....와 진짜ㅠ
10,마지막15분이 별점5개 추가해주는영화.
10,아... 진짜 대박 재밌음,,, 과속스캔들보다더 떳음 좋겠어요ㅠㅠ 천보근 완전 귀엽ㅋ
10,재미잇어요!
10,재미있음^^
10,빵빵터졌다ㅋ재밌었고 반전때문에 폭풍눈물ㅠㅠ갠적으론 과속스캔들보다나음
3,정말 추운날 자동차극장에서 보다 걍 나왔다. 100분을 기다리면감동이라고...ㅋㅋㅋ
8,가볍게 볼 수있는영화~!!!
1,중3 단체관람 악소리 난다.돈이 급하면 대출광고를 찍던가 시나리오 안보고 출연했니
10,처음엔 개그였다가 뒤로가서 완전 감동받았어요ㅠ 저도 울고 같이간 친구들도 다울었어요ㅠ
8,초반엔 다소 집중이 안됐는데 점점 재밌어지고 암튼 good!
6,코미디가 아닙니다 지루하다가 만판에 엄청나게 슬픔니다
10,재밌던데ㅎㅎ
10,직원의 실수로 해리 대신 우연히 보게 됐는데, 기대 않고 봐서그런지재미있었어요.
10,매우 재밌는데 ㅋㅋㅋ 재미와 감동을 동시에 ㅋㅋㅋ
10,재미없다고 잤다고 하는사람들은 잤기때문에 재미를 놓친 것
8,웃음과 마지막의 반전..... 눈물났다....그랬군....음....
1,초반에 부실한 스토리,억지감동스멜
1,음.. 개인적으로 실망.. 중간에 잣음 ㅡㅡ;
10,마지막에 슬퍼 ㅠㅠ
10,감동과 코믹의 적절한 조화 재밌음 ㅋㅋ
10,막판대박감동
10,가족과 함께 보기 적극 추천. 한국영화 힘내라
10,웃음속에 뭍어나는 감동이 있습니다.
10,완전많이웃고 완전많이울었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동적이야 ㅠ
7,음... 글쎄 빵빵 터지는 코믹이라고보기는 좀 그렇지만 많은 생각하는 영화
10,친구들이랑 보러 갔었는데 갈수록 재밌어지고 생각도못한반전으로애들이랑울었음ㅜ
1,감사합니다. 크리스마스를 망쳐줘서;;;;;
10,재밋음
10,내 인생 최고의 영화
6,난 기대가 너무 컸었던 걸까...보다가 나와버림..
10,전 재밌게 봤어요..
10,웃음포인트가 약하긴하지만 재밌따는 ㅋㅋㅋㅋ
2,아...그냥 드라마고 아 스카이라인처럼 화나는 영화
10,감동적이고 반전있는 굉장한 영화. 코믹이 사람을 끌어들이는것은 이번이 처음
10,차태현의 1인5역이 돋보이는 영화
10,재미와 슬픔이 모두 들어있는 아주 코믹하고 새드한 영화!!!!! 잼써요!!!!
8,남들은 웃든데 나만지루한건가했다~중간엔정말 졸뻔ㅠ하지만 막판엔 나도모르게 눈물이..
10,진짜 너무 재밌어요
7,정말 예상치 못한 반전에 눈물 났지만,스토리의 지루함에 하품하며 흘린눈물이 더많다
9,예상외로 막판 감동을 주는것에 맘이 들었습니다
6,스토리자체는 더 재밋어질수있는데  영화를 어색하게 만든거같네요 슬프긴햇어욬ㅋ
1,기대가크면실망도큰법.. 빵터질 타이밍을 나만 못잡은건지... 반전부분만 감동?
10,웃기다가 반전의 감동있는 재밋는영화
10,난잼있던데....왜 최악이라는글이있는지모르겠음.ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었어요....정말 좋은영화....
10,리플읽지말고 내용전혀보지않고 가길추천한다. 엄청울었다 정말
10,웃고 울고 마지막의 반전이 넘 감동이였어요~
3,왜이영화를 봤는건지하는 후회와친구를원망함.친구들도영화보다가음료수사먹으로감
10,완전완전완전재밌어요~~~~ 마지막에진짜반전짱이구 너무감동적인것 같아요~~~
8,솔직히 지겨웠지만 결말이 감동적이여서 나쁘지않았다
10,재미있게 봤구요.. 마지막에 정말 감동적이여서 눈물이 글썽ㅠ,,ㅠ
10,관객을 속이는 엄청난 연기 그속의 기막힌 반전 훌륭한 가족영화였다
10,아들과 딸을 데리고 지금 막 보고 왔어요..정말 가족과 함께 꼭 보세요.
1,올해본영화중최악영화.. 1시간쯤보다가 나감..
1,정말 지루하고 진부한. 왜 잼있다고 하는건지?
10,차태현의 개성이 살아있는영화!!웃음과감동이있는영화!!
1,5점 정도 주려 했으나 어이없는 10점들이 난무하길래...
1,완전졸리다
10,넘 재밌었어요~~ 마지막에 폭풍눈물..ㅠㅠ 차태현님 연기 정말 짱입니다 +_+
10,정말 반전 ........ 감동이엇어요
10,웃기길 기대하고 갔지만 감동과 웃음 모두를 안겨준 최고의 영화네요!!
10,영화보고평점쓰긴 처음이네요 10점 만점에 10점입니다 .
6,영화가중후반까지간간히웃음은나오지만그닥지루함다만후반에반전이살짝감동있긴함
10,진한 감동을 느낄수 있는 따뜻한 가족영화 완전 감동 그 자체
10,너무 훈훈한 영화에요*_*ㅋㅋ숨겨진 반전이짱!!
10,그저 코믹으로 보러 갔는데 진한감동을 안고 귀가 하였음, 연기 짱
10,시사회때 봣는데  완전 재밋어요 감동도잇고,재미도 잇음
10,차태현님 연기가 예술입니다^^
10,뭔가 전달하려는 메세지가 확실한 영화...강추합니다ㅠㅠ
8,차태현 코미디표 ㅋ
1,코미디보다 지루하긴 첨이네 - _-
10,네티즌리뷰 악평쓴사람들 알바 맞음. 보지도 않고 쓴거 확실함.
10,대박이예요요 ㅋㅋ진짜재밌게본거같아요!!!
8,역쉬 차태현 ㅋㅋㅋ
10,대박..;;; 진짜 재미있네요 가족끼리 보기 좋은 영화인듯
10,재밌었어요ㅎㅎ마지막엔 감동해서 울었다는ㅠㅠㅠ
6,재미있어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
2,한마디로 재미없다.
10,너무 재미있었어요. 대박! ㅋㅋㅋㅋ 완전 감동ㅋㅋㅋㅋ
10,초반에는 폭풍웃음, 마지막에는 완전감동ㅠㅠ
1,헐
10,완전 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 또 보고싶음!!!><
10,대박 폭풍감동 한번 더보고싶어요
10,따뜻한영화
10,폭풍감동 한번 더 보고 싶은 영화입니다.  영화보면 운적없는데 저를 울렸습니다.
10,간만에 제대로 된 영화 봤네요! ^^
10,유쾌하게웃고 시원하게 울고 너무 재미있고 감동적인영화!가족과 함께보기 좋은영화 !
7,마지막의반전이인상깊엇던영화
8,행복해지기 위해 차태현으로 인해 웃으려고 봤는데, 울면서 나온 영화.
10,차태현이 하는코믹물,ㅋ 웃긴영화 반전 슬픈영화 간만에 웃었음ㅋ
6,반전이 극 전반의 지루함을 덮기엔 역부족
2,재워줬으니 별 한 개..................
8,어수선한 편집과 스토리.. 연기는 굳. 마지막 반전없었으면 점수는 60점이었을지도
6,마지막 반전 아니였으면 영화내내 졸다나올뻔.
10,처음에 좀 지루한감이 없잖아있지만..돈아깝다는생각이들지않았음
10,중간까지는 돈아깝다는 생각했는데, 끝까지 보고 난 후! 펑펑 울었어요ㅜㅠ
3,솔직히 눈물 한 방울 흘렸다는게 부끄러웠다...점수를 매겨야 할 입장에서는.오. 젠장
6,쪼금 애매한 ㅋ / 처음, 중간은 좀 지루 마지막 반전땜에 그나마...
10,진짜 이게....아...진짜 심야로 봤는데 통곡했다ㅠㅠ...너무잼나다
10,보면 후회 안하실 겁니다~^^ 이런 한국 영화도 다 있네요 감독님이 참 대단하십니다
9,반전이 너무 슬펐어요ㅠㅠ 어쨌든 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
9,처음~중간 지루함 마지막에 눈물 쏟음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,좋아요ㅠ처음~중간은 그럭저럭했음 끝에 반전쩔어서 추천함 대박슬프고ㅠㅠ감동돋고ㅠ
10,간만에 잘만든영화 봤네요
8,본듯한 설정, 그럴듯한 전개, 감동적 반전...관객의 울음 소리가 이 영화를 대변한다.
10,날 실없이 웃게 만든 영화.. 날 펑펑 울게 만든 영화... 최고에요><
10,마지막 반전이 끗내줌
4,과속스캔들에비해...15점드리께요...
10,진짜 소름끼치는 영화 엄청난 반전.. 진짜 추천합니다..
9,기대하지 않았던 영화인데 정말 많은 생각을 하게 해 준 영화..추천해용
10,처음에 엄청 웃다가 마지막에 펑펑 울다 나왓어요 또 보고싶네요
1,후반부 감동은 있었지만 지루했다.. 거품심하네 솔직히 이정도 평점은 과분
10,연말에 가족들과 보기 좋은 영화 같아요~ ^_^
1,평점5-6 정도면 족하다! 반전이 있긴 하지만 지루한 스토리, 몰입할 수 없는 감정선.
9,감동이네요. 볼만한 영화입니다.
2,완전허접임!!
9,솔직히 이정도 평점은 거품이 아님 시나리오도 괜찮은 편이었고 전개 또한 괜찮았다
7,네이버 평점은 역시..거품..ㅋㅋ솔직히 좀.....
8,처음에는 좀 지루한 맛이있는데 나중에 정말 매우 슬픈내용입니다.
1,참나
10,터지는 배꼽과 넘치는 눈물샘의 조화
10,재미와 감동이 함께한 영화였어요,  생각만해도 울컥하고, 미소짓게 되네요....
10,정말 차태현이 연기를 잘하는 것같고 마지막 반전!! 최고!!
10,진심 최고의 영화 였습니다 재미 감동 슬픔 반전 뭐하나 빼놓는게 없네요
10,결말 알고봤는데도 엄청 울었다... 킁... 역시 엄마가 제일 슬프다...
10,정말 감동이나 ㅠㅠ 돌아가신 아버지가 보고싶다ㅜㅜ
1,볼만하지만 평점이 이정도는 아니다 내려야겠어
10,처음에완전웃다가나중에완전감동ㅠㅠㅠ좋은영화임
9,헬로우 고스트 재미잇어여ㅋ첨엔 대박 웃기지만 끝엔 완전 슬퍼요ㅠㅠ 오늘 봣지만 계속생각나여
10,줄거리 보지 말고 바로 보세요 ^^
10,ㅎㅎㅎㅎㅎ재미있고요~~~~~!정말볼만합니다
10,이 추운 겨울에 가슴 뭉클한 이야기~~ 안본사람 왜그런지 모를거야~~
10,역시 차태현이 선택한 영화답습니다.잔잔하고 따뜻한 가족의 소중함을 깨닫해주는영화
10,진짜 ...  마지막 김밥먹을때 소름끼쳤네요 ..  장영남씨 감동이에요 ㅋ
10,와 완전 감동요 ㅜㅜㅜㅜ 안보시면 진짜 후회합니다 ~ㅎㅎ
10,완전 재밌음~! 후회안하실거에요^^ 역시 차태현 ㅋ
10,진짜 최고 최고 최고 차태현 사랑해요
10,생각보다는 반전에 감동까졍 잼나게 봄^^ 미나리김밥 인상 깊었어요^^♡
2,코미디 영화인데 웃긴장면 딱 한장면 있었음 감동은 좀 있음
10,진짜 감동 그자체...오랜만에 눈물나게 한 감동영화 ㅜ.ㅜ
10,아.. 중간까지는 솔직히 좀 지루했습니다 .. 근데 마지막에 정말 .. 눈물뽱 ㅠㅡㅠ
9,볼만한게 없어서 아무거나 보자 식으로 기대도 안하고 봤는데 가족영화로 완전강추!!
10,진짜 감동적인 영화임! 마지막 까지 관객을 웃기게하고 끝나는 센스까지 !!
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,가족이랑 보기 딱좋은 영화.. 대박재미는 아니고 소소한 재미와 반전이 있음
10,내가 재미있다고 꼽는 영화중에 들어가게 됨
10,대박이다...코믹과 감동 반전의 조합이다...진짜
10,별로지루안한데ㅋㅋㅋ재밌음 가족이랑보기딱좋은영화 대신눈물잘참아야함!
9,코미디로만 생각하고 봤는데 의외의 반전과 감동도 주네요ㅠ 연말에 좋은 영화보고왔네요ㅎㅎㅎ
10,차태현이라는 배우가 좋아서 보게된 영화.....매우 만족스러웠다.ㅎ차태현은 굳!
10,와!!!진짜 페스티발 이후로 완전침묵상태였는데 이영화가날웃게만들어주네..^^강추~
1,진심나영화보면절떄안자는스타일인데 잣음
10,재미와 감동?ㅎ
10,완전 재미있어욧 ! 웃음을 많이 준거 가타요 글구 마지막엔 펑펑울었쓰 ... ㅎ
7,코미디영화라고 본다면 진짜 안 웃긴편.. 근데 끝에가 결말을 알고봐도 슬프더라구요
9,마지막 반전 정말 찡하네요!!꼭 보세요
10,너무나도 감동적이고 반전영화 이거 보고 펑펑 울었어요 훌쩍 ㅜㅠ
10,실컷 웃다가 막판에 막 울었네요 재밌어여~
7,10점은 오버
10,차태현스러운 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋ
10,내가딱주인공과비슷한심정일때봐서더감명깊었던영화. 차태현연기역시최고
10,진짜 실컷울다가 마지막에는 눈물 펑펑흘리면서 나갔다ㅠㅠ진짜 이런반전일꺼라고는ㅠ
10,웃다가 울다가.... 기대보다 훨씬 괜찮았던 영화. 재미와 감동이 함께.......
10,완젼 재밌었어용ㅋㅋㅋ
10,첨엔대박잼잇엇는뎅 마지막에폭풍눈물ㅠㅠ
10,찡한 반전! 정말 재밌었어요
10,눈물 펑펑 쏟았어요 차태현 너무 좋아 잼써잼써
10,코믹한건 없고 감동만
10,과속스캔들만큼 훌륭한 코미디영화..good
4,코미디영화인데 안웃김-_-;;;과속스캔들정도로 기대하면안대요
10,앞에는 지루한데 마지막진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울었다 엄마보고싶엇기 ㅜㅜ
9,웃고 우는 웃음뿐만아니라감동도있고! 정말좋긴한데 웃음이 좀 부족한거같다
10,끝에 감동ㅠㅠㅠ 눈물이 펑펑 나와씀..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고싶다
9,마지막이제일ㅋㅋ
10,끝에 반전때문에 울고웃었습니다
9,끝에 반전을 보고 완전 감동하구 펑펑 울었습니다.
4,아.......졸리고 반전도그닥...내돈내놔
7,마지막엔 정말 감동적이었지만 중간에 그렇게 웃기거나 재밌진 않았음.
10,마지막반전
8,난과속스캔들이 더재미있었음 그래두 볼만한영화 8점
10,가족과 함께보고 싶은영화
10,진짜 재미있었고요.. 마지막에 진짜 감동 받았어요...
5,차태현의 연기는 아주 좋았지만..코미디 영화치고...너무 안 웃겼음.웃으려고 봤는데.
10,간혹 보이는 중후반의 지루함을 마지막의 감동으로 만회했다. 눈물 흘리게한 영화.
10,완전재밌음!!!!!! 밑에 결말얘기하는사람들 너무하네....
10,스포 쩌네 이사람들....
10,마지막에 귀신이 가족이였던게 가장 깜짝놀랐고,  이제부터 가족에게 잘해야 겠네요.
10,ㅠㅠ너무재밋엇음 뒤에 반전잇어서 놀랍기도 하고ㅋㅋㅋ진지잼씀ㅠㅠ
10,친구들이랑봤는데 정말재밋었어요!근데 마지막에 좀 슬펐어요ㅠ그래도 만족했습니다!
10,차태현이 사랑스러웠던 영화. 감동적이고 재밌음 추천!!!
10,오늘 친구랑 보고 왔는데 너무너무 재미있었어요!! 그리고 마지막쯤에 반전이...
10,스포일러: 귀신들이 차태현네 가족들이었음!! 이게반전이다 ㅅㅋ들아
10,굿
9,와 재미와 충격과 감동이 동시에 공존하는 최고의 영화입니다....
10,100분을 기다릴 준비되셨나요? 후회하지 않을꺼예요. 함께 이니까용.
8,장르가코미딘데..막엄:청재밋고그런건없었지만 마지막에 감동이였어여ㅠ^ㅠ
5,솔직히 재미없ㅇ믐...ㅠㅠㅠ 지루해 ㅠㅠ
10,진짜최곱니다 마지막반전 눈물엄청쏫앗어요ㅜㅜ
3,알바들은 보긴보고쓰는걸까? ㅋ 오늘도 달리시는 알밥님들 ㅋ
10,마지막 10분을 위해 100분을 기다려야 했지만 10분의 감동은 정말....굿
10,자다가 일어나서 짠했던 영화
10,기쁜 마음으로 눈물을 흘리고 가슴저림을 느낄 수 있게 하는 영화
10,재미잇으면서도 슬픈 영화....반전
1,워리워스웨이와 쌍벽을 이룸. 살아 생전 처음으로 영화관에서 졸았음.
10,완전 재미있고 완정 감동 적임!! 차태현의 연기 대박임!
10,완전 감동이에요..눈물흘리면서 봤다는...중간에 좀 나른하지만 재밌어요!
10,어제봣는데 진짜 재밋어요 마지막에 눈물흘리면서 봣어요 !!진짜 안보면후회해요^^
5,마지막반전빼면 시체;기대안하고봤는데 좀실망.연기는잘하지만 코미디의장르를 못살림
10,제친구는 완전 지루하다고 재미없다고 하던데 저는 눈물까지 뿜어내며 몰입
10,처음시작은 지루해보여도 자주재밌고 마지막 감동적장면이 인상적이에요~
10,안보면 후회할걸요 !
10,진짜 재미랑 감동이 이 영화에 다 잇음!진짜 재밋게 보다가도 울고..차태현연기짱!
10,꼭 보세요!후회안할꺼에요ㅎ근데 중간에 약간지루하다는거....ㅠㅠ 너무슬퍼요!반전임ㅋㅋ
10,왐마 ㅋㅋㅋ 대박재밋음 차태현.대박.반전대박.왐마
10,완전 진짜 마지막에 폭풍감동 ㅠㅠ 평점 왜이래!!
10,완전 대박 웃김^^ㅋㅋ 도서관 땡땡이 쳤어!!이거 볼라고 ㅋㅋ
10,재미와 감동이 공존하는 좋은영화
10,ㅋㅋ 좋네요
10,감동도 있고 웃음도 주고 연기도 다들 잘 하시고 짱 재미있게 봤어요!! ㅋㅋㅋ
10,모두들 보시길 ㅋ
10,정말 재밋습니다 ㅎㅎ 마지막에는 슬프고요 ㅎㅎ 추천합니다~~~~~~
10,한국코미디성장했다.
9,중간엔 좀 지루했는데 마지막에 눈물샘을 자극하드라구요ㅠㅠ재미있게 봤습니다^^
10,보기를 잘한영화
10,혹평이해가 안감 중간에 좀 지루한건 사실인데 다 보고나면 정말 가슴뜨겁게 좋은영화
6,너무기대를많이해서.. 쫌아쉽.... 아무튼 마지막반전은 좋았음..
10,중간에 약간 지루할 뻔 했지만 마지막 반전과 함께 감동이..
10,반전도있고 감동도있고 영화관에서 봤는데 ㅠㅠ 뒤에분들 다우셨음 ㅠㅠ
10,반전짱乃, 대박재밋어요ㅇ,ㅇ
9,과속스캔들도안볼정도로한국코미디엔 무관심했는데 이건 완전훈훈하네여
10,괜찮았어요. 반전도 좋았고
10,올해 최고영화엿음 ㅠㅠㅠ왠만해선 극장에서 안우는데 처음으로 울어봄 ㅠㅠ
7,깜놀 웃으려고 갔다가.. 울고나옴ㅋ기대없이 편하게 볼려고 선택했던 영화의 반전..ㅋ
9,보통 영화보고 슬퍼도 눈물안나오는데, 이건 감동의눈물?
9,생각보단 괜찮던데? 편안한 마음으로 보면...큰 기대는 노ㅋㅋ차태현 연기 잘해서조음
10,너무너무 재미있었어요.
7,좀지루해요 그래도 마지막에 슬퍼서 ...그나마 볼만함..
10,후반의 감동은 당연, 초반은 지루한게 아니라 잔잔하고 따뜻한겁니다. 강추!!
10,진짜 처음으로 쓰는건데ㅠㅠ정말 대박영화 ㅠ!!! 반전진짜 짱이에요 ㅠㅠ 정말강추!!
10,너무감동적이던데....너무좋다ㅠㅠ오랜만에많이울어봄ㅜ
10,가족의 소중함이 잘 묻어나는 영화~ 좋아요~
1,진짜반전빼고는 .. 잠들어서잤음 -.- 반전만 슬펐음
9,재미도 있고 감동도 있으며 게다가 반전까지 있어서... 찬사가 끊임없이 나왔다ㅎㅎ
10,ㅠㅠ첨엔 뭥미?했는데 끝에가서 펑펑울었습니다ㅠㅠ
8,조금 민망한코미디("조금") 후반 왠만해선 몰랏던 반전 조금지루한후중반;;
10,크리스마스이브에 앤하고 펑펑울었네요~ 감동100% 최고네요~ 역시 실망을 안시키네요~
10,잘봤습니다~!코빅은 다소부족하지만 감동적이고 볼만합니다 강추~!!!
10,겉으로는 재미있는 영화지만 그 속에는 가족의 소중함이 잘 묻어나 있네요
10,눈물찔끔!!재미와 감동을 한꺼번에^^
5,처음과 중간은 다소 부족햇던것 같네요. 마지막의 감동이 가장 좋앗던 부분인것같네요
6,평점 보고 가면 재미없는 영화 반전도 눈치있는 사람은 알아버리는 영화 하지만 슬픔
10,처음부터 중간까지 너무 웃기고 ㅋㅋ 끝에는 슬퍼요..감동.. ㅠㅠ 추천해요^^
10,시작은 돈아깝다~ 눈물도 찔끔 나네~ 재밌게 끝나네
10,영화관에서 국가대표이후로 크게울음
9,웃으러 갔다가 울다왓네요ㅠ. 폭소하거나 그런 부분은 없었지만 예상못한 반전에 9 ㅐ 드릴게요 ㅎ
10,이렇게 울어보기 처음....
10,진까 너무 재밌고 감동이고 최고의 영화예요!!가족이랑 보면 너무 재미있을듯 해요!
10,재미 감동 다있습니다
10,마지막에는 감동적이다.
10,그냥 코미디에서 막판 반전..진한 감동
9,배잡고 웃기진 않지만 왠만해선 제가 안우는데 이건 폭풍눈물을 쏟게함...ㅋㅋ
7,다들 슬프다는데 별로 안 슬픈듯
10,재미있고 반전감동이에요~
10,중간에쫌지루하긴햇지만마지막에감동진짜최고@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@꼭보세요
9,완전재밋고완전슬퍼서좋아어염^^
7,ㅡㅡ;; 중간에 뻔한 반전이 재미는 그닥인데.. 생각하게 만드는 영화..
6,임창정=싼티영화=외면받음의 전철을 밟지 않도록 차태현씨 차기작 신중하기를
1,전혀 웃기지않으며 억지반전에 뻔한감동스토리
1,내가 참고 보는동안 8팀은 중간에 빠져나가면서 욕하더라... 정말 잼없다..
10,와 마지막에 눈물 왕창났음..ㅜㅜ진짜 이거 보면서 부모님생각났음
10,웃을려고 갔다가 울고 왔슴돠 대박ㅠㅠ 마지막 반전 때문에 화장실도 못가고 봤어요
10,완전 감동감동!!!!!!!! 막 울었어요..흑흑
1,알바쉑들아~! 그만좀나대라~ 재미는개뿔 막판10분빼고 잤음 과속스캔들 반도 못함
10,기대없이 봤다가 ㅠㅠ... 감동 잘 하시는 분들 휴지 조금 챙겨가세요
10,완전재밋었어요 감동도있고 너무 추천해주고 싶어요!!대박나길바래여!!
10,아진짜 너무재밌었다는 ㅋ
9,중간까진 웃겼는데 마지막엔 새드.. 웃음과 감동까지 주는 영화!!
1,평점도 주기싫다....마지막 10분빼고 진짜 잤음..
1,알바들 개 ㅈㄹ을 하네 내가 본 영화중에 젤 허무하다 ㅅㅂ
10,크리스마스에 기대없이 봤던 영화..하지만 이런 반전이??날 웃기더니..결국엔울렸다..
10,재밌었음
10,생각하지도 못한 반전...  식스센스를 능가.
1,평점 5~6점은 된다.. 근데.. 10점준 사람이 좀 많네..재미없슴
7,코미디 뒤의 반전. 짠~하다.
10,정말 오랜만에 영화를 보며...눈물을............짱인듯............
10,정말감동받았음....진짜눈물나옴....이영화추천합니다...
10,완전 재밌어요~!! 완전 강추~!!!!!!
1,재미 없음 감동?눈물 어머님,가족 당연 감성자극하죠 이건..본전만 챙기자는 생각제발
10,완전 감동~ ㅠㅠ 폭풍 눈물 흘렸어요~
10,전반에는좀유치하다싶었는데뒤로갈수록 너무재미있어요>ㅇ< 이영화정말강추!!!!!!!!!!
10,끝이 허무한웃음만 남지않은 꽉찬영화!
8,사람 맘은 다 비슷한듯.. 차태현씨의 자연스런연기에 딸도,남편도,저도 함께 울었죠
10,황해돈낭비라하면 헬로는 오랜만에 감동 코믹인줄알고 보다 눈물흘리는 가족을생각
10,영화 끝나기 20분정도 부터 남자인나도 가슴속에서  한감동이 밀려와 나도모르게 눈물
10,반전이 있을줄이야 상상을 못 했네요^^  좋았어요
9,지루했던 100분을, 라스트10분이 위로해준 영화!
9,끝에가서 폭풍눈물을 흘렸지...
9,이번겨울, 이것보다 더 감동적인 드라마는 없을것! '쩨쩨'는 이걸보고 반성하라
2,솔직히...전반은 지루함... 이정도 별점은 아니지만 평점을 떨어뜨리기 위해서..
8,웃음과 눈물을 함께!! 전반부는 지루했지만, 후반의 감동이 커버해줍니다
10,너무너무 잘봤어요!! ㅋㅋ 황해보다 더 좋았음 ..
10,우네 울어 ㅠㅠ 다 울어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,솔직히 처음에는 좀 예상외로 재미없네 했지만 끝에 눈물 펑펑 흘리면서 감동받았어요
1,아....진짜 최고! 로 지루함 ㅡㅡ
10,대박
10,초-중반엔 지루했었는데 마지막 10분때제대로울컥했다.이거보고 정말 오랜만에 울컥함
4,평범한 한국식 최루유발강제형 영화
10,아 정말 생각지도 못한 반전에 눈물이 찔끔
10,차태현연기찬양ㅎㅎ내내웃으면서봣어요!넘재밋음 글고마지막감동ㅠㅠ눈물펑펑
10,재미있으면서도 감동적이라서 두가지매력을 느낄수있었어요!
10,아 마지막에 훅 갔네요 .. 어떻게 끝날까 조마조마했는데.. 감동 !
10,끝에 반전때문에 폭풍 눈물 흘린 친구들 ~ 볼만합니다
6,반전있지만 자꾸끊기는 흐름과 지루함..
10,가족의 따스함을 느낄수 있었어요. 추천해요~~
10,반전 대박 .. 진짜 영화관에서 운건 처음임
10,차태현님의 안목을 믿으세요!!
10,반전놀랬어요..  ^-^ 끝부분이..  감동이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,마지막에 엉엉 울었어요 ㅠㅠ
10,감동적이다.
10,감동적인 영화임 가족이나 친구들끼리 보는거 추천함~~!~!~!
2,솔직히 난 별루엿다 케이블티에 조만간 나올듯한
8,보는내내 어쩜 이리 유치할꼬 하다, 마지막에 빵터지는 반전에 감동이 있는 영화.
10,개봉전부터 보고싶엇던영화라 남친이랑 크리스마스때 봤어요!ㅎㅎ 완전 재밋어여~~>_<
10,정말재미있어요!!!
10,훈훈한 감동을 주네요
8,지루하긴 했지만 끝에는 감동이였음.
10,웃기면서 반전이 있는 감동영화! 정말 좋았어요!
1,정말 실망. 보는 내내 지루했음.
6,감동있고 다 좋은데 너무너무 지루함
10,저는 이영화를 보고 너무 큰 감동을 받았습니다. 여태까지 본 영화중 젤 재밌어요
1,평점보다는 별로..
8,재밌다는데..기대되요^^
9,괜찮은 영화// 1점, 10점 관람평은 전부 믿을게 못된다.
8,매력적인 영화입니다.
1,별0개못줌?ㅡㅡ
10,재미도 있고 감동도 있고... 마음이 아파서 펑펑 울었습니다.
10,마지막반전이 인상깊엇습니다
1,네이버평점도 믿을게 못되네. 내인생 최악의 영화 절대 보지 마세요.. 쓰레기영화
10,식스센스를 능가하는 반전? ^^
10,정말  이런감동  한국영화의 미래다
10,ㅋㅋ
10,재밌다 정말
10,엉엉 전 펑펑울었어여.ㅠㅠ 짱짱 乃
10,반전이 슬펐음 ㅠㅠ 재밌는거 같은데요?
10,중간에는조금씩웃음이나오구요끝에반전에 울었어요^^ 꼭보세요재밌어요
3,지루함으로 시작해서 반짝감동. 전체적으로 루즈한영화
10,재미있었어요^^오랫만에 좋은 영화를 만난 것 같아 기쁩니다^^
7,초반에는 약간의 웃음, 중반의 지루함에 마지막의 반전으로 인한 눈물샘 자극.
8,과속스캔들을 기대하고 봤는데 빵터지는건 없고 잔잔한 웃음을 줍니다. 감동도 ㅎㅎ
10,남자가 봐도 눈물을 쏙쏙 빼내는 영화ㅠㅠ 반전영화 완전 굿굿굿굿 영화
9,중간에 전개가 좀 지루한듯 싶었는데 그걸 확 뒤집어버리는 반전!! 극장에서 봐야할영화!!
10,재미있었어요 반전도 있었고^^펑펑 울었네요 영화보며 울긴 정말 오랜만인듯해요
10,처음에는 별기대 안하고 봤는데, 실컷웃고 울수있는그런영화인것같네요 재밌어요!
10,웃음과 감동을 주는 영화인거 같은데.. 직접보삼ㅋ
9,재미와 감동의 두마리 토끼를 다 잡은 기분, 약간 전개에서 지루했던 부분도 있었음~
10,가족의 소중함을 영화로 이렇게 잘표현한다는것 자체로도 이영화는 이미 10점만점
10,너무 재밌었어요. 오랜만에 극장 가서 울었네요. 꼭 보세욤~
8,반전!.어린아이 부분까진 재밌게봤고 그 뒤 전개가 느리고해서 지루했지만 재미있어요
8,차태현 실망시키지 않네여 ㅋ
10,보기드문반전, 엄마없는하늘아래이후 그리울어본건첨!
10,오랜만에 좋은 영화봤네요~ 재미+감동 ㅎㅎ 뒤에 반전이...ㅎㅎ
7,할머니 돌아가신지 얼마안됐는데... 극장에서 울었어
10,앞에는웃긴데진심개슬픔뒤에ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌었고.감동적이였어요ㅜㅜ 마지막에 많이 울엇어요ㅜㅜ완전 강추!!
9,자극적인걸좋아하는젊은친구들은심심할수있지만,가족들이함께보기엔 괜춘함.!.좋아!
10,코미디+감동이 합해진 영화~ 볼만햇어요~
10,가족영화라 그런지 감동은 있었다.
1,이게 재밌다니 정말 미치겠다... 영화 볼줄은 아는가?? 억지감동 억지웃음 정말 비추.
10,정말 최고의 시나리오! 저 울었어요...전 남잔데요 ㅠㅠ
10,꼭보실영화입니다. 여태까지본 한국영화중에 최고임..반전순간눈물난다
8,기대를 전혀 안했는데 의외로 잼있네요  마지막애 감동을 받아서 별 네개요-!
10,재밌어요 꼭보세요
10,점점 재미있었던 영화구요...마지막에 완젼 감동^^완젼 울었음^^ㅋㅋㅋ
10,친구랑같이갓는데친구다울엇어요ㅎㅎ감동ㅠ.ㅠ
7,영화는 아니고 베스트극장 본 기분...전형적인 한국영화.
10,코믹과 감동을 넘나드는영화강추!!저도가기싫어서끌려가서 봣지만 보고난후 후회NO!!
10,최고..차태현만이 나올 수 있는 장면들...
10,반전쵝오~~넘 감동적이였어용~!!
10,과속스캔들보다 더 재밌다고 생각함 물론 과속스캔들을 못 봤지만 ㅡㅡ;;
8,아쉬운 전개.. 하지만 시종일관 뭔지 모를 따뜻함.. 그리고 기막힌 반전... 훈훈하다.
7,눈물은 났지만 중후반까지 아쉬웠던영화. 제작자 좀 반성해야된다.
1,너무 느리고..웃기지도 않고..짜증나고..마지막에 10분이 다인 아주 질나쁜 영화
10,완전감동ㅜ
1,꼭 망해라 기도 하께 이제 한국영하는 다운받아보지 극장 갈필요없다 개 알바세기들
5,뻔히 예상되는 반전. 그것을 보기위해 100분의 지루함을 견뎌야 한다.
10,소소하게 재미있었어요. 차태현나오는 영화는 중간이상은 가는듯
10,아 재밌었구요. 차태현 놀러와에서 자신감 없던데..바보 재밌구만 뭘! 힘내여
10,감정이 매마른사람들의 감정을 깨워주는 영화랄까.. 극추천합니다
10,시간없어서 이거봤는데.. 역시 별 기대 없이 보는 영화가 좋음 -_-!! 반전 폭풍눈물ㅠ
10,아~ 진짜최고의영화 ^^ 너무즐겁게잘봤어욤 ㅋㅋㅋ 반전도짱짱! ㅋㅋ
8,큰 기대 안하고 가서 보면 꽤 만족할만한 영화 ^^ 막판에 폭풍눈물!
10,엽기적인 그녀 이후로 본 최고의 한국영화입니다.
9,영화중반부까지 '차태현땜에본다'하다가 마지막반전땜에..펑펑울고나왔다..감동..♥
1,진짜... 반전 억지다
9,감동적인 영화였어요!ㅋㅋ 마지막 반전에 울컥!! 역시 차태현인가?
10,가족의 대한 소중함을 깨닫게해준 영화
1,별점반개도 아까운영화.. 어떻게 이런 쓰레기같은영화를 보고 폭풍눈물을 흘리는지;
10,보지도 말고 말하지 마셈ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 마지막에 앞줄에 남자들 훌쩍 거리더라ㅋㅋ
10,빵 터지는건 없지만 잔잔한 재미의 연속 그리고 마지막 폭풍눈물...
10,마지막 반전 감동이 얼마나 쩔었는데 끝까지안보고 평점 논하지마라
2,아 별로 나는 보는내내 재미없었음 ㅜㅜㅜ반전만 슬펐고
10,마지막 반전과 감동 좋았습니다.,...
10,마지막감동이 좋습니다.
8,과속스캔들을 생각하고 봐서그런지 기대 이해의 영화 하지만 마지막 반전은 좋음
10,차태현표 영화~ 감동감동! 재미도 있고 정말 가족에 대한 사랑! 강추합니닷
10,뭐. . 아무 기대안했었는데 정말 괜찮았어염.ㅋㅋ  재미와 감동.ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨 죽을뻔한영홬ㅋㅋㅋㅋ 마지막엔 폭풍슬펏지만
10,감동 ㅠ
9,재미와 예상하지 못했던반전으로 눈물쏙! 가벼운줄 알았는데, 그안에감동이숨어있는!
10,, 가족에 대한 사랑을 다시 한 번 꺠닫게 해주는 영화...ㅋ완전 재밌음
9,재밌었어요~
10,반전 대박ㅋ잼있었어요ㅋㄷ
10,재밌었어여ㅋㅋ
10,반전 부왘
10,최고오
2,기대안하고봤는데도 재미없다. 반전도 묻힐만큼 보는내내 돈아깝고 시간아까웠던 영화
10,마지막 반전 대박감동 때문에 산 영화.. 역시 끝이 좋으면 좋아..ㅋㅋ
10,올해 최고로 재미나게 봤던 영화입니다.. 반전대박
10,감동 ㅠ
10,진짜 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 반전이 최고!!!
10,생각지못한 반전과 웃음과 감동,, 모두가 공존하는 정말 좋은영화입니다! 강추!!
10,10점 만점은 아니지만 나름 볼만한 영화였음. 가족과 함께 보심이 어떨까함.
4,마지막 감동을 위해 1시간 30분을 낭비한 영화
10,정말 재밌는 영화 오랜만에 따뜻한 감동적인 영화봤어요 황해보다 훨씬 재밌음 강추
10,멍하게 보고 있다가 펑펑 울고 나왔네..ㅋㅋ  식스센스 이후 대반전의 영화!! ㅜㅜ
10,감동을 주는 영화
10,마지막엔 펑펑울고 나온영화 기대그이상
10,너무 좋은 영화.....가족을 다시한번 생각하게 하네요........
1,이 재미없는 영화를 10점씩 주는 사람들 이해안된다. 너무 재미없다.
9,웃음과감동을선사해주네요 그냥생각없이웃고올생각으로갔는데ㅋ눈물주륵주륵ㅜㅜ
10,웃으려고갔는데진짜펑펑울었네......
10,가슴에 무언가를 담고온 영화였습니다
10,2001년 선물이후 10여년만에 와이프랑 펑펑울면서 봤네요. 그동안 메말라 있었던 듯.
10,아무생각없이 웃다 오려고 예매했다가 감동까지 받고 왔네요.
5,재미하고 감동이있지만 그다지..........
10,마지막을 위해 초중반을 버린듯한...
9,차태현 작품복이 좋은듯하네요.. 전작에 비해 후달리지 않습니다..
10,기대안했는데~(실망할생각하고봣는데) 펑펑 울다나온영화 정말 가족영화론 최고! 강추
10,처음엔잔잔하게웃기길래그냥그렇구나했는데반전너무감동적이였어요!ㅠㅠ진짜감동
10,아. 그냥 웃고 나올수 있을것같았는데 마지막에 나를 울려버린 영화.ㅠㅠ
10,그냥 닥치고 즐감~~ 완전 잼씀!!!!
10,누가 코미디라 했는가?.....우울해서 보러갔는데..눈물 펑펑...ㅋ
10,반전 재밌슴다!
10,정말 재미있었어요 ㅎㅎ 마지막에 충격 ㅋㅋ
10,나오자 마자 친구에게 추천했습니다. 아무것도 묻지말고 보라고, 휴지준비하고ㅋㅋ
10,아 너무감동적이였어요. 꼭꼭꼭보셔야하는거 같아요 역시 차태현!!!!
10,ㅎㅎ 감동적이고 재밌드만 뭘~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,웃으러 들어갔다가 펑펑 울고 나오게하는 영화ㅋ 엄청 울엇네요..ㅎ
10,진짜 재밌다.맨 마지막에 얼마나 감동적인지......그외에는 완전 웃기다.
7,반전대박
3,111분 중 마지막 10분을 위한 영화. 그나마 마지막 10분에서 안타까워 반개 더 올림
10,~.~
10,잼씀
10,마지막에 완전 감동!! 차태현의 연기가 빛났던 영화!
1,마지막10분을위한영화,,,100분은 그저 졸음뿐,,전문가평점이 정확하다 특히 달OO켓
10,웃으면서보다가10분정도졸다갘ㅋ마지막에잠꺠고ㅋ그래도역시차태현.후회는업음좋앗읔
10,마지막 장면보고고 마구 눈물이 ....ㅜㅜ
10,좀 웃고 싶어서봤는데 울게된영화 그래도 엄청 감동먹었어요
3,처음10분만 보다보면 나중스토리를 다 알것같다 재미없다.ㅠ
10,헬로우고스트 진짜재밌어요 쵝오 절대후회 안함 꼭보세요
10,역시 차태현은 최고
10,웃음과 감동과 폭풍눈물을 가져다주며 잊고 지냈던 가족의 사랑을 깨닫게 해준 영화
10,가족들이랑보기엔정말최고인듯!중간에약간졸리지만보고나면계속생각나게하는영화ㅠㅠ
7,유치하다..몇세를 위한 영화인가...반전이라도 있기에..7점을..
6,마지막 반전 말고는 그닥 볼게없음...
10,마지막반전....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,마지막에.. 추천!!
10,첨엔 그저그랬는데 가면갈수록 재밌어지는 스토리와 막판 반전에 가슴뭉클.
10,웃기는장면이긴한데전안웃겼어요다들웃더라구요반전쩔고펑펑울고싶은거참았어유ㅠㅠ
10,반전잉ㅠ
10,완전 소름이 장난 아니더군요 ㅎㅎ 진짜 추천합니다! ㅠㅠㅠ 반전때문에 울뻔 ㅠㅠ
10,정말 괜찮은 영화인듯! 그런 반전이 있을 줄은 정말 몰랐는데>_<
5,마지막반전빼고기억나는장면이없었음..
10,많이웃기지는 않지만 마지막에 감동ㅜㅜ펑펑울뻔했어요 참느라혼났네(30대남자임ㅋㅋ)
10,마지막 때문에 한번 더 보고픈 영화^^
5,반전만 아니였음 정말 지루했을 영화...
8,기대하지않고 갔는데 마지막이 대박!!ㅠㅠ
10,흐어!! 완전보고싶은데  .....!!
10,지루하긴하지만마지막반전때메더빛났다능,,ㅎㅎ
10,완전 대박 !! 진짜 감동적이예요
10,최고!!재밋음과동시에감동적이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옆에사람들거의다울엇다나도그렁그렁..
10,나만 죽을 순 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,순간주르륵...
10,올해 본 영화 중 최고!!  가족의 소중함의 교훈을 주는.. 모든이가 봤으면 하는 영화.
10,첨에완전욱기다가마지막에완젼울엇음..ㅠㅠ짱잼잇음~!!!!!짱?!!
4,솔직히 재미없고 반전도 중간에 눈치 챘음
8,중간에도 그렇게는 지루하지않았던것같고 마지막엔 진짜 최고였습니다 ... ㅋㅋ
6,마지막 반전은 좋아. 근데 그게 끝임. 생각보다 별로였어..
9,재밌었다 !! 기대보다더재밋는게아니여서 별 반 -, 살짝지루한면도잇지만 끝에가 최고
10,저 달고나 내꺼 하고싶어
8,격한코미디를 기대하지 말았어야했다..하지만 마지막 감동은 굿!
10,마지막반전을생각해서 후하게 평가ㅎㅎ제기준에선너무재밌었어요
10,중간에 잤지만 10점 !! 그 이유는 보면 아실것.
1,평점이 이건 아니잖아 ? 알바들아      다  사라져라
10,간만에 나를 울린 영화! 진짜 이거 봐도좋음!!ㅎㅎ
10,와 진짜 제일 재밋게 본 영화  대박!!
8,중간약간 지루했지만 마지막 펑펑 울었네요 어쩜 그런 반전이..
8,차태현의 연기가 정말 돋보였던, 다소 지루한 감은 있었지만 재밌고 감동적!
10,반전대박입니다 초강추!!
10,정말... 과속스캔들 이후 최고의 한국영화!
10,우와진짜반전짱ㅋ
9,중후반 살짝 살짝...지루해지는 느낌이 들지만.. 그걸 덮어버리는 강한 후폭풍^^
10,중간에 평가하지마세요. 눈물이 목줄기까지 흘러내린답니다.
10,생각지도 못한 반전에 감동 백배 !!!차태현 짱 정동진에서 촬영하는거 봤었는데 ㅋㅋ
10,십점만점에 십전 마지막에 정말 미나리에서 흑흑 ㅠ,ㅠ눈물샘이터진
7,웃음은별로였으나시나리오자체는좋은것같아요^_^ 웃긴것보단귀여운듯ㅋ좋은영화예요^^
10,반전에 너무 놀랐던 영화^^정말 꼭 보세요...
10,정말 재미있어요^^ 마지막부분 완전슬프고반전~~^^ 가족끼리 가서보는거 추천합니다^^
4,기대하고 가면 망합니다.. 웃음도 싸구려 억지웃음.. 실망했다 정말 ㅡㅡ
10,이거 처음엔쪼금웃긴것 같았는데 끝날때쯤에 완전 대박으로 슬펐어요!!!!ㅠㅠ
10,진짜 재밌게 보다가 마지막에 눈물 주룩주룩 흘리게 한 영화
10,초등학생아이와 나,,그리고 울엄마까지 모두 웃고 울게만든영화...정말 따뜻한영화
10,너무재미있게봤습니다^-^ 연말에 가족들과 같이 볼수 있는 영화인 듯 싶네요~
10,혼자봐도 좋은영화, 둘이봐도 좋은영화. 좋았습니다.^^
8,반전은 참 좋은데 앞에내용이 좀 이해가안되요ㅠㅜ
10,울지 않을려고 해도 울게 만들게 하는 헬로우 고스트
9,첨엔 쫌 지루했는데 갈수록 재밋는영화!
10,정말 감동적으로 봤어요~나름의 반전이랄까~웃음과 감동이 함께 한 영화였습니다~~^^
1,보다 졸았음 마지막5분 감동
1,억지영화 자기 자식이면 줄담배 과음을 했을지 억지로 반적을 만든 영화
10,맨처음에는 재미있었는데 마지막에 반전때문에 진짜 슬펐어요 ㅜㅜ강추
9,차태현의 연기에 지불한 값이라 생각하면 아깝진 않다.
10,절대 감동이라는 친구 말에 난 안운다다짐..결국 추하게 울어버린 영화! 잘봤습니다.
10,웃음보다는 감동! 역시 차태현씨는 영화보는 안목이 대단하십니다!!^^
10,기대하지 않은 큰웃음과 큰 감동~^^완전 재미있게 봤어요~^^
7,과속스캔들과 같은 재미를 기대하진 말고 보시길...
10,영화는재미있었다!!하지만,애들이10명넘게와서뒤에서차고,짱났다,,지만영화는돼에박!
10,마지막 감동,, 역시 크리스마스에 볼만한 영화..
8,기대이하의 코믹, 기대이상의 감동
10,차태현이 변태할아버지와 빙의 됬을때 표정연기가 대박!
10,정말의외의영화내요..결말이감동적인영화...
10,마지막 반전 이라고 해야할까? 여친도 재밌다던데..별4개이상~~
10,와재미도대박!감동도대박!반전도대박
10,방금 보고왔습니다. 감동적 눈물 겨우 참았네 재미도있고 굿!!
10,코미디보다는 감동이 주가 되는 영화
4,좀 마니 아쉬운 영화임.....
10,아주 마음을 푸근해지는 영화~ 보구나올때 내내 웃음이 낼 만큼 행복해집니다.
2,정말 실망~~ 조금전에 보고 왔는데 내용 빈약, 재미 꽝...
4,솔직히 말해서 지루했다 반전은 쩔었지만... 보기에 인내심이 필요하다
10,감동적이에요
1,퇴근해야되는데, 정말 1시간50분동안멍때리고기가차게만듭니다정말
10,감동적인영화~청소년을 둔 엄마로써 꼭 권해드리고싶네요^^
10,차태현이니깐무조건봤어요
10,...참 가족에 대해 다시한번 생각해보게 되는 따뜻한 영화.
10,웃음 포인트가 아쉬운  영화 마지막 반전은 아진짜,,
9,가족이라는 것에 다시 한번 감사하고 사랑합니다. 감동눈물이.....
10,아 진짜 웃기만 하다가 마지막 반전♡♡
10,재밌어요ㅠㅜ//////////////////////
10,폭풍눈물
10,재밌네요.
10,학교에서 같이 봤는데 진짜 학교 여자애들 거의다 울었어요 진짜 웃기고 감동적!!
2,뭐 엄청나게 지루하네요...........무표정의 연속............
10,네가 날 울리다니... 대단한 녀석.
10,정말 재밋었어요,,,이런 영화 오랜만이네요..흑..
10,넘 잼있었어요*^^* 감동적이기두 하구..
10,의외의반전이있었어요
10,재밌구 감동적이에요  웃기구 ㅎㅎ
9,재밌던데 ㅋㅋ 지루한감도 조금 있긴 하지만 ;
10,너무 잼어여 그리거 감동 적이내여..
6,지루해요,,,,,,그나마 반전때문에 평점 많이 드리는겁니다,,,,,,
10,ㅋㅋ반전대박이였음...ㅇ_ㅇ
10,중간까진 지루하고 어수선한감도 있지만 반전을  통해 내용을 이해할수 있는영화 ^^
10,생각보다 괜찮았음.. 재미와 감동이 있음.. 가족과 함께보기에도 좋음..
10,짱
7,황해보단낫다
10,대박 대박 재미있어요 특히 꼴초귀신의 소원을 상만이가 들어줄때 넘넘 재미있어요
8,재밌!코믹이라기엔부족하지만감동!보는중에뭐야이럴수도있지만보고나면후회하지않음!
1,억지 감동의  물결
7,중간에루즈해지긴하지만나름의반전이있어서마냥심심하지는않았던영화.
10,마지막 10분을 위한 영화가 아니다 1시간 50분이 존재 했기에 그만큼의 감동이 나온것
9,의외로 재미잇고 감동이있는 영화
10,잘 '만들어진' 영화~! ! 연기,시놉시스 다 눈부셨다~! 평점 남기고 가게 만드네염헤헷
10,완전 잼있어요~~간만에 기분좋게 영화봤어요~^^
10,마냥 웃고 나오려고 본 영화에 의외의 가슴뭉클한 반전이라 감동은 2배이상~
10,가족을 한번이라도 더 생각하게되는 영화 역시 가족의 힘이 세상에서 가장 강력하다
10,아~ 이거 알고 보면 재미없음...그냥 코미디 영화임!!! ㅋㅋㅋㅋ
1,알바들 낚지 마세요. 9세수준 개그코드+관객은 안울고 배우만 우는 억지감동+느린전개
4,코미디 영화라고 하기에는 너무 지루하다. 마지막 반전을 위해 90분을 졸아야 하다니
9,재미,감동,반전..이정도 갖췄으면 박수쳐주세요^^
10,웬만하면, 접속 잘안하는데 밑밑에진짜10분을위해는무슨 재미,감동,반전 다있어요
10,10분을위해는무슨ㅡㅡ; 1시간50분동안 재미있게 연기를해줬습니다.
5,정말 마지막 10분만을 위한 영화이다...1시간50분은 정말 어의 없음...지루함~!
9,좀 어설프지만 차태현의 연기 노력이 보였고.....반전 대박~!
10,이게바로 영화다 가족들하고 꼭보셔야합니다 정말 감동적인영화
10,완전 웃음을 기대하고 봤는데 ~ 웃음 뒤에 또 다른 감동이~
10,아 완전 차태현 귀신들린 연기 대박!!
10,마지막이 정말 감동적 마음이 따뜻해지는 연말에 어울리는 영화
10,너무 재밌었어여 ㅠㅠ 마지막에 눈물찔끔 ㅠ
10,처음으로 평점글 남기고 싶게 만드는 영화입니다. 최고예요~!~!~
10,그냥 재미있는것으로 끝나려니 했는데 후반부 마지막 반전...  재미있어요
2,이건 뭐지 하다 마지막에와서야 아아아 그런거였나요? 억지감동으로 무마하려는 느낌
10,제미있어요
10,이영화 정말 강추합니다. 후반부에 정말감동적이예요.
10,후반부 반전, 눈물이 펑펑 쏟아져 나오더라구요...
10,넘~재밌고 강추!! 그리고 후반에는 정말 많이 눈물이 흘렀어여ㅜㅜ정말..재밌어요^^
10,진짜강추할게요!처음은재밌꼬후반부는반전!대박재미있어요!꼭보세요!!!!!!!!!
9,후반부에 좀 지루했습니다. 다행이 지루가 최고조로 가기전에 반전 ㅋ 재밌어요
1,마지막 10분을 위해 1시50분을 허비하게 만드는 영화....  이 말에 동감.
10,정말 재미있었구요ㅋㅋ 마지막에 반전이 있었는데 저 엄청 울었어요ㅋㅋ
10,기대안하고본건데 정말잼있던데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑에평점왜그러지?
1,왜다들거짓말하세요ㅠㅠ정말재미없어요 하품하는사람들못보셨어요?눈물나면감동인가요
10,재미만땅! 감동 한바가지. 가족의소중함도느낄수있는! 차태현의 연기가 깨알같은영화!
7,마지막 10분이 아니었다면 환불요청 할뻔..마지막 10분이 모든걸 수긍하게 만듦
10,보고 많이 웃기도하고 눈물이 흐르기도 했던 괜찮은 영화에요 ^^ 역시 차태현입니당!
10,처음엔 웃기지만 정말 재미있었고 감동적인영화 가족애를 그린 영화랍니다.
10,가슴이 뭉클해서 계속 울었음ㅠㅠ! 진짜루 연말에 볼만한 가족영화입니다.
10,반전이 대박!!!!!완전 감동적...!보고완전 많이울었음..!!!!!!
10,재미와 감동이 함께 하는 가족과 함께 할 수 있는 따뜻한 영화입니다.
10,반전대박ㅠㅠ감동쩔음
10,저 진짜 태어나서 처음으로 영화보다가 울었음
10,차태현연기가예술이더라구요^^보시고도후회하지않으실꺼에요ㅎ
10,마지막의대반전가슴이찡합니다
10,뒤에 반전이 대박인 영화~ 중간이 지루할 수 있는데 뒤에 반전까지 보신다면야 짱~
10,보는 내내웃었는데 마지막의 예상치 못한 감동에 찡한 감동이 와서 엉엉 울었습니다.
10,재미도 감동도있네요
10,전체적으로 지루한 감 없었구 후반부의 뜻밖의 감동에 여운이 많이 남네요
7,차태현의 유쾌함을 기대하고 본 영화는 코미디가 아니고 가족영화입니다.
10,정말 재미있구요~ 재가 본 모든 영화중에서 처음으로 눈물을 흘렸던 영화입니다.
10,빵 터지는 영화는 아니었지만 소소한 재미를 느낄 수 있었고 처음으로 나를 울린 영화
10,솔직히 코미디라서 코미디를 크게 기대하고 갔지만, 코미디 보다 더 큰걸 얻었음!감동
7,중반 지루한 감이 있었지만, 마지막 감동받아 펑펑 울었다. 가족이 보기 괜찮은 영화
1,크리스마스이브때 중간에 나왓어요...
1,진짜 한마디만 하겠다.. "졸렸다" 평점보고 봤다가 하늘을 걸고 졸려서 잤다.....
1,고소하고 싶다..그 귀한 크리스마스에 극장에서 자다니..
9,좀 억지웃음도 있었지만 감동에여운을받았어요  재미있었어요
3,보는 내내 자다가 김밥에 미나리 나오는 데부터만 봐도 됨.
10,오랫만에 영화 보면서 눈물을 흘려봤다. 메마른 가슴에 감동을 주는 영화다.
10,반전이 너무 가슴시린영화!
10,초중반에는 편하게 깔깔대며 보다가 마지막 생각지도 못한 반전 정말 감동적ㅜㅜ
10,감동적이다 ㅠㅠ
10,진짜 최고 반전 대박 영화관 중에서 이게 제일 최고에여 ㅋㅋ 차태현 할아버지 연기랑 감동 대박
10,차태현이 심장병 걸린 애한테 사탕 뜯는거ㅋㅋㅋ개웃김!!식신 아저씨~
8,한박자 늦게 관객에게 어필하지만 어쨋든 오랫만에 펑펑 울게 해준 영화
10,태어나서본영화중에 정말재밌고영화마지막순간와진짜이영화잘만들었다고생각한 이영화
10,솔직히 말하면 빅 재미는 없어요  하지만 마지막 부분은 정말 반전이 쩔더군요
9,코믹하고 감동적인 영화. 마지막에 펑펑 울었답니다ㅜ감동이예요.
10,초반, 중반의 스토리를 다시한번 생각하게끔...하는 영화...가슴 뭉클한 감동 영화..
10,정말 생각지도 않고봤는데..마지막에 엄청울었어요 반전..감동이에요
6,마지막 반전 빼고는 지루함. 러닝타임이 너무 김. 코믹의 요소는 별로 없음.
10,코믹과 감동!!
10,엄청 재밌었어요!
10,반전 때문에 같이 보러간 친구들의 다 울었어요... 코믹영화인데...ㅋ
10,아진짜 재밌어요 반전인데 마지막반전 알고가면 재미없고 모르고 가서 보면 재밌어요
1,졸다가 나왔네.........코믹 생각 하다간 큰코다침....쩝
10,중간에 쪼금 졸렸는데...반전은 전혀몰랐어서 폭풍눈물쏟았습니다ㅠㅠㅠ
10,잔잔한 재미도 있었고 막판에 정말 ㅠㅠ 돈 안아까운 영화였습니다!!
2,감독자체가 웃기는 센스가 부족한사람인듯 그나마 별한개는 반전 ㅡ.ㅡ;; 아 진짜!
8,처음과 중간의 재미는 부분의 거의 없어서 7점이고 마지막에 반전!!!! 9점그래서 8점
10,가족의 소중함을 일깨워 주는 드라마! 반전 짱! 헬로우고스트최고~
10,첨에 평점 낮게줘야지 이럼서 보고있는데 마지막 10분 대반전..ㅋㅋ 별다섯개드려용
4,가서 잠잔영화는 처음임 진짜 지루... 그래도 반전은 그나마 낳음....
8,초중반은 지루했어요.. 반전은 좋았습니다. 차태현씨 울면서 뛰던 모습 뭉클했어요.
10,여자친구랑 봤는데 후반에는 둘다울면서봤네요ㅠㅠ
9,뻔~하다고 생각하고 보다가는 눈물 주체 못한영화!강추!!!
10,대박강추 !!    15점 넘게 주고싶은 영화
8,반전잇는 영화....마지막에는 울컥
8,반전은최고였지만.. 너무질질끌었다~ 마지막10분 찔찔짜면서봄..ㅋㅋ
10,간만에 조카와 재밌게본영화.. 다른이상한영화보다 돈안아깝다..
9,웃으러갔다가 찐한감동까지받고왔습니다!!
4,기대이하에요 마지막 반전빼고는 별루랍니다
8,반전과 감동은 좋은나, 그 앞에 복선 까는 기술이 부족해서 2점 깎습니다...
10,진짜 재밌어요, 왕 추천!!!
10,진짜 반전 대박 울음이 나오기 시작하다가 빵터짐 진심......ㅠㅠ최고
10,처음엔 부담없이 신나게 웃고.. 막판엔 눈물 좀 쏟은.. ㅋㅋ 맘이 따뜻해집니다.
10,웃긴영화인줄 알았는데 마지막 반전에 감동이ㅠ 영화 추천이요~^^
9,탄탄한스토리전개에 이은 마지막 반전과 감동,차태현의 매력을 동시에 만족
10,처음엔 그냥 웃긴영화인줄 알았지만 결과엔 나름 반전도 있고 큰 감동도 있다!!
8,댓글이상해서안보려고했는데 볼만함
10,좋은 소재와 훌륭한 주제... 영화 보실 분은 팝콘 말고 손수건을 꼭 준비하세요^^
10,마지막 반전에서 영화가 다 이해되면서 처음부터 끝까지 감동이었습니다
10,차태현 대박 멋있어 너와함께 노래도 좋구 ㅎㅎ ^=^ 대박나세요 차태현 ♥
10,그야말로 폭풍눈물...가족끼리 떠난 부산여행에서 대미를 장식한 영화!
10,오오오오올~~~~~~~
10,요즘 보기드문 메시지와 감동이 살아 있는 영화~!
6,솔직히 차태현이니깐 어느정도 볼만하지..대체적으로 특별히 재미없고, 그냥 한국영화
5,생각보다 지루했음... 난 별루....
8,마지막 반전이 재미있었다
10,스토리하나도 모르고 봐야재밌어요~~코미디치고 스토리가 탄탄합니다! 감동!!!!
10,코믹영화 일줄만 알았는데~ 전 강추 입니다.~ 마지막 반전 최고~ 펑펑울었습니다.
10,완전 재미있었다!! 또보고 싶은 영화
10,정말 너무 재미있어요웃다 정말 쓰러질뻔ㅋㅋ 그리고마지막에는 감동까지 섞여서!!
1,반전은 좀갠찬은데 전반적으로 지루함......
10,초반에 재밌었고 웃겼음 마지막반전에 눈물 ㅠㅠ 재밋음\
7,초반에 더 웃겼으면 좋았을껄..  마지막의 반전도 중간부터 눈에 보인다는..
1,평점이 왜이렇게 높을까? 차태현이 나왔는데도 이렇게 지루하고 졸린 영화는 처음아다
10,앞에 걍 웃기다가 뒷부분 반전에. 눈물콧물 다 흘림.;;;ㅋㅋㅋ
1,별점을 줄 수 없는 영화. 마지막 몇장면을 위해 2시간을 허비하게 만드는 영화,.....
1,무슨코미디. 영화가. 별로. 웃기지도않아 ㅡ ㅡ.
10,햐........재밌어요 진짜 재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠ급반전을 위해 보세요!
10,재미잇엇어요 ~ 웃기고 감동잇고 ,, ㅠ_ ㅠ 가족애가느껴지는 .,..
9,그냥 줄거리 같은거 안보고 그냥 보세요! 근데 중간 조금 지루함이느껴지긴했네요..
10,마지막 장면을 보면서 영화관인것을 잊을정도로 감동받았다
9,끄는면이 없잖아 있었지만 정말 재미있게 봤다.
10,쓰나미처럼 몰려오는 감동 ㅜㅜ
8,그 한장면을 보기 위해서 만들어진 영화랄까.반전....하지만....감동은 최고!
7,크리티컬한 반전이 가져다주는 여운이 있지만, 중간에 늘어지는감이 아쉽네요
10,정말 재미있었다! 마지막반전...으으 소름이쫘악!!
10,편한 마음으로 보셔야 감동이 더할듯 싶네요!깔끔 훈훈 감동 대박!!
9,마지막엔 무한 감동 + 폭풍눈물이니 웃고 즐기는 영화가아니라 감동을 선사하는 영화이니라
10,이거 어제 봣어여!!완전 감동 받앗어여><안보면 후회할뻔,,
10,굳
10,아완전ㅠㅠ반전땜시완전많이울었음.감동적ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,반전쩔음,, 오랜만에 좋은영화 본듯ㅎㅎ
2,반전만 믿고 보기엔 시간,돈 다 아까움.영화관에 정적만 흘렀음.웃음소리No~
10,반전 와아.. 진짜 감동했어요  ㅠㅠ
8,10점은 좀; 알바의혹; / 삼류코메디 -> 으아니?!(반전) -> 으허ㅓ으허엉 ㅠㅠㅠㅠ
10,결말 완전 감동이네요ㅠㅜㅠ 울뻔햇어요..
10,마지막 반전은 깜짝 놀랐음.. 그냥 웃으라고 만든 영화가 아니었음~ 눈물바다 ㅠㅠ
10,가족과 함께본영화 이 영화는 심금을 울리고,.따뜻한 영화인거같아요..정말 대박.^^
10,예상못한 스토리에 더 마음이 따뜻해지는 영화~!! 연말에 최고인듯
10,처음은 지루한데....중반이 지나면 코미니......나중에는 뜨거운 감동입니다~~~~
10,너무 좋았어요... ㅎㅎㅎ
10,완전재밋어요 웃기고 감동까지 ㅠㅠ 완전 완전 재밋어요
10,반전 죽엿죠?제친구들은다울더군요..암튼 올만에 돈이 아깝지않은 영화를 본거같네요.
10,잔잔한 감동과 가족애를 다시 한번 되돌아 보게 하는 영화 입니다.
10,마지막에이렇게걍 끝나 버리나.. 싶다가폭풍 반전!!! 아눈물을흘리마네요... ㅜㅜ
10,처음에 미친듯이 웃다가 끝나서 부운눈 얻어나옵니당* 추천!
10,처음에 정말 재밌있었고,마지막 10분에는 정말 폭풍눈물!!흘렸어요
9,마지막 10분의 감동. 눈물콧물 다 흘렸어요. 정말재밌었습니다.
10,웃길줄 알았는데 너무나 지루했음 마지막에 그 반전은 억지로 끼워논거임 어이업음
10,정말정말정말 잼써요!!!!!>< 폭풍눈물ㅠㅠㅠㅠ
10,생각지못한 폭풍감동,,,,,계속웃다가 마지막에 눈물이 주르륵,,,,,폭풍감동~~ㅋ
10,많은 고민후에 보게됐는데... 정말 잘만들었습니다...
10,최고ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋ 처음엔 재밋엇는데 나중가니까 반전 쩌네여 굿
10,정말 재밋고 마지막에 진한감동~
10,정말 감동적이고 좋은 가족영화예요~~
10,연말에 가족의 의미를 생각하게 만드는 웃기고 슬픈 영화.마지막 반전은 캬~
10,전반적으로 괜찮았어요..특히 마지막 십분 반전이 대박.. 눈물 한바가지 흘렸어요ㅠ
10,첨엔 별루라 생각했는데 마지막에 정말 찡하네여~~쵝오~~^^
10,처음에는 좀 지루한점이없지않아있지만 마지막에 감동폭풍~~ㅎㅎ
10,보지않았다면 평점조차 매길수 없는 진정한 영화
10,기대하지도 않았는데,, 정말 훈훈한 영화였어요ㅋ
9,끝이 정말 감동적!! 근데 갑작스러운 이야기 변화?
10,마지막 완전 감동이었어요ㅠㅠ
10,저도영화관에서가볍게볼라구고른건데..막판폭풍눈물ㅠㅠ진짜극장에서콧물눈물흘렸어요
9,완죤 감동.....흑흑ㅠ.ㅠ정말 좋은 영화였어요~~
10,윽. 마지막에 펑펑울었어요 ㅠㅠ 너무 재밌었어요 ~
10,전 개인적으로 재미있고 감동 적이고 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화 였어요 ^^
10,25일날 초,중,고생 세 아이들과 함께 가서 재미있게 봤네요~추천합니다~^.^
10,마지막 반전이...ㅠㅠ 추천합니다!!
9,가벼운 영화를 봐야지 하는 생각에 이걸 선택했는데 공감가는부분이 많터군요..
10,대박. 그 어마어마한 대반전이 가슴을 울리는 영화.
10,감동의 물결이.. 추천합니다~!!!!
10,가족끼리 보기에 딱!!!!!!
10,차태현이 김밥물고 뛰어갈때 난 눈물을 ㅜ.ㅜ...별기대 안하고 봐서 더 재밌었음.
10,차태현 연기력이 빛나는영화~ 정말 폭풍눈물이었음 ㅜㅜ
10,이영화 밧는데 완죤 감동,재미!!별 10000개는 더 죠야할듯...!!!
8,솔직히 웃긴건별로없는데(개콘보는게 낫음)마지막반전과 감동은박수받을만함.
8,지루해죽는줄 알았는데.. 마지막이 살렸다.. 재밌었음..
10,마지막 반전때문에 눈물 쏟았어..ㅠㅠ 그래도 재미있어습><
8,마지막 10분때문에 재밌었다고 말할 수 있는 영화 재밌음~
10,반전을 생각하게 못한 눈물나고 가슴이 아련한 영화..강추!
10,절대강추!!!감동이 물결처럼 올라와요,,아깝지 않아요
10,전 별5개도 모자를만큼 넘 잼있게봤습니다..짱짱~!
10,초반엔 완젼 웃겨서 막 그랫는데 마지막에 진심 슬퍼요! 진심 꼭 봐야하는 영화임!
10,너무재미네요 마지막반전에 눈물을쏙빼는...정말가족과함께하기좋은영화입니다ㅎㅎ
10,코믹, 감동, 두마리 토끼 다 잡은 영화!!  가족과 보기 좋음,ㅋㅋㅋ
10,잘봤습니다. 근근히 있는 재미있는 요소와 깔끔한 마무리...ㅋ
10,마지막 반전의 슬픔이.. ㅠ 강추!
9,마지막 반전이 돋보이네요.  전체적으로 탄탄한 시니리오입니다...
10,진짜진짜 재밌다!! 마지막 반전 친구랑 눈물 쏟았음..ㅠㅠ
10,영화재미업다는사람들이상하네요ㅎ이영화강추!진짜반전과감동과재미가철철넘치네요^^
10,올해 가장 괜찮은 영화...
10,너무슬펐어어요 마지막에 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
5,영화보다가 잘뻔....부분부분 재밋음
10,한참 웃다가 마지막에 반전으로 감동을 준 영화,,짱짱짱! ^ㅡ^
10,웃음과 감동이 동시에 있는...연말용 최고의 영화인듯..짱///
6,기대에는 못미치는영화...
10,ㅋㅋㅋㅋ짱
10,코미디 영화에서 눈물나는 반전까지.배우들의 명연기를 볼 수 있었던 좋은 영화.
7,나름 재밌었음 마지막엔 정말 눈물남.ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,너무 재밌고 제 생각에는 반전이 씩스센스를 넘는 것 같다는..
4,마지막 10분을 위해 1시50분을 허비하게 만드는 영화....이말에 참 동감합니다,,
10,웃다가 마지막 반전에 눈물 콧물 빼놓으면 어떡하라구~
9,반전이 있다는걸 알고 보았습니다. 그래도 반전에 감동과 눈물이~ 또 보고 싶은영화
