집으로 가는 길
8,항상 보증이며 사업이며 일 벌려서 가족 까지 쪽박 채우거나 동반살인까지 하는 한남 남편. 가족 먹여살리겠다고 범죄에 발 들이는 멍청한 여편네. 이렇게 된통 걸려서 망정이지 안 그랬으면 그런 짓 계속 했을걸? 글고 대사관만 나쁜놈들처럼 왜곡해서 영화 만들었더만. 실제론 재판, 통역, 생필품 지원까지 다 받았던데?
10,펑펑 울었다 내 얘기라 생각하니
10,
10,대사관 ㅅㅂ ㅅㅐㅋ ㅣ들 일처리 ㅈ같이 해서 죄없는 서민만 고생 시키네 욕하면서 봤네 ㅉㅉ,이게 실화라니 참 대한민국 대사관 검경 진짜 한심하네,힘 없는 서민들은 외면 받고 빽있고 힘있는 사람만 살기 편한 개한민국 바뀔때 되지 않았냐?? 영화는 중반 까지는 답답하지만 마지막엔 결국 사이다로 마무리 되네여 잘봤고 감동도 있네여 강추합니다.
10,빛나는 전도연 덕에 영화도 빛났다
8,초반의 고수 캐릭터가 씁쓸했다. 영화 잘 봤다
6,하..뭔가씁쓸하네..스토리가 밋밋함실화라생각하니 무능한 외교부..그리고 .. 전도연빼고는 무능한연기들..슬픈영화인데 고수때문인지 감정이입이 하나도 안된영화..정말 남주는 미스케스팅전도연과 어울림은 물론.. 너무 옅은연기였음
10,가족의 소중함을 한 번 더 알게 해준 영화.. ㅜㅜ 너무 슬펐어요ㅜㅜ
10,프랑스대사관  쓰레기들만 있었나보네
10,보면 펑펑 울게되는 영화.. ㅠㅠㅠㅠ
9,예전에 보고 다시 보는데 역시 먹먹하다.   근데 이런데서도 정치적 이념   으로 갈라치기 하는 인생 폐기물이 있네
10,어제부터 사랑하는 4살딸이 열이있어서 조마조마한 상태에서 이 영화를 봤는데, 어떻게 2년동안 떨어져 있었을까요. 당시 영사와 직원을 강력하게 처벌 바랍니다.
7,이정도 감성팔이라면 괜찮다 근데 리얼한 다큐 같아서 답답하고 무서웠다
10,노무현 좌파정권 시절 일어난 일
10,슬프고 화나는 장면이 많았어요
8,외교부 공무원들의 무능함과 업무태만을 고발하는 영화
8,영화를 다보고 난 후 '지금의 대한민국은 과연 다를까?' 하는 생각이 들었다.
10,저도 눈물이라는걸 흘릴줄 아는 놈이었네요.. 너무 슬펐습니다.
9,우리나라에 민족성을 보는것같아 슬프다
10,쓰레기같은 세금기생충 외교부 공무원새끼들의 실태를 보여주는 영화
10,괜히  이걸  보기시작해서 슬프다. 많이
9,공뭔애들 개판인거아는데  밀수가 얼마나 큰죈데 내용물이 마약인지 금괸지 뭔지 확인도안하고 그걸 운반한다는자체가 일반인들 상식은아니네.. 그시절에 아줌씨들 돈받고 보따리알바가 크게유행하던터라 대사관도 본보기로 했을듯..영화는 재밌었음
8,솔직히 기대 안하고 봤는데 기대 이상이었음. 중후반부까지 진짜 괜찮게 보다가 후반부 뭔가 이질적으로 변한 느낌? 좀 이상해졌다 해야하나?
10,감정이입에 몰두가 오지는 영화는 또 첨이네
10,
10,저는 드라마도그렇지만요즘은 너무 스토리 등 구성이 좋아서이영화보고 엄청 울었습니다정말 내가 장도연님 역이라생각하고보니 미치겠던대요.,.고수님 신랑도그렇겠지만너무슬픕니다.. 이게 실화라니.. 사실은 더열악하고 말도못햇을것같습니다. .마음이아프내요..
10,실화라니 참 어이없네요 국적을 포기하고 싶을정도로 신뢰가 안가는 한국정부.  이분은 국민이 살린거네요.
10,영화내용이 실화라고 하니 참....어이가 없고  화가 나네요전도연 연기 진짜 최고!!
10,지금 국회방송서 보는분?
7,피디도 나중에 가서 나몰라라 하는거 아닌가 하고 조마조마 하면서 봤네...
10,전도연님이 같은한국사람끼리 부탁드릴께요 손이야발이야 비는데 프랑스검찰소속이라고 법무과에 가서 직접 편지쓰세요하는년은 진짜 평생 프랑스사람들 발바닥이나 빨며 살아라 OOO년 제일 재수없었음 중국인친구하고 같이 봤는데 중국인친구가 자기네나라사람 아닌데도 자기가 저상황이면 도와주고싶다는말이라도 하더라 머저리같은년 이영화보면서 국적포기하고싶은생각 백번은 넘게 들더라 맨날 민주주의국가가 인권존중해주네 어쩌네 하는데 이게 바로 민주주의국가예요 도대체 뭐를 존중해줬는지
10,보면서 이 스토리가 실화를 바탕으로 만들어 졌다는게 놀랍고 어이도 없고 화도 나고 무능함이 뭔지 한심스러움..
10,최고의 영화.그리고 실화를 왜곡없이 있는 그대로 그린것에 1000만점 드립니다.
9,한가지 미스테이크....남편이 고수면 저렇게 못 살리가 없음...미스 캐스팅이었단 생각, 너무 잘생기고 키크고 그러면 돈이 저절로 굴러들어올 듯, 작품성 인정, 감동적인 부분도 있었음
10,아 진짜 외교부 대사관발암
10,역시 민주당정권.. 국민은 개돼지로아는 뇌물현
7,뇌물현 뇌물만 처묵엇지~머햇냐??박그네ㅡ정부때이랫어바??
10,정말 영화같은 실화군요.보는 내내 밀려오는 먹먹함...실존 인물이 아직 생존해 계시다면정말 수고하셨다고, 잘 버티셨다고말씀드리고 싶네요~ 묻힐 수 있었던이야기인데 이렇게 영화로 알려줘서고맙네요. 또한 제 삶에 대입하여, 어렵고 힘든 일이 있을 때 이 영화를생각할게요~~
7,허구가 많이 섞여 있다. 실제 진실을 찾아보니 대사관 외통부 죄다 할만큼 한거같다. 그리고 죄를 희석시키는데 너무 열을 냈네 '몰랐다'로 될 문제는 아니다. 그래서 판결도 1년 준거고 여튼 우리나란 감성의 나라야
10,답~답하고 억울하고 또 답답하다.내가 낯선 나라에 고립된다면대한민국이 구해줄까 생각해 보았는데아마 방치 되어 정연처럼 될 것 같다.2년을 견뎌낸 정연이 너무 대단하다.전도연님 연기는 볼때마다...감탄스럽다.그 캐릭터 자체인 것 같다.아 그리고 또..남자를 잘 만나자.자기가 잘못해놓고 자존심 부리며 승질 내고폭력적인 남편..사기 당한 직후에도 친구들 편에만 서서 대변하는 꼴이..정말 답답했다.그리 의리있으면 결혼하지 말고친구들이랑 평생 살 것이지..보증이나 서서 아내 돈 다 날려먹은 주제에..어디서 큰 소리인지..사과도 모자랄 판에..영사관 인간들 다음으로 제일 화나는 캐릭터ㅠ그리고 개인이 해결하는 것 보다역시 방송을 타야 좀 유명해지고여기저기서 힘이 생기는건 사실인 것 같다.그 놈에 돈..돈...실제 뉴스기사에서도 봤는데그 먼 나라 교도소에서도 돈이면 다 된다고 했다. 역시 돈이 좋다..다른 나라 대사관들은 적어도 일주일에한번은 방문했다는데..우리나라 대사관 공무원들은...에효지금도 잘먹고 잘산다고 한다.다시는 이런 일이 없었으면 좋겠지만또한번 억울한 국민이 생긴다면그땐 제발..성의껏 ㅠ 도와주는 나라가 되었으면 ㅠ 20년이 지난 지금도변한건 없겠지만...
10,ㅠㅠ돌아오셔서 너무 다행입니다ㅠㅠ 꽃길만 걸으시길 바래요ㅠㅠ
10,하... 정말 속상해... 외교부는 누굴 위해 움직이는거죠 어렸을때 잠시나마 이 직업에 꿈을 꾼 내가 원망스럽습니다
10,전도연님 연기 정말 최고에요..왜 전도연 전도연 하는지 알겠네요..딸가진 엄마라 더 몰입하면서 울면서 봤어요..무사히 가족들 곁으로 돌아오셔서 정말 다행입니다
10,무지와 가난으로 인한 절망 속 욕망이 죄라면 죄일까..당한 사람만 억울하고, 나만 절박한거지..내 일이 아니면 사람들은 강건너 불구경..
10,이런 영화들이 많이 만들어지길 바랍니다. 우리 주변에서 억울한 일을 당한 사람들의 이야기들이 묻히지 않고 영화로 남아, 더 많이 알려지고 또다른 피해자가 없도록 하는데 영화가 큰 역할을 할 수 있을 것이라 생각합니다.
10,
10,영화처럼 울나라 썩어빠진 외교관이 절반은 넘는 수준이라는게...이것이 영화보다 더 영화같은 실화라는게...
8,
10,펑펑 울었어요.전도연의 원탑연기.
10,전도연 배우님의 연기 정말 최고네요
10,대애단히 높은 분들 나셨습니다. 외교부 당신들이 진짜 대한민국을 위해 일한다고 생각하십니까?
10,전도연 사랑해요 연기를 너무 잘하세요
10,
8,답답하고 빡쳐서 미치는줄.. 혐한 더 심해짐 슬픈영화입니다 많이 울었네요
2,전도연이 고수랑 감독 만나 망한 작품
10,전도연이 다했다존경한다 연기자 전도연
9,아무리 몰랐다고 해도 큰돈을 받으면 의심했어야지. 그건 그렇고 세금도둑들은 어떻게 되었나? 세금받아가서 프랑스여행이라 캬... 근대 다시 다른 나라로 세금도둑들을 여행시켜주는 대한민국 이야 이영화를 세금도둑들은 싫어합니다.
2,전도연은 언제나 믿음직한 연기를 보여주나..이게 왜이렇게 조명 받아야 할 스토리였는지 잘 모르겠네..그냥 철없이,세상물정 모르는 가족의 가족애? 로 끝내야지..어쨋든 한탕위해서 범죄인거 알면서 한 사람인데...실제로 대사관이 얼마나 무능했는진 모르겠지만.. 너무 비약한거같기도하고.. 스토리전개가 너무 편중되어있다..
10,이건 최고네요.. 말로 표현할수없을만큼 화도나고 슬프고... 정말 최고입니다
9,갑만에 몰입해서 본 영화.. 전도연 연기가 영화를 끌고갔다!!
10,연기는 말할 것도 없고 스토리도 좋고 그냥 꼭 보세요. 미쳤어요
10,우와~정말 찐도연이다!
8,그냥 단순 휴머니즘 영화일것같아 무관심했었는데 흥미요소가 있었네요 볼만했고요 여기서도 무전유죄같은 느낌이드네요  사회지도층이 그랬다면 영화로 나올 사건도 없었을것인데말이죠..
10,슬픈 영화 보고 운적 단 한번도 없는데 연기와 감정이입 펑펑울다갑니다
2,고수...연기...해외로케 아까운.대체 해외영사 비판하기 위한 영화로만 만들었나?내 시간 돌려줘
10,실화이지만 평범한 일상의 소중함을   주제로  다루고디테일하고 감동적 연출해 준  것에  한번쯤 보아야 할의미있는 영화입니다
10,오늘  집으로가는길보고 엄청 울었어요나라에서 보상 해주었는지 궁금해요?너무 화나고 한국영화걸잓닌 답네요
10,전도연 배우님
1,사형 안당하고 2년만에 돌아오게한 프/한 대사관 직원들의 눈물나는 노력과 진실이 묻혀 아쉽고 연기력으로 보면 좋긴한데....마약밀수범을 미화하고 감성팔이하여 사람들이 착각하게 만드는건 아무리 영화지만 거짓을 보도하는 기자와 다를게 없음.. 애초에 픽션이라고 했으면 되는데 감동실화!? 이건 아니자나
10,보는거 너무 힘들다 보는내내 눈물남 연기했던 전도연은 진짜 너무 힘들었겠다..
1,범죄자를 일방적으로 미화
7,중간중간 지루하기도 했는데 실화라는 게 참 ㅠㅠㅠ 계속 만약에 나였으면? 하는 상상을 하게됬다 ㅠ
1,대사관 진짜 저정도로???ㅋㅋㅋ
8,남지않는 이야기일법한데 연기가 기억을 잡는다
1,마약밀매범인데 너무 미화하네
10,OO 주인공 둘의 콜라보가 돋보이는 영화마약운반은 범죄지
10,도자기 취미 생활 하느라 바쁩니다.
10,안타깝고‥열받고‥하ㅡ
10,이런 일은 정말 두번 일어나지 말아야 할 영화
10,추격자 슈퍼마켓 아줌마보다 암걸리는 외교통상부, 주불대사관,,, 실화라는거에 머리카락이 쭈뼛 선다.. ㄹㅇ 암걸리네
10,전도연이 다 했다...
1,돈을 목적으로 범법행위를 하고서 몰랐다고 땡깡이나 부리고ㅋㅋ 저런 사람들이 한국 망신 시키는거임샘물교회보다 더 쪽팔린거다 저런게ㅋㅋ 범죄자 미화는 왜 하는거임?
6,좀 논리적으로 외통부 비판하고 문제 해결하는 결말까지 나왔으면 좋겠는데 너무 감정적으로 가서 아쉽
2,암걸리겠다 ㅡ 무식하면 용감하고 답답하다
10,이 영화를 많은 외국 대사관에서 종사하시는 분들이 싫어합니다 ㅋㅋ 왜 이 영화가 흥행이 안됐는지 알것도 같네요
4,전도연이 나오는 영화 중 손에 꼽히는 졸작이다.배성우, 류태호는 작정하고 송정연을 엿먹이려 하는데,그게 너무나 작위적이어서 손발이 오그라든다.(나약한 한가정을 대하는 국가의 무책임, 무능력을 보여주려 했나? 이건 너무 도식적이잖아)고수의 연기는 그저 하층부에 있는데,전도연-고수가 부부로서 매칭이 된다고 생각하나?여하튼, 참 좋은 쌀로 밥을 해서 그냥 밥말아먹은 기분이다.
10,아래사람 가식덩어리...
10,돈없고 힘없는 사람은 국가가 지켜주지도 못하네요 너무 불쌍하고 안타까워서 눈물만 흐르네요
10,보는 동안 너무 답답하고 실제 일이나니 너무 마음이 아픕니다.
10,울었네요 긴말 필요없습니다..
10,아이 가진 엄마의 마음이 전해져 너무 많이 울었어요. 좋은 영화 감사합니다.
10,너무 감동 깊고 좋았던 영화. 프랑스 한국 대사관이 실제로 그랬다는게 믿겨지지 않고 꼭 다시 볼 영화.
2,연기는 극찬했으나, 전반적인 스토리가 여감독이 생각하는 무능한 남성의 모습을 잘 표현함.보는내내 국가기관의 무능함 나태함, 그리고 마약운반에서조차 여자만을 원하던, 범죄조차도 남자는 참여할 수 없었던, 설정을 만들며. 돈없는 남자는 매우 무능하다는 묘사를 매우 잘함. 페미들이 보고 좋아할 듯함.
8,서문도 보다 못한 개 대사관
8,최고다 정말 잘 만든 영화 감동적이다
10,태어나서 처음 평점 쓰는데진짜 믿고 보는 전도연 영화내용 연기 몰입도 표정 대사그냥 다 소름아 너무 명작입니다별5개 최대점수 10점이모자랍니다
10,대사관 ㅅㄲ들 저러고도 나라의 녹을 먹을 자격이되는거냐.천불나네.
10,
6,법정씬에서 개인적으로 좀 오글거림
10,영화의 모든 부분이 맘에든다.근데 진짜 재수없는 대사관것들,권위주의로 가득찬 세금축내는 공무원것들에 대해 분노가 치민다,개같은 공무원것들아.세금값 쳐해라,퉤
8,알든모르든 범죄행위에 가담한게 맞음
10,실화라는점에서 스토리는 더할나위없고 전도연이라는 배우의 연기는 감탄이나온다
10,보는 내내 안타깝고 답답해서 눈물이 멈추지 않았네요. 말도 통하지 않는 타지에서 얼마나 외롭고 힘들었을지~~ 대사관이나 외교통상부가 도대체 왜 있는건지ㅠㅠ
10,대사관 담당 직원들 잘라야지! 다른 곳 발령내냐! 답답이들아!
10,제발 실제 정부 관계자는 이러지 않는다고 믿고싶네요
10,아,,,,전도연의 연기력이 대단한영화,,,공무원 철밥통들 보고 빡침을 느끼게해주었고,,,,감동적인실화영화였음
10,처음으로 감상평 남깁니다....너무 억울하고 분해서 눈물이 계속 흘러..여운이 많이 남습니다..이토록 억울함이 있다니.. 영화로 만들어 실화를 보게 해줘서 감사합니다.
3,간사한 감성적 호소와 편의적 곡해로 점철 된 사회 고발이 어설프게 뒤섞여 결국 이도저도 아닌 해괴망측한 돌연변이를 만들어 버렸다. 위태롭게라도 돌연변이를 두 발로 설 수 있게 지탱하는 건 전도연이라는 척추 덕이다.
10,
10,도대체 전도연이란 배우는 한국영화 관객들의 눈물샘을 몇번이나 자극하는건지...
10,연기자들의 연기가 감동시키네요
8,보는내내 넘~ 하냉! 국民을 사지로 몬 OOO기 위선 공직자들 깜빵으로  (추출제거처단)  대한민국 국民 힘내라 힘 화이팅!
10,넷플에 나와서 봤는데 주불 대사관 새끼들 가족들도 똑같이당해 봤으면 합니다 더 심한말도 하고 싶은데 안써질거고 그냥 대대손손 다 불행히 매일매일이 힘들게 뒈질것 같이 가엽게 살았으면 합니다
10,실화를 좋아하는 1인인데 실화인지 모르고 봤습니다 보면서 느낌이 쎄~~한게 이건 실화다! 라는 생각이 들면서 몰입이 됐었고 보는내내 안타깝고 화나고 끔찍했습니다.연출 연기 스토리 영상미 모두 감동입니다. 너무 잘 봤습니다. 그리고 장미정씨 화이팅입니다...
10,원래 슬픈거 잘보는데 이건 못참겟네 억지감동 아니라서 좋았음
10,지금의 평범한 생활도 충분히 행복한 것.행복은 멀리 있지 않다
10,추과장, 방영사, 간수같은 인간들이 살아있을 평생을 저주받고 고통속에 살았으면 좋겠다
10,처음으로 영화를보다가 펑펑우네요..
10,외교통상부... 어차피 공무원 나부랭들 국민 세금으로 먹고 사는 주제에 밥값 하는척 좀해라
10,마른 눈물까지 짜내는 영화~
10,외교부 ㅅㅂ...연기자들근데연기력미쳤다다들..
10,ING,...   아쉽지만^^   국민혈세충들만의 리그& 헬조선화는 진행형입니다...   해법은, 각자도생& 홀로서기,... 힘내세요...   국민여러분~~~ ( : 헬조선탈출프로젝트 )
10,대한민국 대사관 진짜로 패죽여버리고싷다스줘저터탸아화나
10,와,,저 방금 이영화 추천으로 넷플릭스에 떠서 봤는데요 진짜 저혈압이던 제가 고혈압으로 쓰러질 뻔 했네요 영화 보는내내 욕이 쉬지를 않았어요 진짜로 뭐하는 나라인지 이거 정말 과장없이 실화라면 정말 ㅋㅋㅌㅋ진짜 이건 말도안되는겁니다 화를 좀 잘 참으시는 분들은 한번쯤 봐도 괜찮을 것 같네요 괜히 살고 있는 나라가 싫어지게 만드는 영화였어요,, 전도연님 정말 연기 너무 잘하십니다,, 결국 또 국민을 지킨건 국민들이네요
10,이 일로 외교통상부 대사관 일처리가 좀 바뀌였길 간절히 바란다
10,프랑스 영사관 영사세기 죽어서 꼭 불구덩이에 떨어지거라
2,보다가 암걸리겠네. 연출이 너무 답답해서 연기까지 갑갑하게 느껴지네요.
9,배우들 연기 미쳤고 애엄마로써 더 감정이입된것 같음ㅜㅜ물론 죄를 지었지만 절차에 맞는 과정을 거쳐  죄값을 치르면 된다 이건 어느나라를 가든 너무나도 당연한 일이다 그런 의미에서 진짜 공무원들 꼬락서니가....너무 화가 나고 영화를 끝까지 보기 힘들 정도였음 제발 부디 앞으로는 이런일이 없기를!ㅜㅜ
10,말이 필요없는 영화... 1년치 다 운듯
10,전도연은 국보로 지정해야 되는 연기다. 방감독님이 실화를 영화로 너무 잘 만드셨음. 시간 가는줄 모르고 보면서 내내 마음이 아팠고, 망설이지 말고 꼭 보시기를 추천.
10,그래서 프랑스 대사관에있던사람들 지금 뭐하나요
10,전도연 연기는 역시 최고. 우리나라 대사관 영사관이 재외국민에 대한 태도와 업무는 역시나 개차반
10,전도연!!!최고여배우~오래오래 쭉  연기하세요  ~~외국에서 죄지은것보다 우리나라 외교통상부가 더 부끄러운영화ㅡㅡ
10,역시 배우들 연기가 ~~~최고^^실화라니 맘아프고 화나네요
10,실화라는게 굉장히 분노가 치밀어오른다.
8,볼만한 영화입니다. 어쩌다 마약밀수범으로 누명을 쓰고 타지에서 고생했던 실화를 바탕으로 만든 영화라 더 안쓰럽게 느껴졌습니다. 살면서 자신에게 어떤 일이 닥칠지 모르니 매사 조심해야겠습니다.
10,슬펐습니다. 그리고 펑펑 울었습니다.범사에 감사히 살겠습니다.
10,정말 최고의 영화네요 인생에 본 영화중 손꼽힙니다
10,나라의 녹을 먹는 분들 이 영화 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 제발요...
8,어휴 외교부야 일좀하자. 본인들이 저렇게 당해도 가만있을라나. 전도연은 그냥 믿고 보는 배우 그 자체.
10,배우 캐스팅을 너무 잘했다 특히 전도연님을 캐스팅하신게 신의한수였다 그 동안 영화를 보면서 처음으로 오열하면서 봤던 영화이다. 감동영화를 찾거나 영화을 보고 울고싶은 사람이면 이 영화 꼭 보길
10,간만에 한없이 눈물흘렸다.
10,너무슬펐어요.여튼 우리나라 ㅜㅜ
10,와~~ 이런 외교부가 어딨습니까?국민이 내는 세금으로 자국민 지켜주는게 그리 어렵습니까?국개의원들 코로나끝나도 해외여행  가지마세요!영화가 실화라는게 정말 놀랍네요ㅜㅜ있어서는 안될 이야깁니다너무 안타깝고 슬프네요우리나라는게..
10,믿보 전도연님영화쉬지말구 쪽내주세요너무팬입니다
10,감동 감동....
10,
8,어느나라도 예외없이 한국대사관과 영사관이 문제가 많은것 같아.아직.한국은 선진국이 되려면 먼것 같아 씁슬합니다
9,이태원 나이지리아 쓰레기들한테 홀려서 마약운반하다 여기 여주처럼 된 한국여성 케이스들 꽤 있습니다 여기 여주는 풀려나기라도 했지 그 마약운반 여성들은 외국깜빵에서 청춘을 썩혔습니다 그래도 아무도 주목하지 않았죠 언제까지 피해자가 움츠려 들어야 하는 사회여야 하는지 이해할 수가 없습니다
2,책임감 없는 남자랑 결혼한 멍청한 여자가 개같이 고생하는 현실적인 영화... 여자들은 이 영화보고 제대로 된 남자를 만나길..
10,이런 영화를 이제서야 보다니요ㅠㅠ 이런일이 다시는 일어나지 않길바랍니다.
8,초반에는 남편의 무능과 무지함에 욕나오고 중반이후부턴 공무원들의 무능함에 열받다가 마지막에 결과를 보고나서도 그 짜증이 가시지않는 영화.
10,벌받아서 디졌네ㅋㅋㅋ
10,내가 이걸 왜인제봤냐.. 너무 슬프게봤네요
8,남편이 따지고보면. 무능력인대 미화시키는게 불편.
10,꼭 봐야할 후회없는 영화입니다.특히 전도연씨의 연기는 최고입니다.
10,제발 ㅠㅠ 이제는 제2의 마약아줌마가 없길..
10,
10,최고명작 넘재밌어요 또보고싶습니다
10,이게 실화라니...소름
1,이런쓰레기영화. 말도안되게 징징거리는 짜증나는 영화.
10,대한민국 공무원 엿 쳐먹으세요.. 많이 잡숴서 배터질때까지... 이상 공시생
2,이 영화가 주는 교훈: 저런 OO같은 새끼랑 사느니 혼자 살아라
10,무능한 대한민국에 화나고 실화라는 생각에 보는 내내 울었네요ㅠㅠㅠㅠ 전도연 연기 짱...
10,가장 좋아하는 배우에 전도연을 말하는 내가 자랑스럽다. 이영화는 전도연이 아니면 안되는 영화다. (거의 그녀의 영화 대부분이 그렇지만)
6,공무원들ㅡ세금충들ㅡ게을층들..꼭 봐야할 영화ㅡ
10,눈물.ㅠㅠ눈물.ㅠㅠ
10,실화내용을 바탕으로 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.
10,외교부와 프랑스한국영사관에 너무나도 분노하게 된다....자기 가족일이라도 그렇게 귀찮아했을까..국민을 위해 일하는 자리에 있는 사람들이 저런모습인게 속상하다...주인공이 2년간 견뎌낸게 참 대단하다..
10,
8,영화의 방향이 조금 잘못되었다.  이건 휴먼 감동 드라마가 될 소재가 아니다.  배우들의 과한 신파는 조금 자제하고  영화 도가니처럼  사회고발 형식으로 만들었어야 한다.  스타배우들과 흥미로운 소재를 가지고도 관객수가 이토록 저조한 이유를 감독은 느껴야한다. 특히 전도연의 피고인으서의 마지막 법정발언같은 이런부분에서 대사가 유치하다. 법정에서 누가 그렇게 장시간 개인사를 들먹이며 발언을 한단 말인가. 한국영화들은 너무 신파적인게 한계다
7,죄를 지었으면 벌을 받아야 한다. 하지만 죗값은 법에 정해진 양 만큼만 받아야 한다. 2004년에 있었던 일이라고는 도무지 믿기지 않는 일이다.전도연의 연기는 역시 여기서도 빛난다.
8,전도연이 살린 영화네요.. 잘 봤습니다
10,와 영화 보다가 빡처서 담배  겁나 폇네 외교통상부는 머하는 집단이냐? 국민의 세금을 낭비할수가 없어? 니들이 일안하고 먹고 사는게 국민의 세금을 낭비하는거다 진짜 걍 외통부 없애버려라  쓸모 없는 세금 축내는 집단임이때 영사관하고 그 똘마니들 실명공개하고 옷벗겨라
4,아진짜 너무 끄네 감성팔이 적당히만 넣지..
10,와ㅜㅜ 감동 햐ㅡㅜ진짜 아침부터 눈물줄줄
10,어떻게 이런 비극적인 일이 일어날수 있을까...보면서 너무 마음이 아파서 펑펑 울었어요주인공분이 긴 시간동안 잘 견뎌내줘서 얼마나 다행인지 몰라요 아빠와 딸도요 정말 다행이에요^^부디 남은 생은 행복하게 살기를 진심으로 바랍니다잘못한건 맞지만 저런 비극은 절대 있어선 안돼요!!!☆이 영화가 나에게 주는 생각 하나☆이래서 죄인도 인권이 있어야 한다고 하는건가 하고 생각이 드네요~
10,영화는 보는 시기가 있는것같다...예전에 볼땐 몰랐다...하지만 지금 아이를 키우면서 다시 보니깐 와닿는게 틀리다...마누라랑 오열하면서 봤다...
10,이런 영화를 이제 봤다니.감동이고 많은것을 생각케하는 휴머니티, 네셔널리즘의 수작입니다.
10,눈물을 팡팡 흘리면서.봤네요.가족의 힘 덕분에 버틴 것 아닐까 싶어요
9,엄마 얼굴이 기억안날라그래. 그래서..골이아파. 심금을 울리는 아이의 대사
10,남자 잘못만나면 인생조진다는 이야기죠?
8,역시 믿고 보는 전도연 영화였다. 영화속 PD한테 내가 다 어찌나 고맙던지~~
10,마지막에 외교통상부 전화오는 거 보고 어이가 없었다.너무 슬프고 감정이입이 너무 되고 실화라니 얼마나 힘드셨을까..
10,평점 처음 써봅니다. 실화라서 너무 가슴아픈영화 모두 봐야하는 영화
7,이걸 뭐라해랴 할 지, 정말 기가 막히게 더도 덜도 아니고 딱 2013년도 영화 수준에 딱 방은진 수준. 고수의 연기는 영화에 누를 끼칠 정도.
10,이 영화는 볼 때 마다 눈물바다..감정연기 진짜..처음으로 평점 주게 만듦
10,전도연. 전도연. 아 역시 전도연...
10,보는내내 펑펑울었다안쓰러워울고 화가나서 울고 무사히 버텨준것이 감사해서울고
5,집에 가기 위한 길고 긴 여정. 하지만 연출이 과해서 반감되는 기분.
7,전도연의 연기는 타의 추종을 불허한다. 완벽했다. 카리브해는 왜 그리 아름다운 지.. 작위적인 설정이라고 생각했지만 실화 바탕이었다는 것에서 너무 놀랐고 미웠다. 기억하고 잊지 말아야한다.
6,보는내내 답답하다 장가를 갔으면 친구를 끈고 가족에 올인해라 이거는 진리다 놀때만 친구다
8,전도연씨 연기.. 말하기도 입아프지만 진짜 너무 잘해요..고구마 백만개 씹어먹는 것 같은 스토리긴 하지만연기력으로 모든걸 커버합니다..
10,너무슬퍼서펑펑울었네요
6,전도연의 연기는 너무 명불허전고수의 밑바닥을 그리는 연기는 너무 어설픔.그냥 답답한 영화... 신파를 만들어내려 노력한 감독의 노력은 가상하나 너무 읽혀서...
10,
10,하,, 이게 185만밖에 안봤다니 재개봉해서 더 많은사람들이 봐야한다.. 전도연 배우님 연기 진짜 그냥 말도안나오게 잘하셔서 오열하면서 봄ㅠㅠ 애기도 연기 넘 잘해서 진짜 많이 울었다.. 외교부의 무능함에 너무 화가났고 송정연씨 뿐 아니라 정말 누구에게라도 일어날수 있는 일인것 같아서 마음이 아프고 공감됐다 내 인생 최고의 영화.. 두고두고 꺼내볼것 같다
10,
10,감독님 이런 영화 만들어주셔서 넘 감사합니다. 그리고 극중에 방송국 pd님도 정말 훌륭하신분이네요. 감사합니다.
10,처음에는 덤덤하게 보다가 중반부부터는 자동으로 눈물이 나와
10,왜 이제서야 봤는지 후회스럽네요ㅠ 너무 감동적입니다
10,질질짯뿠다 ㅜㅜ.. 하 슬퍼잉
10,
10,오랜만에봐도 화나고 슬프고 울화통터진다하고싶은말 다쓰면 1000글자는 아무것도아니다드러운나라
10,어느하나 빼놓지 않고 감동을 주는 영호ㅓ
10,이 영화가 왜 안떴는지 이해가 안됩니다숨겨졌던 명작을 이제서야 알게되었습니다...이렇게라도 가슴아팠던 우리 국민의 고난을 알게될 수 있어서 매우 기쁩니다.앞으로 이 영화가 널리 알려졌으면 좋겠습니다
10,
10,
10,전도연이라는 배우는.. 정말 무슨말이 필요하겠습니까 정말 대단합니다..! 고수도 이런역할도 잘 소화해내고 최고입니다 정말!
10,펑펑울었어요 특히 전도연씨가 고수 보자마자 앉아서 펑펑 우는데 ...진짜 ...가슴이 찢어집니다 그냥 보세요 다들 너무 슬퍼요 고수씨도 연기 너무 잘해서 더 몰입 잘된영화
10,OO같은 남편 고수. 잘생긴거 빼곤 없네..아내도 발암이고 말한마디 제대로 못해서 당하고 있냐..
10,전도연님 정말 최고예요...
10,엉엉 울었어요....ㅠㅠㅠ전도연 최고
10,이 영화가 실화를 바탕으로 만들어진거라니... 무엇보다 외교의 품격은 국격에서 나온다던데... @.@...
10,울산경찰서장이라지 ...
10,
10,아 너무 화나요진짜...
10,공무원들이 욕쳐먹는 이유중 한두개가 아닌 여러개가 나옴
8,돈을 벌어야한다는 욕심과 무지에 의해 벌어진 일. 물론 법적으로는 처벌을 받는 것이 당연하기에 감정적으로 다가갈순 없다. 하지만 외교부 그들은 힘 없는 국민 한 사람을 단지 “귀찮다.” 그 하나에 이유로 사람 취급도 하지 않았다. 분명 100% 실화를 바탕으로 한 것은 아니지만 이 내용 만큼은 사실일것이다. 힘 있는 그들에게 묻고싶다 “당신의 딸, 아들, 부인이였다면 과연 어떻게 하였을 것인가.”
8,영화가 지루하지 않고 잘 만듬. 실화라서 일수도 있지만 감독과 전도연에게 별 하나씩! 좋은 일이건 나쁜 일이건 확실한 이해가 아니면 뛰어들지 말자. 1억을 준대도. 형사앞에 끌려온 서문도가 하는말도 맞다. 형이 아쉬우니까 하고 그런 형수가 불쌍하다고. KBS심쳘호 기자가 살리고 네티즌이 살렸다. 잠깐이 2년이란 파리감옥. 코카인 37KG(8천5백만유로)을 모르고 운반해도 1년이구나. 마약 사용한 박유천은 구속도 안하던데 승리는 말할것도 없고 감옥 안간 연예인은 대한민국법에 돈만 주면 다 풀려 남.
7,노무현대통령 때 일어난 일이라 놀라웠다.대통령 하나 바뀐다고 다 바뀌는 것은 아니구나...친일 청산이 안된 업보...
10,가난앞에  현실이  너무 안타갑네요!실화여서  더욱  충격적이네요!상황을  보면  주인공  입장도대사관  입장도  너무  현실앞에어쩔수  없는 범죄에  역겼네요! 전도연  연기는  최고!고수  연기도  어찌보면  정말답답한  남편  연기로  보이지만현실  앞에  최선인  행동이였다  생각  돼네요!
7,국민으로써 화가나고 연기도 굉장히좋았지만 조금은 루즈한부분도 있었음
2,아니 무슨...한탕주의로 큰 돈 벌려고 마약 운반 해놓고...나 같으면 바로 의심했다...범죄 저질러놓고 눈물 콧물 짜고....진짜 소리문자 쓰는 우리나라니까 저런게 통하지...보는 내내 욕만 나왔네 이게 감동이고 슬픈건가?
10,이게 실화였다는게 충격이다... ㅠㅠ
10,보증도 남편이 서고...사기도 남편이 당하고...화도 남편이 내고...잘못된 일 알아온 것도 남편에...영화 속 아내만 상황 해결해보고자 죽어라 고생하는게 영화 세번째 보니까 느껴져서 내가 대신 들어가서 화내주고싶네... 실화라 더 속상하고 당사자분 고생 너무 많으셨어요
8,다 좋은데..남편역할이 미스캐스팅..또는 연기력부족...미안해요. 고수
10,심금을울린다 10점짜리영화입니다
6,16년전 공무원의 친절함이 이랬나,,!? 국민생각안하고 과자먹는데 바뿌구나 이런이런,, 전도연의우는연기 정말 최고다
10,
10,주인공여자의 슬픔이 뼈저리게 느껴집니다가슴깊이 울었던 영화입니다가슴이 아파서 죽을것같아요그만큼 여운이남아요
9,오래간만에 영화 같은 영화를 보았다. 대사관의 무사안일 복지부동은 잘 보았는데 성법죄를 삽인한 건 쓰잘데 없는  내용이었다. 그 장면만 없었어도 점수를 더 줄 텐데 옥의 티였다.
10,이 영화를 무료로 보게됐지만, 영화관에서 얼마를 주고도 볼수있을 영화입니다.흥행하지 못한것은, 이슈에대해 우려하는 정부와 공무원들에 압박이었을것같다는 정도로.
10,첨엔..뭐  걍  슬픈내용이겠구나 했는데 ,요즘 내가 슬프런가..  눈물흘리며, 분노하며...본 영화 .. 더욱이 실화라서,대한민국국민으로서 더 분노하고, 더 슬펐던..그리고 그해 우리나라를 돌아보게되는 ..많은사람이 봤으면하는! . 꼭,꼭,
10,이런 말도 안되는 이야기가 실화라니 가슴아픕니다
8,ㅜㅜ몰입도 최고에요 ㅜㅜ 펑펑 울었고 남편이 고구마라고 생각했는데 ㅜㅜ 외교통상부가 너무 빡치네요 ㅠㅠ
10,여기서 여자가 잘못 했네마네 하는 인간들은 뭐임?? 뭐 여기서 여주가 잘못했다는거 모르는 사람도 있음? 영화에서도 계속 대놓고 대사로 치잖아 당신네 대사관이 나쁜거라고 범죄자도 인권이 있고, 재판을 제대로 치를 권리가 있는건데 그 기본권도 못지켜주고 있는거잖아 대사관이 국민들 혈세 받아처먹으면서 해외에 있는 국민이 잘못했을지언정 그 국민의 기본권 재판 받을 권리조차 앗아가는 과정이잖아 저게 이 무지한 인간들아 조두순도 지체 없이 정식으로 재판 받는다^^
10,ㄴ너무슬프고 감동적이에요
8,고수가 너무 잘생겨서 몰입을 방해했다
10,40대 남자인 나도보면서 눈물흘림 자식생각남..ㅜㅜ
10,진짜 전도연의 영화고 몇년동안 못보다가남편을 보실때 진짜 울컥했네요 ㅠㅠ이 명작을 왜 이제봤는지우리는 보기만했을뿐인데 대서관 등 여러 장면보고 화도나고답답했었는데 이 일을 실제로 겪으신분은 얼마나 마음고생이심하셨을까 생각이드네요. 이 영화로 네티즌의 힘이 대단하다는것도 새삼느끼고 우리나라 사회를 잘 그린 영화라고 생각합니다.좋은 명작보고갑니다,~
5,그놈의 신파 없으면 영화를 못 만드는 건가
10,레전드영화 최소9점초반은 나와야될영화...대한민국 사람이라면 봐야되는영화
10,참!!나!! 배성우 연기 쩐다
10,내가 이영화를 13살 초딩때 극장에서 봤는데 이제 성인이 되는 지금까지도... 그때 너무 격하게 슬펐던게 잊혀지지가 않는다. 여전히 내가 봤던 영화중에 슬픈영화로 압도적 1위이다.
8,폴레트의 베이커리라고 가난한할머니가 마약파는 영화도 있어요.본국에서도 나랏일못해서 할머니가 대마초장사 하네요 저 나라에서도 정부가 일을 못해서할머니가 마약장사하네요.우리나라도 외교부가 일을못해서 아줌마가프랑스감옥에 갇힌거잖아요...그 영화도 사회안전망을 못깔아서 할머니가 마약사기꾼으로전락합니다.나라탓하지말라는데 국가가 일을 잘했다면이런 사태가 발생했을지특히 이명박근혜 때 일어난 일이라 더 화가 나네요.저 아줌마가 고의로 마약운반했어도 외교부책임이라고 봅니다.그 할머니도 선량한 제빵사였지만,세금에 쫓겨서 마약상인 된거처럼요 전도연씨는 고의나 실수나 잘못없어요.외교부잘못이에요.이 영화의 교훈-국가가 국민을 잘 돌봐야한다.특히 이명박근혜 너네말야.
7,외교통상부 마지막 깨알 뒷북...영사관 혈세빨아먹는 넘들까지 열받기 그지없네쨋든 원석밀반입이라서 죄는 맞는데 대처속도가 열받기 그지없음
10,외교부 해체해야되는거 아닌가? 하는 일도 없는데 밥만 축내면서 혈세 빼먹고 있으니 이런 사연이 한두개인가 국외에서 국민이 난처한 상황에 처했는데 모르쇠 했다는
10,역시 전도연 영화입니다.
10,전도연은 표를사고 볼 필요가있다
10,진짜 너무 화난다....
10,전도연 연기 미쳤구요. 외교부는 지금도 말 많던데.. 강경화씨가 맨날 외교부 기강 잡으라고 하는데 아무래도 철밥통이라 일 안하는 것 같습니다. 무엇보다 음서제도, 갑질 사라졌으면 합니다.
8,국가란 무엇인가 국가란
7,다 좋은데 고수 아저씨 연기가 왜그러지 전도연 언니 연기가 워낙 좋아서 잡아 먹히네 불안 불안해 너무 일차원적 캐릭터 표현
10,와 이건 별 100점이다...!!다시보기해도 너무 감동영화에 모티브 된 사건 말고도 다른 비슷한 사건들도 쉽게 찾아 볼 수 있는걸 보고, 우리 나라 높은분들의 무책임 함이 심각하다는걸 알아야한다.
10,말이 필요 없는 영화 감사합니다 영화를 통해 잊혀져 가던 사건을 다시 되새기게 해주셔서
9,외교부의 안일한 행정처리...분노가 느껴진다... 그리고... 전도연의 연기...가족이야기...감동적이다...
10,가족의 감동, 소중함을 정말 여실히 보여줍니다.
10,멕시코 외교관 덕에 본 영화! 역시 헬조선은 위대하다!
10,우린 이런 나라에 살고있다.실화를 토대로 제작되어진 한국 영화들중에정치권,공무원들의 모습을 보고 기분 좋아진 적이 없다.
10,보면서 몇번을 울었는지 모르겠다ㅠㅠㅠ 깊은 빡침과 깊은 슬픔 깊은 감동....
10,마음아프네요
8,대사관의 존재이유에 의문을 품게만든 영화. 하도 진상이라 욕하면서 봤다. 스토리 전개와 고수의 연기는 아쉽지만 전도연이 캐리했다. 고수 역할은 좀 답답. 나라면 청와대도 찾아가고 대사관 인간들한테 속시원히 욕도 퍼부었을텐데 고수는 욕 퍼붓는것도 너무 절제된 느낌이라 답답했다. 하지만 무엇보다 이게 실화라는 사실이 끔찍하다...
10,믿고보는 전도연! 절대 후회없음.
8,외교부 세끼들 죽이고 싶다 진짜
2,유치해 실화라서 높은평점이지 각본 수준이하
1,단지 전도연 연기만 보인다  고수 연기도 모든 조연의 연기도 하물며 감독의 디렉션까지 과장되서 집중이 되지 않는다감옥에 몇개월을 떨어져서 지낸 아내가 있는데 저 감정선이 가당키나 하고 외교부 관계자들 연기는 저 감정선이 맞는지 진짜 너무 어이없다
10,진짜 이영화 제발 꼭 보세요 전도연 연기 너무 잘해요 ㅠㅠㅠ
10,한국대사관 OO새기들아
10,이게 실화라니.  우리나라 정말... 마음아픈영화.. 전도연의 연기는 최고..
7,물론 과장 되고 극화된 내용이 있겠지만 요딴 식으로 혈세 축내며 손 안대고 코푸는 양반들 무지하게 많을듯.
10,지금도 즙짜기 좋은 띵작 실화영화 연기 엄청남
10,너무 슬프다..아이가 얼마나 그리웠을까..
10,해외에서 무슨일 생기면 믿을 건 한국영사관 밖에 없는데, 프랑스 영사관 담당자 누구냐! 해고야함 저딴인간은 세금이 아깝다.
6,애새끼 존나 징징대네 진짜
9,전도연을 능가하는 연기자는 없다
10,배우는 외모가 아니라 연기로 남는다.. 전도연이 왜 최고의 배우인지 다시한번 느끼게 된다.고수역시 보는내내 외모가 보이지 않고 내면의  연기력이 돋보인다
10,전도연님의 연기에 진짜 눈물이 흘러 넘치네요.실화의 10%라도 정말 소름끼치고 안타깝습니다.지체높으신분들. 꼭 이 영화 보시길 추천합니다.반성좀하세요
10,전도연 연기에 가슴이 미어져요... 실화라는 걸 알고 봤는데도 믿기지않던.
10,실화라는게 참 안타깝다
10,국가가 못하는걸 네티즌이 해내는군요,,국민들 세금으로 월급 받아 쳐먹으면서 한게 뭐임?
1,kjlghjykjtetd
10,2019년 문득 떠올라서 다시 보게된 영화..6년이란 시간이 지낫지만 가끔씩 떠오르게만드는 영화네요
10,인생 영화이다 진짜 매번 우는거같아요ㅠㅠㅠ
1,추적 60분 방송분은 진짜 초집중하며 봤었는데...
10,다섯번봐도 다섯번 눈물남ㅠ
10,전도연님은 정말 대배우라는 표현이 맞는거 같아요. 영화 너무 잘봤습니다.
1,몰랐는건 니잘못이고 범죄자 미화영화
10,먹시 전도연 대사관정말 쩐다.
9,영화관에서 봤는데 넘넘 재미있었음 ㅎ
10,당시 프랑스대사 주철기 프랑스국가훈장까지 받았었네요. 19년 2월에 뇌종양 사망. 다음 생엔 죄값 치르길.. 소리소문없이 개봉했던 게 시기를 잘못 탔던 듯... 전도연 배우님 영화 찾아보다가 이런 명작이 있다는 걸 이제야 알다니..
7,마약 유통 범죄자를 가난하고 불쌍한 소시민으로 만들기에 충분한 작품. 가난이 벼슬인 세상이 찾아왔다. 그렇다고 부가 죄악은 아니다. 영화의 설득력에 7점.
10,이런영화가잇엇는데 난왜몰랏지ㅡㅡ
10,전도연연기는역시최고!어려운것도 아닐텐데 그 서류하나 제대로 보내는게...보면서도 ㅂ ㅅ 욕이 절로나옴 그나마 네티즌들이 있어 다행이다악플이 아닌 억울한사람들에게 댓글하나로라도힘이되어주고싶다...
10,개봉했을 당시 영화관에서 봤지만 그리 몰입을 못해서 지금 다시 봤습니다. 역시 우리나라는 썩었고 사법부는 외통이든 다 썩어 빠진 나라 입니다. 이런 사회 구조에서 우린 뭘 기대하면서 살아야 할까요. 결국 죽어나는 건 무지한 서민들 아닐까요 씁쓸합니다.
10,OO 여기에 나온 공무원들 윗대가리들 신상 나왔나요?공개 해서 아주 개망신을 당해야 하는데.
10,명작입니다... 보는내내 울렀어요
10,이게 범죄자 미화냐? ㅋㅋㅋ 저능아들도 아니고... 개한민국 공뭔들의 민낯 잘 그려서 10점!
6,뭔가 조금 더 절절해야 하지 않았나싶다..연출 부족인지 연기력의 부재인지는 모르르겠지만..공항에서 재회하는 모습..남편역이 조금 더 연륜있는 배우였다면 조금 더 영화를 살렸을 듯..
8,이 영화보면서 다시 한번 한국 공무원들, 특히 해외공관에서 세금으로 월급받아먹는 개 쓰레기인간들이 얼마나 가관인지 얼마나 자기 본문을 잊고 있는지 완전 빡 돈다... 이런 공무원들 그냥 사형시키면 안되나...?
1,이영화 실화는 저 여자는 범죄자입니다 영화를 각색해서 그렇지 저 여자는 그냥 범죄자입니다 뭐 물론 대한민국 대사관 개판인거야 말할필요도 없지만 이 실화내용은 조금만 조사해봐도 그냥 쉽게 돈벌려고 범죄 저지르다 잡힌 여자 그게 끝입니다
10,이 나라 왜교부는 그냥 없애버리는게 나은듯.. 있으나 없으나 자국민 보호는 공염불인 섀끼들 ㅆ  ㅂ
7,와 시바 보면서 분노 유발 외통부 OOO들 진짜 ㅠㅠ 힘없는 국민들은 정말 서럽다 서러워
10,정말 꼭 봐야하는 영화 인것 같습니다.어쩌면 우리에 현실을 가장 잘 보여준 것 같아 가슴이 찡합니다.
10,ㅣ대한민국 현실이란게 참 암울하다 ....대한민국 국인데...
1,고수 개 극발암이다..ㅡㅡ
9,좋다..ㅠㅎ 이영화 ㅠ 안좋다.. 우리나라 썩어빠진 관리들.. 네티즌들 화이팅.. 역시 이나라는 국민이 지키는 구나 ㅜ
9,너무 감동이였습니다 친국 추천으로 봤는데 울었습니다
5,쉽게 큰 돈을 벌려는 욕심과 무지가 결합해 크나큰 재앙을 몰고 왔다.  가슴은 아프지만 여자 주인공이나 대사관은 피차일반이 아닌가 싶다.
7,범죄인지 알고서 했냐 안했냐가 중요한게 아니라 그럴 수 밖에 없었던 상황을 놓고 이야기를 해야한다
10,프랑스가는 비행기안에서 봐서 더 기억에 남는 영화. 영화보고 잘 안우는 사람인데 코끝 찡해지던ㅠㅠ
10,진짜 인생작... 몇번이고 다시 봅니다..봤던건데도 또 눈물콧물 찔찔 짰네요 ㅠ
6,전도연 연기는 몰입력이 좋은데...고수는...볼수록 답답하게 연기하더라.다른영화에서도 보면 너무 저음에 생각보다 느리고 감정이 터져 나와야 하는부분에도 저음이라 관객들이 시원하게 폭발하는선이 없어 답답하다
10,제 인생영화입니다. 요즘에 다시 생각나서 찾게되었어요 다시한번 보고싶네요
10,영화의 반을 계속 울면서 봤다.가족에 대한 많은 생각을 하게 하는 좋은 영화.전도연과 고수의 연기가 절정에 달했다. 최고!
10,세금아깝다...뭐하는짓이냐...
10,한심하네요.대한민국 국민이란게  부끄러운  영화네요.한사람의  인생을  이렇게까지
10,티비를 보는데 뉴스로 접했던거 영화하길래 봤는데 화가 치밀어 오르네요자국민을 보호해야할 영사관 직원들?  어떻게 된 영문인지 사태파악 할 생각도 안하고 방관자 노릇 하네요그 직원들 처벌해야 하지 않을까요
10,외교부 꼭봐라 공무충들
1,모르쇠로 일관하는 범죄미화
10,좋은영화입니다. 감사합니다.
10,대사관새끼들 국민 세금으로 자국민 보호하라고 월급주는건데 자국민 재판받을 권리도 내팽겨쳐 버리게 만드는 새끼들..진심 쳐죽이고 싶네..보는내내 그 생각뿐이다..이런 개같은 나라에 개같은 관리새끼들..
10,눈물 콧물 질질 짰습니다 ㅜㅜ
10,화가난다 화가나...보다 암걸릴뻔
10,개~한민국! 짜으짝짝짝! 미~~개한민국!!  어디 문정부 강경화 시대인 지금은 좀 바뀌었니?  일본 대사관에  도움요청하라는 유튭영상이 괜히 있는게 아녀. 저가튼나라
10,화가난다 으아....
10,해외근무하는 대사들에게 복수한다ㅅㅂ
10,본분을 저버리고 자신의 이익과 출세만을 좇는 사람들은 타인의 불행에 공감하는 능력이 부족하다.
8,실화를 영화로,대사관 무지 짱나
9,외국 대사관들은 아직도 저러고 있겠지.. 좀 바뀌었을려나 .. 의원들 가이드 세끼들암튼 전도연은 진짜 최고다.
10,당사자의 깊은 감정까지 전달되어 느낄 수 있었던 최고의 연기 보여주었습니다.
10,무겁고 슬픈영화지만 십점!
10,방은진이라는 감독이 만드는 영화는 믿고 보시면 됩니다
10,대사관 행정업무 차라리 외주 주세요내 돈 내고 일처리 제대로 하고 싶다
10,너무마음아픈영화이면서 화가나네요
10,진짜 영사관 직원들 찾아서 똑같이 해줘야합니다
4,무지와 궁상이 신파극과 만남 때의 극치를 엿보게 해주는 작품
10,많이 을었어요 잘 봤습니다
10,신과함께보다 100배 재밋다 화도많이낫지만 그만큼 감동적이엇다 당시대사관들 아직1/100도벌안받앗다 길어야 20~30년이다 지옥에서 피해자들빋은고통과는 비교할수없는, 상상할수없는 벌받길 _바래
10,보는내내 너무 승질나서 못보겟네요.지금 보고잇는데 컴터를 부셔버리곺싶네요
10,전도연은 정말 최고 ....!!!
10,보는 내내 너무 화가났네요 대한민국 국민이라는게 정말 챙피합니다. 관심 좀 가져 달라는데 뭐가 그리 어려워서.. 무책임한 나랏님들.. 너무하네요
10,영화보는 내내울엇다.
8,636366363663
10,저에겐 인상깊은 인생영화였습니다
10,몰입도 최고...하...대한민국 공무원들 일도 제대로 안하는거 다른데로 보내는게 아니라 파직시키믄 안되나...피해자분도 돈때매 모르고 하신건데 너무너무고생하셨다는....
10,가난과 무지함때문에 끔찍한일을겪은 여자의 눈물에 나도 울고 그 눈물을 외면한 대사관 놈들에 분노가 치밀어올랐다
10,고수 연기 너무 좋았고 어떻게 이렇게 연기 잘하는지 외모만큼 연기도 최고였다..전도연 그 간절한 눈빛 애처로운 연기가 진짜 역시 전도연. 어느 배우가 이런 연기를 해낼수 있고 이런 느낌을 보일수 있겠는가..
1,감성팔이 영화. 프랑스 쪽에서는 무엇하나 잘못하지 않았다. 자기들 나라에서 생긴 범죄를 자기들 법으로 처벌했고 재판까지 했는데 판결이 이렇게 나왔다. 정부에서도 뭘해야 하나 말인가? 그 나라 법으로 정당하게 재판 받았는데. 더 들어가면 내정 간섭임
10,간만에 보는 좋은 영화...
8,저도 어제 TV에서 다시 해주는거 신랑이라 봤는데 진짜 너무하더라구요 그게 영화가 아니라 실화라는게 분노하게 합니다. 그 당시 영사관에 있던 사람들 아직도 세금으로 월급받으면서 사는건지 정말 뒷조사해서 밝혀야하지 않나요??
10,어제 tv에서 해주는거 봤는데 진짜 감동적이에요.. 먹먹하고 가슴한쪽이 찌릿해져오는감동 전도연씨는 진짜 대배우에요
9,다 보고 나서도 가시지 않는 이 찝찝함과 갑갑함..k
10,정말 영화 잘 만들었다. 실사라는 이유로 적당히 해도 봐주겠지 하고 만든 영화들이랑 다르다.
10,새벽에 이영화보면서 오랜만에 눈물흘려네요 월급받고 저런식 일처리 ..하지만 저사람들 뿐만 아니라는게 더 문제이고요
10,왜 진작에 보지않았던거지내 자신에게 화가난다...이 한국에 살고있는게 잘 살고있는건가싶고내 여권 맨앞에 적혀있는모든 편의 및 보호를 베풀어달라는 문구가왜이리도 슬픈건지...눈물이 난다.
10,전도연씨 눈물연기 최고 ! 울면서 봤습니다.피디님.네티즌들이 한 가정을 살릴 수 있었습니다.타지에서 잘 이겨내고 버텨주셔서 감사합니다. 앞으로 행복한 앞날만 가득하시길 기원합니다.
10,우리나라 공무원이 너무싫다
7,마지막 카메라 밑에 핸드폰 두는 장면은 카타르시스!범죄자 미화한 영화라고 하는데 영화 제대로 안보고 실화도 안 찾아보신듯 잘못한거 인정했고 실형받았음하지만 문제는 외통부가 기본적인 재판 자체를 못 받게 일처리를 안한게 문제. 한국국민인게 무서웠음
10,진짜 대한민국.. 부끄럽다... 다른사람이 어이없어 하는 대사관 기가막히다 진짜.. 하긴 유럽10년사는 동안 우리나라 대사관이 있었다 싶었으니까.. 아무리 그래도 진짜 너무한거 아닌가?그당시 영사라는 사람 아직도 세금으로 월급받으면서 사는건가?
10,우리나라의 무능함이 그대로 느껴졌다
10,자신들의 가족중 한명이 저래도 저따위로 대처했을까요?정말 대한민국 국민임이 부끄럽고 화가나는 영화네요외교부..진짜 쓰레기 모둠인가요.?! 누군지 정치판에 발도 못딛도록 해야합니다!!!
10,역시 전도연 연기력은 국내최고인듯 글고 진짜 대한민국이라는 나라에서 세금내고 사는 내가 부끄럽다 욕나온다!!!!주철기 OO 젓나 젓같네
10,정말 집으로 ...  전도연 보다. 주철기 참 ....  제일 생각나네
10,감동적이네요 결과가 좋아서 다행이네요
10,언제였나 하니 참여정부때였네
10,와 진짜일을 저따구로 했나요?화가 너무남.   얼마나 힘들었을까. ㅠㅠ.모든 국민들이 꼭 봐야될영화.
10,정말 실화여서 놀랍고 전도연  고수 씨 연기력에 감탄했습니다..와..대사관놈들 진짜 화가나네요!
10,주철기 전 대사는  지금도 승승장수하고 있다는 사실에 화난다.
10,영화..억울함은 풀어 주어야지.. 죄는 미워 하되 인간은 미워 하지 마라던가...
10,외교부 대사관 하는일 진짜 한심하다 이거 실화랬죠? 욕나온다...
1,아무것도 모르고 무식하게 마약운반하던 아줌마나 외교부나 똑같이 암덩어리다..
10,2006년이라는데 노무현 정부때 아니냐?
1,대놓고 선전선동영화. 이때부터 탄핵의 각본이었던 건가.
1,이 영화에는 3개의 쓰레기가 있다. [남편 / 대사관직원 / 그리고 대한민국] 이다..
10,20대 초반에 봤을때와 20대 후반이되서 봤을때의 느낌이 정말다른 영화에요 초반에는 그저 슬펐는데 지금보니 정말 우리나라가 무서워지네요..
10,연기최고 전도연 대단해요
5,대사중에 전도연이 당신이 여기있고 내가 집에가면 안될까 라는 대사때문에..
10,외교부가 판사냐~~  죄를지었든 안지었든  법을통해서 재판은받게해야지~~~1년을쳐받든 10년을받든  프랑스에서 할일이고~~~외교부는 최소한 재판은 받게해줘야할꺼아냐~~   실제있었다는게   놀랍네~~~암튼슬픈영화네요~~
10,우리나라 대사관 진짜 썩었다 두번본영화지만 볼때마다 화가치밀어오른다 보는내내 눈물날거같은영화 전도연연기 아역연기에 눈물이 절로난다 그리고 이런 OOO 대한민국국민이라는게 수치스럽다
1,ㅋㅋ 개 감성팔이.ㅉㅉㅉ
9,이런 영화가 좋다....
1,마약운반범은 징역10년이 아니라 사형이 답입니다.
10,실화라는게 너무 충격적이다
10,세번째 본 영화인데도정말 외통부...너무한다...
6,전형적인 선동영화. 팩트체크는 하고갑시다. http://www.newdaily.co.kr/news/article.html?no=192370
10,한국 대사관의 현실.배우들의 연기가 크으으몰입도가 1000
10,추석특집으로 영화하길래 개봉할땐 못봐서  봤는데미치도록 눈물나고 가슴아픈 사연....나도 6살아들이 있는 엄마라서 그런지 너무 마음이 아프다....행복만 가득하시길 바랍니다
10,내용이 너무 절실한 만큼 결말의 감동이 너무 크다.
10,주철기 x발놈 x같은x끼
10,얼마전 해외 공관들 문제들이 떠오르면서 .... 이 영화 보면서 부패된 행정기관장들의 모습에 화가났습니다.
10,진짜 전도연... 당신이란 여자는...
10,집으로가는길  조선에서  하길래  보는데 누구에게도  일어날수  있을법한  실화네요..여긴  돈을  벌고자  그랬지만  사실, 누가 잠깐만  짐좀  들어달라고  부탁하면  나같은  경우도 ...무시할  수  없는  내용이네요
1,흥미로운 소재도 충무로화 되면 길고 지루하고 청승맞게 변함. 방은진은 연기나 제대로 하기를
10,이거보고울었다.하;
7,"Your embassy bad."란 대사가 훅 와닿는다...외교부가 달라지지않겠지만 변화되길 바란다...진짜 국민은 누굴믿어야하는건지...
10,티비에서 하길래 울며봤네요~~~
10,마지막 통화 까지 맥이는 외교부 진짜 최고네 ㅋㅋㅋ
9,사건당시 프랑스대사였던 주씨는 이후 친박으로전직해서 외교수석을하고 지금은 재외동포재단 이사장으로 호의호식하고있다 참 ㅈ같다진짜 외교부에민원넣자!
10,아놔 대사관 하는 짓거리깨매 열받아서 잠이 안오네 OO.... 전도연 울때 같이 따라 울었음....진짜 우리나라 네티즌의 힘은 대단해 !!!
10,방금 방송에서 해준거 봤습니다. 보는내내 열받아서 잠도참고 봤습니다. 문재인 대통령이 있기전까지 쓰레기였던 대한민국 정부야 실화영화들이 줄곧 나오는 이유가 너네가 비상식적으로 일하고 월급루팡이라는거 알고있니? OOO기 집단들 쓰레기도 아깝다 이것들아
10,썩은 대사관의 현실을 고발한 영화 그때 그대사관은 잘먹고잘산데요
10,머가 이리 슬프냐.. 두번 울었다. 해외에서 부부 상봉할때랑 남편이 네티즌에 답글 달때.. 실화라는거에 충격이기도하고..대사관땜에 암걸릴뻔..티비에서 하길래 봤는데..강추한다. 꼭봐라..
10,가슴이 복 받친 영화였습니다 감사합니다.
9,전도연씨연기에 박수를 보냅니다
8,이거본날 답답 하고 죽을꺼 같고 나라에 힘이 없음을 느낌ㅜ
10,보는내내 너무 화나서 미칠뻔했네요 어떻게 이런일이 생길수 있는지 답답합니다
1,그러니깐 대사관의 잘못으로 국제마약밀매 범죄자가 억울한 일을 겪었다는거지??
10,사실 나는 아직도 우리나라 대사관들 저러는거 같음 외국에 체류한 경험있는 사람들은 아마 더 공감할듯 나도 위험한 상황이었는데 책임자는 높으신분왔다고 상황파악 조차도 안하고 관심도 안갖음 나는 벌벌 떨면서 혼자 탈출준비하고 참고로 난 중동지역에 있었음
10,당시 주불대사 이름이 주철기라고 하네요..심지어 2013년 ㅂㄱㅎ정부때 외교 대사관 일까지 했답니다ㅋㅋㅋㅋ 나 참 정말..
10,영화 속으로 기어들어가 뚝배기 깨고 싶은걸 참았네. 우리나라 대사관 인성 개터지네. 당시 대사관하고 직원 새끼들 아직도 숨쉬고 있냐? 하늘이 부끄럽지 않냐?
10,실화라는게 믿기싫을 정도로 대한민국 외교부가 혐오스러웠다. 한 장면 한 장면에 들어있는 절박함과 억울함이 나에게도 느껴져 눈물이 계속 쏟아져 나왔다.
9,다좋은데고수연기가....전도연이랑비교되서
10,앤딩 외교통상부 뒷북에 어이가 없었다 참나 당시 프랑스 영사관 누구냐? 옥수수를 털라 뭔 일나면 국외든 국내든 지가 알아서 해결해야되냐  뭣도 없는 국민은 알아서 뒤지란거냐? 열받으며 본 영화 베스트 1이다 아니 재판을 못받게해  죄값을 X2냐
10,영화관에서 봤는데 잊고있다가 오늘 티비에서 해줘서 다시 봤는데 너무슬프고 화가난다 전도연 고수는 진짜..연기잘함...남편이 능력이없다 를 지적하는 년놈들 존.나 패죽이고싶다 가난하고싶어서 가난한사람은 이세상에 한명도없다
10,전도연 나오는 영화는 처음 보는데 전도연은 역시 칸의여왕답게 다른 배우와는 차원이 다른 연기를 하십니다. 연기가 정말 자연스럽습니다. 그리고 저 서민을 위하는 무능한 노무현 정부의 외교가 참 화납니다
10,오 정말정말 좋은 영화.. 근데 이런 영화가 있는지도 솔직히 몰랐어요  연출 등 제작진도 좋았고요, 전도연 씨 고수 씨 연기도 정말 좋았습니다. 아역이 너무 예쁜 건 흠이었어요. 예쁜데 연기마저 잘하네요 ㅎㅎ 이런 영화가 있었군요
10,나도 울었다ㅠㅠ 전도연 연기 잘한다
10,주철기 당시 주불 대사 이름입니다.
10,다시 봐도 너무 교훈적이였고 슬펐습니다..
10,지금 이 순간의 소중함을 느낄수있는 영화
10,너무 화나고 슬펐습니다. 전도연 씨는 정말.. 송강호씨와 함께 한국을 빛내는 배우입니다. 그리고 노무현 정부 때 있었던 외교통상부 싹 조사했으면 좋겠습니다.
10,전도연의 연기만으로 10점. 부족한 부분은 드라마보다 더 드라마틱한 실화가 채워준다. "잃어버린 날들"(장미정) 책을 통해 영화에서 어디까지가 진실인지 알게 되면, 그 주프랑스대사 주철기의 근황을 알면, 더 분노하게 될 것이다.(가부좌, 바캉스-실화)
5,전도연 연기 bb    우리나라  철밥통들   딱   저 수준!!!    고수는  끝까지  개발연기 ㅋ
10,대사관 때문에 암 걸릴뻔 했지만 결국 눈물 줄줄 나게 하는 영화... 해피엔딩이라 다행이다.  실화라니...
9,영화를 영화처럼 보고싶은데, 픽션이 더해졌다지만, 그래서 그렇겠지만. 네 놈들이 딴곳으로 구제 되는거 자체도 이해가 안간다.
10,신파라고느낄수있다 하지만 자국민을 보호해야할의무를가진외교부의 현실... 기껏 우즈베키스탄카자흐스탄으로 보내는게 징벌이라니
10,돌겠다. 이나라 이제 좀 제대로 하자.
10,이영화을보고 너무감동받아습니다
10,다시 봐도 슬프네요ㅠ 아 외교부 화난다ㅡㅡ
10,와 역시 국제통상부는 뭐하는곳인가ㅜ 국민하나 못지키고
8,노통잘못은 아니지만 참여정부때 일어난 일이라 이것만은 참여정부 인사들한테 화가난다...전도연님 연기는 그야말로 압권이다
8,역시 느그 노무현 잘못이네
10,대한민국정부의 무능함과 저급함에 화가나고 심장이 아파온다. 저게 나의 일이라면 생각만해도 무섭다.
10,갓명박센세 ㅠㅠ 흑흑ㄹㅇ
10,영화를 보는데 정말 화가난다 돈 없는 사람은 사람이 아닌가대사관이 왜 있는지 모르겠다 자신의 일이 아니라고 신경 안 쓰고대사관 직원들 인성이 최악이다 으.. 열받아 어떻게 해줄 생각은 안하고 저게 대사관직원이 태도랑 말하는게 쓰레기야
9,고수 연기땜에 자꾸 집중 안됨 ㅠㅠ;;;
10,대사관 새끼들 제 일 아니라고 더러운 새끼들
10,대사관새기덜 개빡치네 ㅡㅡ  저자식 처벌받음?
10,보는내내 답답하네.  실화는 알고았는데 남편 모하냐 피디수첩나와사 해결했던거같던데
10,이때 대사관 주철기  이놈이며 현재도 진행중입니다검색해보시길 왜 이런거에 조용히 잇는지 답답하다그저 우리일 아니니까 영화로만 분노하니까 매번 같은 일이 반복되지
10,아이를 낳고 다시보니 더욱 감정이 몰입된다. 전도연의 아이를 그리워하는 엄마 연기는 정말 공감된다. 프랑스로 온 남편을 봤을 때 주저 앉는 부분은 나까지 그런 경험을 했던것 같은 느낌을 줄 정도로 압도적인 연기를 보여줬다.
10,아오 시1ㅜ랄 존나 개빡쳐 OO 대사관 개OO세끼들 개시OO
10,아아아악  괜찮을려하면 발암.. 하.
10,역시 전도연 입니다. 영화를 상영관에서 보지 못한게 후회되네요
10,욕할거면 머한디 보면서 욕들하심? 보지마 욕할거면 이해불가네
4,암걸리는 영화,, 불쌍하고 무지하단 이유로 동정을 구하는 거지들을 난 좋아하지 않는다.
5,이게 한국 외교부의 현실이다 진짜 ㅅㅂ 열받네
10,미친영화.그냥 대한민국사람,가족이라면꼭봐야하는.
10,요즘 외교관들 성추문 발생하는 것도 그렇고, 영화에 나온 외교공무원들의 행태를 봐도, 정말 저런 인간들을 국민의 세금으로 월급 줘야하나 싶다.
10,평점 1점준글을쭉보니 말투가 너무비슷해서 이상하다느끼던중.. 다른아이디임에도 불구하고 완전 똑같은장문의글을 쓴 사람들을발견했어요 물론 국가는잘못이없다는 글이었구요.. 이게뭐죠? 제발저린도둑이 돈주고산 알바글인가요??
10,이영화 보면서 대한민국이 정말 화가난다
8,진짜 그녀는 역시나 ,,,
10,대한민국 대사관 진짜 보는내내 역겹고 토악질나왔다 .지들학벌 내세워 일처리 하나 똑바로못하들 무능한 대.사.관들보다 사회고발프로그램 피디들이,네티즌들이 훨씬더 위대하다고 느꼈다.배우들의연기 또한 훌륭해 보는내내 집중할수있었다.
8,죄를 지은거 맞고, 죄를 지었으니 재판후 형량을 살아야지. 허나 그걸 제대로 나몰라라하는 공무원 사회의 썩은 모습을 잘 보여주는 영화.
1,남자가 얼마나 못났으면  월세도 못내서 집에서  쫒겨나냐진짜  보는내내 열받네
1,이거는 백번 쉴드못쳐주겠다. 몰라서 운반했다-? 열살먹은 어린애도 아니고 성인이란 사람이 돈받고 운전해준다- 다만 난 그안에 든게뭔지 모른다-? 이건 징역 30년때려도 할말없다.  설득력부족-
9,전도연씨 연기때메 만점 주고 싶었지만, 영화소재에 비해 연출이 너무 아쉬웠던 영화!!그래도 믿고보는 전도연씨 연기에 실화를 바탕으로 만든 말도안되고 안타까운 사연의 영화라 추천합니다ㅠㅠ
10,이제서야 보게되네요정말 재밌고 안타깝고 눈물나는 영화입니다아직도 여운이 가시지 않습니다좋은영화 잘 봤습니다전도연씨 연기에 몰입도가 장난 아니네요
10,너무 슬프네요. 여섯살 우리딸 생각하며 눈물이 멈추질 않았어요.
10,정말 최고의 영화입니다. 몇 년만에 영화를 보면서 울었습니다. 인생 영화입니다.
10,진짜 외통부 개 ㅆㄲ들....
1,ㅋㅋ.. 돈많은 범죄자는 나쁜놈 가난한범죄자는 불쌍한 피해자랑께..
9,이게 노무현 시절라구요?
10,별점 10점으로 부족한 영화.10번을 넘게 봐도 계속 눈물이 나는 영화.감독의 연출과 배우들의 연기가 너무 좋았던 영화.
10,전도연~ 팬인데 역시~ 최고의 배우에요~개봉당시 봤는데 ~ 또 봐도 몰입 100% 됐습니다
10,죄를 짓지않았다는게 아니잖아.. 죄를 지었으면 재판을 받고 그에 합당한 죄값을 치르게하는게맞는데 재판조차 안해주니..어휴 걍 멍청이들한테설명키도귀찮다
10,내 인생에서 가장 슬픈 영화.. 전도연 캐리..
10,보는 내내 분노와 안타까움을 감출 길이 없었다. 지루하고, 잔잔하게만 느껴졌을지도 모를 이 이야기에 방은진 감독이 굴곡을 넣고, 전도연 배우가 색깔을 입혀줘서 한 순간도 긴장이 풀어지지 않았던 거 같다..
10,우리나라의 현실을너무 잘 표현해주는 영화
10,제가 본 영화중에 가장 많이 울고 가장 슬펐던 그런 제 인생작
7,전도연 때문에 7이지 없었으면4개짜리  그리고 고수랑 전도연의 연기는 마티즈와 람보르기니  차이였다 전도연이 아까운영화였다ㅜㅜ
10,폭풍 오열했습니다 너무나 감동적이고, 너무나 가슴아픈 영화인것 같습니다.! 전도연이라는 배우의 진가도 확인할 수 있었습니다.
10,공직자는 조폭이 아니다. 하지만 그들은 위에만 충성한다. 그들이 두려워해야 할 대상은 상급기관이 아니라 국민이다. 공직자들의 근무태도를 보면 그 방향이 한참 잘못되어있다. 앞으로라도 국민의 봉사자로서 국민들의 고충에 진지하게 임해야 할 것이다.
5,배우는 만점에 가까우나 영화가 지루하다
10,그냥 보세요... 멋진배우
5,전개가 별로...차라리 체일질링 두번보는게  훨좋음.
10,정말 보는내내 암걸렸다 진짜 하...
10,이 영화로 많은 것을 깨달으세요 대한민국의 국민여러분 그리고 훌륭한 사람이 되어 떳떳한 사람이 됩시다
1,영화는 재미있는데 혜린인지 뭔지 애새끠 졸라 울어댐 짜증나서 1점 준다
9,고수씨도 연기를 잘했지만 너무 잘생겨서 안어울렸음
10,내 32년 인생 최고의 영화가 무엇이었냐고 묻는다면, 망설이지않고, 이 영화라고 할수있다..전도연이 우리나라의 여배우라는 것이 너무나도 자랑스럽고...어떠한 미사여구를 붙여도 이 영화를 다 표현할수없다. 이런 영화를 알게해주셔서 감사합니다.
10,기자  평론가 들 평가 빼라 . 의미없다
1,범죄자 미화 영화....
10,몰입감 최고. 전도연, 고수, 아역배우 강지우양. 모두의 연기가 마음을 울린다.
10,전도연 연기력에 영화에 더 몰입할수 있었습니다.
1,금전대가의 명목으로 밀수에 동참했다면 그게 마약을 몰랐던 상관없다 이미 배는 떠나버린거지ㅉㅉ 선진국이라면 마약 관련하여 강력한 단죄가 뒤따른다 그 나라 법령을 따르는 게 이치고.. 세관의 눈 피해 밀수 시도했으면서 전도연은 왜 이렇게 말이 많냐?
10,모든 구성을 제쳐두고 배우 전도연 하나로, 내가 송정연이 되어 억울한 옥살이 하는 몰입이 그대로 전해졌다. 다른 오지 국가도 아니고, 프랑스 대사관에서 이렇게 대처할 줄이야.. 나라 망신은 그녀가 시킨게 아니라 대사관이 시킨 것이다.
9,순진한게 죄냐? 순진한걸 이용해 먹는 색히들이 문제지
1,수백만원이란 돈에 혹해서 그냥 묻지도 따지지도 않고 확인도 안한채 마약 수송해준 여자를 무슨 억울한 피해자인마냥 왜곡하는 영화라니. 왜? 이참에 영웅취급이라도 해주지 그랬어? 애초에 모르고 그랬다는것도 이해가 안가는게 수백만원 받으면서 모를리가 있어?
1,범죄미화영화 이런걸 무슨생각으로 만들었을까
10,역시 전도연 연기가 훌륭한 영화! 내용도 실화여서 더 잘 만들었다
1,밀수범 감성팔이 오지구요~~~ 그저 나라 탓 공무원 탓
1,금전대가로 마약운반 해놓고 걸리니까 국가탓ㅋ 안걸렸으면 자기 운이고ㅋㅋ 극중 전도연이 운반한 마약이 유통됐으면 그로 인해 수천가정과 수백명이 살인,마약중독으로 죽어 나갔을꺼다. 이런걸 미화를 쳐 하고 자빠졌네 미쳤네 대한민국ㅋㅋㅋ
1,아니 마약을 17kg운반하다 걸렸는데 종신형 안받았으면 그건 기적아니냐? 중국에서는 1kg만 운반하다 걸려도 사형이다...모른다고 400만원 받기로 했다고 커버가 되냐? 대사관이 참 애쓴거 아는사람은 다아는데 방은진감독은 무슨의도로만든건지...
1,코카인 30키로 미친다 미쳐
10,와...이게 실화라는것자체도 기가막히고...전도연씨 연기는 진짜 우와아...말이안나옴...
9,영화도 배우들 연기도 좋은데... 프랑스 대사랑 직원들 때문에 마지막까지 보기 힘들더라구요 ㅠㅠ  공무원 OOO기들!!!!
10,한국인인것이 너무 창피하다...
10,돈이 급급하여 훅하는 마음에 한 것이 잘못된 것은 맞습니다. 하지만 영화의 마지막에 재판 부분에서 '자신은 죄가 있다. 순간의 돈 때문에 눈이 어두워 그런 일을 저지른 죄다.' 라고 자백하셨고 그걸 토대로 판사가 재판을 한 결과 석방된 것입니다.
1,영화에서도 밀수라는거 나와있는데 형편이 어렵고 몰랐다는 이유만으로 존나 감싸고도는 감성팔이
1,마약배달부 주제에 집에 가고싶다고? 큰돈주고 부탁하면 정당하지 못한일인거 자신도 알았을거다. 그 행동에 책음을 져야지. 만약 그 마약이 적발안되고 들어왔다면 얼마나 많은 이의 삶이 망가지고 부서졌을지 알긴아냐. 중국처럼 마약관련해서 엄격했어야하는데
2,마약운반책이건  마약쟁이건간에, 약쟁이는 아웃이야.
1,이 사건팩트 모르고 영화를 봤나?미화 오지는 영화인데
1,저런 범죄자는 국가에서 무시해야한다 미화하지마라 ㅅㅂ
1,금전대가로 밀수 가담해놓고 억울하다? 마약인지는 몰랐다? 마약인지 몰랐으면 밀수는 무죄? 이게 말이 되나? 범죄자 미화좀 그만 쳐해라 진짜. 이걸 재밌게 본 사람은 반대 누르기전에 한번 더 생각해보자
1,코카인 30Kg 반입하다 걸린게 사실?범죄 미화 영화라는게 사실? 감성팔이라는게 사실?
10,뭐같은 대한민국 ㅅㅂ 썩은정부
1,마약 사범을 옹호하는 정신 나간 영화와, 그딴 영화에 감성 팔려서 환호나는 미개한 대중들 ^^
4,좋은 소재를 가지고 그 이야기를 풀어내는 감독의 연출력이 정말 형편없다..그나마 전도연의 연기력으로 최악은 면하지만  누구에게 추천할만한 수준이 안되는 범작..
10,영화 끝나는 순간에도 눈물이 나오네요.
9,진흙탕 속에서 피어나는 아름다운 연꽃 같은 배우 전도연2시간이 마치 2년처럼 느껴졌어요...
1,이게 왜 8점이냐? 도저히 이해가 안간다
9,좋았습니다.  ^^: 아주 좋았습니다.
2,코카인 17키로ㅡㅡ;17그램도아니고 17키로...
1,돈 받고 마약인지 모르고 운반만 했으니 억울하다? 알았던 몰랐던 마약 운반을 했다는 건 중범죄이고 현지법에 따라 처벌받는건 당연한데 뭔 감성팔이인지.글구 최근들어 계속 평점 10점 올라오는거 보니 조작의 의혹이 난다.
10,1010101010101010
10,말도안되게 낮은평점이라 10점줍니다,캐스팅,연기,깝깝하고  보는내내 내일인듯 너무나 안타까웠던 실화스토리까지 최고! 전도연  최고 이런게 영화지싶어요
10,이게 왜 평점10점이 안되는지...내용이 잘짜여져있어서 보는내내 눈을 뗄수가없었습니다!!
10,너무 슬펐다 전도연의 연기에 한번 더 감탄했다 기대없이 봤던 영화인데 너무나도 큰 감동이었다 눈물 콧물 흘리면서 봤다
1,역시 예고편에 낚이면 안된다. 극장가서 본 영화 몇편 안되는데 이 영화를 극장서 본 뒤로 극장으로 가는 내 발길은 뚝 끊겼다.
10,와 대박입니다 몰입감최고 역시 헬조선
10,덕분에 눈물 젖은 라면을 먹은듯....
7,사회고발을 하기엔 너무 심한 각색.
9,마음은10점인데알바로오해할까9점실제상황이라는게더욱더가슴아팠다문도심문후외국으로보내질서류가캐비넷에옮겨지고정리되는모습은가관이다못해저럴수있을까라는한탄이..*년..그시간을견디었을여성분과가족을생각을하니..하..지금이순간도..참...제발아름다운대한민국이되기를...
1,범죄자를 미화하며 주권국의 사법주권을 전면 부정하는 토나오는 영화.
10,다시는이런일없었으면하네요대한민국이부끄럽습니다
10,너무슬프다 다시는 저런일이 일어나서는 안된다
10,우리나라 공무원뿐아니라 사회구조 뼛속까지 잘못된부분들이 이런 비극적인 일을 만들었다고생각한다. 이런 사실을 알리며 우리에게 경종을 울리는 영화를 만드신 모든 영화관계자들께 감사드린다.
10,진짜 재밋네요 대사관에서 일하는 사람들이 이영화 꼭 봤으면 좋겠네요
9,무능한 정부는 영화에도 나오네
10,너무 울었습니다. 남자로 태어나 3번운다지만..펑펑 울었습니다.어떠한 영화보다 여운이 남는 영화였습니다.
10,아니 장씨가 죄가 없다는 얘기가 아니야... 외교부가 ㅈㄴ무능하다는거지.. (등기 영수증이 없어? ㅋㅋ 통역할 현지인이 없어? ㅋㅋㅋ )
10,★★★★명작★★★★
8,낯선 외국에서 나에게도 저런 일이 생긴다면? 하면서 보니 몰입감 있었고, 영사관 직원들의 얄미운 연기가 일품.
10,전도연님 제가 여주인공이 된 느낌이었어요ㅠㅠ 너무 연기 잘하시네요ㅠㅠ 눈물 펑펑
10,진짜 개한민국 정부라는 말이어울리네..국민한명 구하지못할망정 버리고 외면하고앉았다...대사관연기 욕나올정도로 짜증나더라
6,좀 오바스럽네 2%부족
10,저는 학교에서 동아리 때 보고 집에서도 봤는데 이게 진짜 실화인가 싶은 생각도 들면서 고수하고 전도연 연기도 대단했습니다!! 특히 전도연!! 진짜 전도연 만큼 연기 잘하는 사람 잘 없다고 생각이 들 정도로 몰입을 잘 하시니..ㅎㅎ
10,정말 실화라니  힘없는 서민들만 당하지 국회원 딸이 였더라도 저랬을까?대한민국은 역시나  유전무죄 무전유죄
10,진짜 우리나라의 정부가 너무 부끄럽다.  어떻게 외국에나가서 대한민국이란 이름으로 일을 할수있는지 이해하지 못하겟다 이 영화에서 전도연은 정말 칸의 여왕답게 너무 멋진 감정묘사와 연기를 잘해주어서 진짜 고마웟고 이런 장르의영화를만든 감독님도 감사하다
10,역시 대한민국 부패순위 43위 다운 나라 답다
10,영화정말잘봤습니다 전도연님의연기는언제나최고네요보는 내내 발암걸릴뻔했던 내용이였지만 그래도엄마로써 아내로써 버티시는 모습에 정말 감동했습니다ㅜㅜ
8,어쩌면 평생 모를수도 있는 사건을 영화로 인해 알게 된다는건 참 좋다.
10,이제야 봤네요 헬조선답습니다
9,슬펐어요.. ㅠ_ㅠ 실화라니.. 힘내세요.영화 괴물볼때랑 똑같이 의사소통안되는 정부가 넘 답답했어요.
10,전부터 실화라는 얘기만 들었는데요영화를 보면서 하염없이 울었네요힘없고 가진것 없는 사람은 국민도 아닌가 하는 생각이 들었구요이런 현실이 대한민국이구나 라는 느낌을 받았습니다또,  전도연씨 연기가 대단하다는 걸 새삼 더 느꼈네요
10,영화 보면서 이렇게 운 적은 처음이다 ㅜㅜ 펑펑펑펑 울었다...
10,최곱니다 너무 울엇에유
1,모르고한 범법 행위는 범죄가 아닌게 되나? 마약 유통은 엄연한 범죄인데 죄저지르고 죄값 받는거 당연한거 아닌가? 돈까지 받고 마약 유통한 범죄자를 불쌍한 사람 취급하며 미화 하는지 참 억지 감성팔이보소 사람 사정 불쌍하고 딱하면 범죄 저질러도 되는거냐
10,처음부터 울기 시작했다가 끝나고나서도 눈물이 안멈췄던 영화였다 ㅠ
10,실화라는 말에 실제 주인공인 장미정 씨의 실제 용을 있는 그대로 예요~ ㅜ 너무 슬프고 가슴아팠습니다 ... ㅜ
10,야이 OO 애미출타한 자슥들이 진짜 요나오는 OOO OO자슥은 영화보다 열이 받아서 댓글단다 진짜 니가사람가 짐승가 OOOO 휴,,,,내가 돈이없어서  이까지만한다 니라생각하면 가르마 잘타라
10,정말 명풍영화에 명품 남여 주연배우들이군요 보는내내 가슴이찢어질듯이 아팠습니다...
9,좋은스토리와 명품배우들의 출연대비 주목받지못해 아쉬운 영화
10,하나부터열까지 다눈물나오는 영화..진짜너무슬퍼요..
10,몰입해서 잘 봤어요 배우님들 연기력 끝내주고요정부, 외통부 등 의원에만 초점 두고 국민들 일은 소홀히 하는 모습을 보고 답답했습니다그리고 또 하나는 돈의 중요성이 절실하더군요
2,차라리 미드나잇 익스프레스를 보겠다
10,나쁜놈들....진짜
1,채널CGV로 봤다 자의가 아니더라도  범죄를 저지른 사실은 있지만 나는 모른다 하는 흔하디 흔한 감성팔이 영화
1,마약운반은 엄연히 범죄인데 죄를 지었으면 달달하게 받아야지.
6,방은진, 전도연 잘 봤삼...;;;
10,최고의 영화입니다..
9,썩어 빠진 국가의 국민이란 것이 정말 부끄럽다
10,어떻게 이 영화가 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 영화보다 평점이 낮단말인가? 안타깝다!!
10,전도연. 무슨말이 더 필요한가요
10,아...기운빠진다..
10,KBS에서 해줘서 첨봤는데 그당시 프랑스대사가 주철기 대통령비서실(외교안보수석), 국가안보실(2차장)인건 아시는지? 박근혜 정말 대단한게 저런새끼를 비서실 외교안보수석으로 앉혔네요..기가막힌 나라네요..대한민국..저런인간이 대한민국을 움직이고있다니..
10,개한민국맞네 맞아 어휴~~
10,싱가포르는 사형인데, 우린 1년 받았다고 자랑하는 외교부. 재판 기록 전달이 되었는지 확인도 못한 주제에 우리는 최선을 다했다고? 정부 욕먹으니까 왜 범죄자 미화냐고 화제 돌리는 수준. 정부는 앞으로 좋겠다. 대충 일해도 이렇게 쉴드쳐주고 아껴주니.
10,대사관은 뭐하는 곳이냐. 왜 있는 곳이냐.
10,1영화는 주인공이 무죄가 아니라 대사관의 무책임으로 죄에 비해 가혹한처벌을 받았음을 말한 것2범인이 잡히지 않더라도 외교부는 최선을 다해 자국인을 보호할 의무를 가진다3영화는 주범이 잡힌 상황에서도 대사관의 태만과무책임으로 주인공이 재판을 받지 못했다
10,전도연 연기는굿..허구와 실제를 혼돈하는 냄비들 진짜 노답이다..
10,지금이라도 직무유기한 공무원들 처벌해야함
10,연기만봐도10점짜리
10,후 ... 열통난다.  각자 잘 살자
10,진짜 보는 내내 너무 답답하고 가슴이 아팠습니다. 제발 국민을 위한 대한민국이 되었으면 좋겠습니다.
10,이런사실이 있었다는걸 오늘 알아서 부끄럽다. 방송과 네티즌이 없었다면 어휴....
10,너무 안타깝고 화가나서 눈물이 멈추지 않더라
10,그냥 10점 주고 싶다 영화로
9,이 영화의 내용이 모두 사실이라면.. 정말 화가 난다. 전도연씨의 연기는 언제봐도 부족함이 없다.
9,진짜...대사관 보고 욕이 계속 나오더라.죄를 지은건 맞지만 진짜 너무한거잖아.
10,우리나라 고위급엘리트공무원 정치의원들 현실이네요실화라서  그런지 안탑깝고. 화가나네요대한민국 국민으로써 꼭 봐야할 영화예요검찰  외교통사부  대사관  모두 반성해야 해요
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,이렇게 훌륭한 영화가 적게 알려지고 생각보다 관객수가 적어서 안타까웠는데 요즘 티비에서 자주해주니 제가 뿌듯하네요.당시 영화보며 너무 분하고 화나고 폭풍눈물 흘리며 영화봤는데 올만에 보는거지만다시봐도 슬프네요
10,주철기 OO년 호로OO새끼... 장미정씨 늘 건강하시고 행복하세요
10,아..진짜...보면서 슬프기도했지만 정말 너무 화가...ㅡㅡ
2,재판에서 쓰잘떼기없는 말은 왜 쳐하고 위자료 청구는 왜 안하냐 답답하게..
10,ㅅㅂ 주철기 개 ㅅㅂ로무시키 아직도 안짤리고있네
10,니들이 인간이라면 대사관 니들이 인간이라면 사람이라면사표써라 쓰레기같은 버러지들아우리국민들이내는 세금좀먹지말고
10,전도연씨연기굿굿 10자
1,아니 마약을 17kg운반하다 걸렸는데 종신형 안받았으면 그건 기적아니냐? 중국에서는 1kg만 운반하다 걸려도 사형이다...모른다고 400만원 받기로 했다고 커버가 되냐? 대사관이 참 애쓴거 아는사람은 다아는데 방은진감독은 무슨의도로만든건지...
5,영화자나 다큐가아니라   실제로는 영사관에서 노력많이했고  영화니까 설정이저런거다
8,보는내내 화병나 죽는줄알았다
10,헬조선의 현주소 안썩은 곳이 없다.
9,잘만들었다. 재밌는 영화
10,추석 특선영화로 이 좋은영화를 또 볼 수 있어서 좋다.
10,전도연 역시 급이 다르구나...진짜 영화보는내내 몰입해서 봤다
8,실화라니.. 보는내내  영사관  애덜 땜에  속이 끓어  죽는줄 았았네..
8,이야기 소재는 좋았으나 후반부 갈수록 감동을#억지로 만들려는 것이 느껴져 아쉽다.
10,슬프다 ....ㅠㅠㅠㅠ
10,잘 봤어요 장미정씨 행복하세요
10,개같은 공무원 국회의원새끼들
10,밥통같은 대한민국. 국민들 세금으로 하는짓거리들도 그지같은 대한민국의 쓰레기들.
9,이민가야하나;;;;이렇게 답답할 수가...그리고 또능력없는 남편은 용서할수 있어도 보증서는 남편은 용서 못함 ㅠㅠ
10,이런 영화가 만들어져야 한다. 저질코미디나 만드는 영화감독들은 좀 보고 배워라. 이런게 영화다. 정말 전도연은 얼마나 지옥이었을까.. 사는게 사는게 아니었을거다. 방영사 새끼 인터뷰할때 진짜 주먹을 부르더라.. 지네 자식이 그상황이어도 그렇게나왔을까
8,자국민 한명 책임못지는 무책임한 외교부와 외국 주재 한국영사관. 마지막 장면에 송정연이 펼처보던 여권에 여권소지자의 권리를 명시한 글귀가 나오는데 진짜 화가 뻗치더라. 국가가 누구를 위해 존재하는지 좀 알았으면 좋겠다.
10,배우들의 열연과 슬픈 사연이 심금을 울리네요.저 낯선곳에서 사연의 주인공이 얼마나 무섭고 외로웠을지 생각해봅니다...네티즌들의 힘으로 좀 더 빨리 돌아오셔서 다행이네요.국민이 있어야 나라가 있다는말 정치인들은 잊지말아야 할 것 같습니다.
9,대박..앞으로 이런 일이 절대로 일어나지 않길 간절히 바라며...
9,공무원  쓰레기들  후배놈만큼  다들  쓰레기이다
10,전도연의 연기는 정말  죽인다
10,대한민국 국민으로서 보호 받아야할 인권이 정부의 힘보다 네티즌의 힘으로 보호된다는 사실이 웃프네요
10,이런 영화를 어릴때 노느라고 못봤던게 참 후회가 됩니다. 영화보고 정말 화가많이 나더군요 정말 연기잘하십니다 그나저나 아 개빡쳤음 영화보다가 너무 화나서 주체를 못하겟어
10,이나라행정처리가  현실로 적나라하게들어낫네  반성해라
10,극장 개봉당시 보고 평않남기다가 티비서 보고 지금 평쓰는대. 좋은 소재 좋은 배우가 살린 감동 영화내요
10,주철기 OO 새키 썩은정부
9,10점 주고 싶은데 고수는 캐스팅미스가 아니었나 싶고...그 외엔 최고
10,명작이다.. 보면서 정말 펑펑 울었다 실화란 사실에 더 열받았다
7,정말 열받는다. 저런 ㄳ들이 공무원이라는게
10,여태까지 본 영화중 가장 최고이다! 정말 돈 주고도 아깝지 않은 최고의 영화!
9,보면서 계속 정부의 국민에 대한 무책임에 화가 납니다. 국민의 요청은 계속 무시하고 의전만 신경쓰고.. 연기도 다들 너무 잘하시고 로케도 현실적이여서 재밌게 잘 봤습니다.
10,이 영화는 봐야합니다.
10,전도연 연기도 정말 최고였고 집에서 봤는데도 몰입 되서 정말 많이 운 영화
10,기대하지않고 봤는데 어느하나 버릴것이 없는 영화였어요!
2,최소한의 법적 상식도 없는 인간이 시나리오 썼네 모르면 죄가 없다 이 무슨 황당한 논리지 공황에서 모르는 사람이 물건좀 통과 시켜 달라고 하면 절대로 응하면 안된다고 홍보도 해주고 또 만약에 마약이 발견 되면 현지법으로 처벌 받게 된다고 열심히 공황에
6,충분히 분노케 하지만, 당시 기사와 광고로 다 접해버린 탓에 기시감과 약간의 피로감이 느껴졌다. 외교부 대놓고 저격하는 시나리오와 전형적인 신파가 있긴 하지만 볼만한듯. 여주가 전도연 아니였음 더 묻혔을 영화.
10,정말 감동적이고 대한민국 공무원들을 다시 생각하게 한 영화였어요. 앞으로도 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠어요!!!
10,이 영화는 2004년에 있었던 실화를 바탕으로한 영화다. 2004년이면 당시 노무현이 대통령이었고 외교부 장관은 반기문이었던걸로 기억한다. 노무현, 반기문의 무능함을 볼 수 있는 영화였다. 반기문은 이외에도 김선일 피살 때도 대응을 제대로 못했었다.
10,이거 실화입니까? 영사놈이랑  외교부 공무원 놈 욕 나오네.  일을  어떻게 그따위로 합니까?  자국민 보호않는 외교부 ㅅㅋ  정부 ..놈들   너무 열받아 ... 언론과 네티즌 아니면 자국민이 타국에서 죽거나 말거나 재판도 받거나 말거나 ..ㅠㅠ
10,연기는 말할것도없고 대사관 뿐만 아니라 정부 꼬라지를 볼 수 있었네요. 썩고 썩어서 이젠 사라질 때도 됐는데 언제까지 썩어빠질 생각인건지 이놈의 나라 정부와 공공기관들은
9,난 교도소의 있는 경찰새끼 ㅈㄴ패고 싶더라
9,고수 미스매치는 옥에티
5,시궁창의 꾀임을 듣는 자리는 사전에 완벽히 차단하자. 실수라고요? 몰랐다고요? 너무 가혹하다고요? 애초에 꾀임에 넘어간 본인의 어리석음을 조금이라도 탓하는건 어떨지요.
10,프랑스 교도소 간수 죽여버리고 싶었다
10,집에 빨리 갔으면 좋겠다 제발
10,장미정사건이 놀라운게 아니고 한국외교부의 대처가 정말 놀라웠다. 예전에 추적60분이나 그것이 알고싶다를 통해 알고있던 사건이지만 한국 대사관의 문제는 하루이틀일이 아니다. 물론 한국이 외국에서 힘이없는건 알지만 노력자체가 없다는건 정말 한심한 일이다
8,영화 보며 새삼 다시 느끼는 거지만 이 나라 정부는 국민한테 의무와 희생만 강요하지 권리의 보장따위는 무관심이라는거... 내 몸은 내가 지켜야겠다
10,이게 실화였다는게 참 한국정부 원래 개판이다 생각하고있긴 했는데 정말 한국이란 나라 윗놈들 책임감 더럽게 없고 쪽팔린줄 아세요 저런 일을 당한 인물이 힘있는 집안 자식이었다면 어떻게 반응 했을지 궁금하네요 이래가지고 국민들이 나라를 믿을수 있겠습니까?
10,영화관에서 봤어야 했는데... 이렇게 훌륭한 영화를 이제서야 봤다. 전도연이라는 배우가 2시간 넘게  끌어가는 이야기에 눈을 뗄 수 없었다. 대단하다. 전도연 표정, 눈빛, 숨소리, 제스쳐 하나하나  실제 주인공인듯 빠져들게 만든다.
10,이영화는 정말 명작이고, 실화라는게 정말 화나네요.   모든사람들이 이 영화를 보고 현 정부의 현실이란걸 깨달아야한다고생각합니다.
1,영화를 영화로만 볼 수 있겠으면 참 좋겠으나  단순 영화로만 볼 수 없는 점이 슬프다.실화에서의 장미정 씨는 분명 외교통상부로부터 통역 지원등 많은 도움을 받았고, 영화에서처럼의 인권 침해도 없었다.
10,영화 재밌어요. 가슴 아파서 보는 내내 울었어요.정말 미친 연기력이에요.
10,와 진짜 지금 보고있는데 정말 먹먹하고 우리나라 윗상부들진짜 돌아가는 꼬라지하고는 나라가 썩어빠졌다그리고 평론가들은 대체 뭔생긱으로 저렇게 낮은평점을 주는걸까 이름만 평론가지 내세울것들 없으면서
10,미친나라에...머저리같은 국화위원들 그리고 불쌍한 국민들...
10,대한국민 여러분 다른나라가서 억울할만한 일/오해받을일 하지마세요. 정부에서 절대 안도와줍니다. 자기는 자기가 관리해야지. 국가에서 보호해주지 않습니다. 자기가 국회의원이나 대기업 임원.사장이 아닌이상요 ㅎㅎㅎ
10,허수아비 대사관이라는 말뿐이 안나오는구나....반성해라 이사람들아!!
9,픽션이든  아니든  한국은 그냥 어우ㅆx진짜  개같은 놈들한테 세금 들어간다는게참...
8,간절함이 묻어나는 연기 정말 압권이다
6,굉장히 분노했다. 국가의 고압적이고 무책임에 대한 통렬한 비판이였다. 하지만 너무 질질 짰다.
7,솔직히 감동은없고 짜증나는영화 고수 연기 개 못하네
10,정부 ㅈㄴ발암 영화 울고싶은 사람은 보시길 영화보고 잘안우는데 이거보고울었다 실화라는게 더 가슴아프다 이래서 슬픈영화 보나보다
10,영화보다가 눈물이 났다. KBS PD님과 네티즌들이 구한 사건...그 당시 프랑스대사관이 지금 박근혜 대통령 비서실에에 있다하니...ㅠㅠ
10,모든권력은 대한민국 국민으로부터나온다.라고헌법 1조에 명시되있는데, 직무유기에다가 국민의 기본권을 무참하게 짋밟아버린 대사관사람을좌천만가지고 될일인가?아니 이게말이되나?국민이있으니깐 권력이있는건데 이런 자만과오만에 찌들은사람들ㅡㅡ
10,공무원들 하는짓이 다 저렇지...
10,아 우리나라ㅜㅜ 국민이라는게 슬프네요
10,그냥 보세요.. 엄청나게 뼈까지 시리도록 대한민국국민인게 슬프네요
10,진짜 너무한다싶은  영화였고 다시 보고싶음
10,화나고 슬프고 대단하다
10,정말감동적인영화다 연기들도최고
10,진짜 열받는건.. 이게 대한민국 이란거고 본인이 피해자의 위치에 오르지 않으면 자신의 위치에서 돕기 보다는 편의만을 생각만을 하니... 한국 그리고 한국인 그리고 깊게 자리잡은 이기와 편협한 사고 답이 없다.
10,높은 자리 앉아있는 돈만 밝히는 것들 때문에 보는 내내 화가났음
10,찬사가 아깝지 않을 영화다전도연이라는 배우의 연기력에 눈을 뗄수가 없었다
10,내가 저상황이라면 어떡했을까..
9,방금 케이블에서 엄마랑 같이 봤습니다. 광고도 참고 볼만큼 몰입도도 있고 보는내내 펑펑 울었습니다.선입견때문에 안봤는데 왜진작 안봣을까 할정도 였습니다. 역시 전도연언니 연기는 최고입니다. 감정이입100프로 시키는여배우.
9,정말 외교관들 꼭 봤음 싶은영화.도대체.어디까지 픽션인지 모르겠지만 극중 정작 국민의 생사가 달린 중요한일은 뒷전이고 미슐랭맛집이나 찾아다니며 접대하는모습이란..다시는 이런일이 일어나지 않았으면좋겠다.전도연 연기최고!
10,외교관새*들 진심 아직도 그런 놈들 있을까봐 걱정된다!!제발 지들 외교관 되려고 공부한 시간의 몇십분의 일만큼이라도 진심으로 공감하고 타지의 국민들을 사랑해주었으면 좋겠다
10,싫다 내가살고있는 내나라...두렵다 우리아이들이 살아가야할 미래를만들고있는게 우리라는게....아니...아니지...우리가뭘할수있나..그들이라는게...무서운거지.  ..국민들에게알려줘서 감사하다. 한없이 미안해진다..영화속실제주인공의 고통을 생각하며..
10,와...  이런 나쁜 세끼들 보는 내내 속에서 울화가 치밀더라 아우 진짜 내앞에 있으면 한대 때려주고싶네
10,최고예요정말 영화보는내내 펑펑울정도로
1,범죄자 미화영화 마약공범이 400 만원 준다했을때부터 의심해봤어야지
10,가족의 따뜻한마음을 느낄수있는 영화였습니다. 그 힘든 시간을 대체 어떻게 버텨냈는지 대단하네요 실화라그런지 더욱더 몰입하게되네요 최고입니다.
10,보는 내내 눈물이 멈추지않는 영화였어요.명예와 권위만 신경쓰고 지들 월급주는 국민의 대한 이해와 국민을 위한 노력을 1도 안하는 정부의 모습에 정말 화가 났습니다. 아직도 가려져있는 문제들이 많은데 국민들이 함께 관심을 가져야겠다는 생각을 했습니다.
10,최고의영화입니다.  꼭 보세요
10,당시 프랑스 대사가 현재 청와대 안보수석이라니 대한민국이 대체 어떻게 된건지
9,인간도아닌 새끼들이정말많다
10,나라 돈 처먹고 하는일이  저거 밖에 없냐 역시 정부나 대사관이나 나랏일 하는 새키들이 국민들 보다 더개념 없고 윗대가리 똥꼬 쳐먹고 뒤에선 국민들 피빨아 먹고 권력에 찌든 중독자들아 이래서 우리나라는 한번 갈아 엎어야 함
10,이게 실화라니 ..너무 속상해요 배우들이 연기로 너무 잘 보여줘서 더  마음이 아프네요
10,와..대사관이 하는일이 해외에서 어려움 당하는 자국민 보호해주라고 있는거 아닌가요ㅡㅡ이거 개봉했을때 내용보고 너무 화날것같아서 안봤는데 보고나니 역시나 화가 나네요ㅜㅜ남의 나라에서 저게 무슨꼴인지..자국민 보호를 하찮게 여기는 대사관..정말창피하네요
10,대사관. 가서 대사 명치 개때리고 싶다
10,이 나라가 대한민국이다. 라고 말해주는 듯 한 영화다.  진지하다
10,로그인 안할 수 없네요진짜... 후..  간만에  제대로 된  영화 하나 봤어요.만나는 씬이나  사람들 댓글다는 씬에서 눈물 펑펑!!마지막에 잘 계신다고 하니 정말 더 안도가 되네요.그리고 악역(?)들연기 맡으신 분들 정말 수고 많으셨습니다
10,와... 한국이  이정도일줄은... 정말 썪엇다
8,실화는 언제나 재미있다....
10,다 보고나니 참 마음이 답답해집니다. 결국 그저 평범하게, 소소한 행복을 느끼며 살 길 원할 뿐인데 말이죠.해외 장기 거주 중인 대한민국국민 한 사람으로, 이제라도 이 영화를 볼 수 있어 다행입니다. 전도연씨 연기는 뭐 말 할 것도 없네요-
10,도대체  네이버 기레기들은 좋은영화인 기준이모야 평점봐
7,작정하고 외교통상부 까는 영화. 한국에게 인터넷이 있어 다행이라고 해야 하나..
10,전도연 대단하다 몰입감 최고
9,대사관진짜 왜 있니? 전도연 혼신의 연기에 놀라다
10,영화보는내내 눈물이 난 영화. 내가꼭그일을 겪는것처럼 전도연의 연기에 빨려 눈물이 흐른다. 실화라는게 너무 가슴아프고 우리나라의 대처에 화가난다. 역시 전도연...전달을 너무 잘해줬다.
10,영화보고 잘안우는데 질질짯다... 꼭보시길바랍니다....
1,선동과 좌좀 그리고 알바들
8,힘없는 자들의 슬픈 자화상....무지한 자들의 현실의 벽으로, 보면서 순간순간 무지와 가난은 죄가 되겠구나 하고 서글픈 공포를 느꼈다....전도연의 연기는 말할 것도 없겠지만 의외로 덤덤한 슬픔과 눈물연기를 펼치는 아역이 인상적이기도 했다.
3,소재에 적당히 묻어가려는 얄팍함
10,느낌을 모르면 시간이 지나 세월이 흘러야  알수있는 영화.그래야 눈물을 흘리며 슬프기보다는 마음을 조금이라도 치유 할 수 있는영화.재미로  추천이 아니고 마음의 힐링을 위해 추천합니다.. 영화보고 느낌? 감정이 없다면 시간이 지나거나 거울은 보세요.
10,뒤늦게 본거지만 정말 눈물 쏙빼놓는 영화
9,대한민국 ... 이래도 당신의 조국입니까
10,지금까지 본 영화중에 가장 감동적이다.
10,감성적으로는 많이 울게되고... 이성적으로는... 이나라...공무원들 그리고. 정부에 대해 한탄하게 됩니다... 그리고 전도연.... 정말. 진정한 연기자라 생각됩니다... 영화 잘봤습니다
10,정말 잘봣습니다...
1,보석밀수범이 알고보니 마약밀수범이었다는 것 뿐이다. 어차피 밀수에 동참한건 마찬가지야 피해자인척 감성팔이하는 영화내용이 내 속을 뒤틀리게 한다.  법을 지키지 않은 국민은 보호받을 자격도 없다. 성인이면 모든 일에 책임을 져야지
8,대사관 빡치게 하네 ㅎㅎ
9,대단한 여배우 전도연!! 그녀의 존재만으로 영화가 풍성하다!
8,연기들이 모두 뛰어나 감동적이고 재미있으나 화차같은 작품에 비해 스토리 재미가 덜하다
8,야소록한 마음, 무사안일, 관료주의등 영화를 보면서 짜증나는 생각들이 머리에서 떠나지 않았다. 그나마 이정도에서 끝난것이 다행이라고 생각해야되는 건가... 영화를 보다 감독이 누굴까하고 찾아보니 "방은진"라는 전직 영화배우네... 감독굳, 작품굳...
10,최고최고....왜이제야봤는지 넘재밌고슬프네요
1,법치주의를 외면하면서 민주주의를 외치는 지극히 정치적인 충무로의 그림자.
7,전도연 연기랑 몰입도는 너무 좋았음 근데 너무 과장이 심하고 중간중간 억지 감정짜내는게 조금... 그냥 물흐르듯이 갔으면 더 공감되고 좋았을걸....
8,본격 발암영화. 주인공들 하는 거보면 답답하고 주변상황 돌아가는 거보면 속터지고.
10,내용, 연기 모자랄게 없는 최고의 영화 입니다. 너무 잘 보고 갑니다!!
6,역시 전도연의 연기는 빛난다.
10,엄마한테도 정신적 피해가 크지만 역시 아이의 성장에 안좋은 영향이 아주 큽니다.
10,우리나라와 프랑스의 답답한 일처리 현실이 영화를 통해 조금이나마 알려질 수 있어 다행이네요..일이 잘 풀려서 다행입니다. 앞으로 이런 억울한 일이 없길 바래봅니다.
8,생각보다 고수씨 연기가 겉도네요
10,전도연의 영화 다시한번 감동 하였지만, 정말 대한민국에 실망하는 영화입니다.
1,으헉.. 눈물이 (ㅠ_ㅠ)b!!<<--이거 써주면 되나요??
8,전도연은 역시 명품배우다.. 애아빠 고수는 역할과 연기가  어정쩡하다..실화라서 더 분노가 치오른다
10,이 영화를 보고 정말 이세상에 눈뜬 장님이 정말 많구나 하는 생각이 들었습니다 이번에 처음으로 배우 전도연씨의 작품을 보게 되었는데 저에게 많은 경각심을 불러일으켜준것 같아 정말 존경하는 배우가 되었습니다. 사회에 깊이 관심을 갖도록 노력해야지
1,아따 사연이 구구절절하면 여중생을 강간하든 뽕을 운반하든간에 불쌍하당께~~ 캬~~ 벤츠 여검사도 이렇게 구구절절한 애정 스토리가 있었으니께 무죄랑께~~ 으따~
10,이야기가 진행될 수록 점점 몰입이 커져 분노와 안타까움, 그리고 애잔함과 환희가 그대로 내게 전달되어왔다. 그 원동력엔 역시 전도연의 연기였다. 그녀의 연긴 정말 부족한 게 하나도 없었다.
8,재밌게 잘 보았습니다.
10,눈물나는영화.  부끄러운 영화.  화가나는영화.실화여서. 현실이무서운영화
10,와 이런 대명작을 이제서야보다니 ...전도연배우님 연기 최고ㅠㅠㅠㅠ너무재밌게봤어요
10,중2였던 내가 이 영화를 보고 펑펑 울었다...중2를 감동받게 할 영화, 또 있을까?
10,우리나라 대사관의 현실을 정말 잘 보여주네요!
10,어쩜연기를 저렇게 잘할수있는가 전도연을보는것인지다큐속실제인물을보는것인지
9,만약 프랑스가 아니라 중국이었다 생각하니 끔찍하다 대사관 왜있냐?
5,감동적인것 같지만 생각해 보면 참 단순한 내용이라 영화로 만드는데 수고했다
10,국민은호구갑질정치인들?ㅉㅉㅉ보는내내열받아죽을뻔함저짓을하고도그네그늘안에서참으로도뻔뻔하다ㅡ역시그네다ㅡ
10,1국가를믿지말것2공항에서 남의 짐 함부로 들어주지말것
10,해피엔딩이라서 다행이고 우리나라국민이면 꼭봐야함.. 진짜 대한민국 국회의원 등등이 잘못되긴 잘못됨 연기도압권 재미도잇고 감동도잇고 굿
7,초반은 괜찮았는데 나중에 스토리 풀어가는 수준이 좀 딸림
10,진짜 폭풍울엇네요내생에 본영화중에 이렇게 운건 처음
10,외교통상부의 태도 정말 화났다 몇달안에 끝날재판을 단한번도 제대로 도와줄 태도도 보이지않았다 하지만 그것보다 더 화가나고 무서운건 이게 실화였다는것이다
10,보는내내 몰입도도 좋고 엄청 화가나면서 봤던 영화.. 연기도 잘하고 시나리오도 너무 좋고 오랜만에 10점 주는 영화네요
10,1점을 준사람들은 돈이 많은가봐? 너희들이 이런 억울한 상황닥치면 내가 그대로 니네 리플 인터넷에 올려서 구호 여론 조금이라도 줄어들게 만들어 줄께
10,너무 늦게봤다... 미안해요.. 살면서 본 그어떤 영화보다 슬프고 가슴아프고 눈물을 많이 흘린영화다. 전도연배우 너무 존경스럽고 실제인물 딸하나 더낳으셨다는데 더 행복하셨으면..
10,진짜 영화보고나오는데 눈이부어서나온 영화 나와서도울고있었음..
7,아쉬운 연출과 스토리  연출을 좀더 휴머니즘하게 긴박하고 애절하게 표현했으면 좋았을걸... 영화의 모든 점수는 전도연의 연기다. 명품.
10,으아아아.. 난 슬픔이라는 감정을 잘못느끼는데 이영화보고 진심 울었다.
6,미개한 한국인놈들 영화 내용을 보고 평점을 줘야지 맨날 평점에 연기잘했나 못했나만 따지고 있어 이러니 미개하지  내용을 평가하라고 미OO들아
10,연기도 좋고 배우도 좋고 시나리오도 좋았다. 너무너무 좋은영화임이 틀림없지만 , 실제로 우리나라 공무원들의 모습을 그대로 담아낸 영화같아서 한편으로 슬프다. 그렇지 않은 공무원도 있지만 나태한 공무원이 너무많다. 현 공무원들이 꼭 이영화를 보고 느끼길
10,대사관 옹호하는놈들 놀고 있네. 실제로 더했으면 더했지.필리핀 셋업범죄로 죄없는사람 필리핀 감옥서 형살이 하고 있는데 한국대사관에선 신경도 안쓰고 관심도 없더라.
10,평점 10개로모자라다 전도연 진짜..와.. 이영화진짜 정말제인생에서 영화평점을 처음씁니다. 집으로가는길 영화진짜 그리고 정말 이게 실화라는게 진짜 이때 내가 알지못하고있던 제가한심합니다. 진짜 그냥 누가 영화추천해달라하면 걍 바로 추천
10,대박..진짜 울면서밧어여 짱
10,역시 전도연. 말이 필요없다. 보는 내내 화가나고 마음이 아파 눈물이 났다 ㅠ,ㅠ 가족의 고통은 얼마나 컸을까... 이런일이 실제로 일어난것도 슬프지만 10년지난 지금 그런일이 일어나도 똑같을꺼 같다는 생각...
10,한국이란 나라 씁쓸하다
10,봤는데.. 진짜 잼나더라
10,너무 화가나고 안타깝고 슬프다...
10,와진짜이건말도안되는명작입니다 진짜 마지막재판에서 전도연씨가 자기는죄인이라고말하는데서 진짜엄청울었습니다 진짜 지금3번째보는데 또봐야겟어요
10,보는내내 성질나서 참을수가없네!!공무원들은 반성하라. 근무시간에 딴짓좀하지말고 일이나 열심히하라고
10,진짜 이영화는대명작이다 어찌저런일이 이런시대에일어나는지 돈없으면 안되는세상이라니 통역좀부탁햇더니 돈이우선이고 사람생명은뒷전이네 대단하다 그래도 고수씨랑 전도연씨 열연에 눈물이났고 실제로겪으신 분은 진짜 고생많이하셧습니다..
10,전도연의 명연기, 외교부의 나몰라라하는 행동에 대한 분노실제와는 좀 다르다고는 하지만 그래도 영화는 잘 봤습니다.
3,제작년 겨울에 본게 아직도 생각나네요. 창수와 더불어 한국영화에 혐오증을 갖게한 영화. 특히 마지막 네티즌의 힘을 보여줘는 mbc서프라이즈도 안하는 편집을 박아넣고...  관객들을 분노케 하려 하는것 같았으나 대사들이 유치해서 감독한테 첨으로 화난영화
10,다른 말 다 필요없다. 역시..
10,사실 그대로의 다큐멘터리같은 영화인듯.. 황당한건 추적 60분에 있던 3편의 영상들이 13년 12월 18일자 기사에는 사생활 보호를 위해 모자이크작업중. 현재는 저작권 문제로 아예 볼수가 없다는 것이다.
10,보는 내내 화도 나고 눈물도 나고 ㅠㅠ
9,슬프구만..전도연이 이렇게 연기를 잘했었나.
10,남자도 울리는 영화네요 ㅠ_ㅠ 몇번을 웃고 울었는지 ㅎㅎㅎ일단 내일부턴 마누라한태 잘해야겠습니다. =___= p.s 마누라 많이 보증만은 안됀다라고 했는데보증은 절때 안돼는 거네요;;;
10,최고.빡치는 대한민국..  휴..
10,정말 보는내내 분노와 경악을 금치못했습니다. 장미정 사건을 예전에 보긴봤었지만 이정도 일줄은 몰랐네요. 외통부와 주불대사관은 국민들의 세금으로 그냥 놀고 먹고 했다는 증거가 여기서 나오는군요. 그 분들 꼭 죽기전까지 천벌받으시길 간절히 바래봅니다.
8,고수말고 설경구같은 연기파배우를썼으면 두배는더좋았을듯.. 고수는그냥 누가봐도 연기...
10,배우분들의 명연기에 감동했습니다. 우리 사회 씁쓸한 현실이 보는 내내 안타까웠습니다. 억울함을 호소하는 시민앞에서 냉담한 우리나라 기관의 실태란...한숨만 나옵니다.
9,실제같지 않아서 더 소름 돋는 영화
8,진심  우리나라  대사관에빡친다 오히려 내용이 미화 됬다는데....
10,정말 보는내내 안타깝고 대한민국국민이란게 너무나 불안하고 두려웠습니다. 그만큼 전도연이 연기를 잘한거겠죠. 보는내내 가슴이 절절절하고 보고난 후도 그 여운이 사그라 들질 않네요.
8,돈없고 힘없고 빽없는 사람들이 살아가기 힘들나라.. 대한민국.. 영화 보는내내 슬펐네요.. 나라에서 마땅히 해야될 일을 못하고 있는걸 영화로 보여주는 감사하네요.. 이런 목소리가 더 커졌으면 좋겠습니다. 열연해주신 고수 전도연씨 수고 많으셨네요
10,정말 많이 울었습니다.. 그냥 할말이없네요.. 최고입니다...
10,마음아프고 슬프다. 대사관화난다...
10,계속 눈물이 나서..대사관 나쁜놈들..
10,역식 전도연아 고수 이 배역은 쫌딸 귀요미!!!
10,국가의답답한대처가정말화가나는영화였다
1,죄를 지었으면 응당 벌을 받아야지 이래서 봐주고 저래서 봐주는 후진국 대한민국이 범법자가 많은 이유지 프랑스같은 선진국은 다르네
10,슬픔과 고통이 현존하는 영화
10,몰입해서봤다 화나고슬펐지만 꼭봐야하는 영화이다
8,실제로 이와 비슷한일이 있었는데 일본대사관은 자국민 잘챙기는데..  한국대사관은 국민들 외면했던일을 잘 비꼬아서 만들었다..
10,얼마나 답답하고 무서웠을까. 실화를 바탕으로 한 영화라는 점에 더 화가나고 어이가 없다. 국민을 벌레보듯하는 우리나라 정부를 적나라하게 보여주는  이와같은 영화가 더 나와야 하고 이를 다루는 기자 및 언론인도 많아져야 한다. 국민역시관심이필요하다.
9,정말 애엄마로 공감도 최고에 연기에 눈물 펑펑
10,마지막 재판씬보고 왜 전도연이 칸여우주연상 받아는지 알수있을거같다 얼굴을 감싸고있는 손마디도 연기를하고있구나....
10,이제부터 제 연기인생의 롤모델은 전도연입니다
8,마지막까지 외통부 디스하는 센스! 정말 대한민국 국민이라는 것이 부끄럽다
1,연가시에서 느꼈던 억지 감동이 생각나는건 뭐지...
10,뒤늦게 영화를 봤는데, 너무 감동적으로 봤습니다. 아무리 죄가 크다고 하지만 사실도 전혀 몰랐고 국제적인 망신을 사기에 딱인듯 합니다. 저런 외교관들과 대사관이 있다면 예산만 쳐먹고 일을 안하니, 없는 것만 못하네요.
8,왜 고수일까???넘아쉽다
9,흡족한 영화였습니다!! 교훈도 있는...!!
10,마약을 운반했다는 것 자체가 죄이긴 하지만 그의 속사정을 들으니 정말 안타까웠고 슬펐고 감동적이었다.전도연, 고수의 연기도 정말 좋았고 지저분한 곳에서 감옥살이를 하면서 열연하는 전도연 연기 감명깊게 보았다.
1,선동하지 말아라. 오히려 주프랑스 한국대사관은 이 여자의 석방을 위해 많이 노력했단다.
10,진짜 기분 뭐같네...
10,이제정말 실화라니.. 믿을수가없다.. 보는내내 화가 치밀어오르고 답답하고  가슴이 너무나 먹먹했다.. 이게 대한민국의 현주소고 풀어야할 과제일것같다.. 정말 감동과 가족의 소중함을 다시한번 느꼈다
1,거짓선동영화거짓선동영화
1,쓰레기 감성영화 저 아줌마가 들여오려 했던 마약으로 인생 나락으로 떨어지는 사람 생각은 안하고 감성팔이 대작 ㅋㅋ 그리고 실제 대사관 대처랑 영화랑 판이하게 다름 마약 17키로 운반이 2년형이면 정말 빨리 나온거다 생각좀 해라
10,주철기 대사 ..(현 외교안보수석)  설마 아니겠죠...그 당시 프랑스 대사가 주수석 아니겠죠.?아니라고 말해주세요 ..제발!
10,태어나서 처음 평점씁니다.솔직히 이런댓글 다는거 별로 좋아하지 않습니다.  알바로보일수도 있기 때문이죠.하지만 이 영화를 다른 이들이 많이 봤으면 하는 바램에 이렇게 10점을 남깁니다.  정말 감동적이네요
10,오랜만에 의미도 있고 감동도있는 영화를 보았다.
8,남편이 문을열고 아내를 만나는 장면연출이 대본상 짜여진 장면인지 연기자들의 즉흥인지 모르겠지만 이건 정말 이영화의 명장면이며 모든걸 보여주고 다큐보다 더 사실적이다.
10,고위관료들에 대한 깊은빡침이 느껴지는 영화. 진짜 저정도 일까 하는 생각이 들정도로 어처구니 없었다.... 영화 보면서 간만에 눈물 좀 흘렸다
1,너무 자극적이고 악역은 너무 악역이다.ㅋㅋ 유치
10,고생하셨습니다..행복하세요.
10,점점애국심이없어진다...
10,정말 이루말할수없는영화라 평점을 등록하게된다 한국문제의심각성을 영화에서 그대로표현하며 정말 보는내내 휴지만 붙잡고본영화
9,실화의 힘과 실제보다 더 리얼한 연기가 가슴을 울린다!
10,실화를 바탕으로하였고 전도연의 최고의 연기덕분에 다소 밋밋하고 가려운 곳이 많았던 영화에 평점 10점을 줍니다. 죄는 짓지말아야하지만 국가의 무능력함에 정말 실망했습니다...
10,실제로는 얼마나 외롭고 힘들었을까...나라는 국민들로 이루어 졌는데 정작..나라는 국민을 위하지 않는게 정말 화가나는데도..그리고 촬영해주신 감독님들과 배우들..정말감사합니다..
10,보는 내내 오열했던 영화.. 전도연의 연기는 정말 최고였고 영사관의 태도에 분노하며 오열했던 영화다. 국민이 난리나야지만 발빠르게 움직이는 대한민국에 다시 한번 정이 떨어졌다.
10,오랜만에 울었네요 감동 정말악작같이 돈!벌어서 힘을길러야하게 만드는 영화네요 ㅠㅠ
6,후반부 네티즌 관련 연출은 최악, 어느시대야 지금...
10,한국의 모든 공무원넘들과 국개의원 넘들이 이런식으로 일을 처리 한다고 생각 되는바 몽조리 죽통을 날려 버리고 싶당!!
9,영화보고 분노했습니다. 전도연 정말 최고의 배우... 너무 열받아서 검색하다가 당시 프랑스 대사가 지금 승승장구 한단걸 인터넷 검색으로 알았습니다... 정말 대한민국은...
10,국가가 국민이게 등돌리는 나라
8,레즈 경찰관세기 전1나죽이고싶었던 영화
8,국가란 무엇인가요 국민이 있어야 국가가 있는게 아닌가요전도연의 연기에 박수를 보냅니다~
10,국가란 무엇인가?ㅜㅜ
10,최고의영화 국민들모두가봣으면하네요ㅜㅜ
10,최고의..영화라고 생각하네요..
10,국가는 늘 바쁘다. 근데 왜?
10,보는 내내눈물이다ㅠ  전도연의 연기는 말이필요없다 어찌 이런영화를 평점으로 얘기할수 있는가 보고 당신 마음으로 정하는것이다
10,영화보는동안 나도모르게 울었어 ㅠㅠ 몰입도 최강
10,너무마음이아프네요.
10,진짜 대한민국 국민으로 살고 싶지않다  국민하나 지키지 못한 나라
8,영화의 가치에 대한 관점을 제시하다.
7,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
9,그들의 상황이 되면 과연 나는 무엇을 하고 있을까 의문이 든다.더러운 세상속에서 살아가는 밟혀진 꽃의 이야기이다.
5,국가비판영화다....딱봐도 마약밀매하는거 보이는데 그걸하려 하다니...
10,감동적이예요 실제사연이라는게 안타깝고 우리나라 현실에 대해서 다시 생각하게 됬어요
10,정말 너무 슬프네요...유튜브에 trace 60min 20060405검색해보시면 실제 그당시 촬영했던 추적60분이 나와요..꼭한번보세요
7,인물적 묘사갈등을 잘 표현하기는 했지만 자막이라든가 연출면에서 엉성한게 많았다 전도연과 고수의 연기는 말이 필요없고 우리나라의 현실들을 잘 보여준다 하지만 조금만 분위기를 밝게 해보았다면 괜찮지 않았을 까 한다!
10,와....정말 마지막에는 눈물이 나더라...
9,전도연이 너무 연기를 잘해서 내가 마치 극중 주인공인 송정연이 된거처럼 과도한 감정이입....너무나도 집에 돌아가고 싶었다
6,전도연의 연기는 정말 최고였고 전혀을 흠잡을수가 없다..분노를 이끌어내는 방감독의 연출력이 흠..
10,그래서 대사관들은 오찌댔음? 빌어먹을
10,세월이 지나도 변하지 않는 대한민국의 현실.
8,무지도 죄지만 그에 비해 너무 큰 벌을 받았다. 실화라서 더더욱 안타까웠던 영화. 대한민국 영사관 일해라ㅉㅉ
10,자꾸 생각나는영화네요..최고입니다!
6,마약관련 범죄는 분명 중죄이나, 국민을 보호해야 할 의무가 있는 해외주재대사관 직원들은 사명을 갖고 근무해야 함이 옳다. 부패로 유명한 외교통상부는 각성해야 할 것이다.
9,실화는게 더 슬픈거 같네요...다시는 이런일이 없기를 바랍니다ㅠ
10,우리나라국민이라면 꼭봐야될영화 대단한사람이다 내같으면 자살했다 대사관들행동이나를분노하게만들었다 대 저게사실이라면 우리나라공무원들 다  옷벗어야한다 무슨 빨갱이도아니고 뭐고
10,이게 왜 국제영화제상을 못받았는지 이해가않간다
10,주철기  아직도 이영화를 안보셨나?   이젠좀 내려오시지.
10,정말 보는내내 울었어요 전도연씨 연기진짜 훌륭하네요실화라고 생각하니 가슴이 너무 아픕니다
8,영화같은 얘기가 실화란다... 보는내내 짜증이~~전도연씨 연기는 참으로 명품이네요
10,마지막에 사진찍을 때 뒷북치는 외교통상부 전화 피커숏할뻔했다..
10,영화는 없다. 실제상황 실제인물만 존재할뿐.
8,무지의 대물림.... 불운의 대물림.
9,감동...전도연 영화는 일당 믿고본다
10,진짜 눈물콧물 쏟으면서 봤습니다ㅠㅠ답답도 하고..
10,울었습니다....짱
10,진짜 새벽에보면 눈물샘폭팔하네요 보다가 아빠생각나서많이울엇어요 꼭 보시길바랍니다 돈이안아까울만큼 배우들연기도탄탄하고 무엇보다 전도연 연기가압권이에요 진짜 꼭보세요
1,선동선동 미화미화 김미화
10,국가무능 입아프다..
9,너무나도 감동적이군요.. 자국민을 보호해야 할 정부의 무능함에 답답하기도 했는데 가족의 소중함을 느껴보는 영화였습니다...꼭 가족과 같이 보세요~~
10,정말 좋은영화 이었습니다. 평점 기록같은거 잘하지 않는데 정말 명품 연기에 감탄 했습니다. 잘봤습니다. 배우들의 연기가 아주 좋았습니다.
10,돈과 사회적 힘이 없으면 육체적으로 그리고/또는 정신적으로 죽어야되는 사회
9,전도연이 선사하는 끊임없는 눈물 그리고 억울함
10,완전 감동적이고 눈물나는 영화였다.
9,배우 출신 감독 중 방은진 감독이 영화를 제일 잘 만드는 것 같다. 전도연은 이미 최고라 생략
10,함 보세요. 뜨거운 뭔가가 있을겁니다.명불허전!
10,영화짱감동을많이받게되는영화
10,실화라는게 더 가슴아픕니다
10,많이 울었습니다. 고수를 보며 답답도 했지만 정말 많이 울었습니다. 전도연은 정말 배우입니다.
9,대한민국 헌법 제 10조 : 모든 국민은 인간으로서의 존엄과 가치를 가지며, 행복을 추구할 권리를 가진다. 국가는 개인이 가지는 불가침의 기본적 인권을 확인하고 이를 보장할 의무를 진다.
10,진짜 최고의 영화 살면서 꼭 봐야 하는 영화인거갔습니다
10,웬만하면 후기 안쓰는데 쓴다, 꼭 봐라
8,문제 위에 '군림'하는 또 다른 문제를 보는 방법
9,비행기안에서 봤는데 눈물이 났다. 주연부터 엑스트라까지 훌륭한 연기...
10,연기갑 연출갑... 진짜 눈물나온다 ....
10,전도연.  역시 명불허전입니다.
10,정말 감동적인 영화입니다.... 보는 내내 답답하고 마음이 아팠습니다
9,실화라는 점에서의 더 큰 분노와 함께 전도연씨의 연기가 몰입도를 더 높여준것같습니다.  더 이상 이런 일이 발생하지 않길 바랍니다
1,보다가 답답해서 꺼버렸음 큰돈을 받고 일을 하는거라면 당연히 불법인줄 알았을텐데  감성팔이로밖에 안보임
10,이제서야  이영화를 보다니.. 그동안 얼마나 고생하셨을지..너무 마음이 아픕니다. 그래도 행복하게 살고 계신다니..다행입니다. 이영화 최고입니다 ^^
10,말이 필요없다.. 최고의 영화다
10,방금 비행기에서 봤는데 너무 슬퍼 창피한줄도 모르고 막 울었네요전도연님 연기 정말 짱인듯 합니다이런 사건을 영화화 해주신 감독님 정말 감사합니다실제 주인공 가족분들 부디 행복하게 사셨으면 합니다영화 관계자님들 앞으로도 좋은 작품 부탁드립니다
8,영화 보면서 눈물이 났다. 무책임한 대사관 직원에 대한 분노, 전도연에 대한 동정심... 심각하다. 그당시 그 프랑스대사가 지금 박근혜의 선택을 받고 청와대에 있다니. 박근혜 대단하네.
9,많이 울었네요.. 비행기안에서 봤는데 상당히 민망해씀
10,보는내내 진짜 짜증이나고 하.. 진짜잼있었고 감동적이였어요
10,요즘 한국인이 한국을 못 믿겠다는거 아니겠어...
10,국고를 어떻게 쓰면 좋나???
9,전도연 아니면 이런 작품이 안되었을것 같아요.  이런 영화는 극장에서 봐야하는데..연기 최고!!
10,너무 슬펐고 이영화가 빨리 극장에서 내려졌다는사실이 너무 견디기 힘들었네요. 세월호사건이후 대한민국 정부의 부실함과 무지함에 또 한 번 한숨이 나왔습니다 우리나라 도대체 언제쯤 제대로 된 나라가 될까요
10,너무 깨달음이많은영화네요~실제주인공이너무안타깝고 이후 외교부에 아무런반성이나 응징이없었다는것두 너무 분하네요
10,실화라서 분하고 너무나 슬프고 가슴이 아프네요ㅠ
8,화가나고 여운이 남는영화
10,모든 공무원이 그런 것은 아니지만 무능한 공무원이 없어져야할 이유를 보여주는 영화. 국민의 지팡이가 아닌 공무원은 사라져야 한다.
10,이 영화가 실화라니 너무 가슴이 아프네요..점점 야위어 가는 전도연씨 모습에 더 몰입해서 봤어요..
10,우리나라 공무원 모든분들....이 영화보시고 혹시나 이런 일이 일어나지 않도록 잘 좀 부탁드립니다...
9,보는 내내 안타까움과 애끓는 마음으로 감정이입될 수 있도록 해주는 영화... 잘 만들었다. 또 한가지 교훈은.. 우리 나라는 어쨌든 혼자 살아남아야 한다는 거. 나라의 도움 따위는 기대하지 말고.
10,이좋은영화를이제야봤네요 .실화라고해서더 가슴아프고안타까웠어요 우리나라가좀반성했으면,,
10,다시는 일어나선 안될 일이다 ...
10,우리나라에 대해 많이 화가났어요
10,전도연씨역시명배우네요...!!진짜보는내내숨이턱막히고얼마나답답하고그런지 너무몰입한거같네요 실제사건이라고 하는데 정말 대사관 한심하네요..
10,노무노무슬프다 꼭봐라
9,주인공의 감정연기와 간절한 눈빛이 통한 거 같다. 보고도 씁쓸하지 않을 수 없는 영화였다.
10,이 이야기가 실화이건 아니건 전도연은 이 역할을 훌륭하게 잘 해주었다. 전도연의 명연기에 박수를 보낸다. 시간 가는줄 몰랐다. 추천!
10,엄청 펑펑 울었다 역시 전도연
10,전도연의 연기는 연기가 아니라 실제 그 삶을 표현하는 것 같다. 신들린 연기력이란 이런 것일게다 싶다.
10,이 사건을 이제서야 접한 내가 원망스럽다. 그리고 무지한 나와 같은 사람들을 위해 이 영화를 만들어 세상에 알린 제작사에게 무한한 감사와 고마움을 느낀다.
8,전도연의 연기는 소름이 돋을 정도다
9,아직 결말을 안 봐서 잘 모르지만 너무 재밌어요!! 외국인들도 다수 나와서 신선했고요 ㅎㅎ
10,이런 영화가 많이 만들어져서 우리 대한민국 국민들이 모르고 지나친 일들을 알게되었으면 좋겠다
10,전 도 연 !! 전도연 전도연 전도연
10,이영화가 실화라는것에 가슴이답답했고 대사관들의 무책임함에 화가나고 욕나오게 했네요. 실화라서 더 화가 치밀어오게 했네요ㅎ 한국 사람이라면 모두 다 보고 공감했으면 하는 영화네요.
10,마지막엔 결국 눈물이 나는군요.. 돌아오게 되서 정말 다행입니다.
10,집으로 가는 길. .보는 내내 너무 답답하고 이 나라의 국민이라는게 참. .헛헛한 마음이 들었습니다. .영화 마지막 즈음에 나오는 여권안에  써있는 글을 저도 다시 여권을 꺼내 읽어보게 하네요. 이 글을 국민으로써 신뢰할 수 있는 나라를 희망합니다.
10,자국민을 뭐까치 보는 정부나 그놈은 아직도근무중
8,나름대로 재미있었다.
1,죄를 지었으면 벌 받는건 당연...
10,오랜만에 정말 울면서 봤다.역시 전도연이구나.
10,재밌게 봤습니다 내내울었네요
10,전도연 연기 최고. 전도연 뛰는 장면부터 바닷가앞에 서 있는 장면이랑 그 고수랑 만나는 장면은 진짜 와..
10,잼나요ㅎㅎ진짜 꼭보셈
8,세상에 이런일이 있을수있구나우리나라가 정말 문제가있다는 생각이들었어요
8,실화라서 더 속터짐. 전도연 연기 끝내줌
10,진짜 짱~~~~!!!ㅠㅠㅠ슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,이건 보면서 내내 울었든거같에요참 좋은영화인거같에요
10,보면서마음이너무아팟던영화
10,실화라니...       암튼잘받어요    작품성 좋으내요
10,프랑스 대사관?ㅋ 국민 혈세로 너네 어울리지 않는 품위 유지하라고 세금내는거 아니다. 저도 프랑스에 업무차 갔다가 흑인 강도들에게 폭행과 강도를 당했지요, 허나 대사관에서는 현지경찰이 준서류는 읽어보지도 않고 전화한통 안해보더군요. 영화보고나ㅣ아열받아
10,한국이란나라 너는 참..
10,엄마랑 같이 펑펑 울며 봤네요
5,무식한 인간들의 답답한 스토리...보는내내 답답하다 답답해
1,어이업네..스토리는 물론 두 주인공의 연기  대 실망이다다..그정도의 연기 못 하는  배우있을까?
6,해외교민들이라면 이런 상황을 백프로 공감할 것이다.
10,진짜 짜증정도가아닌 화나는 영화다.프랑스한국대사관 의 미숙한조치 대한민국의 무능함 과 무책임 너무 화가난나머지 그당시프랑스한국대사관은 현재대통령비서실(외교안보수석)에서 일한덴닼ㅋㅋㅂㅅ거지같은 대한민국 쪽팔리다 대한만국참살기싫은나라다
10,이영화를다시한번 보면서느끼지만 정말우리나라공무원들은  왜그러는지생각이듭니다 이영화는대사관이문제네요 이대사관에서  머때문에 하지않았는지  궁금도하네 그리고 꼭  네티즌의견을 모아서해야많이  실천을하는대한민국 제발  국민들이  믿고살수있도록 살게해주세요
10,OO놈들. 인터넷의 힘을 다시 한번느낍니다
9,우리나라 일부 공무원님들 반성 좀 하시길...전도연의 연기는 역시...칸의 여왕이라는 칭호가 무색하지 않았습니다....와우!
10,우리나라의 참담한 현실의 내용을 보여주는 영화입니다 이런 끔찍한 일들이 실화라는것이 .... 믿어지지가 않습니다 이런일이 없도록 신뢰가는 대한민국 사회가 되도록 마음 깊이 바랍니다. 좋은영화보면서 이에 대한 깊은생각을 하게 됩니다 감사합니다 ^^
10,이게실화라니 믿고싶지않다진짜
10,여배우 전도연. 리스펙트!
10,다른 국가의 대사관은 자국민 보호를 최우선하는데 한국 대사관은 비단 이문제만이 아닌 걸로 알고 있고 대사관의 역할이 뭔지도 모르는 무뇌인 인 듯하다  제발 본분에 맞는 일을 하고 살자
10,실화인 이 이야기에 감동까지 더 해지니 감동이 더 전해졌다. 전도연 연기에 완전 감동했다.
7,고발 영화에 감동을 장착하자니 배우도 힘들고 관객도 힘들다. 전도연만 아니면 5점 주고 말았을 영화
10,전도연의 힘..전도연의 힘...
10,대사관이 진짜이럴것같다 국민을 개조스로아니까
10,시 발 대사관 샛기들 아1가리 털고싶다
10,아 대사관놈들 보는내내 때려눕히고 싶은 기분이다.아무튼 국민들의 힘은 대단한듯.
10,막막합니다 아직도 고인물이 있다는 현실과 지금도 있을거라는 생각에.. 지금은 행복하게 살아가길 기도합니다
10,전도연님 역시 대한민국을 대표하는 배우십니다 감사합니다^^죄를 늬우칠 기회도 안준 우리의 현실을 비판합니다
10,가슴 아프고  화나고  현실속에 정말일까?  하는생각만드네요  참으로 이나라가 정말 누구를위한 나라일까요
10,전도연이라는 배우도 다시한번 돌아보게되고 실화를 바탕으로해서 그런지작품성도 튼튼한 영화입니다. 마지막 사진찍는 장면에서 외교통상부 전화는 압권이네요..늦은 행정처리를하는 공무원들 똑바로 하라는 작가님의 한방탁~! 잘봤습니다.
10,배우의 연기보다도 대한민국의 현실이 느껴지는 영화입니다. 국가는 국민을 위해 무엇을해야 하는 것일까요? 지니계수를 무시한 GDP올리는 것에만 급급한 그리고 무관심한 대한민국의 현실입니다.
10,이런 영화를 좋아하지 않지만 이게 실화기 떄문에 꼭 한번씩 보라고 권해주고싶다.
10,극장에서 보고 집에서 캐쉬 결제해서 또보고..  전도연누나 연기를 보며 전율을 느낀다...
10,죄를 지으면 인권도 없단 말인가. 보는내내 이럴수가있나싶고 한국대사관과 외교통상무를 보며 너무 울화가 치밀었다. 더 가난한 나라의 대사관들도 이렇게는 하지 않는다던데. 출세를 위해 외무고시를 본 사람들이니 자국민의 인권은 관심도 없읉테지.개사관 똥무원
10,제발 우리 나라에 대해 더 이상 실망이 없길 바라는 마음이예요~~가족에 대한 소중함을 한번 더 느꼈답니다.
10,명품 배우 전도연의 멋진 연기가 돋보인 멋진 영화 실화라 더욱 안타깝고 가슴 아픈 영화다 무능한 외교통상부가 각성해야될 따끔한 일침도 잊지 말아야할 내용이다 좋은 영화에 대하여 감사의 글 전한다
8,ㅇㅇㅇ 전도연씨짱이에요
8,잘난척들은 평론가들에게 맡기자구여..당장 우리 가족들에게 이런일이 생겨도 감성이 아닌 이성적으로만 생각 하시겠습니까?
10,말로 표현할수없는 먹먹함..  한번 보세요... 계속 눈물이나네.. 최고임
9,내용 걱정했는데 영화 좋았습니다~ 엄마는 조금 우시면서 보시더라구요
10,진짜 봐야할 영화 이런걸 많이 보고 인지해야 많이 배우고 성공해서 바로잡고싶다는 생각이 든다
10,유전무죄 무저유죄..부끄러운 대한민국!
10,영화를 보고 대사관 직원들 참 한심하다고 생각 했는데바뀐건 하나도 없는듯 관리감독이 안돼는것같음태국에서 교통사고 당해음 병원실려가서 대사관 전화 했더니 담당부서 아니라고 전화 그냥 끊고 병원비 내고 나가라고 함
6,자극적인 내용 , 연출 , 자극적인 전도연 연기  비빔면에 청향고추를 넣어서 먹은거 같다
10,전도연씨 연기는 정말 .. 대단하네요 영화내내 전도연이란걸 잊어버리게 만들어 버렸네요
9,부끄러운 대한민국 정부... 영화 잘만들었네요
10,이 시대 최고의 영화.. GOOD!
10,와 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.. 여기서 나오는 주철기 대사관은2013.03에 대통령비서실 외교안보수석 으로 임명 댔다고하니;;참 어이가 없네요;;
10,영화 재미있습니다. 집으로 가는길 영화 보니까 빠삐용(1973) 영화가 생각 나네요?
10,외교통상부 업무 똑바로 안하면 박근혜 대통령님이 화낼 것이다!!!
10,감동...그자체입니다...
9,슬픔과 분노와 부끄럼이 공존한다.. 전도연의 연기에 먹먹했고.. 영사관에대한 분노와 함께.. 누가 누굴 대한민국 먹칠을 한다는건지..
1,별로 공감안되...감성팔이좀 작작
10,저는 이거 보면서 펑펑울었던 기억이 나요. 너무 불쌍하고 시민이 갇혀있는데도 덮어버리려하는 더러운 정부가 화가 났습니다
10,영화 이전에 우리나라의 실상을 보며 울분을 터트리게 된다. 썩은 정치와 관료들. 영화는 전도연의 연기에 찬사를 보낸다. 연출의 다소 아쉬움. 어쨌거나 좋은 영화임은 분명하다.
9,옛다! 8.5점  좋은영화를 봤는데.. 화가 나는군
8,이런일이 있었군요. 실화라니?! 보는내내 어찌나 답답하고 안타깝던지..죄가 있다면 죄값 받으면 되는데 대사관이 일처리를 답답하게하니 1년을 더 복역하는 꼴이 되어버렸네요. 외딴 나라에서 홀로 얼마나 답답했을지 언론에 알린것이 정말 다행이네요
10,초반엔 처한 상황이 답답해서 화가 잔뜩 났었지만.. 중반에 접어들고 주인공이 수감생활을 이어가며 억울한 상황에 처해 도움이 절실하고 남겨진 가족들이 힘들어하는 모습이들을 보니.. 정말.. ㅠㅠ 보는 내내 울었습니다.. 정말 엄마가 보고싶어져요..
9,아...진짜 미치도록 울었습니다 ㅠㅠ 전도연에게 감정 이입되어 남친은 고수에게 이입되어 펑펑
8,실화라니 더욱 가슴아프네요
10,노무현정권이 얼마나 외교적으로 미숙햇는지 보여주네. 이명박대통령님은 억울하게 외국에 억류된 한국인 직접 풀어주셧는데
10,스토리,연기,배우,감동,교훈등모든것이완벽한영화였습니다.집의소중함을다시알게되었습니다
6,명불허전 전도연... 그러나 전도연에비해 먼가 부족한 고수의연기와 너무 과한 감동을 주기위한 대사관과 검찰의태도... 특히 대사관직원2명은 보면서 욕할정도로 어이없고 영화몰입에 방해를줬네요..그냥 전도연을 위한영화 전도연만 아니였으면 별7개도안줬음
10,영화관에서 못본게 아쉽네요
9,전도연이라는 배우가 어떤 배우인가를 알게 해준 영화. 최고!!
10,이 영화 보는 중간에 3번 울게 되네요. 보통 감동있는 영화들은 영화 말미에서 한번 울게 만드는데 이건 3번 씩이나 .. ㅎㅎㅎ ㅠㅠ 캐 감동  방은진 감독님  외모도 괜찮고  영화도 잘 만들고  멋지네요. 이제 50이시던데  앞으로 이런 감동
9,세월호사건으로 정부의 무능함을 한탄하고있는데  내가 대한민국 국민이라는게 부끄러워 지는 영화다 전도연이 영화를 잡아가는 느낌이고 고수는 약간 배역이 겉도는느낌 그래도 몰입이 잘되는영화
6,와~~ 평점이 너무 높네요...솔직히 전도연씨가 끌어올린걸 고수씨와 방은진 감독이 까먹은 영화인데...전도연씨랑 가장 잘 어울리는 황정민씨가 출연하고, 다른 감독이 연출했다면 명작이 나왔을 만한 아쉬운 영화 입니다.
8,진심 궁금한게 대한민국대사관이랑 경찰들 정말 저럽니까? 보는내내 짜증나고답답하고 아... 근데 남편역 캐스팅은 좀 미스인듯 고수씨나오면 몰입에 어려움이ㅎ
9,전도연씨의 연기...고수씨연기또한잘보았습니다~~~~
10,총 세번울었따 펑펑    전도연과 고수 카리브에서 만났을때랑   재판에서 애기할때 그리고 딸이랑 공항에서 조우할때   크
8,충격적인 실화 현실의 답답함
10,연기는 최고였네요..슬프고 안타깝지만 잘사셨으면 좋겠습니다. 대사관은 기본적인 책임과 도리는 다했으면 하네요.
7,극중 여주인공이 저렇게 할수 밖에 없었던 현실의 가난이 안타까웠습니다... 영화 전개도 나쁘지 않았어요
10,정말 화가난다. 우리나라는 아직도 멀었다는 생각밖에 안든다. 아무리 돈없고 힘없는 국민일지라도 이렇게 하면 안되는거 아닌가? 고위 관료들은 진심으로 반성하고 각성해야 될것이다.
10,한 마디로 정말 최고의 영화였다.
10,과거에도 지금 현재도 아직까지 우리나라에선 주권은 국민에게 있지않는구나. .전도연씨 혼신을 다한 연기 정말 잘봤습니다.
9,세월호 사건의 시리즈물 전편을 보는줄알았다. 무능한 정부와 관료들의 모습에서 세월호 사건은 100% 인재라는생각이들었다. 당시 대사관이 현 정부 외교안보수석이라니 말다한거아닌가???  이름만 바뀐 시스템..사람은 그대로인데 이 나라에서 뭘 기대하는가?
10,아!진짜 외통거시기하네요...국민일이아니라완전남일이네요..힘겨운감옥살이억울한세월 니들이다보상하거라..
10,우리나라 대사관 진짜실제로안그러죠??믿을께요....
6,영화보면서 내가느낀것은 진짜 무능한 남편놈 만난 주인공이 불쌍하네요. 저런 인간을 남편으로 살아서 발생된 문제임. 이영화는 여자들은 진짜 남자를 잘만나야 한다는 교훈임
10,아,,,,솔직히 스킵하면서 봤는데도 눈물낫다 ㅡㅡ
10,세월호때문에 슬픈하루하루 보내며 내가 대한민국에서 사는게 창피했는데 이영화를보니 정말 이놈의 나라에서사는거 부끄럽기 그지없다. 저 윗사람들 정신좀 차려야 할텐데..
10,무능력한 공무원들 모조리 퇴출시켜라!!!  화가난다
8,영화, 감동? 영화는 보통 이것을 위해 과장을 많이 하는 것은 사실입니다.그러나 제가 하고 싶은 이야기는 고치기는 커녕 변명만 늘어놓는 정치판입니다. 이 영화 외에도 고쳐지지 않는 사회악이 많은데, 참으로 불합리한 세상이라 생각합니다.
8,고수..역시 연기 실망..다른 남자 연기자가 고수가 하는 역을 맞았다면 리얼리티였는데 고수라서 어색하다..역시 전도연 꼬투리잡을 만한게 없는 연기자..
7,살아가면서. . .누구라도 격게될수있는 슬픈현실적인 영화
1,왜다들 별을10주지?? 솔직히 영화자체를 만든의도는좋았으나 전개자체가너무 일부러 감동을줄려는요소가 다분하다고느낀건저뿐인가요?저만이상한사람인건가요? 고수가 범인잡혔단소리듣고 달려가 범인패다가 경찰들말리고 범인이 말을잘해줘야 아내가풀려날수있다라말을듣고
10,한국영화의 신의 한수 폭풍감동 눈물 오랜만에 흘렸네
10,윗대가리까는영화라 홍보가 안됀거겠죠?? 하..답답한 이나라 속상하네요..
10,말이 필요없는 영화인듯...
8,이토록 지리하고 안타까운 전개를 만든 시스템을 어떻게 해야할까.
10,재미와감동이느껴진다
10,아... 첨엔 외교부 너무 질책하는거 아닌가 했는데실화란 이야기에 찢어죽일 놈들이란 표현이입이서 나도 모르게 튀어나온...재회장면과 마지막 장면엔 눈물이 주르륵... ㅠㅠ감독님 감사합니다! 연기자 분들 고생하셨어요!
10,남편이 찾아오면 어떤 반응 일까.. 그래 저거다! 싶었다... 그냥 그게 다 말해준다..
10,저는 해외에서 산지21년째 되는 교포입니다. 너무 감동적인 영화를 보았지만 보는내내 대한민국 대사관 공무원의 안일주의를 보며 새삼 침통한마음을 억누르기가 힘들었습니다. 최근 세월호의 비통함속에 외국에서도 유가족께 응원을 보내면서도 공무원의 안일주의가.
10,같은 나라 안에서, 같은 국민으로서 외교통상부사람들이 송정연에게 보였던 행동은 그 어떤 악질보다 더 했다. 아마, 그 사람들은 평생 그 죄책감을 떠안고 살지도 모르겠다.
10,배우들 연기도 좋았지만..우리나라 외교관과 영사관 수준이 참 씁슬합니다. 타지에 있는 국민들에게 도움이 되어주어야 하거늘....
10,정말 오랜만에 명작을 보았습니다.혼자여서... 편안하게 울었네요 하하..;무심한 정부 자기들끼리의 사리사욕을 챙기기 바쁜부정부패의 모습을 보고 너무나 분노했습니다.
10,너무 감동깊게 잘 봤습니다
10,7번방의 선물을 이은 또하나의 감동작..여자친구랑 집에서 두번돌려봤네요.우리나라의 실세를 다시한번알게되는영화..
10,대한민국 대사관에 너무 화났던 영화입니다ㅠㅠ
10,이전에 시사프로그램에서도 탐사보도를 했던 내용이죠.. 참.. 외국에 나가면.. 대한민국 국민은 그냥 고아 입니다.. 뭐 이런 나라가 있을까요.. 입으로만 자국민 보호가 최우선인 나라.. 실상은 외국인보다 못한 나라...
10,전도연이라는 배우를 사랑할 수 밖에 없는 이유 ..
10,우리나라 여배우 중에 전도연이 레전드다. 최고의 명연기에 찬사를 보냅니다.
10,명불허전 전도연!!! 명불허전 대한민국!!!
9,같은 국민이면서 도움 하나 안 되는 대사관 공무원과 프랑스 감옥 경찰의 인권유린에 열 받고 힘들어 많이 울었다. 대중의 관심이 참 중요하구나. 2년으로 끝낼 수 있었던  것이 그나마 천만 다행스럽다.
10,에휴.. 가난이 죄고..  비합리적인 처우앞에 빌빌거리는  힘없는 나라가 죄지.. 가진놈들은 못가진놈을 더더욱 밟고 쳐올라가기 위해 수단방법 안가릴 것이고 그럴수록 못가진 놈들은 더이상 내려갈곳 없는 곳으로 추락하는구나..
7,지루할 줄 알았는데 안 지루했음. 내용은 어느 정도 알고 있었기 때문에 몰입 안 해도 상관 없음. 힘 없이 주저 앉는 전도연의 연기가 이 영화의 백미임.
10,우리나란 돈과 법이 나란히 있는 국가.. 다음에 태어나면 모두 대한민국에선 태어나지 않기를..
10,너무 슬펐어요. 전도연 연기 짱짱!!
10,국가는 국민이다.. 사실적인 로케이션과 전도연의 연기 콜라보레이션
3,내가 프랑스를 안좋아하는 이유와 외교부를 왜 신뢰하지 않는지 잘 설명하는 영화. 사실 프랑스는 관용이 없는 무자비한 나라라는 것을 기억해야한다.
10,전도연의 영화다. 영화보는동안 5번 울었다.
10,국가는 어떠한 일에서든 국민을 보호할 의무가있습니다.영화 감사히 잘봤습니다.
8,6-7점 정도를 생각했지만 곱씹어보니 전도연의 연기는 못해도 8점은 줘야 된다.
10,정말 재밋게 봤어요 전도연 고수 둘다 연기 좋앗구요 정말 가슴 아픈이야기엿습니다 ^^
9,감동적이고 그러네 깊이파고들면 좀 걱정은되나
5,촌스런 신파극. 추적60분보다 재미없음
10,평점이 9점은 되야된다고 생각한다... 1점 준놈들은 참... 뭐냐... 정체가... 범죄를 저지른것에 대한 영화가 아니다... 억울한 힘없는 사람에 대한 영화다... 안타깝다... 죄를 지었어도 우리나라 국민이다... 보호 받아야한다...자국민 보호
10,정말 많이 울었습니다..
10,대한민국의 고위 공무원놈들....정신차려라...제발좀..제발좀..
5,전도연의 연기력은 최고지만 별로 재밋진 않음
9,재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요
9,이걸 영화관에서 왜못봤을까?? 정말 깐느의여왕은 대단한듯 연기와 결혼하셧나요? 정말 빠져드는 연기 처절함이 느껴지는 눈빛은 정말 대사없이도 연기를 할 수 있다는 걸 알려주셨습니다. 앞으로 여왕님영화는 닥치고 보겠습니다.
1,고수가 너무 잘생겨서 찌질한 남자 안같음 이 영화 보다가 중간에 영화관 나온적 처음인듯. 진심 노잼에다가 답답함.
10,원래 눈물이 없는데 겁나 울고 열받아서 OO뻔함;ㅜㅜㅜ 대사관 폭파시키고 싶었음 진짜
10,이영화는 전도연을 위한 영화다
10,집으로 가는길 영화에 한국영화가 감동적이고 눈물과 감동할 이야기 실화으로 바탕으로 그려진 영화가 대박인것같습니다. 감독님과 영화배우들 열심히 촬영을 했으니까 관객여러분들 우는모습으로 보여주고싶습니다.
10,인간의 이기심이 만든 국가적 망신을 다룬 코미디다ㅠㅜ
10,살면서 본 영화중 제일 슬픈거같다
10,최고다  전도연!!!!
10,잘봤습니다잘봤습니다
10,진짜 억울하고 눈물나는 영화. 저도 해외무역업에 종사하는데 해외에서 억울하게 갇히면 나라가 도와줄 수 있을까...걱정....
1,하다하다  이젠 마약 미화 까지
10,보는내내 아니 보고나서도 화가 치밀어 올랐다.
10,전도연 전도연 전도연 전도연 전도연
10,계속울었어요#참대사관.나쁜인갓들 지일이라면그럴까요
10,지금까지 영화보면서 한번도 눈물 흘린적 없는데.. 이건 도저히..ㅠㅠ
10,진짜 너무 슬펏어요ㅠ전도연연기잊을수가없네요...
10,소설같은 실화.. 슬프지만 또보고싶어요
8,대사관영사랑직원 진짜빡치네
8,공무원과 경찰을 아주 사실적으로 표현했다고 생각한다.내가 지금까지 봐왔던 공무원,경찰과 아주 흡사하다.
10,이일뿐만아니라 외교부 프랑스대사관등등 문제가 너무많아요 어떻게 해결해나가야될까요...
1,정부욕하는 애들 참 답없는 애들이네 누가 물건확인도 안하고 운반책하라고 했음? 그리고 돈주고 남 시키는거보면 뻔히 불법적인거 알면서도 간 사람이 잘못이지 영화를 떠나서 감성팔이 하는 것도 정도껏해야지 니들이 무슨 샘물교회야? 한심한 종자들 같으니
10,다시 없어야할 일..,
8,송정연 역할에 전도연보다 더 적합한 배우가 있을까 싶다. 가족애와 사회 고발을 적절히 조합시킨 연출도 괜찮았다.
10,고생하셨습니다...!!
10,나는 고수 연기도 정말 잘했다고 생각하는데.. 보는데 불편함 하나도 없었고 정말 남편으로써 해야할 모든 일은 다했고 몸에 휘발유 부으면서 오열하는 연기할때 정말 펑펑 울었다.
10,진짜 눈물 쏙 빼면서 봤네요ㅠㅠ 보면서 어떻게 저럴수 있나 화도 났고  정말 꼭 봐야할 영화라고 생각해요~!!
10,두번이나 봤네요 그럴 수 밖에 없었던 영화
10,저 가족들이 무슨 대단한걸 요구했나 죄값 받을수 있게 재판만 받게 해달라고 2년을 줄기차게 편지도 보내보고 할수 있는걸 다해봤는데 돌아오는건 차디찬 협박뿐 이게 내가 사는 나라의 현실이라니 정말 짜증나고 분통이 터진다
5,타지에서 그것도 감옥에서 정말 답답하고 얼마나 불안했을까  공공기관들 정신 차려라
10,우리나라가 이렇게 쓰레기였나?
10,대사관  공무원들 행동이 왜 거짓같지않은 느낌? 청렴도가 바닥인 대한민국 영화인데  실제와 다른것 같지가  않네반성해라 국민세금받고 일하는 것들 니들은 국민의 상전이 아니라국민을 위해 충서해야할 국민들이 세운 국가의  직원이란걸
10,외교통상부 = 악마구만
10,최고다.. 최고의영화다.. 이런영화를 왜 그동안 보려고 하지 않았을까.. 눈물이 날수밖에없는 영화.. 몰입도도 최고이기때문에 더 안타깝고 슬프게 다가오는 영화였다. 실화라는게 더 안타까운 영화... 다시보고싶은 영화다. 전도연의 연기력은 진짜.. !!
7,실화를 바탕으로 했지만 예상치못한 단조로운 전개. 전도연의 원톱 연기력은 아직 죽지 않았더라는것을 알 수있다.
9,(대사관의 대응이 사실이라면) 화가 나네요 現청와대외교안보수석님
7,전도연만 보이는 영화...
10,남편이랑 보는내내 답답하기도하고 ,,마음이 너무 아팠어요.한편으론 화가나고,, 휴
9,대사관연기자들의 과도한 연출을 통해 약간 유치하지만, 관객들로 하여금 진짜 빡돌게 만드는 답답함을 잘 부각시켯다. 실화라니 믿기지 않는다.
6,연출은 기대 이하지만, 연기력이 보완한다.
10,와 재밋다 이영화 추천ㅎㅎㅎ
9,짱잼꿀잼ㅎㅎㅎ남친이랑 본 첫영화인데눙물콧물 다짜고 추해짐ㅋㅋㅋ
10,정부기관들이 봐야될 영화. 특히 외교통상부.
10,대한민국 역대급 최고영화
10,진짜 재미있어요 우리나라 진짜 자본주의 ㅁㅊ 욕나와요
10,고생하셨습니다 이제 정말 마음편히 놓으시고 행복하게 정말 행복하게 지내셨으면.. 전도연씨 고수씨 연기 정말 당사자가 되신것 처럼 연기몰입 제대로 하신거같으셔서 보는데 눈물이 났네요 영화잘봤습니다
8,앞부분은 조금 지루한 느낌이 있었는데 나중에 고수씨랑 전도연씨가 재회하는 부분에서 울컥 했네요 ㅠㅠ 뒷부분에서 계속 울었습니다. 감동이네요.
10,보는내내가슴이먹먹했어요ㅜㅜ
9,영화에서 배우의 중요성.
10,그렇게 아무것도 안할꺼면 외교부 없애라 도대체 왜 있는거야?? 보다가 빡쳤네
10,최고다정말.. 이영화를보고 너무울었어요화도나면서  슬프고 진짜마음이아프네요..우리나라  네티즌의힘이  대단하구나란걸느끼게해준영화... 정말감동적이였습니다이영화속의주인공님   정말수고하셧고  고생하셨어요 ㅠㅠ진작알앗으면 좋앗을걸 ㅠㅠ
10,뭐 이런 영화가 다있나...울다 열받다..울다 열받다...방은진 감독님의 차분한 연출이 돋보인다.
10,이건 살면서 한번쯤 꼭 봐야될 영화이다.
10,대사관 ㅡㅡ 한숨만나온다 그래니들 잘났다 니들덕분에 명작영화하나나오네 쓰레기들 영화는 영화지만 정말 몰입도 최고다 화가치밀어 오르고감동적이다
10,짱 긴말필요없음 꼭보세요~~~!
10,대한민국의 외교는 도대체 누굴 위해 존재할까??외교에 종사하는 걸 권력으로 여기고 재외국민을 보호하는 본연의 업무를 망각하여 일어난 너무나 슬픈 이야기다.대한민국 힘없는 국민들은 외국나가서 저런일 당하면 지금도 똑같을 것 같다.그래서 더더욱 슬프다.
9,진짜 대사관....장난아니게 화가나네요...
8,보는내내 참 답답하다..모든게
7,영화는 너무 잘봤습니다  전도연씨 연기는 볼때마다 감칠맛나네요 그에 반해 고수씨 연기가 너무 드라마틱 하고 전도연씨랑 자꾸 비교되서 몰입이 되다 말다 그랬네요
10,"저는 죄를 지었습니다. 가난하고 무지한  죄입니다"  대한민국에서는 이것이 죄가 됩니다. 감동..
9,전도연의 연기는 최고다..그리고 고수도 연기 잘 하지만 배역과는 좀 아쉬운게 많다...과거엔 모르면 순하고 착한거지만 요즘 세상은 무지 또한 죄가 되는게 아닌가 싶다.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화 .  한국의 실상이 그대로 드러나는 영화저 시간은 억만금을 준다고 해도 보상이 안된다 .. 이 영화가 실화라는게 너무나도 충격적이다눈물없이는 볼 수 없다
7,답답하고 우울하고 안쓰럽고... 외통부 테러하게 만들고 싶은 분노!
9,기대안하고 봤는데 지루하지않고 몰입도있어서재밌게봤습니다. 전도연씨의 연기는 감탄수준이었습니다.
10,너무슬프고 화나는영화.꼭 봐야하는 영화.전도연과 고수의 진정한 연기를 볼수있는 영화.이 영화 만든 감독님께도 10점 드립니다.대사관 보면서 진짜...쓰레기같단생각이들었어요.감동...그자체... 10점 이상 주고 싶은 영화.
9,진짜 슬프고 화도 납니다.그리고 역시 전도연 이네요
4,이렇게 좋은 소재와 훌륭한 배우들과 함께 하면서 이렇게 아쉬운 영화를 만들 수도 있다는 게 재주 같네요.힘 있는 고발영화도 아닌 것이, 그렇다고 절박함을 절박하게 표현한 것도 아닌 것이 엿가락처럼 늘어진 영화네요.열연한 배우들께 경의를 표합니다
10,영화를통해 나라를 보게되엇네요
6,알고있는 내용이고 감독님팬이라 보았는데스케일도 그렇고 아쉬운 부분이 많았음ㅠ
9,전책'잃어버린날들'읽고바로이영화를봤는데요.아무래도영화다보니본인이쓴일기를바탕으로재구성된책에담긴내용과비교했을때생략된부분이많네요.물론전도연씨연기정말잘하셨지만그래도꼭다들책읽어보시는걸적극추천합니다~그리고남자분들빚보증절대서지마세요.
10,자기들이 마치 객관적인 정의의 사도인 마냥 당시 당사자들의 상황들을 전혀 고려하지 않고 남일이라고 덧글 싸지르는 넘들 보니 너무 한심합니다. 개인의 사정을 어느정도 봐주는 면이 있기에 정상참작이라는 말이 있는겁니다.  당신들이 이런상황겪어본다생각해봐요
10,재미있게본영화는 감독을 찾아보곤하는데 방은진감독영화는 재미있게 봤던게많네요~~ 믿고볼만한듯~배우캐스팅도 상당히 잘하신듯하네요~ 전도연씨 연기완전 좋음~근데 당시  대사관 진짜 개판~
10,영화 보는내내 우리나라는 왜 국민의편이 아닐까라는 생각을 했습니다. 이런일이 더 있을것 같다는 생각이 듭니다. 배우들의 명연기와 실화라는 점이 더욱 가슴이 아팠습니다. 그녀는 10년 결혼기념일에 올려던 행복한 곳을 악몽같은 곳으로 기억하게되었습니다.
10,대사관 놈들 눈에 띄지 마라!!
8,실화라는 것이 안믿어지는 영화입니다. 또한 전도연의 연기도 참 하신 영화 같습니다.
10,정말...국민을 위한 국가가 국민을 무시하다니...정말이지....그것도 그 무능하고 책임감 없는 주철기대사가 현재 대통령비서실 외교안보수석으로 임명됐다니...정말 실망만 주는 국가이네요....
10,대한민국 대한 하십니다. 만약.. 사실이라면 어의 없는 일이내요.
10,전도연 정말 연기는 잘한다.... 딱 어울리는 영화네.... 전도연한테... 현실을 잘 반영해준 대한민국의 현재이다.... 좀.. 씁쓸하네.... 에휴~~
10,공무원들  뽑을 때 인성에 대한 평가도 필요하다~ 또한 그 인성 유지를 위한 시스템도 필요하다. 왜 ?  한넘 잘못 뽑으면 여럿 망가지거든~근데 문제는 이미 꼴통들이 이미 너무 많은 것이 문제다. 그 꼴통들은 한눈에 꼴통을 알아보고 전율 하거든...
7,눈물을 흘리게 하지만 방은진 감독의 스토리텔링은 어딘가 부드럽지가 못하다.
9,진짜 전도연 연기가 미치게 절절하다..ㅠㅠ 전도연 때매 운다.. 고수씨는 살짝 아쉽ㅎㅎ
1,한국이 마약 관련 범죄에 관해서 유달리 관대한거지 저게 싱가폴이나 중국, 말레이시아 같은 곳에서 발생했으면 저 여자 얄짤없이 사형이다. 상식적으로 400만원 받고 30킬로가 넘는 코카인 운반하는게 모르고 했다는게 말이나 되는 소리냐?
5,관료주의에 대한 과장된 비하가 시원함보다 역으로 삼류로 끌고가는 연출.
10,보는내내 눈물나는거 억지로참다가 결국 마지막에 딸아이 한마디에 터졌네요..미친 대사관 놈들때문에 열받아 죽는줄 알았네요.. 하..
10,최근에 본 영화중에 가장 슬프게 보고 많이 운 영화네요. 전도연씨 연기 개 쩔어요. 고수씨도 물론~~~~!!!
10,내내 젖은 눈으로 보았습니다.
2,전도연과 고수의 명품연기가 아까운 영화.실화이지만 막장드라마를 보는 느낌 보는 내내 가슴이 아프기보다는 화만 날 뿐이다 그게 다다
10,얼마 전 일본을 다녀왔어요. 농담으로 집으로 가는길 안보고 오길 잘했다고 한말이 생각나네요..대한민국 이래서야 외국여행가겠나 싶네요. 고수, 전도연 연기..실화라니... 그분들에게 죄송하다고 제가 말하고 싶네요. 세금뭐에 다쓰시나?
7,다소 작위적인 쥐어짜기.
10,아~ 감동스럽게 잘 봤네요 평소에도 전도연의 연기를 좋아하는데 첨에는 전도연도 나이가 드는구나 싶었는데 영화를 보면서 엮시 전도연이다 했네요 그리고 참 우리나라 외교보란 곳이 어떤 곳인지 실감했네요 에휴 외통부야~
7,가족은 함께 있는 것만으로도 행복하다. 상기 해준다. 이글 쓰면서 다시금 울컥.
9,실제와는 다소 떨어진? 공감대를 형성을 못하는 연출? 그딴거 다 필요없다. 진정 국민이 국가에게 바라는 것은 진정성과 책임감 이다. 이 스크린에서 비춰지는 국가는 과장됬지만 당신들은 국민들에게 이정도로밖에 보이지 않는다는  걸 명심해라!
5,어디에 "촛점"을 맞추고 "방점"을 찍느냐에 따라 영화의 색깔은 사건의 본질과 상관없이 달라지기도 한다. 신파를 벗지 못하는 한국영화의 후진성...
10,보는 내내 울었네요..한국이 무능한 나라라는걸 새삼 또 느끼게 해주는 영화네요
10,그냥 대한민국이란 나라가 싫다
10,보면서 이건 다보면 꼭 평점을 남겨야지라고 생각했다
9,그 네티즌 힘으로 이런 썩어빠진 쓰레기 공무원들은 못쫓아낼까? 사전에 차단할 능력은 없는거냐..
10,흠..정말 간만에 시간가는줄  모르고 봤네여..어디까지가 진실이고 픽션인지 알수없지만..거지같은 나라 힘없고 돈없는 국민들이 살기엔 너무나 불공평한 나라인건 확실한거 같습니다.내가 내는 세금으로 그사람들 월급을 준다는게 너무 억울하고 짜증납니다.
10,진짜 너무슬퍼서 한참을울었는데 실화라하니 더 슬프다 행복하게살길바래요
10,한국의 네티즌들이 한사람을 살렷다
10,내가 살면서 가장슬픈영화이자 공무원들의무능함과 바닥이다들어나는영화. .정말슬픈영화. .눈물한바가지흘렸어...
10,빡침주의!!!!남들은 바캉스로 오는데 복받은 줄 알란다ㅡㅡ대사관 빡침
10,아 진짜 대한민국국민이라면 보세요.  이런
10,대한민국 외통부와 대사관에 너무 화가나고 전도연 고수의 명품연기로 가슴 뜨거워지는 영화
8,재밌게봤다^^ 전도연씨의 연기력은 정말 ㅎㄷㄷ
10,좋은 영화네요무전유죄  유전무죄가 생각나네요대사관놈들은  어찌됐나요?국민이  월급주는데  외통부 당해봐야 정신차리지
10,이 영화를 보고 분노하지 않는 자는 사이코패스 이거나 일베충 둘 중 하나이거나 둘다이다.
8,황정인배우에 연기력에 흠뻑~~~간만에  옛추억에 빠져봅니다
8,이도경 아저씨 자주 나와주세요~~ 보고 너무 반가웠네요! 신스틸러 압권인데 자주 못봐서 아쉽네요 ㅠ
10,아 그냥 슬프다  그리고 화가난다  그리고 눈물이 난다
10,이 영화를 극장 가서 못본것이 안타까울 뿐..
10,그냥 쩌는거같음 꼭봐야할영화
1,진짜 재미없다..그리고 미화작작하시지
10,개같은 외교부 니들은 누구를 위해 일하나
6,전도연이연기를잘했다.그런데고수가연기를OO못했다.
10,와...진짜 꼭보세요 ...이 영화를 정말 추천해드리고싶네요
10,전도연. 연기정말잘하네요
10,글짧게쓰겠습니다. 정말 값진 영화입니다. 최고입니다.정말감동받고아정말값진영화입니다.
10,썩었다썩었어 외교부진짜 답안나오네
8,이게 실화라는게 정말 안타깝다
10,전도연 정말 연기 대단하다.
10,연기도 훌륭하고, 이런일이 있었다는 것을 알린 감독님두 훌륭하시네요. 잘 봤습니다.
10,진짜 보는내내 열받아 죽는줄 알았다. 어떻게 이러냐???현재 지금 까지도 그 윗대가리라는 작자는 버젓이 일하고 있구만?? 돈받고 일하는거 제대로좀 일해라!!!!
8,난 알바도 아니고 영화를 잘 평가하는 것도 아니지만 1점짜리 영화는 아니다. 또 감성팔이 영화도 아니고 어마어마하게 미화시킨 영화도 아니다. 그냥영화로만 보면될 걸 굳이 깊게파고드는 고지식한 사람들이 안타까울뿐.
10,진짜 .. 스토리나 그런건 다 모르겟는데 정말 너무 슬프다 .. 눈물 왕창 쏟았어 ... 너무너무 슬퍼서 눈물 펑펑 흘렷습니다 정말 너무 슬퍼여 ... 이거 평점 안주는 사람들 너무한데 ㅡㅡ 니들이 한국인이면 적어도 이건 `10점 줘야한다
3,별 재미도 없구만...
10,보면서 썩어빠진 나라에 고칠점이 참많다고 생각되는 영화입니다.꼭봐야되는영화입니다.
7,가족애와 사회 고발 .. 어느 한 쪽을 선택해서 더 강하게 갔으면 좋았을것을 ... 아쉽지만 그래도 전도연의 명연기가 극을 멋지게 이끈다.
10,역시 전도연! 몰입감 최고였다. 장미정씨 죄의 유무를 떠나서 우리나라 외통부랑 대사의 일처리 방식에 열이 받았다. 생각해보면 우리 사회에 만연하다는거..선진국 되려면 멀었다
10,실화를 바탕으로한 영화이기에 더 관심을가지고 감상을하게된영화인것같습니다.전도연~아니면...그누구도 송정연의 역에맞게 연기를할수 있었을까???합니다.무능한 남편 김종배의 역을 잘~~연기해준 고수...정말 가슴이 뻐근해짐을 느끼며 본영화...
10,역시 전도연...乃 온 국민이 보고 다시한번 느끼고 배우고 앞으로는 이런 일이 없기를 바래본다... 씁쓸하다!!!
8,전도연과 고수의 조합은 미스캐스팅이지만 실화에다 적절한 재미...방은진이 한건했다...
8,전도연 고수의 연기가 소름돋는다. 대한민국의 외교적 무능력과 무책임에 대해 본격 성토, 비판하는 좋은 영화다.
6,마터초휴딸잉아토졸야터만명
10,솔직히 영화는 재미있었음  모든 것을 배제하면 좋은영화임
10,어느 나라든 국가는 자국의 국민을 보호할 명백한 의무를 지니고 있는 반면 국민의 혈세를 뜯어 먹어 가며 타국에서의 자국민을 대변하며 보하할 목적을 지닌 그러한 사람이 세계속의 대한민국을 과연 진정으로 대변할 수 있는지 그 책무에 대한 의구심이 들뿐이다
8,원작인 책과는 또 다른 영화만의 스토리를 비교하며 봤네요. 일상의 행복을 깨닫게 해주고보증은 서지 말자는 교훈을 주네요.
10,와.. 눈물.. 명작 하나 나왔네요.. 진짜 연기 잘하고 몰입도 최고이고 실제로 있었던 일이라니.. 말이 안나오네요..
10,감동적이에요... 시간가는 줄 모르고 봤네요.
4,실화를 바탕으로 했음에도 전혀 와닿지 않는 고수의 연기가 나오려던 눈물을 쏙 들어가게 했다. 전혀부부라고 느껴지지 않았을 뿐더러 남의 이야기를 연기하는 것 같은 모습이 고수에게서 보였다. 전도연에 감탄하고 고수에 분개하게 되는 영화.
10,자국민을 지켜야할 우리나라 외통부 및 대사관의 현실태다. 이 영화가 세상에 나오기전에도 같은 일들이 많이 반복됐을 것인데 이번 기회로 바뀌길 바란다.그나저나 전도연의 오열 연기는  너는 내운명 이후로 최고인거 같다.
9,영화 보면서 내내 역시 전도연이구나..와 전도연..이란소리가 저절로나왔음..연기가 진짜;;그 케릭터에 녹아들어서 마치 실제그일을 겪은사람인줄 알었다..보면서 여배우가 저렇게 망가지는데 이역할을 전도연아니면 누가할려했을거고 가능했을가란 생각이들었다..
10,오랜만에 안구에 습기가 ㅜㅜ 외교통상부 진짜 욕나오더만 ㅉㅉ
10,극장에서보고싶었는데 때를놓쳐서 어제서야 봤어요ㅠㅠ 진짜휴지한통다썼어요 너무감동적이고 동시에화가나는영화.... 주연분들의연기는밀할것도없이최고였습니다
10,추과장...참나????
8,볼만하다...소재도 괜찮고 연기도 좋고...8점
9,영화 "이태원 살인사건"과 마찬가지로 돈 없고 빽 없으면 한국은 억울한 일 당해도 호소할 때도 없는 정말 X같은 나라라는 걸 절실하게 잘 보여주는 영화. 개한민국 만세~!!
10,그냥 명작인듯....
8,대사관 x 같은 놈들..
10,슬프고씁쓸하네요..부끄러워하는저 외통직원 뭡니까..세금이아깝네요
10,이제야 본 영화지만 정말 말로 다 표현 못하겠어요...
9,배우들이 연기를 너무 짱짱 잘하심 실화를 바탕으로했다는 것도 그렇고 스토리가 탄탄하고 어쨋든 돈없으면 암것도 안된다는 걸 깨닫게 해준 영화; 슬프다
8,그녀는 죄인 맞습니다. 재판도 받았고 형량도 살았고 자신의 잘 못 때문에 남편과 딸의 불행에 아파했고 자기 반성의 고백도 영화에서 충분히 보여졌습니다. 그러므로 그녀가 아무 잘 못이 없다고 생각하는 사람이 있다면 이 영화를 졸면서 봤거나 안 봤다고 밖
5,아무리 영화지만...너무 극단적인 모습만을 보여준건 아닐까? 방은진 영화는 비추다 비추
10,이게실화라고?! 프랑스가면대사관들어가서 얼굴에침뱉어버릴꺼다 긴장하면서일해라
10,문도 ~사기친다!!!
10,무슨말이 필요하겠습니까전도연 연기에 몰입되어내 가족 내 이야기 같았습니다보는동안 내가 울화통이 윽~~~외교통상부 진짜 너무하네요
8,전도연 연기 너무 잘한다
9,전도연 정말... 부끄럽지만 이게 우리나라 외교통상부 공무원들의 현실이다... 어디 외교통상부 뿐이랴... 소위 나랏일 하신다는 분들이 꼭 보고 느껴야하는 영화라고 본다... 너무 슬프고 화가 나서 만점을 주지는 못하겠다...
10,당시 외교 통상부 설명입니다. http://www.mofat.go.kr/webmodule/htsboard/template/read/korboardread.jsp?typeID=6&boardid=251&seqno=293884
5,전도연 연기는 최고였지만 실화 20% 를 기반으로 한 픽션영화..
9,영화를 통하여 또하나의 몰랐던 사실을 알게되었고 뒤늦게알고 도움이되지못하여 부끄러워요..이런일이 두번다신없도록 많은관심이 필요하다는걸 느끼는 영화였습니다..실화가 아니길바라며 몰입해서 본 영화였내요..
8,일단 보증은 서주지 말자..보는내내 짜증이 난다..대사관놈들이 정말 업무처리가 저렇게 밖에 안되나..쓰레기들..
10,실화구 더구나  너무슬프네요 보구엄청나게눈물이났네요재미보다 감동으로너무 감동있게잘밨어요
10,정말 돈 아깝지 않습니다 국민이라면 꼭 보십시요
10,대한민국의 국민이라면 이 영화를 봣을때 분노를 느끼었을 법한 영화, 특히 전도연의 연기와 고수의 연기가 압권이였다.
10,대사관.. 이걸 변명이라고 했네요. http://www.mofat.go.kr/webmodule/htsboard/template/read/korboardread.jsp?typeID=6&boardid=251&seqno=293884
10,진짜 보면서 울컥하는 영화네요 실화라니까 더더욱. .
10,전혀 지루하지 않았고 한국의 현실을 볼 수 있었습니다. 반성하게 됩니다. 공부많이 해서 외교관되고 정부에서 일하는 사람들.. 돈 번 만큼 밥값 하며 삽니다. 그리고 나도 밥값하며 내가 맡은 일에 최선을 다해야겠습니다. 잘봤습니다.
10,우리 네티즌들 하나하나가 누군가에겐 큰 힘이  될 수도 있습니다.
10,DJ와 노통으로 이어지는 기간에 프랑스대사관의 업무태만으로 일어난 일이다. DJ와 노통 추종세력들은 전도연의 연기력으로 극찬한다. 당시 두 정권의 무능을 전도연씨의 연기력으로 교묘하게 감추는 자들은 대다수 노빠와 DJ빠들...더 나쁜놈들은 그놈들이다.
10,정말 감동적이고 안타까운 내용이었습니다. 전도연의 연기로 그 안타까움은 몇배더 확실하게 전달되었습니다. 실력있는 배우들의 연기로 이 영화는 큰 빛을 발한 것 같네요. 다시한번 전도연과 고수의 실력을 인정하게 되었습니다.
10,보는내내 정말.. 답답하고 화가나고... 너무 안타까운 이야기네요 진짜.
6,솔직히 재미는 없다. 실화를 바탕으로 한 영화라는 걸 빼면 별 볼일 없는 영화. 돈 아깝다!!!
10,7번방 보면서도 안울었는데 보는순간 펑펑 눈물흘린 영화... 전도연의 힘은 역시 대단하다..
10,전도연 연기로 더욱 빛났던 영화. 예전에 그것이 알고싶다로 사연을 알고 있었지만 영화로 보면서 얼마나 힘든 시간을 보냈을지 가슴이 먹먹해졌다..
9,정말 슬픈영화..미국에서 살지만..진짜 저런거 조심해야겠네요;;진짜 불쌍하네요;;우리나라 대사관도 제발 나아지길....
10,너무재밌어요!!!!
10,수많은 영화를 봤지만 영화보고 평점쓰려고 인터넷킨건 이번이 처음이다. 정말 ...
10,나라가 국민을 안지켜 주면 누가 국민을 지켜주는가정말 좋은 영화임 전도연 연기 진짜 진국이다.
8,이게 실화라니 충격이다 내가 만약 저런일을 겪는다면 나한테도 외교통상부 라는 작자들이 똑같이 하겠지 아마도 영화속 외교관 새기들 지금 나른나라에서도 외교관으로 근무할거다 이게 한국이지
7,분노와 절박함 두 감정이 끊임없이 교차하며 점점 더 인물에 몰입, 전도연의 연기 흡인력은 단연 압권
10,젤로  재밌게 봤어요... 관객수가 생각보다 적어서 안탑깝지만 정말 최고의 영화였어요!
5,배역들 때문에 봤는데.. 그냥 안타까운 사연이긴 하지만 돈주고 스트레스 받아서 나온 기분이네요 보는 내내 울화통이 치밀어 오름;; 대사관 너무하드라 진짜..
6,사실인 팩트를 관객의 울분을 자아내기 위한 조작된 컨텍스트안에 배치함으로 당시 대사관을 실제와 다른 악으로 만든 부분이 아쉽다. 영화와 전도연의 연기는 매우 우수하나 사실과 상관없이 실제 영사에게 누명을 씌운점은 지적 받아야한다.
10,이 영화를 시작으로 앞으로 이런 고통을 받는사람이더는 없어야겠다고 생각한다.
10,일부러 평점 쓰러 들어옴...영화 참 잘됬다...변호사 급 정도의 영화는 충분히 되는데 왜 흥행에 실패했는지 궁금할정도..방은진 감독 화이팅
10,영화평점같은 거 처음써본다....와... 말이안나온다... 진짜 최고다... 말이 필요없을 정도의 최고의 영화... 전도연과 고수의 연기력과 아역배우의 연기력이 말이필요없다...최고였다..이런영화만 나왔으면...
10,내 프랑스 친구랑 같이 보는 내내 화나고 부끄러워 죽을뻔했다. 한국 대사관에 문제가 있다는 것을 이 친구는 잘 알고 있기때문에... 한국 대사관 게으른 문제로 피해를 본 친구라서... 여튼 내가 이런 나라에서 살고 있다는게 첨으로 짜증나게 한 영화
10,죄송합니다.. 열심히살아서 힘든분들 돕고살겠습니다.
8,공무원들만 똑바로해도 살만한 나라일텐데...가슴이 답답해지네요
10,정말 잘봤습니다. 너무 감동적이네요.
10,진짜  마음이 아프네요... 앞으로 좋은 일만 있으셨으면 좋겠어요..
9,대체 이 나라는 정떨어지는 일만 왜 골라잡아서 하나싶다.
10,내가 본 영화가 얼마 안되지만 꼭 주변사람들에게 추천해주고 싶은 영화다. 그냥 어떤 말도 필요가 없는 그런 영화다
9,국민의 권리와 국가 정부의 존재의무와 역할을 다시금 생각해보게됨. 결혼10주년 여행 계획을 꿈꾸며 일기장사이에 키어있던 카리브해 여행 전단지와 전도연의 카리브해를 바라보는 눈빛이 압권. 일요일 눈물샘을 자극한 굿영화
10,화나고 슬프고대한민국이 자증나고
10,자기배 불리기에도 바빠보이시는 분들이 대한민국 국민 지킨답시고 마음에도 없는 일들하시느라 고생하시네
10,전도연짱~~ 명연기ㅠㅠ 울면서봤어요!
10,정말 슬픈 영화이다. 대사관 뭣 같은 것들 때문에 보는 내내 화가 나는 것을 겨우 참았다. 이 이야기가 실화라는 것에 더 놀라울 따름이다. 무엇보다 전도연의 연기력이 대단했다. 놀라울 정도의 연기력을 선보인 덕분에 더욱 깊은 감명을 얻을 수 있었다.
7,전도연이 살린 영화다 진짜 다 커버한다
8,아쉬움을 모두 커버하는 전도연의 연기.
8,대한민국 정부가 쓰레기다 라는 사실을 확인사살 시켜주는 실화의 영화
10,정말 할말이 없을 정도로 대단한 영화...정말...슬프고 감동적입니다...
10,너무 슬프고 재밌는 영화였습니다 짱
10,진짜이영화보면서대사관사람들진짜때리고싶은생각이너무많이들었음
10,감동적이고 한국한테정말실망했습니다
10,와..감탄의ㅠ연속입니다
10,내가 살면서 처음으로 평점남기게 만든영화다 정말 좋은연기였다
10,역시 전도연이다!!!
10,진짜 명작  대박낫으면 좋겟다 ^^
7,씨네21 평가단에 무지함을보여준다. 한국대사관에 무지함을 알았더라면 영화에 더 몰입할수있었을것을  단순한 영화의 억지성이로 단정지어버림
10,너무 술프고 재밋어요ㅠㅠ
10,법정에서 판결나기 전까지는 무죄인데 왜 감옥갔지???
10,영화를 보면서 화가 나고, 안쓰럽고, 슬프다 이렇게 공감가는 연기를 보여준 영화에 감사한다
10,정말정말...이 영화는 정말로 꼭!!!! 봐야한다.우리나라의 현실을 정말 잘 알려주는 영화....이 영화를 보면서 대한민국에 사는 내가...자신.... 부끄러웠다. 대사관이라는 사람들이...고작....참....어이가 없어서...
9,많은 생각이 드는 영화였다. 무능한 경찰에 대한 생각, 적반하장식으로 전도현에게 소리 치는 대사관 직원들에 대한 생각, 가족에 대한 생각.나라가 힘없고 대사관이 무능하고 직무에 나태해서 저런거 같다.그래도 해피엔딩이라 다행이다.
10,진짜 우리나라대사관들 답없네
9,프랑스대사관,외교통상부 오우씹ㅜ 이러니까 공무원 욕먹는거다
9,열폭영화이기에 더더욱 값진 영화이런 영화 앞으로 많이 나왔으면 합니다
8,영화보면서 울다가 코피쏟기는  처음..
10,매번 메스컴을 통해서 대두되어야만 급급하게 처리하려는정부기관의 허술한 자리지킴을 여지없이 적나라하게 보여주는 교훈적인 영화.
10,와 대박.전도연 연기진짜잘한다..
10,참 씁쓸한 영화이네요..
10,별기대 하지않고 봤는데 대박
10,정말 슬픈영화네요...전도연이 정말 연기를 잘하네요~ 이 영화가더욱 빛나보였습니다~
10,아오 프랑스주 한국대사관 빡쳐라
10,전도연 연기 최고임 ! 고의가 아니더라도 저런 상황이 와서 안도와주면 같은 경험을 하게 될듯 실제 주인공은 충분히 벌 받았고 반성한걸로 보임 범죄를 미화한 영화는 아님
10,그냥 10점이다 이거는 연기도잘하고
10,정말슬픈영화였습니다 다시는이런일이안일어났으면하네요...
10,답답한 현실의 우리나라
10,이래서 전도연인가보네요 물론 고수와 다른배우분들연기도좋았습니다
6,관료주의에 대한 비판을 단세포적 이분법으로 하면서 오히려 설득력이 떨어진다.
10,재미없어보여서 기대도안하고봣습니다 정말대단합니다.가슴이따뜻해지는영화내여 죽어가는사람에게 희망을주셔서감사합니다. 정말감사합니다 소중하네요..
9,마음을 울리는  영화의 고갈 시대에 이정도 영화면 9점을 줍니다...배우들의 연기도 좋았고요.특히.... 고수 배우님.... 휘발유 뿌리기 전 목메이며 말하실때...그 절박함에 눈물이 났습니다...사랑합니다. 자랑스런 대한민국 영화인
10,오랜만에본돈아깝지않은영화.보는내내화가나고 착잡했지만,  보고난 후 영화내용을 부정할수없는 현실에 더착잡해지네요
10,정말 잘 봤습니다...
10,2014년들어 본 영화중에 최고입니다!!!
6,대사관 일처리 답답한건 공감가나 속사정은 속았던 어쨌던 본인이 무식해서 잘못한거고,억지눈물 동정 넘 뽑아내려 애쓰고, 고수 살찌웠어도 걍 너무 잘생긴 막내동생같고..설마 감독 도가니처럼 고발성영화로 만든거?그건 쫌 많이 아니다..공감안감..
2,나도 영화를 만들고 싶어졌다.누가 사주했을까.cj 피디수첩 판사이하 검찰..엄청난 파워를 지닌 사람의 지시가 있었을건데..그많은 양의 마약을 사올수있는 재력과 파워가 있는 라인에 대해서는 왜그리 조용할까??
10,보는내내화가치밀ㅡㅡ...대사관샛기들진짜패고싶음ㅋ이영화를보고 작은일이라도내일처럼 관심가져주는게당사자에게 큰힘이된다라는걸 느낌!  네티즌 힘!!
5,실화에다가 몰랐던 일이라 소재는 좋았지만담백하게 흘러가더라도 전도연의 연기로 충분히 감동을 줄 수 있었을텐데너무 질질끌고 신파적인 요소만 나오니 너무 답답했다그냥 스토리만 자세히 읽고 영화는 안봤더라면 좋았을껄보는 내내 짜증났다.
2,아 용의자 x만든 감독이었구나...그러니 이렇게 쓰레기로 만들지.신파 빼고 담백하게 있는 이야기로만 만들어도 이거보다 훨씬 나을거 같구만..전도연 연기로도 못 살리면 그건 호흡기때야한다.
5,여자 감독이 만들어서 그런지 이야기 전개 과정이 너무 짜증난다.일부러 극적요소를 집어 넣는거야 당연하겠지만남성관객입장에서 보면 좀 짜증난다.특히 전화하는씬같은거 너무 작위적이지 않나?전화가 떨어트리고 딸 받을듯하다 못받고 . 전개방식이 신파적
10,부모의 마음으로 울어봅니다...
10,완성도로 평가받을 영화는 아니라고 본다.
5,지나친 신파와 공분을 불러일으키려는 무리한 연출이 눈에 거슬리지만 마지막 전화 멘트야말로 압권이었다!
10,씁쓸한 개한민국의현실 잘보고갑니다
5,반대로 생각해보면요, 일본사람이 인천공항에 마약운반 단순가담 현행범으로 체포되었습니다. 주재일본대사관에서 샤바샤바해서 5일만에 석방되었습니다. 저는 한국사람으로써 기분더러울꺼같네요.
10,결국엔 풀려났다니 다행이다. 대사관 새끼들 진짜 왜 그랬을까...
10,그놈에 돈만아니였으면 ㅡㅡ
10,그냥 보세요...봐야될 영화입니다
10,와..정말 믿을수없는일이네요. 안타깝다. 이런 현실이..
10,실화라는 점에  충격과 분노를 동시에 느끼게 만드는 영화. 전도연씨 연기 최고였습니다.
10,전도연의 섬세한 연기 진짜 압권입니다..ㄷㄷ 나도 모르게 눈물이 흐릅니다
10,일 똑바로 안하냐 ? 아 열받아 진짜
10,이래서 우리나라가 후진국이라는 소리 듣는거겠죠... 오랜만에 정말 한없이 펑펑 울었습니다
10,슬프다.. ..!... 감동이다
6,영화를 머이리 끌어 애원에 눈물에 답답해 죽것네
10,전도연님은 이 영화에서 전도연이 아닌 진짜 그 사람이 되어있다 정말 소름끼치게 연기잘하셨고 눈물이 마르질 않았습니다ㅠㅠ
8,너무 슬프고 안타깝고 화난다...그리고 네티즌들의 힘도 때로는 위대하다 !!!
10,눈물진짜펑펑흘림 짱이다
7,영화 자체만 보았을땐 괜찮은 영화에요. 너무 편파적으로 그린감은 있음..
8,절망적인 상황에서 도움을 요청했을 때 아무도 쳐다봐주지 않는다면 더 큰 절망에 빠지게 된다.. 하지만.. 이 세상은 혼자가 아니라는 걸..
10,집으로 가는 길이 이렇게ㅜㅜ 힘들다니요 너무너무 가슴이 미어지네요
6,과장된 캐릭터 학대라.... 돈없고 빽없으면 저리가라하는 자본주의 쓰레기같은 세상 이영화에 잘담아낸 실화다 다시 볼자신이 없다
10,잼나게봣습니당ㅋ 감동이 장난아니에요ㅎㅎ
9,와... 정말 보면서 펑펑울었어요.
10,그냥보는내내가슴아팠고답답했다..우리나라의현실을보여주면서그나마그가족들이돌아오게된것이마음에덜걸린다
10,이게 실화라니....
10,보는내내 억울함과 답답함때문에 목이메이고 정말 서럽게 울었던 영화다내가본 한국영화중 가장 슬펐던 영화이고 한국의 실태를 아주 잘 보여준것같다
10,배우들의 연기력이 아깝고, 배우들의 안목이 안타까운영화...재미도 없고, 보라고 추천 할수없는영화. 본게 후회될정도.한국 대사관의 부도덕을 꼬집었음에 별열개. 그뿐.
9,국민들꼭!!봐야할영화!분노와안타까움말이필요없어요 꼭보세요
10,화이팅입니다!!!!
8,전도연 고수 두분다 연기쩐다..감동적이긴 하지만 뭔가 아쉽네
10,누구는 반성하시길..
10,펑펑울었다..화가나기도했고..전도연과고수의연기력이정말 최고다
10,연기가 참 좋았다. 너무 잘해서인지 악역들이 정말 꼴보기 싫었다.
8,전도연은 물론이고 다른 조연들의 감초 연기가 좋았지만 내용자체는 평범한 편이다
8,요즈음 50대 초의 내 눈물을 흘리게 하는 영화~~~
8,연기도 진짜 엄청 잘하고 지루하지 않고 집중하며 볼수 있었던 영화 여운이 남는 아주 좋은 영화다!
10,펑펑펑 보는 내내 왜이리 맘이 아프고 답답하고전도연님이 아니면 이감정을과연끌어낼수있을까 내가느끼는 이 설움이 아마보는이들이다느끼는 감정이라생각됩니다좋은영화   너무 슬픈영화입니다
10,고등학생인 제가 봐도 몰입도 최고였습니다. 저게 큰 감동을 줬습니다. 무엇보다 배우들의 연기가 돋보였다고 생각이 듭니다...
10,131분 이라는 긴 시간같지 않은 실화 날 웅클하게 해주는 이야기
10,재밌네요 실제라니...지금은 해결되셔서 다행
10,마지막에 결려온 전화는 진짜 울화가 치미네; 하..
10,전도연 세계클라스 원맨쇼
10,가출하지말래 진심 ㅠ ㅠ
10,너무감동적이였고 대한민국의 무심함 그리고 네티즈들의 힘을 다시본영화였습니다.
10,눈에보이고 듣는것이 옳은게 아니네요..참..현실은 이렇구나..라는 생각이듭니다..장미정씨가족분들..행복하세요..
10,보는 내내 슬펐어요ㅜ전이런사실을 몰랐었고 사회에 대해 무관심했단 생각이 너무 부끄러울 따름입니다...
7,아직도 유전무죄 무전유죄.
10,홍보를 잘못한거같음...영화관에서 볼걸.. 생각보다 느끼는 점이 많게해준영화입니다 ㅠ
10,영화 보는내내 진짜  너무 화가나고 슬펐다주인공이 참 바보같이 착하고 안타깝고 ㅠㅠ 그 세월을 어찌 보상받으랴 싶지만 그만큼 아팠던 시간이 있었던 만큼 남은 시간을 더 행복하고 알차게 가족들과 보낼수 있길 바란다
9,혜린이 하고 엄마 공항에서 만났을때..혜린이가  엄마 얼굴 잊어버려서 멀뚱멀뚱 하고 있을때부터 펑펑 울었다...ㅠ
10,우리 나라의 슬픈현실 ㅜㅜ
10,진짜 이런영화들 볼때면 화가난다. 우리나라 이럴때면 정말 챙피하고 후졌다. 권위주의에 업무태만..정말싫다. 그와중에 전도연 연기는 최고라고 생각든다.
10,그래도 우리나라 대한민국 짧은시간내에 이렇게멋지고 훌륭한나라가 되었는데 이제 이런 정부문제도차츰 해결될거라믿고 응원합니다 대한민국♡누구나 한번쯤은 봤으면하는영화네요보고후회는없습니다 잘봤습니다....!!
10,많은분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,국가고시 합격해서 공무원 되면 뭐하나요..본인들 가족의 일이어도 이렇게 나몰라라 방관했을까요?낯선 땅에서 대화도 안통하고 얼마나 억울한 죄값을 치뤘을지ㅠㅠ이게 우리나라 현실이란게 화두나고 영화보면서 안타까워서 폭풍 눈물 흘렸네요..두배우 연기 감동ㅠ
10,정말 감동적이네요... 전도연이란 명품 여배우 덕분에 몰입해서 보고..또 눈물도 흘려보네요... 좋은 영화 감사합니다.
10,말필요ㄴㄴ보셈그냥 최고다
9,전도연의 영화. .연기 멋짐
10,ㅠㅠㅡ꼭보길추천 이게실화라는게 더슬프네요
10,정말감동적인영화너무잼따
10,마지막재판 받을때 전도연 대사가 너무 감동스러워서 나도모르게눈물을 흘렷습니다
10,VERY GOOD !!!
10,30분간 울엇다 내내 울면서보앗다..
10,하.. 진짜...다시는 이런 억울한 일이 일어나지 않았으면 좋겠네요...
10,말이 안나옴....,,
10,프랑스 대사관 할말이 없다진짜 우리나라 대사관은 세계에 없다
10,저는 집으로 가고 싶습니다... 오랜만에 울고 대한민국에게 답답한 영화였다. 장미정씨 힘내세요!!! 아이들의 멋진 엄마, 남편의 훌륭한 아내가 되어주세요.
10,남자친구랑 보러갔는데,처음에는 시간때우러 갔는데 보다보니깐 집중되더라고요 나중에는 오빠랑 울고 불고 난리엿어여 영화는 정말 잼써요
10,영화 교훈 : 모르는 가방(마약) 운반해서 걸려도 감성팔이 시전하면 피해자된다.
9,탐관오리들 능지처참을 해도 부족할놈들 태어나서 영화보고 이정도로 분노하고 운 적은 처음이다 진짜 전도연의 연기는 이루 말할 수도 없다
10,우리나라 현실이 저렇다니.. 저 영화를 보면서 언론의 힘이 대단하다고 느꼇다.세금받아 쳐먹는 공무원이라고 입에 발린소리하면서 하는짓은 상위층 비위나맞춰주고 밑에서 실실 웃으면서 기는 게 공무원이고 대사관이야?..
10,꼭 봐야할 영화. 감동적이고 정말 안타깝다.
10,대한민국현실이네요 조그만 관심을 가지지 ;
10,진짜 이렇게평점남기기는 처음이다..전도연의연기도 훌륭하지만 이내용이 실화라는것이 가장 큰 충격이다.. 현재외교부에 아직도있는 그 대사관...우리나라가 정말 부끄러워지는 영화다....
10,속터지겠다 영화보다가
10,씨발, 진짜 이게 실화라는 게 더 무섭다.. 개한민국에 산다는 게 진짜 더럽다.
10,괜찮다....,.,.,
10,연기자 전도연을존경한다 실화라는게. 화난다
10,자기 이득만 챙기려 하는 무식을 드러내는 .. 안타까울뿐.. 영화로서는 엄청난 연기력.. 말로 표현하지못할 안타까운 현실을 되돌아보면서 .. 한편으로는 대한민국 국민들이 왜!세금낭비하냐 라는 말이 어떠한이유때문에 나오게 됬는지 알게끔 해주는 영화..
10,최고임ㅠㅠㅠ하....눈 팅팅부엇음ㅠㅠ망해따ㅠ
10,전도연 연기에 너무 실제 같아서 화가난다대사관은 역시 고위 공무원인가 ㅋㅋ
7,모르고 했던 알고 했던 형행범으로 잡힌이상 재판을 받기 전까지 범죄자로 보는 건 당연지사... 동정심을 주기에는 그닥.. . 내용은 슬프지않다... 전도연의 연기는 슬프다
8,고수가 나올때마다 답답함이 미어오는 연기력 미스 캐스팅이다. 그리고, 감독의 능력부족. 아무나 감독하는거 아님 디테일이 없음. 정말 대박날수 있응 영화를 이렇게 만들어 버리다니 안타까운 영화다
10,진짜 하나도 안슬픔 이딴걸로 우는놈들 이해가안가네....이건우는거아니야 그냥 눈에서 눈물이나오는거야
10,정말 아직도 여운이 남네요.. 감독과 배우분들께 감사하단 말 전해드리고 싶네요..수능 끝나고 정신이 없어서 돈주고 보지못했지만..장미정씨 화이팅입니다!!
7,무지하고,무식하면 평생고생 ~~ 일깨워 주는 좋은 영화 같네욤.. 현실에 현실안에 나조차도 ~~좀더 높은 곳을 향할수 밖에 없는 그런 사회~~
10,보는내내 모든 장면들이 우리나라 한 사람의, 한가족의 현실이었다는것에 너무너무 가슴이 아팠다. 우리나라에서 다시는 이런일이 없었으면 한다.영화가, 현실이 헤피엔딩으로 끝나서 더없이 기뻤다.
10,처음으로 써본다. 방은진 감독님 존경합니다.!
9,천만 영화 변호인의 실제 주인공이 대통령으로 계시던 시절에 일어난 일이라는 사실이 많은 생각을 하게 한다. 다소 아쉬운 부분이 있지만 전도연의 국보급 연기를 보는 것 만으로도 가치는 충분한 영화.
10,대사관 관계자 죽여버리고 싶음
10,잘봤습니다. 댓글 잘 안남기는데 너무 절절해서 흔적을 남깁니다.
10,대사관이 정말로 저랬다면 다쳐죽일놈들!! 아 화딱지난다
8,내평점전도연은 경지에들어선거같다 슬퍼하는연기로는 도저히 따라갈자가없다 영화는영화일뿐이다
10,진짜 우리나라가얼마나쓰레기인줄알앗고 한편우리나라국민들한테너무감사하다. 전도연하고고수재회했을떄부터 정말 내가슴이무너지고 보는내내 눈물이앞을가렷다...
10,실화를 바탕으로 한 한국의 현실과 가족의 애틋한 모습을 보여준 최고의 영화
10,전도연의 연기력이 빛난 영화.이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠다.10000원짜리 영화
7,7점정도. 킬링타임용. 대사관 참..
10,정말 괜찮은 영화에요~~~~
10,이 영화는... 꼭보세요.. 후회안합니다... 오랜만에 펑펑울면서 봤네요..
8,감동적인영화네요 내용도좋고 재밌고 연기도잘하고 오랜만에 영화다운영화를 보았습니다^^
7,탐사보도 프로그램을 보는 듯한 연출이 감성의 자극을 방해하는 점이 아쉽다.
9,행복해지고 싶다고 생각한 내가 한심하다고 느껴진다.
10,내가 대한민국 국민이라는게 부끄럽다..
10,할말이없다 꼭 봐야될영화
9,이런 실화가 영화화 되서 대중들에게 알려지다니 대박!전도연 고수 연기 정말 잘하네요
9,아 보는 내내 너무 화가 나네요... 저 당시 프랑스정부의  대사가 누군지 너무나 궁금하네요...
10,보기전에는 좀 지루할 수도 있겠다는 생각이 있었는데 보는 내내 완전 몰입해서 봤네요.. 전도연씨 연기 정말  칭찬받아 마땅하고.. 공직에 있는 분들 책임감가지고 일하시길..
8,전도연 연기...진짜...어후..고수가 카리브가서 문두드리고 전도연 찾을때 문 열고 전도연 오열 하는 모습보고 진짜 배우다 싶었습니다 이런 영화가 진짜 영화다 싶을 정도로....
10,아..진짜 대사관 쓰레기놈들...전도현연기너무잘한다
9,이쁘니표 배역만 고집하는 여배우들은 대본 보구 집어던졌을.. 전도연이니깐 가능한영화..
9,역시 전도연씨!!연기 고수입니다..잔잔하니 저는 좋았습니다..
9,대사관의 무관심...이거 실화 맞죠? 대한민국 국민인 내가 불쌍해지는 영화.
7,난 이 영화를 보고나서 주인공의 시점을 전도연이 아닌 고수로 하였더라면 더 가슴아프고 슬픈 영화이며 보다 더 외교부에대한 분도를 상승시켰을수 있었더라고 생각된다. 난 전도연보다 고수 입장이 훨씬 슬퍼 보였지만 시점이 전도연이여서 아쉬웠다.
10,영화로 만들어져 얼마나 다행인지 모릅니다. 많은 사람들이 알아야 할 이 같은 사건들이 더 많이 영화로 만들어지면 좋겠습니다. 스토리구성도 연기력도 더할 나위없이 좋아 2시간 내내 몰입해서 보았네요
10,진짜...전도연의 영화다...문열어주며 남편을보고 주저앉는 눈빛, 법정에서 집에가고싶다고 할때 표정..진짜압권이다. 이미 전도연이 아니다...
10,아무말없고..아무말도못하겠고..아무말고생각이안난다..눈물만...또눈물만...송강호..전도연... 정말..두사람이나를 울리네
10,전도연굿 고수굿 스토리굿
10,영화 너무 재미있네요~
10,대사관 때려처라 나쁜넘들
10,국민이라면봐야할영화
10,정말 이 영화를 보고 우리나라의 무능함을 볼 수있었네요 나라마다 있는 대사관에서 하는 일들이 도대체 뭡니까? 정말 창피하고 원탄할 일이 아닐수가 없네요 .다시는 이런일들이 반복적으로 잃어나질 않길 바라는 마음일 뿐입니다 .
9,슬프다 ㅠㅠ 대사관 내가할란다
9,영화보고 지난 기사보고 느낀점.  돈 없고 빽 없으면 그냥 조용히 살아야겠다. 정부에 뭘 바란다는 것은 아직 기대하지말자. 내가 죄를 지었다면 그냥 죽어야지. 대한민국 정치인 공무원이 뭐 그렇지. 하루이틀 겪어보는것 아니잖아. 죄지었으면 걍 죽자.
10,아직도 대한민국 현실은 눈물뿐인가 싶네요아쉬운건 아역배우 연기가 너무 답답했습니다
10,대사관 없애야 합니다  그 새끼들 진짜 하는 일 없습니다
10,외통부 똑바로 해라. 마지막까지 전화 오던데?
10,이영화는  학교에서 꼭 청소년 들에게 보여줘야하는 영화이다. 보면서 진짜 너무화가나고 그 외교관놈들 다 죽여버리고 싶었다.진짜 전도연씨랑고수씨랑 연기력이 너무 좋았지만 난 배우들보다 그영화 스토리을 주의깊게 봤다. 오랜만에 영화다운화을봤고 힐링이 됐다
10,진짜이건 전도연연기가짱이였어요ㅠㅠㅠ 보는내내 우리나라 대사관 참답없다고도 느꼈구요ㅠㅠ눈물이젤많이나왔던 영화같네요ㅠㅠ또한번다시봐야겠네요 진짜재밌었습니다ㅠ 장미정씨 수고하셨어요ㅠㅠ
6,재미가 별로,,,  여기 나오는 사람들 다 답답합니다. 감독이 무슨 말을 하려고 하는 지 전혀 모르겠어요, 우리사회가 어이없다는 것을 말하려고 한 거라면 좀 유치하게 그렸네요. 전도연이 감옥에서 도망가는 설정 정말 어이없었습니다. 거기에서 더이상 못보
10,세상에는 너무 많은 슬프고 억울한 일들이 일어나고 있네요. 이 영화 덕분에 그 중 하나를 알게 되었습니다. 감사합니다. 장미정씨 힘내시고 재외국민을 위해 노력하는 대사관직원분들도 잠깐의 무관심이 어떠한 결과를 가져오는지 아셨으면..
1,알바 작작 하자.. 진짜 .. 연기는 그렇다쳐도 영화 자체가 너무 쓰레기다.. 전도연 말고 연기 다 어색하다.. 특히 그 정치인들이랑 외교관들.. 어색.. 아 토나옴..
10,장미정씨ㅠㅠ정말 고생 많으셧네요ㅜㅜ전도연씨연기 역시는 역시입니다
10,해피엔딩으로 끝나서 너무나도 다행이다. 영화 사실대로 외교뷰가 저딴식이라면 뜯어 고쳐야할게 한두개가 아니구나...
8,나 시시콜콜한 감정따위에 휘둘리지 않는 냉혈한이다 근데 한번도 아니고 여러번 울뻔했다 다들 느낌 알잖아?감성자극될때 몸에서 찌릿찌릿한거
10,몸을 사리지않는 고수와 전도연씨의 연기에 감동했습니다.
10,이게 영화같은가요?  지금도 본분을 망각한 철밥통은 그 어디에도 널려있습니다.. 영화를 보는내내 울분이 치밀지 않는다면 당신은 세금을 녹으로 받는 인간이거나 대한민국 국민이 아닐것입니다.
10,하..잘봤습니다.ㅠ
9,전도연이 아니었으면 지루한 영화가 되었을 듯...
10,이 영화를 보고 윗사람들은 자신들이 하는일이 한사람 한사람의 인생을 바꾸는것이고 얼마나 중요한일인지 인지하고 신중하고 세심하게 일하길 바라는 바이다 실제사건의주인공이 되보았던것처럼 정말 절실하게 연기한 전도연의 연기에 박수를 표하는 바이다
10,후반부엔 거의 대성통곡을 하며 본 영화
8,보기전엔 죄지었으면감옥가는게맞는데왜이러나했는데물론 과장된부분도있겠지만진짜 문제다 우리나라공무원
9,전도연의 연기가 영화를 살린다. 스토리 진행이나 연출은 지루한 편이나 실화를 바탕으로 한 영화의 한계일수도..마지막 장면 외통부의 때늦은 전화 빡치는구만..외교관 나오는 장면만 모아서 보면 혈압 낮으신 분들에겐 좋을듯..
10,이게 진짜 실화라니 정말 .. 첨부분은 고수 진짜 답답해서 욕나오고 뒤에는 대한민국 때문에 욕나오고 주철기 대사가 현재 이나라 대통령 비서실에 있다는거에 제일 화가 난다
10,연기  잘했다   정말로  스토리 좋구  실화여서   맘  아팠던 ·이런영화만든  감독  님   감사합니다
9,몰입감도 좋고  전도연 씨의 연기 정말 좋았습니다
10,지루한 쓸데없는 장면 없이 정말 재밌었어요전도연이라는 배우 몰랐는데 우는거 소리치는거 눈빛 정말 좋았음  전도연이 영화 살린듯 연기대박이였음
10,난 원래 아무리 재밋게봐도 평점을쓰지는않지만이영화는 진짜 너무 잘만들엇고 배우연기력도 너무너무좋앗다
9,연출력, 연기력...압권!!! 감정선의  움직임이 멈추지 않는다.
10,정말 감동있게 잘 봤습니다. 전도연의 가슴 북 받치는 연기에 눈물을 흘리지 않을수가 없었습니다..
10,영화 연기모두 굿  그런데 대사관 xxx들 진심죽이고싶다
1,많은 사람들이 알아야하는것은 이것이 어마어마하게 미화돼었다는것이다일본대사중에 중국에서 마약 운반하다 목이 잘렸다 정부의 조취는 좋았다
10,정말 많이울었습니다.. 배우연기에 감동해서 울고, 억울함에 한번더 울고..그리고 한국대사관 분노에 대해 한번더 울고.. 정말 경각심을 일캐워주는 꼭 필요한 영화라 생각을 합니다. 잘봤습니다.
10,진짜대사관폭파시켜야댄다
10,고수가 너무 잘생겨서 영화 몰입에 방해됩니다.
10,전도연 연기 최고에요! 너무 슬픕니다 실화라서 더 그렇네요 ㅠㅠㅠ
7,실화를 배경으로 했다지만 현실감 느껴지지 않는 스토리를 전도연의 연기가 전부 납득시켜버리는구나.. 보는내내 소통에 답답하면서 가족애에 뭉클해진다
5,아무리 악역을 한국 대사관으로 잡았다해도 그렇게 1차원적으로 표현해야 됐을까...
9,아이러니 하게도 2004~2006 노무현 임기네요
10,나 알바아니다  걍 너무슬프다 꼮 정연씨 행복하세요 진짜바랍니다. 행복하게 사세요
10,공무원들 나태하게 국민혈세 갉아먹는것들
10,리뷰보면서 이해가안되는부분 적습니다.분명 알았을것이다 라는 추측으로 다들 리뷰쓰시는데그어떤것도 당신의추측뿐일뿐입니다.유식한척 무작정 비판만하지마세요
10,영화에 나왔던 수많은 댓글중 하나가 생각난다."죄는미워하되 사람은미워하지마라" 이 영화주인공에게 절실하게 필요했던것 아니었을까?같은 한국사람으로써 정말 안타까워 미칠것같았다...한국에서 벌을받지못한게 죽는것만 못할거같다..
8,위기의 서민에게 국가는 없다.
10,연기를 넘잘했어요 보는내내 부부가 같이우느라 끝나고 어색했네요 영화 잘봤습니다
8,보면서 울화통터져서ㅡㅡ 마지막에 외교부 전화왔을때 대박
9,이영화를 보며 민영화에 찬성한다 대사관도 민영화 고고.
10,무의식 적으로 덮어논 삶의 적날함이 아주 조금 베일을 벗었다. 더 강해져야 하는 이유이고 희망이다.
10,다큐같은...전도연의 연기력에 다시한번 찬양을!
10,정말 영화보는 내내 느낀 비통함을 잊을 수 없을 정도로..너무슬픈내용이네요.
10,매우 감동입니다실화라니 너무 안타까울뿐이네요
10,전도연은 그냥 넘사벽이다.
10,그냥 감동 그자체임 눈물너무흘려서 눈팅팅부었다ㅜㅜㅜㅜ
10,영화보고난후평점까지 쓸줄이야.. 정말 도가니영화만큼이나 화나고 보는내내 소리내어울만큼 슬펐어요.. 실화라더그런지 실제 그분맘이 얼마나 아팠을까 자식키우는 부모입장으로서 마음이 찢어집니다..더이상 힘들고 아파하지마세요..화이팅!
4,보는내내 불편했다...배우들의 존재감도 사라졌고 억지감동코드를 유발하는것도 불쾌했다...영화를 영화로만 볼뿐인데도 엔딩까지 겨우겨우봤다...솔직히 몇번이나 영화를 끌뻔했다,,,
10,감동이네요...대한민국에 넷티즌이 있다는말이 생각나네요장미정씨 화이팅입니다...
10,연기자의 배우에 감탄하고 갑니다...
10,우리나라 국민은 진정 봉입니다.높은 사람들은 자기 지위나 위치가 어떻게 될까 두려울뿐 사람 목숨같은건 별로 안중에는 없는 사람들처럼 국민들에겐 이미 인식되어 있어요.독도문제등~ 이젠 정말 자국민 좀 보호해주세요.허구성을 떠나서 나라에 신뢰는 바닥인듯~
8,보는내내 평펑 울었음 역시 전도연의 연기는 짱
10,아..진짜 뭐라 말이 안나온다 누가 나오는지 재미따지지말고 그냥 봐라
10,우리나라 쓰레기 같은 실상에 또한번 욕나오네요 그리고 전도연씨의 뛰어난 연기력 정말 최고 입니다
8,소수의 미꾸라지가 대사관을 흐린것인가? 대사관엔 미꾸라지가 대부분인가? 후자에 베팅
10,정말 얼마나 힘들었을지 느껴진다. 장미정씨 돌아오셔서 정말 다행입니다.
10,재미있기는 있는데, 실화를 바탕으로 했지만. 실화랑 내용이 틀리네요. 각색을 너무한듯.. 당시 외교부에서 엄청난 노력을 한것으로 알고있는데 아쉬울뿐..
10,정작 필요할땐 외면하는 대한민국정부  대한민국사람으로서 부끄럽다이게 이사건만에 일이 아니다 수없는 억울한사람이 많다  뭘위한 나라인가다시한번 생각해본다..
10,평론가들이 뭐라고 하든 전도연때문에 무조건 9점 이상...
10,진짜 마음아픈 영화네요 ... 연기진짜대박이에요ㅜㅜ
10,한국 외교부와 대사관의 존재 이유는 무엇일까? 공무원이 좋긴 좋구나.
10,수많은 영화를 봤지만 처음으로 평점을 남기고 싶게만드는 영화.
10,대사관은 끝까지 느려터진거봐 ㅋㅋ
10,중간중간 몇 번을 눈물을 훔쳤는지 모르겠네요 감동적이기도 하지만 우리나라 한심한 공무원들 때문에 열불 터짐
9,좋은 영화 잘 봤습니다!
10,아...평점 정말 잘 안남기는데..전도연 연기 이제는 소름돋는다..정말..
10,한국영화보면서이렇게 몰입하고 울어본건 처음..  꼭 보세요..  전도연의영화.. 이런류의 영화에서 한국인의 감성을 최고조로 끌어낸듯..  반드시봐야할 영화
10,말이 필요 없다 . 대한민국이란 나라에 대한 실망감만 느낄뿐이다.
10,제가 이런영화를다운 받아서 받다는자체가 너무 미안하네요 실화라는점에서 너무슬프고 안타깝네요
10,밀수는 밀수대로 처리하면 되는거고 대사관 화난다진짜
10,장미정 씨...얼마나 힘들었을까....
10,전도연 고수 둘다 너무 연기를 잘했다. 교훈도 주고 정말 강추하는 영화
9,전도연씨 연기 잘봤네요 실화라그런지 더몰입되구요 슬프게 화나게 잘봤습니다.
10,와 진짜 보면서 너무 슬프고 화나고 최고
9,한국의 정치인, 검찰, 특히 이영화에서 외교통상부..국민위에 니들이 있다고 생각마라. 국민이 존재하니 니들이 존재하는것이다. 욕나오는 대한민국 현실.
6,영화 자체로는 재미 없다. 그러나 실화라는 점. 전도연 연기 때문에 6점 주네요..
10,이런일때문에 해외나가서 한국사람이라고 말하는게 쪽팔리게하면 되겟냐 안되겟냐
10,돈많고 백많은 사람들은 꼭 봐야할 가진거없고 힘없는 사람들의 영화
10,영화보는 내내 답답하고 안타깝다. 더 이상 말하는건 구구절절하고 직접 보고 느끼자.
10,슬프고 더러운 우리의 나라 사회
1,진짜 마약인지 모르고 날랐나 ?ㅡ ㅡ배우들 연기는 참 좋고외교 통상부 일처리 방식을 꼬집은 건 나쁘지 않은데 ....
8,둘다 잘못해서 누구편을 들고싶진 않지만 .. 왜 요즘 젊은것들이 공무원 공무원 짖어대는지 이해가 간다.
10,영화 보고, 추적60분 3편 다 찾아 보고, 뉴스기사 찾아보고, 카페 가입하고.... 뉴스기사는 참 어이가 없구나...
10,여러분이 이유없이 험난에 빠져도 여러분의 뒤에는 대한민국 국민이 있습니다.
10,많은것을느끼게한영화
10,정말 꼭 봐야할 영화네여
10,와... 복선봐 영화 초반부에 거미 밟았다고 문도씨 내일오게 하면안될까? 라고 하던 부분이 복선일줄은 몰랐다
10,대한민국슈발진짜ㅡㅡ반성해라 지금도 수 많은 사람들이 고통 받고 있겠지... 아~ 이렇게 억울한 일이 얼마나 더 많을까.. 국민이 주권을 가지는 나라가 맞는지 의심든다.
10,죄는 미워하되, 사람은 미워하지 말라~ 라는 말의 한계가 딱 여기까지만 허용되는 말 같습니다.  장미정씨의 죄는 분명하지만~ 상황상 장미정씨를 미워할순 없겠군요..
9,전도연의 연기는 최고~무능력한 외교통상부에 대해 화가난다~하지만 고수랑은 그닥 어울리진 않는듯~
10,무슨 말이 필요한데 그냥 최고다 이 외통부 개 시 발 새 끼들아 나가 OO야되 이 시 발 년들 진짜
10,우리나라 고위공직자들 월급처받은만큼 일좀제대로했음좋겠다 외교통상부는물론.. 국민만피해입지.. 많은걸느끼게하는영화
10,정말 다시는이런일이없어야하고1년동안안해도되는 감옥살이 소송을 해야된다고생각하지만그것보다 더.행복한가족곁에있어 그것만으로도 저는..행복합니다만 이런결과를 낳게해준 우리나라국민들이 제일 자랑스럽습니다.!!! 정말ㅜ국민으로써 감사하네요ㅎㅎ
3,전도연 고수 연기력 아니었으면 욕먹었을 영화인듯...억지 감동 신파극임 그리고 과장도 너무 심함... 외교부 과한 모독
10,죄가없다고했나? 미화는 무슨미화?죽을죄라도 지었나? 막말로 악질범죄를저질렀어도 방치하는게 말이되나?다른나라에서 죄지으면 죽든말든 냅두는게상식적이고 현실적인건지?1점들 평가글어이없다정말 오랜만에 영화다운영화 전도연 연기에 꺽꺽 울면서봤음!굿
10,정말보는내내시간가는줄모르고봤어요.펑펑울면서본영화가얼마만인지..다시는이런일이없길바랍니다.못보신분들은꼭보세요!
10,전도연 참~연기 참..어쨋든 가족들이랑 가치 보는데 고수는 연기력이 어쩌구 이런류의 사람들은 국어공부나 더 하시고 평점 근처에 얼씬도 하지 말길 바람 실존인물을 도왔던 사람들처럼 영화 자체에 녹아서 좀 마음 열고 봐라   어떻게든 꼬투리 하나..ㅉㅉㅉ
10,오랫만에 전도연의 열연을봤네요
10,화도나고 눈물도 나고..정말 사실이라는게 믿기질않네요..눈물이멈추질않네요..가족의소중함
10,인민을 등처 먹기만 하는 국가라는 gese끼들. 참다운 국가의 원수가 되고 싶다면 직접 대통령이 국민과 소통할 수 있는 길을 만들어야 할 것이다. 그래야 억울한 국민이 생기지 않을테니 말이다. 알겠냐 Gese끼들아.
9,전도연에게 다시 인정하게되는 연기력과 몰입감
6,전도연만 보이는 영화~
8,고수연기가아쉽긴했지만..전도연하나로 다커버되는듯..진짜 연기에신들렸나 보는내내울컥울컥이게 실화라는게 더마음아프다..
10,이 개 쓰레기같은 외교통상부에게 경고하는의미로 별점10점주지만정말 애절하게 엄마의연기를한 전도연씨의 명품연기에게도  박수치는의미로~~줍니다
4,전도연 연기는 역시 좋았지만..그반면 고수는 왠지 모르게 허전함이 느껴졌다.. 가족들하고 가치 보기 좋은 영화지만 영화로 봤을때는 무엇가가 부족함이 있지 않았나 생각이 든다
9,ㅠㅠ슬프다.... ㅠㅠ
1,실제 주인공은 외교부에 고맙다고 편지까지 보냈다던데? 마약사범 주제에 감성팔이 하지마라. 영화가 왜곡이 심하네. 그게 마약이 아니라 진짜 원석이었다고 해도 불법인데, 편하게 돈 좀 벌어볼랬다가 걸리니까 나 억울하다-이거냐?
8,완전한 픽션이 아니라 현실을 기반으로 한 영화라서 더 슬프다. 물론, 그렇지 않은 사람들도 있기는 하지만, 대한민국의 많은 공무원들이 국민 한 사람 한 사람은 개무시하면서 여론은 두려워 하는 현실이 정말 싫다. 이 영화 너무 현실적이라 안타깝다.
9,빡침 주의 영화. 실제에 기반한 영화라 리얼한 빡침. 당시 문제의 프랑스 대사가 현재 박근혜정부 외교안보수석이라는데 한번 더 빡침.
10,영화를  보고  처음으로 평점 글을 남깁니다.정말 후회하지 않을겁니다~전도연씨의 연기는 정말 소름이 끼칠정도로 대단해요 ㅎㅎ
10,정말 좋은 영화입니다. 많은 사람이 봤으면 좋겠습니다.
10,눈물없이는 볼수없는 영화였어요. 이 영화를 지금 봤다는게 후회되네요
10,이영화가  겨울왕국이나 수상한그녀보다 못한 평가는 이해가 안되는군요..
10,이 영화를 보면서 느낀점은 사건에 초점을 맞추려하면 이 영화를 다 못느낀다는 것.전도연이 연기를 하기 시작하는 순간 그 모든 것들이 절절해지고 예쁜 미사어구와 구겨넣는 듯한 감동이 아닌 진짜 사람을 무너지게 하는 연기를 보여준다
10,보면서너무화가났음지인과대사과검찰은어떻게그럴수가있죠?
10,고맙습니다...감사합니다..잘보았습니다...
10,실화였던 영화 잘봤습니다.낮선 대서양 외딴 섬에 말도 통하지도 않고 ... 대한민국 국민이... 도와주는 사람도 없고, 한국대사관측에는 귀찮아서 그냥 대충 떠넘겨버리고, 분통나게 하네요... 네티즌여러분 이 억울한 사건이 생기지않도록 서로 도웁시다
7,끝까지 보기 싫어졌다.
10,이건 영화가 아니다 실화다 정말 보면서 울분이 나는건 한국인 대사관 영사의 행동이었다 실제 저러했다면 저건 심각한 문제가 있는거다 한국인을 보호하라고 있는 대사관이 한국인을 도와주지않고 저런행동을하다니 고수 전도연 아이 여기나온모든연기자들 연기감동햇습
10,전도연을 위한 영화였다. 외교통상부 애들 하는짓 보면서 깊은 빡침이왔고 여자교도관? 죽이고 싶었음
10,꼭 보세요.주변에 좋은 친구를 둬야하고,하늘은 스스스로 돕는 자를 돕는 다는 거.너무도 한심한 외교부...이 작품을 기획 제작한 감독과 출연진들에게 박수를!!그리고 실제 가족분들은 늘 행복하시길 바랍니다
10,다시 보고 싶은 영화..
10,하하 사실대로만보면 어떻게죄냐? 아졸답답한새끼 끄지라
10,가족의 중요성을 느끼게해준 영화... 잘봤습니다
10,울화통이 치밀어서 눈물이 나더니, 어느샌가 슬퍼서 울고 있네요.
7,실화라는 사실에 분노에 가득차 끝까지 보기 힘들었다
10,따른말 할거 없음 걍 10점 만점에 10점
7,제점수는요 7점입니다
9,그참사를 맞게된 장본인인 외교부 두사람도 똑같이 당해보시지 ㅋㅋ
10,아아... 이래서 사람은 배워야 되는구나...
10,부대에서 보았습니다이 영화를 보고 정말 집에가고 싶었습니다~ ~べ (ㅠ. ㅠ )가족의 소중함을 느끼게 해준 배우들께감사하다는 말 전합니다Q(^.^Q)
10,저때 대통령 누구냐. 변호인보고 치를 떨게 아니라 저걸보고 치를 떨어라.
9,첫째. 고국에 쳐들어온 10만의 적을 없애지 못하는 나라보다 타국에 버려진 단 한명의 국민을 지켜내지 못하는 나라만큼 무능한 국가는 없다!...둘째. 진정 사랑하는 사람을 지키고 싶다면 먼저 자기 자신부터 지킬줄 알아야 한다!
5,전하지 못한 말을 대신 해주는 전도연 전도연이 없엇다면 ?
7,전도연을 위한 영화, 고수는 왠지 겉도는 느낌.
9,슬프고 감동적인 영화인데 이런영화는 티비로 방영되서 모든 사람이 봤음 하는 바램이다.아역 캐스팅 제대로 한것 같다.
10,대한민국 국민인게 너무 창피하고... 너무 속상하고.. 외교통상부 사람들 진짜...재수없다...
10,진짜...이나라 이땅에태어난게 죄인가...진짜 너무싫다..언제쯤 우린...ㅜㅜ 언제쯤.. .우린 변할수있을까....언제쯤...
9,본격 외교통상부 디스 영화. 대한민국 행정에 개빡치는 영화. 전도연의 연기는 진심 굿!
8,전도연 연기력 굿.. 볼만하군요...
8,혼신의 연기가 무엇인지 보여준다..전도연에게 박수를..^&^
10,보는내내 눈물쏟았어요..ㅠ.ㅠ
8,공권력의 부당함을 겪어본 사람이라면 눈물 많이 날 것이다. 감정에 지나치게 호소한 것이 조금 아쉽다
10,근데 이해가 안가는게.. 그 당시 대사관도 보다는 방송국으로 직접 호소했다면 좀더 빠르게 장미정씨를 대한민국 품으로 인도하지 않았나 조심스레 생각해봅니다. 아무튼 정말 영화 감동적이고 대사관의 아니한 태도에 울분을 토합니다.
9,대사관 직원분 김복남살인사건 배우인데..그거처럼 목따버리고 싶음ㅜㅜ 전도연 연기 너무 잘함..없이사는게 죄다ㅜ
10,전도연 연기 일품.. 보는 내내 울면서 대사관에 대한 분노가 막.. 왜 이걸 이제야 봤나싶네요ㅠㅠ
10,말이필요없는 최고의 영화에요 정말 연기력도 대단하시고 제 생에 제일 감명깊은 영화네요
10,좋은 영화입니다. ㅠㅠ
10,아유 보는내내 울화통이 터지고 마지막엔 눈물이 주르륵 ㅜ.ㅜ
10,썩어빠진 나라...영화보는내내 울었더니 눈코입이 탱탱부었네요역시 방송의힘 네티즌의 힘이 그 어떤 정부기관보다도 무섭고 낫다는걸 또다시 느끼게 해준 영화였습니다젠장같은세상
10,제대로된 외교통상부 고발영화.
10,끝나면서까지 눈물나는 영화
10,저도 외국에서 5년정도 살았지만.. 우리나라 대사관들 영화에서 보신대로 대한민국 국민에게 관심없는 거 공감하네요. 모른다. 알아보고 있다. 항상 이런 대답들 뿐이였죠. 정말 답답했었는 데. 영화에서 그대로 보여주네요. 얼마나 바뀌었을 까요..
10,최고의 배우 최고의 영화. 영화보다가 운적은 몇년만이네요. 카리브해에서 남편과 마주할때, 네티즌들의 응원댓글, 법정 마지막에서의 할말을 말할때 정말 감동적이였습니다.
8,죄는 면할수 없으나 참작할 수는 있다.
8,한국대사관 실태를 알게해주셔서 감사합니다.제가 왠만해선 영화보고 잘 안우는데 눈물나더라고요....
10,구성 작품 다 떠나서 전도연은 100점이다.
6,성공했음 등 따숩고 배부르게 살았을 마약 운반책의 신파극인가? 뭐  영화는 볼만하다...
10,보는 내내 울었다...
10,국민팔아먹는나라 지켜주지않는나라 빨리싹사기쳐서돈벌어 이나라떠야지 족같은민족들 ㅡㅡ공무원샤키들 싹찢어발겨죽이거싶다
10,연기력 역시 전도연! 정말 감동적이고 몃번을 울었는지 모릅니다ㅜㅜ
10,이런영화를 5점밑으로 주는 놈들은 양심이잇냐?ㅋ
4,보는내내 빡치게 만든다
10,정말 그 슬픈 느낌이 가슴 깊숙히 파고 들어오는 영화다
10,영화속의 주철기 프랑스대사가,,지금 청와대 외교안보수석이당. 이나라가 어떻게 돌아가는건지..
10,별점 주고 싶어 로그인!
10,역시 개한민국.... 이런 영화 좀 많이 만들어라.
10,정말너무너무ㅠㅠㅠㅠ너무눈물나요진짜안울수가없어여ㅠㅠ
10,이런일이이렇게 영화로이제서야알려지게돼서안타깝네요.. 이렇게마음아픈일이혹시나또어디선가일어나고있는건아닌지불안한마음도들고... 정말영화가너무감동적이고가족의품으로 다시돌아가는 엄마(아내)의장면에선감동의눈물을멈출수가없네요...
10,솔직히말해서 오랜만에 영화에빠져들어보다가 눈물흘렸고요 그당시대한민국 대사관 진심다죽이고싶은마음이었습니다.다시는 이런일이있어선안될것이고 영화를보고 배운게있다면 아무리힘들어도참고이겨내야한다는것과 친구를잘사겨야한다는 것입니다!꼭보세요~~~~집으로가는길,.
10,한국 정부는 쓰래깁니다. 예전이나 지금이나. 영화로 이사건에 대해서 알게되었네요. 영화는 정말 속이 부글부글 끓어오를정도로 잘봤구요.배우들 연기도 일품이네요. 근데 정말 똥무원들은 답이 없네요. 쿠테타가 안일어나는게 신기하네요 ^^
10,군대시절 화생방 훈련 이후 이렇게 눈물 콧물 뺀건 첨이네요...
10,굳이고오슬프고오아오
10,재미있어요.ㅠㅠㅠㅠ
10,예전 북한을 탈출한 국군포로 할아버지가 생각났다. 그 때 대사관 직원의 어이없는 말과 전화 태도를 보면 분개했는데 이 영화도 비슷한 느낌을 주네..  그리고 전도연은 전도연이다.
10,분노와  안타까움...
10,너무 감명깊게 봤네요..최고입니다..후회하지않을 영화
8,전도연의 애처로운 연기는 신들렸다
10,절반가량은 살짝 지루한 감이 있지만 후반부에 전해져 오는 감동은 역시 전도역이라서 그런걸까?
10,외국에 다녀온 분이라면 더 체감될 것 같네요. 더이상은 이런 일이 없기를.... 감동입니다. 소외된 국민이 없기를 소망합니다.
10,와...전도연 진짜 연기 너무 잘함ㅠ문 열어주면서 남편을 보고 주저앉을때가 절정인듯. 법정때랑..진짜 펑펑움
10,펑펑울고갑니다.,,,,ㅜㅜㅜㅜ
10,전도연의 연기력이 영화를 살렸다.
10,이런 일들이 있었다니... ㅠ 아직도 외통부 이런 건 아니겠죠? 국민의 외통부가 되기를..
10,전도연의 연기대박! 너무 잘봤어요!
1,볼만했으나 너무 유치하게 외통부를 묘사했다.
10,진짜 보면서 많은걸느꼈습니다. 진짜진짜다시는 이런억울한일이안일어났으면좋겠내요 ㅜㅜ
8,고수랑전도연이 부부인게 미스캐스팅이어서 몰입이 잘 안되었는데 중후반으로 가면서 점점 그런생각이 사라졌다 내용은 좋으나,너무 답답하고울화거치밀어와서인상쓰게만들었지만볼만햇음
10,이 영화를 왜 이제서야본건지 실화라고하니 더욱 마음이 아프네
10,진짜 우리나라의 문제점을 제대로 보여준 영화인거같다돈과힘만 있으면 다되는 우리나라 참 부끄럽네요
10,감동의 쓰나미가 흐르는 영화
10,결국은 권력과 돈이 세상을 지배하는걸 또 다시 느끼게 해주는군
9,사실이라면 대사관에서 껌빠는 이넘들 싹~~공무원박탈시키고 감방에 쳐넣어야된다고본다.. 지금 이런대사관 엄청나게많다지??? 필리핀 호주등등..영화내용중엔 한방쓰는여자랑 넘쉽게친해져서장난하나??싶을정도로아쉽더라
6,당시 대통령은 노무현대통령이십니다.
8,마자막법정에서의 대사가 모든걸말해준다.
10,타국생활 하는 한명으로서 눈물 펑펑
10,미친 대사관들 이게 진짜라면 싹다 갈아없어라지들 귀찬타고 한사람인생 좆 OO으로 만들어놓고하...진짜 안타깝고 화나서 눈물이난다
10,영화를 보는내내  우리나라의 현실을  너무나도 대변해주는거같아서 답답하고 안타까웠다제발 우리나라도 나라다워졌으면 좋겠다
10,정말 눈물 쏟았습니다고수와 전도연 재회신 무죄판결신 가족 만나는신 끝으로 사진찍는신 정말 감동적이군요비록 우리 대한민국의 못난점이 보였지만 우리나라가 아직 살만하다고 느끼게해준 네티즌들 이 네티즌들 덕분에 기분좋게 봤습니다
10,분노합니다  이런 나라에 세금을 내야 하다니
10,정말 해도해도 너무하네요. 감정이입이 너무 심하게 되었습니다. 프랑스 대사관 너무 한거 아닙니까?
10,진짜 잡채먹고 있는데 대사관 놈들 나올 때마다 다 뱉어버리고싶었음 그리고 그젓가락으로 콱그냥 아주그낭 막그냥 여기저기 막그냥 찔르고 싶을 정도로 어이가없었음.... 근데 이게 실화라는게 참...안타깝고 한심했음....내가 고수였다면 대사관놈들 죽였음
10,이게실화라니 정말 믿기지가 않아요 ㅠㅠ . 안울려고햇는데 눈물이나오네요..
10,맨마지막에  첫눈오는날 대사관에서 전화왔을때 정말 기가막혔다
10,어떻게 이런 영화를 만들 생각을...10점도 부족하네요 잘봤습니다
5,전도연 씨 및 조연 배우 분들이 영화에 몰입할 수 있도록 열연을 펼쳐준 것에 대해 너무도 고맙지만 보는 내내 마음이 답답했던 영화라 별 5개 드린다 그래도 어찌됐든 영화 속 주인공이 우여곡절 끝에 가족과 만나 참으로 다행인 것 같다
10,후반부쯤에 흑인판사분이 "나라가 무책임한겁니다"에서 많은생각이 나더라 귀찬고 오직편하고싶고 참 대사관..한국..참...
7,영화 초반 전도연은 발밑의 거미를 보며 ‘길을 잘못 들었네’라고 한다. 그리고 실수로 거미를 밟아 죽이고 무서워서 고수에게 말하지만 듣는둥 마는둥... 이것이 사회의 모습이다. 강자에게 약자는 안중에도 없지...
8,남편역할이  너무조각미남이라서 약간현실감 떨어짐 옥의티라면 티 .. 설경구나 손현주 했으면 ...
10,말이 필요없다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐라!!! 문제의 심각성을 전국민이 알았으면 좋겠다~
10,꼭보세요. 정말 돈이 안아까운 영화입니다.
10,대박영화니닼ㅋ와정말,,,,
10,뛰어난 전도연과 그에 못지않은 고수
10,정말 감동적이였고 한국국민으로써 한국이 처음으로 부끄럽네요
10,짠하고 무겁다 전도연 고수 그리고 아역까지 좋았다
10,슬퍼요...고맙습니다...
10,진짜 대사관이랑그여결보는내내너무화났다..
10,다른건 둘째치고 몰입도가 너무 잘되서 감동이배가되네요 최고입니다.
10,전도연이라는 배우가 왜 대단한지 다시 한번 느꼈다.또 한가지 전세계 최고의 부정부패비리 1위국가 대산민국이 너무싫다
9,좋았습니다 !좋았습니다 !
6,대사관 경비 참 알뜰하게 쓰네.ㅎㅎㅎ 외국에서 일당하면 우리나라 국력을 믿기 힘들 듯...
9,전도연 연기에 흠뻑 취했다. 외교부의 직무유기는 대체로 화려했구나.. 안보이는곳에서 일한다고 살판들 나셨네
10,실화라니...반성해라대사관
10,전도연의 출연으로 이미 그 영화는 옳다.그리고 정말 가짜같은정도로 대사관의 만행은 어마무시한것같다.
10,정말 가슴을 울리는 영화다. 가족의 소중함을 다시 한 번 일깨워주는 영화.엄청난 여운이 가시지 않는다. 전도연의 감정연기는 소름끼치게 만든다. 눈물쏟을 준비하고 봐야할듯..
5,전도연이 너무 아까웠다.  울리려는 인위적인 대사와 음악 너무 오글거리고 연출을 정말 못했다. 얼굴만 잡는 화면들...  뭐하러 로케촬영을 한거지...  여러모로 제작진들이 전도연을 감당 못하는 것 같았다
10,영화보고 평점같은거안쓰는데 평점이필요한 영화네요 정말영화 추천합니다
10,국민을 생각해줫음 좋갯다고 생각하며 감동과 화를 불럿던 영화다. 꼭 봣음 좋겟다
10,진짜... 꼭 봐야하는 영화다..
10,죄는 미워하데 사람은 미워하면 안되죠우리나라 국민도 보호하지 못하는 외교통상부 직원들 보니 짜증이 확 납니다.기본적인 인권을 묵살한 참혹한 처사라고 생각되어 집니다.
10,무지와가난이 범죄의 손아귀에 들게 한다. 고위공무원들은 이걸 보면서 무슨 생각일까? 너무 비하 한거 아니냐고 할까? 국민들은 눈에는 저렇게 보이는게 더 많은거 아닌가? 나라를 위해 일하는분들 다수 욕먹지 않게 개개인이 진정의 노력했으면 한다.
10,보는 내내 화가나고 눈물나는 영화! 실화라서 놀라고 대사관들의 만행 덕에 짜증이 치솟고 전도연,고수의 연기력에 감탄한 영화!
10,이 영화를 보고 전도연을 처음 알았다. 그리고 바로 알 수 있었다.. 전도연이 명배우란 사실을. 잊지 못할 영화가 되었다.  전도연으로 하여금..
10,영화도 영화지만, 대한민국은 국민을 못지킬것 같다.  앞으로도 계속 그럴것 같아....
10,감동입니다꼭한번보세요
10,국민의 세금으로 먹고사는 대사가  저럴수가있나싶네....영화보다 분통터지네...
10,연기를 너무 잘하네요!!
10,감동감동감동감동감동
10,감동과 눈물이 있는 가족 영화!  Very Good!!
10,2시간 타임중에 1시간을 울었다  일부러 눈물샘 자극하는게 아니고 진짜내가 전도연 고수 입장이되는 영화다
10,미국은 저런일 생기면 국민부터 챙긴다더만 울나라는 왜그런거야? 같은 국민이라는 이유만으로 부끄러워진다. 불쌍해서 눈물이 났어요 ㅠㅠ
10,정말 머리에서 떠나지않는 영화였습니다. 전도연 씨의 연기 정말 감명깊었습니다.
10,긴말 필요없고, 그냥 보는 내내 화만 난다. 능력과 시간만 된다면 당장이라도 국적 포기하고 다른 나라로 이민가고 싶다. 도대체가 국민을 위한 정부 맞는지? 차라리 다른 나라 국민이고 싶다.
10,이 영화보면서 한국현실을 다시한번 보게되었습니다.영화장면중 판사가 너네 영사관은 나쁘다구 할때 할말이 없을 정도로 창피하더라구요. 마약인지 모르고 옮긴 여자주인공보다, 우리나라 대사관의 태도가 부끄럽고 창피하다구 생각합ㄴㅣ다.  괜찮운거 같아요ㅠㅠ
10,너무슬프고ㅠㅠㅠ 실화라는사실을 영화끝나고서알게됫는데 돌아오셔서 너무다행이엿어요.
6,쥐브홍뜨레쥐브아.. 집에 가고 싶습니다.. 역시 전도연 최고의 작품은 너는내운명이였음
7,그냥 보는 내내 답답하게 만드는 영화.답답해서 미침.
10,실화라서 더 안타깝네요. 절망 속에 빠져 살던 가족에게 희망의 손길을 내밀어 준 추적60분팀 대단하십니다. 네티즌이 힘을 합쳐 한 가족에게 도움을 줄 수 있다는 것이 다행입니다. 무능한 대사관은 있을 필요 없습니다. 꼭 개선 돼야합니다.
10,썩어빠진 정부. 가진놈들이 더하는 세상
10,전도연의 연기가 너무 감동적이였습니다 ~
10,슬프고 안타깝고.. 연기자분들 연기 굳이다.
10,진심 올해 최고의 영화다.눈물을 안훌릴수가 없네 그냥 ㅠㅠ
1,외국에서 마약운반 해놓고서 피해자 코스프레 하던 그 여자 이야기구나  자신은 순진했다고 주장하는 것은 아무도 믿지 않는다. 지금도 어디선가 순지한척 마약운반하는 사람들이 좋아할 영화
10,간만에 영화 몰입해서 봤습니다.마음이 움직이는 영화였네요.
10,아 이거보고 개빡침 우리나라 국민이 낸 세금으로 머하는건지 이해가안가
10,외통부 뒷북 대박 ㅡ_ㅡ
10,이런.. 이게 실화를 바탕으로 만들었다니 보고서 절망적이고 충격이였다.. 거기에 전도연에 연기떄문에 몰입이 더욱더 잘되었다  이영화에서 전도연은 연기자가 아니라. 실제 당사자로 오인할정도로 정말 소름 돋는 연기력이였음..
10,역시 명불허전이네요... 전도연이 왜 탑인지 알려주는거 같습니다... 정말 너무나 쉽게 복잡한 감정을 표현하는것 같아서 그져 감탄만 나오네요... 그리고 울나란 아직 멀었단 생각이 드네요... 보는내내 대사관 직원들때문에 열뻤쳤네요...
10,공무원 뽑을때 성적순으로만 뽑는가!!?? 개같은 대한민국 분노가 치밀어오른다
10,보면서 영화 더 퍼지 가 생각나게한 영화
8,고수가 전도연 팬티볼때 엄청 울컥했다부인이 그동안 얼마나 힘들었을지 아는 대목 감독 정말 디테일하다...
10,눈물 펑펑 흘리며 잘보았습니다 ㅜㅜ
10,지금의 무능한 정부,  국민의 입을 닫는 막무가내 정부와 무엇이 다르겠는가.  눈 가리고 입 닫고 귀 막는 세상에서 제발 벗어나길!!! 국민이 눈 가리고 입닫고 귀막는 세상이 오면 역사는 다시 쓰여집니다.  지금도 쓰여지고 있듯이!!
8,평점...1점주는 알바분들  많으시네요 실화내가  저런 상황이엇다면극상 오버한건있겠지만 실화니,,,나 ...라면,,,완성도가지고 따지는건 아니다 싶네요
10,전 도 연 이란 명배우를 또 한번 각인시킨 영화 !!!!
10,전도연..눈빛과 혼신의 연기 정말 감정몰입이 안될수 없는 세계최고의 배우내가 제일 좋아하는 연예인 도연님 사랑합니다..
10,보는 내내 억장이 무너지고 눈물 콧물 주룩주룩정말 다시는 일어나선 안되는 일. 화가 납니다.전도연 고수 정말 대한민국 최고의 배우라고 말하고 싶네요.
1,우리나라 범죄자들 등따시게 복역하는거 문제다 죄를 지었으면 응당 힘들고 고달퍼야함 세상에 사정없는 범죄가 얼마나도되겠나 누명이라도 쓰면 모를까 죄를 지은 범죄자들에게 세금 낭비할수는 없다
10,여자친구보다 내가 더 많이 울어서 당황했다전도연 연기는 빛이 났으며 아름다웠다.
10,영화 후반부에서 전도연이랑 딸이 재회 할때 딸이 한말..."어렸을때 엄마 맞아요?" 그 장면에서 미친듯이 울었네...전도연 ....연기수준이 아니라 빙의라고 봐도 될듯
10,이게 어떻게 실화일수가있나 마치 내 일처럼너무ㅇ분하고 원ㄴ통해서 잠을 잘수가없다. .
10,와 진짜 원래 영화댓굴안다는데 보고 감동해서 답니다너무 재밌고 좋은 영화에요너무 슬퍼요 한참 울었어요 ㅠㅠㅠ
9,오만하고 무능한 관료들에 분노를 느낀다.
10,영화보고 너무 화가나서 처음으로 평점써봅니다.정말 보는내내계속 울었습니다.물론 이제는 변했겟지만 이영화가 우리나라에서 벌어진실화라는게.참 가슴이아프고 화가납니다. 그정도 자리에 계신 분 이라면 어느정도배우신 분들 이신데  정말 개만도못하시네요
10,당시의 주철기 대사는 지금 외교안보수석이라는데 누구의 외교와 안보를 책임지는지 궁금해 지는 영화 이네요..
10,아 진짜 이영화 꼭봐야된다.
10,전동연과 고수가 다시만나는 장면부터 나는 내눈에서 흐르는 눈물을 멈출수가 없었다.. 이게 실화바탕이라니 믿을수가없네 ㅠㅠ
10,입장바꿔 생각했을때 그낯선 땅에서 적응한다는것 자체가 너무 힘이들지만 그것을 받아들이고 생활하는것...가슴이아프네요
10,영화도 좋고 연기도 좋고 다좋은데 화가나서 못보겟네요 ...너무 뭉클합니다 ㅠㅠ
10,진심 대한민국은 싫어지게하지만 우리나라 국민은 따뜻하다고 깨닫게 해주는 영화
10,말이 필요없다 이건 10이다
10,눈물 질질짜면서 봤습니다. ㅠㅠ
8,10점 만점 짜리...전도연연기는 역시...딸도 넘귀엽고...그러나 고수는 미스캐스팅...연기는 당췌 늘진않네....고수땜에 8점
10,외교통상부 부끄럽다 진짜.. 보는내내 화가 났습니다.. 우리나라 국민이 타지에서 얼마나 고생했을지.. ㅠㅠ
5,감동을 위해 등장인물들의 학대는 어느정도 예상했고 소구대상도 나름 있다고해도 노골적인 선악구도는 너무 거슬리는게 사실. 분노의 대상을 분명히 정해준 그 적절한 수준이 기분이 나쁨. 그나마 전도연은 반짝반짝.
10,늑대소년이나 칠번방의선물보고도 안울엇는데 이영화보면서 여덟번이나 눈물을흘렷다ㅠㅠㅠㅠ사건전개가 더욱 디테일햇으면하는것도잇지만 그래도 최고의영화!!!
10,역시 전도연의 영화는 다르다, 외통부나 정부나 그따구로 대응하니 울나라가 후진국 취급받는다 밥은 쳐드시고 다니냐,
10,딸과 와이프랑보다가 몰래 눈물훔쳤는데....다시한번 혼자서 보면서 화도내고 울기도하고... 먹먹한 가슴을 부여잡고 또 눈물을 훔쳐봅니다.제일인것 마냥 가슴이 너무 아프네요..
10,영화를 보는 내내..마치 내일인 것처럼 얼마나 가슴이 아프던지 또 전도연씨가 보여준 연기는 그냥.. 연기가 아니라 길고도 지독했던 실제 인물의 2년여간의 삶이었던 거 같네요. 그만큼 몰입되어 잘 봤습니다.
10,좋은 영화 잘 봤습니다. 썩은 일부 공무원들의 행태를 잘 볼 수 있어서 '좋았고' 국민을 보호하는것이 국고낭비로 여겨지는 대한민국에 산다는 것이 참 부끄럽네요. 더많은 현실고발 영화가 나와야 한다고 생각합니다.
10,평점이라곤 줘본적없다..왜 로그인하길 만들었는지..내가 어느덧 만점이라는 평을 치고 있는지...이것으로 충분히 증명되는 영화다.
10,최고입니다! 꼭 보세요~!
10,남자가봐도 눈물나는영화 배성우 xx놈 교도관xx년
10,전도연 연기력도 대단했고 .. 우리 나라에 대해 실망감도 들었다 다시는 이런 일이 일어나지 않기를..
10,전도연이라는 배우가 정말 대단하다는 것을 다시 느끼게 해주네요.대한민국에서 이런 현실이 다시는 없었으면 좋겠어요..ㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠ슬프다....
10,죄를 짓지않았다고 말하는 영화가 아니다국가에게 버려진 슬픔을 말하는 영화다대사관 일처리하는거보면 정말 속터진다이번일이 처음도 아니고 저번에도 국가포로로 잡힌사람들 외면하고 오원춘도 한국교도소에서 잘먹고 잘사는판에 아후 진짜 속터진다
10,실제 주인공 너무 불쌍 하네요~!
8,주철기 대사 이OO새... 밥이 넘어가고 잠이오냐... 줄잘타서 청와대 외교안보수석 앉았네... 대.다.나.다.코.리.아
10,지금은잘지내고있으시다니정말다행입니다.대한민국대사관현실에 개탄스러울따름입니다.
10,이 영화가 실화하는 얘기는 일이 있었을 당시 주불대사관에서 일하던 그 인간은 그 어떤 파렴치한보다도 더한 인간이었다는 사실에 분노가 치밀어 오른다,, 꼴에 공무원이라고 지금도 일하고 있겠지? 공공기관 잡아싸지 말고 공무원이나 때려잡아라 박그네
10,국민을 벌레 보듯이 대하는 멋진 외교관님들 밤길에 차에 치여 숨지시기를 기원합니다.
10,국가란 무엇인가? 국민이 곧 국가이다 . 프랑스에 파견나간 외교관  가족이었으면 저렇게 방관하지 않았겠지???
10,가슴이 절절하네요. 10주년기념으로 가자고했던 카리브해를 이런 식으로 마주하게 되다니. 말 한마디 통하지 않는 곳에서 얼마나 답답했을까요. 특히 감옥에서 같은 방을 썼던 외국인친구와의 우정이 기억에 남아요. 추천~!
10,연기야 만점이고, 많은 국민들이 봤으면 하는 영화네요... 영화를 보며 화가 나고... 안타까운 마음이 영화가 끝나고도 이어지네요...한번쯤 꼭 보시길 바랍니다.
10,이 영화를 보고 정말 대한민국 국민이라는사실이 난생 처음 창피했습니다.자국민을 벌레 보듯이 보는 공무원들. 너무나 잘나셔서 국민을 하찮게 여기시는 그 특권의식.자국민을 구출하기위해 외교적 노력을 펴는 타국가가 정말 부럽습니다.반성들하고계십니까
10,정말로 감동적인 영화네요...  영화를 보면서 우리나라의 대사관이 다 그런건 아니지만 일부 지만 저랬다니 참 말이 안나오더군요.  대사관에 근무하는 사람들이 사명감 하나없이... 저렇게 같은나라 국민으로써... 정말 욕 밖에 안나오더군요..
10,전도연씨 연기 정말 잘하시네여~!  정말 영화 잘봤어여~! 마지막 장면 아름다웠습니다. 앞으로도 좋은연기 기대할께요~!
10,너무 화가 나고 슬퍼요..실화라는점에서 화가나고 다른 배우들처럼 아름다움에 치중을 둔게 아닌 인간적인, 내용 자체에 의미를 둔 꾸밈없는 배우들에 연기에 영화를 보는내내 울었어요..내 생에 가장 슬프고 즐거우면서 화가나는 영화였어요..너무 좋습니다^^
8,초반부터  몰입도 높게 전개되는군
9,국민을 위하는 나라.. 전도연은 최고다.
8,전도연이 울수록, 대한민국 공무원의 무능에 대한 분노 게이지가 상승한다
9,이미 그 당시 추적60분을 통해 서너번이나 봐서 알고 있던 사건이었는데도 불구하고 영화보는 내내 눈물이 나서 혼났어요. 이 영화는 정말 전도연씨가 살린 영화임. 전도연씨랑 그당시 추적60분에서 보던 그분이랑 너무 비슷해서 깜짝 놀랄정도였음.
10,슬픈영화 외교통상부는 아직도 똑같을듯
10,이렇게운적은처음이다ㅠㅠㅠㅠ아화나
10,죄는 미워하데 사람은 미워하지말라했는데  외통부 진짜 개 넘 들!!무지하게 울었네 ㅠㅠ
10,ㅜㅜ...ㅠㅠ ....ㅜㅜㅜㅜ
8,감독은 대체 무슨 생각으로 고수를 캐스팅 한 건지... 전도연과 좋은 소재가 하마터면 빛을 잃을 뻔 했다. 고수 때문에 몰입이 안 되서 8점...
10,정말 영화 잘 만들었네요...오랫만에 영화보다 눈물흘렸네...굳!
10,아 진짜 보는내내 전나 짜증나서 돌뻔햇다 이게 대한민국의현실인가?부끄럽다 진짜 한 국민으로써 에휴
8,진짜 외교부는 이런식으로 일처리를 해도 되는지... 대한민국에 살고있다는것이 너무나도 부끄럽고 분통합니다!!! 정부에서는 어떤 대응을했는지... 진짜 이영화보고 너무 화가났습니다 ㅠㅠ 제2, 제3의 장미정씨가 생기지않길 기도합니다!!!
10,전도연씨 연기 너무 잘한다 ㅜㅜ
10,외교관 하는짓 진짜 지기삐고 싶네...진짜로 저럴거 아냐....
2,인간적으로 영화는 드럽게 못만들었는데...교훈 하나는 준다....식충이 공무원들 믿지 마라!!!!
8,외교부 머냐?ㅡㅡ?!
10,내가 이걸 왜 지금 봤나 싶다..대사관 새끼들 진짜 깐족대는거 하고는
10,보면서 울뻔했음 우리나라나 진짜..
10,남편이 무식하면 아내라도 좀 낫던가 끼리끼리 유유상종이라고 둘다 무식하면 확실히 인생이 꼬인다
10,남자혼자 영화보다가 눈물콧물 다흘렷다... 외교통상부 다 떄리뽜뿔라 진짜 확마
8,전도연이 살린영화!!
7,전도연의 명품연기는 단연 돋보였지만...지루한 연출과 짜증나는 설정...공무원이 업무를 제대로한사람이 없다는식의 설정...
10,흥행여부와 관계없이 개봉 종료후 바로 DVD로 나온거 같다 좋다 이런게 국민을 위한영화지 돈벌려는 수작으로 만든 다른 영화들 보다 좋구나
9,역시 전도연...그런대 전도연을 100%끌어내진못한거같아 조금 아쉬움 그리고 일부 공무원쉐리들  니들자리가 국민위에자리라고 착각점 하지말고일해라
8,우리는 왜 을이여만 하는가
10,역시 전도연씨 연기력! 명불허전입니다!이 말밖에는 다른 표현이 떠오르지 않네요.ㅎ
2,불법은 불법이고 아무리 운반만 했더라도 처벌은 받아야지 솔직히 자기도 아무것도 모르고 한건 아닐거아니야 억지스러운 부분이 너무 많았다
10,한국에 중대한 일 처리하는 공무원들 인성 보고 뽑아라 진심..
10,ㅠㅠ 넘 슬프다 ㅠㅠ나쁜놈들
10,어떻게 된것이 대한민국 국민인것이 브끄럽고 이렇게 힘이 없는 나라이고 공무원만 잘 사는나라 공무원을 위한 나라 재산가만 잘사는 나라인것을 다시한번 깨워준 영화이다. 사실에 근거하여 약각의 각본이 짜여진 영화이지만 대사관보다 네티즌이 더대단한영화
5,ㅋㅋㅋ 보는중에 네티즌들 반응 보고 뿜엇다 다 좋은말만 있는게 말이안되더라  사실적 한국댓글이엿으면 저러년은 그냥 추방 시켜라  전라도일꺼 뻔하다 이런 댓글이 있어야 사실적이지
10,보면 눈물쏟음. 진심 오랜만에 눈물 흘려봅니다.
7,대한민국 공무원 이 시ㅇ롬들아~
10,24살 남자인데 영화 보면서 이렇게 많이 우는건 처음 임ㅋ창피해라
10,대한민국 정부참 대단하다
6,재미있게 보았다. 그러나 시나리오의 힘이 약하다 . 아쉽다
10,좀 잘해라 대한민국!!! 욕쳐먹지 말고
6,전도연의 명품연기.고수의 오그라드는 연기.감독에 대한 대실망.전도연씨의열연이아까운영화배우들이우는데도전혀눈물이안났다..
8,그냥 대사관 세끼들 졸라 일 안하다는것을 알았다 세금 벌레 세키들
10,최고입니다 너무멋졌어요!!!!한편으로 화가나네요ㅠㅠㅠ외교부쓰래기년들 이기회에 정신 차렸으면좋겟어요 응원합니다 행복하세요
10,영화보고 평점쓰기는 처음이네요 예전부터 보고싶었던 영화였는데 드디어 봤습니다 영화시작전 실화를 바탕으로 만들어졌다길래 어느정도 허구가 섞였겠거니 했는데 실제인물께서 쓰신 책도 있으시고 추적 60분에도 나왔었다니... 보는 내내 펑펑 울었습니다 강추요!
10,영화 정말최고입니다...
8,영화가 끝이 날 즈음에는 이미 전도연은 없고 송정연만이 남았다.
10,살면서 억울한일 안당하고 살려면~ 정직하고 많이 배우면서 살아야겠구나란 생각이 드네요.  배우분들 연기좋고~ 훌륭한 영화입니다. 잘봤습니당.
10,처음으로 영화를 보고 감상평을 남겨본다..이보다 더한 슬픈 영화가 있을까.보는내내 가슴 속 끓어오르는 분을 삭이고 펑펑울수밖에 없는 그런 영화..당사자는 얼마나 더한 고통을 받고 견뎌냈을까.영화를 보고 대한민국국민으로서 한참동안 답답해하고 비참해진다
10,정말 가슴 아프네요. 전도연 이기에 소화 가능한 배역이 아닐가 싶습니다. 이게 우리나라 현실이라는게 가슴 아프네요. 국민이 필요할때 국민곁에 없는게 대한민국 정부네요.
10,정말감동적인영화인것같다ㅜㅜㅜㅜ
10,최고최고짱최고꺽꺽대며 울었던영화....첨엔 무슨영화인지 모르겠고 그냥 기대없이 본건대 기대이상의이상을 보여준 짱 슬프고 감동적이고 억울하고 화나는 영화ㅠㅠ
10,울화통이 치밀고 눈물이 난다. 혹독하게 죄값 치렀으니 남은 인생은 가족들과 행복한 일만 가득하시길.. 부디 이런일이 다신 일어나지 않기를 바란다.
10,너무 울어서 눈이 부어서 큰일이네요 세삼 가족들을 다시금 소중하게 여겨집니다 실화라니 화가 나기도 하고 에휴 씁씁하네요
10,전도연이랑고수 랑 카리브해 에서 재회 했을떄 그 서로에 대한 애틋한 마음, 눈빛 잊을수가 없네요 . 정말 이 영화 보면서 안타까운마음이 정말 가득했구요 앞으로 이런 사건이 없었으면 좋겠습니다. 모두 조그만한 관심을 가지고 세상 살아가시면 좋겠습니다
10,와...내생애 최고의 감동받은영화
10,보는내내 화가난다 다행이 그녀가 한국에 돌아와서미치지않을 수있었다
10,새벽부터울고잡니다. 꼭보세요
9,재미 감동다준 영화다 역시 전도연 최고의 배우이다 방은진 감독의연출력도 돋보였고 대한민국 공무원뿐만 아니라 나자신부터 나태함 본인의 맏은바 주어진일들 충실히 해야한다 그래야 이런 억울한일이 발생되지 않을것이다 단 여주인공의 죄는 분명히 잘못된것이다
10,슬프다ㅠㅠ엉엉흑흑쥘쥘
10,엉엉 울었어 최고였어요 ..
1,감성팔이영화네 완전 ㅡㅡ 당시 네이버 기사 찾아봤는데 이 여자가 옮긴 마약이 몇십키로라며? 몰랐다고 해서 쉽게 용서될 것이 아니라고 보는데....
10,※ 영화보고 실제인물 검색하면 충격 엄청난 지위를 가졌다.  반전도 이런 반전이 없네?다들 죄책감좀 느끼게 똑같이 남겨라.
6,방은진 감독 연출 진짜 ㅡㅡ.. 이런 스토리랑 전도연으로 이거밖에 못하나.. 다른 감독이었으면 더 대박났을 영화
10,예고편만 보고서도 가슴이 뭉클했었는데.오랜만에 목이 아플정도로 울었던 영화다..실화라니 소름끼쳤고  말도 안통하는 곳에 혼자 있는데도 통역자를 찾아보지도 않았고 관심조차 없던 우리나라 사람들 ..너무나도 창피한일이다..  정말 울분이 터지더라...
10,베스트댓글중에 홍콩할매 저년 리뷰를 두개썻는데 아니나다를까 변호인에썻네 변호인에 썻다는게 문제가 아니라 왜 대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다는 OO같은 말을지껄이는걸까
6,전도연의 연기는 일품.허나 실화를 바탕으로 한 전형적인 감동영화의 흐름인듯 개인적으론 전도연의 연기 빼곤 지루...
10,외교부는 가족에게 공식적으로 사죄해야 합니다
5,고수 연기 진짜.... 아후... 몰입이 안되네..ㅡㅡ
10,정말 말이 필요없는 영화다...
10,외교관 정말 답이 없네요
10,한가정의 아버지로써여태까지영화...돈크라이마미소원마라톤을보면 눈물이 나더군요근데 또이영화로 한번더 울리네요ㅠㅠ
10,영화적 재미는 글쎄. 어쨌든 외통부는 죽여야 할 놈들임. 평점 6.5
10,전도연 영화네요,,, 슬퍼요,,,
10,정말 많은것을 느끼게하는 영화.
10,정말최고의영화입니다!!!!
10,외교부 이 씨다발년놈들 대체 앉아서 하는게머냐 팬때굴려가며 ㄱOOOO들하고앉아잇냐 아 우라통터진다 진짜
10,정말 이 영화를 보면서.. 자신이 지금 어떠한 일을 하고 있고 최선을 다하고 있는지 돌이켜 보자.. 누구에겐 커피한잔의 여유지만 또 다른사람에겐 지옥같은 자살 아니면 평생 살아가며..정신분열증을 일으킬 일이 일어나기도 한다..
10,말이필요없는영화 전도연의연기가 정말 대단하다고 느껴지는.. 보는내내 소름이...
10,10점도 모자란 영화 몇 년만에 영화보면서 울었습니다 감사합니다. 좋은영화 만들어 주셔서..
10,영화 잘 봤습니다. 현재 대사관이 박근혜대통령 직속에 있다는데 저렇게 파렴치한 인간이 지금도 잘먹고 잘살고 있다는게 안타깝습니다. 비록 8년이 지난시간이지만 한사람의 인생의 일부를 빼앗아 갔다는점이 너무 안타깝습니다. 앞으로 두 딸과 행복하게 잘사세요
10,꼭 봐야할 영화. 보는내내 울화통 터짐
1,공무원들을 희화화한 순 빨갱이 영화. 어디서 마약 나르다 잡힌 인간이.. ㅉㅉ 그런 논리라면 마약 운반책들은 다 모르고 했다 핑계되면 되겠다, 그지? ㅎㅎ
10,당시의 상황이 너무나 안타깝네요.. '돈' 때문에 저지른 행동들은 영화에서도 표현했듯 분명 법에 어긋나는 것이라 그 죄를 묻는것이 당연하겠지만 주변 대처가 미흡하여 가혹한 수감생활을 1년넘게 보내셨다는것에 가슴이 아픕니다. 영화 잘 봤습니다!!
10,저런일이 지금도 실제로 일어나고 있습니다. 신라교역 실종 검색해보세요. 외교부는 아무것도 하지 않고 있습니다. 제 사촌동생은 아무죄도 없이 실종되어 국가의 무관심과 이익만을 추구하는 기업의 이기심때문에 돌아오지 못하고 있습니다.
7,대사관 너무하네 죄는 지엇지만 너무하다 진짜 국민을 귀찮아해 대충 대충 하고 이사건은 세계에 알려야되
6,이런류의 한국영화가 늘그렇듯이 뻔하다만 그냥 의의를봐서.
10,우리나라의 현실을 너무 아프게 드러내서 정말 아픈 영화입니다. 이 영화 만들어주셔서 감사드립니다.
9,보는내내 화가나고 가슴이 답답했다. 이런일이 우리 가족에게 일어났다.사촌동생이 원양어선을타고 나갔다가 실종!생존확률이 높다는데도 회사에서는 물론이고 국가에서 조차 관심을 가져주지 않는다. 국가와 회사가 동생을 죽이고 있다. 원양어선 실종 관심좀!!!
10,흥행하지못한이유가 궁굼하군
1,왜 마약을 운반하고 그래.
10,전도연 진짜명품연기ㅠㅠ눈물쏙뺀듯
10,다시 보고싶다 영화관에서 눈물 꾹참으면서 본 기억이 나는데
10,이거야 십점만점에십점
10,너무 슬펐고...화가났고...멍먹해졌지만.... 다행이다우리나라에겐 네티즌이 있다...
10,가족들과보세요ㅣ. 감동입니다 영화 참따뜻합니다.
10,가슴이 아프지만은 않은 영화입니다.정말 오랜만에 몰입해서 봤습니다. 소름돋는 연기력을 떠나서 많은걸 느끼게해주는 영화였습니다.
10,혼자여서 눈물흘릴 수 있었다. 잔잔하게 가슴이  먹먹해왔다.
9,외교부의 썩어빠진 행태는 어제 오늘의 일이 아니다,,,오히려 자국민의 가장 큰 적이 외교부다,,,이 병맛도는 조직으로 인한 폐해는 인터넷 조금만 OO봐도 장난아니다,척결대상 제1호 외교부..그 다음이 여성부
10,슬픔보다 분노가 생겼다  이나라의 더러움은 세계로 까지 뻗어있구나
10,말이필요없다 다 쉿   그냥최고
5,극중 인물들이 지나치게 무지하고 답답한 사람으로 표현된것 같음 (서민=무식) 이라고 포장한 듯해서 기분이 찝찝. 감동은 있었음
10,정말 대한민국 살기 싫은 나라다나라를 위해 일하는 인간들이란 대체 어디서 볼 수 있는것인가
10,외교통상부가 하는일이 도대체 뭐냐 대사관의 영사랑 그 밑에 부하직원은 좌천이 아니라 사직서를 제출해야 마땅하다.  그런 선례가 있어야 다시는 이런 실수를 두번 다시 안하지 부끄럽다 대한민국
10,많은 것을 잘 담아낸 작품
10,영화보고 그렇게 울어보긴 난생 처음
10,이래서 우리나라가 아직 선진국이  아닌 거구나.. 하고  느끼게 된  영화.
10,한국인이라면  꼭 봐야한다. 무조건 이건 10점
10,전도연의 완전 실감적이고 ,,,,풍부한표현력에 감동 ㅡㅜ
10,전도연..역시 그녀는 최고이다....내이상형..
10,잔잔한 흐름으로 진행되지만 영화보는내내 전도연의 연기에 몰입하고 나 역시 당사자의 기분을 느낄 수 있었다. 그리고 알고 햇든 모르고 했던 죄를 지어 죗값을 받는것은 당연하나, 조치를 취할 수 있었으나 취하지 않은 외교부 역시 국민을  등외시한건 아닐까
1,거지같은 나라 한국 팔아  짜낸  눈물...신물 난다.  우리나라가 후진국이라는 걸 꼭굳이 영화까지 제작해야겠냐?? 이놈의 나라 이갈린다..
8,우리나라 공무원도 큰 문제이지만...외교 공무원은 큰 문제다..외교부는 있으나 마나..솔직히 난 미국 국민이 되고 싶다....
10,이 여자의 죄에 대해서는 감히 유죄라 생각하지만, 노무현이 당시 영국 국빈방문하며 떵떵거릴동안, 범죄자라고 국민의 한 사람은 철저히 나라로부터 버림받았다는 것은 사실이다.
10,썩어 문들어버린 정브와 대사관 국민 세금 의러 아메리칸노 먹고 머거론 먹고 이런 개 OOO 세끼들 공부 하고  외교관 한다는게 싸바 OO 하는 짓이냐 아무튼 정신 머리부터 고쳐야되
10,최고다...남자지만... 진짜 오랜만에 눈물쏙 뺏다.. 정말 연기 최고더라...
7,흔한 연출방식이지만..전도연의 연기는 과연..언제쯤 걱정 안하고 사는 대한민국이 될까~
10,이 영화로 다시한번 개한민국 공무원의 현주소를 아주 잘 표현해준것같아서 좋았다..역쉬 국민혈세로 호위호식하는 인간말종 인간쓰레기 개한민국 공무원..
10,너무슬프고다들연기도잘한다진심으로영화관에서훌쩍훌쩍거리고많이울어서끝에머리아팠다는..
10,다시 한번 명실상부 대한민국 쓰레기들을 보여주는 영화
10,최근에 본 영화중 최고의 영화다...슬프고 안타깝고...배우들 연기 정말 말로 표현할 수 없이 최고실화라니 정말 열받고 대사관 일당들 얼굴좀 보고싶네요
10,오랜만에 눈물 감성을 자극시킨 영화~
10,대사관ㅂㅅ들 왜 있어요?
10,진짜 완전 이영화 짱임..ㅠㅠ 보는 내내 울었음 가족들끼리 같이 보면 가족 사이가 완전 좋아질듯 싶네요..집으로 가는길 추천!
4,그저ㅈ그런...실화지만 약해
10,영화를 본다기 보다 한 사람의 안타까운 사연이 담긴 다큐멘터리를 보는 듯했다
10,정말 최고 영화 꼭 봐야됨
10,너무좋은영화다 우리가외면하고,모르고있던현실을 깨닫게해주는영화!
10,최고의 배우 최고의 스토리
10,낙하산 부패 관료, 정치가 개개인 서민의 삶을 어떻게 내팽겨치는지를 보게하고 생각하게 합니다.
10,스토리 정말 좋아요 ㅠㅠ 실화라서 더 슬프고 더 감동적인 영화였어요 짱ㅠㅠ짱짱!
10,너무 슬프고 감동적이네요. 영화 "변호인"도 좋지만 이 영화도 가슴이 따뜻해지는 영화네요. 대한민국 외교부 부끄러운줄 알아라!!
10,완전울고나왔답니당ㅠㅜ추천
7,실화라는 게 믿겨지지 않을 정도로 충격적이였고 보는 내내 배우들의 연기에 매료되었던 영화.
8,실화라감명깊게봣어요. 전도연연기대박
7,영화를 보는 내내 그 당사자를 생각해보게 된다. 그 사람의 심정을 생각해보게 된다.
8,슬프게볼수있어 정말괜찮은거같습니다
8,집으로가는길 영화 볼만한것같네요
10,또 보고싶네요 한국법을 늘려야하는데 나라가망하려나ㅠㅠ
7,2013년에 봤는데 슬프다 화난다 나라일 하는 사람이 저러면 정말 안된다... 전도연 연기력은 진짜 좋지만 영화가 좀 돌고 돈다 아쉽지만 그래도 나름 좋았다
5,이 좋은 소제의 영화를 그나마 전도연이 살렸다그러나 밋밋한 연출력과 구성이 약점이며남자배우 고수는 확실한 미스케스팅이다
7,아쉬움이 남는 영화, 먹먹한 감정선은 보기좋게 표현이 됬지만 겉치레에 급급한 기득권층의 횡포를 좀 더 밀도있게 표현해줬으면 좋았을텐데 밋밋하다
8,좋아여 아주좋아여...
7,그럴수도 있고,  이럴수도 있다,  하지만  눈물은  나오지  않았고,  포지션이  너무  애매했다.
10,짱재밋네요 감동이네요
7,전도연의  신들린 듯한 연기를 받쳐주지 못하는  연출....쓸데없는 코믹요소나 조연들의 어설픈 연기도 영화의 맥을 끊어서 울다 갸우뚱 하게 만들었다..전도연 80 고수 20으로 이루어진 영화
9,보는 내내 안타깝고 눈시울이 붉어졌습니다 가족애에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 영화였구요 전도연님의 연기는 지렸습니다
9,너무 답답한 현실과 다름없었던 상황에서 가족을 향한 사랑으로 극복하는 모습이 너무 감동이었어요...
10,기대된다라는 말로는 부족하네요
10,굿 대박 대한민국사람이면 보세요
10,잘 봤어요!!!! 꼭 봤어야할 얘기인듯. 대충 알고있돈 얘기라 안슬플줄 알았는데 많이 울고나왔어요. 잘 봤습니다!!! 출연한 분들께 감사해요
10,남고를 졸업하는 나에게 눈물이 나게 했다. 눈물이 맺힌게 아니라 펑펑 울었어요..ㅜ
9,재밋었죠!!!ㅎㅎㅎ
10,너무 감동적이면서도 씁씁하고 몰입도최고ㅠㅠ
9,전도연이 연기를 진짜잘하는게 느껴졌고 가슴먹먹했다
10,전도연의 연기는 정말 대단하네요. 실화랑은 많이 다르다는것만 알아주세요
8,집으로 가는 길은(는) 평점을 8점을 주어도 아깝지 않네요 ^^
10,보면서진짜 눈물닦느라애씀... 이영화최고
10,영화 평론가 평점은 다 집어치우고 영화 안 봤으면 말을 마세요.처음부터 끝까지 영화를 만든 감독이나 배우들의 응집력과 조화가 너무 좋구요.특히 전도연씨의 연기가... 제 입술을 너무 마르게 하시네요....이 영화는 꼭 보셔야 할 영화입니다.
9,정말 감동입니다 오늘 보고 집에 가는길에 글 적어요. 보는 내내 남자인 저도 눈물 났어요.너무 안타까웟습니다 꼭 보세요! 서울 대한극장에서 아직 개봉합니다.
8,정말 전도연을 위한 전도연에 의한 영화네요 물론 아쉬운 컷도 몇개 있긴했는데 전도연 등장할때는 몰입이 그냥 와;;;
10,올 겨울 마음을 따뜻하게 해주는 가족애, 소중애를 보면서 우리 모두가 꼭 봐야할 감동 실화적인 영화 추천합니다 *^^*
10,슬프지만 감동이였어요
10,주불한국대사관 개쉐들...니들때문에 한가정이 무너졌다...
8,괜찮은 다큐멘터리무비.
9,대사관을 너무 쓰레기 처럼 묘사해 놨는데 정말 사실일까 하고 의문이 들정도였다.  영화자체는 좋다
9,아직도 우리가 모르는 이런 일들이 많이 일어나고 있다 영화로만 느끼지말고 우리가 살아가고 있는 이현실을 바라보며 다음 세대들이 저렇지 않기를 바라면서
10,최고다 너무슬펐음..
10,한국인이라는게 부끄럽다
6,답답한 연출에 비해 잘난 배우들이 너무 아깝다...
10,이런비슷한 일들은 요즘도  가끔 들어 보곤 하지요!  정신 바짝 차리고 살아야 될듯~~~ 감동
10,음..감동적이에요ㅇㅇ
10,다시보고싶은영화 ㅠㅠㅠ
10,아....연기진짜대박
10,개쩜 그냥 끝남  실화라서 더 슬픈영화 만점입니다
10,영화 꼭 보세요~  말이 필요없습니다!
10,영화가 뭐랄까 보다보면 기분나뻐서  욕도 나오고, 또 안타까움에 눈물도  나고 진짜여러가지해요 근데 이영화는 뭔가 많은 얘기를  함축시킨거 같애요 그래서 꼭 한번은 봤으면 합니다 대신 두번은 ㄴㄴ 속터져요
10,오늘보고왔습니다.솔직히영화보고평점같은거안다는데 이영화를보고안할수가없었습니다.전도연의연기에정말놀랐고몰입도최고였고 영화보면서펑펑울고나왔네요..대한민국국민이라면꼭추천하고싶은영화입니다.그리구영화보기전에휴지챙겨가시길ㅎ
10,엄마와 함께봐서인지 더 감동적이었다
10,진짜 마지막 법정에서 전도연과 같이 울고 있었음.. 진짜 그 마음이 너무나 이해되고 그래서 너무 슬펏다.
6,역시.. 기대를 진짜 많이 하고 봐서 그런가...별로 그닥 재밋게보고 ,감동적으로 보진 않은 듯~_~...영화 보기전엔 완전 기대도 많이하고 눈물도 많이 흘리겟지?! 라며 기대를 잔뜩하고 보앗는데, 눈물은 커녕...좀 섭섭햇음?; -_-ㅋㅋ
10,전도연의 연기력...
7,실화라 하니... 우리나라 외교부에대한 증오가 생기네요.. 고수대신에 송강호가 연기했다면 최고였을듯. 고수이미지랑 영화분위기랑 안맞아요
10,오랜만에 영화에 "몰입"을 하고 봤다..
10,그냥 정부보다는 그 대사관 일하는 직원들한테 열받음..
6,감동은 있으나 중간부분 지루함
10,최고라는 말 밖에 안나옵니다.
5,볼 건 전도연 뿐....
8,감동이 있습니다. 하지만 전체적으로 영화가 루즈한 느낌이 나네요.
6,소재를 선택하는 감독의 안목은 굿!!! 연출은 Not굿!  전도연은 역시!!! 전도연의 연기를 볼수있는것만 해도 행복하다.  그녀와 같은 여배우가 왜 않나오지...
10,전도연은 최고다... 영화보는 내내 전도연의 연기를 보고 정말 많이 눈물을 흘렸다. 표정도, 눈빛도 최고였다.
10,엄마랑 같이보시구 참 억울한영화 우리나라 많이 발전해야겠어요 그리구 전도연님 연기 넘죽인다 ㅠㅠ 계속 울게만들어 ㅠㅠ
9,이 한마디로 얘기하고싶네요.."대한민국 어머니는 강하십니다."
7,더 잘할 수 있었을 텐데 하는 아쉬움이 남는다. 장점과 단점이 명확했고, 어느 시점에서 단점을 무마시키는, 상쇄시켜버리는 전도연의 압도적인 연기가 인상적이었다.
10,꼭보세요 짱짱!! ♥♥
10,전도연이란 배우와 실화의 만남
10,전도연아니면 할수 없는 영화.. 우리나라에 저런 여배우가 있다는게 자랑스러움내용도  실화라니 정말 슬프고 가슴아프지만 전도연의 연기하나만으로도 맘이너무 아픈영화.
10,보기전엔 범죄자를 미화시킨영화라 생각했으나영화를보고나선 그런차원의영화가 아니였다
10,보는 시작부터 감정이입하면서 봤네요...너무 슬프고 불쌍하고 감동적인거 같아요. 상황 하나하나가 다 가슴으로 날아오고..다음엔 가족들과 봐야겠어요. 추천추천~~!!!!^0^
9,실제로 보니진짜 가슴이짠---해오구요대한민국 국민이라는사실이  부끄럽습니다 어딜가나 그놈의 돈이 문제니 .... 국민들도 바뀌어야되지만 나라에 몸담고계신분들  진짜 바뀌어야합니다안팎으로 국민이  최우선시 되는 그런 대한민국에 살고싶어요
5,베우들 연기는 잘했는데 영화가 별로였음.갑자기 네티즌들이 출동하는거도 좀 웃겨보였고 ㅂㄹ
8,[볼만합니다]안타까운 사연이지만, 영화는 볼만합니다;; 누구 한 사람 연기가 어색하지 않았고, 간만에 저의 눈물샘까지 자극해버린 작품입니다. 그런데 상영관이 점점 줄어듭니다!! 설마 어떤 외압이 있었던 건 아니겠죠??
9,눈물 주륵주륵 흘리고 왔다 ㅠㅠ 이렇게 슬픈 영화인지 모르고 엉엉 울다가 왔다..진짜 이건 전도연의 영화다.ㅠㅠㅠ...연기 쩌러여..
9,가슴속에서 묵직히 가라앉는  갑갑함, 눈물은 하염없이 흐르고,나도 모르게 욕이라도 하고 싶게 만드는 영화  ~    보는 내내 많은 걸 생각케 합니다^^
10,아진짜 너무 완전재밌었어요 ^^
7,전도연의 명불허전을 재확인한 영화.
10,도연아 사랑한다 진짜ㅋㅋ
10,영화 보는내내 전도연씨의 연기력만 눈에 보였습니다 사랑합니다 ㅠㅠ
9,내용 전개도 괜찮았고... 안타깝다는 생각은 아주 강렬하게 전달해주더군요. 다만 중간에 멘트들이 너무 감정을 끌어 올리려고 하는것이 보여서 좀 아쉽더군요 ~
10,열받고 슬프고 생각이많아지게 하는 영화네요
10,처음에 좀  전개가 빠른 느낌이 있었다만.. 좋았다.. 다시 보고 싶다..
10,몰입도 최고 전도연 스크린에서 자주 뵐 수 있었으면 좋겠습니다
7,무지한것도 죄라면 죄지
10,굿그냥말필없음졸잼ㅋ
5,좀 뻔한 진행 연기 굳잘 봤습니다
9,눈물콧물 멈추지않아 영화관나오는데 머리띵해서 죽는줄 알았습니다.. 실화바탕이라니까 더 감정이 격해지네요화는 나지만 억울한분들 이야기를 알리는 소재로한 영화들 요즘 너무좋네요.. 전도연씨 뭐말할필요도없을만큼 우리나라 최고여배우!! 연기몰입눈빛 최곱니다
9,공직에 있는 분들 꼭 한번씩 보셨으면 좋겠네요. 잘하고 있는 분들까지 욕먹게 만드는 분들 많이 있습니다.
10,변호인에 묻혀 큰 흥행은 못하고 있는 안타까운 영화다.변호인 만큼이나 잘 만들었고 전도연의 연기도 일품이다.님편역으로 고수가 어울리지는 않지만, 그럼에도 불구하고 실화여서 그런 지 완성도가 높은 영화이고  교훈또한 얻을 수 있는 영화라 생각한다.
10,전도연의 진가를 다시 한 번 느꼈습니다.
8,과도하지 않되 강한 감정표현을 한다는 면에서 전도연은 명배우라할 수 있겠다. 안정되고 끗발있는 직업을 즐기는 공무원들에 분노가 치밈. 미래의 어떤 일을 꿈꿀 때 함부러하는 것이 아니라는 것. 그리고 못난 남편이 아내를 위해 발버둥치는것 감동!ㄴㅇㄱㅅ
10,너무 감명깊게 봤습니다. 완전 짱!!
7,슬프고 감동적이다.. 하지만 기대를 너무햇던 탓에 약간의 실망감이 든 것도 사실이다.  그리고 질질끈감이 있어서 좀 지루하기도했고.. 하지만 전체적으로 좋았다
10,슬프고 화나고 답답한 영화
10,영화를 보면서 너무 몰입해서 처음부터 끝까지 계속 울었던 것 같아요.전도연과 고수가 연기를 한 게 아니라 진짜인 것 같아서 더 많이 울었던 것 같아요.ㅠㅠ
8,전도연씨의  연기가 실화의바탕을  정말 리얼하게  연시하네요    실화이고    줄거리는 실화의주인공인  분의일기장을 토대로  작성한것이라고 하네요정말 잘만든 영화입니다
10,실화라 좀 더 몰입해서 봤고 많이 슬프고 분노했던 영화ㅠㅜ;
10,펑펑울었다.. 전도연 연기 진짜 최고다
9,단조로운 흐름에도 불구하고 전도연씨 열연때문에 몰입되어 계속 울었어요ㅠ짱짱!!
9,두 배우의 연기는 역시 최고였고 그만큼 좋은 영화였습니다. 죄가 있든 없든 그것을 떠나 과연 대한민국 헌법 제2조가 지켜졌는지, 우린 과연 그 법의 보호를 받고 있는 건지 다시 한번 생각해볼 필요는 있을 듯 하네요.
10,최고입니다. 꼭 보세요 .정말 감동적이고.. 또 화가나고 슬프고 전도연씨 정말 존경합니다
10,상영영화관이 없어 멀리가서 겨우찾아서 봤습니다~전도연 연기 정말 최고네요감동입니다
10,진짜 영화관람료가 10만원이라고 하더라도 아깝지 않네요..^^제가 슬픈영화는 안봤는데 이번에 집으로 가는 길 보면서 엄청난 감동이면서도 눈물날뻔할 정도로 슬펐습니다..고수씨도 고생많이 하셨지만 무엇보다 전도연씨의 슬픈 감정의 연기보면서 슬펐어요
10,영화 너무 잘봤습니다.. 보는동안 계속 울었다는ㅠ 이런실화가 있었다니.. 앞으로는 억울하게 고통 받는 사람들이 없었으면 하네요. 그리고 전도연씨 연기 너무 잘하시고 고생 많이 하셨을듯.. 정말 잘봣습니다
10,정말 슬프고 감성적인 영화입니다 강추
10,아 정말 너무 멋진 영화 였어요!!! 전도연씨의 연기는 두말하지 않아도 너무너무 좋았고 고수씨의 연기도 좋긴 했지만... 너, 너무 잘생겨서 오히려 몰입도가 떨어지는..?ㅠㅠ 안타깝네요;; 스토리와 영상 모두 만족만족 대 만족하는 영화! 꼭 보세요
7,좀 지루하네요.내용보다는배우의연기력으로 쇼붖미는듯한느낌이네요.너는내운명의재구성인듯한느낌입니다.  어디서본듯한구성!전도연의연기는명품입니다만~
10,전도연으 ㅣ연기는 최고였다대한민국 외교부 ...한숨만나온다 ㅠㅠ
10,진짜,,,, 대한민국 정부를 보면서  너무 현시대를보여주고있어서 영화보는내도록 눈물이났다 잘살자 다시한번 정신차리고성공해야겠다라는 생각이든다
10,너무나 여운이 남는 영화..애 키우는 부모라면 봐야할, 직장인이라면 봐야할..아니 전 국민이 봐야 할 영화다.
10,보는내내눈물흘렸다.
7,실화를 바탕으로한 슬픈영화다...
10,영화보고 이렇게 펑펑 운적은 정말처음...또보고싶은영화
10,재밌어요! 엄청 운 듯 진짜 공무원들은 겉에 보이는 것만 신경쓰지말고 국민을 위해 봉사하는데 최선을 다해주셨으면..  정말 화나네요 어디서도 보상받을 수 없는 인생인데
8,설정때문에 크게 기대는 안했는데 생각보다 좋았다. 근데 네티즌들이 글쓰고 퍼다나를때 좀 공익광고느낌이났달까...
10,영화관에서 처음으로 질질 짰음....ㅜ
10,말이필요없다...짱!
10,대박 영화. 아직도 기억에 남아요 순간순간이. 카리브해까지 가서 그 힘든 씬들을 찍다니, 진정 우리나라에서 보기 드문 영화다운 영화. 꼭 보세요.
10,전도연씨의 처절한 연기에 영화 보는 내내 울었습니다....지금껏 살면서 보았던 영화 중 가장 슬픈 영화라 생각합니다
9,너무 슬픈영화..다시는 이런 비슷한 일을 격는 사람이 없어야한다는..국민을 나라에서 나몰라라 하다니..이런 창피한일이..나라망신은 공무원들이 다 시키는듯..
10,너무 슬픈 영화입니다.. 머리가 띵해지네요..이런일이 더이상없었으면 하면서 많은분들이 영화를 보셨으면 합니다
10,대한민국헌법 제2조 2항 "국가는 법률이 정하는 바에 의하여 재외국민을 보호할 의무를 진다." 정말 엄마와 딸 뿐만아니라 모든 가족이 다같이 가서  가족의 소중함을 일깨워줄 수 있는 명작인것 같습니다.... 전도연의 연기가 정말 절절하니 압권,,,
7,전도연의 연기력만은 10점
10,말그대로 집으로가는길.. 그 과정은 너무 험난하고 힘들었지만 곁에 끝까지 함께해준 남편 정말 눈물이 멈추지 않았습니다.
10,재미는 십점이 아니지만 실화속에 주인공을 생각하면 만점도 아깝지 않겠죠 실화속 주인공님 힘내시고 존경합니다
7,전도연 연기력은 10점만점. 스토리와 연출력은 빵점.
10,전도연이 영화를 완성시켰다
10,말이 필요없다 대작이다
10,그냥 좋다 나에겐 감동적이었기에
1,영화제목을 참 잘지었다. 집으로 가고 싶었다.
10,찐자 감동적인 영화 네요
10,10대인 나의 세대는 잘 모를 수도 있는사건 , 내재되어있는 대한민국의 나쁜 면을 끄집어 내었다는 점과 다시한번 우리 모두가 자각할 수 있었다는 점이 좋았다. 배우들의 연기는 정말로 뛰어났다.
10,ㅠㅠ다시는 이런일이 일어나지 않았으면 좋겠어요.. 마지막 프랑스변호사ㅇ완전 멋있는듯
10,이사회에대해 너무화가난다ㅠㅠ 꼭보고 우리가알아야할것들
10,최고다  말이필요없는  연기력들로 사람을 감동하게  만드는 영화다. 처음에 볼 때  볼 거 없어서  아무거나 본다라는 생각을 정말 미안하게  만들 정도의 영화였다
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤다. 만약 내가 저런 상황이였다면 어땠을까..라는 생각을 해보게 된다. 더군다나 실화라는 사실이 믿겨지지가 않는다. 만약 조금만 더 관심을 가지고 도와줬다면... 눈물이 흐른다..ㅠㅠ
10,너무잘봤습니다. 역시전도연씨...
10,우리나라에게 너무나도 화가났던 영화입니다. 다시는 이같은일이 생기지않도록 우리나라를위해 기도합시다.. 배우들의 열연에 박수를보냅니다!!
10,새해 첫날 조조로 영화를 보았는데 너무 감동적 영화 고수와 전도연이 만나는 장면에서 저는 그만 울고 말았네요.가슴찡한 영화이며 우리나라 외교관들과 정부의 무능함이 자국민도 보호 못하는 비극적인 현실이 많은것을 생각하게 만드는 좋은 영화입니다 .
10,강추합니다.어바웃타임만큼 굿굿
10,김예슬하고 봐서 더 특별한 영화이고 전도연보다김예슬이 더생각나는 영화
1,아무리 정당한 재판을 못받았다 하더라고 '대한민국이 외면한'이라는 수식어를 써가며 외교부만을 탓하는 행위는 잘못된 거 아닙니까. 모든게 원하는데로 풀리진 않았지만 나름대로 엄청 노력했다고 하던데요.
10,진짜 정말 너무 감동이에요 7번방의 선물보다 더 감동 ㅠㅜ 돈이 않아까워요!!!
10,바보같은 외교부 모습, 행동에 화나고그 일을 당한 실제인물의 심리를 제대로 표현해 울게 한 최고의 영화, 칸의 여왕 이번에 또 가는건가!
10,강추합니다 꼭 손익분기점을 넘겼으면 좋겠네요
10,명불허전 전도연님....나도 모르는 사이에 눈물이 흐르는 그런 영화였습니다. 오랜만에 마음 따듯한 영화 봤습니다. 모든 스텝과 연기자 분들께 감사한 그런 영화였습니다.
10,가족에 대해 다시 한번 깨닫게 되는 영화였습니다
10,정말 보는내내 눈물이 왈칵 쏟아질뻔했습니다...정말 전도연 연기잘하고 너무 슬프고 감동적이게 잘봤습니다.
3,전도연의 연기와 각본의 힘으로 빵점짜리 감독의 실력을 구했다.손발 오그라들게 만드는 방감독의 일차원적인 설명들과 연출력은 정말 수준이하여도 한참 이하... 감독 그만 하지....
10,전도연 최고..묵묵한 고수도 최고.. 대한민국에 더 나은 시스템 더 나은 관료들이 생기길..
9,전도연은 마음을 울리는 배우인듯..연기 정말 잘한다
9,배우 전도연,,,대단하고 훌륭한 배우라는 생각이 듭니다. 그리고 대한민국 정부,외교부,,,,참 편리한 집단인거 같다라는 생각. 과연 그들의 존재이유는 무엇인지...이게 현실이라는게 씁슬할 뿐...
1,한국영화의 문제점이뭔지 드러나는 쓰레기..
10,로그인하게 만드는 영화
6,딱  예상한  만큼. 그  이상도  그  이하도 아닌.. 전도연 전매특허 짜는 연기는 진부하고 드라마는 지루하다. 실화라는게 황당할 뿐, 영화자체는 지루하다.
10,7번방의선물에 이어 정부기관의 문제를 지적하는 영화다 두 영화의 차이는 실화와 픽션이라는점도 있지만 7번방의선물은 관객의 분노를 이끌어내고 그만이지만 집으로가는길은 그걸 넘어서 일을 겪고있는 주인공의 심적인 부분을 너무 잘 묘사하고있다
10,쵝오 가족애의 사랑과 감동, 원래싫었지만 이런공무원 또만나면 너무 싫을것 같네요 ㅜㅜ
10,진짜 꼭봐야함.. 대한민국의 썩어빠진 상황이 잘나와있고 우리 국민의 현실이 잘나와있음 다시봐도 돈안아까울 영화임
10,개봉일날 봤는데 이렇게 뒤쳐질수가... 전혀 예상하지 못했는데 개인적으로 지금 한창 달리고 있는 영화들보다 못하다고 생각하지 않습니다ㅠㅠ재밌게 본 한사람으로서 너무 안타깝네요... 내리기전에 많이 봐주세요... 전도연씨 연기 진심소름돋아욧...ㅠㅠㅠㅠ
6,전도연의 연기는 역시 전도연이다. 고수가 왜 현재 자리밖에는 고수할 수 없는지의 한계도 보여준. 아역배우의 눈물연기는 인상적. 방은진감독은 2005년도 오로라공주가 최고의 연출이였던듯. 그때보다 지금의 영화가 더 구닥다리 느낌이 나는건?
9,정부의 역할에 대해 다시 한 번 생각해 보게 되었습니다.
10,더많은 상영관서 올려지길바랍니다연기너무잘하고 좋은영화입니다~!!!!^^
10,전도연 연기 역시 대단하다. .
6,카리브해에서 뒤늦게 깨닫는 장면 짱그런데 좀 지루한 사람들운 지루할수있어요학교에서 캐치미 변호인 이거 이렇게 나눠서 봤는데 이게 절 호응안 좋았고호불호가 많이 갈렸어요
10,재판받을때 판사앞에서 울면서 말하는장면에서  눈물이터졌슴 혼이담긴연기 최고임
10,전도연씨!하고.. 고수씨!! 저 정말 울다가 웃다가 울다가 웃다가 정말 이렇게 기분이 왔다갔다한 영화는 2번째로 봐요! 첫번째는 꼭 제 물음에 답해주세요! 그러면.. 1번째 마래드릴께요~~
8,실수로 벌어진 사건이 나라에서는 관심갖지않고 있는사람들은 없는 사람 생각해주지 않는 현실에 또 한번 공감했고전도연의 연기 정말 잘봤어요~
1,보는내내 답답하기로 그지없는영화 무능력가족과 무능력국가
5,보면서, 보고 나서 뭔가 모를 스트레스가 있는 영화. 배우들의 연기는 매우 좋지만요.
10,그 감정을 담아낸 전도연이란 배우도 훌륭하지만, 연기에 감탄하기 전 이나라의 현실을 개탄하여 봐야 한다고 생각이 드네요. 변호인이고 집으로 가는길이고 우리나라의 슬픈 현실입니다..
10,영화 스토리나 배우들의 연기하나는 정말 좋다..한가지 의문점이  성인이 보기에는 저런 억울하고 무서운 일을 아무렇지않게 받아들일수있지만  중고등학생 중에서도 자아가 아직 미성숙한 학생들이 보기에는 정서에 안좋을거같아요 영화자체는 정말 훌륭합니다
10,각자의 위치에서 조금더 책임감을 가지고 살았으면..2014년은 아름다운 대한민국을 기원합니다.
9,말이 필요합니까? 보기만해도 눈물이 흐르는데....
10,2013년 <방은진 감독님>의 아름다운 영화 "집으로 가는 길" 저도 이영화를 보면서눈물을 많이 흘렀습니다 "고수"씨 "전도연"씨의 "감동"적인 연기력 2013년 한해를 마무리 하면서 많이보고 배웠습니
10,호불호가 많네요.. 전 10점!!아무래도 전도연이 많이 나오지만 고수와 애기도 연기력이..대박 ㄷㄷ;실화라서 더욱 슬픈영화 추천함!! ㅇㅂㅇ♡
9,감동감동감동감동감동감동
10,전도연연기정말최고에요 믿고봅니다. 우리나라공무원들 보고 느끼셨으면 하는바램이있네요 보면서 국민으로서 저렇게밖에못하나 분노했는데 앞으론 이런일이없었으면 좋겠습니다
10,전도연짱짱걸ㅋㅋㅋㅋ
1,노무현 정부 부패를 까는건 좋은데 영화 자체가 너무 재미가 없다...
10,전도연 고수만이 할 수 있는. 연기
10,전도연으로 시작해서 전도연으로 끝나는 명작.
10,남녀노소 모두를 울린 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,변호인의  해외판입니다.  국가가  시민과  멀어지면,  지옥이 됩니다.
7,감독  첫작품이랑 비교하면 많이 발전했다
10,슬프다영화생각만하면 눈물나와
10,과한 감동코드만 절제하고 담백하게 이끌어 갔으면 하는 아쉬움이 많이 남는 작품. 가수가 노래 잘한다고 감정 과잉으로 노래 부르는 것 같다랄까? 하지만 많이 알려져야 할 내용이기에 10점을 준다. 영화표는 아깝지 않은 영화.
9,전도연이아니면 저 역할을 어떤 여배우가 할까싶다 실화 진위를 떠나 충분히 있을 수 있는개연성이 충분한 영화이다 다만 눈물샘을 자극하는건 좋은데 그것이 지나친 것 같아서 10점은 못줄듯
1,진짜 촌스러운 연출 아쉽습니다.전도연씨 혼자 분발한 느낌이었어요
10,답답해서막막해서대한민국국민들은이렇게방치되어있구나싶어서슬펐던영화대외적인힘은내실부터있어야가능하지않을까
7,연기는 역시 출중. 애도 많이 쓴 티가 물씬 풍기는 영화. 근데 아는 내용을 연출한 영화인 걸 감안하면 좀 객관적인 스펙트럼을 보여줬어야 하지 않나.
10,중간 부터 펑펑 울었어요ㅠㅠ역시 대단해요!!!전도연씨!!!
10,영화보는 내내 분통이 치밀고 아주... 근데 정말 연기짱이네요 전도연
8,변호인과 같이 나와서 많은 생각을 하게 되는 영화입니다. 다들 변호인을보며 눈물을 흘리지만 이영화를 보고 당시 대통령이 누군지 생각해보면 변호인이라는 영화가 얼마나 미화가 심한지 알수 있다고 해야할까요 국민이 국가다.... 그렇군요 노통
10,좋은 명연기.내용도 좋고..너무 재미있게봤습니다..감동 또 감동..
10,영화보는 네내 후진국성 공무원행동들에 화가남 우리나라 공무원들은 의무적으로 보게해야함
5,영화는 기본적으로 재미와 교훈이 있어야한다고 생각하는데 .. 이영화는 기대도 안했지만 재미도 없었다. 내가 좋아하는 두배우로 ..ㅜㅜ.. 연출도 별로고 이야기 흐름도 별로고. 전문가가 아니라 디테일한건 모르지만 영화를 즐기는 입장으로서 추천은 못하겠다
9,변호인과 맥락을 같이해서 그런 지 흥행에 밀려서 좀 아쉽네요. 루즈한 면이 살짝은 있지만 굉장히 좋은 영화!
10,나는 대한민국을 자랑스럽게여겨왔으며 자랑스러운국민이다.하지만 이  영화가 사실이라면 그렇지않다.
2,나만 그런것일지도 모르지만 슬프다 감동적이다는 느낌없이 지루하기만 하였다. 감성적인 사람이 아닌이상 감동적인 영화를 볼려고 이영화를 볼려는 사람은 말리고 싶다 .
8,영상미와 전도연의 연기
10,변호인의 인기에 뭍혀 빛을 발하지 못하는 영화 그렇기에 꼭봐야하는 영화
10,최근에 내가 본 최고의 감동적인 실화이다.
10,연기 줄거리 모두 만점 재밌어요
10,보는ㄴ내내 펑펑 울었어요
9,인종차별.. 권력 앞에서 무너지는 개인.. 이런 사회적인 문제들이 잘 어우러져 있는것 같아요 .보는 내내 화나고 어떻게 이런일이 실제로 일어났나 ... 참...
6,전반적으로 먹먹함이 밀려오는 영화. 그런데 고수 케스팅이 좀 안습... 고수는 가난한 역에 안 어울리는듯.
8,연기가 좋고 실화라서 남는것도 있어서좋고 전체적으로만족 평점은 한8.3점주고 싶다.
10,우리 나라 공무원들때문에 정말 답답했지만...영화는 정말 좋았어요!
10,꼭 보세요.너무 분통터지네요..이게실화라니..정말 명연기라 보는내내 감정이입~~~~♡♡
10,많은 교훈을.주는 영화다
10,배우 전도연 씨가 출연한 영화는 집으로 가는 길이 처음인데 정말 돈이 아깝지 않아요!! 꼭 추천 드리고 싶은 영화에요. 전도연 씨의 연기력도 아주 일품이고... 절대 후회하지 않는 영화에요. 꼭 보길 추천해요!!!
10,너무너무 슬펐어요...
8,전도연 연기 짱짱..슬프다기보다는 대사관이 짜증남
10,오늘 봣는데 너무 감동적이고 눈물잘안흘리는데 눈물나게 하는 영화입니다
10,왜  전도연이 명배우인지 다시 한번 평가받는 영화다 상영시간 내내 몰입 할 수 밖에 없도록 만들고 자기도 모르게눈물이 흘러내리는 최고의 영화...
10,네티즌들의 힘 다시한 번 확인합니다.대한민국 네티즌 퐈이팅!!!!
4,감독의 역량이 배우를 따라가지못한다
10,이봐요~송정연씨 말은 안드립니까? 마약판사람은 국민도 아닙니까?
7,가족의 소중함을 깨닫는다..하지만 뭔가 영화자체의 공허함은 어쩔수없는건가... ㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다. ~!
9,고수의 배역이 조금 어색해서 아쉽지만 전도연의 연기는 압권이었음
10,변호인에 이어서 집으로 가는길까지 한국 영화 흥해라.
9,제주도에서 아주 흥미롭게 본 영화
10,전도연씨 영화 대박나세요.
10,어제 영화관에서 봤는데 완전 슬퍼ㅠㅠ진짜 짱!여러분 우리나라는 네티즌이 있잖아요!힘내요!진짜 강추천!!!
10,말도 안되게 훅가게 만드는 전도연과 고수의 호소력,전도연은 정말 연기를 몸이 아닌 마음으로 표현하는것같다.정말 감동적입니다.
7,이야기를 풀어가는 방식과 연출이 다소 단조롭고 지루하게 느껴졌지만 배우 전도연의 열연이 있어 볼만한 영화였다.
10,정말 믿고 보는 전도연의 영화다. 너무 과장되지도 않고 표현해내는 그 연기의 힘은 정말 대단하다.
5,솔직히 1시간 30분은 지루함...나만 그런지 몰라도 뭐....뒤에 사람은 울고 하던데...사실 중반까지는 지루했고 화만났음...대한민국 국민으로써...답답...연기는 좋은데...너무 똑같은 연기인듯한 느낌...갠적으로는 5점이 적당...
10,정말 화나고 눈물나고 ..
10,꼭보세요몇번이나 소름이 돋고몇번이나 눈물이 났네요~
7,전도연의 연기력은 정말 소름돋을 정도로 최고이다. 실화였다는 사실과 정치인들과 지위있는 사람들의 안일한 태도에 분개한다. 스토리전개는 지루했다. 30분짜리 영화를늘려놓은 느낌.
10,전도현 연기가 지린다..
7,영화를 살리는 힘의 9할이 전도연인듯...
10,우리나라의 현실에 대해서 다시한번 깨닫게 됨. 영화제작해준 관계자에게 감사합니다.
8,이건봐야하는영화실화인만큼 감동이있다역시우리나라 기대를저버리지않는다
10,진짜 꼭 봐야할 영화~!!!!
10,전도연 연기 짱! 대사관은 정말 화나네요. 돈없는 사람들은 국민이 아닌 우리나라
10,꾸우우우유유우울감동임다
9,열심히 일하시는 외교관분들도 많으시겠지만진짜 저렇게일하는 사람은 알아내서 해고시켜야되는게당연한건데....실화라서 더빡치는영화
8,배우들의 부족한 연기를 전도연의 연기로 채운 영화
8,부족하지도 과하지도 않은 적정선을 지켰다는 점에서.
7,좋은영화입니다. 늦다고 욕하는 사람이 정작 더 늦은 대응을 하는 ...' 똥 뭍은 개가 겨 뭍은 개 나무란다고'주변에 소홀히했던 기억들이나 자신이 격은 기억들을 떠올리게 됩니다. 칭찬과 미움보다 무서운것은 바로 무관심입니다.
10,진짜 잘봤습니다 기대이상으로 가슴에 펀치를때려주네요
10,말이필요없습니다우리나라의 현실태를 그대로연기자들 연기력으로 주인공에 마음이 그대로전달되네요
10,너무화가나서 영화보다가 소리지를뻔 ㅎㅎ 재밋어요!!@추천합니당
10,신랑하고 둘이 보러 갔다가 눈물 펑펑 했습니다. 연말에 가족끼리 보기 훈훈한 내용입니다. 다만, 내용상 좀 열받는 부분이 많는데 그거 보면서 삭히느라 힘들더군요. 전도연과 고수의 열연이 돋보이는 작품이었습니다.
10,관객 수가 너무 적어서 아쉽다.. 정말 명작인데..
1,너무질질끄는느낌이다 중간에//
10,전도연하고, 고수하고 다시 만났을때부터 눈물이 흘렀던것 같아요. 좋은영화 잘봤습니다.
10,완전 감동!! 처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요~군더더기없는 영화!! 대박나세요^^
10,슬프고도 현재 울 나라를보여주ㅓ서 좋네요. 짱
10,짱....슬프다ㅠㅠ
10,완전 슬프면서도 시간가는줄 몰랐던 영화다. 영화관에서도 많은 사람들이 흐느끼는 소리가 들렸다. 전도연의 연기가 너무 좋았고, 실화라 더 슬픈 영화였다. 공공기관의 무관심을 확실히 보여준 영화다.
10,. 보는내내 가슴이 먹먹하고 찡한영화 ㅠㅠ 너무너무 안타까웠다 역시 전도연~ 몰입최고였다 꼭보세요 후회안합니다!!!!
6,좋은 소재임에도 극적인 부분이 부족하고 다소 지루합니다
10,전도연 연기 너무 감동적입니다 ㅠㅠ 그리고 너무 화나네요 한국대사관 너무 무책임하고... 영화끝나고 한국대사관 인터넷으로 검색해보고 그랬내요 ㅎㅎ
10,전도연의 연기가 살아느껴짐
10,정말돈이아깝지않은영화...
10,눈물이 펑펑ㅠㅠ... 몰입도 짱!
9,내가 울었던건 이 기구한 일들이 실제사연을 바탕으로 했다는 것과, 전도연의 연기때문이었다고 생각한다. 전도연은 진정 여배우였구나...
10,진짜...대박...이영화.. 이영화 보길 잘한것같아요...그리고 후회없는 선택 이었고... 이 집으로 가는길 너무 슬프네요...! 나쁘지는 않아요!! 후회도 안하고....다만 펑펑 울수도 있다는것....ㅠㅠ
10,이 영화를 보면서 우리나라 공무원이 얼마나 창피한지정말 짜증이나고 화가났다~어쩜 일처리를 저렇게 할 수있을까~강자한테는 약하고 약자한테는 강한놈들 이 영화를 보는동안 외교통상부와 내가 같은  대한민국 사람이라는것이 창피했다~얼마나 무서웠을까 ㅠㅠ
10,이 영화에서 느낀바가 많아, 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 가장 높은 자리이지만 가장 낮은곳에서 국민과 국가를 섬기는 정치인이  꿈인 저는 이 영화를 통해 분노의 눈물과 애탄의 공존을 느꼈습니다. 앞으로 제가 어떻게 해야하는지 확고해진 영화.
10,최고라는말 밖에 할수없네요...정말감동적이고추천하고싶습니다.수고만으셨습니다
9,잘 감상하였습니다 앞으로 이런일이 생기지 말았으면 하네요ㅜㅜ
10,감동.눈물바다ㅠ_ㅠ추천!
10,연기너무잘하더라 전도연 미쳤다
10,전도연씨 명연기..남자인 저도 눈뮬이...죄 지면 이렇게 후회할테니..지금이 행복한겨..가족한테 잘해야지..
10,진심개꿀잼..감동도잇고
10,영화 너무 잘봤어요 감동적이고..전도연과 고수의 연기 최고입니다 감독님 앞으로의 작품이 더 기대되네요
7,베플에 뭔 죄가 맞긴 맞아요? 우리나라 법원에서는 강간한 새0끼가 대상 여성이 미성년자인줄 몰랐다라는 개소리에 대해 감형했어요. 근데 그 아줌마는 모르고 형편 어려워서 뭣도 모르고 한 일에 죄를 인정하라니..ㄱ- 법이 논리가 없다니 병0신들이지...
9,"미국에 핵폭탄이 있다면 한국엔 네티즌이 있다니깐!"
10,다시보고싶은영화에요.
10,변호인 어제 보고 오늘 집으로 밧는데..둘다 최고,,,,올해의 영화 로 추천합니다,...두 영화...
10,분개심과 동정심이 5:5로 짬뽕돼서 관람ㅇ_ㅜ괜히 칸의 여왕이겟냐능 개한민국이란 말 나옴
10,꼭보세요. 방은진감독님 감사합니다. 배우분들 정말 고생하셨어요.
10,좀전에 보고왔습니다.저는 이 사건에 대해 모르는 사람의짐을 옮겨주고 대가를 받으려한 주부보다도 해외대사관과 영사관의 실체를 잘 다뤘다는 점에서 이 사건은 아직 끝난게아니라 어디선가 얼마든지 세계곳곳에서 벌어질 수 있다는 점에서 개탄을 했어요.
10,영화보고 운적 처음이라서 평점매기러 왔습니다
10,펑펑울고나왔다.변호인도얼마전에봤는데우리나라지위높은사람들이좀더국민들입장에서서줬으면하는바램이생긴다.다음에봐도엄청울것같다.
10,꼭 보세요. 왜이런영화를 하루에 3번 밖에 안해주는지...
10,솔직히 주연,조연들때매 기대는 했었다. 아역도 연기잘하구 왜 다들 전도연 전도연하나 싶었는데 진짜 대박..역시 전도연!실화라서 더 가슴아팠다.돈이 아깝지않은 영화!!
10,너무 감명깊게 본영화네요
10,생각없이봤는데정말재미있었습니다..
10,좋네요~~감동ㅋㅋㅋ
10,부모님이랑 봤는데 두분다 어찌나 우시던지... 정말 감동적이었습니다....미꾸라지 한 마리가 물 흐린다는데 그런 미꾸라지가 이젠 안생겼으면 좋겠습니다
10,평점 첨달아봅니다.원래이런거다는스탈이아닌데 이번년중  제일  목메이며 본영화였어요...뭐 전도연이나,고수연기는 말할것도없지만 ...눈물을 펑펑쏟으며 봤네요 꼭 추천하고싶네요 이영화는
10,대박.. 정말 많은것을 생각하게하는 영화인것같습니다. 배우들이 연기를 잘해서 더 몰입하게되네요!
10,그냥 10점 드립니다..
10,내가원래영화보고잘안우는데.. 한달만해도영화를열댓개씩보는내가오랜만에눈물지은화..꼭눈물지어서좋다는게아니라 정말화가나는영화.. 나라의녹을먹고사는사람들이저래도되는건가..에휴
8,명불허전 전도연. 이게 우리의 현실이라는 것에 한숨만 나온다.
10,22일에 무대인사오신거 봤는데 이제서야 올리네요.기대안하고 봤는데 정말 재밌어서 너무 좋았습니다 전도연언니 연기대박입니다.소름돋더군요 역시...연기력으로 승부한다는 느낌!!!몰입이 너무되서 분노하고 슬퍼하고 감동하며잘봣습니다!최고!
10,제가 처음으로 '감동'이라는 것이 무엇인지 알았습니다. 한 여자가 집으로 돌아가는 여정이 제 가슴속이 아니라 머리까지 전해저 감동을 일으켰습니다. 정말 추천합니다, 재밋고 슬픕니다.
10,2004이면 내가 초등학교1학년이었을땐데... 그때내가 이 사건에 대해서 몰랐다는게 후회스럽다고, 괜히 내가 죄짓는 기분이 든다. 싱글벙글 웃었을때 감옥에서 힘들어 했는데... 그래도 이 영화를 통해 알아서 다행이다.
10,감동 또감동...ㅠㅠㅠㅠ
10,좋아요 재밋엇음!!! 그냥 말이필요없는영화.
10,말이필요없다 그당시 외교관이 얼마나쓰레기같은지 보여준다
10,처음부터 끝날때까지 눈물이안멈췃어요 ㅠㅠ 정말 고수도 전도연도 모두 연기너무잘하고요 최곱니다 ㅜㅜ
10,전도연의 명품연기 대박 ㅠㅠ
10,재미 있고 슬프고 답답한 영화~ 전도연 굿
9,오늘오전 상영 후  아직까지 여운이 남습니다계속 전도연이 뇌리에 남네요~전도연씨의 얼굴표정 , 입모양, 얼굴근육들~이 계속 생각나는건..다시 한번보고 싶단 생각이 들게 만들고이쯤 생각하면  이게 정말 팩트인가?  반문해보다 공무원에게 항의하고파요
9,별기대없이봤는데,아주좋았습니다.전도연연기는정말잘하네요.고수도..영화자체는좋았는데,실제사건중심으로하다보니넘답답해서(어쩔수없겠지만)감점했어요.
10,좋아요 너무감동적이에요ㅠ
8,전도연만으로도 영화의 빈틈이 크게 느껴지지 않았다.
10,전도연과 고수의 연기 짱!!!
7,억지감동 짜내는 영화일거라 생각하고봤는데 의외로 지루하지않았다..하지만 억울함을 느끼기보단 후회를 느껴야 한다고 생각
10,전도연 고수 연기 진짜 대박... ㅠㅠ 간만에 영화보면서 펑펑 울다나왔어요 우리나라현실에 씁쓸하네요
9,슬픔보다는 분노가 앞서는 영화
6,잘 흘러가다 네티즌의힘으로 문제 해결해갈때 좀 진부하다는 느낌 들었음
10,전도연연기진짜절정입니다.와진짜로그일을겪은사람처럼연기를...;진짜대단하고요 스토리도 재미있슴다. 최고중의최고
10,It's fun  and sad ㅜㅜ
10,정말 이런영화는 처음인듯하다. 영화에 빠져들게되는 능력을지니고있는작품은 이작품만한것이없는것같다.영화를보며 국가가 너무나도 원망스러웠으며 끈끈한가족애를보며 격하게표현하자면 포효하며 울었다.정말 최고의작품이며 그사건을 젊은세대에게도 알게해주어감사하다
10,전도연의연기에감동받고갑니다
10,보는 내내 실화라서 그런지 화가 나더군요전도연 배우 연기 정말 잘해요 겨우 눈물 참았답니다
6,전도연씨 연기 잘했지. 그럼에도 불구하고 이 영화는 따분했음. 소재탓이 아니라 이야기를 풀어가는 방식이도식적이고 교과서적이라 영화의 집중력이 없었음.
10,그저 가슴이 답답하고 또 답답했다는.. 실제 이런 일이 일어나다니.. 전도연 배우님 사랑합니다!
10,말이 필요없다. 최고의 영화다.
10,그냥짱이에여!!!:
9,전도연 역시 믿고보는 배우다. 고수랑은 좀 안어울렸지만, 연기력과 스토리가 좋아서 몰입을 해서 볼 수 있었다. 영화속 대사관 직원들도 정말 때리고 싶게 연기를 잘했다. 이 영화가 실화라니 참 전도연이 연기한 그 여자가 안타깝지만 돌아와서 다행이다.
10,보는내내..  대성통곡하면서 본영화우리내이야기고 삶이기에 너무마음아팟다.사회의각성도 필요하지만 개개인이주변을둘러볼필요가잇다고 생각된영화
10,아내의 생일 선물로 받은 티켓을 가지고 마지못해 갔던 영화..그런데 한순간도 눈을 떼지 못했던 영화..전도연씨 연기 참 잘하시는 듯..참 재미있게 봤고 공감되었습니다 ^^
10,주부라면 아니  가족과함께라면 같이 보라고 추천해주고 싶다..10분동안 울었음
10,오늘보고왓느데..너무슬퍼요..진짜 ㅎㅎ눈물까진안낫지만나려햇어요 ㅋ
8,요즘 다른 배우들 연기에 관심 좀 두느라 잠시 잊고 있었네. 전도연 송강호란 끝판왕 두명을..
1,매력적인 실화를 알맹이는 쏙 빼놓고 나머지 부OOO로 구질구질하게 만든 여성감독의 무능력함
10,전도연씨연기가 몰입하게만드는영화... 그리고 공무원의 꿈을 다시또한번 접게만든영화..
10,완죤 슬퍼요 눈물 별로 안나올거야 그러고 들어갓는데 눈물은 물론이고 콧물도 계속..ㅜㅜ
10,내인생에서의 베스트영화
10,보는내내 엄청울엇당영화관에서 소리없는 오열을..
6,스토리는 참 좋은데 호흡이 너무 느려서 속터져죽는줄 알았네요 고수가 좀 발성을 확확 소리좀 질러주면 나을텐데 전도연이나 고수나 둘다 답답하게 비실비실... 아무리 캐릭터라지만 시청자 속도 생각해주셔야지 할튼 대사관 쓰레기
6,대한민국 국민은 외국에서 잘못하면 안됩니다 대한민국은 여러분을 도와주지 않아요
9,아줌마도 잘못했지만. 대사관의 처리능력이 참... 우편 프랑스 법원에 안보낸것도 논픽션?!?!
8,재미있게 봤습니다. 전도연씨 고생 많이 하셨겠어요. 실화라니 충격입니다. 우리나라 외교부의 무능과 부패를 보여주는 영화 울다 웃고 나왔네요
10,연기가 살아있음 보는내내  안탁깝고 슬프고  실화를  바탕으로 만들어졌다는게 참 씁쓸한
1,근데  과연 장미정씨가 모르고 마약을 운반했을까가 의문이다. 400만원에 눈이멀어 원석이 아닌 마약인걸 알면서 운반했을 수 있다고 생각한다. 감성팔이할 사건은  좀아닌듯
10,정말 전도영을위한영화 연기정말 잘하시네요 보는동안 계속 울컥거렸어요
10,이 영화 진심 감동적이에요
10,진짜전도연씨좋아하는데이번영화정말좋았어요!1공백기간이길었는데도불구하고정말연기대단하네요!!!
7,전도연  뭐 이정도면 연기 잘했지만, 연기력의 한계도 느낀 영화 - 우는 장면들 보면 얼굴 표정이 다 드러나는 씬 보다는 얼굴의 상당 부분이 가려져 있는 씬이 많아 섬세한 표정 연기를 볼 수가 없었음. 감독~~ 뜨끔할꺼다~~
1,이런 trash 같은영화를 만들다니 정말 실망입니다 실화를 소재로한 영화지만 도저히 마약을 운반한다는것 자체에대해 의구심이 무척이나 많이 듭니다 솔직히 돈을 많이준다는 점에서만 봐도 마약인거 알듯 ㅡㅡ
10,진짜 오랜만에 펑펑울게만든 영화ㅠㅠ
10,이 한마디로 설명을 하고싶다. 최고!
1,아줌마가 잘못하셨네요
10,전도연...진짜 연기력은 말이 필요없네요. 고수가 묻혀서 그 잘생긴 외모가 보이지도 않을정도로 전도연 연기력이 최고였어요ㅠㅠ.. 아직도 잊지못하겠는... 최고!
10,태어나서 영화보면서 처음으로 울어봄
8,아버지 일갔다 오시면 주무시고 어머니 집안일 모임 나갔다 드라마 보시고 주무시고 형 누나 일한다 직장구한다 핑계로 나가버리고 동생들 입시 준비한다고 학원갔다가 오면 새벽이고. 비록 가난하고 사기도 당했지만 서로의 잡아 당기는 끈끈함은 기억에 남는다
7,전도연의 영화....
4,실화라는 강점을 무너뜨리는 구린 연출. 전도연 빼고는 아무것도 보이지 않는다.
9,전도연의 연기가 가슴 속 깊이 와닿았던 영화
8,고수가 좀 철이없지만 볼만하네요
10,진짜 감동적이다 ㅠㅠ 왠만 하면 영화보고 잘안우는데  이건  너무슬프다 ㅠㅠ
9,공무원이 의무적으로  봐야할 영화!!!!  중앙아시아?로 전근간 공무원들이 평생거기서 지역발전에 힘썼으면한다.  가난이죄고/죄진자는 그만큼 죄값을치러야한다/누구의실수로 기본권이 박탈되어서는 않된다. 방송했던 그PD님께 감사드린다
10,전도연이 왜최고의 여배우인지알겠습니다 보는내내 눈물만 나네요 우리나라현실을 보여주는영화.. 실화로 겪은 장미정님 어떻게 2년을 저런곳에서보내셨는지.. 실제로는 오죽하셨겠습니까 몇년이 지났지만 응원합니다
10,마지막 재판장면에서 울었다... 대박.. 전도연명연기때문에 몰입도최고
10,전도연씨 연기에 10점 드립니다...마음을 울렸어요.
10,보는 내내 정말 몰입했던 시간...
10,진짜 전도연 최고!! 정말 먹먹하다ㅠㅠㅠ꼭보세요 정말 먹먹하고 느껴지는게 많은 영화...
10,진짜  너무 안타깝고 너무 슬펐습니다 영화보는내내 눈물이 흐르더라구요 전도연의 표졍 너무 몰입됬습니다
10,전도연의 진실된 연기. 그리고 영화내내 든 생각은 ' 힘 없이 이 나라에서 어떻게 살까..' 답답한 마음뿐이다. 어떻게 하면 이 속물적인 나라를 바꿀 수 있을까
10,이런거 볼때마다 우는데 진짜...
10,전도연 짱짱. 고수를 만났을 때의 그 표정이란... 저절로 눈물을 흐르게 만들었음
9,다 좋아요...캐스팅, 연기력, 내용....보는 순간 순간 마다  나라면 어떻게 했을까라는 생각에  가슴이 먹먹했습니다.정말 우리나라는  영화에서 나오는 그런 나라일수 밖에 없는지...오랜만에 흘린 눈물에 머리가 아파옵니다.
10,전도연 연기.. 다큐보는줄 알았습니다..
8,외무고시 칠 생각 있는 사람들은 이거 꼭 봐라 두번봐라 세번봐라
10,잘만들 었네여 연기도 좋아씀
7,믿고보는 전도연의 연기
8,아이들과 함께 봐도 좋을듯합니다.13살 아이들과 함께 봤는데 보는 내내 계속 눈물을 흘리더라구요..감명깊게 봤습니다
10,눈물이 멈추지 않던 영화
10,전도연님연기가대박이었음ㅜ
10,진짜 대한민국 사람이면 꼭 봐야함돈내고 봐도 아깝지 않은 한국영화두배를 내라해도 볼거다.
10,엄청 울었음 진짜 완성도 높은 작품이라 생각한다
10,최고입니다. 너무억울하고 슬프네요
10,한국.. 이래서 한국이 싫음..
10,대한민국사람이라면 꼭 봐야할 영화네요.실화라고하니 더욱 슬픈영화..
10,고수의 영화입니다 !!고수많이 안나와서 너무 서운했음 전도연 중심이라서 좀 그랬지만 고수 나온게어디야~~~♥♥
10,집과 가족, 믿음을 생각하게 만든다. 그리고 국가, 쫌 귀 기울여줘..
8,다른 연기자들의 연기가 발연기로 보일 정도로 전도연의 연기는 압권! 하지만 결국 이분을 구한 것이 국가가 아니라 네티즌들이라는 것이 씁슬한 뒷맛을 남긴다.
9,역시 전도연.최근 개봉영화 중 가장 몰입해서 봤어요
1,죄지은 사람은 죄를 받아야마땅. 마냥 정부기관만 까대는 보기시른영화.
10,진짜..감동먹고 현시대에 대한..뭐...그런거...으헝헝
10,말이필요없네 몰입도최고
7,전도연이란 배우말고는 볼게 없음 눈믈도 안나오고 그냥 그저 그럼
8,좋은영화네요 고수씨 좋아하지만 안어울려서 쫌 ..
10,좋네여.  전도연 연기에 무슨 말이 더 필요..
10,하루가 지난 오늘까지도 여운이 남는다.. 대충대충 하는 대한민국의 무성의하고 무책임한 태도에 분노와 슬픔의 눈물을 주룩주룩 흘렸네요... 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요. 전도연 씨와 고수 씨의 연기에 온몸이 부들부들 떨릴 정도로 몰입이 됐었네요..
10,전도연 역시배우로서 최고의 연기력.
10,재밌어요!!! 요즘 변호인 변호인하는데ㅜㅜ 물론 변호인도ㅈ재밌더라구요 근데 집으로 가는 길도 재밌어요ㅜㅜ 엄마랑 엉엉울면서 봤어용
1,지나치게 별점이높다ㅋ변호인급은 아닌듯
10,처음엔 엄청 열받았는데 마지막엔 진짜 진실함이 묻어나오는 영화였습니다~!몰입도 짱이고 그래도 정말 죄는 맞지만 죄중이 너무 컸다고 할까요?중간에 프랑스 여자가 강간하는 씬이 나오는데 정말 그런일이 있었다고 하면 정말 ...자살하고싶었을듯.
10,영화를보면서 역시전도연이다 라는 생각을했고정말 그때의그 억울하고 슬픈감정들그리고 시민들의힘이 얼마나대단한지를 알려주는 그런 감동적이고 희망적인 영화라 보는내내 집중을할수밖에없었던거같다
10,정말 보면서 연출에감탄했고 집중이될수밖에없는 연기력에 또감탄했다.와...진짜최고였다.
10,보는내내 안타깝고 이런현실이 쓰레기같네요...몰입도 잘되고 너무 재밌는 영화였습니다
10,이게 영화죠ㅎ사실 왜곡하는 어떤영화와 비교되조ㅎ
10,짱짱짱 너무 재밌어요 명작이에요
7,지루함과 너무하다 싶은 과장된 이야기를 극복해내는 전도연 혼자만 빛났다.
10,지금까지 영화 보면서 평점이랑 후기를 처음 남깁니다.이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다.실화라는 게 너무 가슴 아프네요.영화 보면서 엄청 울었습니다.
9,전도연배우 연기너무잘한다
8,공무원 입용 필수영화! 전도연 연기 굿!
10,팩션이든 아니든 영화 자체로 너무 너무 좋았던 영화.
10,전도연님 연기는 진짜최고
10,보는 내내 눈물은 흘리지 않을수 없었다. 2시간이 짪게 느껴질 정도로 몰입도 최강이였던 영화.전도연이 였기에 가능했던 다시한번 전도연씨의 연기에 감탄 감탄
10,거의 처음부터 끝까지 울다 나온것 같아요ㅜㅜ  전도연 명품연기 정말 좋았고 감동이였어요ㅠㅠㅠ
10,분노하며 정말 몰입해서 봤습니다
9,정말 .. 슬펐습니다ㅜㅜ
10,정말 알바아니구요..진짜 최고의영화에요전도연씨 연기소름돋음...그리고 그영화를보시면 진짜 눈물장난아니게날거임 ㅜㅜㅜ..돈안아까워여 저는 타이타닉이후로 이런쇼크받음
9,알게모르게 우리나라에 억울한 일을 당하면서도 조용하게 살아가야 되는 사람들이 많은 거 같아요. 세상이 달라졌다지만... 이제는 이런일 없길 바라며 한자 적어봐요
10,역시전도연!고수도 얼마나연기를잘하던지
10,오늘영화를보고왔다.너무울어서눈이퉁퉁부었다.영화가끝나고도그강렬한여운이맴돌아계속눈물이나왔다.많은사람들이이영화를봤으면좋겠다
10,왜그때 주불대사관 대사인 주ㅇㅇ씨 사퇴안하셧나요?그저개탄스러울뿐입니다...
10,실화라서 더욱 더 가슴아픈 이야기입니다. 일단 죄를 짓지 말아야겠지만 외교부의 나태한조치로 인해 더욱 더 크게 벌어진 사건 같습니다. 오늘 정말 많은생각이 드네요.
10,진짜제생애의최고의영화!!
10,이런거 처음 쓰는데 정말 최고의 영화입니다. 고민하시는 분 이라면 꼭!! 보세요! 강추합니다! 정말 돈 아깝지 않은 영화입니다.
9,영화 시작하고부터 한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 전도연이라는 배우의 마력..
10,정말 최고.. 전도연의 연기우리나라 최고.. 가족들과볼수있는 훈훈한 영화..특히 부부가보면 더 좋은 가족애가 느껴지는 영화!!
9,살면서 평점 쓰기를 2번째 이네여... 전도연씨 연기 정말 대단하구요,,,영화 변호인을 보려다가 이걸 봤는데...정말.... 길게 적기 보다는 그냥 한번 보시기를 추천합니다... 우리나라 정부와 대사관의 무관심에 깊은 빡침 주의...메리크리스마스
10,보는내내 분노와 슬픔이 교차했다.. 전도연 연기는 정말 소름.ㅜㅜ 고수와 만나서 주저앉을때 나도 같이 폭풍눈물을 흘렸다ㅜㅜㅜ영화 보는 내내 너무 많이 울어서 화장이 다 번질정도..
10,고수 전도연 연기 정말 좋았고 영화보는 내내 답답하고 화가 나서 눈물이 나다가도 곳곳에 웃음 포인트가 있어 보기 편했어요. 방은진 감독 데뷔작인가요? 전 정말 좋게 봤습니다. 가족의 소중함도 다시금 생각하게 되구요.
10,등록평 잘 안쓰는데 영화보고 너무 감동 받아서 써요~강추! 꼭 한번 보세요!
10,고수도 정말 연기 잘했지만 전도연 ...연기가 아니고 정말 자기 일대기를 보는느낌.... 영화보러 가실때 휴지 꼭 챙기세요
10,가족의 소중함을 다시금 돌아보게 됩니다
10,정말 슬픔니다. 전도연언니와 지우와 고수오빠의 연기 대단합니다. 그래서 눈물이 호수를 만들정도로 흘렸고요 실재있었던 이야기라고 하네요 정말 안타까워요 그리고 외교통상부와 대사관들님 정말 어디가 없네요 서로 일을 돌릴려고하니 정말 화가납니다
10,여자친구하고 같이 영화관에서보았습니다 완전슬퍼서 저하고 여자친구 그리고 사람들도 다 눈물바다가 된 영화네요..진짜 이 영화는 실제있었다 하는데 실제로 얼마나슬펐을까요 그리고 프랑스의 교도관년은 국민배우라는데 레즈인가 차안에서 성희롱을하려고하는 장면이;
10,굳 하지만 장희얼굴생각남
10,아직도 눈물이나네 ㅠㅜ 진짜..
10,전도연 연기 최고 입니다. 추천합니다.
10,영화가 아니라 실제 인간극장을 본적 같아요.  정말 최고입니다.
10,배우진연기너무좋고 정말...명작이라고말해주고싶다 전도연씨 연기력 정말감동받았습니다 감사합니다이런영화보게해주셔서 감사합니다
10,진짜 일회성 영화가 아닌 길이길이 남을 영화입니다
10,정말 돈아깝지않은영화! 전도연의 연기덕분에 영화내내 집중할수있었다
10,올해 최고의 영화라고 표현해도 될정도네요 ..잘봤습니다.
8,전도연의 실감나는 연기와 아역배우의 열연의 영화 보는내내 가슴이 뭉클했어요.고수의 연기는 많이 부족해보였고 나이가 젊어서 그런지 아빠같은 생각이 들지않았어요.영화속 대사관직원들의 모습에 화가 많이 났어요.
10,그냥 울엇습니다. 영화관에서 소리내서 우는영화는 여태껏없었는데,  정말; 화날때는 씨 우씨 하면서 ㅋㅋ 정말 슬플때는 소리내서 울진못하고 정말 속으로 먹어가면서; 봤던것같아요 ㅎㅎ 영화보는내내 다른분들도 거의 꺼이꺼이 우씨하면서 ㅎㅎ 정말 추천임!
10,정말 감동적이었던 영화중 하나...
10,전도연 ... 말이 필요없는 연기자
10,대한민국 국민이라면 꼭한번 봐야할 영화. 보는내내 안타깝고안타깝네요. 공무원은 국민을 위해 희생과 봉사를 하는걸로 믿고있습니다. 일부 생각없는 단기 권력층을 보필하는게 아니라...
10,말이 필요없는 영화~중간에 정말 욱!  하기도
9,전도연,고수 둘다 연기를 너무 잘해서  실화라는 느낌을 많이 주었다.진짜 몰입 킹
8,초반은 지루한 부분이 없잖아있었지만 정말 전도연의 압도적인 연기가 아직도 기억난다
10,전도연 고수 정말 둘다 최고였습니다..!!!
10,7번방의선물은 마지막  클라이맥스에서 울음이 터졌다면 집으로 가는길은 전도연이 등장할때마다 마음이 너무아프면서  눈물이 나오는것같다 전도연의 눈빛은 진짜  그어떤 오열하는 눈물연기보다 사람의 감정을 몰입시키는것같다이 영화예매율이 왜 상위권이아닐까..
10,말이필요없네...정말슬프고아름다운영화
9,다시는 이런 일이 일어나지 않았으면 하는 바람
10,영사관 공무원들 예산없다고 우는 소리하면서 업무차 해외여행? 일처리도 대충하고 국민들 세금으로 마약범죄자 도울수없다던... 억울한 그 마약범도 국민 중 하나인데 너무 화가났던 영화였네요ㅠㅠ
10,영화 너무 감동적이고 연기도 다 너무 좋았다! 최고최고!!!!
10,대박....짱이다 장미정씨 화이팅!
9,외교부 공무원들뿐 아니라  대한민국 공무원들은 이 영화를 보아야 한다.  죄지은 사람, 힘없는 사람도 국민이다.
8,수갑을 찬채, 숲을 달려, 파란 카리브 해안가에 멈춰선 장면. 압권이다.
10,연기 한장면한장면에 감정이 실렸습니다 ㅠㅠㅠ
6,크게 공감이 안갔던 물론 외교부대응은 바뀔필요가있다!
10,간만에 영화관에서 혼자 영화를 보게 되었는데...시간없어서 시간대 맞는걸로 아무거나 본거였는데이렇게 감동적인 영화를 볼수있었다는거에 감사했습니다.
10,인권변호사 이미지로 권력을 잡은 노무현 전 대통령은 결국 한 국민의 인권에는 무관심했음을 잘 표현한 영화.
10,슬프다ㅠㅠ관객들우는소리갘ㅋ
10,짱 슬프다ㅠㅠ 진짜 보는내내 울게되고, 별로 기대안했더니 더슬픔
10,우리나라 정말 싫다..휴 창피해라
10,너무너무슬퍼왕창울었음 하루종일타격큼진빠짐넘울어서 고수와전도연 역할에너무잘맞게연기하심 지금의삶이얼마나행복한지가족이얼마나소중한지한번더깨닫게됩니다
10,주 불  대사관 놈들이야말로  콩밥 먹어야 되는 거 아님?
10,아.. 전도연 말이 안나온다.
10,차라리 허구였으면 하는 마음으로 보게되네요....너무 슬픈 현실이었습니다
10,진짜최고입니다!!다시보고싶은영화~~!!
9,그당시 대사관 놈은 승승장구하내.. 내가 아는사람중 저런상황이 생기면 어떨까 뒤돌아보게 만드는영화! 오랫만에 전도연 너무 좋았음.. 눈물포인트는 살짝 아쉬움이 남내요. 그래도 굿
10,진짜 쩌는 영화다전도연 연기는 말할 필요도 없다
9,꼭봐야할 영화!! 추천합니다!!
10,영화보는 내내 지루할 틈없고 대사관의 행동에 답답해서속터져 죽는쥴알앗어요ㅋㅋㅋ
10,전도연의 연기가 너무 돋보였던 최고의 영화입니다. 영화 몰입이 너무잘됐고 고수와의 나이차이가 절대로 안느껴집니다. 예전에도 지금도 언제나 팬입니다. 그리고 저도 여자인지라 고수씨도 사랑해용♥
6,외교부 까는 영화+전도연 연기 굿....보면서 다 울던데 난 별로,,,
10,결국 처리는 네티즌이 ...
10,진짜펑펑울엇네요ㅠㅠ전도연고수연기너무잘하시구요올겨울가슴이따뜻해지네요!♥
10,전도연 연기정말 대박 딸도너무연기잘하고내용도좋고정말재밋엇어요!!
10,전도연 연기덕분에 내내 몰입하고본듯
10,분통을 터트리면서 봤습니다 지금이라도 힘없는 국민들을 위해 일해주셨으면
10,후보는내내짜증나죽을뻔햇다 내가구출해주고싶고!!!ㅠㅠ
10,생각없이여자친구랑갔다가 울면서나왔네요 ㅠ ㅠ감동 네이버에서이사건검색거의지웠더만요 사건이커지니외교부에서 올려시던글이더화가치미네요
10,영화 홍보가 제대로 안된건지 영화관에서 처음 이 영화 제목을 들었어요. 무슨 내용인지 잘 모르는 상태에서 큰 기대 없이 봤는데  2시간 내내 정말 몰입해서 봤어요. 엉엉 울다가 분노하다가 시간가는 줄 몰랐네요.. 재미있고, 배우분들 연기도 굿! 추천
10,진짜 꼭 봐야될 감동영화..남자인제가보고눈물...음..실화..그리고 당시 주불대사가 지금 청와대외교수석..열받는다
10,전도연이 연기는 잘 해요....재미있어요.
10,다큐를 본듯한..보는 내내 스트레스 ㅠㅠ 답답함..슬프다
10,전도연,..연기 정말잘한다..
9,국민의 손을 들어줄 사람, 오롯이 국민이었다
1,본인들도 떳떳하지 못하니 오리CGV로 무대 인사 와서도 포스터 추첨으로 관객들 주의 돌리고, 질문하려니까 도망치듯 빠져나가시는 모습 잘 봤습 니다. 전도연씨는 이제 지역주의에 몸파는데 참 능 숙하신 것 같더군요.
5,영화이기 때문에 충분히 미화할 수 있다고는 본다. 하지만 지루했고 감동도 별로였다. 전도연의 연기만큼은 인정
10,아..대박더이상의 말이 필요없는 영화.
10,피부색도다른 그런 아무말도안통하는 곳에서 홀로 그런 힘든나날을보내는 외로움과공포... 씁쓸한
10,이게 실화라는게 더놀랍다... 진짜 대박이다 정말 와 재미잇엉ㄷ쟈
10,진짜 말이안나옵니다정말...
10,보세요! 2시간이 넘는 영화로 안 느껴집니다!
8,배우들의 연기는 뛰어났다. 하지만 고수가 아닌 다른 배우가 고수의 역을 했으면 더욱 좋았을것 같다. 우리나라 정부가 쪽팔리고 한심하다.
9,다큐멘터리를보는듯한느낌의영화♥
10,정말짱이엿어요ㅠㅠㅠ
10,한마디로대박n.!!!진짜꼭봐야하는영화!!
10,영화보고왔는데 영화자체는 정말 좋습니다 고수씨와 전도연씨의 연기도 너무 인상깊었고요 근데 영화를 보고 생각해보니까 그게 실제로 있엇던 일이라는거에 소름이돋더군요 한편으론 우리나라에 정말 실망했습니다 얼마나 힘들고 속상했을까요..아무튼 영화는 만점입니다
10,전도연의 연기는 단연 최고였고 그 이후의 고수의 먹먹한 연기는 정말이지, 정말 대단했다. 역시 명배우들네. 영화 대박 나길!
10,말이필요없는 영화입니다그냥 보시면  느껴지실겁니다..연기며 몰입도며 ..최고의영화
10,재밌게 잘 봤습니다..♥♥
7,연기는 아주 입체적인데 반해  펼치는 상황은 아주 평면적이다. 관객들에게 감동을 준다면 그건 배우들의 공 인듯
9,생각보다 기대를 안하고 봤었는데 잘 봤습니다 ^^ 가족들과도 함께봐서 색다른 재미를 느꼈네요
10,정말 인상깊은영화.. 전도연짱이에요
10,저도 공무원입니다 영혼없이 승진과 편함을 추구하는 우리의 모습에서 뼈저린 반성을 합니다 하지만 사회복지같은 현장공무원들은 고생 많이합니다 외교부 사람들 정말 교민들의 엄중한 평가가 필요합니다 군림하려는 자들이 많지요 채용제도 개선도 필요하구요
10,꼭봐야되는영화.짱이다
10,정말 많은 사람들이 봐야할 영화네요..
10,너무재밌고슬프고안봤으면후회할뻔ㅠㅠ
10,훌륭한 영화 인것 같아요 연기도잘하고
10,역시 전도연의 연기는 빛이 났습니다. 또한 고수와 강지우(아역) 분의 연기도 기대 이상으로 좋았습니다. 배우들의 연기에 감동이 밀려왔던 영화였습니다.
10,전도연이 그냥 칸의여왕이 아니라는걸 알게해준영화..
10,고수도 전도연도 연기 대박 정말 보면서 펑펑울었다ㅠㅠㅠ
10,감동, 감동, 카리브해의 전도연...
10,쉴새없이 ...슬프내요 ^^
10,잘만들었네요 다들연기도 잘하시고 볼만합니다.
10,생애 최고의영화,. 이브날 영화보면서 쉴틈없이 울었다. 우리나라주불대사관 쓰레기. 그때대사관이 지금은 청와대외교안보수석이라는데 ..국민을 ㅂㅅ로보고....보는데 너무답답
10,짱찔찔짯으요ㅠㅠ 꼭혼자보셈
10,가슴이 먹먹했어요. 저 상황이 될 수 밖에 없었던 현실에 답답했습니다. 이런일이 있었다는 사실을 많은 분들이 아셨으면 하네요!
1,배우들 연기 빼면 뭐가 남지?....
1,이딴거 개봉하려고 호빗 서울개봉 막은거냐 CJ?
10,대사관 진짜 화난다. 처음부터 끝까지
9,난너무너무재미있게봣다정말보는내내화나면서도 찡한영화를오랜만에한편본거같다
10,전도연씨 연기 잘하시고 존경스러워요~
10,영화보다 운 적 처음이예요 진짜.. 전도연명배우!
10,군휴가나온 아들은 호빗보고  엄마인나는 집으로가는길 각각관람 ..혼자앉아서 훌쩍훌쩍 스카프로 눈물훔치다 눈이빨갛게 충혈되어서나오는데 아들은  왜 그러냐고 ....너무 너무감동적이고 가족애를생각하게함
10,와...전도연 연기 진짜 보는내내 감탄했다 감정몰입도 잘되고 지루한부분도없었고 기대이상이였다 추천!
10,살면서 여러 감동스러운 영화를 봤지만 날 이렇게 많이 울게만든 영화는 처음이었다. ㅠㅜ 꼭봐보세요. 비록 보면서 한숨나오지만 보는 내내 가족간의 사랑을 느낄수 있는 영화입니다.
10,전도연 연기력짱이네 .
10,전도연씨 연기 정말 대박이요..!
10,이건 세번봐야됨..진짜 안보신분들꼭보시길
10,그냥  엄지손가락이 올라가는 영화이다.
10,그 힘듦 속에서 포기하지 않는 가족애. 사랑.대한민국 공직자들의 슬픈 현실.그리고 주위에 아직 남아있는 여러 온정들.어느 컷 하나 놓칠 수 없는 역시 방은진 감독의 수작.안타까움.애잖함.분노.그리고연민과희망.이 모두를 느낄수 있는 영화.
9,영화관에서 눈물 이렇게 흘린적 오랜만!!  보는 내내 여주의 심정에 동화돼서 억울함에 울었던 것 같아요 전도연 연기는 역시 일품!
8,전도연 불쌍하다. 최종판결에서 5년이나 받다니ㅜㅜ 운반죄밖에없는데..  억울억울
10,나도 모르게 주인공에게 감정이입이 되어 억울함, 안타까움, 감동 등등의 감정을 느끼며 눈물을 흘릴수있게 해준 좋은 영화 한편 본것같습니다. 실화라고 하니 더 충격적이기도하고 마음 한켠이 미어졌습니다. 결론이 해피엔딩이어서 다행이라는 생각이 들었습니다.
8,분명히 볼만한 영화였습니다.
8,이영화는  심리적으로 난폭한 영화다. 우리사회가  개인과 가정과 국가에 기대는 가치를 한순간에 저울질하는, 그래서 어떤게 우선시 되어야하는지 가늠케하는, 하지만 가만히 있지않고 끝까지 우리를 흔들리게 한다..
10,영화 전도연 압권 이다 국민이 해외에서 잘못을 해도 국가의 잘대 도움을 받을생각을 하지 마라는 충고 영화다
10,집으로가는길 화이팅. 이런일 없어야죠
10,작품성을 떠나 모두가 봐야할 영화다.
10,와 이건 진짜 전도연이 아니면 누가 이연기를 소화했을까 싶다 진정한연기자라고 느낌..영화속 상황은 너무너무 속상하고답답하지만 그만큼 뽑아낸연기덕에 이만큼의내용과 감정이 몰입된듯?안울려고노력햇는데 눈물을 쭉쭉짜내는 전도연씨 정말팬됫어요 ㅠㅠㅠ연기갑중갑
1,고수가 맘에 안들고 전도연도 그닥ㅋ 이미지가 너무 싸구려다ㅋㅋㅋ
10,방은진 감독님의 섬세한 표현과 전도연의 위대한 연기로 영화를 보는 내내 눈물을 멈출 수 없었다.
9,보는내내 마음이아팟습니다...부모의마음이란.. 역시전도연입니다..그리고 한층더 성숙해진 고수의 연기력도 몰입하기좋앗습니다
6,영화의 무게감이 낮다. 무얼 표현하려고 이렇게 만든지 모르겠는데.. 아무튼 고수연기 넘 못한다 전도연은 연기 잘한다
9,대사관 참~~~~나!
10,전도연의 명품연기가 영화의 몰입도를 준 나머지 진한 감동을 이끌러냈음! 그리고 영화 보는내내 대사관,외교부놈들 진짜 죽여버리고 싶었음!진짜 교도소들어가서 수감자들이랑 찍었다는게 놀라웠음..전도연 고생많이한걸느낌..다시는이런일이 벌어지지 않았으면좋겠다.
9,명불허전 그자체네요. 몰입도 최고
10,최고라는 말밖에 다른말이 필요치 않은영화
10,안타깝고 분하다...
10,전도연씨연기가 마음을울리네요간만에 기억에남을만한 영화본것같습니다안보신분꼭보세요 후회안합니다
10,진짜 영화내내 감동이었다 전도연 정말 연기 장난아니다
10,ㅠㅠㅠ정말 보면서 화도많이나고 눈물도많이흘리고 진짜  재미잇엇어요 ㅠㅠ꼭보세요 !!
10,와 역시 칸의 여왕은 다르네요 보면서 소름이..;;진찌후회안될정도로 볼만하구요 저 알바아님 진짜추천드려요 너무슬픈영화고 우리나라를 좀 싫어하실듯 ㅋ 이영화는 정말 명작이네요 마지막에 집가고싶다는말 진짜거기서 울컥했어요 ㅠㅜ
10,정말 울다온 영화네요.... 너무 감동적이고 끝까지 가족을 지켰던 고수와 전도연에 감동했습니다..
10,전국민이 확실히 봐야 하고 알아야할 영화라고 확신.. 프랑스 교도서장 왈: 너네 한국대사관이 나쁜거야, 어떻게 이 나라는 통역도 안보내줄수가있지?이게 민주주의 국가의 현실이란말에 기가차고 코가막힌다... 말만 국민이 주인이고 국민에 의해존재하지.
10,우리나라는 왜 위에만 앉게되면 저리 되는지 모르겠다..우리는 나만 잘살면 그만이란 정신이 약자들을 더욱 슬프게 만드는것같다.더불어 살면서 주위를 돌아볼줄 아는 인간들이 됩시다!
10,10점 하나도아깝지 않는 영화 확실하구,한국인이라면 꼭 봐야할영화,이런영화가 나는 1000만관객 넘어야 한다고 생각한다 사실.
8,배우들 정말 명연기였습니다! 질질 끄는 감이 조금 있었지만 그만큼 오랫동안 수감되었으니까..  그리고 무엇보다도 정부의 무능함과 무관심이 돋보였습니다.
10,전도연씨고수씨 말이안나옵니다정말..대단하네요
8,담담하려 애쓴 연출, 두배우의 진실한 연기!
9,전도연 연기 최고 스토리 안타까웠고 우리나라 답답해죽는줄 대사관 어휴 그분들 다 어찌되셨나궁금함 실화라 더 안타까운 잘봤습니다
10,친구가보자해서갔는데 전도연,고수가 이런배우였어?를다시금느끼게해준..진짜마지막에엄청울고나왔어요ㅠ우는영화별로안좋아하는데 정말이영화는 좋았어요!!
10,우리정부의문제점이 확실하게드러납니다
10,진짜 감동적이고 최고에요...ㅠㅠ
10,진짜 최고네요.... 정말 몰입해서 잘 봤습니다.
9,시사하는 바가있는 영화. 조금은 아쉽지만 좋은 연기.
10,와 ...너무 인간적이지 못하게 표현을...
9,딸이 있어서 더욱 공감 우리 힘든 삶이 투영되어서 더더욱 공감
10,제가 대학생남잔데 중반이후의 씬에서 너무 슬퍼서 눈물이 침샘에서 침나오듯이 계속나오더군요!!  가족 생각도 나고 멀리 계시는 엄마 생각도 나고결혼해서 혜린이 같은 딸도 가지고 싶다는 생각도 들었구요.꼭봐요 정말 따뜻하고 가슴 뭉클한 영화랍니다!!
10,우느라 얼굴이 땡길정도로 감동받은 영화이다ㅠ 주인공의시점으로 힘든시련들을 견디는주인공을 바라보면 눈에서홍수가 나올것 같다
10,전도연 연기 진짜 잘한다..와
10,슬픈거안보고싶은데 시간때문에 봤는데 진짜진짜 안봤으면 후회할뻔했네요ㅠㅠㅠㅠ진짜 꼭 보세요
10,개 감동 ㅠ너무너무 연기도 잘하고 짱이에요
10,다들 연기도 잘하고..내용도 좋았어요.
5,미드나잇익스프레스 생각났음.
9,몰입도 최고 전도연최고 주불한국대사관 멍멍이들
10,어느정도 예상을 했던 스토리임에도 불구하고 정말 전도연의 연기에 압도되어 봤네요. 슬프고 가슴아프지만 후회없는 영화입니다.
10,정말 올해 본 영화중에 가장 감명깊에봤던 영화같다.
1,진심 별점을 보지말고 예매율을 봐라 엄청 편파적인 외교부욕에 지루하기 짝이 잆다 지금 전도연 재판에서 울면서 자기 잘못이라고 하는 장면 보면서 평점 적는다 몇명은 우네 이해안되게
10,아빡쳐외교통상부주불대사관
10,너무너무 슬퍼서 통곡하고 갈게요. 잠시도 지루할틈이 없었어요 ! 짱
10,너무감동적이네요.대사관역할이너무쓰레기같이현실적으로잘표현해주어서더욱좋네요.
10,진심 슬픔.내친구 옆에서 울음
1,집으로 가는 길이 끝나는 것은 멀고도 험하다라는 것을 일깨워 준 영화...뭐이리 쓸데없이 기냐....ㅜㅜ
10,이영화 500만은 넘었으면좋겠네요... 영화를 좋아하는 사람이라면 보시고 절대 후회하진 않을겁니다!!
8,전도연이 가는길...
9,당시에는 몰랐었던 사실을 이제서야 영화로 접하게되어 안타까웠습니다. 처음 영화를 보는 30여분? 간은 감정에 아무런 미동도 없었는데 점점 극에 치달아 갈수록 주인공의 행동과 감정이 관객과 함께하여 모두를 울게만든, 정말 좋은 명화였던 것 같습니다.
3,정말재미없어요ㅜ시나리오 정말 형편없구 주인공들 캐릭터가 없구.. 능동적인척하는 수동태 캐릭이라서 그런지 보는 내내 감정이입완전안됨; 마지막부분 연출은 모냐 진짜.. 전도연 뻔한 대사 모냐.. 한국영화정말로퇴보중인건가요?? 스탭들고생에 3점줍니다
9,실화라는 사실에 더더욱 화가난다
7,영화는 평이했으나 전도연이 살린 영화..역시 연기만큼은 전도연이..고수는 연기 더럽게 못함.
9,배우들 연기는 최고!!!자국민에 대한 우리의 에 현실은...
8,전도연 혼자만 연기하고 나머지는 개그
10,너무좋네요 강추입니다.
9,감동적이고.지금우리가 살고있는현실!  뭔가 느낌을주는 영화였던거 같내요.
10,와.. 외국 나가서 대사관 겪을 일 있던 사람들은 다 공감할 듯. 감동!
10,배우들연기가너무좋았구요실화를바탕으로해서그런지 감정이입도잘되고너무잘봤어요추천해요~
10,10점입돠 10점입돠
10,어제 이거 봤는데 뭔가 너무슬프고 안타까운것 같아요 특히 보호소인가?거기서 남편 만나는 장면 너무 슬펐던거 같아요 그리고 마지막에 새로온 외국장관도 가관이었던거 같아요!
10,전도연 고수 이영화로 상탈듯
10,정말 대박 작품입니다 추천
10,보면 빡친다; 대사관이란사람이;
10,전도연 영화는 거의다 보지만,, 역시 이번에도 후회없는 ...눈물이 저절로 흐르게 만드는 영화.. 하지만 역시 공무원들의 무책임엔 화가 나고,, 고수도 참 잘 했어여~~ 10점 줍니다..
8,남편이.. 고수라서 좀 아쉬웠다. 물론 고수의 연기는 좋았다. 하지만 영화를 보고난 뒤, 원래는 하정우에게 먼저 간 캐스팅이란 걸 들었을때는 좀 아쉬웠달까.. 고수의 얼굴이 넘 잘생겨서 전도연 남편이라는 것에 몰입이 안돼...
10,완전 감동적이고 재미있었음 실화라 더 몰입
10,진짜 전도연 연기력은 진짜 여배우중 원톱임.
1,4000원에 다운받아서 여친이랑 보면 좋을듯
8,지루한감은 있지만 연기를 잘 해서 그런지 점점 몰입하게되고 열받게 된다.
1,범죄자 미화 영화는 일 점도 아깝다
10,눈물을 꾹꾹참으며봣습니다 옆.뒤.앞사람은 울더라구요~ㅠㅠㅠ슬펏고... 연기진짜짱!!!전도연!!!
3,전도연의 연기만 좋은 ... 다큐멘터리가 설득력이 더 있을듯...
10,슬프면서 분통터지는 영화 ㅜㅜ 더많은사람들이 보고 관심가졌으면 좋겠습니다
10,어제봤는데다시보고싶어요대사관사람들때사문에
10,전도연 연기대박~~~!!!
10,보는내내펑펑울었습니다ㅜㅜ진짜시간가는줄모르고봤고요정말우리나라가 이런일을했다는게 이나라국민으로써 화가나네요실제주인공이신 장미정님 힘내시구요ㅠ! 지금은행복하겟지요? 행복한하루하루가되길 기도하겠습니다.
10,쵝오. 말이 필요없음. 꼭 보세요들~~
10,ㅠㅠ엄청 피곤할때 본 영화인데도 전혀 지루할틈없이 봤어요
10,저 알바아님. 이거 진짜..명작인듯...ㅠ내가 마치 주인공 된느낌임 !!전도연의 연기는 일품이다 진짜.
10,진짜 집으로가는길 대박보면서 분노도 생기고 울기도 많이울엇네ㅜㅜ 전도연의또하나의명작으로길이남을듯^^
10,추적 60분에 나왔던 답답함 그리고 사실바탕의 내용이 영화에도 그대로 반영되었어요.. 전도연의  뛰어난 연기와 실제인물들이 느꼈을 감정이 오버랩되면서 정말 시간가는 줄 모르고 잘봤어요.. 여자들끼리 봤는데 남자친구랑 봐도 좋을것 같아요 다시보려구요
6,영화를 통해 미화된 어처구니 없는 사건. 진실을 알고 보면 저 여자, 징역 살아 마땅한 마약사범.
10,슬푸 현실이란게 진짜슬퍼
10,전도연의 영화. 보는 내내 몰입하게 하는 대단한 배우
10,올겨울 이영화 볼만합니다
10,전도연의 연기는 정말 최고인듯... 내용도 , 배우들 연기력도 10점 주고 싶네요 오랜만에 실컷 울었습니다. 정말 꼭 봐야할 영화입니다.
9,짱!!! 진짜간만에영화한편제대로봣음 ㅠㅠ 변호인에묻힌게아쉽... 다른시즌에개봉햇으면더좋앗을듯. 좋은영화만들어주셔서감사합니다
10,실화라는 얘기에 관람했는데 진짜 영화보면서 눈물을 흘리다니..어느순간 훌쩍거리면서 몰입하고있는 내모습에 연기자들 연기하는부분에 감탄을 연발하며...감정이입 잘 되게 너무 연기를 잘해주셔서 재밌게 잘봤다. 실제로 추적60분방송에 나왔다고하는데 봐야지
9,송년회 겸 해서 영화보기 한것인데 탁월한 선택이었던거지
10,영화보는 내내 안타까움 금할 수가 없었어요. 이런일이 다시는 일어나면 안 되겠네요. 한국 네티즌의 힘  굉장합니다. 그리고 전도연 님 연기 최고!!!
9,전도연이 왜 칸의 여왕인지 알겠더라. 연기는 흠이 없었고 관객 압도력도 짱이였다. 그러나 스토리가 눈에 훤이 보인점은 안타까웠다.
10,진짜보는내내울었어요ㅜㅜ
9,전도연씨 연기력 정말 죄고입니다.팬한명 추가요^^
10,가슴이 먹먹해해지는 영화...꼭 봐야할 영화...
9,어제 영화를 봤다. 한마디로 말해서 주불대사관은 아주 죽일넘들이더만. 영화를 보고  너무 기분이 나빠서, 실화라니까  집에와서 인터넷을 살펴보니 당시 외교통상부의 이 사건에 대한 해명자료가 있더만요. 다 읽어보았는데 영화와 같네요.정말 화가 치밉니다.
9,제남친 우는거 한번도 본적없는데 눈물이 뚝 떨어졌답니다 억지 울음 아닙니다 강추드려요  착한사람 어려운사람 힘든사람 이런사람 도와주라구 국가가 있는건데 참 ... 영화는 강추 입소문타고 500만은갔으면 합니다
10,진짜슬픔꼭보세요ㅜㅜ
10,실화라 더열받고감동적인 영화쓰레기같은 외교관넘들
10,배우들의 호연, 특히 전도연의 연기는 감동 그 자체였고, 스토리와 연출 모두 빠질 것이 없다. 보는 내내 눈물이 멈추지 않았다.
2,전도연 연기빼고 다뻔함
3,사실 좀 어이없는 관점인 영화다. 그런데 영화평점 10점을 이렇게 잘 줄수있는지..그게 더 의아한 영화다..10점 준 사람들 다른 영화평점은 어떻게 줬는지 그게 젤 궁금해지는 영화다
10,분명 지루해야하는데.,.가족들 다잠을 못자서 자려고갔는데눈물 흘리며봐써요ㅜㅜ흑흑
10,영화보는 내내 전도연은 없고, 억울한 대한민국의 엄마만 있더군요. 먹먹하고 가슴 아팠어요, 좋은 영화 입니다. 다시는 이런일이 없어야 할텐데요.
3,쳇 18것들아 전도연의 새끼잃은 못보는 어미맘 표현보고 감동되면 압구정 현대아파트 지하실 문잠궈서 새끼가 바스라져죽은거 보는 어미심정이나 좀 헤아려봐라!!! 그래도동족이라고그리신경쓰면서 동물한테 그러는거아니지~!!!!죽일것들!!! 또하나대한민국OO.
10,이건진짜대박이다당장보세요
10,아직도여운이남아요ㅠㅠ 전도연최고 답답하고화도나지만 정말잼게본영화!
10,영화를 보면서 많이 울컥 했어요. 실화라는 사실에서 또 다시 놀라고... 기억에 많이 남는 영화입니다.
9,평점을 잘 남기지 않지만 꼭 남기고 싶어서 로그인했다. 전도연의 영화라고 할수있고 억지감동도 억지슬픔도 아닌 진짜 눈물이 계속 나올수 밖에 없는 영화다 몰입도 최고 시간가는줄도 몰랐다 전도연은 진짜 최고의 여배운것같다
8,전도연으로 시작해서 전도연으로 끝나는 영화. 명불허전이라는 말은 이럴 때 쓰는 말
1,이 영화 띄우기 위해 호빗 거부하더니 관객동원수 뭐됐네?ㅋㅋㅋ변호인이 훨 재밌고 인간적일꺼 같은데?돈 400이 쉽게 벌돈이 아니지.게다가 옛날로 치면 어마어마한 돈인데,설마 범법이 아닐지 몰랐을까?cj 니들이나 독과점 하지마라.
10,엄청울었네요 ㅠㅠ연기최고!!
10,영화보면서 이렇게 운 건 처음이에요.
10,후회하지않아요진짜재밋어요!!추천
10,집으로 가는길 짱(♥)
8,이런건 봅시다. 그리고 나중에 이런일 있는 사람들 외면하지 맙시다.
8,영화내용이 슬퍼서 눈물만 하염없이 나왔다뒤끝이 개운하지 않다
10,어떤말로도못하는 최고의 영화
10,전도연이라는 배우와 한국현실이 마음아파서영화보는내내 엄청 울다가 콧물1미터가 안끊기는영화
8,애국심을 강요하기 이전에 대한민국은 자국민을 보호하고 아껴야할 의무를 먼저 지켜야 한다. 설령 외국에서 범죄를 저지른 범죄자라 할 지라도  자국민을 지켜주지 않는 국가를 사랑하라는 건 너무 어불성설이지 않은가?
1,보신분들이 왜우셨는지 알거같네요 저도 8000원아까워서 펑펑울었습니다.
10,2013년 최고의 영화인듯..
10,진짜 전도연 연기 짱임!! 완전 슬펐다...
8,역시 연기는 나무랄곳이없다! 믿고보는 전도연~히지만 실화바탕이지만 너무 지지부진하게 끌고 가서 전개가 좀 지겹다.대한민국 정부의 무책임에 대해 화도나고 참 못믿을정부..
9,전도연이 울면 같이 울었다. 진짜 전도연의 영화같다. 물론.. 고수도 연기 잘했지만
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
7,감독이 욕심을 조금만 줄이고 뺄 건 뺐으면 영화가 좀 더 몰입감 있었을텐데...하는 아쉬움이 남지만, 역시 전도연!!! 전도연이 영화를 빛냈다.
8,와 전도연 연기 대박 고수는 너무 귀티나게 그른가ㅠㅠ전도연이 진짜 ..
10,최고의영화에요 몰입도도 짱이고 무엇보다 실화라는점이 더 슬프게만드네요
10,너무 잘 만들어진 영화~오래 기억에 남을거 같습니다~
10,눈물없인볼수없어요ㅠㅠ
10,10점 잘 안주는데 올해 영화는 그 "소원","집으로 가는길" 요 2개가 최고였다전도연의 연기는 정말 리얼하고 군더더기 없었으며 이런 실화를 바탕으로 하다보니 스토리도 깔끔했다. 고수와 만나는 장면과 법원에서 전도연은 정말 눈물이 났다.
10,만약 내가 전도연이었다면 만약 내가족이 저렇다면이라는 생각을 가지게 하는영화
10,꼭보세요♡♡감동입니다
10,정말 재미있고 감동적이었습니다!♥감사합니다♥
10,너무재밋게 잘봣어요!!!
10,전도연부터 고수까지 한껏 어우러진 영화!
9,전도연연기보고 싶어 극장에 갔는데  여기저기서 훌쩍! 전도연의 연기  신의 경지에  올랐네!  앞으로 좋은 작품으로 뵙기바래요!  무조건 보러갈께요!
10,전도연의 연기도 돋보였지만 이 내용이 실화라는 점에서 더 울컥하게되는 그런 가슴뭉클한 영화인거같네요
9,Best of best! 전.도.연!!
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화..
10,가슴아프게 때론 분노와 눈물을 훔치며 보았다. 실화였다는것이더욱더 마음이 아프다. 여기저기서 눈물흐르는 소리가 가득하였다
8,연기력이 정말 최고였음 첨에 좀 졸렸는데 갈수록 슬퍼진듯재밌기도 했고 시간가는줄 모르고 보간했는데 정말 내 개인적으로는 별로 추천을 해주고 싶은 영화는 아닌듯 근데 배우들의 연기력이나 이런면은 정말 좋았음
10,몇번을봐도 정말 최고의 영화입니다!!!
10,전도연은 명불허전 대박
10,국민보다 못한 국가... 보는동안 대한민국이 창피했습니다. 이 영화를 계기로 모든 국가기관들이 각성하기를 진심으로 바랍니다.
10,평점 참 오랜만에 등록해보네요 정말 훌륭한 영화입니다 천만관객 돌파했으면 좋겠습니다
10,내가 본 영화중 제일 눈물 많이 흘렸던 영화!  억울하고 끔직했던 내용들~다시는 이런일들이 없었으면 좋겠다~아직도 가슴먹먹하고 슬프다~
10,정말 전도연씨 연기 최고!!! 방은진 감독님 훌륭하십니다!!
9,2014년으로 해가 바뀌면 성인이될 고3학생인데요 이제 어른이되어서  한국에서 행복하게 잘 살려면 돈,명예 그리고 권력이 필요하겠군요.
10,너무슬퍼요 저같으면못견뎠을탠데
9,오늘 엄마랑 보면서 흐규흐규ㅜㅜ전도연이 연기른잘해서영화가 굳굳굳
10,저는죄인입니다할때눈물터짐
6,그냥 그럼.. 스토리랑 답답한것 빼곤 별 생각이 안듬.. 약간지루하고
9,정말 울다지칠정도의 감동과 또 그감동을 끌어올릴 수있게해준 배우님들에게 오히려 감사드리네요ㅠ정말 실흐ㅏ라 더욱더 안타까웠어요
10,처음 부분은 조금 무료했지만 가면갈수록 정말 슬프고 화나고 진짜 해외나갈때 위험에 처해지면 기댈곳은 대사관인데 ㅋㅋㅋ정말 이게 바로 현실이라니
10,정말 재밋엇습니다 뜻깊은영화엿습니다
10,정말이영화는봐야된다강추!!!!
9,끝까지 슬프지만 감동. 배우들 역시 최고연기
10,정말전도연씨연기실감나게잘하시고너무감동적이고해피엔딩이라너무좋았어요!!
10,오열한영화ㅠㅠㅠ강추합니다..
10,보는내내울엇네요진짜ㅠㅜ 너무재밌고감동적이었어요ㅠ
10,전도연 전도연 전도연 이상 말이 필요없네요
10,진짜대박이에요ㅠㅠㅠ너무슬프고화나요연기도다짱짱
10,최고!의영화 보는거후회안함!!
9,우리나라에 몇안되는 믿고보는 배우! 전도연~~화장안하고 추레한옷 입어도 늠늠 이쁘네요고수씨도 멋지고 조연들도 밉상연기 지대로ㅋㅋ영화 넘 슬포요몇번이나 울었어요 ㅠ
10,영화 보는내내 울었습니다 너무 안타까워서ㅜㅜ배우들연기도 정말 절절하고....좋은영화감사합니다
10,왜만하면 눈물을 흘리지 않는 상남자인  저도 보면서 눈물이 흐르고 코가 찡해져 오는 영화입니다. 영화계의 신라면 같은 영화입니다. 사나이 울리는 "집으로 가는 길.." 칸의 여왕 전도연의 마치 신들린듯한 연기력, 여감독의 디태일한 표현
10,진짜 진짜 진짜 대박 영화.. 친구들이랑 다같이 봣는데 진짜 슬프고 진짜 영화가 아닌 실화를 찍어낸거같음 진짜 배우연기부터가 짱임.대박추천영화꼭 꼭 보시길!!
8,이 영화의 평점은 7.5~8점정도가 적당합니다전도연 연기는  좋았는데 모든 면에서 조금씩 부족합니다 드라마적인 영화는 픽션을 추가하여 감동적인면, 재미도 조금 추가하였다면 좋았을 것을 하고 아쉬움이 남습니다 남에게 추천은 가능한데 적극 추천은 무리!
1,처음부터 끝까지 화나고 답답하기 그지없는영화 열받아서 화병날듯 여자남자외통부할것없이 다 짜증남
10,많은것을느낄수있었던영화
10,최고에요 강력추천드려요ㅠㅠ
9,억지감동이아니고 부모가 있다면 아이가있다면 충분히 공감..,
10,정말 슬픔..ㅠㅠ 엉엉
10,화가나면서도 너무 안쓰럽고 각색한거겟지만 그래도 주불대사관 새끼들 죽여버리고싶엇음 ㅜ
10,누구를 위한.공무원인지 안타까운 현실이 아닐수 없다.그래도 잘되어서 다행이네요.감독님. 그리고 고수와 전도연, 혜린이의 무대인사도 보고와 정말 좋습니다.
10,와영화대박....연기대박..
1,백 번 양보해서 마약인 줄 몰랐다고 하더라도 밀수인 건 알았잖아? 400만 원에 양심을 판 범죄자를 미화해서 감성팔이 흥행을 노리는 건가?
10,원래 평점같은거 귀찮아서 잘 안남기는 편인데 너무 인상깊게 느껴진 영화라 평점 남겨요!! 위에 별로 점수를 주기 부족할 정도로 값진 영화이고 네티즌분들의 힘이 이렇게 대단 할 줄 새삼 다시 느껴지네요... 주춤하시는 분들은 망설임 없이 영화관으로 Go
10,말이 필요없다 정말 좋은 영화다
10,극장에서 정말 펑펑 울었습니다. 역시 전도연!!이네요ㄷㄷ
10,너무너무 슬프고 너무 재밌어요 7번방의선물보다 더 슬퍼요
8,실화를 바탕으로 해서 그런지 역시 조금은 지루했지만, 돈과 권력이 전부인 이 나라의 현실을 다시금 느끼게해줬다. 최고의 배우들의 빛나는 연기력 때문에 더욱 슬펐음.
10,오랫만에 영화다운 영화를 본거같다 전도연의 연기와 스토리에 눈물을  멈출수가없다
10,몸을 사리지 않는 배테랑 여배우 전도연 , 몰입도 최고!
10,말이필요없음 꼭보세요
8,연기 짱...보는내내 화났다능..
10,잘 봤어요 열자 채우기 했는데
10,진짜보면서펑펑울엇네요ㅠㅠ최고입니다..!!
10,진심으로 억울해서 눈물이 ㅜㅜ
10,전도연의 명품연기, 이제는 공무원들의 모습이 변화되길....
10,이영화 결론은 남편잘만나야됨
10,집으로 가는 길과 변호인은 꼭 봐야한다는 생각이 든다. 돈이 아깝지않다. 이 둘만 봐도 우리나라가 얼마나 안녕하지 못했는지, 못한지 알 수 있을거같다..
9,섬세한 각본이 너무너무 놀라웠다. 연출 하나하나에 소름이끼치고 스토리구성도 잘한듯. 하지만 잡다한 인물들이 너무 많아서 그부분에서는 조금 집중력이 흐려졌다. 하지만 배우들 연기도 최고였고 연출도 너무 좋았다.
10,오랜만에 진심으로 눈물 뚝뚝흘리면서 볼 수 있었던 안타까운영화ㅠㅠ
10,너무재밌었음실화라는게...ㅜㅜ
10,정말 재밌다 너무 슬프다
10,참.. 대단하다!!!
10,이영화 꽤나 많이 볼줄 알았는데.. 그닥이네.. 난 재미있게 봤는데... 꽤 슬픔...글구 우리나라 외교관들 죄다 찟어 죽이고 싶어지는 영화 내가봤을땐... 저때만 그런게 아니라.. 아직도 우리나라 대사관이랑 외교관들 지금도 저럴듯..
10,완전 슬프고ㅜㅜ 실화라는 사실이 가슴을 먹먹하게 만듭니다.. 우리나라 많은사람들이 꼭 봤으면좋겠네요!
9,진짜 계속 울면서 봤던것같아요ㅠㅠㅠ그때 실제 사건은 잘 모르지만 제가 다 분하고 억울해서 눈물이 나더군요
8,진짜...전도연의 영화다...
6,영화 전개가 지루하고 질질끌고 억지감동인 느낌이있었지만 연기가 좋아서 6점
10,전도연연기 진심최고정말 재미있게 봄
10,정말 슬퍼서 엄청 울엇어요
10,정말 몰입도최고..전도연연기는대박..진짜 절절하고외통부진짜욕나옴..답답하고  참  슬픈영화 ㅠㅠ눈물이주륵주륵한번더보고싶어요
9,처음부터 끝까지 집중하고 볼수있던 영화전도연씨의 감정연기도 기가막혔고 이게 실화라는것도 기가막혔다.하모니 7번방의선물을 잇는 가족영화가 아닐까
10,최고!전도연씨 연기를 비롯해서 나오는 출연진들 모두 오버스럽지않고 자연스러웠어요. 저도 4살된 아들이 있어 감정이입이 너무 심하게 되서 진짜 너무 많이 울었어요. 전도연씨의 엄마 맘을 정말 실제처럼 표현했더라구요 감정없는 울 신랑도 슬펐다고 말할정도
10,전도연을위한...전도연에 의해 완성된 영화...이런역할은 전도연밖에 할사람이....내 주관이지만..
9,권력을 쫓는자들이 아닌 권력에 소외된 우리들의 가슴 찡한 눈물 드라마 보는 내내 울분이.. 엘리트들의 오만한 생각 외교관들의 대국민 보호 써비스 정신  이것이 진정한 개혁 아닌가요?
7,답답하지만 살아있네 전도연
10,말이 필요 없다 눈물 없는 날 울렸던 영화 ㅡㅜ
10,심야영화로 방금 보고왔는뎅 ㅜㅜ 평점 남기는거 처음이네요 ㅎ 진짜 너무 몰입해서 봤어요 ㅜㅜ 전도연씨 연기 정말 멋집니다. 고수씨도 멋지셨어요.. 앞으로도 좋은 연기 또 보여주세요 !  해린이도 엄청 이뻤어요 어린아이가 연기를 잘하던데요 ! 짝짝짝
10,슬프네요 고수와전도연의 명품연기
6,현실이라고 믿기 어려운 내용. 상업영화라고 믿기 어려운 연출. 하지만 현실이라고 믿을 수 밖에 없는 전도연의 연기.
10,정말 슬픈영화고 실화라서 더 와닿았어요.. 실제 주인공의 마음이 느껴지고 너무 딱하고 정말 중간중간 화가나는 부분도 있었고 공감하는 부분도 많았습니다. 영화 정말 잘만든거 같고 너무너무 감동적인 좋은 영화였습니다. 전도연의 연기에 박수를 쳐주고 싶네요
3,잘못에 대한 감정에의 호소. 우리나라 사람들에겐 이게 먹힌다는게 문제
10,정말 전도연이기에 전도연만이 할수있는 연기였다.. 최곱니다 강추해요ㅠㅠ!!
9,공무원들이 봐야할 영화
10,올 한해 마무리 하며 새해를 맞이하는 시점에,제동생 덕분에 정말 대감동의 한편의 영화를 관람한 계기로 태어나 처음으로 글을 남기게 되네요.기쁨의 눈물 슬픔의 눈물 억울한 눈물등...눈물의 의미를 모두 가진 영화였어요.한번더 가족애를 물씬 느꼈습니당~~
10,눈물이  다 나네요  (ToT)/~~~
10,감히 점수나 돈으로 평가하는것이 아닌 정말 가슴으로 울어보고 느낄수있는 그런 영화일듯싶습니다.
9,전도연의 감정이 화면 하나하나에 담긴듯 했다.
9,감정이 한쪽으로 치우치지 않게 편집을 잘하신거 같네요 .
10,전도연 연기. 최고입니다.
10,전도연의 연기는 정말 말할것이없다 정말 배역에 충실한어머니의 역... 진짜 정말 잘 어울렸다..
1,개인적으로 지루햇슴.
9,진짜 보는내내 눈물났음. 물론 과장된 내용이 있겠지만.실화라는게 놀랍고 그 때의 한국외교통상부 진짜 욕나온다 뭐 지금도 어떨지는 모르겠지만. 물론 죄를짓긴했지만 너무했다. 근데 지금이나 옛날이나 의원들 보면 제대로 하는건 없네. 아무튼 이영화 추천!
10,꼭 보세요 이렇게 영화를 보고 적어보기는 처음이네요 꼭 보세요 후회 안해요
10,재밌어요 보면서 울었다느..
10,진짜내가본영화중에서 최고로 많이울고옴..짱!!
10,정말 보면서 많은눈물을흘렸어요..정말 전도연씨 연기 너무 대단했어요특히 재판끝부분에 집에가고싶단말에 폭풍눈물ㅠ
10,이영화는 진짜 와.... 진심으로 대한민국사람이라면 꼭 봐야할 영화이다
10,최고....그냥 믿고보는 전도연 고수ㅠㅠ 영화를 빛낸 악당조연들도 모두 굿굿!!
10,영화너무잘봣어요 굿굿
1,이딴걸영화라고만드냐 ㅉㅉ
10,연기들이..다대단하세요ㅠㅠ보는내내울었습니다ㅜㅠㅜ
10,영화보는 극장안 사람들이 모두 하나같은 마음으로 외교관의 행동에 분노를 느끼고 전도연의 실감나는 연기에 눈물을 흘렸다..
10,대박이다..정말 이사건이 말이안되게 억울할거같고 우리한국대사관이 너무 원망 스러울 거 같다 정말 이영화는 내인생에서 큰 영향력을 미친거같다... 이 영화를 상영하시면 정말 저의 기분을 알것이다...정말 몰입도가 짱인 영화다..
10,올해 크리스마스는 집으로 가는길 영화랑 함께하세요 보다가 가족의 소중함을 느끼고 저도 엄마의 소중함을 더욱더 알게 되었습니다 이영화 보시면 눈물이 나네요 감동적이였습니다.
10,전도연씨의 연기가 빛났던 영화
10,꼭봐라  진심  꼭봐라울었다
10,감동 영화보고 안우는데 울었음 울음 참으려고 해도 눈물이 흘러나옴...
10,전도연을 위한, 전도연에 의한, 전도연의 영화!!!
9,얼마나 힘들고 답답 했을 까요 말도 안통해서
4,솔직히 오늘봣지만 지루한감이잇습니다. . .결국 대한민국네티즌이 다해결해준다이거네요
10,뻔한 스토리라 생각하고 별기대 안하고 봤었는데 보는 내내 울었네요ㅜㅜ 너무 슬펐어요
10,진짜 올해 모든영화 통틀어 최고의 영화다 ㅠ 호빗스미스의폐허? 이런 유아틱한 영화말고 좀 인간적인 영화를 보고 살자 ㅜㅜ
10,영화를 보는 내내 감정이 몰입되어 슬프고도 화가난다. 전도연의 연기는 국내 최고다. 그리고 우리나라 공무원, 외교부가 왜 존재하는지 국민을 위한 사명감은 있는지  정말 의구심이 든다. 꼭 한번보라고 추천합니다.~
10,꼭보세요 진짜. 후회하지 않으실거에요.
10,그냥10점주죠... 저 영화보고 리뷰라는 것을 남긴것이 처음이에요... 대사관과 외통부 우리나라의 수준을 보여줍니다 눈물나요 그것때매 다행히도 장미정씨는 잘살고계시다니까.. 감정에 호소하는편은 아닌데 영화 흥해서 많은 사람들이 아셨으면...
10,전도연의 연기에 나도 모르게 눈물을 흘리며 보고 있더라... 재밌었다.^^
10,영화 보면서 이렇게 울었던 적이 없었던 것 같습니다 정말 대사관이 너무 미웠습니다 영화를 보면서 전도연씨가 연기를 잘하셔서 몰입도 잘 됬구요 추천합니다
7,지루하지만 전도연 연기가 너무 좋았네요!
10,외교부 하는 것이 없으면 무료 봉사로 하자. 자국민 하나 보호 못하는데..죄를 짓건 안짓건 나라가 자국민을 보호하는 건 의무다. 범죄인인도 조약도 있고. 초기에 외교부에서 대응 잘했다면 서로 살았을텐데 영사랑 과장 좌천이 뭐냐? 잘라버려야지!!!!
10,와 진짜 화가나서 눈물이났다..우리나라에 너무 화난다전도연이 괜히 칸의 여왕이 아니였다ps. 우리나라 네티즌 짱
9,미국엔 핵폭탄  우리나라엔 네티즌이있다 진정한 네티즌만  있었으면 합니다~
1,재미업ㄱ음 제생각입니다 ㅎㅎ
10,개인적으로 올해 최고의 한국영화였음...보는 내내 욕도 나오고, 눈물도 나오고....
9,전도연씨 연기 정말 대단합니다, 영화를 보는 내내 감정이입을 해서 봤어요. 대단해요...
5,감정팔이는 훌륭했다. 사건자체도 안타깝고. 그러나 영화를 풀어가는 과정이 영..
10,전도연의 연기를 봤다면 10점을 줬을테고 영화를 봤다면 1점을 줬을거다.
10,진짜 ㅠㅠ 꼭바야되눈영화ㅠㅠ
10,다시는 돈때문에 억울한 일이 생기지 않도록 대한민국 모두가 가난없이 사는 날이 왔으면 좋겠다.
10,실화라는게 믿겨 지지않고 정말 너무너무 감명깊게 보았습니다.몇번을 울엇는지 정말 영화 자주 보지만 최고의 영화!!
8,몰락하려던 영화를 전도현이 살렸다..  전반적으로 흥행성 있는 스토리라인이지만, 너무 심한 선과악의 대비에 이질감이 느껴졌다.. 그래도.. 전도현이 전부를 커버해준 영화
9,생각이많아지는영화 배우분들연기도최고였습니다
10,보는내내 피가끓는걸느꼈다
10,연기훌륭하고 가슴이 먹먹. .
9,전도연 연기 정말 대단하다. 고수 연기도 처음엔 어울리지 않았지만. 영화 전개될수록 좋아졌다. 정말 슬픈 영화였다. 앞으로 이런 일은 없었으면 좋겠다.친구를 잘 만나야 한다.
10,집으로 가는길 보세요.
10,너무안타깝고슬프네요.. ㅠ
10,재밌었어요 참 우리나라 윗사람들은 일 처리 진짜 안하는거 열통터지네요 돈 되는일만 일이고
10,꼭보십쇼  일상에 지쳐 인생에지쳐 메말랐을 당신의 감성에 단비가 되는 영화
10,보는내내 분노하면서 질질짜면서 봤네요 ㅜ
10,아침부터눈물쏙뺀영화전도연역시짱짱고수안어울릴꺼같았지만정연아할때눈물터짐ㅠㅠ혜린이도너무안타까웠다ㅠㅠ가족이소중함느끼게됬다
9,네티즌들이 힘모아 글쓸때나도 모르게 울었다. 스토리만 보면 분명히 죄는 맞지만그 상황과 구체적 내용이 안타깝고 슬펐고한편으로는 대사관과 외교통상부가 원망스럽기도하엿다.정말...다시봐도 울것같은 영화추천합니다.한편으로는
8,전도연의 영화다...문열어주며 남편을보고 주저앉는 눈빛, 법정에서 집에가고싶다고 할때 표정..진짜압권이다. 이미 전도연이
10,공백기에도 불구하고 두 배우의 연기에 완전히 몰입할 수 있던 영화. 보는 내내 안타깝고 슬픔ㅠㅠ보길 잘 했다는 생각이 듭니다. 돈 전혀 아깝지 않았고요.집으로 가는 길 추천합니다. 실화를 바탕으로 한 영화라서더 추천하고 싶습니다! ♥
10,절절합니다..보십시오
10,최고였습니다. 웬만해서는안우는데보고펑펑울었네요. 전도연씨연기최고였고 고수씨또한최고였습니다. 영화보는내내 화가났습니다. 아무리범죄자지만우리국민인데 서류라도 잘 보내주지.. 말도안통하는나라에서얼마나답답하고무서웠을까요. 제발다시는이런일이발생하지않길바랍니다
10,영화 내내 눈물이 줄줄ㅠㅠ
10,진짜펑펑울었어요전도연연기짱bb
10,오열하며 봣던 영화ㅠㅠ 강추×10000
10,우리나라 현실이 아직까지 이렇다는것을 잘보여주는 영화... 아직도 그 대사관이 근무하고 있다는것 조차도 놀라운 현실
9,간만에 개봉관 가서 조조로 본 눈시울이 뜨거워졌던 영화. 옛날에는 영화 한편보고 나면 감동이몇 일을 가고 가슴 또한 뭉클한 장면들이 많았었다. 하지만 요즘은 너무 상업성만 따진 오락성 영화가 판을치는 세상이라 영화를 본 후 감동이 오래 남는 영
10,영화가 슬프고 좋은데 뭐가 부족한것같다.. 그레도 10줌
10,대사관에 분노했고 주인공에 슬퍼했다.
10,전도연의뛰어난연기력덕분에 너무몰입해서볼수있었습니다  10점!
1,억지신파극 쓰레기영화
9,눈물납니다 알고가세요 ㅎㅎ;
10,전도연연기 정말훌륭하네요.감동적이고 돈이아깝지않은 영화!^^&&
10,정말 눈물나면서봣내요
10,보는내내 울었네요....
10,와 진짜 대박 짱짱 영화 ㅠ엄청울다나왓어요 ㅠㅠ
10,정말 감동입니다그냥..  다른말 필요없고 보세요보시면 진짜 후회안하고 전도연씨 연기에감탄하고 정말 뜻깊은영화입니다
10,원래 영화보면서 잘 안우는데.. 콧물 질질 흘리면서 봣다..ㅠㅠ 최고다 끝나고도 여운남아서 계속 울었다ㅠㅠ 최고!!
10,지금까지 본 영화중 제일 많이울었다ㅠ끅끅 소리안내려고 애씀
9,섬세한 표현이 돋보이는 영화. 누군가의 아픔을 공감하게 하는,  그런이들에게 힘을 주는 한사람이고 싶게 하는 영화.
10,전도연은 꾸밈없이 역에맞게끔 연기해서 더 와닿는다..올해본 영화중에 몰입감도최고고 슬픈영화다. 실화여서그런지 더 안타깝다. 정부가너무밉다.
10,와.. 진짜 우리나라현실을 보았다... 대단한 영화다!!!
5,앞부분 35분 정도는 몰입도가 완전 떨어짐 정말 산만함 기대했던것 보다 별로임 전도연 고수 케미도 그닥이고..연출도 별루고 심심했음 그나마 전도연 연기 하나보고 위안을 삼음
10,대한민국사람이라면 꼭봐야할영화정말인타깝고 짠 ..합니다 이게현실이라니참 어떻게돌아가는지..
7,보고 집으로 돌아왔습니다 많은 생각을 하게 도와주었네요
9,우리나라의 위의머리가 어떤지 보여주는 영화. 그리고 너무 안타까웠다. 돈주고 아깝지 않는 영화.
10,그냥올해최고의영화입니다굿굿
10,진짜 꼭 보셨으면 하는영화중 하나
10,슬프고 감동적인 영화네요
9,인터넷의 순기능을 보여준 영화.
10,간만에 울어봅니다 또 속도 부글부글 끓었네요
9,보는 내내 우울할정도로 전도연이 연기를 너무 잘했다.
9,기대 안하고 봤는데 재밌네요.. 노무현때나 박근혜때나 가난하고 빽없는 사람은 살기힘든세상이네..
10,전도연씨연기력진짜끝내주더군요 최곱니다.보는내내울엇고 슬프기만한영화보단 슬프면서행복하단느낌이들었습니다.꼭보셨음해요 고수씨도 너무잘하셔서 재미게봤던영화입니다.
10,전도연연기대박이고 보는내내국가짜증났음
10,눈물 펑펑.... 전도연씨 좋은연기 감사드려요
10,존나레알씹허니감동잼
10,그냥 닥치고 추천합니다 중간중간 빡침주의:-/
10,너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ 보는내내 친구들이랑 훌쩍거렸어요 정말 배우들의 연기에 몰입해서 잘봤습니다!!
1,근데 진짜 지루하고 외국에 나가서 찍는 비행기값이 아까워 하는 느낌이 드는 정말 지루한영화 알바들즘 그만해라 전도연의 연기가 아깝더라 뭐냐? 보면서 내내 이거 언제끝나나 하는생각뿐이더라
10,진짜 꼭 봐라 정말 엄청 울었음
2,마약범 감성팔이영화에요
10,정말 칸의 여왕답게 연기가  훌륭했다. 그냥 연기 잘하는 배우라 생각했는데 명품연기에  반했다. 고수, 아역배우 다 좋았다
9,오랫만에 가슴찡한 영화를 본것 같습니다.너무도 세상을 모르는 가족들의 안타까운 사연... 철밥통 공무원들의 말로 하지 못할만한 짜증나는 행동들....정말 대한민국을 다시한번 생각하게 하는 영화 였습니다...철밥통이 문제 입니다.
10,훈훈한 영화^^꼭 보세요~추천!!
10,재밋다 연기진자잘한다전도연
10,올해 가장 기억에 남을 영화.
8,전도연 연기만큼은 박수칠만하다
10,일베충들떔에 영화 평점 깍일까 걱정이네요.... 역시 전도연,고수!!명연기~
9,전도연의 연기력에 더 공감하고 더 몰입할 수 있었던 영화! 대한민국 국민이라면, 충분히 공감할 영화!! 꼭 보세요
10,재밌나보지   내일보지뮈하삼
1,어제 심야로 보고왔는데 정말 눈살이 찌푸러지는 영화다. 이런 개억지 삼류스토리가 실화라는점이 이 작품에서 가장 반전이었고 지가 뭘하는지도 모르면서 돈사백에 눈이멀어 천문학적 금액의 마약을 운반한 악질마약사범의 무조건적인 정부탓을 다룬 어이없는 3류영화
10,정말좋은영화같아요 돈아깝지않고 한국이란나라에대해다시생각할수있는계기가되었네요
10,아..진짜너무재밋어요 ㅠㅠ 슬퍼서 눈물막고이고..
10,간만에 엄청 울었네요 보는 내내 내가 정말 주인이 된마냥 가슴이엄청 답답하더라구요 좋은영화네요
10,이 영화를보고 이평점을안남길수가없었습니다.  정말 보는내내분노가치밀어올랐습니다.  얼마나무서웠나요...정말 배우분들도다연기를잘해서 더몰입할수있었던영화인것같아요.  외교통상부에 대해 실망도엄청했습니다.  앞으로힘내시고 가족들과알콩달콩사세요ㅎㅎ
10,추천~~~~추천~~~~
10,평점이 9가넘을줄알았는데 안넘네
10,대박이다..안타까움....한국에서태어난게죄다..;;
10,오랜만에 눈물 흘렸습니다. 억울하고 답답했던 실화를 대변해주는 전도연씨와 고수씨의 연기에 아직도 여운이남네요. 다시 보고 싶은 영화입니다.
9,전도연의 열연 대박눈물이 절로나대요ㅠ
10,완전감동ㅠㅠ정말펑펑울엇슴
10,하여간 외교하는 것들 수준이 딱 드러난 영화다. 저때 프랑스 대사했던 사람이 지금 청와대에 들어가서 한 자리 맡고 있다니 정말 더럽다 더러워 퉤퉤!! 그리고 그 당시 그런 인간을 대사로 임명한 노머시기 역시나 뭐 제대로 한게 없다는걸 절실히 느꼈다!!
10,우리가 쉽게 접할수없는 사회의 어두운 단면을 너무나 잘표현한 영화라고 생각합니다 영화관에서 눈물흘려본적은 처음이네요 역시믿고보는 배우 전도 연입니다 보는내내 영화속에 깊이 빠져드는느낌이 들었어요 정말강추합니다~~~!!!
10,영화관전체관람석 펑펑울고나갓엇네요...ㅜㅜㅜ 너무슬펏습니다 실화라니 놀랍습니다 ㅜㅜ.... 평점 10점!! 드립니다 영화비 팔천원정말안아까울정도로 연기력도 뛰어나고 감명깊게보고왓어여!!추천추천
10,다시는 이런 영화같은 일들이 일어나지 않았으면 좋겠습니다.전도연씨와 고수씨의 명연기 정말 감동적이였습니다.
1,이유야 어찌되었든 범법자를 이렇게 포장하는 감독이 이해가 되지 않는다. 지은죄는 생각안하고 국가탓만 하는꼴이란..
10,보면서계속울었다ㅠㅠ보는내내영화몰입도도짱이고그만큼배우들의명연기때문에 더욱더마음에와닿았던것같아요정말전도연연기짱!!!
10,보면서 가슴이 먹먹해지고 또 한켠이 아렸습니다. 기대이상의 영화였구요^^ 좋은 영화 감사하고 실화 속 가족분들이 더 행복하셨으면 좋겠습니다!!!!
10,슬픈영화. 전도연이기에 빛났던영화. 대한민국이 이정도밖에 안되는 나라임을 다시 일깨워주는 영화
9,오늘 cgv가서 관람을 하였습니다. 이런 사연이 있었다는게 남의 일 같지가 않을 정도로 사실감 있는 표현이 너무 다가와서 맘이 아팠습니다. 전도연 뿐만 아니라 고수의 연기도 감동적이었습니다. 그리고 정부에 정말 화가 나네요...
10,최고에요저말!!!!
10,너무재미있어요..2번이나 본 영화!
10,진짜대박이네요... 정말 오랜만에 제대로된 영화한편 본것같아요 전도연씨의 OOO기력에 푹빠졌습니다 머리아프도록 울었네요... 짱입니다!!!
8,전도연연기 소름ㄷㄷㄷ
10,후렴부분에서 나오는  전도연씨의 대사 하나하나가  간절함이 묻어나오더군요...가슴 한편이 찡~한  영화엿습니다.
10,ㅜㅜㅜ진짜보는내내울었어요
7,실화라서 더 안타깝고 감동도 있지만 영화 짜여진 스토리가 뭔가 아쉬움 그래도 배우들의 연기력은 정말 좋았음!
6,그저 그렇다. 이거 길이 제한 좀 없애면 좋겠다. 그저그렇다. 이말만 남기니깐 안되네.
10,아정말 우리나라 국민을 저렇게 내버려둔 외통부가 너무 부끄러웟던 영화네요....정말 눈물이 앞을가릴정도로 몰입하고 봣던영화네요!!! 남편이랑 또한번 보러가야겟습니다!!!
10,정말 잘 봤습니다!! 강추해요!!그 당시 주불대사 외교관들 및 대사님은 반성하시길분노하며 봤습니다
10,우리세금으로마카롱사먹냐
10,프랑스에 마리앙꼬띠아르가 있다면, 한국엔 전도연이 있다. 정말 몰입도 최고였다.
10,감동도있었고재미도있었고화도났었고...!보는내내시간이흐르는줄모르고봤습니다짱!
10,원래는 이런거 안다는데 이 영화를 보니 왠지 정의감이 생겨 글을 적게되버린다는...
10,진짜 보면서 계속 울었다. 다음날 눈을 못뜰지경으로 울었다.
10,평점은 내가지킨다  집으로가는길 춥지않다
10,대한민국 국민이라면 그냥 꼭 보셔야합니다...내가 그상황이된다면 어땠을까...아 슬프다
10,와 정말 연기잘하시구요...내용도 참 안타깝고 슬픈...아무튼 꼭 봐야하는 영화임에는 틀림없는것 같습니다~~최고!
10,웬만해선 평점남기지도 않고 그동안 남기지도 않았는데 이영화를 접하면서 많은걸 느끼네요. 대한민국 사람으로써 부끄럽습니다. 모든 대사관이 그러는거는 아니겠지만
10,영화 보는 내내 답답함과 울컥함에 대한민국에 사는게 부끄러워 질 정도라더라구요. 마지막에 여권앞면에 대한민국 국민이므로 어쩌구 하는것도 웃기고.. 실화라는게 더 소름끼치네요 전도연도 연기잘햇지만 고수 라서 더 감정이입이 잘된듯 싶어요
10,눈물 펑펑. 누가 이 영화를 지루하다고 한거야.몰입도 최고. 감히 말하는데 올해봤던 영화중 제일 재밌었다.
10,너무 슬프다. 슬프다는 말로도 다 담지 못할만큼 불과 몇년전일인데도 우리나라가 이정도라는게 불편한 진실이다.
10,ㅠ^ㅠ 진짜짱...돈이안아까움
3,반도의 영화 제작 한계를 여실히 드러낸 수작. 보는 내내 오글오글 유치함. 조각상은 말을하고 영화내내,. 단 전도연 혼자 열연
10,전도연이나온 영화라 기대했는데 역시전도연이네요!잘봤습니다..
1,2007년  댓글에선  사람들이   그녀를  욕했다.  그러나 이젠   미화되어  사람들이   국가를  욕한다.  아이러니하다.  전도연의 연기력은  좋았으나,  잘못된 것은  잘못된 것이다. 영화는  사람을 선동하고  미화할 수 있는 수단이 되었다.
10,너무 좋았고 감동받았어요
10,유전무죄 무전유죄.에라이 대한민국
9,전도연 연기 대박임!!
10,좋네요....ㅠㅠ 엄청울었음
10,이건 정말 감동적이네 .. ㅠㅠ 이런일 다시는 일어나지 않기를 바랍니다..ㅎ
9,그때외통부직원쇄끼짤라부러야지그걸가만놔둬?지금이라도찾아내서짤라라!그놈에작은생각과행동으로힘없는국민이얼마나비참해질수있나를보여준영화였다~대한민국공무원들이여맡은바임무에책임감을가지고소홀함이없도록항상명심해주기를~공인으로서공무원뽑을때도잘뽑았으면하는바램임
10,정말 안보려다가 평점 졿아서 본 영화인데...전도연씨는 어떻게 그런 연기를 할 수 있는지... 한국영화 보면서 최초로 결말이 좋게 끝남으로써 마음속으로 만세~!! 를 불렀던 영화.
10,갓도연 갓도연 갓도연 갓도연
10,오랜만에 많이울어보내요 ㅠㅠ
10,전도연연기정말잘하네요!!정말슬펐어요..ㅠㅠㅠ영화관에서펑펑울다갑니닿ㅎㅎㅎ2년씩이나그런감옥생활을ㄹ하고재판할때랑다눈물이ㅠㅠㅠ
10,배우들의 연기가 최고입니다. 너무 재미있게 봤습니다.
1,마약운반하다가 감옥 간걸 미화하지마라 ㅡㅡ 에이즈걸린 이야기도 미화하더니  전도연 실망
9,전도현 연기 잘함. 보고있으면 공무원들 한테 정말 열바ㄸ음. 근데 그렇게 잘만들어진 영화같진 않음
10,정말 필요한 내용들만 골라담아 잘만든 영화네요.. 보는 내내 지루할 틈이 없었어요.. 감성을 자극하는 장면들이 연이어 나와 울지않을 수 없었고. 그 장면들엔 전도연이라는 배우가 큰 몫을 했다고 생각합니다. 꼭 보시길
10,보는내내울었다 굳..
10,전도연과 고수연기에 또한번 감동..
10,꼭봐요 망설이지마 진짜 재밌다귱 ㅜㅜ
10,동아리시간에 친구들이랑 봣는데 펑펑울엇다ㅋ 슬프지만 깨달음을주는 영화.
10,완전재밌어요1!!울었어요1!!
9,전도연의 연기는 가히 압도적이다. 아쉬운 고수의 연기... 부분적인 연출은 조금 억지스러운 면이 있지만... 보는내내 욕이 나오는 국가... 영화가 말하려는 내용은 무엇이었을까?
9,한국대사관 bad!!
10,진짜예상못햇던스토리에연기까지대박이었고애기연기까지좋앗다.처음부터끝까지눈물이멈추지못하고우리나라의현실땜에더울고제목에서느껴졋고몰입도가대박.잘본거같다.꼭봐야하는영화
8,영화자체만보면 그저그런데 전도연의연기력과 실화라는사실때문에 몰입할수있었던영화
10,눈물을 훔치며 봤습니다.
10,공무원들 이거보고 반성합시다
10,감동에감동이공ㅜㅜ연기너무잘해서ㅜㅜ교훈까지주는이영화...우리나라현실이다 이영화가...한것이라곤 쓰잘떼기없는짓이면서 입만 나불대는...
10,펑펑울면서 봤어요ㅜ 잘봤습니다
10,왜 이렇게 평점이 낮은지...8점후반에서 9점까지는 나올만한 영환데...오랜만에 영화비 안 아깝다는 생각이 들었고 전도연이 왜 전도연인지 보여주는 영화! 흥하길!
10,시사회에 초대받아 영화보고, 집에가는동안에도 여운이 사라지지않았어요. 영화를 보고 나왔을때 영화의 마지막장면처럼 눈이 내리고 있었는데 극중에 송정연(전도연)이 "집으로 가는길"이 이렇게 아름다운느낌이었을까 싶었습니다. 절실한 그리움의 표현이 명품이에요
10,영화보면서 외교관욕 한번이상 해봤다 공감 ㄱㄱ
9,아진짜 ...쩐다..
10,정말 많이 울었어요. 꼭 봐야하는 최고의 영화!!
5,전도연 연기는 정말 좋았지만,  보는 내내 좀 지루했어요 ㅠㅠ 추천하고 싶은 영화는 아님....
10,전도연의 파워는... 연기에서 빛을 내는 구나.  전도연의 연기가 너무 괜찮아서 고수는 빛이 안나는 그런 영화.
10,과하지 않지만..실감나는 연기.감동스토리는 아니지만,.많이 생각 또 생각했습니다.외교통상부 직원들.그리고..전 공무원들.! 꼭~보세요.대한민국 국민들도 꼭~봐줘야합니다.이런 영화는.
1,네이버 진짜 웃기심!!!! 알바들이 도배한 평점 10점은 좋고! 131분의 상영 시간 동안 똑같은 내용 반복 스토리!안좋게 평점 썼다고 내의견을 삭제를 하다니!!!
9,가족의 소중함을 가슴으로 담은 좋은작품입니다
3,영화는 가슴으로 본다. 그러나 법은 머리로 판결한다. 이 영화는 플롯자체부터 이미 거북한 내용으로 시작해서 그걸 감성으로 막았다. 하지만 잘 생각해보자 그래서 마약 운반을 한건 사실인데?
10,내용도 모르고 애기 납치사건인 줄  알았는데...중간중간에 질질 짜셤서 봤음....  더군다나   전도연이 처음으로 감옥에 들어갔을 때,...  사람들이 철조망으로 모여들고 소리지르고 그러는데.. 실제 엄청 무서웠겠다라는 생각이 들었음..(개쫄)
10,진짜 우리나라네티즌의힘을 보여준영화우리나라네티즌은 필요악이다.있어도 그렇고 없어도 안되고...
10,정말 눈물을 못참겠더라 ....
10,어제 보고왔습니다~ 다른분들도 정말 멋지셨지만 전도연씨 보는내내 몰입하게 되고 감탄나오게 연기하시는거 같아요 ㅠㅠ 영화도 정말 좋았고 10점드리고 가요~
10,진짜 최고전도연,고수 두분다 연기잘하고
10,가족은 언제나 소중하다. 그 이유가 어떻게 됐건... 이유라는 이름도 초라하게 만들어 버리는 가족이란 소중함.
6,전도연의 독주, 정부의 독주
10,중간에 약간 질질 끄는듯 했고 앞이 안보여서 10점준다
10,와. ...정말 많이울었습니다ㅠㅠ 이게 실화라는게 더안타깝습니다. ㅠㅠ 실화 주인공분들 꼭 행복하게 사셔야해요ㅠㅠ
10,보는내내울었어요 억울하기도하고ㅜㅜ
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ 정말마음아픈 이야기인것같아요.이게 실화라는것도 안타깝고 대한민국의 행정에 대해서도 안타깝네여..ㅠ
10,개인적으로 올해 본 영화중에 최고였음처음엔 고수랑 전도연 안어울려서 집중하기 힘들었지만 왠걸 다 필요없음ㅜㅜ전도연 연기로 커버됌7번방의 선물보다 더 슬퍼 진짜 대박인 영화
10,전도연 연기 대박ㅠㅠ 엄청슬퍼요
10,전도연에게 몰입했다.
10,믿고보는 배우 전도연!이게 실화라니...
10,정말 화면속에 들어가서 한판싸워주고 싶을정도로 공감되면서도 화가났던이야기. 또 한편으론 너무 슬프기도 했던 이야기. 정말 재밌었습니다
10,꼭 봐야할 영화 한국공무원의 실태를 본다.
10,정말  잘 봤습니다. 처음부터 몰입해서 끝까지  지루할틈이  전혀없었네요 중간부분부터 눈물이 멈추질 않네요~가족의 소중함을 다시 한번 느끼게된 영화입니다. 다시 한번 또 보고싶네요 꼭 보세요!!
1,솔직히 너무 재미 없었다....  이 영화 지금 좌파와 우파 대결로 바뀌는거 같은데.... 그냥 그저그런 영화일뿐 감흥도 감동도 아무것도 없었다.
10,재밌긴한데 이거보면 진짜화나요 와ㅡㅡ 눈물이 나오려다가도 욕나오게하는 장면 많음
10,몰입도 최고.. 실화라서 더 갑갑했고, 더 속상했던 영화. 진짜 전도연씨 상줘야함. 이거 아무나 소화할연기가 아님. 몇년만에 본영화중에 최고예요. 영화보고 돈안아까움. 남편과 서로 눈물흘리기 바빴음.전도연씨상줘야함.
10,대단하네요 가족이랑 봐야할거같습니다.
10,^3^ ^0^ ^3^ ^0^
10,이영화 보면서 울었어요 ㅠ 이영화 보라고 추천 해주고 싶어요 ♥
10,가족, 연인과 함께 보면 좋을 영화.... 올 겨울 필람 영화로 강추합니다~~!!!
9,전도연은 연기는 정말 대단합니다. 방은진 감독님 다음작품도 기대되구요.울면서 봤습니다....
10,만약 실화를 바탕으로 하지 않았다고 하더라도 영화가 재미있어서 정말 시간 가는 줄 몰랐었네요.
10,눈물 펑펑흘리며 영화봤습니다. 역시 전도연  다른말이 필요없네요
10,전도연의 연기! 국가로부터 보호받지 못하는 국민..
10,어제봤는데요 너무 울어서 오늘 눈팅팅부었어요 진짜안울고는 볼수없고 화나는부분도 많고 이게 실화라고 하니까 물론 백프로 똑같이 만든건아니지만 우리나라가 참 잘못된 나라인거같아서 안타깝고 씁쓸하네요
10,보는 내내 욕이나올정도로 화가나는 부분도 있었고, 전도연의 연기에 폭풍 눈물을 흘리기도 했었다. 이런 영화가 나오거나 사람이 죽어야만 바뀌는 정부 이제는 알아서 개선되었으면 좋겠다.
9,이영화진심 갠찮은 영화임
10,우리나라의 현실을 잘 보여준 영화였습니다
7,좋아요.연기력 구성 모두 괜찮아요
10,나는  우리나라 국민이다...
10,억울함을 제대로 이해 할 수 있는 사람들이 몇명이나 될까?
10,진짜몰입해서봄 너무잘봤어요♥
10,캐스팅이 전도연이라 선택한 영화.정말 연기천재같다.조금만 빨리 개봉했으면 올해 여우주연상은 싹슬이였을텐데...
10,전도연 고수 최고....
10,보는내내눈물이멈추지않았던영화 전도연님 연기진짜소름돋아요 대박 났음좋겠어요
7,아..그냥 전도연의 연기력을 볼 수 있는 영화인것 같다.
10,감동..안보면 후회했을뻔한 영화!
10,오유에서 왔습니다 엣헴엣헴
10,보는내내 화가 났습니다.다시는 이런 일이 없길 바랍니다.역시나 믿고보는 명배우 전도연 멋지네요
10,말이 필요없고 정말 감동과 전도연이 연기 최강입니다. 7번방의 기적과는 비교가안되네요..
10,다른 말 다 제쳐두고 전도연의 연기가 영화를 더 감칠나게 만들어준 영화..평점10점이 전혀 아깝지 않음.
4,썩 좋거나 와닿지도 않았고 그렇다고 엄청 별로다 싶지도 않았던 영화 내 돈주고 봤으면 아까울 뻔 했는데 그냥 그저그랬음
10,오랜만에  감동 받고 가네요.가족의 중요성을 다시 한번 느꼈어요.순간순간 감동  받았어요.ㅠ
10,하 .. 오늘 변호인 집으로가는길 둘다봤는데..이런 영화 2편이나 볼수 있어 행복하면서도 슬프고 .. 안타깝다..
1,이게 어디가 감동적이라는건지....교훈은 보증은 가족도 서주지말자?만원내고 그것이 알고싶다 보고온기분실화를 표현하고 싶으셨으면 영화가 아니라 다큐를 찍으셨어야죠 감독님 역량이 전도연연기를 못따라감 편집진짜 아오
10,역시 전도연 믿고보는 전도연
1,그냥 연기스토리는멸로다..
10,진짜진짜재밌음 연기도 다 너무 잘하시고 빈틈없이재미있음. 아직도여운이..
10,7번방의선물 이후로 울어본 영화.. 영화보는내내 눈물흘리며 외통부에대한 분노와 이기적인모습이 어찌나 가소롭던지.. 아직 선진국되려면 한참이나남은듯 정말 외통부직원분들반성하세요!영화는최고! 전도연연기가압권 짱!
10,너무 절절하고 가슴아프지만 결말이 해피엔딩이라 정말 좋았어요..영화 정말 잘 만드셨습니다^^
10,전도연은 이번에 연기를 한것이 아니다...그냥 그 사람이다 영화는 그사람의 인생이고....최고의 몰입도..출입국할때 아무 생각없이 보던 여권 앞장의, 대한민국 국민이란 문구....계속 기억에 남는다
10,보는 내내 펑펑 울었네요. 스토리,연기력 짱짱!! 촬영지 도미니카공화국.개인적으로 2년동안 살았던 곳입니다. 그곳이 배경이 되서더 감동적이였네요. 강추♥
10,대한민국 국민이라는게 너무 싫다..자국민보호는 개나줘버린 이나라가 창피하다
10,와 배우분들 연기대박....
8,사실 영화보기전까지 몰랐던사건 이제야 알아서 같은 한국 국민으로서 미안한사건 , 아직 우리나라에 숨겨져있는 수많은 억울하고 고달픈 삶을 사는 사람들을 국민모두가 알고 힘줄수있도록 됬으면합니다  전도연 연기 대단하네요
1,하다하다 마약밀매범을 미화시키냐
4,전도연의 연기가 훌륭하다. 고수도 연기를 잘해서 보기 좋았다. 다만 영화보는 내내 감성 호소에 치중하고 스토리가 작위적이라는 느낌이 강해 거부감이 들었다.
10,전도연과 고수의 연기 진심으로 존경합니다....이 영화를 보면 연기의 절정을 느낄수 있을것 이다
10,잼남그냥 잼남재밌는 영화들 갑자기 휘몰아치넼ㅋㅋ
10,너는 내운명 이후로 영화를 보고 흘리는 눈물을 잊고 살았다,, 집으로 가는길이 개봉하지 전 까지는,,,, 참고로 나는 사나이 입니다.. ㅠㅠ
10,역시전도연....   ~~~~
10,전도연 진짜 신급연기....대박이다....보면서 나도같이 너무 화가나고 마음이 먹먹했음...ㅠ
10,보는 내내 먹먹하더군요.. 눈물을 참으며 보았습니다.전도연씨 연기 너무 잘합니다~집으로가는길! 응원하겠습니다!!!!
10,영화보는 내내 펑펑 울었던 영화~~ㅜㅜㅜㅜ연기도 대단하시고 몰입도 짱♥♥
10,전도연의 연기력이 돋보이는 영화~
10,진짜너무 슬펏다 이런일이 실제로 일어낫다니 외교통상부의 무책임함에 분노했고 얼마나 억울했을까 눈물이 흘렀다ㅠㅠ엄마랑 한번 더 보고싶다ㅠㅠ
7,영화 자체는 너무 좋았어요.. 그런데 전도연과 고수 서로 좀 언밸런스함을 느꼈답니다. 그리구 외통부의 무능함을 표현하는 건 알겠는데, 그 방법이 너무 유치해서 비현실적이었어요. 반면에 여주인공의 고통은 너무나 현실적이었는데.. 좀 아쉽지만 그래도 감동
10,억장이 무너진다.. 진짜 전도연 최고다..
10,명불허전 전도연..!
10,전도연 연기가 갑인 영화 !!! 역시 대한민국 여배우
10,영화적 장치가 살짝 오바된 부분이 있고 뻔한 수법들이 있었지만 배우들의 열연이 모든 걸 커버했다. 시종일관 안타까운 마음과 울분, 슬픔 등이 가슴을 채우고 있었다.
10,전도연의 연기에 또한번놀라게된다 너무 감동인 나머지 영화관에서 너무울어서 죄송햇다눈물없인 볼수없는 영화다 진짜 짱! 대박! 넘죠아!
10,이나라는진정우리를국민으로생각하는가????
10,진짜 보는내내 전도연이 된듯했다.
10,감동도있고분노감을일깨워주기도하고눈물도있고배우들의열연까지있어너무볼만했고돈이아깝지않은영화입니다.
1,실제 사건 당시에 한국 정부에서는 해줄 수 있는 것 다 해주었던데요. 누명 쓴 것도 아닌데, 뭘 더 어떻게 해줘야 하나요당시 뉴스 http://goo.gl/uJXilr
10,진짜 감동있고 재밋는 영화인것같아요연기도 진짜 잘하고 몰입도짱!!
10,한국이라는 거지같은 나라에서 일하는 모든 공무원들아 골프치고 접대하고 서로 싸울시간에 이 영화보고 제발 정신들이나 차려라!!!!국민의 마음을 느껴라!!!!
10,이 영화는 아무리 심하게 낮춰도 평점이 8점이하는 절대 못나올 영화
10,근래에 본 영화중 저절로 집중하고 몰입해서 본 영화
1,이런식으로 정부매도를 미화하지마라저 주인공 실제론 마약사범이다아줌마딴엔 억울하게보이겠다는 심보지
1,마약 운반범의 감성을 파는영화, 사실관계를 정확히 짚어내고 이야기해볼 문제를 너무 자칭 피해자라는 사람의 시각에서만 해석한 이야기
9,재밌다감동적이다 볼만하다
10,보는 내내 울었습니다. 막 내리기 전에 한번 더 보러 갈꺼에요,,, ㅜㅜ 손수건 꼭 지참하세요!!
10,역시 전도연의 연기!! 진짜 울지않을수없는 영화ㅠㅠ
10,정말 전도연의 연기가 돋보였습니다 처음부터 끝까지 집중해서 본영화입니다! 화도나고 안타까운 그러면서도 사람들로 따뜻해지는 영화입니다
10,역시 전도연..내 생애 최고의 영화가 아닐까 싶다...
10,진짜 최고입니다!! 실화라는게 안타깝네요
10,각색한면은 좀있겠지만..그래도 진짜감동적임 정말 간만에 영화몰입해서본듯 근 3년간 본영화중에 가장 몰입도높았음 굿굿
10,한국대사관은대체왜저러는지ㅜ진짜망할이다.저기서2년간 썩어잇엇던걸생각하니깐아휴 진짜.저러진맙시다 진짜.전도연은 잔짜 연기잘하는거 다시한번인증이고 한국이라는.나라는함부로.못믿겟다는게인증이다진짜
10,극장에서 눈물흘리면 본 영화는 처음입니다.마음이 짠하고, 감동적이였습니다.누가 평점을 8점대로 줬습니까. 이렇게 좋은 영화를 놓칠번했잔아요.특히 전도연씨 연기가 대단합니다.
10,감동의 감동..분노의 분노
10,여자한테 마약 들어있는 가방주고 거짓말한 새1끼 죽여야된다ㅅㅂ
9,우리 나라가 힘이 없는가 의지가 없는가?
10,전도연연기짱 영화너무슬프다 ㅠㅠ
10,선동.. 두글자로 표현될 영화
10,잘 보았습니다..감동적이네요..
10,도연누나 사룽사룽사룽해염
10,저도 문열어주면서 주저앉아버린 전도연땜시 눈물이펑펑대한민국은 돈없고백없으면 진짜. 멋되는 나라라는걸또한번느끼네요다만 내가 드러븐일에 안걸리길 바랄뿐이예요
10,영화 너무 좋다. 보는내내 숨쉬기가 힘들정도로 꽉찬 영화였다. 오랜만에 극장에서 울어본다. 정말 좋은영화다.
10,용의자x의 실망으로 망설였으나 전도연이 주연이기에 봤다. 역시 .. 후회하지않는다 그녀의 연기에 울었다. 남편이 고수라는 것에는 어쩔수 없는 붕뜨는 느낌..허나 타고난 자신의 외모를 가리기 위해 노력 하는 그를 보니 다른 의미로 멋졌다.
10,최고bb, 배우들이 정말 소름끼치게 연기 잘해서 몰입도가 최고임.
10,눈물없인 볼수 없네요..정말 돈 아깝지 않은 영화..올해 본 영화중에 최고라고 말하고 싶네요..
10,생각없이 봤는데 전도연이라는 배우에 대해서 굉장히 놀랐고 내가 만약에 송정연이였다면 어땠을까 이틀동안 잠잠히 생각해보았다. 옆에서 남자친구는 지루해했지만 나는 하나도 지루하지 않았음. 내용은 뻔했지만 배경이 굉장히 신선했음!! 참아지지않는 눈물이였음
9,전도연은 없고 송정연이 있을뿐....
10,녹슬지 않은 전도연,, 우리나라 여배우의 자랑이심!
7,변호인 보지말고 이걸봐라 ;
6,영화가너무질질끈다.전도연 연기만 굳
7,전도연의 영화라고 생각합니다.
10,눈물나ㅠㅜ이건진짜꼭봐야해요
9,주불대사관 진짜 짜증났음
10,보는동안  얼마나 마음이 아픈던지...하루빨리 집에 돌아가고싶어하는 마음이 느껴지는 영화인거 같다
9,무지와 돈때문에 가족에게죄인이되는..전도연과고수가 호흡이잘맞은..
2,마약을 모르고 운반했다면 외국가서 잡혀도 난 잘못없당께요 다 공무원때문이랑께 ㄷㄷ 슨상님 계실적에 이럴수 없을껀디...미화좀 그만하자..
10,전도연이라는 여배우 덕에 빛난 영화이지만... 이 영화를 찍으신 감독님과 스태프분들도 이 멋있는 영화를 우리나라 사람들에게 아름답게 표현하기 위해 하신 노력이 빛나는 작품인 건 같습니다 말을 이을 수 없는 우리나라의 길이길이 남을 영화인것같네요
10,정말 맘이 뭉클한 영화..강추
9,전도연 연기는 정말 명품이네요...고수연기가 조금 아쉽지만 역시 전도연 명불허전이네요! 영화내용도 좋구요...감동적이었습니다.
10,정말 전도연언니의 연기를 보며 감동받았습니다 너무 울어서 눈밑이 따갑네요^^
10,너무 재미있게 봤어요..대한민국아줌마로서 그상황에 나에게도 있을수 있는일이라 생각하며 울면서 봤더니 스트레스해소  좋아요
10,전도연 씨 말대로.. 이영화를 보고 누구를 비난하기보다 주위사람들에 대한 소중함을 느낄 수 있는.. 매우 의미있는 2시간이었습니다..^^
3,날으는 침대 그이상의 짜고치는 고스톱
10,올겨울 지나치지 말아야할 영화...!!!시간이 가는줄도 모르게 몰입되어 감상했습니다.태어나서 영화평이란걸 남기는것도 처음인데모두에게 이영화에대해 꼭 알리고싶어 남깁니다.
9,세월마저 비껴가는 녹슬지 않는 전도연의 연기에 점수를 줍니다
7,대한민국을 이끄는 힘은 고시봐서 상전 공무원이 아니라 이름 없는 네티즌이란 것을 증명해주는 영화
10,기대했던것만큼 정말 감동적이고 좋았던 영화에요. 보는내내 가슴이뜨거워졌어요. 몇번을 더봐도 돈이 아깝지 않은 영화에요.특히 고수씨 전도연씨 정말 다시한번 연기파배우라는걸 느꼈어요.
10,전도연...진정 여배우이십니다.
10,이렇게 많은 눈물을 흘린 영화는 이게 처음이다. 당시 주프랑스 한국대사관 대사 주철기대사관과 당시 같이 일했던 밑 대사관 직원들의 사면을 요구하는바이다.
1,0점 주고싶은데 ㅜㅜ. 나라탓 정부탓 정말 눈뜨고 못봐줄 수준이더라. 같이 간 사람때문에 재밋게 본척이야 했지만 내상식선엔 도저히....
10,너무너무 내용이 좋숩니다. 교육적이예요
10,전도연 진짜 대단하다…. 어떻게 연기를 저렇게 잘하지…
7,실화의 틀에 얽매여 좀 더 극화되지 못한 아쉬움이 남는다. 결국 주인공은 범죄자라는 느낌을 초반에 줄 이유가 있었을까? 사실에 기초한 허구라는 걸 밝히면서까지 그 실화의 굴레를 벗어나지 못한건 무엇때문일까?
10,와....대박 보는내내 미치는줄 대사관욕 겁나먹을듯 먹어도싸지ㅡㅡ아오 시간가는줄몰르고 영화에 완전동요되서봄
10,클레멘타인 다음 최고의 영화.
10,맘으로 공감이 가는 좋은 영화네요
10,명품연기..명품연출..감사합니다 좋은 작품..
7,울면서 힐링하려고 갔는데 화가 너무 나서 눈물조차 나지 않았다. 전도연은 역시 명불허전.
10,최고최고 엄청 감정이입되고 공감되는 영화 ㅠㅠ
10,최곱니다. 꼭 보세요ㅠ
10,참씁쓸하다. 그당시 정부의 외교능력이 얼마나 무능했는가를 적나라하게보여준다. 과연 국민을위한 나라인가
5,보는내내 연기는 좋았지만  사실과 다른 내용으로  좀 보기 불편했던 영화잘못한일을 미화 하는일은 좀 없었으면...
5,무전유죄... 다큐?
10,죄 지은게 문제가 아니라 나라가 국민을 대하는 태도를 말하는 영화국내로 송환을 해서 죄값을 치르게 할 수도 있었고 최소한의 재판을 받게 해 줄 수도 있었지만 그보다 더한 무관심과 방치를 해버린 외교부
10,잘만든영화 잘만든영화
10,전도연고수..연기짱잘함ㅜㅜ
10,강추!  공직자들은 이 영화를 꼭  봐야할듯하네요..
9,진짜 연기는 물론이고 대사가.. 너무 .. 정말 잘밨습니다
10,말안통하는 타지에서 정말 힘들었을꺼 같습니다.  송정연 아니 전도연 연기 정말 최고! 몰입을 안할수가 없더군요...ㅠㅠ
7,그럭저럭 굿끝에 눈물남
5,우리나라 영화는 이런 억지스런 감성팔이 영화에는 평점이 다 높다 ㅋ 이게 외국과의 정서차인가.. 유독 이런류의 영화가 평점이 높아.. 난 진짜 별로임에도 불구하고..
10,고수가 너무후달렸어... 전도연의OOO기력.... 눈물콧물다빼고 울엇네여ㅜㅠ
1,엄연한 범죄를 미화한 감성팔이의 표본작
10,실화를 바탕이어서 일까. 아니면 전도연의 연기가 더욱 집중하게 만들었을까. 너무 좋았어요. 사람이라면 누구나 공감할 수 있었던 가슴아련한 내용이었으니까요. 무엇보다 실제 주인공이 이제 상처를 치유하고 환하게 웃으며 영원히 행복했으면 좋겠습니다! :D
10,진짜 기대이상이였음. 한국 여자배우 연기에 감명받은건 이번이 처음. 전도연 진짜 이전의 수준을 확실히 넘어선 연기력이였음 대박임
10,엉엉울엇음요엉엉울엇음요
10,짱짱이에요...이렇게 눈물 날 줄이야ㅜㅜㅜ
10,전도연의 존재감..이런사실을 감추고 버린 당시의 대통령.
10,자신을 지우고 캐릭터를 살린 전도연.... 앞으로 그녀의 연기 인생에 있어 이작품하나로 앞으로 남은 모든 연기를 대변할수있는 작품. 진짜. 그녀에 의해서 이 작품의 모든 부분이 살았다. 전도연이 아이였다면 죽었을 작품
10,정말좋은영화 내내 울고또울었습니다평범한 일상이 얼마나 감사한일인지를깨닫게 해주는 영화 !!! 그냥 최고
1,주철기나 cj독과점이나  현실과 영화의 이중주
10,역시 전도연 그리고 고수.ㅎㅎㅎ정말 슬프네요
8,역시 우리나라 네티즌들... ㅎㅎㅎ
8,실화라 내용은 통과. 너무 최류성 영화로 몰고 갈려고 하는게 아쉬움(내용 그자체로 충분한듯. 과유불급)..  이 영화로 사이버팀이 바뻐지는것은 아닌지
10,광식이 화이팅!!!!
10,무엇보다 전도연씨연기기 정말 좋아요 영화도 감동적이고 뭉클해지고 재밌어요!
7,그렇게 슬픈건 없고  화만 나는영화?
9,재미있습니다. 전도연 연기 일품
10,전도연  울때 극장안에 모든사람이 울었다. 심지어 지겁다고 투덜대던 건달같은 사람도 울더라 ㅎㅎ
10,역시 전도연이네요 정말 연기 최고예요...영화보는내내 너무 몰입해서 봤습니다.
1,실화인 영화는 평점을 줄 기준이 창작성도 아니고 연기력이라 생각하는데 전도연이 구첩반상차려놧는데 고수가 다 엎어뿌네 고수가 이역할에 진짜 안어울림 기가막히게 안어울림 딱히 생각나는 배우는 없지만 개인적으로 손현주... 손현주면 난 눈물콧물다짯다
10,올해 내생애 최고의 영화 ㅠ전도연의 연기가 돋보였네요
1,미화를 시켜도 정도가 있지..아무리 영화라고 해도 사실에 근거를 했다고 밝히고 있는데 허구가  굉장히  심하다
9,전도연이 왜 극찬받나 의문이었지만, 너는 내운명  하녀 그리고 집으로 가는길 보고 그냥 할말이 없다. 단연 최고다.남편 대신 본인이 집에가고싶다고 말하는 대사에서 결국 눈물이 터져나왔다...
10,진짜 만점!!!스토리가 그리 길지않아도 그 간절함 때문에 감동...
10,기자 평론가들은 왜이렇게 평점을 낮게 주냐낮게 줘야 있어보이나 ㅋㅋ
10,느즈막한 2013년도 최고의 영화..남자인 저도 눈물 줄줄 흐르게한 멋진 영화전도연 고수의 연기내공에 소름이 돋는 영화
10,연기도 좋고 내용도 좋았어요전도연연기.최고!!!
8,글쎄요... 주인공 전도연과 고수 입장에서는 억울할만도 했고 한국대사관은 직무유기죄가 성립할것입니다. 다만 영화로서의 감흥은 과연 무엇이었는지... 한국정부의 무능과 태만을 비판하려했다는게 작가의 단촐한 의도였는지.. 그 외엔 별거 없다는..
10,대한민국국민로 산다것에 대한 생각 영화보는 내내 과장과 픽션이지만 왠지 픽션이 이닐것같은 느낌들. 결국 국민의 힘이 커져야한다는것
10,우리가알아야하는이야기
10,굳완전 슬퍼  대사관ㅡㅡ
10,슬프다..눈물날뻔 ㅠㅠ
10,집으로 가고 싶다...
10,진짜 말이  필요없는 영화다  진자 인간이라면 꼭봐라 ,, 슬픈영화가아니다 슬픔틈도 화날틈도 지루할 틈도 없이  2시간 후딱간다 ,,,  전도연 연기 진짜 세계최고의 연기다 ,,   억울하게 옥살이하고  이게 실화라는게 외교부 죽이고싶다
10,두말할거없이 보는내내울었어ㅜㅜ
9,초반부에 밋밋한 스토리 전개라 후회할뻔 했는데 후반부가 너무 답답하고 슬프면서 추우면서 따뜻해지는 영화네요 역시 전도연 연기짱짱
10,이건안보면OO임그정도임ㅋㅋ
10,지금까지 본 영화 중 가장 인상깊게 봤습니다.낯선 장소에서 아무도움도 받지 못한채 혼자 지낸다는 공포와 두려움이 얼마나 컸을까 라는 생각에 가슴이 너무 아팠습니다.
9,간만에 울었네....
10,쫌전에 영화보고 나왔는데 눈물샘이 퐉ㅋㅋㅋ전도연 연기는 흠잡을래야 잡을수없었다영화보다가 제일 슬펐던건 저게 실화라는거...
10,진심 영화관가서펑펑울었음ㅠㅠㅠㅠ
10,본격 외교통상부,대사관 디스 영화!ㅋㅋㅋ 후반으로 갈수록 흡인력이 장난아니었습니다! 역시 전도연이라는 말 밖에는...ㅎㄷㄷ!
10,실화라니 너무 가슴 아프네요ㅜㅜ
10,최고  말이필요없다....
10,아 진짜 슬프고 화가나는 영화에요!!꼭들 보세요!!
4,전도연씨 연기는 좋았지만  영화 내용 자체는 너무 작위적인 느낌이 들었다
10,대박영화네요~~^ 역시 전도연 고수 짱 임돠!! 이런 억장무너지는 얘기가 실화라니요....;;;
10,여운이가시질않는다...진짜 휴...
10,너무가슴아픈데 지금현재를감사하게만드는영화네요
10,친구랑 보고왔는데요!정말 기대의 부응할수있는 영화라고생각합니다일단전도연,고수의 연기가 너무 좋았구여ㅠㅠ몰입할수있었어요실화인것이 안타깝고 현실도 안타깝고 많은것을 느끼게해준 영화
10,예비아빠입니다.이제곧 아빠가되서 그런걸까?엄마의 마음이 100%로 이해가는 전도연의 연기답답하고 열받는 상황눈물을 흘린게 아니라..퍼부웠습니다.많은 영화를 본건 아니지만 제 30인생에 가장 깊은 감명을 받는 영화입니다.꼭보시길..
8,역시 전도연이다라는 말밖에는... 실화라는 점에서 참 보는 내내 가슴이 먹먹하더라고요. 너무 슬펐습니다.
10,전도연 정말 말이 필요없는 연기였다 ...
10,정말잘만들고 오랜만에 눈물쏙빼는영화
10,범죄자이지만 돈대문에 유혹되어 모르고 한댓가는 너무도 컸다. 자국민에 대한 적극적인 도움이 필요하다는것을 느꼈다.가슴이 아팠고 눈물을 많이 흘렸다.감동적인 영화였다.
1,영화속 주인공이 힘들다고 넋두리하는 이상으로 관객도 힘들고 피곤하다. 범죄자의 지나친 미화에 나는 이영화... 반댈세.
10,영화보는내내 울음을 멈출수가없었습니다정말 화나고 억울하고 슬프고 얼마나 힘들었을까 생각하면서 많이 울었네요 오랜만에 제대로된영화봤어요
10,저는 솔직히 잘 몰랐던 내용이었습니다영화를 보면서 국가기관에 대한 분노와저도 작고 힘 없는 서민이라는 사실에 대한 서글픔에눈물이 났습니다
9,굿 강추입니다 꼭보세요
9,외통부  대사관  OOO들    영화보는동안 나뿐아니라 많은 사람들이 중간중간   욕설이 터져나옴 보신분들은 이해하실듯.. 이런일을  용기있게 영화화 하셔서 많은 사람들이 알 수 있게 해주신 점 감사합니다
10,계속펑펑움 ㅠㅠ진짜 감동적이고 화가나는영화ㅠㅠ 제대로좀일처리돔
10,대한민국 자국민 보호하지 않는 나라 맞다
10,재미잇고 없고가 아니고 억울하게도 대한민국 국민이 그런일을 당했다는것이 분하고 가슴이 무너져내립니다
8,외교통상부한테 깊은 빡침을 느끼게 하는 영화 --ㅡ
10,시간가는줄몰랐던영화!!최고입니당
10,너무 감동적이엇고고수와 전도연의 연기가 돋보엿습니다
10,정말 오랜만에 감동받고 갑니다
10,너무 인상깊은 최고의영화
10,완전 슬픔 꼭보삼 전도연 연기 짱
10,정말 슬프고 연출이 좋은 영화 였다.
10,정말 .... 화가납니다 이말밖에없네요 ...이렇게 실화를 바탕으로 한 영화들이 성공하면 좋겠습니다 ..
10,평점이란걸 첨써봐요..정말 그만큼 최고의 감동영화인거같아요보는내내 눈물쏙뺏내요ㅠ.. 최고입니다!!
9,고민하시는분들께 추천합니다~!
10,영화보면서 안울려고했는데 울어버렸네요 정말감동적입니다 전도연씨연기가 정말 멋졌습니다 꼭추천합니다
7,전도연의 연기는 일품이었으나 연출이 조금 아쉽다. 누가 잘못했고 얼마나 잘못했는가를 떠나 영화 자체는 그렇게 나쁘지 않았다.
10,굿. 전도연의 명불허전 연기...
10,영화가 말이필요없구만.. ㅎㄷㄷ
10,실화라길래그저전도연씨믿고봤는데 역시전도연
9,아 보는내내 대불대사관때문에 짜증남....전도연 우는건...정말 못생기게 잘우네요...우는것도 이쁜척우는배우들과는 급이다름역시...
10,정말 감동적인 내용이네요.
10,시작 5분후부터 끝날때까지 눈물만 계속.
10,보는내내울었다전도연씨연기너무잘하는것같다감정이입너무되서영화보고나와서도생각하면눈물이주룩났다흐헝ㅜㅡ
10,진심 올해 최고 영화라고 감히 말합니다..
10,진짜 감정이입 되서 울었어요..영화 보면서 진심으로 주인공이 안타깝고 슬픈건 처음인 것 같아요..7번방의 선물, 늑대소년 둘다 엄청 뜨고 보고온 사람들 다 슬프다고 난리였는데 전 감정이입이 거의 안됐었거든요.. 이영화는 진짜 괜찮은 것 같아요~
10,말이 필요없습니다..진짜 꼭보세요
10,보는내내 화가났던 영화!!! 또 창피했던영화!! 영사관이라는 인간 이랑 그밑에 사람 쳐죽이고싶었어.. 역시 전도연 최고!! 밑고보는 배우 진짜 너무 울어서 머리까지 아픈 영화에요
10,돈 이 아깝지않은 영화!
10,정말 전도연이 살린 영화입니다ㅜㅜ 보면서울컥..
8,전도연 아녔음 8점도 어렵다. 연출은 그저그런 연출. 감독은 전도연에게 감사해야 함. 전도연의 호연이 영화를 살렸다.
10,진짜 보면서 우리나라가 이렇게 쓰레기 인줄 몰랐고 외교통상부 진심 답 안나온다... 정말 실제 주인공분 잘 살고 계신다고 하셔서 너무 다행이예요 ㅠㅠ 진짜 이 영화 무조건 봐야되요!!!
10,너무슬펐어요..그당시 주철기대사관은 지금 박근혜옆에서 잘만살고잇던데 재조명받았으면좋겠어요
10,우리나라 정부에 분노하고 나왔다어디까지 썩어있나? 이게 실화라는걸 듣고 더 화났다
10,방금  쉬는날이라 혼자 보고 왔습니다..저는 남자입니다..  실화중심의 영화를 좋하해서 보았는데..  관람전 많은 리뷰를 통해 눈물은 흘리지 말자 다짐하고 갔지만..  후반부 까지 잘 참아왔던 눈물이 마지막에 왈칵 쏟아지네요..ㅠㅠ
10,실화라는게 끔찍한영화
10,별점 10점 꼭 보세요 여러분
10,개펑펑울엇네 대박....!
10,말이필요없다 그냥가서봐라
10,여자가밀수해서 죄는 아니다!
10,정말루 최고의영화입니다 ㅎㅎㅎ
10,별다섯개가 안아까울 전도연의 연기력
10,완전감동이였어요ㅠㅠ
10,울었다.. 그저 진심 대박인영화
10,전도연 연기..,짱이고 쌩얼인데 불구하고 너무 이쁘시고 고수하고 딸역한 아이도 연기짱
9,영화보는내내눈물흘렸던영화인것같습니다ㅜㅠ
10,골 아프다는 말이 그렇게 슬픈 말일 줄이야
9,억장이 무너지는 답답함과 대한민국에대한 불신 ㅠ
8,전도연 연기는 정말 빛을 발했습니다. 내용과 진행면에서 약간 진부함과 오그라드는 연출은 있었지만 전도연씨 연기때문에 몰입과 공감이 잘 되더군요. 다큐같은 내용을 2시간동안 지루하지 않게 보게 해주더군요.
10,누구든 겪을수도 있는일이기에.. 분노하며.. 눈물흘리며 본 영화였어요.. 올겨울 꼭 봐야하는 영화.. 우연히 보러갔다가 지금까지도 이 영화의 여운에서 빠져나오기가 힘드네요..
10,진짜 다시한번 봐도 여운이 남을 영화...또 보고싶네요
9,전도연이 정말 영양실조가 걸린 것 같아 보일 정도다.그만큼 연기를 잘하고 그만큼 연기에 몰입한 것 같아보였다참 . 실화라고 하니 안타깝고 안타까운 마음이 많이 들었어요
10,우리나라가 쓰레기라는걸 한번더 깨달음
10,시작 처음부터 끝나고나서까지 폭풍오열한 영화...한동안은 이 영화의 여운에서 못 헤어나올 것 같습니다..감히 전도연만이 만들 수 있는 영화.정말 최고입니다. 대박입니다!ㅠㅠ국민으로서 꼭 보세요!! 강추입니다♥
10,정말 좋은 영화네요 감동 받았어요
10,2004년 사건이라....노정권 시절이구만 ...쯧쯧
10,느린건 프랑스가아니라 우리 정부였고그 무능함에 2년이란세월동안 아내와 엄마를 잃은 두 부녀의 가슴아픈이야기또한 심금을 울렸다.스토리도 좋았지만 우리나라의 현실(물론 타락한 몇몇)을 알게되어서 씁쓸했다
10,허볼ㄴ성로셔어러츄러아
10,말이 필요없다. 뭔가 깊은 고뇌에 빠지게되는 영화.. 간만에 걸작 나옴
10,이런사건이있었다는걸이제서야알게되었습니다이런영화가많았으면좋겠네요
10,슬프다.. 잘만들었다
6,전도연 아니였으면 어쩔뻔했니..
10,말이필요없는 영화다..
10,정말이영화이렇게가지나에게큰감동을줄주는몰랐다.이영화는나에게감동뿐만아니라많은것을느끼게해줬다.만약주변사람들에게영화를추천하라거한다면난망설임없이이영화를고를것이다.
10,오늘 조조로 보고왔어요 ㅠ 시작한지 20분부터 계속눈물 ㅠ 개봉 기다리고 본 영환데 전혀 실망스럽지 않네요 감만에 영화보고 펑펑울었습니다. 전도연 고수 연기 최곱니다 집으로 가는길 흥해라 ~
10,이영화는꼭봐야합니다ㅠ
8,불편한 지점들이 있음에도 불구하고 영화는 빛난다. 전도연의 공이 큰 듯.
5,답답하게 질질 짜는 영화는 보기 힘들다. 그게 연기 때문에 답답한건지... 설정 자체가 답답한건지.. 멍청하면 평생 고생한다는 격언은 사실인것 같다.
9,좋은일하다보니 저런 피해를 보는것이 속상했구 그런일을 당하는것도 너무 속상했습니다. 선진국도 감옥은 감옥이구나 ~전도연,고수 참으로 연기를 잘하는구나, 또한 아역배우 아기도, 주변분들에게 보시라 권하고 싶은 영화였다,
8,몰입해서 잘 봤어요  엄마생각도 나고...정말 공의가 무너진 나라.. 공의가 바로 세워져야되는것에 대해서도 느끼구요 잘 봤습니다!!
9,시덥잖은 로멘틱코미디보다는 이런영화. 꼭 보고가야되지 않을까 싶다. 마지막 전도연이 한 대사는 조금 끝나가는 마당에 안어울리지 않나 싶은 감이 있긴했지만...음...사회가 변했다 생각했지만 막상 크게 변한건 없네요. 약자에겐 언제나 냉소적인...
10,대박영화 시간가는줄 모르고 몰입했던것같다...
9,가난이 죄고 무지가 죄입니다..너무 답답했던..
10,진짜 감동적이다...가족의 소중함, 평범한 하루하루의 소중함을느끼게해주는 영화!! 국가란 국민을 위해 존재해야한다는 것을 또 한번 일깨워주는 영화! 오랜만에 펑펑 울면서 본 영화다
10,영화 자체만으로 보면 작가의 미흡한 면이 보이긴했다. 외교부 얘기가 흐름과 몰입을 방해하긴 했으나전도연의 연기 하나만으로도 영화를 이끌었다.
10,별기대 안하고 봤는데 .. 올해 봤던 영화중에 첨으로 눈물 흘린 영화.. 강추!!
9,잘 보고 왔습니다.^,^
10,울고싶을때보세요 울고싶을때
8,초반에 살짝 지루한 감이  있고 고수의 연기가 아쉬웠지만,  전반적으로 볼만한 영화
9,전도연 10점! 대한민국 국민으로서 꼭 한 번 보세요!
9,전도연씨연기력최고네요!!!보는내내마음이아팠습니다ㅜ
10,결코 남얘기같지않게 느껴지는 가슴 따뜻해지는 영화... 그리고 국가라는존재는 과연 국민들을 위해서 무엇을 하는지 궁금증을 생기게 만드는 영화
10,감동영회중 처음으로 시간가는줄모르고봤다..실화라서그런지 당사자의마음이 절실하게느껴졌던영화이면서도 배우의 연기가 끝내줬던영화정말 최고고중 최고!!!!
10,역시 전도연. 그리고. 감정표현 하나하나가 가슴에 와닿았던 영화. 너무 가슴아픈 외국생활들. 언어의 소중함. 억울함 등이 적절하게 느껴졌고.몇몇 장면들에서 과거의 상처가 치유되는 느낌을 받았다. 억울하지만. 따뜻한 영화.
10,보는내내 재미있었다 전도연의연기력에 흠뻑빠져드는영화
7,와 대박잼있겟넸요^^
10,우리나라 국민이란게 부끄럽게 만드는 영화~!
10,꼭봐야한다 몰입도최고전도연연기짱임
7,전도연이 연기ㅎㄷㄷ..고수.좀안어울려요ㅜ.. 진짜다른댓글처럼 손현주아저씨였다면..
10,눈물흘리고 싶은 30대 남자분들 꼭보이소 실컷울었네 개인적으로 내머리속의지우개 이후 가장 잘 만든 멜로물 ^^
10,최고의연기 고수아저씨인데잘생김
10,정말짜증나는영화입니다.대한민국다시한번실망하게만드는영화고,우리국민에힘을다시한번보여준영화입니다.정말화가납니다.프랑스영사관직원들이랑외교부짜증납니다.대한민국정부에게정말실망했습니다.대한민국국민들짱입니다.
5,딱 영화판그것을알려주마. .고수가연하남같다는. 딸네미는 예승이 코스프래. . 대한민국이러는거 하루이틀인가. ㅋ그생각만 남. .
9,고수 외모가 안 보일 정도로 내용에 몰입했던 영화예요-폭풍눈물을 흘리면서 영화 속 정부를 욕했네요.전도연 연기 정말 최고예요 ^^
10,그냥 봐보세요연기력..ㄷㄷㄷ
1,결국 돈 욕심부리다가 법의 심판을 받는 영화내요;; 죄를 지었으면 죄값을 치르는게 당연한거 아닌가요
10,가히 최고 보면서 너무찜찜하지만 한국 이게 민주주의 임가 이영화를 보고마오는대 민영화사건이 다시 터지며 우울햐진다
1,대한민국에서 정의란??분 명 하지말라는짓을 했음에도 미화적 요소만 너무 강하다
10,고수도 잘했지만 남편이 손현주였다면 올해 최고의 영화 찍었을듯
9,고수가 좀 아쉽다전도연은 할말이없이 완벽
7,나름볼만한영화 근데 9000원은 아까운느낌
7,영화에 나온전도연이나 시나리오자체는 정말최고다 보는내내몰입이됫으니까..하지만 너무미화한게아닌가란생각도들어 안타깝다. 실제인물인 장미정씨의 기사내용을보면 한국탓만하고 자신의죄는조금도인정하지않는모습이좀씁쓸하게햇던거같다. 암튼영화자체는최고다
10,저도 애를 가진 엄마로서 너무 가슴아프고 슬픈 영화! 전도연 연기는 정말 최고다. 슬픈영화라 뻔할거 같아 안보려했는데 첨부터 끝까지 한장면한장 면 놓치기 싫었고 송정연이라는 인물에 몰입하면서 끝나는 내내 눈물이 멈추지 않았다. 정말 내생에 최고의영화!
10,전도연이기에가능했던영화오랜만에 꺼이꺼이 울었더니 속이 후련하네요꼭보세요
5,내러티브는 사라지고 감정만 남은;;
1,정말 대단합니다.범죄미화.
10,안타깝고 슬프고 웃고 화나고그 중심엔 전도연
10,말이필요없이10점입니다
10,무능한 남편&무뇌한 대사관&검찰&교도관 때문에 인권유린 당하는 모습이 가슴아프네요. 전도연씨 아니면 이영화는 그저그런영화로 치부될수 있는지만 전도연씨의 흡입력있는 연기력으로 스크린 밖 관객을 극도로 몰입시켜 빙의된듯 울게만드는 묘한 영화네요.
9,영화는 그 시대를 의미하는 창이기도 하다. 이 영화는 우리 나라의 한 어두운 면을 비춘것만으로 칭찬 받을만하다. 전도연의 연기는 언제나 예술작품을 떠올린다.
10,가족에 힘 정말 감동적이영화 입니다  꼭 보세요
8,영화 '아이엠 샘' 이후 처음으로 펑펑 운듯..전도연의 힘인듯(전도연씨 정말 너무 아름다워..효..>_ㅠ
10,영화배우 전도연의 연기력으로보는내내 한치의 지루함없이 몰입해서 볼수있었던영화.우리나라 영화인게 자랑스럽고전도연이라는 배우가 존경스럽습니다.너무 괜찮은 영화.감동적입니다.
10,역시,괜히전도연이아니다
10,전도연은 명실상부 타의 추종을 불허하는 우리나라 최고의 여배우라는 확신을 주는 영화! 남편과 섬에서 재회해서 아이 동영상을 볼때 한번 슬픔을 절제 할 줄 아는 전도연급 절제된 슬픔연기 무작정 슬퍼하기 보다 절제된 슬픔을 갖고 논다는 느낌이 들 정도!
2,난 좀 지루하던데요..
10,젠장울었다...ㅠㅠ
10,최고 의 영화다 정말!!
10,국민의 힘을 보여준 영화입니다.그날의 매정한 대한민국의 공무원들은 꼭 반성하시길 바랍니다.그리고 그날의 국민이란 이름으로 작은 힘을 보태어 큰 공으로 만들어주신 국민께 늦었지만 고개숙여 감사드리고 그런 분들과 같은 나라의 국민임에 자랑스럽습니다.
10,실화라는점과 전도연의 연기가 합쳐져 돋보이는영화...
8,연기라는건 이렇게하는거다!!
10,전도연의 연기가 돋보이는 영화 현관을 열고 앞에 고수의 모습을 본 후주저앉아 우는 모습이 떠나질 않는다ㅠㅠ
10,전도연이다    진짜 대박이엇다
10,전도연 역시 칸의여왕..
9,영화자체로만 보면괜찮습니다...  전도연연기는단연압권
10,정말 감동적이고 영화보면서 내내 울었어요ㅠ
10,진짜 전도연의 연기가 왜 최고인지 확실히 알겠다진짜 전도연 연기에 너무나도 슬퍼서 남자인데 눈물나게한 영화.. 이게실화니까 우리나라 외통부녀석들진짜로 그런건데진심 다 화가난다 이런 빌어먹을 공무원새끼들 진짜 너무너무 추천하는영화!!!
10,재미있네요. 꼭한번씩들보세요^^
10,대한민국에 연기 쩌는 남자 배우들은 그나마 몇 있지만 여자 배우는 딱히 생각나지 안않던 터에...두둥! 찾았다! 지리는 연기 보여주는 전도연! 당신은 진정 칸의 여왕이올시다
9,전도연의 마지막 오열장면 너무 대박 ㅠㅠ 하지만 앞부분이 별로여서 -1점정말 마지막장면 조금만 더 잘꾸미면 저 정말 울번함 ㅠㅠ(친구들한테 개망신당했자나자나!!)
10,기대 이상의 영화. 배우의 연기력, 연출, 뭐 다 좋네요. 메세지 전달도 전형성은 있지만 촌스럽지 않습니다. 국가의 역할에 대해 다시금 생각해봅니다.
10,전도연의 연기를 보는 것만으로도 아깝지 않은 영화.방은진 감독님  특유의  섬세함과  고수의 절절한 연기는 큰 보너스~~!!
7,감독의 연출력이 많이 아쉬운 영화...
7,집이란, 일상이란, 행복이란.
9,전도연은 이번에도 실망시키지않네
10,화가 너무나서 보는내내 욕이 나올뻔 했지만 다보고나서 느낀것은 전도연 정말  국보급배우라는것과 우리나라 대사관들이 생각하는 국민입니다 대사관들에게 국민은 대사관 이상급이겠죠???국민도 아닌 국민으로서 마음이 아팠습니다~
10,아랫분 그냥 영화입니다. 그리고 한글 모르십니까? 미화가 아니라 범죄자에대한 합리화가 맞겠죠... 근대 어쩌죠? 전 가족의 소중함이란 교훈보다도 외통부(공..)가 보여준 근무태만의 끝이  더 인상깊던데요. 하긴 이영화 싫어하는 인들 꽤많을듯싶네요^^
1,이런 범죄자 미화영화를 버젓이 세상에 내놓다니.. 정말 배우들의 연기가 아깝다. 네티즌들은 미화된 영화에 치우친 스토리를 믿지말고 진정 진실의내용을 알았으면.. 배우들의 연기는 정말 훌륭하지만, 장미정이라는 악덕한 마약범죄자를 두둔하는 최악의 영화이다
10,전도연씨의 연기에 눈물을 흘리지 않을 수가 없었네요.  대한민국...돈 없고 힘 없으면 살기힘든 나라라는 것을 다시한번 느낍니다...
10,장미정씨 힘내세요 꼭이요
7,모든게 평범하고 전도연의 연기만 특별하다 왜 그녀가 대한민국에서 아무도 대체할수 없는 여배우인지 보여준다
10,보는 내내 계속 울어서 머리가 아플정도였어요 너무 슬프더라고요 실화라는게 그리고 전도연씨 정말 연기 소화 잘하셨고 7번방의 선물처럼 감동적이면서 대박칠거같은 영화입니다
9,모마 친구등록 SCRG-894792집으로가는길 감명깊음^^
5,영화가 전도연을 따라가지를 못한다.. 전도연은 리얼한 연기를 펼치고있는데, 실화를 바탕으로한 영화를 리얼하지 않게 연출한 탓이다. 관객들을 울리긴해도 캐릭터들, 대사들, 촬영 연출.. 촌스럽다~_~
10,가슴이 답답하고 먹먹해집니다,,대한민국 국민이라면 누구나 한번쯤은봐야될 영화라 생각됩니다~좋은영화 잘 봣습니다,,
9,고수의애절한연기가뒷받침되고전도연의명불허전..연기억지감동,눈물이아닌진심으로눈물흘리고마음아팟음ㅠㅠ
10,영화매우 잘 봤습니다.. 우리나라의 현실이 한번더 절실하게 느껴지네요..
10,열받아서 눈물도 않나더군요...말이2년이지....대사란놈...인간도아님...
10,전도연연기에 정말 애절하고 가슴미어집니다
10,깨닫는 바가 있는 것 같다모든 사람들이 나와 같은 깨달을이 있었길 바란다
10,카리브해가 그렇게 슬픈곳인지 l,m ok란 대사가 그렇게 슬픈말인지...  누군가에게도 일어나지 않았으면 하는 끔찍한 일이네요. 또하나의 전도현이 영화입니다.
10,국가의 존재이유는 국민이라는 사실을 명심하시길바랍니다. 한국의 어두운이면을 꼬집는 통쾌한 영화!
10,정말 전도연 쵝오네요너는내운명에서도 날그렇게 울리더니이번에는 더많이 울었어요주불대사관새끼넘들 지금은 뭐하고 있을런디..안보면후회요!
10,정말보면서많이울었어요가족과보면좋을영화일듯...전도연씨연기는정만최고네요
10,한 나라의 국민으로서 인권조차 보장받지 못하고 희망의 끈을 놓지 않고 기다려야만 하는 현실이 비통하다. 안녕들 하십니까? ㅠㅡㅠ
10,이건 안보면 안될 영화.
9,아 정말 너무슬펐다..연기들은 왜이렇게 잘하는건지!! 몰입도 최고♥
10,최고의영화였습니다. 더불어한국이라는나라에대한깊은분노를느꼈습니다
10,정말후회없는영화에요 대하민국 국민이라면 꼭봐야합니다!ㅎㅎ보는내내눈물이계속났음ㅜㅜ
10,정말 화나네요 영화보면서 계속 울엇어요 정말 잘만드셨습니다
10,방금보고왔는데너무괜찮네요오랜만에펑펑울었습니다꼭보시길..
10,시사회때 가서 봤는데 너무 감동적이었습니다.~~
10,전도연의연기가돋보였고 교도소와 재소자들과 섬의 풍경과 어우러져 전도연의 눈빛이 정말안쓰럽게느껴졌다.다시한번 우리나라의 현실과 한국사람들의 안일함에 속상하기도했다.
10,눈물없이 볼 수 없었고, 실화라는 사실에 더 슬프고, 외교통상부가 원망스러웠다..
10,내용도 최고 연출도최고 전도연 고수도 최고
10,배우들이 빛이남 영화 보는 시간이 짧게 느껴질정도로 몰입하게됐음!!
9,카리브해의 풍경, 전도연의 처절한 눈빛, 가슴을 후비는 현실. 이것들로도 충분한 영화인데, 가족애가 지나치게 부각되었다.
10,지금까지 본 영화중에 제일 보길 잘했다는 생각이 든 영화. 대한민국현실과 한가정이 격은 고통이 가슴찡해서 울고말았네요... 둘다울고 내용에 집중하냐고 사들고간 팝콘은 먹지못했네요. 팝콘대신 휴지챙겨가세요~ 영화강추
10,진짜 보는 사람을 쥐락펴락 했던 영화...배우분들 다 연기 쩔고..무엇보다 고수는 검댕을 칠해도 잘생겼구나...
6,보수적인 공무원 사회.
10,돈이 아깝지 않은 영화입니다^^사람마다 개개인차이가 있을준 몰라도 영화보면서 몰입도가 계속되어서시간 가는줄 몰랐음!영화보면서 욕나왔지만,그래도 한번쯤 봐도 후회하지 않을 영화입니다
10,최고의영화, 전도연씨의 연기에 영화보는 내내 눈물이 끊이지않았다. 완전감동드라마... 주말에 남친이랑보고 다음날 곧바로 부모님 예매해드렸다
10,슬픈거봐도 눈물을 잘안흘리는데 실화라 생각하고 보니 눈물나게 잘봤습니다
10,죄가 있는지 없는지 그 인간이 아줌마든 의원이든 인간에 대한 작은 관심을 갖고 살자..우리도 스스로 모르게 누군가에겐 지나치게 관심 갖고 또 누군가는 무시하며 살고 있진 않을까? 전도연의 까맣고 앙상해진 팔이 그녀의 연기력과 혼신을 보여줬다.
3,고수가 연기를 정말 못하는구나..아~영화보는중에 나와서 평점남기기는 처음이네ㅡㅡ 겁나재미없고 답답함.. 뻔한영화
10,대박..연기쩔어믿고보는전도연
10,엄마마음이 와닿고 내가겪는일처럼 두렵고 무서웠다 최고 펑펑움ㅠㅠ
10,진짜 최고의 영화....!!
9,영화보는내내 가슴이 먹먹하면서 정부에대한 원망 분노로 한숨만 나옴. 정말 한국에는 희망이 없는건가? 이민을 가야한단 말인가?
10,처음부터 끝까지보면서 화나고 슬픈 영화였어요그리고 전도연씨의 연기는 정말 말로표현 할 수 없을만큼 감동적입다 최고예요
10,와 진심 눈물콧물 다 뺏네
10,미국 같은 서양은 한 국민이 위기에 빠진다면 정부가 직접 나서서 그 일을 끝까지 해결하지만 우리나란 국민의 안전이라곤 눈 꼽 만큼도 찾을 수 없는 쓰레기 같은 나라 ㅋㅋ 정치도 쓰레기 지들 생각 밖에 못 하고 호위호식... 앞 날이걱정되는 나라다..
10,이 영화 보면서 느낀건데 정말 전도연을 캐스팅한건 정말 볼때마다 감탄사가 나왔는데, 뭔가 고수는 너무 곱상하게 생겨서 이런 역활이랑 않어울려서 미스매치인것 같다. 음 재밌었음
10,쓰레기만도못한놈들.빡친다
9,영화시간내내 눈물을 자아냄니다ㅠㅠ  이게 실화라니
10,미국에 핵폭탄이 있으면 한국에는 네티즌들이 있다
10,지금 현재의 대한민국의 여전히 이러하진 않는지..울컥해집니다.
10,완전 슬픈고 마음아픈 영화 우리나라는왜그런걸까? 그리고 명품배우전도연의 명연기완전 감동 역시 믿고 보는 배우 전도연ㅎㅎ고수의 연기도 좋아요ㅎㅎ
10,그냥,,보는내내 영화에 빠졌다. 영화속 송정연 상황이 너무 억장무너지고,,그냥 있는그대로 보는데 보는내내 너무 슬프고 영화로 만들어져서 참 다행이다 싶었다. 방은진이라는 감동도 알게됬고 전도연씨 고수씨 연기 너무 좋았다
10,대한민국 국민이라면 봐야할 영화네요정말 한탄스럽기 그지없네요다시는 이런일이 일어나질 말아야해요처음으로 댓글 써보게 만드는 영화
10,영화를 중간쯤 봤을때 이 영화는 끝도없이 슬프구나 했다 후반부로 접어들때 공감하는 사람들을 보며 눈물이 왔다 공감이란 것은 아주 멋지고 강력한 힘이 있다는것을 영화를 봐서 알게되었다.
9,보는내내 슬퍼서 울었어요..전도연의 연기력은 당연최고였습니다.강추
9,영화 내내 속터지고 답답한 전개.... 또 그릇된 일부 공무원들의 모습에 분노가 일때쯤 전도연의 연기와 눈빛.숨소리 하나까지 집중하게 만듬과 동시에 전혀 예상치도 못하게 사람을 울컥하게 만드는 연기. 뭔가 뭉클한게 쏵 내려가는 느낌. 좋다 정말 좋다.
10,전도연의 연기 아닌 연기가 돋보였던 영화
10,보는내내전도연과고수가진짜당한일인줄몰입함.. 와연기라는걸전혀느끼지못함ㅠㅠ 와 쩔어요안보면후회해요.. 돈안아까움전혀!!!!
10,엄청 슬프고 우리나라 현실을보여주니까 정말좋네요와 정말 잘만드셧어요
9,죄는 미워하되, 사람은 미워하지 말자. 슬프지만 감동적인 영화~
10,정말 관객모두 한마음이된듯한 영화네요..최고에요
7,앞에는 속도감 있는데.. 뒤로 갈 수록 늘어지네요- 전도연 연기는 정말 최고~!! 끝에 뭉클함까지~ㅎㅎ
10,진짜 재미다 감동 적이에요 눈물 낫어요 한국 정부 나쁘다 프랑스 도 나쁘고
8,정말 갑갑했다 대사관 분발해라
8,제일 와닿는말! 미국에 핵폭탄이 있다면 우리나라엔 네티즌이 있다ㅋㅋ
3,결국 자신의 과오를 국가 기관 까는데 사용하는 ‘영화’가 아닌 인간극장 한편이네... 충분히 억울할수 있다는건 이해하지만 자신이 한 행동을 책임지기는커녕 남의 탓으로 돌리는 의도로밖에 안보인다. 수능 세계지리사건이랑 별반 다를바 없네.
10,감동적이고 고수 전도연 아이까지 정말 연기를 실감나게 한것 같습니다 고맙습니다
9,실제 이야기라서 더 충격적이었습니다.. 배우들 연기 정말 좋았구요.. 화도 나고 감동의 눈물도 나더군요..
10,눈물이 멈추지 않더라 정말
10,오랜만에 영화다운 영화 봤어요
10,몰입해서 보게되는 영화
10,간혹 이영화를 주인공 미화로 오해하는 사람이 있는데.. 참..영화 발로 보지 맙시다.. 평범한 국민의 한 사람으로 해외나가면..억울한일 당할수있지 않을까요? 자기일 아니라고.. 자만하지 맙시다..
10,보는내내 답답하고 가슴이 아프고 눈물이 절로 나오더라구요ㅜㅜ특히 배우들의 연기가 좋아서 감정이입더잘된것같아요
10,ㅠㅠ너무감동적이에요 자신있게.추천합니다
10,한번은 보셔야 될 영화라고 생각합니다!
10,과연 전도연~!! 절제된 연기 안에 집에 가고 싶은 간절함에  공감하면서 보게 되는,작위적인 눈물 샘 자극이 아니라 보다보면 어느새..무언가 툭 ㅠㅠ좋다....
9,전도연의 명연기가돋보였던 믿고본영화였다 ㅎㅎ 아쉬운점은 너무급하게마무리된느낌?
10,내가 본 영화중 최고로 슬픈영화! 깊은 감동의 파도가 제 마음을 울립니다.
10,보는 내내 먹먹했습니다....
10,그냥좋다그냥좋다 그냥좋다
10,전도연  역시 대단한배우네요
10,이건그냥봐야된다...
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,이게 실화였군요. 충격입니다. 역시 전도연의 연기는 탁월하네요
9,눈물엄청쏟아요~~~~
10,OOO기력...미친영화
10,휴~전도연씨의 연기란...정말 최고인듯...망할 대사관넘들...놀러 갔냐!! 국민의 혈세...완전 눈먼돈이지만 니들은 진짜 너무했다!!
10,오늘 집으로 가는길..보고 왔는데..보는 내내 눈물이 멈추질않더군요~~아이키우는 같은 엄마 입장에서..내가 저런 상황이었으면..견딜수있었을까..얼마나 많은 생각을 했던지~국민의 한 사람으로..많이 반성하게 되었네요~진심으로..공감해 보시길 바래요~
10,믿고보는전도연영화!!표정하나하나하가 정말 명배우입니다~고수의 연기로 영화의 몰입도가 증가했습니다
10,참내 응 참내 요고 아 화나고 슬픔
8,실화라는 힘이 엄청나게 크게 작용했던 작품. 전도연의 연기는 말할나위없이 좋았고 몰입도도 뛰어났다. 다만 실화를 바탕으로한 작품이지만 영화에서 주변 캐릭터들을 조금더 신경쓰고 극의 짜임새를 조금만 더 높였다면 정말 최고엿을꺼라는 아쉬움이 크다..
6,집으로 가는길.. 참 멀고도 지루하다.
10,전도연원톱영화 최고라는말바께안나온다
10,진짜 전도연 고수 연기 때문에 완전 몰입해서 봤어요 최고
10,영화 속의 영사와 대사관 직원은 현재 어디서 무엇을 하고 있을까? 이미 아무일 없었던 듯 더 높은 지위에서 같은 횡포를 부리고 있진 않을까 심히 염려스럽다. 실화를 바탕으로 하기에 영화 보는 내내 스트레스 수위 100프로..ㅠㅠ
9,도대체 우리가 낸 세금으로 뭐하고있는거야...대사관이라는게 참...ㅡㅡ  다 철수하시던가요 마카롱이나 드시고 세월좋네요.
10,최고의영화입니다 우리나라공직기강실태를보여주는,,꼭보십시오 요즘솔직히볼만한영화가없었는데 간만에영화보면서 감동 분노 슬픔 느낄수있는감정은다느꼇습니다
9,진짜 볼만한 영화네요 재밌습니다
10,전도연뿐만이 아니라,  고수도 정말 명배우라는게 느껴지는 영화였다.  특히 딸역을 맡은 강지우도 참하게 연기했다.
10,또보고싶은 영화입니다
10,꼭바라진심 개화나는데 재밋다
10,보는 내내 이런 부패된 나라에서 상처받고 불쌍하게 불이익을 받는 사람들이 생겨나고 있다는 생각에 분통하더라고요. 마음이 뜨끈해지는 영화꼭 한번쯤 보세요. 최근 나오는 영화 중 다시 보고싶어지는 영화였어요. 주말에 또 보러가겠습니다.영화 감사합니다.
10,와.. 이게 실화라는게 믿겨지지가않는다.... 진짜 썩을대로 썩었다 대사관 ㅋㅋㅋ
10,연기 진짜 쩔어요.,.. 보면서 얼마나 울었던지.. 영화관안에서 코 훌쩍이는 소리가 메아리처럼 퍼졌어요...
10,기승전결을 기대하고 뭔가 사건이 팡 터지는 걸 원한다면 기대만큼은 아니겠지만 배우들의 연기와 마지막까지 이어지는 감동과 감정들이 최고입니다^^♡
1,왜 우리나라영화는 밝은 영화는 없는 거야?  죄다 조폭, 도둑놈, 욕설꾼들, 공권력을 바보로 만드는... 등등 한심해`~~
10,진짜 영화댓글같은거 안쓰고 눈팅만하던 1인인데처음으로 댓글쓴다베플처럼 전도연의 영화다.. 과거의 범죄자에 대한 미화영화? 영화를 본사람들은 그렇게 말 못한다.도가니, 소원 정말 화가 나는 영화였지만 이건 치밀어오른다..
9,전도연의 연기가 일품이네요 엉엉. 울고왔다는
10,연기 최고다.. 진짜 보는내내 울었다. 실화라서 더 슬프고 화가났던 영화. 교훈이 있다면 보증을 서지말자.
1,이런 영화도 10점 남발이라...한심하구나..
10,이건 전도연의 영화!전도연 나온 영화 처음보는데 진짜 대박이네요!해외까지 진출 했으면 하는 바램입니다!
9,한국 정치인들의 무능하고 나태함이 적나라하게 드러난 영화.  거기에 힘없는 국민은 국민이 아니라 천민이라는 현실을 피부로 와닫게 하는 영화네요
10,힘들게 살아가는 대한민국의 작고 평범한 가족이 겪게되는 안타까운 사연에  마음이 무거웠지만 가족의 소중함과 많은 감동을 주는 수작이라 생각됩니다
10,보는 내내 분명, 실상은 저것보다 더 할텐데 하는 생각에 외교시스템에 화가 났다. 그리고 울컥했고 울컥했다. 집에 가고 싶다는 말이 단순한 문장이면서도 크게 와 닿았다. 멋진 영화였다!
1,보는내내짜증났음아돈아까워말이됨?그렇게쉬운일에누가돈을그렇게마니줌당연히불법생각못했나?내가 범죄자 역성드는 이런영화돈주고봤다니합리회도정도껏이지
8,고수같이 잘생긴남편은 영화와 이질감 ㅎ
10,고수랑 전도현이랑 만날때 그 장면이 피크다....진짜 모두가 폭풍눈물
9,이러한 사실을  반듯이 알고 인식하고 있어야 한다.
10,너무슬프쟈냐ㅜㅜ감동이쟈나ㅓㅜㅜ
9,전도연이 살린 영화인것같다. 솔직히 고수는 왜 캐스팅이 되었는지 의아하다는 생각이 들고.. 전도연보다 한참 어린 동생같은 느낌이 들었다.
10,진짜 최고...영화관에서 다시 볼 예정이에요 다시보고싶다라는 생각든 영화 오랜만이네요ㅠㅠ영화관에서 웬만하면 안우는데 오열했어요ㅠㅠ최고입니다
10,전도연은 전도연이다.
10,죄는 맞지만, 주연배우의 입장에서 답답하고 울분이 터지는 영화네요.영화보는 내내 몰입도 최고고, 감정이입도 장난아니네요.
10,대한민국이 쪽팔렸다진찌
9,실화라는게 안타깝고 짠해요 볼만한듯
8,심적으로  보는 내내 너무 힘들었던 영화입니다...전도연님이 연기를 기가 막히게 잘하셔서 감정이입이 절로 되었던 그런 영화입니다.
10,실화바탕이라는게 소름....
10,우와 연기 진짜 잘한다...
1,사회 고발과 가족애 사이를 갈팡질팡하다가 밋밋해진 연출,돈 없고 힘 없으면 살기 힘든 나라인 것만 재확인
10,대사관의 무능함...  빡친다 정말...
7,솔직히 10점주는사람 이해불가..지루한 전개 방식
9,정말 재밌게 봤습니다.실화를 배경으로 해서그런지 이야기도 정말 매끄럽게 진행된것 같고 전도연씨 연기도 최고였어요.
9,실화를 바타으로 한 영화라 몰입하게 되서 좋은것 같네요.배우들의 연기가 극의 몰입도를 높여주어서 더 좋았던것 같아요.
10,올해 본 영화들 중 최고였다.
10,영화 끝나고 집으로 갈 수 있다는 사실만으로도 위안이 되었습니다. 그리고, 전도연의 연기는 명불허전 입니다. 그녀의 성장을 보는 것 만으로도 만족합니다.
9,전도연님 연기잘한다는 사실을 새삼 느낌.. 엄마랑 봤는데 두시간동안 몰입!
10,진짜감동ㅜㅜ 강추에요ㅜ
2,보다보면..화도나도감동할만한 소재이기도하고..뭐..다 알겠고..근데 솔직히..기승전결이 없어요..그냥 처음부터 끝까지..주인공불쌍하다..관련공무원들..나태하다..그것뿐인것같아요..주인공의 불쌍함만강조하다보니..스토리가..답답해요..
8,뭔가 영화자체는 엄청난 스케일은 아님. 근데 전도연 하나로 완전 살린듯; 예고편대로 보기만해도 눈물남;
8,대한민국 = 후진국 자국인을 호구로 보는나라
9,이런 우울한영화안좋아하는데 지루하지않게 재밌게봤어요  눈물많이났네요
10,대사관 너무 화남  우리나라가 어떻게 돌아가는지 모르겟다 정말화도나고 전도연은 대단하다
10,영화시간이 어떻게간지 모르겠다.
10,스토리가 조금 급하게 흘러가는 감이 없지 않아 있지만 손수건 한장 푹 적실 만큼 울고 왔어요. 우리가 다시는 외면해서는 안 되는 사건입니다.
7,전도연의 연기력에 !! 극찬을~
10,역시 전도연!!너는 내운명 이후로 이렇게 극장에서 펑펑운적이 없네요....
9,전도연 연기잘하네요~ 굿굿 다만너무 답답한 남편과 대사관 등등 때문에 보고나와서 울화통이 치밀고 기분이 다운되었어요ㅜㅜ
10,최고의 보컬리스트가  두어시간동안 열창하는 느낌.  보고나서 진이 다 빠졌네요. 졌습니다. 전도연에게. 고수역에 한석규였으면 어땠을까 하는 아쉬움이..
10,멍청한 외교부의 신랄한 비판그리고 가족의 소중함
10,하도전도연전도연해서 최대한기대안하고 신뢰없이보게됐다가 진짜 말을잃게만들었다  더이상의 표현이 생각이안날정도. 기우제를지낸다음날은왜비가오는지아니? 비올때까지지내거든 ㅋㅋㅋ이거생각남
8,BDGD-746531 모두의마블  네자리남음
10,정말 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ
10,훌륭한 영화입니다..
10,영화가 보여주는 불편한 진실, 그리고 감동. 전도연은 정말 연기를 잘했고 고수는 잘 생겼더라. ㅎㅎ 적극 추천
10,이게실화라니 무엇보다 한국대서관실망이네요..전도연,고수연기 대박이었승니다 돈이아깝지않았어요
10,말이필요없네요....
10,정말 화나고 부끄럽고 슬펐다. 어떻게 이런 일이 실화인지 믿을 수 없고 안타까웠다. 영화 속에서 프랑스 흑인 법조인이 당신네 대사관 무책임하다고 할 때 진짜 얼굴을 못 들겠더라. 그래도 전도연과 고수의 연기는 정말 일품이었다! 완전 최고!
10,제2의 7번방의선물이었음ㅠㅠ
1,정말 한국 영화는 안봐야지 하면서도 여친때문에 봤지만 정말 답답하고 지루하고 OOO기 영화
10,당신네 대사관이 나쁜거에요!
10,실화라니 가슴 뭉클하다. .단순히 댓글의 힘이 아닌국민의 진정한 힘이 모여 만들어진 결과가 아닐까싶다~~!!
9,전도연씨의 연기에 감복함... 근데 주불 한국 대사관 아직도 저러나요?
10,너무 감동적이고 좋았어요
10,괜히 칸 여우주연상받은게아님.... 남편만낫을때 말도못하고주저앉앗을때 재판끝나고 귀국할때 여권 검사받던 표정.... 놓칠게없던 연기 엿고 그 대사관사람들 아 진심보면서 개빡침
9,이미..알고 있던 것들을 만났습니다알고 있던 최고의 여배우알고 있던 최고의 여감독그리고 알고있던 우리나라의 국민 외면아프지만울면서 봐도 아깝지 않을 영화집으로..를 국민영화로 강추합니다
10,다른말이필요하지않음그냥보는내내 지금우리가처한상황과크게다르지않다는것을 느낄수있었네요 연기력는 두번말할필요가없네요전도연씨는 믿고 볼수있는 배우시잖아요추천합니다!!!! 좋은영화잘보았습니다
1,같은내용으로  두시간 이시분이라는 시간을  쥐어짜내려니 지루함의 극치다 시종일관  답답한극전개에  답답한영화임
10,후회안할영화모두의배우들이멋있고 말이필요없는감동적이고슬픈영화
10,말 이 필요없는 영화입니다.전도연의 일품 연기잘봤습니다.
10,Your embassy is bad...
10,정말 슬프고 분노가 치밉니다. 자신들의 이익때문에 해야할 일을 실천하지 않는 사람들, 권력을 무기로 폭력을 행하는 사람들.. 모두가 반성하고 성찰해야합니다.
10,보통 감동이있으면 오분정도 가슴이 찡한데 삼십분 내내 가슴이 찡한 영화는 처음 연기도 최고
10,전도연연기쩔더라와우
10,전도연의 연기는 말이 필요없음.고수또한 그러함.
10,보면서 가족에대해 한번더 생각해볼수있는영화였고 뜨거운눈물을 흘렸던것 같았습니다ㅠㅠ답답하고 가족이 그리운 송종연의 모습을 잘 표현해주신 전도연씨연기 정말 단연 최고였고 감동이였어요오랜만에 정말 마음 따뜻해지는 영화본것 같아서기분이좋네요^^
10,누군가의 인생을 대신 살아간다는 느낌이다.정말 전도연/고수 라는 이름표를 떼고 연기한것 같다!!
10,보는내내 울화통이 터지는데 당사자들은 어떨까 싶네요...다시는 이런일이 일어나지 않았으면 좋겠습니다.
10,슬퍼요 ㅠㅠ으앙앙 연기최고!!!
10,엉엉진짜슬펏음 초반부엔 안울어야지생각햇는데 중반부로갈때부터 갑자기막 ...아 눈물이막떨어짐 ㅜㅜ마지막엔오열하게된다고. 대사관두명때문에 더빡쳐서눈물남
9,전도연의 연기를보고있의면 왜 칸의여왕으로 불리는지 알것같다.  다큐를보는듯한 착각이들정도로 생생했던 현장감.
10,우리나라 에 불신만.. 세금먹고하는짓이..참
9,정말이지...  전도연의 연기에 감탄만 연발하고 왔습니다.
10,올해 봤던 영화중에 베스트다!!! 법정에서 집에 가고 싶다고 할때...눈물이 멈추지 않았다...ㅠㅠ
10,보는데 돌 뻔... 진짜 실화라는게 안 믿길뿐..대사관들은 돈 쳐 받아놓구 하는일은 뭐인지???
10,정말....전도연 연기너무잘해요.. 보는 관객이 이렇게 힘든데 연기하는 본인은 얼마나 힘들었을지. 분출하는 폭팔적인 발악이 아닌 남편이 왔을때 얼굴 감싸며 주저앉는, 소리내지 않고 울때  정말 마음이 찢어지듯했어요 저게 연기라니...
10,정말 오랜만에 남자인데도 엄청 울면서 영화 보았네요ㅠ정말 드라마틱하고 감동있고 너무 감사한 영화입니다ㅠ고맙습니다ㅠ이런영화보게 해줘서ㅠ그리고 죄송합니다 장미정씨 그땐 제가 너무 어렸네요ㅠ
7,억울하지만 죄를 지은건 확실한 사실... 역시 무지하면 자기만 고생. 남을 철썩 믿지 말아야함과 무지하지 말아야함을 느끼게해 준 영화. 쉽게 돈버는 방법 따위도 없음. 전도연 연기는 흠이 없음. 그치만 고수의 연기가 전도연의 명연기를 방해하는 느낌
3,평점10점들이 가득하군.... 이래서 알바알바 하는구나....남자의입장에서는 매우 지루하고 재미없음그것이 알고싶다보다 재미없음우는여자 단 한명도 없음너무 지루한 전개. 실화를 이렇게 지루하게 만들다니 대박대박사건.
10,이번년 최고로슬픈영화
10,10점  만점에 100 점인영화 ㅠ눈물이나서 영화를 제대로 볼수가없다
10,하..영화보면서이렇게엉엉울기는처음이네요..
10,진짜완전 대박!!!!
10,전도연 연기 진짜 잘함~^^완전 강추 함
1,정말 짜증나네요. 보는 내내 억지 심파 눈물 쥐어짜는.. 앞으론 진짜루 한국영화 안봐야지.. 휴..
10,연기최고 진심.... 펑펑울다나옴 진짜 이런 고통스런 경험을 어떻게 견뎠을지ㅠㅠㅠ
10,진짜 슬퍼 죽을뻔. . 최고의 슬픈영화
10,저는 아빠와 언니랑 함께 보았는데 진짜 온가족이 보면 좋을 것 같은 영화에요 7번방의 선물을 보고도 안울었던 저도,아빠와 언니도 이 영화를 보며 울었어요. 얼마나 슬프면서 감동적인지 배우분들 모두 실감나게  연기를 잘 하셔서 더 몰입도 잘 된것 같아요
10,진짜 너무 잘봤어요. 억지 감동도 아니고 배우들도 연기하면서 몰입이 안될 수가 없었을 거 같아요. 분노 슬픔 기쁨 다 맛보고 가요!ㅎㅎㅎㅎ
10,감독도 각본도 연출도 배우도 출중했던 영화
10,사실 전도현을 좋아하진 않았는데 이젠 팬이될듯 하네요 전도현씨의 연기력이 참 대단하다 생각됩니다
10,정말 처음부터 끝까지 한번도 지루하지 않았다. 전도연이 정말 최고의 여배우라는 생각이 들었다. 공항에서 아이가 엄마를 보고 울 때 같이 울었다.
10,무지라는 죄가 왜 한사람을 생매장시키는건가? 분서갱유도 아니고 참 아름답고 더러운 세상이다
10,진짜 슬퍼요ㅠㅠ 우리나라 지금 정부에서 민영화니 뭐니 하고 잇는데 그런것들과 맞물려서 화도 나게 하고 또 그 당시에 이런 일을 겪은 분들 생각하면 정말 화가 나고 또 슬퍼요제옆 남자분도 엉엉 우시더라구요
9,전도연 연기 최고임ㅎㅎㅎ
9,무지가 죄 ㅠ가슴아파요...가족도 다시 생각케하고 전도연 연기는 참..잘하네요
10,실화라서 더욱 가슴 아프고 애절했던 영화. 그리고 대한민국이 부끄럽게 느껴진 영화. 영화 보는 내내 배우들의 명연기에 몰입했던 영화.
10,펑펑 울면서 봤던 영화!
8,전도연씨 최고ㅠ 계속울면서봤어요
10,와.. 나 계속 울면서 영화봤네....
10,잘봤습니다.전도연씨 연기력 덕분에 더욱 빠질 수 밖에. 없고,울 수밖에 없고,분노할 수 밖에 없었던 영화입니다
10,다들연기력짱!!!bb
10,겁나 슬프네ㅠㅠ 그리고 범죄자 미화 영화라고들 하는데 사실을 사실대로 말하고 표현한게 왜 범죄자 미화가 되는거지?? 말그대로 진짜 마약인지 모르고 한일이고 어찌됐든 죗값다 치뤘는데 뭐가 미화 영화야ㅋㅋㅋ 웃기네
10,지금까지 전도연씨가 나온 영화 한번도 본 적이 없었는데 왜 그녀가 칸의 여왕이라 불리는지 알겠네요 잘 보고 갑니다~^^
10,나도모르게 눈물이 ㅠ주르륵 ㅜㅠ
10,영화관을 나와서도 감정이 사그라들지 않네요. 절정의 연기력과 대한민국 국민으로서 마음이 무겁네요..
10,이 나라에서 살아야하나 싶다.국민을 외면한 정부에 뭘 바라겟나...전도연 연기는 내가 감히 평가내리기 어려울정도로 뛰어나다.
10,지들할것다하고도 남는시간에 국민이 원하는것쫌 조금만 관심이있으면 2년이란 시간이 길지만은 안했을것이다 영화보는내내 울었네요 꼭 대박나서 외교통상부가 재대로 일할수있는사람으로 뽑아주세요
10,눈물이 저절로 흐릅니다. 감정이 메말라가는 요즘 너무 좋앗습니다
10,여기 외통부인데요 댁의 아내가 재판을 받아...
1,영화같지 않은  영화 쓰레기.
2,너무 전갸가 느리고 질질 끄는 느낌?? 대사관들의 이야기가 짜증나개 화만나고... 그래도 전도연연기가 영화를 살린거 같네요
10,보는 내내 너무 가슴이 먹먹해지고 화가나는 영화..꼭 보세요!!!!
10,보는 내내 화나고 짜증났어요 대사관놈들 대단하네요ㅡㅡ연기도 좋고 실화라는사실에 더욱 맘아팠습니다 ㅜㅜ영화는짱짱
10,다들 거미 밟지 맙시다!
10,흥하세요 보는내내너무화가나고 슬펐습니다
10,진짜대박 최고임 고 수 전도연 딸까지 연기 억장이무너지게잘한다 본날 꿈까지꿀정도로 생생하다ㅠ
10,말이 필요 없습니다.전도연 연기 최고.. 영화 최고..  굿굿
10,정말 슬픈네요 오랜만에 눈물좀 흘렸습니다얼마나 가족이 보고싶었을까요 그 애절함에저도 정말 가슴이 아팠네요 ㅠ
8,개인적으로 불편한 명작, 아역배우의 어색한 연기가 아쉬웠다
10,못되처먹은 정부기관 색히들 나오는데...어찌나 지금 상황이랑 똑같은지..무튼 보고 펑펑 울었습니다ㅋ꼭 한번 보세요!!!후회는 안하실겁니다
7,스토리자체에 연출력 재미 다있는데 두가지흠이 있습니다전도연과 부부로써 고수가 너무 어색하고 두번째는 고수자체가 이번 시나리오 자체에 안어울립니다  차라리 설경구였더라면....
10,최고. 오전에보고선 하루종일 영화에빠져있네요.
10,꼭보세요 정말 우리나라현실이 딱 보이는 영화네요이런 실화영화가 많이 개봉되서 감춰져있던 일들이 얼마나많은지 널리알려졌으면하네요
9,전도연 연기에다시한번감탄...너무슬프네요잘봣습니다
10,ㅜ ㅜ완전 감동영화에요 ㅜ올 겨울 오랜만에영화잘봤네요
10,영화관에서 처음으로 눈물 흘려본 영화. 아주 그냥 관중들 울게할려고 만든 영화임. 전도연 연기 최고임. 정말 최고의 연기자라는 수식어가 안아까움.
10,진짜 연기대박~~~스토리도 너무좋고울뻔햇어~~ㅠㅠ
10,ㅠㅠ짱이에여진짜로 ㅠ영화끝나규 쌩얼로나왓넹
10,돌아온전도연최고다!!
10,전도연씨는 우리나라 최고의 여배우입ㄴ다. 보는 내가 너무 너무 슬프고 억울하더라구요 ㅜㅠ 고수도 이번에 다시 봤음 bb
10,오랜만에 별 다섯! 올해 본 한국영화 중 가장 완성도 있음. 단 대한민국 국민으로서 세금내기 싫어진것만 빼면.
10,보는내내 울었습니다ㅜ 진짜 대한민국사람이라면 꼭 봐야하는 영화... 정말 말로 표현하지 못할정도의 영화이었던거같습니다ㅜ
10,사실만보면 용서받지 못할 엄청난 죄지만 영화로 당사자 입장에서 보면 이건 10점도 모자라다.
10,많은 생각을 하게 되는 영화!  무조건 보세요. 후회하지 않아요!
10,너무너무 슬프고 사소로운 일에도 제발 한번만 더 관심가져주면 한가정이 살 수 있다는거.. 제발 자기 일에 책임감있게 일합시다 !!
10,전도연 연기대박이네ㅠ슬퍼ㅜㅜ
10,너무너무ㅡㄹ퍼써여 흑흑흑
9,스토리 진행이 약간 어색한 부분도 있지만, 가족의 사랑을 다시 생각해볼 수 있는 연말에 좋은 영화입니다. 전도연 연기는 역시 최고입니다.
8,영화를 보는 내내 눈물이 나왔습니다. 잔잔하면서도 감동적인 영화, 추천합니다.
8,전도연 과 고수연기가 너무 리얼해서 감정이입하게 되는 영화.안타까운 마음에 배우와 함께 울었습니다.  추천합니다.
10,우리나라 대사관 진짜 답없다 아오!!진짜 개선되어야할문제임
5,이동휘(광식) 그리고 그 깡패두목, 하정우의 연기가 두드러졌어요.그래도 전도연♥고수♡재미없는 건 없는 거지만 좋아하는 배우들이니까 홧팅
10,정말료재미있어요짱짱
10,정말 감동적이고 우리 나라 서민들은 정부에서 관리도 안하고 대사관이나 영사관에서도 저런일이 비일비지하다던데 이런 영화를 보고 더 이상 이런 사건이 없었으면 좋겠어요.ㅠㅠㅠ
10,억시 믿고보는 실화영화
9,전도연도 좋고 고수도 좋다~ 이런 얘기가 실화라니.. 여튼 우리나라 관료제의 폐해
10,감동적이지만...한편으로는 일부 공무원에 대한 분노가 타오르는 영화..실화라는게 대한민국 국민으로써 정말 부끄러운...
10,연기 정말 잘하네요...실제 주인공이라고 해도 한치의 의심도 없을 정도로 그대로 연기했어요
10,주말에 가족이랑 봤는데 올 겨울 가족이 함께보면 딱 좋을 온 가족 필람 무비!
6,개인적으론 답답한 영화. 정부가 나쁜건 알겠는데..만족할만한 결과라고 생각되지 않는다. 다큐가 아니라 영화지 않나? 영화적인 결말을 기대하면 안될듯. 전도연 연기는 짱!
10,마약팔이가 감성팔이함
10,남자인데 처음으로 눈물이 나오는 영화를 봤습니다ㅠ
10,정말 가슴아프네요!이런 일이 다시는 생기지 않기를...
1,한번에 400만원씩이면 중딩들이 봐도 뭐가 좀 이상하다.공항에 적혀 있자나 모르는 사람이 부탁하는 짐은 거절하라고.살아 돌아온것 만해도 감사히 여겨라.중국에서 였다면 사형이다.
10,예전 방송에  나왔을때에도 가슴아프게 봤는데영화로보니 더욱 찡하네요,,,언어도 안통하는 남의나라에서 이런어려운고통을 나라면견딜수있었을까 하는  생각을해보았습니다~가족의품으로 돌아오게 되어  다행입니다^^
8,감정 소모에 지레 겁먹은 나에게 천천히 달아오르는걸 알게 해줬다. 투박하지만 정돈된 진짜 현실.
10,말이 필요없습니다.꼭 보세요.대한민국에 다시는 이런 억울한 일이 나오면 안 됩니다.
10,처음부터 끝까지 내내 울었네요 연기 스토리 다 대박, 그때 대사관 놈들 아직도 공무원하고있나?
10,아 진짜 펑펑울엇음.. 그리고 대사관 인간들한테 너무 화가낫고..어쨋든 강추영화입니다.
10,정말 전도연 너무 절절하고 간절하고 안타까운 너무도 생생한 연기최고다  몰입최고에 딸이 돌아온 엄마보고 진짜 엄마맞아? 할때 감성터짐 ! 우리나라 윗사람들에 대한 원망과 이세상을 살아간다는 두려움도 와닿게하고 아직도 여운이 돈다 꼭 추천!
9,평범한 가정 아내의 빈자리,엄마의 빈자리를  다시 한번 느끼게 해준감동적인 영화!역시 전도연씨  연기력 대박 입니다.
10,배우들의 연기는 최고였다. 너무 좋았다 하지만 좀  슬프기도 했다. 이것이 진정 대한민국의 현실인가? 어느정도에 팩트와 픽션이 있는건 알지만 영화를 보는 내내 화가 나고 슬펐다.
9,답답하고 화나고 눈물납니다.  런닝타임이 길어도 지루함을 못느끼고 봤습니다.   올겨울 가족과 꼭 봐야할 영화.
10,감동감동ㅠㅜ다섯번이나울었어요
10,역시전도연여배우님짱!!
10,도가니만큼빡치는영화!
10,전도연 연기가.. 신들렸다
9,여러가지를 깨닫게해주는영화입니다.
1,전도연이 연기일뿐 구성이나 스토리 라인이 형편 없다
9,역시 전도연. 믿고보는 전도연.
8,전도연하나 믿고 본 영화.. 지루한 감이 있고 감옥씬에서 좀더 강하게 연출했더라면 좋았을 것을 이라며 아쉬움을 느낀 영화.  외교적 문제를 의식했을까 싶다.  하지만 전도연의 명연기를 실컷 봤다는 점에서는 아깝지만은 않았던 한편의 영화로 기억될 듯
10,진짜 눈물펑펑쏟고싶으시면 보세요 !!
1,진짜 실망했습니다. 고수는 진짜 안어울리고 전도연 외의 다른 연기자들은 무슨 서프라이즈처럼 오버 연기를해서 정말 유치했습니다.전도연씨말곤 볼게없습니다. 이딴 영화에 출연하는시는게 정말 안타깝습니다.
8,요 근래 봤던 영화 중 제일 좋았던 영화였어요. 보는내내 답답하고 참 씁쓸했네요.
10,전도연씨 최고네요 ^^ 보고 펑펑울었습니다.
10,진짜 슬펐고 눈물펑펑이에요 ㅜㅜ 꼭보세요
10,중고등학교 시절을 가족들과 떨어져 해외에서 보낸 경험이 있습니다. 얼마나 많은 몸고생 마음고생을 하셨을지 짐작이 가는 바람에 영화보는 내내 울고 영화가 끝나고나서도 여운이 가시지 않아 계속 울었습니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화!
10,보면서 엄청 울었어요ㅠ
10,영화 재밋게봣고 한순간도 눈을땔수없던 감동적인영화엿다 ... 우리나라가얼마나 한심한지 다시한번느꼇고 진짜너무 슬펏다ㅜ.ㅜ
10,감정몰입에 너무 빠져들다보니 나도모르게 펑펑 울었네요..
5,2시간의 러닝타임 중 관객의 숨통을 트여줄만한 부분이 하나도 없다. 기대했던 것보단 실망. 방은진 감독은 영화적 재미보다 사실을 그대로 전달하고 싶었나보다. 두 번은 보지 못할 영화
10,무조건 봐야하는 영화 꼭.. 봐주세요
10,정말 멋진 영화다 모정의 힘이 대단하고 그 끈기가 대단하다. 다시는 이런 외교부의 만행이 일어나지 않기를 바란다. 대한민국 국민이라면 꼭봐야 하는영화.
9,꼭 이라고는 하지 않겠지만 그냥 한번 보면되는 영화
10,전도연 연기 진짜 대박 이었다.... 내용도 너무 슬펐고... 우리나라 외교부도 이런거 보고 느끼는게 좀 있으면 좋겠다..
1,알바총출동이네. 몇페이지 내내 평점 별9개 10개야 ㅋㅋㅋ티 좀 안나게 하던지쓰레기미화영화를ㅉㅉ
10,대박 진심 펑펑울었음 제2의 7번방인듯
10,꼭 보셔야합니다 대한민국 국민이라면!
10,믿고보는 전도연!!!
9,낮은평점 줄 이유는 없는거 같아요
8,솔직히 생각보다는 별루였지만 이게 실화라고 하니 정말 어처구니 없고 욕만 나온다.대사관이나 나라에서 하는 기관들의 성의없는 근무태도에 정말 열받더라 고수님은 좀 배역이 안어울렸던 전도연언니가 영화를 살린게 틀림없는 영화
1,영화에서 범죄를 미화한다.
1,감성팔이 미화한 범죄자년을 옹호하는 정신병자새끼들은뭐지?ㅋㅋ
7,뻔하지만 그래도...
10,상투적이고 작위적일 수 있었던 영화인데 연기자의 호연과 감독의 담백한 연출로 벅찬 감동을 주는 영화. 특히 전도연의 연기는 몸짓 눈빛만으로 관객까지 함께 동일한 감정을 느낄 수 있도록 하였다.
10,남자 친구랑 같이 보는데 둘 다 눈물 끅끅 참으며 봤어요 전도연님 연기도 진짜 장난아니고 ㅠㅠ 나중에 꼭 보세요 강츄!!!
7,사연이 주는 감동과 연출의 불협화음...
10,"범죄자가 말이 웰케 많아?ㅋㅋㅋ" 이딴 댓글들 보면 화가 난다. 죗값을 치러야 하는건 당연하지.근데 자기가 뭔 짓을 했는지는 알고, 제대로된 절차를 밟아서 재판 받고 얼마나 형을 치러야 하는지는 알고 지내야지. 통역도 안 해주고 저게 뭐냐 대체.
10,너무 감동적이어서 울면서 봣네요.
7,그냥답답하다 보는내내 짜증나고 울화가 치밀고 ... 진짜 집으로 가고싶게 했다 ...  연기력은 모두 최고
10,정말 보고 안우는 사람없엇어요 꼭보세요ㅠㅠ
10,정말 감동적이였다.  눈물을 적시네..
10,말이필요없다 대박 최고최고
10,감동적이였고 개한민국에게 다시한번 실망감이 듭니다...
1,영화 보면서 짜증나는 경우는 처음이였음...
9,역시전도연...명불허전고수만아니었어도10점주는데..
7,도연씨 연기 작렬.. 그럼에도 불구하고 영화는 감정라인이 자주 끊긴다..아쉬운 구성.. 아쉬운 편집..
10,울분이 통해지는 영화네요 참 감동도 있고 좋네요 가족이 보고 싶어지는 영화입니다
10,정미정씨가 마약인지몰랐을까 죄를져놓고 징징댄다는데 .영화를 다시봐도 전도연은 국가에게 마약인지몰랐다라는 호소보다 재판한번만 받게해달라고 호소하는장면 여러번나오고 1년살거 2년을 징역살이했다. 포커스를 결국 개인의잘못이라고 치부해버리는 안된다..
9,보는내내 우리나라가 이런상황이였나 주먹이 불끈....전도연씨 연기는 역시 굿잡!!!!실화여서 그런지 더 마음에 와닿았어요
10,저도 어제  극장가서 이영화를 받는데 ....너무도  슬프더라고요 ....보면서 제와이프는 울더라고요 다른분들도  울고 있는사람도 많고요 ....너무도 슬프며...전도연이 억울하게 ...감옥가고 휴~  이영화 대박날겁니다..
10,와이프랑 같오 봤어요 정말 참을수가 없을정도로 슬프네요 올해 대박영화인듯 합니다 가족애가 다시한번 느껴지네요 말이 필요없습니다
10,역시 전도연..눈물을 자극하는연기는 최고배우라생각됩니다..대박예감
10,말이필요없음 굿너무잘봤네요
9,전도연씨와 고수씨의 연기에 매료되서 시간가는줄 모르고 봤네요...
6,전도연씨 열연 말고는 딱히 떠오르는 말이 없네요 억지감동의 느낌
10,전도연이란 배우때문에 봣는데.. 정말 공무원이 부패하면 어찌되지는  현 우리나라 국민들이 받는 대접이란 어떤것인지 잘보여준 영화엿습니다.. 정말 잼있게봣습니다.
9,먹고 살기 빠듯한 상황에서 어쩔수 없는 선택이였고 그 죄값은 어마어마하게 컷다 적어도 조그만한 관심은 국가에서 보였어야 했는데... 그지같은 공무원새퀴들ㅋ 전도연 연기력은 굳!!!
8,본격 이민권장 영화.이게 실화라니까.. 정말 이놈의 나라 미래가 없다고 느껴집니다..
10,옆에 여성분이 외교부 직원들 나올때마다 욕을 너무 찰지게 하셔서.... 평상시라면 불쾌했겠지만 집중이 될만큼 연출 연기 영화의 진행 속도 정말 다 좋았음. 특히 전도연의 숲속에서 뛰는 장면에서의 그녀의 맨얼굴,고수와의 재회신은 정말 최고!!!
10,말이필요없고..그냥최고다ㅠㅠ
10,영화 보는 내내 한여자 인생이 너무 슬프고 안타까워서 눈물  흘린 영화.. 강추!!!
10,솔직히 본인과실로 벌어진 일이니 살짝 미화하는 영화가 아닌가 잠시 생각도 했지만 직접 보면 전도연이 처음부터 끝까지 연기로 설득한다. 어쩔수 없는 상황에서 어쩔수없는 선택이라는 생각이 들었음. 전도연은 정말 최고의 여배우다.
9,전도연이 왜 칸의여왕이었는지 다시기억하게해준다. 마음이 너무 아팠고 분한 기분이었다.  그리고 정말 오랜만에 가슴뜨거워지게하는 영화였다.  내가 누군가에게  큰 도움이 되진 못하지만 주위를 세심하게 바라보는 자세가 필요할 것 같다.
8,역시나 전도연님은 실망을 주지 않았습니다영화 분통터져가며 잼나게 봤네요한국..참..
10,하ㅜㅜ넘슬프고화도나고네티즌들에게감동도받고이ㅣ노무현실이정말슲ㆍ섶펙펑울었네쇼ㅜㅜㅜ
9,대한민국 최고여배우 전도연을 위한영화.고수가 받쳐주기엔 둘의 차이가 너무나 커보임...완전추천!
10,진짜 최고다 7번방의 선물이후로 최고
10,이것이 실화라고생각하니까 너무 두렵고 무섭네요무엇보다도 전도연씨연기...대박보면서 너무절절하고 슬퍼서 울면서봤어요꼭보세요 후회안해요절대...
10,전도연이 집으로 다시 돌아 올때 울었음
8,전도연만으로 8점입니다. 전체적으론 아쉽네요.
10,말이 필요없다. 꼭봐라. 두번 봐라.
10,태어나 처음으로 영화별점주러 로그인 하게 만든영화 최고 . 너무 최고.
10,너무 잼있어요 보는내내 눈물이...꼭보세요
10,꼭 보세요!!!! 눈물흘리며봤네요ㅠㅠ
10,이러면서..이러면서..안녕들하시냐고물으면종북이라한다..화나고.. 열받고..안타깝고..혜린이말처럼골아픈영화..슬프지않지만너무많이울어서머리아픈영화...ㅠ
10,질질쌈ㅠㅠㅠㅠ전도연 역시연기잘해 실화라는거에 또한번 짱ㅠㅠ쓰레기대사관들 무튼 재밋엇음 돈안아까움
10,또보고 싶은 영화.꼭보세요 "강추"영화보는동안 계속 눈물이 났어요. 감동입니다.실감나는 연기! 실화를 바탕으로 만든 영화.가족이야기..가족의소중함..
10,너무 감동적으로 잘봤습니다. 연기도 연기자만 다신 대한민국이라는 나라에 국민세금으로 살아가는 공무원들이 이런짓을 안했으면 좋겠습니다
10,그냥 짱이다!!!!ㅠㅠ♥
10,오늘 봤는데 정말 좋은 영화였습니다 슬프고 . .  이 영화 우리나라 공무원들이 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,전도연을 연기로 깔수는 없음
10,소원이 다음으로 우리나라 X같은 정치인과 법의 현실을 알려주는 영화 2013년 최고의 영화다
10,엄마 가  섬그늘에  .. 고생을 하는 우리 어머니들을 위하여..
10,갑갑하다ㅜㅜ 으허허!!
10,2시간내내 영화속에 빠져버린느낌
9,보는내내 전도연아니면 누가이연기를소화했을런지  정말안타까움이 가슴밑바닥에서막져머오네요 간만에 눈물펑펑 흘렀네요 말이필요없을정도로영화대박입니다 강추할게요
10,평점처음써보네요.간만에 엄청나게 시원하게울고나왓습니다 같은대한민국국민으로써 제가다 가슴아프고 미안한마음까지..
10,이제 전도연씨 나오는 영화는 믿고 볼게요
10,꼭봐야합니다. 배우들의 연기력은 물론 실화를 바탕으로 한 내용. 억장이 무너지며 대한민국의 현실과 서민들의아픔이 그대로 그려져있습니다. 영화를 보며 눈물도 흘리고 화도 내시기 바랍니다.
10,역시, 최고, 대박이라는 단어로도 표현할수없을만큼의 폭발적인 전도연의 연기력 정말 멋있어요. 감정전달 짱!!!
10,올해 본 영화중에서 제일 괜찮은 것  같습니다.
10,정부기관의 무능력함..당시 외교부는 재판기록을 등기로 보내지 않았다고 하네요.
9,나 집에가고싶어요ㅠ 와나 OO ㅠㅠ
10,범죄자를 미화한다고?ㅋ우리나라에 조폭영화가 판을 치고잇는데 무슨.. 인간의 기본권에 대한 문제다. 기본권을 보장받지 못해 낯선 이국땅에서 옥살이를 하고, 집으로 올수없었던 이야기입니다.
10,보는동안 계속불편했다 외통부 OOO 내가열받쳐서 중간에보다가 나갈려는거 억지로참고봤다 전도연 고수연기는물론 실화를최대하잘담으려한게좋았다 다만 보는동안 열받는거 참느라고 정말힘들었다 나도 이런데 당사자는어떨까
10,재미있었어요 뭔가 과장없이 잔잔한 느낌도 들고! 배우분들이 다들 연기를 잘 해주셔서 보는 내내 몰입도 있게 잘 봤습니다.
10,영화내용은 물론 배우들의 연기도 정말 감동적이였습니다.보는내내 마음이 아팠고 답답했고 어떻게 저런일이 생길수 있을까 라는 생각이 들고 실제 있었던 한 주부의 이야기를 많은 국민들이 들어줬으면 좋겠다는 생각뿐이였습니다.
10,이 영화를 보면 가족의 따뜻함과 간절함이 가슴 속에 스며든다.
10,눈물이 나더라... 슬퍼서가 아니라 가슴이 아파서... 가난하고 무지해서 지은 죄...
10,영화보면서 이렇게 많이 울었던적 처음이에요. 전도연이 연기를 너무 잘해서 진짜 몰입도최고였어요세상은 돈이 참 우선시 된다는게 더 느껴졌어요 처음시작도 다 돈때문에 생긴일이니  돈은 참 뭐랄까 ...
10,거지같은 대한민국..퍽유나머거라^ㅗ^
10,카리브에 상어를 보고 싶다면야   쩝~ 어슬렁거리는 상어떼를 조심하라
10,말이필요없어요..최고의영화!
10,영화를보면서.정말...끓어오르는분노를참기어려웠습니다.이런얘기가영화화되서정말다행이라는생각이들었습니다.요즘본영화중.유일하게다시보고싶다는생각이들정도로기억에남는영화입니다.전도연언니밖에안보이더군요.정말대단한연기력입니다.다시한번감탄하고감동했습니다.
7,감동을 주려고 무리한 대사와 장면을 넣어서 오히려 과한 느낌이 있는 부분이 많음. 좀더 건조하고 담백했었다면 더 좋지 않았을까.   전도연 연기가 99%
10,짱짱맨 대한민국 공무원 아웃
8,보는 내내 열받았다 여기저기서 탄식과 쌍욕 하더라 꼭 봐라! 보면 우리나라 공무원들이 왜욕을 먹어야 하는지 왜 쓰레기인지 알 수 있다
10,정말...영화로 만들어주셔서 감사합니다, 온국민 모두가 봤으면 하는 영화네요
10,인권??  그딴거 없다.,.,.,.,.,.,
10,너무 울어서 나갈때 창피함
10,ㅜㅜ슬퍼 전도연대박연기..어우
10,역시전도연 ... 굿굿 말로 표현못하는 신급 연기력 그리고 거기에 뒷바침해주는 영상미 ... 화장실 가고 싶어 죽겠는데 전도연이 숲속 달리는 신에 빠져서 완전 지릴때까지 참음 실화라는 사실에 분노하며 감상함
10,지금껏 영화평점 한번 준적없었는데 이영화는 정말 작품성최고인듯합니다.특히나 전도연 정말연기 최고입니다.
10,진짜요근래젤 좋다전도연님연기정말 잘하시고고수두연기잘하고 감동. 대사관얄밉게연기잘한다
10,전도연씨연기진짜잘하시고너무슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ한번더보고싶네요ㅠㅠ
10,10자 이상 작성하셔야 등록이됩니다
10,이 영화 꼭보세요 연기 내용 감동 뭐하나 빠지는 게 없네요...보면서 느낀건 돈없고 힘없는 게 죄지 죄야...정말 개한민국인거 다시 한 번 느낀다
10,재밌고 슬퍼요 전도연 연기 잘해여
10,돈 아깝지가 않았네요! 전도연 정말 연기는 굿임.
10,와..오랫만에 제대로된영화봐서 기분좋아요 최고입니다
10,너무너무 잘 봤어요 미국에 핵폭탄이 있다면 대한민국엔 네티즌 이 있다!
8,몰입도는 최고였지만 뭔가 아쉬운점이..
10,그냥...보고나서드는생각.  외교부 ㅂㅅ, ㅅㅂ ,한심한 나라.그리고...배우 전도연!
5,평점이 너무 과도한것같아....막장드라마나 그것이 알고싶다 수준인데.. 역쉬 평점은 믿기 힘들어..
10,이번에 전도연이 나오는 영화를 처음 봤는데 정말 최고다.전도연의 연기..정말 영화에서의 엄마 모습에 완전히 녹아들었다.진짜 최고!!하지만 이 영화가 실화로 만들어졌다는게 깜짝 놀랐다.
10,정말 가슴 찡한 영화도연언니 연기력두 짱이구요..
9,지금 보면서 평점남기는중전도연씨 연기도좋고 ..다좋은데진짜 짜증이너무많이나서 스트레스받는영화는처음우울하고답답하고 어휴 ..
10,간만에 울컥하고 뭉클했음 ㅠ
10,진짜미쳤다전도연 연기가... 해도해도너무잘한다..ㅠㅠ
10,알바정말아니구요..진짜이영호ㅏ100점짜리영화에요.. 진짜 눈물마르지도않고..감동도있고 교훈도있고 세상이얼마나 더러운지보여주네요..진짜꼭보세요 꼭
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,대박 영화 완전 잘만들고 감동적인데 평점이 왜 낮은거지..진심 대박영화인듯..ㅠㅠ 보는내내 화나고 슬프고 너무 감동적이였어요,,
10,조금 긴 러잉타임에도 전혀 지루하지않고  과잉감정도   강요하지않는   짜임새있게  잘 만들어진  영화..배우들의 연기는 완전 영화에 녹아들게 만들구요..개인적으로 고수가  정연 만나러  갔을때   부부의 모습이 너무 슬펐음..고수눈의 아련함이란!
10,2013년도를 대표할수도있는 영화영화보면서처음으로눈물흘린영화
10,휴 보고집에가고있는데 ,,슬프고 가슴찡하네요
10,첨으로 영화 평점 남깁니다. 한사람의.대한민국 국민으로서 참답이없네요. 우리정부 우리 공무원님들 ! 높은분의 처자였더라도 그렇게 대처 했을까 싶네요.. 전도연의.연기는.정말 명불허전 !!! 꼭 보세요
8,보는 내내 가슴 먹먹하고.. 답답한 상황이 울분케 합니다!ㅠㅠ 전도연의 빛나는 연기에 감동을 더하고,가족의 의미도 되돌아보게 하는 영화에요. 추천합니다!
10,꼭보세요 이거 안보면 한국인도아니야 진짜ㅡㅡ
10,별100개라도 주고싶다. 진짜 답답하고 화가난다. 외교부, 영사들은 지금쯤 바뀌었을까.  보상은 받았을까? 상영하는 극장은 왜 이리도 적은가.  대한민국 국민이라면 누구나 언제어디서든 보호받을수 있는 계기가 되길 바란다. 제발!!!
10,범죄 미화영화는 절대아니다.. 극중 전도연은 자기 잘못을뉘우치고 있고 전도연 자신도 자기가 들고있는것이 마약인지 몰랐는데 어찌 범죄미화영화가  될수있는가..?
10,다들꼭보시길..너무 슬퍼서 훌쩍훌쩍
10,외교통상부 직원들이 반드시 봐야 할 영화
9,슬프고 안타깝고 뜻깊은 영화전도연 연기정말 잘하네요근대고수랑은 정말안...어울....
10,이렇게 완성도 높은 영화 정말 오랜만이에요!!정말 감동적이네요ㅠㅠ전도연 연기에 눈물이 멈추질 않았어요...시간가는줄도 모르고 봤습니다. 꼭보세요!!!완전강추!
9,간만에 본 괜찮은 한국영화! 우리는 아직까지 후진국민이다.
10,한번쯤은 보고 현실에 대해서 깨닳아야 할것같아요재미를떠나서 꼭보라고하고싶어요영화보는 내내 펑펑임산부는 관람금지울고나니 기운빠져서  아홉시에 고기먹었자냐눈물나면 배고프자냐 살쪄어~
10,좋다ㅋㅋㅋ감동스러움
8,전도연  연기는 역시 최고였습니다그러나 고수씨의 연기력 문제있는거같습니다
10,많은 것을 느끼게하는 영화.
10,전도연씨의  명연기  ! 너무 나  많은  감동을  받았습니다.
10,오랫만에 제대로 된 영화 한편 봤네요~  전도연은 역시 전도연~!! 괜히 칸의 여왕이 아니네요~!!!!
10,그냥 짱이에요 배우분들도 다 연기 잘하시고 정말 재미있어요
10,진짜 말이필요없네요  영화보고 눈물 잘 안흘리는데 공항에서 딸만날때 눈물이 흐르네요
6,눈물 찔끔. "미국에는 핵폭탄이 있고 한국에는 네티즌이 있다"
10,역시 최고 한눈팔틈 없이 몰입도 짱
10,죄를 지었다고 그 사람이 그 죄 이상의 고통을 받고 있는 것을 국가가 내버려두어야 하는 것은 아닙니다.
10,정말 전도연의 명연기가 돋보였다. 그냥 말이필요없다 최고다
1,송정연이 대신 집에가면안되 라고했을때 송정연이 김치년으로보여서 화가났다
10,진짜 이영화 보면서 얼마나 슬픈지 ㅠㅠ
1,잘못은 지가 해놓고 무조건 국가탓?
10,완젼감동적이고 슬프고도 재밌네요이게 실화라니...
10,재밌어여 진짜 영화랑똑같이행동하능대 이거보고 좀반성도하고 관심도많아지길 ㅋ
10,나두 모르게 눈물이 줄줄줄~~~ㅠㅠ
10,보는내내 울음참느라 머리아프다가.. 결국에 눈물을 다 쏟아내렸습니다.. 영사관 대사관 .. 물론 올바르게 다들 일할거라믿지만? 이번 계기를 통해 맡은바만 잘 처리해주시길바라며.
10,진짜 꼭 봐야할영화 보면후회없어요
10,국가와 정부의 무책임 무관심이 가져온 어이없는 참사~ 정말 볼만한 영화ㅋ 슬퍼요
10,전도연.아 진짜 짱이다
10,넘 슬퍼요 집으로가는길..화도 많이나고 참 실화라하니 더더욱더 우리나라 현실을 보는거같아 안타까워요 ㅠㅠ
10,전도연씨 감사합니다. 집으로 가는길...잘봤읍니다.
10,연기가 연기같지 않네요 펑펑울었어요ㅠㅠ
10,진짜 영화보면서 이렇게 화가난적은 처음이다 그래서 그 대사관들 어떻게됬냐 다죽여버려야된다 ㅅㅂ
10,정말슬프고 화나는 영화
10,짱이다진짜.. 이거보면서 한국대사관쓰레기란생각하고 한국욕나왓다... 그리고 다른나라교도소에잇는데 교도관이 다른나라죄수탐할라하고... 으... 그래도 내용면은 짱재밋당
10,2013년 손에꼽힐정도로 휴대폰으로시간도확인안하고본영화중하나!!!괜찮다 연기도 내용도 마무리도!!!!
9,억지로 눈물나게하는 영화가아니라 그냥 눈물이나요..ㅠㅠ
6,조금  임펙트가 있어야되는데  야아악간  지루한면이 있음
10,간만에 펑펑 울어본 영화!!반성해야 할 사람들은 알아서 사죄하시길. . .보는 내내 울화가 치밀어 올라 분노에 울고,가슴아픈 현실과 탁월한 연기력으로 또한번 울고. . .전도연 정말 최고다.아역배우의 연기도 후덜덜강추합니다!!!
5,전도연님의 연기력은 매우 좋았으나.. 보는 내내 한국아줌마가 당하는 답답함과 능력없이 당하는 한국아저씨의 답답함은 짜증을 유발하네요.. 끝에 해피엔딩이라 그나마 다행인듯 합니다. 혈압이 높거나 다열질분들에게는 비추하고 싶습니다.
10,몰입도가 뛰어난 영화다.재밌게 봤다는 느낌보다 보고나서 참 무거워지는 기분이다..정말 전도연과 고수의 내면 연기에 감탄했고.. 내자신이 한없이 작게만 느껴지는 영화 .. 올들어 가장 좋은영화로 남게될거같다.
10,눈물과 함께본 영화!!!
10,전도연 고수 연기최고 너무울어서 머리가아플정도였음
10,영화보면서 눈물이 나는편이 아닌데 참 대한민국 현실 안타깝네요...
10,오랜만에 감동적인 영화를 봐서 기분이 좋네요
10,너무 정치적인내용이 아니냐고 하시는분들도 계시지만 나는 매우 감동했고 많은 생각이 들었고 정말 좋은 영화라고 생각한다. 매우만족..
10,짱이에요 영화후반부내내울었어요 ㅠㅠ 다시는이런일이없었으면하는 바람입니다.
10,영화도 정말.. 너무슬픈데 이게 실제로 일어난 일이라니까너무 가슴이 아프네요 무엇보다 배우들의 연기가너무 대단한것 같아요. 보는내내 너무 슬펐습니다영화 꼭 보세요!!
10,영화로 보면서 울화통이 터지고, 속이 터졌다. 한국 외교통상부와 한국대사관이 너무 무능력하다. 만약 최강대국 미국이었으면 이 문제를 이렇게 풀었을까???
9,전도연 대박영화!!전도연 연기 진짜 대박...고비드 짜증나는 연기도 대박...영화 대박나세요~!
10,영화보는데영화관에서관객들이다같이같은장면에서희노애락을함께하는영화. 장미정씨힘내세요.
1,뭐냐 이거 얼마 들여서 영화 만들엇냐 저 예산으로 영화 만들고 연말 개봉해서 뽕좀 뽑자는 얘기냐 이런식으로 영화 만들지마라 차라리 집에서 접속 보구 만다 응답하라 1994 가 더 재밋다
10,굳굳굳....!!!"!!완전 쩐다ㅜㅜ 대박 슬프공..진짜 중반부터 눈물이 멈추질  않음ㅜㅜ
10,직접  보면 안다. 가족의 소중함을 깨닫게 하는 영화
10,감동이란 말밖에 안나오네요. 한국에서 이러한 이야기가 있었는 지도 몰라서 더 놀랐을 뿐만 아니라 이 이야기를 이렇게 영화로 만들어냈다는 게 믿을 수가 없어요. 보는 내내 가슴아팠고, 화가 나는 장면도 많았지만 주인공분께 뜨거운 박수를 보내고 싶어요.
10,진짜 전도연 연기잘한단 생각밖에안들정도로 연기잘함ㅜㅜ그리고 고수도넘 멋있음♡
10,다 끝난후에도 영화내용에 대해서 이야기하게 되네요.. 정말 실화를 바탕으로한 영화이기에 분노와 슬픔,답답함 등을 느꼈습니다..많은 생각들을 하게하는 영화네요..
8,보는 내내 안타깝고 안쓰러웠습니다~많은 사람들이 보고 이런일이 다시는 없었으면합니다
10,전도연님  당신은 역시 최고 입니다.
8,영화 내내 표현된 그녀의 고난은 어떤 면에선 관객들에게  억울함을 얻기위한 사족처럼 보였다. 그러나 제대로 된 재판을 받기까지 1년씩이나 걸리게 한 외교 대사관의 무책임을 비판하고, 아내이자 어머니로서 가족을 생각하는 한 여자의 비애를 표현한 것같다.
10,아...보는내내울엇네ㅡㅡ
10,가슴이 찡해지는 영화너무 답답한 현실대한민국이 원망 스러워지네요전도연 고수 연기 정말 잘하네요
10,대박역시 전도연 연기짱
10,짜임새좋고 눈물콧물 짜내게하는 영화
9,지루하지 않고 너무 재밌었어요! 배우분들의 연기력 최고였구요!!
3,마약범이라도 감성팔이 잘하면 봐준다는건가
10,우리나라의 현실.. 진짜 전도연 연기 최고!
10,모.. 뻔한결과지만 연기력에 감탄ㅜㅜ 마지막에 진짜 눈물나더라구요사람들 다들 훌쩍거리시고... 대박!!
10,외교통상부 개.새.끼 대사관 개.새.끼 헬보이 개.새.끼 김종배는 개.새.끼까지는 아니고 개.자.식. 외교관들 나오기전까지 김종배가 왜이리 밉던지. 평범한 일상이 얼마나 소중한지 알게해준 영화. 두시간내내 몰입해서 봤어요.
10,연기 너무 잘하시고 영화도 재밌어요.
10,실화라는거에 마음이 더하고 그래서 더 슬펐던 영화입니다. 과장됨이 없어 더 가슴에 와닿았습니다. 이래서 사람은 배워야 한다는건가.. 정말 화가나더군요 아무튼 잘봤습니다.
10,감히 내가 이영화에대해 뭐라 비판 할 수 없을것같다...배우들의 연기력에놀랐고 영화가 담고있는 의미에 분노했다..
10,짱짱 감명깊은 영화였어요 그런데 실제로 있었던 일이라는게 영화보는 내내 걸렸지만 배우분들도 그렇고 연기를 너무잘하셔서 더욱더 실감났던거 같아요 우리나라가 진짜로 국민을 위해 신경을 조금이라도 쓰지않는다는것.참 그렇네요 어쨌든 참 좋은 영화인것 같아요
10,감동이다.. 가족의 소중함을 다시한번 느끼고매일매일 살아가는 일상에 감사하며살아야겠다엄마 사랑해요♥글고 배우들 연기짱 전도연 짱!!
10,너무 슬픕니다 눈물이 안 멎어요
4,아 너무길고 지루하네여..
10,전도연..고수.. 신의한수!!
8,전도연 산속에서 도망가며 뛸때 연기력폭팔 최고
10,전도연의 연기는 이미 경지에 오른 듯..
10,재미있게봤습니다 전도연이선택한영화.. 역시네요!!
10,아들내미랑 오늘 봣는데 내내 훌쩍 거리며 울엇네요..가난한 서민의 모습...사랑하는 아이와 가족을 위해 희생하며...머나먼 나라에서 불쌍하고 외로움 싸움하는 모습..그래도 끝까지 놓치않는 가족의 품으로 오는 모습에내내 울며 봣어요 전도연님 감사
10,진짜 잘만든 영화라고 밖에 표현 못하겠네
10,전도연 배우의 연기 실감했습니다 고수 배우의 연기도 멋졌습니다 정말 슬펐어요 교훈도있고 참 좋은 영화입니다 추천할게요
10,와 진짜 몰입도가 최고엿던것같아요 크하하하하ㅏ핳ㄱ...슬프네요..
9,관객의마음을 휘어잡고 화가 치밀고 눈물을 머금게하는 한여자이자 한가정의 리얼다큐 대한민국의 평범한국민이기에 더 씁쓸하다 많이들 봤으면 좋겠다 그리고 변질이 아닌 변화되는 한국을 희망한다
10,안구건조증   치료되는 영화
10,역시 전도연...100점 만점에 120점!!!꼭 보세요!
9,고수. 전도연의 연기력에 감동받으며 봤습니다ㅠ우리가 세금내고 응원하며 믿고 살아가는 대한민국이 이렇게 자국민의 인권조차 보호해주지 못하는 현실을 보며 돈과 권력이 없음을 한탄해야 했네요...대사관. 외교부는 꼭 이영화보시고 개선하세요!!!
10,국가의 무능함과 무책임을 보았고 보는 내내 가슴이 너무 아팠다.
10,오랜만에 눈물쏙뺀영화 ㅜㅜ 연기너무잘한다
3,감독이 여성분이시라그러신지 저에겐 작품성보단 대중의지지를얻을 감정적인 장면만이 들끓면서도, 전도연의 연기만이 돋보이는 그런영화였어요.봉준호나 박찬욱같은 대중의 지지와 작품성,두마리 토끼를 잡을수있는 감독이되시길바래요!^^
9,그 프랑스 한국 영사관 담당자 이름 파해쳐 주실 네티즌 없나요? 생각할수록 열받네. 내가낸 세금으로 진심 국회의원들 해외 못나가게 해야된다. 걔들이 놀러다니니 밑에 공무원들이 지일들을 못하자나. 돈두 없는데 국회의원 뒤치닥거리까지해야함??
10,전도연의 영화이다.최고
9,이걸 선동이라하는사람들 참 이해력이 안되시네요. 이 영화가 유죄 무죄 따지는 영화인가요. 옥살이하면서도 가족걱정하는 아내로써 엄마로써 괴로워하는 여자의 슬픔을 담은영화지 마약운반자의 죄를 따지자는 영환가요. 평점보면서 참 한심..
10,이건 꼭봐야하는영화!!! 대박입니다
10,말이 필요없다. 말로 형용 못하는 영화
10,기대 이상이었던 영화..
10,좋은영화감사합니다!  오랜만에 가슴이 뭉클해지는 영화네요
10,얼른 알려져서 다시는 이런일이 없었으면 좋겠습니다.
10,...Good 재밌고 마음속에 와닿는 그런영화.
10,솔직히  고비드 묻히셨어.... 전도연배우님 정말 최고에요!! 기대이상으로 너무  잘봤습니다. 조조부터 울었네여ㅜㅜㅜㅜ
10,정말 배우들의 연기가..저 영화봐도 잘안우는데 눈물이 멈추지않았어요 그리고 실화라고하니까 더마음이찡하고 얼마나 답답하고 힘들었을까 그분의 마음을 생각했습니다 지금도 어디선가 대한민국의 무관심에 소외된사람들을 생각하게되네요 영화정말좋아요!
1,전형적인 선동영화인듯
10,완전짱ㅜㅜ보는내내 울었다
10,슬프면서도 여운이남네요.
8,슬프고 도  화가  나서 스트레스 받는 실화
7,연출 은 무난, 구성은 평범. 연기 는 최고. 전도연 .. 진짜 대한민국 최고 여배우 ..  근데, 내가 사는 이 나라가 이렇게 무능한 나라던가?....
9,볼만한 영화ㅎㅎㅎ^ㅎㅎ
10,한명에 국민을 구출하기 위해 미해군 전함 항공모함 네이비씰 투입 무사구출 캡틴필립스.정말 비교되는... 내가 살고있는 이나라가 정말 쓰레기라 생각들게 만드는 영화.
1,범죄 미화영화보더라도 연기만 보세요내용에 선동되지말고
7,어디까지 실화인지 모르겠지만, 너무 과하지 않아 좋다
10,완전재밋따ㅎㅎㅎ짱짱짱짱
10,어제엄마랑보고왔는데..아직도화나요ㅡㅡ진짜돈없고빽없으면국민도아닌건가?전도연의연기는 정말깔끔하면서영화에몰입도를높여줬다..이런영화는많이봐줘안지
9,짜증나고 심장쫄깃해지고 잼나게 봣음  간만에 눈물 찔끔
1,에혀.... 뭐 중간중간 그냥 그저 그렇더라 여자들은 다 고수보러 갔나... 고수나오는장면에 왜케 소리만 질러싸 ㅡㅡ
10,박수 쳐주고 싶음...
1,마약팔이를 정부탓 으로 돌리는 영화라서 너무 싫다
1,나도 우리나라의 무능한 외교대처가 싫지만 이건 아니라고 본다. 이 영화를 통해 이 사람이 옹호받는다면 그것도 아니라고 보기 때문에..
10,최고였습니다. 보는내내 맘이 찡해서 하염없이 울었네요.전도연. 이 배우를 좋아합니다..
10,진짜 폭풍오열하면서 봤어요 이 사람들을 외면한 대사관이 너무 밉네요
10,여러분 실화를 바탕으로한 픽션입니다. 30-40%는 허구란 말이죠.,한 나라의 국민으로서 기본권을 보장받지 못해 지구반대편의 나라에서 수감생활하고, 돌아오지못할뻔했던 주부의 이야기입니다. 권력이 부패하면 안된다는걸 알려줍니다. 현 정부가 생각나네요
10,남잔데 펑펑울었네요ㅠㅠㅠㅠ
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야할영화
6,전도연연기는 정말좋았는데  전도연남편으로 고수가나오는건 좀 아니다. 화내는씬에서도 좀오글거리는면이있었고 영화볼때 옆에앉은 아줌마무리가 해석할거리도없는영화를 자기들끼리 해석하고 토론하고앉아서 도저히 시끄러워서 영화에집중할수가없었다.극장매너좀지킵시다
10,전도연은없었다...그냥집에가고싶었던엄마,아내만있었을뿐!!!다보고나오는길에도가슴이먹먹해눈물만흐름..역시전도연!!!♥
10,7번방의 선물보다 슬픈영화...
10,진짜보는내내답답하고 외통부 다시보게되네요 이런영화가 실화라는게참...휴지준비하세요..
6,모든면에서 울화통이 터진다.
10,보는내내 울면서본듯 진짜 감동적
10,대한민국의 여실한 현실 영화속 주인공과 같은 입장에 나라고 처하지 않으라는 법도 없고 대사관하고 외교통상부는 나 몰라라 하고 힘없는 개인은 아무것도 못하고 국회의원들 일정만 신경쓰는 나라 그 나라가 저의고국이라서 너무 슬픕니다.
10,굿ㅜㅜ엄마랑보러갔다가 둘다펑펑울었네
10,평점왜이리낮아...진짜최고다최고 전도연 와..남자친구랑나랑둘다펑펑울엇네 최고최고!!!
10,난 아역배우가 엄마 얼굴이 기억이 안날라그래..라는 대사 할때마음이 너무 아프더라..
9,참 분통터지네요 대한민국 외교통상부 프랑스 대사관오랜만에 눈물이 뚝뚝 볼만합니다
10,지금 눈 앞에 있는 현실에 만족하고살아야지..
9,소시민으로서 관할당국의 무관심에 소름이 끼쳤다. 대한민국을 걱정하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화.분명 단점이 많지만 영화가 가진 따뜻한 미덕이 다행히 앞섰다. 전도연과 고수 그리고 조연진들의 연기가 돋보였다. 꼭 보세여! 알바 아님!
10,22년영화보면서 처음으로 눈물흘린영화
10,정말 많이 울다가 나왔어요.  전도연씨 연기 정말 잘하네요. 강추하는영화!
10,최고!배우들의연기가더욱돋보여서더슬프고와닿는영화....
10,영화 7번방 선물하고는 감옥의 배경과 가족애에 대한 사랑이 비슷하지만 스토리나 전개에 다른 또 다른 감동이 있습니다.솔직히 저는 감정이 매말라서 7번방 선물보고 그냥 울컥정도이면 집으로 가는 길은 울뻔 할 정도의 감동이 있습니다. 특히 가족애에서~
10,화가치미는 영화. . 보는내내 고수의 입장에서 보앗다는. .
10,꼭보셧으면좋겟어요ㅠㅠ
9,강추!!역시전도연이라는걱보여주고 한편으로는 우리나라 현실에 답답하네요
10,이거 평점이 왜 이리 낮냐..나 남잔데 겁나 펑펑 울엇다. 전도연 하나만으로 평점 9점 먹고 간다. 전도연은 진짜 대단한 배우란걸 또 한번 실감햇다. 아참 공유 증말 잘생겻더라.. 애기도 잔짜 이쁘더라
10,억장이무너진다는표현이맞는듯..참나새끼죽여버리고싶었음
10,재미있었습니다. 어바웃타임보다 한 100배쯤 ㅋㅋㅋ
10,진짜 전도연 대박..!남편이랑 아내랑 만날 때 표정을 봤는데..와.. 진짜 폭풍눈물.. 어느 부분이 슬프다고 말못해요 진짜 다 슬퍼요 오랜만에 펑펑 운거같아요 아! 영화보러 들어가실 때 휴지는 필수 팝콘은 사지마세요 우느라 먹을시간 없어요^-^
10,영화 너무 잘봤어요~ㅜㅜ 안타갑고... 험한감옥에서...
10,대박..ㅠㅠ너무너무 슬프고 재밋는영화입니다 꼭 보세요
3,스토리전개 나쁘지않지만, 너무 감성적인 부분만 부각시켜 중반이후로는 지루했습니다
10,전도연이 아닌 송정연만 보였다. 몰입도 최고였던 영화였습니다.
10,그냥보면가족생각밖에안남ㅠㅠ
10,최고의 영화다  기관총으로 죽어야될사람은 장성택이아니라 대사관이다
10,정말 감동적으로 봤습니다. 보면서 눈물 펑펑 쏟고 다 보고 나니까 눈이 부어있더라고요 이건 진짜 추천입니다!
10,어제 조조로 언니랑 보고왔는데  여운이 길게 남는 영화네요!  한국에서 평범한 소시민으로 살아가는게 저렇게  고국한테서 철저하게 외면받을수 있구나 싶어서..씁쓸햇어요!  공무원들의 안일한 태도도 넘  화가나고..전도연씨 연기도 넘 실감나고 좋았어요!!
10,진짜 너무 감동깊고 전도연의 연기는 잊을수없을만큼 진짜 대박ㅂ볼까말까하시는분은 꼭보길..
10,영화중반부터 폭풍눙물ㅜㅜ
10,실화라는것이 믿기지않지만 너무 잘봤습니다.
10,내 인생에서 잊지 말아야 할 영화 순위에 꼽힙니다. 감사합니다. 이런 사건을 알게해주셔서. 이런 영화를 보게해주셔서.
10,진짜 눈ㅇ물업ㄱ이는 볼수없는영화여ㅆ어요!!진짜강추합니다ㅜㅜ ㅈ정말재밋습니다 전도연씨 연기정말잘합닏다노메이크업에 정말 가슴으로울리는 영화에요
1,이십대 평범한 남자입니다.이런 영화에 10점이라는 평점남기는 분들은 정말로 알바가 아닐지 의심이됩니다.한국영화는 다시는 보지 말아야겠다고 마음 먹게해준 영화입니다.뻔한 스토리, 짜증나는 배경 설정, 지루한 편집영화관에서 뛰쳐 나오고 싶었습니다.
10,그냥 봐라 소원도 억지울음 나오는영화다 이거에  비함
10,제미있을것 같아요 짱짱전도연 화이팅
1,돈받고 마약운반해주다 걸렸는데 미화라니요..그리고 정부탓이라니요 ..참나,,
10,영화의 전반적인 분위기가 네거티브할 것이라는 것은 이미 알고 보았기에문제없음. 정말 인생에서 최고의 불행은 주인공 부부가 다 겪은 듯 한 느낌을 받은 것이 충격임. 외국어는 중요하며, 외교관이 해외교민한테 중요한 존재임을 다시한번 느낌.
10,대한민국이란게정말 누구 하나 죽어야지 조금이라도 쳐다봐주는 것 같다.대한민국 참....이런 나라에 살고 있다니....모두들 안녕들 하십니까?
10,전도연 연기가.. 다 했자나여
10,너무슬펐습니다.한두달도 아닌 2년이란  긴시간동안.. 가슴이 아프네요..영화보는 내내 울화통 터져서ㅜ통역도없이 너무하다는생각이 ㅡㅡ
10,보는 내내 아내를 잃은 남편의 모습 엄마를 잃은 딸의 모습, 가족을 잃은 전도연의 명연기에 상영관을 나오면서도 울컥울컥했다...우리나라의 현실에 너무나 가슴아팠고 배우들이 연기를 너무나 잘해줘서 더욱 더 몰입할 수 있었던 영화..
10,별점 처음남기는데 그만큼 가슴이 먹먹하고 감동적이라 ㅠㅠ 부모님이랑 정말 한번 더 보고싶어요..전도연씨 진짜..최고최고...
10,보는 내내 물없이 고구마 백만개 먹은느낌..ㅠㅜ재밌었어용
10,더하지도 덜하지도 않은,  전도연의 연기. 보는내내 현실에 화가나고 답답하지만 그녀 덕분에 오랜만에 처음부터 끝까지 집중하며 관람했던 영화.
10,전도연의 연기가 두시간을 끌고가는 영화였다..
10,역시 전도연의 연기는 최고다.
10,내가 주인공이 된듯봤다 정신없이 이영화 전도현 연기가 굉장히 컷다 전도현 다시보게된다 쵝오!
10,전도연 연기는 명불허전. 해변씬과 대사는 진짜 너무 길게 여운이 남는다. 영화다보니픽션도있고 장미정씨의 일기를 토대로 제작된거니 중립을 지켰다고는할수없지만...영상미부터 연출과 대사가 너무좋았던 영화 내일 또보러갈예정
10,보는내내 펑펑울었네요.. 가슴아픈 현실때문에ㅠ
10,정말 잘봤습니다. 정말 고생 많았습니다 그노무 돈이 문제지..
9,근래에 본 영화 중 최고였다. 마지막 외통부에서 전화온 내용은 좀 무리수였지만.
10,방금 이영화를 보고 나왔는데요.정말 제 생에 최고의 영화입니다. 정말 전도연씨 때문에 오열하면서 울었어요.조만간 다시한번 볼생각입니다ㅠㅠ
10,몰입도 100% 연기자 모두 굿굿
10,내가 원래평점안남기는데 진짜 훌륭한영화라 씁니다.전도연이라는배우가 이렇게 훌륭한배운지도  다시한번 알았습ㄴ다.내용도 아주 좋고 영화도 굉장히 잘만들어져 지루함없이다가와정말 좋았습니다.!!!!
10,역시대한민국은쓰레기엿다...대한민국한사람으로써 너무수치스럽다...저희는 똥파리같은 대사관한곳으로인해 모든대사관을 똥파리취급할수잇습니다
10,후반에 뉸물나옹뻔 ㅠㅠ
10,전도연씨가 진정한배우라는걸 느끼게 해준 영화입니다. 너무 감동적이었고, 눈물을 멈출 수 없게 할 정도로 연기가 너무 리얼했습니다.
9,페북서보던 ※빡침주의 영화네요. 연기훌륭. 전해져야만하는 스토리.반성하게됩니다.
5,아, 여러가지로 보구있기 힘들었다... 내용도 불편하고 편집도 늘어지고 영사관도 짜증나고~~
10,칸의 여왕은 그냥 된게 아니다. 정말 4번 울었다 ㅜㅜ 글고 부패 공뭔 이잡듯이 잡아내자 열받아서 뛰쳐나갈뻔. . 물론 역에 나온 공뭔은 희화화를 심하게 하긴 했다.
10,좋은영화입니다국민의한소리에귀기울여주시길
10,이영화를보고 우리나라를 원망해보세요진짜 천재들만 모아놓는다는 외교통상부..보면진짜 너무하고 우리세금을 그런사람들 월급으로 준다는거 자체가 정말 화가나고 울화통이터집니다. 진짜 꼭 보세요!!
10,최고진짜 꼭보셈.. 펑펑울면서 봤음
10,재밌었다고 말할 수도 없는 영화. 정말 여운이 깊었고, 또 아주 슬픈 이야기다. 전도연의 연기가 대단했었다. 잊지 못 할 영화다.
10,보는내내 몰입해서 봤다.... 너무 울어서 눈이 다 아프다 ..
10,넘슬펐어요ㅠㅠ꼭보세요
10,진짜 최고예요 의심할여지없이 계속 울다나왔어요전도연 최고.... 안봤으면 후회할 그런영화였어요...!!!♥전도연 진짜 최고
10,진짜 안보면 안되는 영화에요...  전도현연기력대단합니다눈물을 참을수가 없음...
10,극장안은 온통 눈물바다... 정말 실화라는게 믿겨 지지가 않네요.. 너무 좋은 영화 였어요.. 전도연씨 연기 정말 멋있었어요
10,http://www.philgo.com/?module=post&action=view&comment=y&key=%EA%B9%80%EA%B7%9C%EC%97%B4&idx=1269621458 필리핀마약밀매누명으로감옥에서살다몇일전돌아가신 김규열씨...
10,굿입니다 모두 꼭 보세요
10,꼭 보세요 보고 난 후에도 먹먹하고 .. 에효 그냥 보세요
10,정말,,, 꼭 보세요,,, 강력추천합니다.  보는 내내 가슴 먹먹하게 만드는  전도연씨의 연기...처음에는 고수씨의 무책임한 모습에 화도 나기도 했지만 중반으로 갈 수록 아내를 사랑하는 남편의 마음,,, 꼬마의 연기도 좋았습니다.
10,돈이뭔지 참.. 또 부끄럽다 우리나라
1,많이줘야 7점정도가적당하다고생각. 전도연의 연기는 진짜 빛이 났다 젊은 층 최고의 여배우인듯. 그러나 이 감독이 찍은 영화는 다신 안 보기로 결심했다 전도연의 연기력만 빛이 난 영화....
10,이런 슬픈이야기가 영화로 만들어져 많은 사람들이 알 수 있게 되어 좋네요.
10,보는 내내 열받는다.. 화가난다 잼있따 꼬고바라
10,와...진짜 최고최고
10,배우가 연기해내는 캐릭터가 굿!
10,보면서많은걸느끼게해주는영화입니다~강추!
10,영화광인데. 오랜만에 감동실화. 잘만든영화 한편보고 첨으로 영화평작성. 보는내내 욱할정도로 출연자들 연기좋음
10,정말 감동적인 영화였습니다!!! 오랜만에 펑펑 울고 나왔네요ㅠㅠㅠ
10,많이슬프고 감동받았어요 꼭봐야되요
10,오랜만에 감성을 자극한 영화였습니다.
10,배우가 연기해내는 캐릭터가 굿!
10,전도연 연기대박!!!
10,영화보는 내내 감동적이엇고 전도연과 고수의 연기가 와닿네요...
10,말이필요없네요 실화라서 더 집중하게 되고 전도연씨 연기이라서 더더 영화에 집중할 수 있어요 시간가는줄 모르고 몰입햇네요ㅎㅎ7번방의선물 보고도 안울었는데 이거보고 울었어요실화 주인공분!! 잘 해결되서 정말정말 다행입니다^^
7,전도연의연기야워낙정평이나있으니.. 방감독의연출도나쁘진않았지만, 크게잘된연출또한아니었던거같네요다만해외로케가매꿔주는부분이큰듯~ 고수씨의연기는정말정말열심히하시지만, 크게마음을울리지는않더군요 보는내내김태우씨나 김상호씨면어땠을까 생각이들더군요~^^;;
10,보면서눈물이마르지가않네요~다시는저런일이없었으면좋겠습니다
10,손수건없인  볼수 없는 영화네요 우리애기 생각나서 더 그런거 같아요 런닝타임 이렇게 되는줄 몰랐는데, 전도연과 고수, 딸램 모두 연기짱이에요~주불대사관 정말정말 짜증나네요!
10,정말 최루성 제대로인 감성 영화다.전도연 연기, 방은진 연출이 살아있는 최고의 영화다^^
10,이유없어 그냥 좋아 보셔요
9,전도연 고수 연기력 좋았고 방은진감독의 섬세한 연출력도 좋았어요.  실화라니 이런 사건이 있었다는거 이제야 알았습니다.  짱 추천
10,죄는미워해도국민은미워하지마.. 국가는국민이죽든말든 바캉스온걸로생각하라니 부끄러운줄알았으면좋겠고 그국민을구한건국가가아니라힘없는국민들..
10,개감동ㅜㅜ하....부모님한테잘해야지라는생각듦
10,진짜~~ 감동과 내용 ... 무언가를 가득하게 느끼게 해주는 영화..영화가 끝나도 영화관에서  나오지 못하겠더라고요 ㅎㅎ진짜!!~~ 너무 ~~ 감동이에요
10,너무나..가슴아픈영화..감정몰입이되어   많이 울었습니다..우리나라가  챙피했고 거짓말  같아  믿겨지지않아 너무나 주인공에 대한 안쓰럽고 안타깝고 슬펐습니다..
7,전도연의 연기는 참 좋은데.. 한국 외교부의 한심함에 뭉둥이를 들고 싶다.
10,영화보는 내내 눈물이 펑펑 쏟아지네요ㅜㅜ
10,그 섬까지 찾아온 고수가 왔을때 문열어주고 얼굷고 털썩 주저앉아서 막 울때 ㅠ 같이 눈물 터졌다는 ㅠㅠ영화  너무 슬프고 다들 꼭 보셨으면 해요 ㅠㅠ
10,연기 너무 잘함 연기 너무 잘함 연기 너무 잘함 연기 너무 잘함
10,전도연의 연기만으로도 10점. 왜 다들 전도연 전도연 하는지 알겠다
10,이시대의 공무원의 부조리를 깨닫고 무지해서는 안되는 우리의 권리를알고 찾아야겠구나를 느끼게해준 영화입니다.  꼭 보시길 바랍니다.
10,극장에서 처음으로 눈물 흘린 영화
10,실화..인지라 더가슴와닿는영화임명배우들 ..손색없을정도의영화..아직도..여운이남네요..
10,전도연이 있기에.. 전도연에 의해...
10,전도연이기에 이렇게 감성적으로 연기할수 잇엇고 여자감독의 섬세함과 디테일함이 묻어나는 그런 영화!!!실화여서 더 마음이 아팟지만 정말 감독과 배우와 스토리가 잘 어우러진 영화이다!!
10,너무슬프고 우리나라 정부... 하..
10,영화 내용에 조금의 허구나 픽션이 들어갔을테지만,대한민국 너무 잘 보여주는 영화였고, 영화에 관계된 분들은 반성 하셨으면 좋겠구요.전도연씨 완전 연기 굿! 내용도 좋았던것 같습니다
8,외교부랑 대사관은 공개사과 해야하지 않나?
10,역시 전도연이다!!좋은 영화 만들어줘서 고맙습니다.
1,프랑스 세관원 고마워요! 우리나라에 그 수많은 마약들이 들어왔더라면..
1,짜증난다...보다보다!!!!
10,너무 슬프고 답답하네요
10,다들 연기를 잘해서 슬펐어요ㅠㅠㅠ잼있게 잘봤어요
10,최고다 연기력과 스토리 , 모두모두
10,배우 전도연님의 연기는 정말~ 우와~ 너무 잘 한다!!
10,이러한 실화를 세상에 알리려는 의도 자체가 좋다. 전도연님의 연기력은 뭐 더 이상 논할 필요도 없겠고, 방은진D b
10,신랑이랑 펑펑울었어요 근데 평점이 왤케 낮죠?극장에 다들 울음바다였는데.콧물 여기저기서 훌쩍훌쩍 .역시 전도연연기 믿고 볼만합니다
10,오늘가족들끼리영화보고왔는데정말많이울었어요ㅜㅜ정말시간가는줄모르고봤었던영화였어요ㅎㅎ
10,알바아닙니다. 보세요그냥 근데 슬픈영화싫어하는사람은 비추
10,전도연의 의한 전도연을 위한 영화입니다!
1,실제 있었던 이야기를 소재로 했으면서 결국 내용은 감성팔이에..나라탓..
10,정말 가슴먹먹한 영화입니다.
5,밋밋한 연출에 두 배우의 연기마저 흐려진다. 전형적인 한국영화 스타일.
10,지금보고 왔어요~대박~보는 내내  울고 붓고...전도연 연기 짱!!!간만에 돈아깝지않은 영화 봐씀요~~강추!!!
9,영화자체가 상영시간이 긴게조금 아쉽지만 정말 잼있고 슬프게봤어요 현실적인 내용이 더 슬프게했던거같아요
10,전도연이라서 10점^^.. 굿굿
10,아진짜 보면서 엄청 화남..;; 그리고 재밌고 돈이 전혀 아깝지 않은 영화였음 굿굿bbb 엄청 재밌음ㅋㅋㅋ굿
10,정말 대단한영화입니다 긴영화시간이안느껴질정도
10,눈물 펑펑 눈물 펑펑ㅠㅠㅡ류
10,이게바로 인생의진리다 ㅠ ㅠ
10,와 대박~~ 연기쩔어ㅡㅠㅠ
10,10년이나 지난 뒤에야 세상에 알려진 일이라는게 너무 안타깝다 나라에 돈이 없어서 못도와준다고 했을 때 정말 기가차더라 의원들 챙기느라 정작 소중한 국민의 그 끔찍한 악몽같은 2년이란 세월을 보내게 했다는게 같은 나라의 국민으로서 너무 안타깝다
10,보는내내 답답하고 먹먹했어요 전도연 연기는 정말 대박이네요
10,정말 감동있게봤어요 ㅜ 너무 화난다는...!!!
10,넘감동적 눈물펑펑흘림..
10,재밌었어요ㅠㅠ 전도연씨 연기 대박..
10,연기도 몰입도도 최고에요!!
10,엄마.. 엄마한테 꼭 보여주고 싶은 영화야.. 우리 두손 꼭 붙잡고 영화보러가자. 엄마.. 영화보러 영화관 안가본지 오래됬자나. 늘 미안해 그리고 그 누구보다 사랑해 엄마
9,재밌었습니다. 눈 물참느라 너무 힘들었습니다
9,전도연 연기 최고 몰입도 최고
10,영화너무잘봤습니다, 두시간이이렇게빨리가는지몰랐네요. 화나고분한장면이많았지만ㅠㅠ
10,전도연의 연기력도 좋았다. 우리나라가 지켜줘야할 국민을 나라가 지켜주지 못한 미안함과 가족의 사랑이 느껴지는 영화. 후회하지 않을 영화임.영화보면서 억장이 무너지고 욕하고 싶어짐ㅎㅎ
10,존나슬프다!꼭보시길
1,미화미화미화미화미화..
10,배우님들 진짜 명불허전ㅠ 보는내내 눈물이 마르질 않네요ㅠㅠㅠ 우리나라에 부당하고 억울한 일들이 많이 줄어들었으면...
10,진짜최고의영화..연기도짱내용도짱
10,오늘봤는데정말재밌어요꼭보세요!
9,당연하다고 여겨지는 것이 우리에게 얼마나 소중한 것인지 알게 해준 영화
10,평론가들이 평점 따지지만 실화를 바탕으로 한 영화라 평점을 떠나서 좋은 영화였습니다. 고수씨와 전도연씨 연기가 매우 좋았습니다. 특히 전도연씨는 왜 칸의 여왕인지 알 것 같았습니다. 실제 주인공도 잘 사셨으면 좋겠습니다.
1,이거배달해주면5백만원줄께요. 이러면 불법적인거 뻔히 모르냐? 알면서 하는거아냐. 뽕쟁이야
10,제목과는 달리 반정부 영화입니다. 수구 꼴통들은 관람을 삼가하시길 바랍니다.
10,정말 돈 아깝지않은 영화다. 전도연씨의 연기는 진짜 말로 표현힐수가없다. 영화관에서 펑펑운건 처음이다. 이걸보면서 국가가 우리에게 해준게 뭐가있나 생각이드는 영화다. ㅊ추천!!!!
10,외교부에서 진짜 그렇게 하진 안았겠지만 무책임했었음은보이네요
10,7번방의 선물 만큼 울었던 영화. 전도연과 고수의 연기는 압도적 이었다. 그정도의 연기를 보여줄수있는 배우가 몇이나 될까. 너무나도 재밌었던 영화. 지쳐있는 생활 속 펑펑 울고싶다면 꼭 보길...
10,오늘 집으로 가는 길 영화 보고 왔는데 진짜 진심 대박이다 ..ㅠ나 원래 평점 주거나 댓글도 안쓰는데 오늘 처음, 이 영화 보고 나서 쓰는거.. 진짜 전도연 말이 필요없다 고수도 그렇고 어떻게 자기 일인 것처럼 연기를 그렇게 잘하시는지 정말 강추ㅠ
10,제발..높은자리에있다고낮은사람들의마음을무시하는일이다시한번일어나지않기를바랍니다
10,하....진짜 거의 울면서 봤네요....이런일이 실제로 있었을줄...하...
10,러닝타임 내내 알찬 영화였다 배우들의 연기가 진짜 짱ㅠㅠ
10,오랜만에 퀄리티 높은영화를 봫네요^^
10,와진짜슬퍼요 강추ㅜㅜㅜㅜ
10,이 영화 다시 이런 사건을 한국에 알릴수있었으면 좋겠습니다
10,하 진지 슬픈영화야. 박스오피스1등햇으면  좋겠어.
10,꼭 엄마와 같이보세요~ 친구랑봤는데 후회스럽네요
10,영화는 영화 사건은 사건 영화로써는 최고
5,이런 게 현실이고 사람이구나... 외면하고 싶은 현실이네요.
10,전도연의 연기 압권입니다..대단합니다.감정과 절제된 연기 최고네요.꼭보세요.
10,고위 국회의원 관직에 있는 사람들이 단체로 손잡고 가서 봐야될 영화입니다!!
9,보는내내 화나고 슬퍼서 울고...
10,정말 ...역시 전도연이다 라는 말밖에 안나오는영화저는 중반부터 끝났을때까지 고장난수도꼭지마냥 울었습니다ㅜㅜ 영화끝날때쯤 눈물을 하도흘려서 안나올만큼ㅜ  한편으론 한국대사관뿐만아니라 국가에 좀 실망감이ㅜㅜ 많은것을 느끼게하는 영화였습다ㅜ
10,아 진짜 보면  전도연 진짜 연기 장난아니다 생각햇어요ㅠㅠ연기 진짜 잘하셔서 영화에 빠질수 밖에 없네요퓨ㅠㅠ고수 평소에 너무 좋아하는데 영화보면서 고수생각 하나도안나고 전도연 생각만 나요bbbb전도연 연기 왕잘해요>3<
10,처음부터 끝까지 계속 울게되는 영화네요. 중간중간에 대사관때문에 욕하고.. 재미있었습니다!
10,전도연씨 연기정말 잘한다.
10,재밋게잘봣습니다 !!!!
10,정말 너무 많이 재밌게 슬프게 봤습니다. 꼭 시간내서 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,참....우리나라.... 현실이라눈게 안타깝네요
10,너무너무재밌었어요! 평점 처음으로 줘보내요!!
10,우리나라 외교부는 누굴위해 존재하는지?? 나름 공부한다고 하는 사람들인데 국민은 안중에도 없네.. 당신들이 주는 급여는 누가 주는줄 알고 살고 있는 것인지??
1,진실따윈 필요없다고 외치는 영화 보기거북했음
10,bb 완전 짱짱이네요 배우들의 연기실력에놀라고 내용에놀라고 ㅠㅠ 전이영화를 보기전에 이사건을 몰랐는데..진짜 그때 상황이 얼마나 심각했는지 잘알려주는 영화인것같습니다.
10,개인적으로 질질짜는 영화 안좋아하는데이거 정말 괜찮았음 상영 끝난 뒤에도  감동이가슴에 남아있는 영화
10,보는내내 눈물아멈추지않고  답답함과  호ㅏ가남을 느끼며 봤습니다. 전도연씨 연기 정말 최고입니다
10,오늘정말   눈물만흘리면서   관람했습니다  어쩜이렇게말도안되는 일이있을수있나요   넘가슴아프게봤습니다
10,눈물 줄줄 흘리면서 봣음 .. 개인적으로 칠번방의선물보다 나은거같은데??역시 전도연이다 이런 생각이 든 영화였음.
1,연기는 굳 그러나 억울한건 아니다
10,진짜 대박 너무울었다 장미정씨사건 진짜...당시 주불대사관 영사 짜증난다ㅠㅠㅡ무튼 감동깊은 영화다^^♥
10,진짜 꼭 봐야하는 영화다
10,정말 명품연기 내용도 특별하고 지금까지본영화중 슬픈영화 명작이다.
10,대사관 부셔 버리고 싶었음
10,영화진짜괜찮다. 대한민국 국민으로 태어나 나라로부터 보호받는다는 생각, 안해봤는데. 외국서 느끼는 나라의 무관심은 정말 혼자라는 외로움과의 싸움!전도연이어야하는 이유, 있다!!!
10,내가 본 영화중 최고로 많이 눈물을 쏟았던 영화엄마랑봤는데 모자지간 폭풍눈물 유유유유
10,집으로가는길 영화 진짜 대박 감동의 도가니네요. 영화 보면서 전도연 연기 보고 진짜 감동햇어요. 마지막엔 눈물 까지 흘렸어용
10,눈물한바가지 쏟앗다. 실화라니... 정말 대사관측도 뻔뻔한것도 정도가있지
10,최고의영화 외통부님들아 별점조작ㄴㄴ
9,완전재밋고 완전 슬프고ㅠㅠ
10,뭐라 드릴말씀이 없는 영화.
10,배우들 연기도 좋았고 고수 생사확인만해달라면서 분신하려할때 진짜 눈물낫습니다 여튼 재밌음
10,배우들의 연기에 감동해서 좀 훌쩍였던 것 같습니다. 특히 전도연이 차에서 도망쳐서 바닷가 거닐 때요.. 후회없는 선택이였던 것 같습니다. 추천합니다
9,오랜만에 가슴이 먹먹해지는 영화봤네요돈이아깝지 않습니다
10,완전슬픈데우리나라현실이정말안타깝네요ㅠㅠ
6,고수.왜 캐스팅.된걸까요? 영화보는 내내 깻어요..그래서.전도연의 연기가 100%나오지못해 너무실망햇습니다. 전도연의 팬으로서.고수와의.연기는.따로노는느낌이엿어요 . 내용은 짜임새없이 답답햇고 정작.부각되어야하는부분은.미흡햇던것같습니다.실망이예요.
1,아존나재미없네 보다나왓어요 너무지루해요토할거같네요
10,다 펙트는아니겠지만 그런일이 있었다는 것만으로도 짜증나고 오랜만에 영화보면서 눈물이 찔끔났다.
10,정말 전도연 연기 짱인듯!!!
10,전도연 연기 최고 !   슬프고 답답하네요!   대사관 불친절은 정말 문제 너무많아요  자기네들이  무슨 벼슬인듯 . .
10,깝깝한 외교부..ㅋㅋ 영화 잘봤어염ㅋㅋ 전도연 짱임ㅋㅋ
5,뻔한내용이지만 연출이 살아있고 캐릭터가 살아있으면 몰입하고 봤을텐데 죽은 캐릭터 쓰레기 연출 썡뚱맞은 전개 개같은 편집 전도연 엽기만 잘하는거 확인 그것도 캐릭터가 이미 죽어있는거라 감정이입 전혀 안된다  5 좀 이상 도저희 못주겠다 특히 고수 역할은
10,BEST진짜...전도연의 영화다...문열어주며 남편을보고 주저앉는 눈빛, 법정에서 집에가고싶다고 할때 표정..진짜압권이다. 이미 전도연이 아니다.
10,전도연 칸의여왕답다 연기몰입력 최고그리고 몇몇분들이 밀수범을 미화한다고햇는데남편친한후배가 설마 마약을 줄거라고 상상을햇겟습니까 그리고 한국교도소에라도 보내달라햇잔아요 먼 타국에 감옥살이 생각만해도 끔찍합니다
10,화가나고 슬프고 또 다시 화가나고 .... 영화가 끝났음에도 마음이 너무 아파 한참을 앉아 울었다. 긴 러닝타임을 전도연의 연기력으로 꽉 채운 영화. 꼭 한번을 봐야할 영화라고 생각 합니다.
10,진짜진짜정말정말정말 추천해요! 오늘 동생들과 모처럼 집으로 가는길 영화보고 왔는데 셋이서 펑펑 울고...영화관에 있떤 많은 분들도 훌쩍이시고..지금까지 가슴에 여운이 남아도네요ㅜㅜ이 영화가 실화를 바탕으로 만들어져서그런지 진짜 너무 슬픕니다. 짱이에요
10,별100개없나???  올해본영화중 가장 슬프고재밌는거 같다전도연 슬픈연기ㅜㅜ
10,전도연의 연기는 정말 오줌지리게 만드는듯
10,진짜슬프고 재밋어요굿굿굿
10,와...짱이에요..전도연씨연기너무잘하고....영화너무 잘만든거같은생각이..?애기도 연기짱이에요..눈물연기 ㅎ..고수도 연기잘하고 ㅎㅎ..오늘보고선 울었다니까요 ㅠ슬프고 재미있는 집으로가는길을추천!
10,진짜 대박 전도연 그 이상을 보여주는 영화인거같습니다 그리고 네티즌의 힘이 어느정도인지도 알려준 영화인거 같습니다 완전 짱
10,대한민국에 살면서 세금내는것이 아깝다 진짜
10,왕슬픔...흑 대사관 그 나쁜놈들 ㅡㅡ
10,연기 너무 인상깊고 ㅠㅠ 보는 내내 몰입할 수 있었어요 강추 ㅠㅠ♥
10,대한민국국민으로서 내는세금이참아깝다고생각이들었다지금도여전히 경찰,판사,검사 등 수 많은 공무원들이 자신의 이익만 챙길뿐 국민의 존엄성과 인권은 생각하지않는인간들이많다 부디 우리나라가 어서선진국이되길
10,정말 재밋게봤구요제여자친구는 한시도안빼고 울더군요....초반부터 슬프대요
10,꼭누구나봤으면하는영화..전도연의 연기는 정말 대박이다..
10,너무 눈물나는 현실에 정말 눈물납니다.
10,최고...처음으로 혼자본 영화인데 너무만족합니다옆에서 손 꼭 잡고 보신 어르신들도 눈물을 흘리셨습니다가족과 함께 보는것도 추천드려요상영중일때 극장가서 보세요돈 절대 아깝지 않습니다.
10,괜찬았어요.!  연기력짱
10,방금 영화 봤는데 정말 재미있구요실화를 바탕으로 한 영화라는 사실이 안타까울뿐입니다.... 어떻게 이런 충격적인 이야기가 실화일수 있을까요.... 영화 보는 내내 가슴이 답답했습니다영화 추천합니다!! 꼭 봐보세요!
10,우리들의 일그러진 외교통상부..물론 저 여성 분의 잘못도 크겠지만 통역 하나 붙여주지 않고무작정 2년의 시간을 보내게 한 외통부의 잘못도 크죠.전도연씨 연기 너무 인상깊게 봤습니다. 눈물 다 빼고왔네요.
10,슬프네요 꼭한번보시길
10,전도연씨연기 정말 감명깊고 너무나  잘 봤습니다우리나라 현실이 잘들어난 영화같아 슬프네요ㅠㅠ
10,정말 몰입하면서 본 영화
10,전도연이기에....
10,재밌게 봤습니다~^^
10,어제본 영화인데 오늘도 가슴이 먹먹합니다.뜨거운 가족애 이면의 것들이 마음을 아프게 하네요.이 영화가잘되서  사회적으로 깨우침이 되었으면 합니다.힘있는 분들 힘조절잘하셨으면 합니다.
1,별로임.. 차라리 호빗을 봐라
10,많이슬펐다 연기도잘하고!
10,억지로 울리려는 영화가 아니라 자연스럽게 눈물이 나오는 감동적인 영화.. 전도연의 연기가 진짜 멋졌다.
10,9살된  딸이랑 보고 왔습니다. 욕이 많이 나와서후회할뻔 했는데 보면서 내내 같이울다 보고나서 나를 꼭 껴 안더군요 우리는 함께 있으니까 다행이라고 이제 인형 사달라고 안조른다고 영화한편보고 철들어 버린건가요?
6,근데 주인공들이 너무 잘생기고 이뻐서.. 평범한 가정주부와 가장이라는 생각이 안 들더이다.. 몰입감이 많이 떨어짐... ㅋ 진짜 평범한 외모의 주인공들에 다큐 형식으로 꾸몄다면 더 인기 있었을 듯.
10,진짜 이번에 봤던 영화중에서 최고였다. 거짓없이 내가 지금까지 수 많은 영화를 보면서 울었던 영화는 "집으로 가는 길" 밖에 없다. 연기는 물론 최고의 연기자들이 펼쳤으니 "명불허전" 이었고 아무래도 실화를 배경으로 한 것이기 때문에 감성적
10,호빗 보러갔는데 없어서  아 그냥 집으로가는길이나 보자 하고 봤는데  와....  이 영화보기 잘했다라는 생각이 팍팍드네요  진짜 감동적인 영화였어요
1,배우 연기야 뭐.. 검증된 애들이니 그렇다쳐도. 내용은 쓰레기죠. 이런 범죄행위가 미화된다면 앞으로 중국통해서 아줌마들 핵배낭 밀입국 시켜도, 걸리면 걍 친한친구 부탁으로 난 내용물 뭔지 몰랐어요. 이러면 면죄부 된다는 식입니다. ㅇㅋ?
10,정말 보고 배우분들 모두 연기를 잘하시고 실화라는게 정말 안타까웠습니다 오랜 시간을  억울하게 지옥같은 곳에서 보내셨다니 마음이 아픕니다 꼭 실제 가족분들 오래오래 행복하게 지내셨으면 좋겟습니다!!꼭 봐야하는 영화로 추천합니다!!!
8,집으로 가는 길은(는) 평점을 8점을 주어도 아깝지 않네요 ^^
10,전도연연기력땜에 더 몰입해서볼수있었던거같다우리나라의문제점을또한번깨닫게해줬고 민영화가 판을치고있는이시점에서 보니 더욱 울분이터진다
10,배우들버프 장난아니다.. 역시 전도연!! 고수랑 아역배우 모두 대박이다! 특히 전도연이 도망치다가 카리브해를 바라보는 그 애잔한 눈빛은 다시 떠올려도 소름돋는다. 살짝 왜곡된 부분도 있지만 영화자체로 본다면 가족과 함께 볼수있는 좋은영화!!
9,으헝헝헝 으어엉엉 우우으으ㅡ응 쿨럭쿨럭 부르르를르를르 엉엉엉 하고옴
8,집으로 가는 길은(는) 평점을 8점을 주어도 아깝지 않네요 ^^
10,전도연민낯연기대단하신거같아요~연기때문에감저이입이잘되서더슬픈거같아요~우리나라네티즌의힘을느낄수있었습니다~ㅋㅋ대박나길^^
10,먹먹해진다 그리고 전도연 연기 대박
10,역시전도연이다...진짜눈물콧물다빼고옴..ㅠ.ㅠ
10,전도연 연기 완전 몰입됩니다. 이렇게 펑펑 운 영화는 처음.
10,보는 내내 화내면서도 울기도 하고, 너무 답답 했답니다. 다신 이런일이 재발 되지않았으면 합니다.
10,흐긓..넘슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,허니잼!!!!~~~
10,전도연의 연기력만으로도 볼 만한 가치가 충분하다고 본다. 명불허전.
10,너무 슬프고 안타까운 사건을 전도연씨를 비롯한 훌륭한 배우들과 감독님 덕택에 감동적으로 보았습니다. 대한민국 정부 관계자들을 비롯한 모든 국민이 꼭 봐야할 영화 네요. 개봉시점에 보았지만 너무 감동적이어서 여운이 꽤 오래 가네요. 짱~!!!
10,전도연씨 눈빛이 꼭 실제 이 일을 겪은 주인공같다는 느낌을 주었어요. 연기파배우란건 알고 있었지만 한번 더 감탄하게 되네요. 고수씨, 전도연씨 두분 다 아주 훌륭한 연기였습니다. 눈물이 너무 나서 눈이 뻑뻑하네요ㅠㅠ 평점 백점!
10,할말이 필요해요? 진짜 제가 본 영화중에 제일 슬픈 영환거 같네요.. 억지로 울리는 거 없이 있는 그대로로 짜증나고 답답하고 슬퍼서 울게 감동받게 하는 영화...
10,역시 전도연!  연기 정말 소름돋네요.  실화를 더 실화스럽게 만든 감독님도 대단하지만 전도연씨의 연기에 한번더 감동 먹었어요
10,꼭봐야되는영화입니다
10,꼭보세요진짜봐야되는영화
10,실화라니 믿기지가 않네요
10,기대안하고 봣는데ㅠ올해본 영화중 대박 ㅜ대사관 욕하면서본
10,전도연 여우주연상 예약. 전도연이 왜 전도연인지 일깨워주는 영화. 최고
10,영화보는 내내 손수건 들고 계속 울었어여 오랜만에 감성자극하는 재밌는 영화 잘봤어여 ^^ 전도연 고수 아이까지 다 연기를 너무 잘해여
10,영화보면서 이렇게 많이 운 건 처음....전도연연기..짱!!
10,전도연씨가 이 영화를 살렸네요. 전도연씨를 위한 영화입니다... 처음부터 끝까지 울었습니다 ㅠㅠ 좌석 들썩거릴정도로;;
10,전도연 연기는 명품 더 말이 필요 없지요영화 마음눈물 흘리며 보았어요프랑 영사관 두 넘들 지금 어디 있는지지금이라도 보면 똥침 날리고 싶어요이 두넘들이 국가망신,피의자 인권,생존을 말살 시킨 넘들이에요모두 모두 보세요 꼭 보아야 할 시대영화
10,대한민국 공직자들이 이 영화를 보고 먼가좀 느꼈으면 합니다.전도연이라는 배우가 대단하다는걸 이영화를 통해 또 다시 한번  알게 되었습니다.
10,전도연을 위한 영화였습니다~ 다른 분들은 어떻게 평할지 몰라도 전 추천하고 싶은 영화네요.
1,샘물 교회사건도 곧 영화화 할듯...
10,처음으로 울었습니다. 감정이 심히 메마른 제가 영화보고 운게 이번이 처음입니다. 특히 후반부에 가족이 재회하는 장면은 뭔가 격하게 와닫네요.  강력히 추천해드리고 싶습니다. 절대 후회 안할겁니다.
10,전도연 연기 무섭게 잘 한다. 네티즌 댓글 보여주는 장면이 좀 길었던 것 같긴 하지만 의외로 지루할 틈이 없다. 전날 한 시간 자고 피곤한 상태로 봤는데 완전 집중해서 재밌게 봄. 영화 잘 됐으면 좋겠다.
7,연출이 너무 자극적이다. 개인적으로 좋아하는 스타일은 아니지만 전도연의 연기가 너무 인상 깊어서 울음 참느라 목구멍이 타들어가는줄
9,영화 가 진짜로 감동적이고 내용도꽉차고 조아습니다. 그리고 마지막 장면도 다른 영화보다 조았고 하지만 전도연 누님이 너무 살을 만이 빼셔서 좀 그랬습니다. 그래도 모두 연기파 배우 이다보니 연기가 진자 솨라있네~~
10,전도연전도연전도연♡
10,ㅡㅡ 대박이다 실화라는게 믿기지가 않을정도로 충격적
9,영화보는 내내 대사관이나 외교통상부 행동때문에 화나기도 했지만 전도연씨가 연기를 너무잘해서 연기라는 생각도 잊어버리고 잘봤습니다!
10,와 눈물콧물 닦느라혼났습니다
10,보면서 정말좋았습니다..사람 마음을움직이게만들고 우리나라현실을 사실적으로그려내고 슬픈이야기중간중간에  코믹적인부분도 어색함 없이 아주 잘 이어져있습니다 울다가웃고 좋은영화였습니다
10,자동차극장에서 여친하고 눈물훔치며 봤습니다.. 간만에 돈안아까운 영화봤네요.
10,대박날영화네 꼭보시길
10,전도연씨의연기가너무너무좋은영화
7,연출의 부족함을 배우들의 연기로 커버. 슬픔과 분노를 관객들에게 강요하는듯한 불편함. 여주인공을 합리화시키기 위해서 무조건적으로 정부를 분노의 대상으로 밀어넣는. 사회 고발과 가족애 사이에서 돌고 돌며 갈팡질팡하는 연출. But전도연의 연기는 명불허전
9,외교통상부입니다! 송정연씨가 재판에서 징역 1년을 선고받...
1,말이필요없다...하하하
10,7번방 이후로 눈물 쏙뺀영화입니다..감동이예요~~꼭 보세요
10,개인적으로 잘만든 영화라고 생각 합니다. 고수의 연기가 아쉬웠던 영화네요.
9,영화보는내내답답했다. 조금만더신경써줬더라면.. 전도연의연기가대박인영화.
10,말이 필요없다공무원 윗대가리 생각이 쓰레기
10,진짜꼭보세요이거..
10,처음느껴보는 이상한감정이드네요배우들의 명품연기 good!하지만 편파적이고 감정적으로만 몰고가는 상황설정이 좀아쉽네요그래도 재구성된 영화니까 감안해서 10점
5,전도연.. 진짜 명품 배우다. 감정연기를 통해 나도 엄청 울먹 거렸을 정도다. 하지만 영화 전체적인 내용면에선 너무 감동을 크게 줄려고 무리수 설정을 주기도 하고.. 무조건 자기들은 피해자, 프랑스와 우리나라 정부를 악인으로 만드는건 좀..;;
6,전도연이란 명배우를 쓰기엔 실화 자체가 잉여인거는 사실인듯.. 애매하다~~~ 차라리 실화라고 하지 말았으면 더 좋았을꺼란 생각이 든다. 뭔가 정치적인 고의성이 느꺼지는 영화인것같아 보는내내 눈쌀이 찌푸려 졌다.
1,이놈의나라 감성팔이에 참 놀랍고도 기가찬다!! 마약운반범을 이렇게 영화까지 찍어서 피해자 선한자로 나오다니 참 ㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데 기대하고 봤어도 기대 그 이상이었을 그런 영화였어요! 역시 누군가가 편하면 누군가는 불편하게 살아야 하는걸까요.. 정치인들이 저리편하게 사니까 우리 국민들이 불편하게 사는건가봐요ㅜㅜ하루빨리 변화하는 대한민국이 되었으면 좋겠어요
10,보는 내내까진 아니지만 정말 최근 본 영화중에 젤 많이 울었다
10,전도연의 연기를 제대로 실감할 수 있었다. 빙의된 것 같은 연기..ㅎㅎ 영화에 대해 욕하는 분들은.. 자기들이 그런 상황이 되도 같은 심정인지 궁금하네요.. 돈 없는게 죄인지.. 돈이 없으니까 못 배워 무지한 거였겠지
9,오랜만에 영화를 보았다..영화 "집으로 가는 길" 지루한면이 있었지만 감동도 있었다.. 그리고 특히 고수, 전도연의 연기가 빛이났던 영화이다.. 참고로 상영시간은 130분..
10,왜 전도연인지 알게된영화 올해본영화중 최고에요
10,와 진짜 저 가족들과 봤는데요영화후기 살면서 처음씁니다.우리나라 국가기관의 무책임함을 강조하는 영화인거 같아요전도연씨 고수씨 연기도너무 잘하셔서 2시간동안 집중하면서 봤습니다.고민하시는분들 제후기 믿으시고 꼭 보셨으면 좋겠습니다..
10,재밌게 잘 본걸 잠시 접어두고 안 보신 분들을 위해 한 마디 하자면 깊은 빡침이 도가니급임돠
10,초반부는 약간 지루하지만..넘 슬푸고--현실이라는 공감가.. 나도 그럴수 있겠다는 대한민국 국민으로서의 현실.?
10,완전 슬프고 안타까운 영화 였어요 가슴도 찡하고 전도연의 연기는 정말 짱인것 같습니다. 그리고 정치인들에게 분노를 만들게 하는 그런 영화였습니다
1,영화 만드는 놈들 갈수록 막장이네... 일제 강점기의 일본군들도 미화해보지 그래? 그리고 몰랐으면 다인가? 자신이 지각하지 못했던 행동으로 사람이 죽으면 그건 살인죄가 아닌가? 이런 범죄자 미화 영화가 왜 만들어졌는지 모르겠다.
9,집으로 가는 길 : 평점 9점 / 10점
10,전도연연기ㅠㅠ슬펏어융
10,ㅠㅠㅠ개슬프뮤ㅜㅜㅜ
10,보면서 우리나라의 외교관들..국민의세금으로 먹고살면서 정말하는일없어보여서 굉장히 화가많이나네요...이런좋은 영화가많이 만들어져야 할것같습니다.. 저는 영화 너무 재밌게 봤습니다..집으로가는길 화이팅!!!
9,전도연 클래스 살아있네. 쩐다
9,실화라는게 안타깝네요
10,우리 어머니가 저 상황이었으면 저러지 않았을까...라는 생각이 계속 들어 가슴이 먹먹했다. 정말 눈물이 터져나오는 것을 막을 수 없었던 장면들이 많았다. 모성애와 가족애가 정말 큰 감동이었다.
10,ㅠㅠ말이안나옴..짱
1,불법파업해서 나라말아먹는 철도노조가 보면 좋아할영화네...잘못된걸 불쌍하다고 우기고 나라욕하고 대통령 욕하면 자기들이 피해자라고 하는영화...그리고 재미도 없어..
10,보는 내내 화가 나고 억울했다
10,진짜슬퍼요 전도연연기진짜잘해 ㅠㅠ
7,안타깝고 안타깝다..
10,원래기대하고보면 보고나서실망하는경우가 많은데 이영환달라요! 전도연연기 너무최고였고 스토리가 굉장히신선하고 긴장감넘침ㅠㅠ 봤는데또보러갈려구요! 화장하고가지마세요~ 난리납니다!ㅠㅠ
1,국내에 허구적 범죄물에 심취할게 아니라 대외적으로 불안한 지정학적 위치와 외교의 피해 대외적인 우리나라 사람들의 피해를 집중적으로 다뤄야 할 것이다.
10,눈물없인볼수없다ㅜ초반엔잔잔하다사건이터지면서긴장돼고갇혀있던전도연을보러가는고수를보는데엄청울었음ㅜ진짜최고악랄한내남자친구도쳐울음ㅋㅋ
10,너무너무너무너무너무너무슬프다
8,영화보면서 이렇게 화나보기는 처음..
5,전형적인감성팔이영화
1,감성팔이 미화 하루이틀 하는것도 아니고 이제 그만들좀 하지? 마약은 원래 모르고 운반해도 무조건 잡아들인다 법이 그래 생겨먹었어. 한국인이라고 다를것같나
9,전도연씨와 고수씨의 연기 잘 봤어요~ 묘한 조합인데 잘 어울려요 ^^
10,솔직히 그냥 그런데 이 영화를 많이 보고 화제가 되서 다시는 이런일이 이러나지 않았으면 좋겠네요
10,한번쯤 볼만한 영화입니다~ 정말 감동적이고 아름다운 영화입니다~~
10,오랜만에보는 전도연영화네요 고수씨도 연기잘하고 진짜 넘 재미있게 봤네요 10점  아깝지 않네요
8,보면서 참 맘아프고 화가나던 영화.. 우리나라의 현실인가 하는 생각도 들고... 참 복잡한 맘이 들었어요. 너무 무거워서 그런가 사실 엄청난 감동이나 재미는 못느꼈어요.
10,평점이왜이거 밖에안되냐 진짜전도연 연기대박 ㅠㅠ남편보고 주저앉을때 저도 같이울었어요ㅠㅠ
9,재밌게 봤습니다. 영화적으로 재해석 된 부분은 영화로만 보셔도 될거같아요.
2,고수씨가맡은종배역넘안어울려서처음부터몰입이안되던데요~전체적으로푹빠지게하지는못한아쉬운영화~실망스럽네요
10,말이 필요 없다.. 내용, 연출, 연기 다 짱짱!!!
10,진짜 말로표현할수없음 이건!
10,실화라서 더욱 감명깊고 몰입할 수 있지 않았나 생각합니다. 극중 전도연과 고수의 연기는 정말 뭐라고 표현할 수 없을 정도로 최고였습니다. 아,,지금 극장에서 개봉중인데 정말 강력추천 합니다. 후회할 일이 없습니다.
10,그냥..최고 내용도 연기도 130분이 안지루해요
10,어제  넘많이  울고봤다.내가  해외에서  오버스테이하고   붙잡힌  기억이나서  더  공감한다..전도연씨  연기  넘잘하고  아이도  이쁘고  고수씨도  넘좋다.
10,진짜슬프고재밌게봣다 실화기때문에전도연에게당연히초점이맞춰질수밖에없지만이건 가족영화이기도하기때문에남편과아이가필요햇고또고수는현실적인남편의역할을잘소화하엿다전도연은정말당사자처럼어색함없이연기같지않을정도로정말그인물처럼연기를잘햇다
10,대박입니다  다들꼭보세요
10,실화를 바탕으로 만든 영화라고 하니 더욱 더 마음이 아픕니다. 다시는 이렇게 우리 나라 국민이 타국에서 억울하게 고통받고 절망 속에서 힘겨워 하는 일이 없었으면 좋겠습니다.  배우들의 가슴을 울리는 연기가 돋보입니다.
10,힘 있는 권력의 무관심으로 힘 없는 사람의 2년동안의 절망을 잘보여주었던 영화였습니다. 보는 동안 화도 나고 울기도 많이 했습니다.
6,보는내내 대한민국 욕만했네용....
10,웬만하면 평점 안남기는데ㅡ 진짜 볼만해요ㅡ하모니이후로 이렇게울었던적 처음ㅠㅠ가족에대한 소중함..
10,실화라니 너무화가나고 마음이아프다전도연의 연기가 빛났다
9,전도연 연기 진짜 대단하십니다..ㅎㅎ 고수도 연기 좋고요..영화는 슬프고 무거운 느낌이었습니다...ㅎ
10,정말 재밋었어요!! 많은 것을 느끼게한 영화ㅜㅜ
10,전도연 연기 최고~!하지만 보는 내내 열받는 영화인것 같다.한국 이라는 나라가 이렇지 뭐 하는..
10,와 간만에 제대로된 한국영화가나왔다. 그냥 쩐다.전도연이 연기가 이렇게 좋았는지 몰랐었다
10,아마이영화보고 태클거는사람없을꺼에요 평점좋은거알바쓰는줄알앗는데..진짜보면서계속울고 화나고 감정이입되서 시간가는줄도몰랏어요ㅠ아직도가슴이찡하네요 처음평점쓰게만드는영화네요
10,개슬퍼유 개재밌어유 개ㅠㅠ
10,보면서 마음이 아프고, 한국이 부끄러워지기도 한 영화였다.
10,영화 보러 가실 때 티슈 꼭 챙겨가세요.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
7,영화 보면서 남편 역할에 왜 하필 고수씨였을까라는 생각이 계속 들었네요... 너무 잘생기시고 젊으셔서 조금 어색했던것 같아요.. 혼자서 대학생봉사활동 다큐를 찍는 듯한 느낌을 종종 받았습니다. 나중에는 왜 전도연씨가 이 작품에 나왔을까하는 아쉬움이..
10,남편에게 화나고 국가/공무원에게 화나고....내아들 내와이프 내가족을 한번더 생각하는 영화네요
10,전도연 대단해요 집으로가는길흥해라 !
10,강추 올만에좋은연기좋은내용의영화보고나왔네요 눈이퉁퉁부어서 ㅜㅜ 손수건꼭준비하세요
10,이영화의 반만이 사실이더라도너무비참합니다.  대한민국현실이 적나라하게 반영된 영화인것같아 억장이무너집니다.  말로 표현할수없는 고통 이렇게나마 뒤늦게 함께 나눌수있게되어 다행이고 두번다시는 이런일이 없었으면 좋겠습니다. . 있어서는 없어야겠습니다.
10,저는이영화진짜대박이였어요!!! 진짜 영화 시작하고 40분이후부터는 계속눈물....ㅠㅠㅠ
10,전도연 연기 때문인지 보는 내내 감정 몰입 해서 봤습니다. 정말 국가에 화가나게 하네요.. 꼭 한번 보시는게 좋을 것 같아요..
10,진실된 연기에 펑펑 울었어요
10,보면서 계속울었음 고수랑전도연이만나는장면...하 아직도 눈물이나올라하네요 꼭보세요!!
10,너무재밌어요ㅠㅠ슬프고화나고ㅠㅠ짱이에요
10,할말 없게 만드는 영화. 울고 울고 또울었다.마음놓고 울게 만든 영화 정말 오랜만이다. 역시!! 전도연!!
9,영화를보는내내 너무화가나서참을수가없었어요우리나라가 이럴정도였다니 할말이없더군요영화보고 평점쓰는건처음인데전도연씨 연기 정말 감명깊었어요다신 우리나라에 이런일이없길 바래요
10,나의 멘탈은 산산히 조각났다. 내 재수생활에 불을 지핀것 같다. ㅋㅋㅋ
10,근래 보지못한 명품영화..!
9,역시 전도연이네요!!몰입도 최고예요.. !!정말 간만에 영화보고 울었네여...
10,펑펑 울고싶은분께 강추대한민국외교부의 무능력함에 열받아서 눈물이 남다만 눈물과 함께 쌍욕을 동반할수도 있음고수때문에 보러갔는데 전도연 팬됐음
10,정말 보면서 눈물을안흘릴수가없는영화다.... 영화를보면서 이런평점까지 남기게될줄이야.. 분노와감동과희망..정말 감정이 오락가락하는데 한장면한장면이 명장면으로 꼽지안을수가없다 우리나라 정부에대한 분노도 정말식을수가없다
10,영화표지만봐도 눈물이 자꾸 고이네요..
9,연기가무엇인지.. 정말 잘 보여줬습니다
10,슬프고재미잇엇던 영화
10,이준익감독 소원이 봐도 안울었는데.. 이 영화보고 울었다... 실화를 조금 각색했겠지만.. 대한민국의 x같은 일처리와 국민을 호구로 보는 우리나라 시베리우스 같은 나라에 한번더 빡쳤다.. 전도연 연기 정말 잘한다.. 꼭 보세요 돈 안아까움
10,나 슬퍼ㅠ나 슬프다구 ㅠ
10,많은 생각을하게 만든 훌륭한 영화
10,대한민국의 무능력을 보여주는 영화입니다.정말 추천합니다.
10,잘보고 왔습니다. 전도연의 연기는 역시 압도적이며,우리나라 행정에 대해 생각하는 기회였습니다. 공무원 신분으로서저의 행동과 말, 그리고 업무에 대해서 돌아보는 계기가 되었습니다.좋은 대한민국이 되는데 밑거름이 될거라 믿습니다.^^*~!!
10,실화여서 더 가슴아픈영화 굳
1,여러분 이제 죄지으면 안 뉘우쳐도 됩니다.나는 억울하다 빡빡 우기고, 남탓만하다 운좋으면 2년만에 풀려날 수도 있습니다. 그러다 한 5~6년 지나면 대충 껴 맞춰서 영화스토리까지 하나 나오겠죠~ㅋㅋ 아마 GTA 한국판을 실사영화로 찍으면 잘 맞을듯~^
10,정말 잘봤습니다 ㅠㅠ 정말 슬프네요 다시는 우리나라에 이런일이 안생겼으면 좋겠네요 ㅠㅠ
10,전도연에 의한 전도연의 영화
10,정말 연기력은 말할것도 없음실화라 더 안타까웟던
10,아 대한민국국민이지만 화가난다 저때당시 대한민국의 조치는 최악의 쓰레기다 . 이런일이 일어난지도모르고. 살아왔다니. 정말 고생많으셨습니다.앞으로는 행복한일만 가득했으면 좋겠어요 장미정씨
10,첨부터끝까지 안쉬고울엇어요ㅠ답답하고슬프고화나고ㅠ 이영화강추에요!!
10,진짜 말이 필요없는 영화 꼭 봐야할 영화다
8,감동도잇고 분노도잇고 괜찮은영화같음 전도연연기굳
10,슬프고화나고...ㅠㅠ암튼전도연의 연기는최고네요
10,진짜 이게 실화라니 분통터지고 가슴 먹먹해졌다 그러나 전도연....명불허전 연기 ㄷㄷ전도연이 다 살렸다..대박임 꼭보세요 강추
10,보시길 바랍니다 강력추천! 보는내내 분노와 눈물이 멈추지 않았고..최근 네이트판에 대사관의 무심한태도에 도움하나 못받고 미아될뻔한 글을 봤었는데 이 영화를본후 더 심각한 문제라는것을 다시 느꼈다 다시는 이런일들이 없도록 대사관들은 반성해야할것이다
10,영화[소원]을 보며 가슴 먹먹하여 많이 울었더랬는데, 이 영화 역시 가슴이 묵직해 지며 많은 생각을 하게 하네요. 영화 끝나고 가족이 보고 싶어 전화 하게 됩니다. 생각보다 평점이 낮아 안타깝습니다.
10,진짜 한순간한순간보면서 답답하고어이없고배우한사람이라기보다진짜 어머니와 아버지의 모습이 보이며 너무나도슬펏던영화엿습니다.실화라는이야기에 우리나라의 권력자들의 부패함과 이런심각한이야기에도 금방잋혀져버리는 사실에 그저 답답한마음입니다.
10,제가 친구들이랑 봣는데 남자들이 눈물떨어지는거 참으면서 봤습니다 국민의 혈세를 먹으면서 대충  문제를 넘어가려는 야박한 고위공무워들의 행태를보면서 너무 답답하고화나게 만들기도.. 감동영화이긴하지만 실화인만큼 깨우쳐 주는바가 많은 영화입니다 꼭 보세요
8,전도연씨의 연기는 대단하다는걸 다시한번 느낄수 있었습니다 내용 자체는 사실과는 조금 다르거나 과장된 부분이 많았지만....
10,말이 그냥 필요없네...전도연 연기 정말 잘한다
10,ㅈ진짜진짜 계속울엇다. 강추진짜...!그리고 한국대사관열받는다.
10,전도연배우의 연기는 말할것도없고 우리나라에 대해 한번더 생각해보는 기회가 된거같습니다. 이런 영화가 더욱 생겨 더이상 우리나라 국민으로써 부끄러운일이 일어나지 않게되면 좋겠습니다. 미국에 핵폭탄이 있다면 한국엔 네티즌이 있다는 대사가 잊혀지지않네요^^
10,시사보고왔는데 진짜 아무 생각없이 봤어요 그런데 진짜 먹먹하고 얼마나 힘들었을까 알아듣지도 못하는 언어를하는 사람들 틈에서 이리치이고 저리치이고 진짜 눈물없이 볼 수없는 영화예요 전도연씨 연기보고 정말 울컥울컥 정말 최고의 연기자인게 틀림없어요
9,진짜 통곡만 안 했지 엄청 울어따ㅜㅜ 여운이 가시질 않는다... 역시 도연언니♡ 국가기관을 비꼬는 건 속이 시원하면서도, 안타깝기도... 이게 어떻게 실화야, 말이 안 된다 진짜ㅜㅜ
10,이영화보면서오열을하고봣어요눈물콧물다뺏네요스토리도완벽하고시간아깝지않은영화엿어요이게실화라니...충격이엿습니다 어쨋든너무너무재밋게봣어요^^
10,내가 대한민국남아로 태어낫지만  이 영화를 보며 눈물을 참을 수는 없었다ㅠㅇㅠ
10,기대안하고봤는데 완전ㅜ.ㅜ 남자에 눈물이보였습니다 그리고 마지막정도에 키보드소리에 또 눈물ㅋㅋ
10,솔직히 131분 런닝타임에 이정도면 잘만든거임. 마지막이 아쉽긴하지만 굿!!
10,진짜재밌고 펑펑울다옴 실화라는게 소름..마지막에 사진찍는데 대사관에서 전화온거보고 욕했음 대단함진짜..완전재밌얼
5,배경음악때문에 현실을 파악하기 힘들었다. 배우들의 연기는 매우 좋았지만 내용을 보게 되면 배경음악으로 정말 나쁘게 추정받아야할 사람이 불쌍하게 보이고 불쌍하게 보여야할 사람은 정말 죽일듯이 나쁜 놈이 되는 것같다. 범죄를 감싸는 영화다 이 영화는.
10,말이필요없어요 보는 사람 90%가 눈시울을 붉히는 영화
8,믿고 볼 수 있는 영화~~ 감동입니다...
10,역시 전도연은 실망시키지 않는다
10,진짜 전도연씨 연기 정말잘하고 너무 감동적인 영화였어요 이 영화에서 정말 정부의 무관심이 저를 화나게하고 네티즌의 힘이 저를 뿌듯하게 하는 영화 정말 재밌고 좋았습니다~♥♥♥
5,나쁘지 않으나 이젠 이런 영화도 많이 나온거 같음
10,관리들의 아닐한 공무능력과 탐관오리의 행포로 만들어진 돈없고힘없는 국민에처지를...국가가 힘이있던없던 공무원에행태로비롯된사건의 내용과 그로인한 서민의 고통과 감동을 그린 영화입니다. 정말 화나면서도 감동있고 가정속에 가장으로서 반성하게만드네요...
10,진짜 한마디로 최고중에최고다 .고민하시는분들께 강추에요 꼭보세요 !내가 지금까지본영화중 이렇게 보면서 많이운적도 없을것이다..전도현에게서는 진짜 우리엄마를 영화에서 느꼈다.가족끼리 가서보면 참좋을듯한 영화이다 .
10,역시란 말밖에 전도연 고수의 연기 최고!! ㅠㅠ 너무 슬펐어요ㅠㅠ 우리나라 진짜 저러는거아니죠?
10,오늘 보고왔는데 슬픈것도 있었지만 애처로운 느낌의 영화였네요..진짜 눈물펑펑흘리고 왔습니다...
1,CGV독점때문에1점준다
10,정말 최고의 연기 눈물이 펑펑~ 동생이랑 퉁퉁 부어나왔네요
9,기대없이봣는데 정말 연기잘하셔서몰입해눈물막흘렸어요ㅠㅠ...진짜전칸의여왕다운연기굳추천추천
10,끝날때까지 집중하고 봤다. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
10,마지막으로 재판장이 할말있냐고 물었을때 전도연이 일어서서 말한장면부터 정말 폭풍눈물..ㅠㅠㅠ 정말 슬펐다
10,전도연 연기쨔응... 고수너무잘생겨서집중안됬어허헣
1,독점횡포까지 부려가면서 만든 범죄자 옹호 영화인데 재미라도 있음 그나마 낫겠지맛 실상은 억지감동을 강요하는 졸작. 이걸 백만관객 채울때까지 cgv에서 상영할텐데 벌써 눈앞이 노래진다.
10,보고 진짜 펑펑울었음...솔직히 기대안하고 봤는데ㅠㅠㅠ전도연 너무 연기 잘해서 완전 몰입해서 봤어요! 너무 슬퍼ㅓㅠㅠ나빠 대사관나빠 그 여자 교도관도 나빠 다나빠...
10,전도연의 연기는 정말 ㅎㄷㄷ보는내내 먹먹하고 답답하고ㅠ 같이 눈물쏟았어요기대했던 그 이상으로 참 좋은 영화입니다.최고의 명장면은 고수가 찾아왔을때, 전도연이 보자마자 눈물 왈칵 쏟았을때... 감정이 최고조였어요
10,넘슬퍼서 펑펑울어였요.
9,뻔한스토리지만  연출력으로커버함추천
10,한국사람이라는게 정말 창피하고 화가남..
10,전도연...진짜 대단한 배우
6,진짜 이건 그냥 감성팔이 영화 10점주는 근거가 먼지 궁금하네 알바새키들 6점이 딱적당하다
10,3자가 영화로 이 사건을 접하는데도 이렇게 힘든데 실제 본인은 어땠을지...
10,돈 안아까운 영화 ... 전도연의 연기는 보는 사람으로 하여금 100% 몰입을 하게 듯. 대한민국 외교관들이 모두 이렇지는 않겠지만 보는 내내 불편했고 화가 났다. 이번 주말에 꼭 보시길 !!
10,꼭봐야한다진짜ㅠㅠ전도연의 연기력을 다시한번볼수있는 엉화다
1,뒷 돈 챙길려다 된통당한거 미화시킨 영화임ㅇㅇ
10,제2의도가니 였다외교통상부때매보는내내속터짐 외교통상부죽이고싶엇던사람 손
10,눈물없는 남자에게 눈물글썽이게 만든 영화
10,전도연진짜연기잘한듯
10,보면서 눈물을 멈출수가 없었습니다 경찰도 솔직히 강간? 하려고 할때 섬뜩했고 2년간의 참혹한 긴 생활 을보며 정말 안타까웠습니다
10,전도연의  연기 정말 실감나고 멋져다보는 내내 저절로 눈물이 줄줄흘렀다 자식가진 부모로써 더 공감가고 슬펐으며  힘없는 국민의  한사람으로 분노할수밖에 없다 우리나라 아직선진국 멀었구나~~자기국민조차 보호하지않는 무책임 무능!!!!
10,가족을떠올릴수있는.,애뜻함!
9,21세기의 대한민국의 이면을 보여주는 영화인 것 같습니다
1,감성팔이 범죄미화 영화
1,우리나라가 해야할 일을 대신 해주신 프랑스 사법당국 관계자여러분 정말 고맙습니다
10,진짜슬프다재밌다상영시간내내 지루할틈이 단 0.1초도없었다돈더주고라도 또보고싶은영화다
1,이게 도대체 영화로 나온지를 모르겠다. 돈을 받고서 밀반입한거 자체가 잘못된건대.... 보는동안 불편했다
10,학교에서 단체로 영화보러 가서 별 기대 안했는데 보는 내내 울면서 봤네요. 감동포인트가 따로 있는 다른 영화와는 달리 영화 중간부터 끝까지 감동에 감동이여서 눈물을 닦아도 다시 났어요.. 진짜 몰입 잘하고 봤습니다. 꼭 추천해드리고 싶은 영화네요.
1,쓰레기 같은 영화입니다
10,영화보는내내울었어요ㅠ 영화보는저도가슴이아픈데직접당하신분과가족들은오죽하실까요
9,물흐르듯 흘러가는 이야기가 끝에 거의 다가갔을때 빛을 발했던 영화.자칫 자극적이지만 자극적이지않은 스토리가 지루할무렵 전도연 연기와 스토리들이 만나 끝에도달해서야 완성되는 영화인듯. 실화라 마음아프고 전도연같은 연기자가 우리나라연기자라는사실에 참기쁜.
9,연기력 대단 합니다. 실화바탕에 추천해요**^^
10,네티즌 없인 제대로 하는일이 없는 더러운 이 나라
10,한국인이라면 꼭 봐야만 하는 영화, 당신도 송정연이 될수 있다!
10,진심으로 최고의 영화다 와 전도연 쨩
1,사회고발은 추적60분으로 찍고 영화를 보여줬어야지. 배우들의 호연에도 불구하고 지루한 연출에 그저그런 맥없는 영상물
8,전도연이 영어쓸때뭔가어색 오히려 다른 외국어 연기가 묻어나며 부드러웠다..그리고 아무리해도  대사관을 너무비꼼..그거말고  영화는 볼만함
1,여러말하면 입아픔 빵점 영화
1,한국영화계는 좌빨이 꽉잡고있고 허구한날 반정부 빈국가적인 영화만 쳐만드니까 인간들이 어릴때부터 잘못된 선동을 당하면서 자라니까 사회에 불만만 많은 인간쓰레기들이 넘쳐나지 ㅉㅉ
9,청룡영화제, 대종상 여우주연상 이미 맡아놓은 듯~ 전도연 진짜 갑이다..
10,모든게 완벽한 눈물나는 감동영화
10,배우들 연기도 좋았고, 보는 내내 울었어요.ㅜ
10,연출 잘하기만하구만 태클은ㅡㅡ고수의 허름한 옷입고의 연기도 좋았고전도연은 연기 잘한다했지 내가 옛날부터?ㅎ명불허전임.방은진 감독 연출력도좋았고 시나리오도 좋았다.올만에 영화관서 울었네.
10,내가살면서 양화보고 평점달긴 처음인 영화다 명불허전 전도연  극중 몰입도가 굉장했다  극전개 아주좋았는데 보는내내 척추가 불편했다 우리나라 높은직위분들의 태도를 적나라하게 풍자하였다 진짜 노답이다
10,연기대박 너무 슬픈  영화다
10,보는 내내 불편한영화. 이런일이 있었다는것이 믿어지지 않는다. 전도연의 명연기가 돋보이는영화. 보는 내내 울었다.
9,아 중간부터 오줌보 터질거같은데 끝날때까지 못갔다. 사실 어느정도 내용을 예상하고 있음에도 불구하고 극에 몰입하게 하는 전도연의 힘이란.. 전도연은 그냥 혜린이 엄마였다. 고수도 처음엔 역에 안어울린다 생각했는데 보다보니 갠춘~대사관 직원들 ㅗㅗ
10,대박... 오열하면서 봤네요 진짜ㅜㅜ
10,짱짱말이필요없는감동눈물!
10,역시 전도연...보는내내 집중도 100프로..감사합니다.전도연언니...
5,전도연이 안나왔으면.. 어쩔뻔했나... 기분별로인 영화
1,마약운반책 미화 하는 쓰레기영화임
10,이영화는 너무사실적이고너무나도감동적인영화입니다.이런영화는한번정도는보셔도 절때후회하지않을것입니다.영화너무재밌습니다.
9,정말 재밌었으뮤ㅠ배우들연기덕인지 몰입력짱짱 내용도재밌고 울었음
9,영화보다는 시사고발 프로를 본듯한 느낌.. 전도연 그자체를 느낄 수 있음
10,보는 내내 몰입... 말이 필요없어요. 배우분들 연기 너무 좋았고, 가슴도 아프고...
5,연기는 굿하지만 논란이 생길 여지가 많이 남아있네요ㅋ
10,한마디로 그냥 최고였음
10,한국대사관ㅡㅡ 전도연씨 연기짱!!
10,아..너무슬프고재밌고감동적이고여운이남는영화
10,악플이너무많네요참..
8,스토리는 죽도 밥도 안된 애매한 영화. 연기 하나는 일품.
10,이 영화보면서 해외여행이 너무 두려워졌고대한민국의 국민이라서 너무 불안해졌다.도대체 우리나라 외교통상부에게는 의원은 사람인데 우리같은 일반 국민은 어떤 존재인지 물어보고 싶어진다. 이 영화를 계기로 외교통상부, 대사관은 되돌아보고 각성했으면 한다
10,진짜 말도안되게 슬퍼요 대박영화
10,전도연 최고~~ 남편에게 문열어주며 주저앉을때 정말 슬펐어요..
1,졸립다... X1000
1,이런 범죄를 미화시키는 영화는 평점 1주기도 아깝다
10,와진짜대박...ㅠㅠㅠㅠ보는동안 화도나고 진짜슬펏네...다보고도 미련이남네
10,별점으로말하겠음..
10,알아준다 진짜 꼭봐야한다 이 영화는
10,실수로 인해 아는 사람없고 무섭고 외딴 곳 에서 갇힌다. 그녀에 편은 아무도 없다. 나라도  사람도 말이다.  국내에서도 아무도 없다.  아내라는 이유로 남편은 희망을 포기 하지 않는다. 전도연 연기력 나는 실제 그 주부 님을 모시고 한것 같은 연기
10,딱 두개나온다욕과 눈물
10,전도연의 감정연기가 나에게 그대로 꽂혀서 보는 내내 눈물을 주체 할 수가 없었다. 몰입도 정말 최고
10,영화보고 생각할만한 것이 많은 좋은영화, 여자감독이라 그런가.. 감정선이 잘 드러나는듯
10,이런일이 있는줄 몰랐는데 영화를 통해 알게됬다
1,감성팔이... 차라리 실화바탕이라고 안했으면 .... 쯧쯧
10,펑펑 울었다 전도연씨 고수씨 최고.
10,최고.. ..전도연이아니면..저역할을 과연..누가?
9,감동과 소중한 가족들 주위의 사람들 정의는 반드시 승리한다는 법칙.  많은 생각을 하게 만드는 정말 좋은 영화인거  같아서 너무 좋았어요.
10,최고다 전도연 고수의 연기는 스토리도 좋고
10,전도연씨 고수씨 연기에 감동 받았습니다. 주인공께서는 오랜 시간 얼마나 힘드셨을까요.. 보는내내 슬펐지만 재밌게 잘봤습니다..^^ 정말 강추합니다..
10,외교부의 무능력과 네티즌의 힘을 여실히 보여주는 영화!  배우들 연기 다 좋았고 특히 전도연 ㄷㄷ;;왜 전도연 전도연하는지 알것같았다.연기 최고!
10,전도연 너무안타깝다 이영화그냥최고 그냥토달지말고 일단보세요
10,원래 드라마나 영화보고 잘 안우는데 이거보고 울었어요ㅜㅠ
10,대박감동전도연연기짱짱걸
3,살짝 영화가 억지스러운 느낌이고 논란이 될 부분이 있었던 것 같습니다.
10,감동이고 슬프다ㅜㅠ다시는 이런일 없기를근데참 대한민국 실망이군요....
10,에피소드들이 재미있다^^
9,우리 정부가 쓰레기 같네요뭐 이런 사람들을 쓰고 있데!그리고 엄청난 명연기 잘봤습니다
8,볼만하네요, 억지울음짜내는건아닌듯우리나라는 정말이랬나요?
8,기대하지않고영화를보았는데영화보는동안감정이입하면서보았습니다.정말두주연배우들의연기가최고입니다.안타까워서손을쥐고봤습니다ㅋ
9,대박많이울었습니다.물론안그런대사관들도있겠지만....참....어이가없네요..
10,전도연 연기 짱이내요. 이 영화 대박임. 실화라 더 슬프내요 우리나라 진짜 대사관  문제가 심각하내요....정말...
7,냉정하게 평가하자면 전반적인 영화는 9점이상입니다. 그렇지만 개인적으로 느낀 안타까운점은 첫번째 아역 입니다. 아이는 귀엽고 이쁘지만 영화내내 아이부분에서 감정이 깨지는듯한 (연기력부족) 7번방의선물 예승이가 연기를 잘하는구나.. 다시한번 생각하게 된
9,초반에는 고수를 때리고 싶었고 중반부 부터는 대사관시키들 때리고싶었다. 극장 주변사람들 모두 짜증냄.  충분히 나한테도 일어날수 있는 일이다. 전도연의 연기는 일품 b  팔자주름도 연기한다는 말이 진짜 맞는듯
8,레미제라블했던 그들이 집으로 돌아가기까디의 여정
10,전도연 정말 무섭다 최고라는 말 밖엔
10,보는 내내 많이 울엇어요ㅠㅠ
10,아진짜이거...내가진짜평점첨쓰는데진짜구라아니구요..진짜...최고였어여...의자흔들면서울엇는데....진짜7번방의선물보다슬프고진짜..보는데울화도치밀고진짜..아진짜..무튼최고였어여
10,엄마랑 심야영화보고 펑펑울고 눈이 팅팅부어서 나왔네요
10,모든게 완벽한영화!!!!
10,도연언니만 믿고 봐도 되는영화 영화가 끝나는 순간 지금 나의 모든 상황들이 행복해지는걸 느낄수있다  그 연기에 같이 오열하고 나왔음메소드연기가 무엇인지 이제알거같음갑입니다요
10,영화를 보는내내 마음이 너무아팠고 정말 이나라에 화가납니다
10,반창꼬때 부터 이 커플은 대단햇엇다
9,전도연이라는 배우는 그저 믿고 보게되는거 같다영화 속에서 처절한 그녀의 연기는 그저 맘 한편을 막막하게 만든다
5,억울하겠지만 이건 좀 아닌듯..; 연기력 말고는 내용이 완전 마약밀매 미화 수준일세. 연기력 때문에 5점드립니다
10,개인적으로 이 영화를 보면서 전도연의 연기에 빠져들었다나는 개인적으로 액션영화 판타지를 좋아하는데 전도연의리얼한 연기를 보고 싶어 봤지만 역시 최고였다~이내용이100% 진실이라면 충격이겠지만 어느정도과장한 내용이여서이해하고 보셨으면합니다.
1,마약 운반책 미화 영화.... 감독의 상상력과 통속적인 신파가 더해졌을뿐...
8,어제보고왔어요..전도연씨연기오랫만에봤네요 감동  고수씨도^^영화보는내내  절박함을느꼈어요 ㅠㅠ 슬픈우리나라현실...
8,배우의 오열연기란 이런걸 두고 하는말이다 아무대나 쓰는게 아니라
1,마약300kg운반책 2년살다온게 그리도 억울해서 영화까지 만드냐?
10,전도연 짱..<당신네 대사관이 나쁜거에요. 너무 무책임해요! > 프랑스 보호감찰직원이 이런말까지 하는데 창피했다.이런것도 대사관이라고.. 공무원들의 철밥통 없애야한다.그래야 안짤릴려고 열심히 하지..공무원 하겠다는 사람 많은데 빨리 짜르고 새로뽑아라
10,보는 내내 화가 치밀어 오르고 또 같은 딸가진 엄마입장에서 감정이입되어 완전 울면서 봤네요.. 최고 열연 전도연씨~~ 정말 멋진 배우인듯~~
10,전도연의 연기가 진심살리는 영화...
10,배우들 연기도 최고~국민의 한사람으로서 외국에서 저런 상황이라면 정말 답답하고 미칠것 같다는 공감이 영화보는 동안 입에서 탄식을 부르네요~
10,애절함이 묻어나는 영화.연기자의 연기력이 탄탄하다고 할 수있는 영화.다시봐도 똑같은감정으로 볼 수 있는 영화.네티즌의 무서움을 느낀 영화.
8,전도연씨 연기가 아주 인상적이였구요 정말로 우리나라의 현실을 보여준거같습니다 정말 재미있게 본 영화중하나입니다
10,아....올해 본 한국영화 중 최고..!아이를 키우는 남편으로서 찐한 모성애에 울 수밖에 없었습니다 전 도연씨 연기 정말~~~bb
10,송정연과 전도연이 한몸된 영화. 정부에 화내고 송정연의 눈물에 슬퍼하고 그리고!  역시 전도연!
1,별 반개도 아까운 영화. 알바들 많이 풀었네요. 손발 오그라드는 대사와 초중딩 수준의 뚜렷한 선악 구도. 몰입을 잊게 하는 유치함. 정말 최악이네요. 평점 높은거 보니 알바 많이 풀었나 보네요
10,실화를 바탕으로 만든 영화이여서 더화가납니다 전도연의 우는 연기 압권입니다.
10,진쨔보면서너무화났다
10,올 최고의 영화!!!!
1,마약운반범과 가족이이 온갓난동을 부리며 한국 프랑스공무원들 짜증나게하는영화지 이게....존나 미화되가지고
10,정말 감동적이고 가슴아팟던 영화 입니다..실화라는 소재로 머찐배우가 잘 소화해낸 아름다운 영화인듯 싶습니다  감사하게 잼나게 잘봤어요 ^^
1,전도연만 빛난 그냥 감정 팔이 쓰레기 영화 실화가 아니었다면 더 높은 평점 받을만한 실화를 왜곡해서 평점 주기 싫은 영화
10,고수가 나오는건 다봐야지
10,눈물연기는 역시 전도연.  공무원 행태에 분노하는 영화가정의 소중함을 느끼는 영화.  이제 취침
1,로마에선 로마법에 따라야하는법.. 속지주의는 하늘로 승천했나봅니다그런일이 있었다는걸로만으로  중점,소재를잡았으면 좋앗을텐데 한국 사회 너무 비난하는거같네요   물론 잘못하는것도 많긴하지만.. 그렇다고 이건 좀 아니잔아요 ㅋㅋㅋ
10,내 평생 이렇게 울면서 본 영화는 처음이다..
10,전도연을 잊지 못하게 만든 영화.
9,대한민국이 얼마나 OOO 나라인지 알게해준 영화다 이시간에도 이렇게 억울한 삶을 지내고 있는 사람이 또잇을것 같다 하 보는 내내 혈압 올라갓네
10,너무 좋다. 요즘 너무 힘들었는데 다시 잘 살아야겠다는 마음이 드는 영화. 스토리나 영화 느낌 그리고 남주, 여주 촬영기법까지 모두 다 내 스타일 ♥ 몇몇의 편의때문에 한 사람의 인생이 망치는 일이 다시는 없길 이 세상의 억울한 영혼들이 모두 치유받길
10,전.도.연 이 세글자로 이미 끝났다
2,보긴했는데 별로... 전도연 연기 잘 하는건 알겠는데 영화 자체가 별로.
1,서울개봉도 못한영화한테 예매율밀리는수준.. 씨제이야 걍 포기해라 이건답없다
1,전도연씨  연기잘하시는거 알겠습니다.그런데  전도연씨혼자 영화전체를 살리기는 무리인듯합니다.
10,전도연 연기에 할 말을 잃었ㄷㄷ
10,또 보고싶네요 전도연씨 연기가 머리에서 아른아른거여요
10,이영화꼬!!!!옥!!보세여 너무감동적입니다ㅎㅎ
10,너무 완벽한 영화인것같아요전도연씨 연기가 정말 휼룡했습니다추천합니다!
10,도입부터 너무 슬퍼서 영화 전반에 걸쳐서 은연중에 눈물이 흐르네요..
10,1점주는 사람들은 당췌 무슨생각인지..영화보고 평점이란거 처음써봅니다. 전도연,고수 연기진짜 잘하고 오랜만에 영화같은 영화를 봤습니다.외교통상부를 좀 심하게 비하하는것이 있지만그동안 대한민국 윗선들의 하는짓을 지켜와 봤을때충분히 공감됩니다.
10,아침에봤는데...내가주인공이된듯완전몰입되었다ㅋㅠ너무나억울하고슬프고ㅠ 전도연,고수연기는최상!  영화보는동안타는냄새가나서도중에나갈려고했는데끝까지봤다ㅋ그런데공짜표를하나더주더라ㅋ횡재한기분? 다시함보러가야쥐ㅋ방은진감독님,전도연님! 정말현지까지가서고생하셨어요
10,영화보면서 이렇게운적은처음. 대한민국국민이라면 꼭봐야되는영화입니다..(ToT)
10,보는 내내 슬프고 분노한 영화. 힘없는 국민의 설움을 다시 한번 느낀 영화.
10,오랜만에 영화보다가 제대로 울었네요전도연씨 정말 대박..!!또좋은작품기대할께요~
9,전도연이 왜 칸의 여왕인지 여실히 보여주는 영화. 흡입력이 장난이 아니네요.영화보는 내내 몰입해서 봤어요. 롤러코스터 같은 영환 아니지만 블랙홀 같은 영화
10,전도연아니었음 안봤을영화..진짜 전도연연기만으로도 별다섯개엄청울었네ㅜㅜ
6,음..생각보다는, 글쎄?
9,국가란 국민에게 무엇인가 어떤존재이며 어떤 역할인지를 느끼게 해주는 영화이자. 이 시대 이 대한민국의 권력자들 배운자들이 소시민인 그들에게 어떻게 대하고있는지를 알게하는 영화네요. 단순히 만든게 아닌 시사하는 바가 많은거 같습니다.
10,가진자편에 선 세상의 이치에 너무나 불편한 마음이 들고 가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화.
10,오늘 보구왔는데...ㅠ 영화관에있는사람들 다 울었어요 ㅠ또 그당시 국민에게 무관심한 대사관들.... 지금은 어떨련지 지켜볼려고요꼭보세요 ! 감동
3,기대만큼 큰 내용은 없네요... 하지만 답답한 현실이 맘을 아프게 했습니다.
9,왠일로 기자들이 그래도 점수마니줫네.짠순이들이 왠일이냐
10,연기쩐다 고수랑 전도연 ㅠㅠ
8,역시. 고수.!! 참으로 안어울리는 전도연 아줌마의 조합을 명연기로.!!
10,날 처음으로 울린 영화다ㅠㅠ 전도연은 최고의 배우!!말이 필요없다.
10,베스트에 들 영화다....전도연과 고수의 호흡은 정말 환상의 조합인것같다...모두가 봐야할영화!
10,공무원 쓰레기 철밥통들 그렇게 살지마시오 대한민국 발전저해의 일등공신! 배우들 연기가 살렸다
8,많은 평론가들이 신파극 즉. 억지로 짜낸 눈물이 무슨 의미가 있냐고들 하는데 그들이 흘린 눈물은 그들의 감성을 건드린 것이고 그 자체만으로도 그들에게는 영화의 본분을 다 한것이라고 생각한다. 하지만 중간중간 어울리지 않는 웃음강박 때문에 거슬리긴 했다
7,성인이면 자신의 행동에 책임을 져야한다. 이영화의 교훈은 보증 서지 마라. 공항에서 포터역활 하지 말라는 거긴 한데.대한민국 정부의 국민에 대한 인권이 참으로 의심스러워지는 영화이지 싶다. 영화를 보면 볼수록 내가 내는 세금이 아까워진다
10,보는 내내 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 실화여서 더 슬프고 ,,
1,우리나라의 대응이 서툴고, 잘못한 점도 있긴 하겠지만, 영화라는 극적특성을 넘 이용한거 아닌가 싶다. 공권력에 대한 과도한 편견, 오해를 다분히 심어줄 수 있는 영화가 아닌가 싶습니다
10,너무  슬프면서 재밌는 영화 진짜 시간 가는줄 모르고 봤내요~
10,진짜 눈물 계속 펑펑 났네요. 사랑하는 사람들의 소중함과 대한민국의 그지같은 현실을 다시 한번 깨닫게 해주는 영화. 애기까지도 연기가 모두 일품입니다
8,대한민국 영화사 최고 여배우 전도연
10,전도연씨 연기만으로도 이미 돈이아깝지않은영화!
10,진짜 눈물 없인 못봅니다... 손수건 챙겨서 가시길 바랍니다..
10,역시 고수 선배님.. 영화 잘봤습니다.
10,영화끝난후.... 한마디가 생각났다. 전도연 연기를 하는게 아니라 실제 인물로 빙의된것같다. 분개,눈물범벅으로 본 영화!! 최고였습니다.
10,짱짱짱!!!ㅎㅋㅎㅋ
10,전도연 연기짱이다ㅠ 실화라맘이더아프지만 다시가족을 만나게되어 다행이다
9,전도연  역시 전도연이구나
1,외교통상부는 할 수 있는 노력은 다했습니다. 기사좀 읽어 보시죠. 400만에 혹해 범죄를 저지른 사람을 감싸주는 영화가 나오다니 코미디네요. 여기에 감동하시는 분들은 샘물교회 사건보면 아주 펑펑우시겠습니다. 이게 매체의 무서움 인가요?
10,전도연씨의 연기에 정말 몰입할 수 있었습니다.
9,전도연 최고의 연기 올 해 개봉한 영화 중 top 안에 들어야 할 영화
10,정말 돈없고 빽없음 살기힘든 더러운나라진짜 너무연기를 작살나게 잘했음두시간이넘는영화지만 구성이좋았음
10,가족애,사회고발 메시지를 잘 전달했고 전도연과 고수의 연기가 최고였다. 눈물이 몇 번이나 맺히고 함께 분통이 터졌는지 모른다. 강추~
9,감성팔이 영화라길래 궁금했다. 그들은 잘못을 저질렀다. 마약밀수는 알고했든 모르고했든 중범죄임이 분명하다. 자국민들을 위험에 빠트릴 수 있기 때문에... 그래도 우리나라 국민이었다. 안타까울 따름이다...
10,실화라 더안타까운영화 ㅜ 정부를 까든 ! 죄를 미화를 했든 !영화자체에 높은 평을 주고싶다 .. 너무 슬펐던영화 ㅠ
10,볼생각 없었다..그런데 전도연이라니까 안볼수가없더라
10,말로 다 할수 없는 슬픔이..이영화가 실화라니..가슴이 답답하고 먹먹했음..하..개..대.한민국..
8,전도연,고수 두배우믿고 봤는데 진짜...일단너무슬펏음우리나라현실이 이렇다는것도 짜증낫고 네티즌의힘은 정말 대단하다는걸 다시한번깨달앗음ㄲㄱㅋ암튼 전도연,고수,꼬마아기,주연배우들 모두빠짐없이 명연기엿다 이영화정말추천!!!후회업을거에요
10,전도연씨의 연기에 박수를 보냅니다. 정말 대단한 배우인 것 같아요.
10,아리스토텔레스의 비극이론도 살짝 볼 수 있는 감동적인 영화.흥행이 기대된다.
9,왠만하면 안우는데 곡할뻔 ㅠㅠ
10,잊고 있었던 저 사건~ 다시 봤는데~ 정말~ 눈물밖에 안나네요~ 그 분들부디 행복 하시길~ 영화가 저 정도인데~  실제는 얼마나 더 했을까~ 제발 저런일이 다시는 없었으면~ 책임감 없는 대한민국은 제발 그만~
7,전도연이 연기를 했다기 보다는 그 자신 같을 정도였다. 저 사건은 예전에 보고 씁쓸했는데 연출이 별로였는 지 예고편만큼 빠른 전개가 아니다. 지루한 편
10,오늘보고왔는데 펑펑울고왔어요  실제 있었다는 것때문인지 보는내내 나라면 어떡했을까하면서 본것같아요 연기도너무잘하셔서 감정몰입도잘됬던것같아요~
10,주인공과함께 하는것처럼 전도현연기 넘 좋았습니다
9,전도연은 역시 전도연!
10,감동적이고 재밌기도한 영화... 이렇게 안타까운 사건을 어떻게 몰랐었는지재조명되어 참 다행입니다
10,큰상 받아야하는 영화 집으로 가는길 !
9,잘 안우는 편인데 많이 슬펐다. 진짜 공무원이 저렇다면 넘 부끄럽다..
10,노 고무현 정부 시절 있었던 일이었기에 더 안타까웠던 실화. 당시 프랑스 대사관은 영화봤을려나?  진짜 우는 분들 많던데. 영화 최고였음. 전도연, 고수 연기력 짱.
10,정말로 울고왔습니다 지금은 둘로나뉜 외교부와 통상부 정말 열받게합니다
10,최고다. 나 정말 남자지만. 이 악물고 눈물 참으라 죽는지 알았다. 전도연 ... 말이필요없다. 최고다. ㅂㅎ자마자 평가남김
10,오랜만에영화봤는데 진짜펑펑울었다. 방은진감독님 오랜만에 명작을남기신건같다. 다들한번씩보길바람
7,영화평점 주면서  연기애기는 왜들하는지 ..영화배우가 연기잘하지 못하는감~~내용을 보고 평점좀 줘라
10,매우강추!짱짱 완전슬프고재밌어요ㅎ
10,배우를 떠나 우리나라가 얼마나 안좋고 이익만 챙기는 나라인지 제대로 알수 있던 것같습니다.
4,개병맛 연출에 공감안되고...ㅋㅋㅋ
1,솔직히 보지 마세요 공감도 안되고 지루하고 신파극 최악입니다
10,너무 너무 슬프고 감동적인 영화다 추천합니다ㅜ
10,진짜많이울어서 아직까지도 머리가아프네요....우리나라가왜그랬윾 을까 원망스럽기도하고 ㅎㅎㅎ
1,지 잘못은 생각 안하고 꼭 나라 탓만 하는게 좌좀 영화 스럽다
1,마약운반책 미화 쓰레기영화
9,전도연씨 연기짱짱걸ㅠㅠ
9,전도연씨연기너뮤잘하세요
10,답답하고 우리나라가 너무밉고 분햇지만 감동도잇고 마음이따뜻해지는 영화인것같아요~! 전도연씨 연기짱짱 이고 고수씨도 너무너무멋잇으시고 딸역할로나오는 아역도 연기 너무잘해줫어요! 보기거북할정도로 화나는장면도잇엇지만 멋진연기덕분에 잘봣네요^^
10,모든배우의 연기가 너무나도 리얼해서~감동백배!!!꼭보세요~~쵝오예요~^^
10,역시 명배우 전도연 그녀의 연기는 상상을 초월한다 너무 슬픈 영화
9,가족의 소중함을 다시 한 번 일깨워 준 영화다. 신랑이 몇번이나 내 손을 쥐었다 놨다를 반복하더라. 전도연의 내면 연기와 고수의 연기가 내 가정의 나와 내 신랑 같아서 보는내내 가슴찡했다.
10,보는 내내 전도연연기보면서 소름돋았다. 진짜 배우라는 말이 잘 어울리는 그런 사람인것 같다. 그냥 송정연이라는 역할 그 자체였음
10,집으로 가는길 개봉첫날  영화를 보고 왔습니다.. 영화 시작하고부터 어찌나 많이 울었던지..ㅠ.ㅠ 실화를 바탕으로 만들어진 영화라는 사실에 영화를 보는내내 마음이 많이 아프고 속상하고 화도나고..저도 가정이있는 입장이다보니 더 감정이입이 되더라고요.
10,전도연씨 연기 감탄 우리나라 정부 한심
2,전도연의 연기는 굿, 남편인 고수의 캐스팅은 미스...그저그런 감성팔이 영화인듯....
10,재밋게 잘 봣어요~ 역시 연기갑이네요ㅎㅎ
8,평점이랑 댓글보고 안볼까 했지만, 전도연의 연기를 믿고 보았다가 1점 정도 주면서 범죄를 미화했다는 댓글 다는 사람들이 전부 알바라는것을 깨닫게 해주었습니다. 원래 평점은 신용했는데 이젠 신용 못할거 같네요삶의 교훈과 감동을 주는 영화였습니다.
10,우리 사회의 일면을 알려주는 영화,가족애, 인권, 생존의 중요성을 일깨워준다.겨울, 가족과 따뜻한 마음으로 볼수있는 영화
10,감동의 물결 영화 대박 나세요
10,아 시간 가는줄 몰르고 봤어용
8,소재와 배우들의 연기는 좋았으나 내용이 조금 유치하고 신파적인 느낌이...
10,재밌었어요. 배우들의 실감나는 연기 덕분에 제대로 몰입했네요ㅠㅠ
7,역시 명불허전! 전도연이 영화를 살렸네~ 고수도 자연스럽게 잘 했으나  좀더 잘 만들수 있을텐데  감독의 역량이 좀 딸리는듯.. 소재는 신선하고 실화를 바탕으로 한거라서 눈길을 끌었으나 연출..구성.. 전개가 그저그러하다. 2% 부족의 허술함~
10,영화보는내내 전도연언니하고 고수오빠의 연기에 빠져들어서 2시간이라는말이 허무할정도로 빠르게 지나갔어요오랜만에 울게 만드는 정말 감동적인 영화에요ㅠ 꼭 봐야되는영화!!♥♥♥
9,연기 대박. 몰입 .눈물
10,7번방의선물은 건총수준 집으로가는길은 기관총 느낌재밌게 봤구요 1천만 관객 충분히 넘길 영화인듯 합니다강추 합니다^^추운날 마음을 따뜻하게 해주는 영화♡
1,어디서 약을팔아 0.01점도 아깝다
6,무난하다고 해야되나? 전도연 고수   외교관?   전도연은 무난했다고 한다면 고수는 순진함은 보이는데 치열함이랄까그런게 업고 외교관은 무능력등표현이  좀  영화가 산만하다고 할까? 남는장면이 업다고할까? 전도연 최후변론도좀 길게 늘어지는느낌?
10,배우들의 연기력과 분노 감동 재미가 잘 어우러진정말 좋은 영화인것 같습니다^^
10,ㅠㅠ진짜너무슬퍼요 말이필요없는거같아요 역시 전도연
10,휴지 꼭 챙겨가세요 남자인데도 전 펑펑 울었음 ㅠ
10,썩어빠진 민중의 지팡이, 자신의 돈에 대하면 걱정하는 대사관
10,실화라니 정말 화가나네요!! 전도연씨 연기 넘 잘하심.ㅠㅠ 마지막에 눈물샘 터져 혼났네요ㅠㅠ 잘봤습니다!
10,진짜 중간중간에 눈물나는데 해피엔딩이라 좋았음..아.. 영화잘봤다라는생각 진짜오랜만이다ㅋㅋ
10,집으로 가는길이 참 멀고도 먼길이었다.. 전도연 고수 최고!!
10,화가나며눈물나는영화
10,내안에잠자고잇는감성을터뜨린영화 짱 눈물펑펑 꼭보세요
5,뭔가.... 아쉬운...
9,넘 잘보구왔어요 전도연에감정연기가 뛰어나시네요보는내내 눈물이마를틈없엇어요
1,마약운반 미화; 평점1드림다
10,정말좋은영화입니다. 꼭보세요~
10,우리나라 현실을 제대로 반영한 영화...전도연과고수라는 배우로 통해서 우리나라의 현실을 깨우칠수 있었던시간...아직까지도 가슴 한구석이 먹먹해지네요 감사합니다 이런 영화를 만들어 주셔서 전도연이 독방에서 부르는 토마토 노래 가슴이 저미어 오내요
8,짜증납니다. 우리나라에  현실이...볼수록  갑갑해서 속이 상했습니다.아줌마라고 가만히  있으면 안될듯...배워야겠습니다.무지에서 오는 짜증과 답답함...
1,쓰레기영화네....
10,외교통상부 공무원 개xx들.
10,전도연.고수.그리고그아역배우까지 연기싹다잘함 개잼 ...개슬픔개빡침너무
8,대한민국 정부현실 정말 부끄럽습니다.본인가족일이라면 이럴까?한심하고 분노가ㅡㅡ아 화나무사히다시 사연의 주인공들이 만나게되 저도 기쁘네요.
9,힘없는 국민을 구한 건 정부가 아닌 힘없는 국민들이었다.
10,영화보면서 이렇게  운적은 하모니 이후로 처음인것같아요. 너무 슬프고 보는내내 화나고 답답해하면서 본거같아요. 몰입도 잘되고 연기도 너무 잘하고 특히 전도연 연기가 아마 많은관객들을 울린거같다는생각이 드네요.  많은분들이 보셨으면 좋겠네요.
10,정말슬프고안타깝네요..
10,정말, 영화 보면서 계속 울었습니다. 몰입도 대박!! 화가 나기도 하고, 답답하기도 하고. 정말 심장이 울리는 느낌이었습니다. 정말 추천해요!
10,w재밌어요ㅠㅠㅠㅠ완전
6,방금 건대롯데시네마에서 보고왔는데요  그닥... 그냥 킬링타임용..   개인적인 소감이지만   재미없어요   예고편 동영상이 전부애요
10,솔직히 저의 개인적인 생각으로 장미정씨도 실수를하였지만 그 실수에 대해 너무나 분수를 뛰어넘은 벌을 받았다 생각합니다. 이는 바로 대한민국 대사관 때문에 라고 이 영화를 보면 알수있습니다. 전도연여배우는 정말 연기를 대단하게 잘하는것 같구요 ㅎㅎ
10,영화보고 운적 처음..
10,진짜 실화라는게 믿기지 않는영화였어요!  대한민국 국민이라면 꼭봐야대는 영화입니다.. 아게 한국의 현실...
9,전도연 씨 연기 잘 봤어요재미있으면서도 너무 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,영화같은 이야기가 실제사연이었다니...이 생각을 하니 더 눈물이 나네요..실제 주인공분 늦었지만 고생하셨습니다
10,전도연역시.. 작품성도최고
10,친구초대 gram -910179
10,전도연연기짱짱 슬픔ㅜㅜ
10,연기력을보여주는영화 실화라니 가슴이아픕니다 하..
10,엉엉 울고 주변 모두들 코를 훌쩍훌쩍.. 전도연 믿고봤지만 역시 전도연!!! 한참 내내 여운이 가시질않는 영화 넘넘 슬픈 현실을 짚어준 ㅜㅜ 한자리 하시는 분들 권위의식도 좋고 다 좋으니 일만 좀 똑바로하길 바랍니다 제발
8,내평점익히 알고있던 실화를 이렇게 잘 빚어낼수도 있네요. 방은진 감독의 연출도...전도연씨의 연기도 정말 훌륭했습니다.
10,꼭봐야하는영화...안타까움
10,전도연 연기 진짜 잘함ㅠㅠ
10,이제 집으로 가야지..
10,정말 다시 한번 가족의 중요성을 떠올리게하는 영화울컥하는 것을 참지 못하고 눈물을 엄청 쏟아냈네요대박!
1,아주머니 몰라서 억울해할 상황이 아니고 프랑스에서 걸려서 신에게 절이라도 해야할 상황인듯..
9,전도연의 연기에 얼마나 울었는지 그리고  외교부 새끼들 아 진짜 열받아서 죽는줄
10,보는 내내 너무 흥미진진했어요 배우들 연기도 짱짱 잘하고 엄청 울면서 봤네요
10,이렇게 운 영화 처음이에요 감명깊게 봣습니다! 추천해용
10,참 얼마나 억울했을까..얼마나 가족이 그리울까..내가 송정연이라면 ...어땠을까? 보는내내 눈물흘리며 분노하며 보았습니다 정말 전도연씨의 연기에 기립박수를 보내고싶네요..
1,이렇게 재미없을 줄은 몰랐다.... 진짜 존나 지루함;;
1,이런 영화는 개봉자체를 하지말아야한다
10,보는내내 가슴이 터질듯 답답함이란..정말 재밌게 봤지만 한편으론 공감도되었네요외국에서 생활해본 경험으로 비추어볼때 대사관사람들의 모습은 공감되기에 충분했습니다다시는 이런일이 되풀이되지 않길 바랄뿐입니다이런 현실이 가슴아푼 영화입니다...
10,오늘 영화관에서 보고왓는데 송정연씨가 계속 불쌍해서 계속계속 울엇어요 ㅠ. ㅠ이영화가 실화라는거에 더놀랐고 이 일을 당한분이 참불쌍하다는 생각이드는 영화예요이영화는 저에게서 많은 눈물과 큰 감동을준 영화로 기억남을꺼같아요!!
9,전도연씨와 고수씨 믿고 봤는데 역시 보길잘했어요!간만에 한장면도 안놓치고 집중해서봤네요 좋은영화감사합니다!
10,아빠가 애를 고모집에 맞끼고갈때  아이는손을흔들며 고개를절래절래하는모습  엄마처럼 늦게올거라는걸  불안감을 가지고잇다는게  그대로전해지네요ㅠ.낯설어서 아빠뒤로숨는모습이 너무 가슴아파요 섬세하게 아이의행동이  잘표현된 영화여서 너무잘받아들여졋습니다ㅠ!♡
1,연기력, 감성팔이 눈물영화에 대하여도 괜찮다. 실화를 소재로한 영화는 정확한 사실을 관객에게 알려주어야한다돈이궁해서 밀수등 잘못을 저지른건 죄값을 받는게 당연하다. 각 국가의 법은 다르다. 외국은 개먹는것도 죄다.절차의 문제가 있었다.
8,전도연의 연기와 방은진 감독의 연출력 덕분에 130분이라는 긴 런닝타임에도 불구하고 집중을 놓칠 수가 없었던 영화
10,여권에 써 있는 문구 좋아했었는데... 이 영화 보고 다 거짓말이란걸 알고 씁쓸해졌어요.... 본인들도 자국민을 보호하지 못하면서 다른나라사람에게만 보호해달라고 하는거잖아요.. 아 싫다...
1,어떻게만 정부를 깎아내릴려고 만든 영화라고 밖에 안느껴지는 영화. 그래도 배우의 연기는 수준급이니 감독을 욕해야하나 시나리오를 보고도 선택한 배우를 욕해야하나는 고민이 느껴지는 영화
10,엄마랑 둘이  봤는데 얼마나 목이 메였는지...ㅜㅜ .  약자의 억울함을 어떻게 보상받을수 있죠?  어떻게 할수 없음에 치밀에 오릅니다.
10,물론 영화는 드라마틱하게 각색 되었겠지만 주인공이 가방안에 든것이 마약이라는 것을 알고 있었거나 몰랐든 간에 대사관에서 통역서비스 정도는 해줬어야 하지않나 하는 생각을 했습니다. 전도연 연기는 정말 짱입니다.
10,퍼엉펑펑퐁펑퐁울엇음짱
6,염려 스러운 것은, 이 영화가 마치 백퍼센트 억울한 한 아줌마에 대한 사건처럼 그려지는 것이다. 영화가 손대야 할 부분은 여주의 심리변화 혹은 사회의 방치 둘 중하나에 집중해야했다. 그런데 이 영화는 가족에대해 특히 열심이다. 이부분이 상당히 가식적
10,시사회에서 보구 넘 감동받아서 개봉일만  기다렸다이제야 다시 봤네요~ 역시나 감동ㅠㅠ
10,보면서 내내 눈물이멈추지않았던영화..전도연 너무 연기잘해요 ㅜㅠ돈이안아까운영화.. 실화라니....꼭보세요
1,억지 에피소드와 상황들 감성팔이 연출과 구성에 짜증스러웟지만 뭣보다 실제 주인공이 이 영화 개봉으로 한번 더 힘드실것 같네요 영화화 자체가 의문...
9,전도연, 방은진감독 그리고 리얼 스토리의 삼박자가 합하여 영화와 같은 실화가 잘 전개되어 감동으로 마침표를 찍는다!
10,꼭 보세요ㅠㅠ 너무슬픕니다
8,인권에 대해 다시한번 생각하는 계기가 되었네요
10,처음으로 전도연이라는배우의 연기를봣는데 정말장난아니더군요...괜히사람들이 전도연전도연하는게 이제서야실감나게느껴집니다ㅎㅎ영화시작할떄부터 눈물을너무많이흘려서 계속보기에는 채력적으로딸리고 대한민국이 저렇게무심하게쓰레기엿다는것을느꼇습니다.영화는정말최고!!
1,알았든 몰랐든 어쨌든 밀수범을 미화하는 영화
10,볼만한영화였습니다 실제로 대사관들은 일처리속도가느리고.. 일찍퇴근이라던 유학생친구의 멘션
1,마약사범도 한국에선 영화로 만들어진다~히익~
3,소원보고 이 영화보니 한숨이 저절로....
10,죄를 지었으면 당연 죄값을 치루어야 겠지요..다만 이 영화가 말하여 하는 것은 죄인이기에 외면당했던 당국의 처사가 아닐까요?제대로 된 재판을 받아야 했지만, 비협조적이었던건 부인할수 없는 사실이니까요.다신 이런일이 없었으면 합니다..
8,저도 역시 전도연이라는 이야기를 먼저 하게 되네요.  그냥 딱 영화속 주인공의 모습 그대로인것 같은 전도연의 연기였네요.  답답하면서도 찡한 영화였습니다.
10,솔직히 이런 영화 많다. 국가의 만행을 고발하는 영화도 많다. 그넌데 우리가 이런 사건들을 잊으면 안되기 때문에 이런 영화가 많이 나오는 것 아닐까???? 나는 개인적으로추천
10,전도연 연기 쩌러 고수도 잘생 재밋어
10,우리나라의 실상과 대사관의 무책임함을 절실히 그려낸 영화다시는 이런일이 있어서는 안됩니다.
5,영화 내용은 감동적입니다 하지만 마약운반에 대한 사건을 미화시키는건 좋지않습니다 마약인걸 모른다 해도 이미 원석운반자체가 불법이고 400만원의 돈을 받았다는 점을 봐서 무조껀 불쌍한건 아니고 한국정부가 대응을 하지 않았다는듯한 연출이 마음에 들지않네요
8,최고의 영화! 실화와 소설을 보는 차이는 크다 극장에서 몰입해서 보면 좋은영화
1,내생각엔  이런 감성팔이는 안되는거 같아서 그렇게 썼을 뿐인데 평점을 지워? 장난하냐 네이버? 영화제작사 돈받고 평점조작까지 하냐?
10,얼마나 무서웠을까.. 보는내내 눈물났네요
10,요즘 영화중에 제일 재미있음 이거 안볼거면 아예 영화 보지마세요
10,보고싶다믿고 보는 전도연
1,대한민국 정부가 호굽니까? 이딴식으로 영화만들가면 때려치세여
4,가방하나 들어주는데 400만원을 준다는데 당연히 이상하게 생각해야지 너무 주인공 미화네요. 사건을 정확히 찾아보시기 바랍니다. 요지는 친한 남편친구가 400만원주면서 가방하나 들어달라고 했고, 돈쉽게 벌려고 주인공을 들어주고 감옥에 갇힌겁니다.
10,전도연 연기 갑이다... 역시
1,이전 작성했던 내평점이 안보여요!!
9,보는 내내 울었어요. 그래도 대한민국이 외면했다는 것은 좀 아닌 것 같아요. 보니까 우리 대사관이 문제였던 것 같아요.범죄자라곤 해도 우리나라 국민인데 적어도 통역, 그리고 그 재판 기록은 제대로 넘겨주었어야 하는 것 아닌가요?
10,ㅠㅠ이런일이일어났었다는게. . . .
10,전도연언니 연기너무 좋았어요. 진심이묻어나네요. 실화를 바탕으로 제작한 영화라 더 관심갖게 되었고 내용도 좋습니다.도중에 화나는 장면도 많았고 울컥하는 장면도 많았어요. 좋은영화같네요.  한국의 현실을 다시한번 생각하게되었습니다.
10,전도연 연기가 대박이네요ㅠㅠ
1,영화만 재밌으면 되는거 아닌가? 라고 하는 분들은 당시 기사들좀 보고오세요... 너무 미화시킨듯...마약이 아니라 다른걸 밀반입했어도 그런말이 나올까
10,정말 전도연은 최고!!
10,최고 기대만큼의 영화였습니다ㅠㅠ
10,처음으로 영화 평점 남겨보네요. 보면서 정말 긴장감 넘치고 슬픈 영화였어요. 배우들 연기 때문에 정말 감정 몰입하면서 봤구요. 주위친구들까지 다울고 난리도 아니였어요ㅋㅋ 최근에 본 영화 중 제일 좋았어요!
10,오랜만에 펑펑울게하는 가슴따뜻한 영화
9,좋음ㅠㅠㅠㅠ슾퍼ㅜㅠ
10,영화보면서 울어본적이 한번도없어요. 물론 집에가는길보고 울지도 않았구여. 허나 내용을 보다보면 나도 뜻하지않는 감정들이 생겨 많은 감정들을 주는 영화같습니다. 과장된면도있고,지금은 안그렇겠지만 옛날에는 이런 사실이 있엇다는것만으로도 국민으로써부끄럽네요
10,보는 동안 답답하고 가슴이 먹먹했다. 영화 보며 오랜만에 훌쩍훌쩍 했다. 행복이란 무엇일까에 대해 생각해 볼 수 있는 영화가 아닐까 싶다. 그래비티 이후 올해 10점을 준 두번째 영화다!
10,10점짜리임 진짜 재밌고~ 얼마나 고생했을까 생각을 하게됨...전도연 연기도 잘하고 리얼 명배우인듯
10,무한감동이었어요 재밌네요
10,영화 보고나서 정말 많이 울었네요~ 또 보고싶다!!
10,역시 전도연은 우리나라 아니, 세계 최고의 배우다 ~!!!
10,실화가 바탕이라서 보는내내 눈물이 마르지 않았습니다. 명품 배우  전도연과  고수의 연기도 정말 돋보였구요. 대사관이 신속하게 조치를 취하지 않는 부분에서 정말 울화가 치밀어 올랐네요. 엄청난 복역생활에도 가족을 위해 참고 견디는 어머니이자 아내ㅜ,ㅠ
10,정말 전도연 연기잘해요 2시간이 금방 지나갔어요 지루한 부분이 전혀 없었어요. 진짜 너무 화나고 답답하기도 하고 눈물도 많이 났어요. 물론 잘못은 했지만 그래도 국민 아닌가요? 정말 화나네요!!   저는 한번더 볼려고요
9,주인공이 죄를 지은 건 사실이나 그걸 처리하는 과정에서 대한민국 정부기관의 무책임함과 뻔뻔함에 화가 나는 영화..  무엇보다 배우들의 열연이 돋보였던 영화.. 전도연이 아니었다면..? 과연.. - -
10,너무 재미있고 감동적인 영화ㅜㅜ전도연씨의 연기가 진짜 최고인....실화라서 더더 슬프고 안티까운여튼 강추합니다 꼭 보세요
10,장미정씨가 잘못이 있다해서 정부의 시점으로 영화를 만들면 니들이 볼거냐? 장미정씨가 잘못했습니다. 라고하면 볼꺼냐고 ㅋㅋ 이 영화는 단순히 객관적인 시점이 아닌 가족의 입장에서 그려진 영화다. 생각 좀 하고 쓰자 전도연씨 연기는 정말 훌륭했다.
1,사회고발은 얼어죽을 마약 옮기면 이렇게 된다는거 안배웠냐. 중국같았으면 이미 사형에 장기적출 당했어
10,진짜 올해들어 본 영화 중 최고!
10,감명깊게봤어요 완성도 높은작품이라고 생각됨
10,너무 슬프고 당사자가 얼마나 답답하고 억울하고 힘들었을지 상상조차 되지 않는다..
9,원래 영화보고 안우는데 눈물나네요ㅠㅠ
2,근데 이거 참여정부때 일이에요.이 영화를 보고 지금을 무능한 정부라고 욕하는건 어불성설이죠. 좀 더 개인이 똑똑하게 살 필요가 있다는 교훈이 있네요.
9,정말  이거 보면서 엄청 펑펑 울은듯...정말 가족의 소중함을 느낄수 있는 좋은 시간이였던 것 같아요~ 돈주고 본 영화중에 오랜만에 아깝지 않네여~^^
10,정말 나라에 화가 난다. 그 분이 격으셨던 고충을 생각하면 너무 속상하다.
1,현실과 판타지를구분못하는 사람들에게 영화만보고 무작정정부욕할게아니다 이 사건이 2004년인가로 기억하는데 장미정씨는 400에눈멀어 자기인생망친거고 정부는 최대한노려했었다
1,돈주는 이유가 멀가 머리에 똥든년이표상이지 ㅋㅋ 마약사범이라두 나여자라니가요 무죄
10,볼때  많이 불편하고 마음이 아팠다 .  그래도  우리에겐 네티즌수사대가있어 다행이다 .!
10,실화를 바탕으로 해서 그런지 몰입도 부터 사건전개까지 영화보는내내 분노와함께 만족감을 느낄수있는 영화였습니다.
10,내가 주인공의 입장이었다면... 생각만 해도 억울하고 답답하네요. 전도연의 연기는 명품입니다. 헤어스타일 팔자 주름마저 연기해요. 정말 강추~!!
10,너무울어서눈따갑네요
1,실제로 프랑스법원은 징역1년을 선고했다 최소한 무죄판결을 받았다면 억울함을 호소하는 이런 영화 만드는게당연하겠지만 유죄판결받은 전과자얘기를 미화시키는건좀 아니지않나?만약 우리나라에서 외국인이 이랬으면 우리는 어떤생각이 들까?난욕했을꺼같은데
3,배우의 열연은 인정,,안타깝긴하나.. 부당하다 할 수 있을가?..
5,전체적인 영화의 흐름이 조금씩 부족하고 아쉽다는 생각이 드는영화 어디에선가 본듯한 영상미와 눈물을 쏙빼는 그런 감동도 아쉬운 한마디로 정리하면 그저그런 영화 .
10,전도연씨가 연기를 너무 잘하기도했고 실화를 바탕으로 다룬 영화중 이렇게 영화에 푹빠져있다 나온건 첨인것같네요...가족의 소중함을 알게되었고 우리 대한민국에대해 실망이... 커진영화입니다...ㅜ.ㅜ
10,내생에 가장 복장터지는 영화, 그러나 울고싶을 땐 언제든 다시 찾고픈 영화
10,너무너무 좋았어요 ㅠㅠ
1,감성팔이 영화....
10,눈물흘린감동적인영화입니다
10,제가 좋아하는 배우 영화에도 댓글을 달아본적이 없었는데 정말 이 영화는 명작입니다..전도연씨 고수 씨 연기 정말 너무 잘하시고 애절함이 묻어나옵니다보는 내내 흐르는 눈물을 주체할 수 없었어요...
10,몰입도 상당하다...책 한편 읽고난 느낌...간만에 잼나게 본듯...그 비서 아 진짜 얄밉다...
10,전도연의 연기는 정말이지...  진실여부를 떠나 눈물나는 영화 ! ㅜㅜ
7,오늘 애들이랑 봤는데 완전 재미 감동
10,진짜, 실화라는 거에 꽂혀서 봤는데전도연이랑 고수가 괜히나온게 아니다라 할정도로 감동적이고 몇번봐도 후회안할 그런 영화 !!
10,폭풍눈물흘리면서 봤어요 너무감동적!!
10,후진국 수준보다 못한 대한민국 느꼈다.
10,냉정하게 판단할게염 친구2보다잼따.안지루하다.영화 잘만들어따.이거보고 공무원들 욕하고싶다.진짜.볼만하다.ㅋㅋㅋ솔직하게말습들이는거에염^^돈주고 보기 안아까움.ㅋ좋음좋음.ㅋ
10,진짜슬프고실제로이런일이있었다는게너무신기하고안타깝다모든사람이봤으면하는영화짱짱
1,죄인은 죄인일 뿐이다. 어찌되었던 범법자의 이야기이다.그놈의 친구2때 조폭미화하지말라 한인간들 범죄미화 북괴미화는 왜 아무렇지도 않은거냐 도대체 왜 진짜 범어떻게 해서든 정부탓 나라탓 하려고 이제 범죄자까지 빨아재끼나.
7,영화 보는 내내 한숨만,,대한민국 국민이라는 점을 창피하게 만드는 사건.힘없고 돈없는 사람이라고 나라에서 이렇게할수 있다니~~말도 안통하는 나라에서 얼마나 가족이 그립고 외로웠을까? 아이와  만나는 마지막 장면 너무 슬프다.
10,꼭 봐야 할 영화예요 연기도 짱
1,이거 평점 조작합니다 속지 마세요....
8,줄거리 모르고 갔는데 답답한 영화였네요 ㅠㅜ 영화는 좋았고 영화관 매너좀 지킵시다 어르신분들 ^^ 어떻게 벨소리가 세번이나 울리고 심지어는 전화를 받을생각을하는지.. 학생도 안하는짓을 .. ;
10,정말 가슴아프고 믿을수없는  현실. 정말 분노,답답, 나중에는 해피엔딩까지..섬세한 연기력과 연출력에 박수,그리고 다시한번 전도연이라는 배우에게 박수를~
10,역시  전도연 이란 말이 그냥 나오는게 아닌듯...많은 사람들이 봤음 좋겠다...아니 꼭 봐야한다고 생각이 든다...흔히 있는일은 아니지만...절박함 앞에 있는 누군가에게 또 일어날수있는일...
10,보면서 진짜 너무 열받아서 음료수 던질려고 했던영화.. 내가 중학생때라  이런 사건이 있는 줄 도 몰랐는데(그땐 모든게 관심 없었음..) 지금이라도 알았다는게 너무 가슴아프고 영화를 보면서 알아가는 것들이 너무 많다고 느낀다.
9,꼭  보세요!!!강추합니다
10,정부만있고 국민없는 대한민국 !화가난다 ! 재미,슬픔을 떠나서 ~방은진감독  최곱니다.꼭 보세요! 여러분~
9,드라마틱한 실화, 씁쓸한 공무원들의 작태, 전도연의 혼신연기.
10,눈물 나는 스토리 ㅜ.ㅜ
5,연기력도 좋았고 특히 말도 안통하는 그 막막함과 절망감이 정말 잘 표현된거 같습니다. 진짜 아역꼬마애도 연기 잘하네요. 외교부와 대사관의 무관심을 잘 그린것 같네요 영화로서의 가치는 좋지만  당시 여론 좋지만은 않았는데... 너무 미화시킨건 아닌지.
1,참여정부의 무능함을 또 한번 부각시키는 영화. 참여정부 시절은 뭐 하나 제대로 한게 없다.
10,이거 왜 10개 밖에 안되는거요..전도연을 위한, 전도연에 의한, 전도연의 영화 라는 생각을 했습니다. 영화보는 내내한숨만 나왔고 속으로는 억울함과 불안함과 화남과 슬픔이 쌓였고 후반후에는 그런 것들로 인해 눈물이 흘렀습니다.
10,이런영화가 평점이10점이여야지~명배우열연과한여자의억울함...가슴이먹먹했고~눈물이 많이 난영화.
10,눈물 펑펑! 엄마와 함께 꼭 보세요!!
10,대한민국은 누구를 위한 정부인지 알게 해준 영화..아무리 범죄자라도 일단 자국민 보호가 원칙인데.. 자국민 보호엔 관심 없는 외교부..
8,전도연 연기력 최오 ! 영화도 잼있어요 즐감하세요
10,오랫만에 마음 따뜻한 가족애를 생각하게 하는 영화였습니다.  우리아이도 6살인데 영화보는 내내 우리 가족생각에 눈물이....전도연씨 영화는 실망하는 법이 없어요. 너무 좋았어요.
10,전도연 연기, 담담한 스토리 텔링, 감독의 시각등이 맘에 들었습니다.  여러가지 생각을 갖게하는 수작. 연말 가족, 연인용 영화로 좋다는 생각이 드네요.
10,슬프고 감동적인 영화였어요  그리고 무심한 외교부한테 욕하고싶네요
1,범죄를    저지를    사람의   영화를   미화하는   건   문제가   있다고   봅니다.
10,역시 전도연이네요얼마나 울었는지 감정이 주체가 안되네요그냥 영화로 끝날게 아니라 법적인 조치가 있어야하지 않을까요 영사관 책임자들이야말로 범죄자 아닌가요
10,진심대박이에요 보는내내 뭉클하고욱하고 이런좋은영화너무좋네요ㅋ
10,너무너무 잘봤어요ㅠㅠ 슬픈영화 좋아하는데ㅠ 오래간만에 너무 잘봐써요ㅠㅠ 대성통곡했네요ㅠ
10,대사관에 근무하는 새끼들...다짤라라
10,최고!!!너무 울어 머리가 아파요눈도 퉁퉁
10,개봉날짜에 맞춰서 본건 아닌데 어쩌다보니 그렇게 됐네요어제 친구들이랑 영화 뭐볼까 했는데 집으로가는길 출연배우가괜찮길래 친구들 꼬셔서 보자했는데 정말 보길 잘했어요 전도연씨를 비롯해 나오는 배우들 모두 연기도 잘하시고 최고의 작품입니다 추천이요~~
10,전도연 대단한 배우입니다.
1,실제 사건을 보면, 여주인공이 미화를 넘어서 얼마나 사기캐릭터인지를 알수 있다
8,연기가볼만햇다!!!
10,저두 공무원이고 두 아이 엄마입니다. 대사관 직원들 모습에 울화가 치밀었습니다. 할일만 했다면 없었을 일들이 있을수도 있구나! 자리에 돌아가면 직장인이 아니라 아이 엄마로 상대방의 마음으로 지내도록 노력해야겠다 다짐합니다.
8,보는 내내 답답 먹먹 분통.. 그리고 그와중에 고수는 존잘;
10,전도연이 그 감정 너무 잘살려 냈음.. 최고
1,지긋지긋한 감성팔이 및 사회비판 및 고발성 영화... 자기 잘못은 끝까지 미화하고 자기가 당한것만 부각시키는 부분에서 도저히 주인공을 동정못하겠다. 나중에 조선족이 인신매매하는거 이거랑 똑같은 레파토리로 영화제작해도 사람들은 조선족을 운운하겠지.
10,빛난다 연기 역시...
10,진짜 우리나라가 국민을 얼마나 생각하는지 뼈저리게 느꼇다. 높은 사람들보다 네티즌들이 더 대단하고 대체 그사람들은 세금받고 뭘하고 사는건지;; 학교에서 단체로봤는데 슬프고 실화라는 자체가 더 슬프다 이사건을 이제안것도 안타깝다
8,실화를 바탕으로 한영화라 그런지 처음부터 진지하게 보게되었네요. 배우들의 감정연기에 실제 주인공들의 마음과 상황들을 전달받는 듯한 영화였어요.저 나름대로 느낀 평점으로는 별 8개를 주고 싶네요.영화의 몰입정도에 따라 슬픔 정도가 좌우될듯 하네요
1,지루하고 유치한 방은진표 개수작. 거져먹기의 1인자. 전도연이란 금가루를 석회가루로 전락시킨 장본인. 영화때려치고 6시 내고향 VJ나 하길..대사관 비약은 통쾌하였으나 지나치게 유치해서 뽀뽀뽀보다 지루했음
10,눈물 없이 못 보는 영화.주불대사관에 대한 분노....
10,솔직히10점짜리 영화는 아니지만 대한민국 국민이라면 꼭 봤으면좋겠네요 솔직히 영화가 답답해요 아니 현실이 답답한거일수도...
1,국뽕알바님들 외국산 명작 저격하지 맙시다.
10,무슨영화인지도 모르고 그냥 시간대맞아서 봤는데정말 역시 전도연짱짱ㅋㅋ시작부터 끝까지울었어요ㅠ
6,슬픔, 분노 스토리 위주로 가다보니 전반적으로 밋밋함은 지울 수 없다. 전도연의 연기는 빛이 나기는  했으나 연출의 힘이 부족해 빛을 잃었다. 전도연의 연기가 아깝다. 제 점수는요~ 연출력에서 감점을 받아 6점.
1,범죄자 옹호하는 쓰레기 감성팔이 영화.
1,이런 선동영화가 평점이 이렇게 높다니 답이 없다..
10,영화 보는 내내 엄청 울만큼 감정이입됫다
1,푼돈 좀 벌어보려고 마약 운반을 한 이 여자에게 우리나라가 얼마나 노력했는지를 알고나면  이 영화가 얼마나 쓰레기인지 알 수 있다. 검색 좀 해보고 나라를 까라. 그저 나라 까면 선동에 그대로 넘어가는 바보들이 얼마나많은지 한심하다
8,아무래도 영화화 하다보니 미화되는 부분도 과장된 부분도 있었겠지만...자국민에 대한 국가의 대처에 정말 분노가 끓었고 한심하고 민망했다...전도연에 비해 고수의 연기가 좀 아쉬웠음
2,소재가 감동이 없다. 배우 때문에 별두개.
7,배우들 연기는 좋았습니다 그런데 개인적으로 처음부터 전도연하고 고수의 조합은 어울리지 않았습니다. 그래서 그런지 영화 보는 내내 감정 이입이 되지 않았습니다.
10,연기의 끝을 전도연이란 배우의 열연을 통해 보게 되네요...그녀가 아니면 절대로 이런 감동을 받지 못했을 거에요 강추 합니다.범죄자의 미화 여부의 논란은 그녀의 진정성있는 연기로 다 커버 되는 듯!!!
10,전도연 팬입니다 지금  보러왔어기대되네요
10,누구나 다 똑같이 당할수 있는 일이다. 그 여자분이라고 해서 의심 안했겠습니까...가방 확인안한 죄는 맞으나, 마약사범 운운하는건 아니라고 생각합니다. 대한민국이라는 나라가 답답하기 그지 없어 보입니다.
10,영화잘봣슴돠ㅜ감동적이네요
10,전도연최고최고완전..
1,실화를 각색해서 픽션을 만들고서 감성팔이 하는 영화. 제작의도가 아쉽다.  범죄는 범죄다. 범죄인을 미화시키고 눈물을 짜내기 위해 억지로 짜맞추는 각색, 7번방의 선물로 족하다.
10,역시 전도연, 명불 허전.
10,명배우 전도연을 본다는 것만으로도 ... 그녀의 연기가 빛이 난다.그리고 대한민국의 현실. 설사 과장된 면이 약간은 있다하더라도거짓을 말하지 않았다.외교부. 정말... 누구를 위한 외교부란 말인가?
10,와우 재밋어요오!!!!
10,대한민국 국민으로써 너무 화나고 안타까웠습니다. 눈물이 주르르 ....실화임에도 연기력이 돋보이는 영화. 잘 봤습니다.
10,어제보고 왔는데...정말 펑펑 울면서 봤다..ㅠㅠ전도연 연기 정말 최고구...보는내내 가슴치면서 봤다 정말 우리 나라는 국민에게 해주는게 없는것같다..이영화보면서 분노를 참지못하겠더라...정말 한국대사관놈들은 뭐하는 사람들인지..
10,올해 최고의 영화다!!!! 외교부 정말 해도 해도 너무함
10,도가니이후로 진짜 열받으면서 본영화임.이런영화볼때마다 대한민국 법이든 한국대사관이든 진짜 창피하네요.프랑스 판사말이 맞네요.너네나라는 책임지지도 않냐고,자기네 탓하지말라고, 결국엔 네티즌이 살리네요.휴~전도연씨연기 진짜 명불허전이네요.감동입니다.
10,이영화 진짜 대박 난 평점이라는걸 안쓰는데 이영화는 진짜 대박이다 볼만하다 완전 추첨
1,다세포소녀 보신분??  그느낌 또오네요
9,영화 정말 잘만드셨어요. 전도연씨 연기 너무좋고, 설마 대한민국의 대사관이 영화처럼 그렇치 않겠죠? 간만에 좀 울었네요...
10,역시 전도연. 연기도 너무 좋았을 뿐더라너무 있을 법 한 일이라 몰입해서 봤습니다.
6,뻔한 이야기를 너무 뻔하게 만든 죄 ...
10,명연기와 실화를 바탕으로한 대단한 시나리오. 슬프고 화가 나지만,뭔가 교후도 있는 좋은 영화였어요. 다시는 이런 일이 일어나지 않기를 ..
10,평점한번도 안달아봤는데 평점10주게 만드는 영화 ..진짜 오랜만에 영화보고 쭈룩쭈룩울엇네요 진짜 다시볼만한영화 ㄱ추천
1,이영화는 일단 공감대형성에서 꽝인 작품이다. 마약사범 미화영화가 어떻게 영화까지 만들어졌을까...
10,더 많은사람이 봤으면 좋겠네요
10,오랜만에  좋은영화 본것같네요
1,마약사범  미화인데다가 내용도 사실과 다름
1,이 뭐; 모르고 했다 해도 마약운송은 엄연한 범죄인데 무슨... 어이가 없다 ㅋㅋㅋ
1,그냥 마약 알고햇던 모르고햇던 속은게 잘못이지 왜 또 나라탓?
6,이거너무기대하지마세요 조금손해봤어요 너무지루하구 좀재미없었어요 그냥실화니까봐도돼는데 장미영분이실화를바탕으로한영화에요
10,눈물과 콧물까지 흘리면서 잘봤어요
10,너무 슬프고 너무 마음이아팟음 이게 실화라는게 너무 안타까웟음ㅜㅜ
9,많이 울었습니다 오늘 제가 그토록 원했던 시험에 떨어진날인데 이영화를 내심 합격한상태에서 기분좋은 마음으로 보려고했지만 많이 울고 힘든상태에서 이영화를 봤는데 평생 흘릴 눈물 다 뺀거같네요  배우들 연기도 너무 좋았고 혜린이 너무 이뻤어요
10,보세요 연기쩝니다 ㅎㅎ
10,고생좀 해보신분들은 알수있는영화 고생을구지않하셨다해도 알수있게 연기력 연출 짱. 낮은편점은 인생굴곡 별루없으신 ... 딱봐도
10,우리나라가 얼마나 한심한지 보여주는 영화이런 영화로 현실 비판을 해도 눈 하나 깜빡안하고 오로지 자신의 편의와 이익에 눈멀었을 윗분들 때문에 더 화나고 억울할 뿐
10,전도연 연기력만 봐도 10점인데 고수와 딸까지 합쳐서 별 20개도 모자라다
10,보고 느끼고 반성하고 잘좀 하고 살자 대한민국. 제~~~발...
10,친구랑 봤는데 엄마 데리고 또 볼려고요 진짜 재밌어요!! 영화보는내내 화도났지만 진짜 재밌네요!!! 짱이에요!
10,국민을 위한다는 말이 이제는 그만 말뿐만인 , 형식적인 말에서 그치지 않길 ...
10,펑펑울고왔네요...ㅜㅠ
10,어떤 영화보다도 진한 감동과 여운... 또 한번 가족들하고 보고싶은 영화임.
10,올해 최고의 영화였다.별기대 안하고 봤는데 무관심한 정부로 인해 피해보는 국민...  그리고 공감 가는건... 정부는 국민을 위해 있지만 결국 국민을 버리는 정부.  모든게 화나고  안타깝지만... 이런것이 대한민국의 현 주소인게 더 안타깝다.
9,좋은영화인것같네요~추천합니다
9,영화광인데. 오랜만에 감동실화. 잘만든영화 한편보고 첨으로 영화평작성. 보는내내 욱할정도로 출연자들 연기좋고. 시나리오 무난하고.. 짠한감동까지.. 암튼 작은듯 큰 교훈얻었습니다. 신뢰가는 최고점수 9점!!
10,영화를 평가하기 보다는 그저 느끼는 대로 점수 준다면...10점이 아닐 수가 없는 영화네요...많은 공감을 이끌어 낼 수 있을것 같아요.
7,전도연이란 배우의 연기는 정말 가슴에 와닿는것 같음...영화적 완성도도 몰입감도 꽤 괜찮았음
10,참 뭐라 할말이 없다.. 나라면 버틸 수 있었을까? 제발 공무원들은 내가족이라 생각하고 조금만 관심을 가져주었으면 좋았을텐데. .
10,이건  무조건 봐야  하는영화
7,영화의 완성도가 훌륭하다고는 못하겠다. 전도연의 연기가 정말 좋았다.
10,감성팔이  머네하는 새키들 감정도없냐  일베새키들아   감정좀키워라 욕 머리릍까지 차오르는데  참는다
10,두시간동안 계속 울면서 봤어요ㅠㅠ최고
10,배우들이 연기를 너무잘해서 몰입할수밖에 없다.  눈물이 그냥 우수수... 과장된부분과 극적인 요소가 보이긴하지만 영화로 연출한거니 감안한다.다큐를 찍을순없으니 . 명품연기 짱짱 강추
1,영화의 질을 다 떠나서 이건 소재선정 자체가 에러네
8,법정에서 전도연의 마지막 말에 닭똥 같은 눈물이 뚝뚝... 집에 오니 가슴이 더 먹먹해지는 영화- 고수 캐스팅은 좀 미스...
10,전도연 연기 명배우 답습니다. 최고입니다.
10,전도연씨 연기 정말잘하시네요 남자인데 울컥하게 만들더군요 간만에 돈이 아깝지 않던 영화였습니다!
10,너무 슬프네요..이런나라에 산다는게슬퍼지네요..전도연씨 진짜 명배우!!감동입니다
10,시작하고 끝날때까지 눈물이 멈출수 없었던 영화
10,정말 오랜만에 잼있는 영화 본것같ㅈ네요  120점
10,전도연연기너무잘해요..
10,시사회 대박 감독님 대화 까지 참여 햇은대 다 좋았은대 감독님 시청참여 처음 이신지 ㅋ어눌 하네요 아무튼 영화 는 너무 잘봣습니다^^
10,진짜대한민국이란 나라는ㅜ한류 케이팝 이런화려한데만신경쓰지말고 이런거나좀신경써라 어떤범죄건간에 대한민국국민이면국내로송환해서말이통하는환경에서죄를물어야지 샹 도가니보다더열받는영화임 진짜국가혈세좀먹는모든분야공무원들반성해라
9,보는내내 국가에 대한 분노 그리고 가슴한켠이 먹막해지는 그런영화
6,안소니퀸의 25시를 보고 이 영화를 평해라~~사회고발과 가족애 2개를 건지려다가 실패한 작품,,.억지감동이엇다,,자연스런 감동 아니엇음,,
10,오늘 보고왔는데 눈물이 나오더라구요~
10,오늘 여자친구랑 같이 보고 왔습니다. 역과 어울리는 분들이 캐스팅되어서 너무 재밌게 본거 같구요. 우리나라 대사관.. 저정도는 아니겠지만 공무원이 철밥통이라는 개념이 박혀 있는 이상 없다고는 확실히 말할 수 없는게 현실이라는게 안타깝기만하네요.
1,진짜 한개도 아깝다 답답하고. 보고있는데 더럽게 재미없음
10,대사관 일처리 늦는건 저도 당한 사람으로서 공감합니다. 그리고 한 여자가 아닌 엄마의 입장에서 바꿔 생각해보면 충분히 이해가 갑니다. 애도 있는데 사는게 사는게 아닌잖아요.. 남 얘기 같지가 않습니다. 분명한건 낮은평점을 받을만한 영화는 절대아닙니다.
10,슬프게 본 몇 안되는 한국영화중 하나
10,좋은영화 좋은연기 ...!
10,명연기..진짜 감탄이 절로 나옵니다 역시 전도연ㅠ저 나름대로 많은 것을 깨닫게 한 영화예요!해피앤딩으로 끝나서 좋네요!
10,131분이 맞는지가 정말 의심된다.... 엄청나다. 몰입도가 엄청난듯....
7,고수 씨 연기는 살짝 아쉬웠는데, 전도연 씨가 정말 잘해서 그런 거겠죠? 정말 엄마 같았고.. 절망적인 상황에 처한 여자였고, 서툰 외국어 연기도 일품이었습니다. 조금 진부했던 부분도 있었지만 최대한 감정이입하면서 보려했더니 재밌었습니다.
1,마약밀매범 감성팔이는 알지 ? ^^
10,눈물영화...ㅠㅠ  나 이런 나라에서 살고 있었나요?  가족의 사랑이 국가를 넘어 섰네요..  가족의 의미를 다시 생각하게 되었습니다.
10,죄는 미워하데 사람은 미워하지마라는 말이 떠올랐다.
10,고수도 연기 잘했지만... 전도연 눈물연기에 파묻혀버린...실화를 바탕으로 만든거라 정말 감정 몰입하게 만드네요.저는 시사회로 봤지만 돈주고 봐도 정말 안아까운 영화입니다.꼭보세요!!!!
10,처음부터끝까지몰입해서봤어요ㅠㅠ 영화끝나고여운이길게갔던것같아요
10,짱조아 짱조아 짱짱조아~눈물찡찡이는 보는 내내 눈물 찡찡흘리고  가는길도 제대로 못찾고 헤멤^^하필  오늘 철도파업이 뭐람.... 으....;식빵~ㅋ
10,2013.12.11.20:00~ CGV압구정<집으로 가는 길> GV세상에서 단 하나뿐인 배우 전도연 여신님의 싸인받은 포토티켓~*^____^* 매우 뜻깊고 행복한 시간이었어용! 영화는 극장에서 유료관람!!! 항상 행복한 하루 보내세요~*^^*
7,외교부 무능력을 꼬집으려다 들어선 산으로 가는 길.
5,연기보고 눈물도 흘렸지만 사실 그리 좋은 영화는 아닌거 같습니다. 사회고발 취지는 좋은데 무작정 국가를 까기만 하네요. 적당히 무게맞는 비판이었으면 좋았을텐데 한쪽만 과장되게 까니까 오히려 김빠지고 보기 짜증났습니다. 분노만 느끼게되는 영화 그만 좀
6,드라마로 보기엔 괜찮지만 상황을 너무 신파로 바꿔났다.전도연과 고수의 연기는 만족..
7,방은진 감독이 만든것중에 가장 수작입니다. 전도연의 연기를 이야기 안할수 없는 영화입니다. 사람들이 알고 있는 실화와는 약간 다릅니다. 공무원이 악역으로 나오기 위해 과장되긴 했지만, 감사를 잘 받지 않는 기관은 정신이 헤이해지기 마련이지요.
10,왠지 짠하기도하고.... 어떻게 글을 써야할지...제가 나쁜건지 모르겠지만 이게 실화라는게 아직도 믿기지가 않네요.
10,말보단 마음이 먼저인영화
10,스크린에서  전도연을 볼 수 있다는게 행복~다음 작품도 기대 중!  작품 잘 봤어요.
10,진짜 펑펑 울고싶은사람은 꼭보길..내가 너무감성적인가,, 보다가 오열할뻔한거 입술깨무면서 간신히참았음 너무 가슴아프고 화나고 슬퍼요ㅠㅠ
1,2년간 잡혀있었음에도 불어 한마디 못하는 여자는 저능아고, 보증서다 날려먹고 남 도움없이 카리브해 한번 못찾아간 남편은 무능력자 1cm도 안 큰 애는 발육부진 자국민 고생시킨 한국 외통부와 대사관 직원들은 기생충이란 건데 정작 집으로 가고 싶은건 나
10,이런영화가 10점맞아야지
10,오늘보구왔어요 저는 오늘에서야 알았어요~참 억울하고,  한국이란 나라가 참 원망스러웠을것같애요전도연씨 고수씨 연기짱!!!
10,다시보고싶은영화 넘슬퍼ㅡㅜ
10,전도연의연기정말 역시나였습니다ㅡ건국대ㅡ
9,영화를 보고 평가해주시길
10,오랜만에 몰입했네요 ~
10,와....정말.... 두시간동안 울었더니 골이 다아프네요 ...이게 정말 실화였다니 다시 생각해도 넘 가슴아파요ㅠㅠ
10,전도연 연기 기대 많이 했는데 기대보다 너무 잘해서 보는 내내 놀랐어요ㅎㅎ 중간중간 답답함이 치밀어 올랐는데...모두들 꼭 보세요^^
9,나라에 대한 답답 짜증네트즌에 대한 희망 정도????내 세금은 잘 쓰이고 있나?? 돈아깝다...언제쯤 세금이 아깝지 않을까..
8,영화 특성상 클라이막스를 살리고 극적인 효과를 강조하다보면 각색이 다소 억지스러운 면이 없지않단 점은 감안하고 봐야한다. 그래도 상당히 군더더기없이 잘빠진 편에 속하며 전도연 연기가 정말 압권이다.
10,재미잇엇습니다.9점입니다!ㅋ
10,보는 내내 억장이 무너지고 가슴이 답답하고 먹먹하기만했다.이렇게 국민을 호구로보는 나라는 우리나라밖에 없을거다
10,정말 최고입니다 제가 이번년도 들어서 돈 들여서 본영화중에 정말 아깝지 않은 영화라고 생각됩니다 제가 이번년도 들어서 봤던 요즘영화는 자극적이고 내용없는 영화가 많다는 생각이 들었지만 정말 집으로 가는길은 몰입도 연기력 감동 이세가지가 최고인영화입니다
10,영화 정말 좋고.. 대한민국이 너무 창피합니다그런 공무원이있다니.. 한심하다 그런사람을 안짜르고 디른데로 보내다니.. 대한민국 네트즌들 자랑스럽네요
9,공무원들의  매너리즘과  이중성이  힘없는  시민들을  얼마나  깊은  수렁으로   빠뜨리나를   적나라하게  아니절제하며  보여주는  특히   공무원들이  보았으면  하는  영화
10,감성팔이 영화다 미화시켰다. 영화 내용 보고 얘기하시길.. 잘못안했다고 하는거 아니고 대사관에서 받은서류 그대로 보내 재판만 받게 해달라는데 그걸 귀찮아서 안해준거임.
8,생각보다너무감동했던 영화에요
10,좋은 영화인 것 같다. 단, 주의할것은 1.두시간동안 화남... 2. 한시간동안 운다...
10,영화보면서이렇게까미마니운적처음이에요ㅠㅠ보면서많은걸느끼게해주는영화입니다~강추!
10,어디까지가 진실이고, 어디까지가 픽션인지. . 진실이 무섭다.  마약밀반입은 죄이지만, 죄를 떠나 이를 처리하는 국가의 ㄴ태도는 보는내내 화가치민다. . 울나라 공무원들. .답이없다. 실화라니 더 몰입되고, 엉엉 울고나왔다. . 신의 연기 전도연 고수
10,너무 울어서 머리가 지끈거릴 정도네요.. 잘만든 좋은영화니까 다들 보시길 바래요~
10,이런영화는 꼭 극장에서 봐줘야할것같아요.평소 좋아하는 스타일은 아니지만 이래저래느낀점이 많습니다. 영화보는내내 전도연씨 입장에 감정이입되서봤어요.
10,폭풍오열하고 왔습니다..그냥 보세요. 스토리 연출 영상미 연기.. 걸작입니다. 오랜만에 천만관객영화 나올 것 같네요ㅠ
4,감독은 미친게 틀림없어 ..내용물을 모른다 하더라도 핸드캐리 자체가 불법인데 감독은 돈한번 벌어보겠다고 실화라는 점과 힘없는 국민을 버린 썩어빠진 한국을 이용해서 영화로 만들다니..
10,살고자 하는 행위는 탓할 수가 없지만 범죄는 범죄. 그러나 일이 어떻게 돌아가는지도, 자신이 언제까지 이곳에서 살아야하는지도 모르는 그 상황의 고통만 여실히 보여줄 뿐이었다. 개인의 나약함. 그런 것들.
9,역시 전도연!! 명배우란 생각밖에 안드네요.. 보는 내내 완전 감정 몰입해서 봤어요 ㅠ 절절함이 그대로 묻어나오는 ㅠㅠ 엄마랑 다시 한번 볼까 싶어요
10,정말 눈물 나는 영화고 감동적이엿다...
10,시사회 보면서 주인공이 겪었을 슬픔과 괴로움에 함께 울었습니다. 그만큼 전도연씨의 연기가 일품입니다.정말 혼신의 힘을 다해 연기하는 모습이 멋집니다!그리고 정부의 만행에 또 한 번 문제의식을 느낄 수 있는 영화였습니다!
10,처음엔  속좋아서 당해놓고 자격지심으로 아내탓부터 하는 그런  가장의 모습이지만  딸바보 아내바보 되어가는 고수의 연기가  좋았음 전도연의 연기는 말이 필요없고
10,꿀잼이에요 꼭보세요!!
10,너무 슬프고 화가 났습니다 ㅠ
9,잘봣습니다. .!!   외교부 정말 문제많습니다^
10,영화보는내내 속상하고 울컥했습니다~주연배우들의 연기에 감동했어요~좋았습니다~
9,역시 전도연이다... 근데 고수 미안한데 화내는게 쪼금 별ㄹㅇㅠ...  글고 팩션 영화인데 사실 어쩌고 그럴거면 영화를 왜보냐  팩트인 다큐를 보지.
10,정말 지루함없이 눈물쏙빼면서 봤어요 전도연언니때문에 봤는데 역시나네요
10,왠만하면 평점 등록 안한다 근데 했다 그냥 보시길!전도연이 이끄는 영화!다시한번 놀라고 울었다
10,화나고 슬프고 극장 여기저기서 훌쩍거리는소리가 들렸다. 이렇게 감정적으로 직접 와닿는 한국영화는 도가니 이후로 처음일지싶다.
10,영화를 보는 동안 함께 억울하고 답답했어요
10,전도연이 아님 안 나올 연기 믿고 보긴했지만 진짜 감동이었어요울고 웃고 감동입니다어떻게 그럴수 있는지 정말 화가 나네요연말 감동의 영화 적극 추천합니다
7,돈없고 빽없으면 살기힘든 나라에서 염장지르는 스토리 하나는 최고인 감독
1,영화가 픽션일지라도 마약운반을 미화시키는건 아니라고 본다. 조폭미화랑 똑같지. 몰랐다고? 다이아 원석 운반 댓가로 400만원 받았는데 상식적으로 밀수이고 마약만 17kg였다는데 의심조차 하지 않았다? 오히려 위험감수한게 더 맞겠지
10,글로표현못할만큼감동이엇어요
10,이영화 보면서 다시한번 대한민국이라는 나라는 돈있는사람은 살고  돈없는 서민은   살지말라는 나라이다 물론 과장 된 내용도 일부  있겠지만  보는내내 분노와 눈물이  계속 흘려 나왔다. . .
10,정말 전도연님 연기는 최고입니다영화 내내 절절하고 가슴아프고 눈물이 계속 흘렀습니다꼭 보세요!!
10,올해 최고의영화인듯하네요  진심으로  보시길추천합니다보는 내내 화나고 울컥하네요..ㅠ
7,연기는 좋지만 답답해미침
10,너무슬퍼서 콧물포함해서 20번이상 흘린듯....대한민국에 힘없고 빽없으면 이렇게 서러울수었구나 생각이들었고 외교통상부 ㅡㅡ 화가치밀었다연기력도 최고고 지금까지 보면서 젤슬펐던영화..
10,가족의 소중함ㅠㅠㅠㅠ
9,스토리가탄탄해 눈을떼기힘들고 연기가 너무좋아 재미있다. 평점이 왜 낮은지 이해안감. 한가지단점은 주연배우둘이 너무 안어울림ㅠㅠ
10,사실대로만 보면 죄는맞지만 그 내용이 안타깝고영화를 보는내내 몰입도 최고
10,대사관이 진짜 쓰레기네  ㅡㅡ실화라니 진짜 우리나라 반성해야한다 ..
10,기대 안했는데 보는 동안 시간 가는 줄 몰랐네요! 방은진 감독이 영화 잘 만든것 같아요. 배우들의 연기도 좋았고  특히 아역배우가 연기 참 잘 하네요!
10,우리가족이 이랬다면...정말...생각만 해도 끔찍하네요 ㅠㅠ잘봤습니다.
10,적어도 전 오랜만에 맘에드는영화였습니다. 많이울었어요ㅠ
10,전도연연기잘하네요ㅋㅋ
8,연기 완전잘해요 ㅋㅋ너무길어서 지루하면도 있다 중간에 약간 막장끼가 있고 그장면이 왜있는지 이해안되는 부분도있음 ㅋㅋ 그래도 눈물 제대로 쏟고옴 ㅋㅋ
9,이미 결말이 나온 스토리를 배우들의 연기력으로 더욱 더 살려낸 영화. 특히 주인공 정연역의 전도연은 배우가 뭔지를 보여준 최고의 연기력을 보여줌. 흥행과 작품성 모두 성공예감.특히 자녀가 있는 기혼자들이라면 더욱 강력추천.
8,마약사범을 미화한건 잘못된 것이 분명하지만, 고수가 답답했고, 전도연씨가 안타까웠고, 한국 대사관에 분노가 일어났네요.. 배우들의 연기력이 돋보이는 영화임에는 분명합니다. 근데 보는 내내 숨 막히고 답답해서 한번으로 족한 영화입니다. 슬프기도 합니다.
10,전도연, 공유... 진짜 부부 같은 느낌.. 눈물이 많이 없는 편인데도 코 끝이 찡했음. 조심스럽지만 천만 예상해봅니다.. ㅎㅎ
8,전도연씨 연기가 너무 좋아요ㅠㅠ 보다보면 외교부에 빡치지만, 보고나면 무척 화나네요!!
9,오늘 보고 왔는데 정말ㅠㅠ 영화보고 운 적은 없었는데 정말 슬퍼서 펑펑 울고 오네요. 전도연씨 연기 정말 잘 하시는 거 같아요.
1,앞 뒤 딱 자르고 감성팔이만 하면 되나?그리고 이 영화는 사실에 근거하여 구성되되었습니다 이러겠지ㅋ 이건 픽션이다
10,저... 한말씀드립니다. 물론 대사관 측의 실수도 분명히 있었지만 국가와 대사관 측에서는 장미정씨를 보호하기 위해 엄청난 노력을 했습니다. 그래서 그나마 1년만에 풀려난겁니다. 국가와 정부에 대한 분노는 이해하지만 영화 장면은 사실과 다릅니다.
10,개죹민국에 한탄하며 10점줍니디
10,머나먼 카리브해 마르티니크섬에서 철저히 국가에 소외받으며 보낸 2년의 시간... 국민이었던 그녀는 머나먼 타국에서 조국에게 배제되었다.. 영화로 봐도 화가나서  손에 힘이들어가고 분통터지는 이 일이 실화라니... 정말 보는내내 어이없고 화가났던 영화
10,진짜 꼭 봐야 할 영화!!!!이게 실화라니ㅠㅠㅠㅠ다시는 이런 일 없기를...정말
10,이 영화보면서 화가 치밀어 올랐으며 정말 울면서 본 영화이다.
10,맥빠졌다..대한민국 국민이라는게 자국민을 위한 작은 관심만 갖어 주었다면...앞으로 그러길 바랄뿐이다.
9,역시 죄짓고는 못삽니다. 죄인이기에 설움당하고 죄인이기에 부당한 대우받습니다. 보면 볼수록 화가나는 영화지만 그당시 상황을 꼼꼼하게 보여줘서인지 뒤가 없어 좋습니다. 다시 한 번 가족의 중요성을 알게 하는 영화입니다.
1,영화평점 주는 곳에 영화내용에 대한 내용은 하나도 없고 그냥 전도연 짱이에여! 전도연 연기 끝내줘여~!! 와 전도연 짱짱맨!! 밖에 할 말이 없는 듯? 아니면 법대로 처리할 수 밖에 없는 정부탓?? 감성팔이 좋아하는 여자들에게나 어울릴만한 영화.
10,동정심 유발이든 뭐든간에 영화는 재미있었다. 배우들 연기가 최고였음.
10,재밌게 잘봤습니다~ 강추에요
10,전형적인 스토리의 신선한 감동
10,정말슬프구 마음에와닿는영화였습니다.실제바탕으로 된이야기란게더 놀랐습니다.우리나라 정말 국민으루생각하는거맞습니까?
10,오랜만에 가슴 뭉클한 영화를 보게 되었네요 마약사범에 관한 예기 라기보다  한가정을 지키려는 안타까움이 가슴 벅차네요 좋은연기에 많은 눈물과 카타르시스 로 감동적입니다 꼭 보러가세요
6,만든 의도가 의아한 영화  한국 정부 비판밖에 안되는듯..외국배우들보다 부자연스러웠던 한국배우들의 연기? 전도연 연기는 굳!
10,강추입니다그냥감동적연기대박마음이너무아프네요
10,윗분(?)들의 자기 배부르기에 보는내내 분개했습니다이영화로 말미아마 조금이라도 변화가 있었으면 하는바람을 가져봅니다ㅡㅡ
10,와...두시간내내슬프고외통이랑대사관에화나는영화... 연기도지림
1,완벽한왜곡난장그이상그이하도아니다
10,이런 영화가 흥행해야지.. 영화다운 영화다!
9,방금 보구 나왓어요..와 정말 전도연연기..그대로몰입하게되버림다 흑흑
4,알고보면 동정과 비난의 기준은 참으로 단순하고 간단하다는 것.
9,네이버 평점 안믿기로했다. 영화띠위로 눈물 잘 나오지않던데 간만에 눈물 나올뻔했네. 정말 사람같지않는 패륜적인 댓글달면 다 신고할거다.기대이상으로 잘만들어진 영화. 마지막 외교통상부 전화 내용이 대박임
9,사회고발의 주제에 가족애를 더하려하니까 그부분이 쫌 짜증남. 아역데려다 감동받으라고 찍은장면이 몇있어서 거슬렷지만 영화자체는 좋은영화였어요. 실화라 소재도 재미있고 우리나라의 부조리에 화도나고. 다시는 이런일이 없었으면...
5,일당 100마넌짜리면 범죄인걸 알고 한 짓.그 이후론 영화 집중이 안되네요.
10,전도연의 연기력이 돋보여요!! 더 몰입하고 볼 수 있었어요!
9,국회의원, 외교통상부, 대사관 놈들은 꼭 봤으면..
1,마약운반책을 미화시킨 말도안되는 감성팔이 영화..
10,역시 전도연영화내내집중도 짱너무 감동그리고 연출최고의영화
8,보는 내내 울었네요ㅠ 감동입니다 ㅜ
4,감독이 나쁜사람이네요
10,말이필요없는영화에요
8,오랜만에 영화다운영화봤다 연기....죄는 누구나 지을수있다 악이가 있든없든 절차를 밟아 재판받고 죄값을 치른다는데 ....부끄럽다 정부를대표하는 그두사람
10,진짜너무재있게봤습니다이런현실이두번다시일어나지않았으면좋겠습니다꼭보셔도될거같습니다알바아니구요 후회하지않으실겁니다
9,2시간을 훌쩍넘는 긴 러닝타임에 지루할것같다는걱정을 갖고 시사회를 갔었지만 재밋다 화나고 짜증나고 슬프고 간간히 작은 실소도 터진다 돈없는슬픔국가가외면한슬픔 그리고 내옆에 존재하고있는부모님에 감사하다
10,감동의 도가니~~~ㅠㅠ짱
10,실화라니 믿기지가 않네요. 역시 전도연이구, 고수 다시 봤어요. 열연한 배우 화이팅! 방은진 감독 화이팅!
6,안되는 놈은 뒤로 넘어져도 코가 깨진다
10,정말 감동적인 영화!! 눈물 안날 수가... 없습니다... ㅎㅎㅎ...
10,전도연 연기 짱이었다 보는동안 챙피하고 속이상해서 죽는줄 알았다 이사건은 억울하다가 아니라 국민이라면 당연히 받아야할 권리를 범죄자라는 이유로 받지못했다는것에 중점을 둔것같다
10,유전무죄!무전유죄인. ..이나라 현외교통상부들의  실태를 그대로보여주는 영화!!!꼭 보세요~~
10,그 무엇을 떠나서... 전도연씨 연기는 감동!영화보는내내 눈물바다..같이간 언니랑 둘다 눈팅팅부어나옴...울신랑,아들한테 잘해줘야겠다.사랑해 울가족♥
10,똥상부  죽일것듯...
1,마약운반한 죄가 있으면 깜방에 있어야 되는거 아닌가?
10,정말 답답하고 먹먹해지는영화인거같아요.
10,실화라는 얘기에 보는 내내.믿을수가 없었습니다.우리나라 대사관.. 쓰레기네여전도연씨 연기에 감동이구...가슴아프고 화났습니다.이제라도 영화로 나와서 많은.국민이 알게되었다니 다행입니다.
8,중반부까지는 조금 지루한듯 했지만, 후반부로 갈수록 연기자들의 연기력과 내용에 깊게 빠져들수 있었다! 그들의 연기에 다시금 박수! 눈물이 멈추질 않았다
9,눈물나는영화 이기때문에..
1,감성팔이 노답..; 그나저나 알바 진짜 많네;;
1,공항에서 남의짐 안받는거 기본 아닌가? 거기 뭐가 들어있을줄 알고 당연한것을 뭘 잘했다고 정부를 탓하냐? 잘되면 지탓, 못되면 정부탓이냐?
10,진짜 7번방만큼 운것같다. 예고편 봤을땐 뻔해 저 내용이 다겠지 했는데 전도연씨 연기가 안뻔함. 진짜 현실처럼 다가오고 억지스러운 느낌이 별로 없어서 좋았다..
9,전도연...밀양때보다 좋았다고 생각함. 그녀의 연기가 다소식상하다고느끼던때에 이번영화에서 그녀의연기는...전도연급연기라는 고유명사를따로만들어야할정도.
10,이렇게 몰입하고 본적 처음.. 진짜 감동적이고 슬픔... 근데  그 프랑스 경찰 나오는 여자 죽여버리고싶네
10,방금 보고와습니다. 울컥하는 마음과 눈물을 참느라 힘들었습니다..(전 남자니까..) 이런 영화가 또나왔으면 좋겠지만 실화?라는것 때문에 다시는 이런 상황이 나오지 않기를바랍니다. 다만 약간 아쉬운 점은 배우 고수 분의 연기가 좀 부족 한느낌을 받았네요
5,영화볼때는 눈물 쏟고 대사관의 무능함에 분노를 느꼈는데 실제 사건 비하인드를 알아보니..또 그렇게 대사관을 크게 욕하고 무조건 여성분을 옹호할 필요도 없더군요..여러분 영화는 영화일뿐입니다
10,사람마다 같은 것을 보고도 생각은 다를 수 있으니 많은 이야길하고 싶지 않습니다.  다만 저는 많은 생각과 느낌 여운을 가졌습니다.
10,생각보다 평점이 낮아서 10점 밑에 몇몇분들 죄는 죄 라고 하는데 본인이 벌을 안받겠다고 한것도 아니고 대사관의 미숙한 조치로 인해 오히려 받아야할 형벌의 2배나 더 복역했구만 짧다는 소리가 나오나요? 그것도 말한마디 안통하는 외딴섬에서? 참..
10,최고최고최고최고최고
10,연기도 물론중요하다고 생각하지만 이사건을 모르는사람들이라면 꼭한번봐야될영화다 내가 이사건의 최고의피해자 입장이라면하고 생각이든다
8,다른사람들 질질 짜울었는데 난 참음볼만함
10,썩은 정부관리 .. 빡침주위
10,다들 국가편이네요; 죗값도 치렀는데.. 너무 가슴 아픈 이야기네요 ㅠㅠ 제가 보기엔 마약이 중요한 것이 아니라 가족애와 모성애를 모티브로 둔 것 같습니다만? 피해자분 정말 고생하셨습니다!
1,미화할게 없어서 마약사범을 미화하노 부끄러운줄 알아야지!!
10,이번 겨울에 선택할 수 있는 최고의 영화인듯. 실화를 영화다우면서도 현실감있게 잘 그려냈다는 생각이 듬.
1,보면 화가난다. 자꾸 평점조작해서 1점들 삭제하는 네이버도 화가난다.
1,세상에서 가장 쓰레기 영화가 있다면 다언코 이영화다!
10,영화라는건 재밌으면 되는거 아닌가?연기도 너무 좋고. 연출도 좋고. 스토리도 좋고..덕분에 이 겨울 시원히 눈물 흘렸네요.좋은 영화 만들어 주신 분들께 감사요~!
1,지손으로 지인생 조진 범죄자 미화 감성팔이
1,범죄가 뭔가요? 친구가 백만원 줄테니 남자친구 집앞에 지뢰 깔라고 했어요~ㅜㅜ
1,정말 객관적으로 재미없다 연출이 이상함 사건이란 퍼즐을 나열해 놓고 마추질 않음
9,영화는 감동적이나 헬보이=줄라탄
10,최고인것 같다 무언갈 깨닫개해주는영화
10,이 영화로. 다시 한번 증명. 그녀는 우리나라 최고 여배우!!!급이 달라~
1,사형 안당하고 돌아온걸 다행으로  생각해야할텐데, 나라의 힘이 없고  외교력을 다 떠나서 모든 나라는 속지주의 원칙의 의거 법집행을 한다. 진짜로 이슬람권이나 중화권이면 그냥 사형이다. 살아온걸 축복으로 생각해라. 미국 국민 이여도 못빼온단다. 쩝.
9,나라가 직접적으로 잘못한건 없지만 일단 나라의 대표자라고 할수 있는 사람을 제대로 뽑지 못해서 이런 억울한 일이 일어난거같다. 물론 마약 운반자체가 잘못된 일이기는하지만 선진국에서는 살인범도 인권적 대우받는상황에서 저런 대우를 받는것은 아니다싶었다
1,범죄자를 억울한 사람으로 만드는 영화고 잘못도 없는 정부랑 외교부를 탓하는 영화네ㅋㅋㅋ 감성팔이 웩
10,보는내내 눈물이ㅜㅜㅜ 꼭보세요!!
7,고 노무현 대통령 지지자들이 싫어할 영화네...
10,정말 감동적인 영화였습니다!!! 오랜만에 펑펑 울고 나왔네요ㅠㅠㅠ
10,영화 자체도 극적이지만 오랜만에 봐도 전도연은 역시나 전도연이더라.. 그녀의 연기를 보는 것 만으로도 값을 하는 영화!!
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화♥돈 아깝지않음!!!!좀슬픈영화임..
5,사건만 나열해 놓고 스토리텔링은 간과한 듯
10,폭풍눈물 흘리면서 봤네요. 전도연 연기 쵝오! 그리고, 딸도 넘 귀여웠어요~ ㅎㅎ
10,한 번 봐서는 아쉬움이 남는 영화같네요또 보러갈생각입니다
8,마약 알고도 한 여주인공도 문제고, 일을 대충 대충 넘어가는 대사관 쪽도 문제인 건 맞잖아요 사실. 개인적으로 누구 한 쪽도 옹호하지 말고, 모든 이가 반성해야 될 문제라고 생각합니다. 그리고 이걸로 정부 비판하려고 했다면 그건 미스인 겁니다 사실..
1,선동용 미친영화 모든잘못은 정부다 ㅡㅡ
10,집으로가는길 영화 정말 너무 좋았어요!실화라는게 안타깝고 화나네요.. 보는 내내 스트레스가ㅜ다들 기대하고 보셔도 좋을 것 같고전 부모님과 한번 더 보려구요ㅜㅜ집으로가는길 흥행하세요! 화이팅!!!
1,연출이 허접하다..전도연빼면 아무것도 없는 영화
9,오랜만에 감성을 자극한 영화였습니다  부모님의 마음을 특히 여성인 엄마의 맘을 잘 표현해 주셨어요 방은진 감독의 특기 인가봐요 모성을 잘 표현하는것이 정말 감동이였어요
10,개슬픔 슬픔 스을픔 완전
10,어라?평점이 보니 의외네?왜 이래요?저는 아주 재밌었는데....
7,남편이 고수가 아닌 손현주 정도였다면 더 좋았을... 고수에겐 미안하지만 전도연과는 미스매치다.
10,진짜 보는내내 눈물이 멈추지 않았네요.. 실화에선 편지로 소통을했다는데 그장면이 영화로는 지루하지않을까 걱정했는데 전혀 지루하지않게 영화에 잘녹아든것같아요 완전강추합니다 꼭보세요:)
1,중국 가서 밀반입 걸리면 총살입니다. 그정도로 중한 범죄인데 미화시키다니.. 400만원 줄 때부터 알아봤어야 하는 거 아닌가요? 오히려 형벌은 진짜 적게 받았으면서 억울한 상황 연출이라니;;
1,와 이딴 것도 영화라니. 옹호할 걸 옹호해야지. 감독은 국가에 악감정있나. 우매한 사람들은 뭣도 모르고 감성팔이에 당해 저 여자를 옹호하겠지.
8,돈 벌려는 욕심, 무지 때문에 죄를 지었다는 고백이 불러일으키는 슬픔의 무게, 전도연이라는 한방.
1,왜 영화화 된것인지 이해가 안되네요.
10,진심 대박났음 좋겠네요 .. 영화보고나서 방송된 추적60분 찾고있는중
1,???이게 무슨 평점이 너무 높습니다 그냥 볼만하지 이정도 평점에 영화는 아닙니다 이 평점보고 후회하고 낮추러왔습니다.
10,대힌민국 외교의 현주소.. 133분 내내 울분을 금치 못함..
10,할 말이 없게 만드는 연기력
1,프랑스까지가서 범죄저지른걸 영화화 하고...
1,나 참 주인공이 개고생만 하면 힐링이고 감동이냐 어이없는 영화.
10,몰입도 최고. 완벽한 발란스의 영화. 힐링을 원하신다면 적극 추천
10,줄거리를 알고 봤음에도 나도 모르게 감정이입이 되어 눈물이 주책없이 흘렀다. 전도연 고수 열연한 배우들에게 박수를 보낸다
5,나 아직 보지는 않았지만 영화평론가들도 1점은 안주는데 곧이곧데로 1점 때리는 얼간이들은 뭐냐? 영화를보다보면 저건아니네 이건괜찮네 할만한게 꼭있는데 무슨심보로 3.4점도 아니고 1점박는지. 쓴소리하는 평론가도 1점은안준다.
10,재밌네여 슬프고 답답하고 억울하다 감동으로 오네여 역시 전도연!^^♥
10,너무 감동적인 영화네요. 아직도 여운이 가시지 않습니다. 부모님 모시고 한번 더 보러갈려구요.
9,후반부 들어서면서 치닫는 내용과 연기 굿
10,전도연의연기로 모든게커버가능하다
9,참 좋은영화. 아침부터 원없이 울었다. 전도연이라는 배우가 참으로 고맙고 방은진 감독이 참으로 고마왔던 영화. 외교통상부 공무원들 단체관람 필수영화 강추!!!
9,조명되지 않던 곳까지 밝혀주는 긍정적 영화라고 생각되네요.
10,국가에 외면 받는 모든 이들에게 변화를 줄 수 있는 영화가 되길...
9,배우들 연기짱! 실화라니 너무 슬프네요.
1,대한민국 최고의 슈퍼갑은 CGV독점횡포다
10,실화보다는 전도연이라는 배우가 연기해내는 캐릭터가 굿!
1,서울에서 cgv랑 롯데시네마는 호빗 아예 상영 안하는데 이영화가 발릴듯 ㅋㅋ 100만 동원하면 다행이다..ㅉㅉ
1,앞으로 cj에서 배급하는 영화는 절대 안볼거다
9,전도연 연기는 정말 언제나 굳bb  눈빛 ㅠㅠ
10,오랜만에 눈물흘리며 보았네요..전도연의 연기는 진짜 대박...겨울에 보기 좋은듯!!오늘 눈도 와주고
10,진짜...전도연의 영화다...문열어주며 남편을보고 주저앉는 눈빛, 법정에서 집에가고싶다고 할때 표정..진짜압권이다. 이미 전도연이 아니다...
9,슬프고화나는영화..
10,손수건없인 이 영화못봐요~^^
10,정말 슬프고  최고의 감동의영화입니다~^^
10,정말 보지도 않고 1점에 욕하는 사람들은 제발 영화 보고 말해라. 정말 너무 많은 감동 가지고 돌아가게 만드는 영화!!!
10,고수 전도연 꼬맹이까지 다 연기 쩐다~너무 울어서 머리가 아파요~~
10,전도연 연기를 위해 눈이 패여들어갈 정도로 노력하는 배우더군요. 고수 연기도 좋았구요. 밥맛인 조연들 (대사관 영사 및 서기관, 검찰, 깡패두목)도 좋았습다. 평점주는거 첨입니다. 오늘 첫눈 왔는데 이 동네도 ㅡㅜ
9,역시 전도연!! 무거운 소재였지만 가슴속에 느껴지는게 많네요~!!
10,보고후회안하는 영화 입니다 짱짱맨
10,아~ 가족!!! 무슨 말이 더 필요하겠습니까? 실화영화가 아니라 우리들같은 서민영화입니다!!! 전도연은 정말... 정말 연기 최고입니다!!! 진짜 찡하고 재밌는데~ 어떻게 말로 표현할 방법이 없네요~
1,죄는 죄....!..
10,전도연씨 연기 진짜 잘하고 영화도 재밌습니다.
10,시사회로 봤는데 정말 강추입니다. 손수건이나 휴지 준비하고 가세요! ㅠㅠ
10,진짜 마지막 재회 장면에서는 눈물 났습니다 ㅠㅠ
10,영화 너무 좋다. 보는내내 숨쉬기가 힘들정도로 꽉찬 영화였다. 오랜만에 극장에서 울어본다. 정말 좋은영화다.
8,겨울에 정말 따뜻한 영화네요
10,안녕, 난 알바야 평점 10점 헤헤
10,가족영화중 최고영화 입니다
1,타국의 법체계를 무시할정도로 오만해진 대한민국의 모습을 보라
10,돌아갈 곳은 결국 가족이라는 걸 새삼 깨닫게 되었습니다. 엄마와 딸이 함께 보는 걸 추천합니다.
10,울고 싶으면 보세요 펑펑 울고 나왔네요ㅠ 집으로 가는길 추천합니다
10,가슴 먹먹한 이야기... 이런 이야기가 실화라는 사실이 믿기지 않네요..
1,영화도 쓰레기고 범죄자 미화하는 선동영화 아 전말 재미없다
10,오늘 볼건데 1점준 사람은 머냐.. 기대치 떨어뜨리지 마라..
10,역시 명불허전 전도연 ㅠㅠ 보면서 정말 많이 울었네요.... 기대했던 것만큼 좋았어요
7,연기는 좋은데 분통이 떠지는 영화네요.  왜 저럴까..못살아도 넘 못사는 사람들이야기
10,너무 재밌게 봤습니다!! 전도연씨 연기보는 맛이 있다는!! 많이 울고 웃은 영화!!
10,정말 보고나서 많은걸 느꼈습니다. ㅠㅠ 또 보러 갈거에요!
10,최고최고 전도연 연기 빛을 발하고 고수도 의외로 잘 한다
10,눈물을 많이 쏟아내게 하는 영화였다. 처음에는 아쉬울정도 였지만 뒤로 갈수록 배우들의 연기는 무르익으며 눈물이 나기시작했다. 전도연이 하는대사에 소름이 돋고 꺽꺽 울며 본 영화다.
7,초보대통령의 부실외교력이 나은 결과물.장미정사건! 김선일 피살! 모두 빠른시간내해결할수 있었든 일을  ..그냥 사람좋아 대통령이 되면 이렇게 되는겁니다.
10,시사회로 봤는데 전도연 연기에 반하고 멋드러진 풍경과 주인공이 처한 상황의 아이러니함에 한숨만 나왔다. 과장된 부분이 있겠지만 돈 없으면 살기 힘든 나란거 하루 이틀인가
6,전형적인 신파물로 소모하기에는 이 드라마틱한 이야기가 너무 아깝게 느껴진다.
3,전체적으로 놀라울 정도로 촌스러운 영화. 열심히 하는 전도연이 안스러웠다.
7,전도연을 위한 영화라고 해도 과언이 아닌 영화. 고수의 연기가 별로라고 하지만 전도연과 함께하기엔 딱이였던 파트너가 아니였나 싶다. 영화의 영상미 good, 스토리는 기대 이상의 것은 없었던 영화.
5,'밀양'의 전도연을 기대했건만, 고수 연기력도 많이 아쉽고... 영화는, 미화까진 아니더라도, 감독의 편파적 시선이 묻어있는 연출은 고깝지 않을 수 없었다. 그래도 여성감독답게 영상미 하나는 멋드러지게 뽑아낸다.
5,시사회 보고왔는데, 글쎄요... 좀 아쉬운 부분이 많았습니다.
10,전도연 연기는 역쉬! 근데 영화보는 내내 국가에 열받는다 으으
10,오늘 엄마랑 시사보구 둘다 엄청 울고왔네요
9,올해 최고의 한국영화! 역시 전도연!!!!
3,아무리 전도연이 나왔다해도 이런 짜증나는 감성팔이 영화에 10점주는건 솔직히 알바나 전도연빠들인가; 손쉽게 관객이 분노할 악역을 내세워서 감성만 팔아대는 성의없는 시나리오..7번방의선물 수준의 영화다
1,영화도 안보고 10점주는 알바들 진짜 양심없다
8,전도연.. 당신이 짱드세요...
10,눈물의 여왕, 전도연의 감동연기가 가슴을 뜨겁게 적십니다.  엄마와 꼭 다시봐야 할 영화...!!
10,역시 전도연!! 명배우란 생각밖에 안드네요.. 보는 내내 완전 감정 몰입해서 봤어요 ㅠ 절절함이 그대로 묻어나오는 ㅠㅠ 엄마랑 다시 한번 볼까 싶어요
10,시사회 보고 정말 감동받았습니다.. 저희 엄마도 눈물 많이 흘리셨네요 ㅠㅜ 또  한번 아빠 모시고 온가족이 보려고 합니다!! 영화 너무 좋아요!!
