엘라의 계곡
7,전쟁 트라우마에 얽힌 이야기 미국적인 소재
8,성조기를 거꾸로 다는 마지막 장면이 이 영화의 주제라고 생각함
10,
10,마지막에 아이의 말..왜 다윗에게 골리앗과 싸우게 한거에요 ?다윗은 아이 엿잖아요..
8,무엇이 우리를 죄인으로 만드는가? 난 아니라고 생각하는가? 우린 모두 죄인이다. 내가 인지하지 못하고 있을 뿐. 마지막 실토를 하는 장면에서 그를 바라보는 토미리 존스의 표정이 잊혀지지 않는다..감히 흉내낼 수 없는 연기 내공. 샤를리즈 테론과의 협연도 너무 좋았던 영화. 추천합니다.
8,'지옥에 적응하려면 우리는 괴물이 되어야 했죠' 라는 대사 한마디가 모든것을 표현하는 영화
10,다윗을 새롭게 생각되게 한 아이의 한마디..
9,
8,이 영화를 보고 전쟁을 겪은 군인은 정상으로 살기 어렵다고 느꼈다 모든 전쟁에 참전한군인을 존경하고 그들이 남은여생을 편안하게 살기를 바란다
10,
6,반쯤 봤는데..일단 사건의 실마리를 이끌어내거나 해결해가는 과정에 중점을 두는게 아니라 그 해결해가는 과정에서의 주인공들의 어려움,답답함,현실의 벽?같은것을 위주로 보여줌ㅠ혼자 밤에 본다면 좀 더 몰입할수도 있는 영화겠지만 생각보다 초반은 다소 정적이고 루즈했다 다음에 다시 나머지 반을 볼까 생각한다
6,
9,反戰영화중 수작에 꼽히는 영화.스토리는 별거 없는데 감독의 주제의식과 연출,배우들의 열연이 좋은영화.
8,전쟁에 대한 환상을 버리게 만드는 영화
10,토미리 존스의 감성적 연기가 돋보인다.
10,전쟁에서는 승자가 없다..
10,
7,사람들은 왜 다윗을 골리앗과 싸우게 했나요? 몰라
10,
9,전쟁에 대해, 그리고 애국심 덮힌 상한 영혼을 그린 전쟁이면의 이야기. 애국심으로 아들을 잃은 아버지와 같은 이름의 아들을 키우는 여형사의 집요한 추적으로 살인사건을 해결하는 이야기.
9,주연배우로 일단 절반은 먹고 들어가는거고 전쟁은 승자도 패자도 없다는걸 다룬 많은 영화 중 하나. 주인공 아들 인성을 뒤죽박죽으로 설정한것 같기도. 정말 전쟁을 없애려면 문재앙이나 더듬어민주당처럼 반자본주의식으로 하면 안되고 친자본주의 정책으로 기업을 성장시켜 세금을 늘리고 중국과도 겨룰 정도로 군비증강을 해야만 가능한 것
8,작전중에는 절대 멈추면 안된다ㅡ 이 대목에서 미선이 효순이 생각남. 명복을 빕니다.
10,보는내내 시선을 뗄수없고 보고 난 뒤엔 가슴이 먹먹함.
10,
8,지루하지않아요잔잔히 파고드는영화노인이 없는나라에서 나온 인물들이 많이 나왔네요 ^^
8,그럭저럭 볼만했습니다. 잔잔하게 그냥 스토리대로 갈 뿐 큰 임팩트나 볼거리는 없어요. 토미리존스와 샤를리즈테론의 명연기가 아니었다면 사실 안 봤을거 같습니다.
8,골리앗을 상대로 다윗이 되기를 강요받는 소년들의 비극, 명확한 주제의식으로 묵직한 울림과 여운을 선사한다.
8,전쟁이야 말로 인간이 저지르는 최악의 범죄이다
7,사건의 진실을 이해하기 힘들었던 영화. 싸이코패스의 감정과 심정을 알아야 이해할 수 있을지.
9,"순진한 청년들을 전쟁터로 보내선 안 돼요."
8,반전도 스릴도 없다. 다만  토미리존스의 연기는 정말 영화의 가치를 더욱 높이는 듯.
10,전쟁을 왜 해서는 안되는지 보여준다. 영화의 흥미적 요소는 다 빼버리고 담백하게 사실적이게 표현되었다. 전쟁은 마약이다. 한번 빠지면 피폐해서 죽을때까지 중독되며 그곳을 빠져 나와도 후유증은 심각하다.
8,보기 드물게 좋은 영화였다. 특히 토미 리 존스의 절제된 연기가 일품이었고, 스토리 전개나 캐릭터, 연출까지 모두 훌륭했다. 관람 후에도 적지 않은 여운이 남았고 전쟁이 개인과 사회에게 남기는 갈등과 상처 같은 문제도 다시 돌아보게 만들었다.
8,
10,마이크의 죽음이 묘사되는 부분에서 시체가 토막나고 태워진것이 적나라하게 나오고 검시관과 아버지의 대화에서 자상이 몇개이고 몇개의 칼로 찔렀는지까지 밝혀지는것을 보고 보는내내 그의 죽음이 너무 안타깝게 느껴졌습니다 그리고 나중에 범인이 범행을 실토하는부분에서 범인마저도 불쌍하게 느껴지는 슬픈 영화였습니다
9,수작으로 정말 추천합니다.
9,이건 반전영화가 아니라 보수주의 영화임. 감독이 폴해기스네. 이 영화의 주제는 마지막에 나타난다. 마지막에 국기 거꾸로 다는 장면은 미국을 도와주세요가 아니라 전쟁으로 상처입은 아들과 그러한 아들을 바라보며 평생 국가에 봉사해온 아버지, 좀더 정확히 말해 현재 흔들리는 아버지의 신념을 구해달라는 의미임. 하지만 결국 전쟁은 할수밖에 없다는 마음도 아버지의 국기 거는 모습에서 잔잔히 드러냄. 결국 보수주의 이념을 아픈 마음을 여미며 담담히 그려낸거임.
1,미군이 단체로 마약하고 부상당한 포로의 상처를 찌르면서 고문해? 전우를 사소한 말다툼 때문에 칼로 수십방을 찔러 살해하고 동료들이 시체를 토막내서 불태워? 백인이 범인이고 히스패닉은 누명을 쓰고? 전형적인 PC 감성팔이 영화
10,부모의 바램과 이기심에서 자식을 밀어부치지 말아야한다.자식은 나와 다른 인격임을...
9,첨엔 평범한 스릴러 영화인줄 알았는데 더 많은 내용이 내포되어있네요. 재밌게 봤습니다.
10,가히 대단한 내공입니다.. 이것은 연기가 아닙니다.
10,지루한 듯  하지만 오히려 점점 더  빠져들게 만드는 영화
8,가족이 가족을 더모른다..
10,극한 상황에서 무너지는 인간성을 너무나 잘 표현했다.
8,군더더기 없이 매끈해서 더더욱 먹먹한 잔혹한 시대의 잔상.
10,감동적인 영화.전쟁은, 그안에 있는 군인들이건 민간인들이건 비참하고 참혹하다..
10,초반부터 몰입해서 본 영화입니다. 토미리존스의 절제된 연기 너무 좋았어요.   전쟁은 누구한테나 상처라는걸 보여준 영화... 승자패자도 누구한테나 상처가 된다는걸....
10,두 아들을 잃은 아버지의 힘들지만 아들의 흔적을 찾는 여정.
9,엘라의 계곡에 던져진 한 소년의 이야기
9,토미리존스의연기만으로도 절대 지루할수없는영화...
7,감정의 굴곡이 짙고 동시에 옅었다.
10,훌륭한 영화다.. 더이상 뭔 말이 필요하라.
10,사악한 정의란?....
10,과연 누구의 잘못인가.. 토미리존스 성님 연기 ㄷㄷ
1,평점숫자가 많지 않아서인지 평점이 조금 과장된듯.
8,평과 함께 생각해보면 괜찮았던 영화.
5,그렇게 재밌지는 않은데
10,가슴을 파고 드는 반전영화의 수작.
5,내 스타일이 아니야 ㅎㅎ
7,우리나라 군에서 벌어지는 상황과 별반 차이는 없구나
7,전쟁은 일어나지 말아야한다...먼가 가슴이 아린 그런 영화....
8,감정을 절제하고 이성적으로 사건에 접근하며 아들의 죽음을 파헤치는 토미 리 존스의 연기에 몰입되서 엔딩 후 여운이 많이 남는 영화였다
9,그냥 뭐.....재미없을거 같은 제목보다는 재밌었음....
7,연결 고리가 너무 느슨해...
5,넘 기대를 했네요
8,샤를리즈 테른.. 정말, 깔끔한 배우야...
8,다윗과 골리앗 이야기. 노인을 위한 나라는 없다. 윈터스본, 곤베이비곤 등 이런 분위기 영화 맘에듬, 샤를리스테론,토미리존스 연기 굿. 마지막  거꾸로 달려있는 성조기는 국제조난신호. 우리는 구해줄 사람은 지옥에도 없다는 뜻.
8,너무 사실적인 영화..ㅠ슬프네요..;;
9,굿잡
10,-  지옥에 적응 하려면 괴물이 되어야 했어요, - 전쟁은 절때 일어나지 말아야한다고 또한번  생각하게 해준 영화 .
10,없는 핵무기까지 있다며 전세계에 사기쳐서 이라크전쟁을 일으킨 극우꼴통 부시를  절대 잊지말자.
10,전 10번이상 본 영화예요..
8,이념과 신념조차 지킬수 없는 거, 그게 전쟁이다. 그들에겐 그것이 영원히 끝나지 않을 현재진형행일거라는게 안타깝다.
9,범죄물인줄 알았는데 전쟁영화네요. 굿
8,이데올로기와 애국이라는 미명 하에 정치인들의 간교한 이익 추구를 위한 자원 약탈 전쟁들... 그 명분없는 전쟁을 겪으면서 파괴되는 순수한 영혼과 그것을 은폐하려는 군대, 그런 아들의 자취를 추적하며 일생의 신념을 내려놓는 아버지의 쓸쓸한 모습...
3,뭐 특별한 사건도 없구만...
7,지루할 수 있는 스토리를 흥미롭게 끌고가는군
10,이 영화가 지루하다는분이 많네요..국가와 인간 의 연결성을 보여주는 좋은영화 무엇이 진실인지 거짓인지를 보여주네요
8,군인이라는 자부심. 멋진것이다 또한 허망한 것이다. 잔잔하게 흘러가는 스릴러 영화
1,너무 지루해 진짜 재미없음..0점없나? 아 짜증나 시간아깝네
10,조용하지만 강하게 다가오는 반전의 메시지
10,피해자가 가해자고 가해자가 피해자가되는 군인의현실 그리고전쟁
8,폴 해기스는 쓰리데이즈와는 사뭇 다른 느낌의 영화를 만들었던 것이다.
9,절제의 미학으로 극단을 파고드는 것, 절제되어있지만 그어느 극단보다 깊다.
8,막힌듯 답답하려하나 담담하게 읊어낸다
4,이게 왜 미스터리지 지루해
10,전쟁터에 떠밀려서 괴물이 되버린 군인들.. 영화 잘만들었다.. 소장하고싶음..
8,전쟁이 없어야할 또다른 이유
8,시작부터 지루한데 괜찮은 영화네요
7,먹먹하긴 하지만 , 조금은 지루하다
8,미국식 영웅주의는 감안하고 봐야함.
10,전투신하나 없이도, 전쟁의 광기와 아픔을 너무도 담담하고 처절하게 그려냈다!
10,실제로 이라크전에 참전해 정신적 충격을 받은 미군을 만난 적 있어서 공감된다
9,전쟁의 상흔을 파고드는 반전&스릴러. 무엇을 느끼든 전쟁 그 이후를 느끼게 될것이다
10,전쟁이 정말 할짓이 못된다는 것을 명배우들의 열연으로 담담하게 말해주네요..
9,토미 리 존스가 아이에게 담담하게 이야기하는 부분이 인상깊었다.
9,가슴이 먹먹할뿐이다
9,거꾸로 매달린 성조기가 미국의 현재 모습인거지...
7,반전영화가 이렇게 맘을 후벼파다니.폴해기스의 각본에 박수를!
10,왕은 왜 어린 다윗을 내보냈을까?
1,별로... 너무 루즈하게 만들어서 지루함
7,군대에서 생긴 일
9,반전을 홍보할 목적이었다면 아주 제대로 만들었다
8,진실을 향해 다가 갈수록 상처만 커진다
7,누가 가해자이고 누가 피해자인가?
8,전쟁은 자신의 공포를 극복하지 못한 수많은 병사들을 엘라의 계곡에 떠밀고 있다.
8,어린아이가 앞에 있는데 칠 수 밖에 없는 심정. 그게 다윗의 심정아닐까?
8,거꾸로된 성조기가 표현하는 엘레의 계곡과 이라크의 관계
8,전쟁은 사람을 미치게 만든다는 것을 잘 표현한 영화입니다.
9,전쟁은 사람을 미치게 하는 거 같고 토미리존슨의 연기가 돋보였다..
10,재밌다
8,전쟁에서 돌아와 제정신으로사는 사람이 몇이나될까..전쟁을 안하면 안되는가,인간?
10,배우와 연출,절정의 그들이 빗어낸 걸작이다
9,씁쓸하구만. 천안함 사건도 그렇고 국가가 뭔지...
10,한마디로 반전 있는 반전영화
10,수많은 다윗들에게 골리앗과 싸우기를 강요하는 전쟁...인류의 가장 큰 죄악
9,개개인으로 보면 모두가 피해자
10,세상의 모든 데이빗과 마이크와 다윗들을 위해. 위정자들에게 fuck을 날리자!
8,미국은......
10,결과가 예상과 다르군요. 반전의 기쁨보다는 슬픔이 남는...
6,미국의식이 담긴영화, 기대한 결과는 실화에 비해서 단순한 느낌.
9,토미리존스가 왜 명배우인지를 보여주는 영화..슬픔을 내면에 간직한 전직군인아버지
10,허울좋은 미국사회는 어딜향해 달려가고 있는가? 오늘날의 미국에 대한 조난보고서!
10,놀랍다. 폴해기스,토미리존슨 정말 내겐 최고였어
10,괜찮네요
8,침착한 반전 스릴러. 명확한 주제의식까지.
10,골리앗을 마주했을때, 다윗도 분명히 두려웠을테지...
10,누가 그들을 그렇게 만들었는가...
10,보고 난 후 계속 생각하게하고 생각나는 영화입니다.
9,세상의 아버지를 둔 자들아. 너에게 가족이 있음을 잊지 말아라.
10,지루하다는사람들 영화 제대로 본거임?
5,정말 지루한 영화였다.. 토마 리 존스의 연기는 대단했다 반전나올때 그냥 그랬다
6,이렇게 만들 영화가 아닌데..너무 질질끌고 산만하고.
9,이정도가 딱..
9,깊은 슬픔이 영화 내내 지속된다.
9,이런 영화일줄 몰랐다.. 슬프다...
10,전쟁신이없었지만 전쟁이란게 얼마나 참혹하고 비참한건지 잘보여준영화..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전을기대햇는데 반전영화라서 아쉽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그하나
8,뭔가 반전을 기대했는데, 그냥 반전 영화여서 쫌 아쉽..
10,제대로 만든 정말 멋진 영화..우리시대 용감함에 대한 강요를 생각해보게 만드는..
7,연기를 잘한다는건 모르겠고.내용도 크게 와닿지도않고..억지가 좀 있는거 같고..
9,참전병사들의 가슴 아픈 실상.. 그들은 두려워하고 있다.
9,깊이있는 내용, 깊이있는 연기
10,이라크 파병이란  다시한번 알수있게 해주는.. 충격적인 내용...흠....난 왜 무섭찌..
1,연기압권같은소리하네.완전지루하고 짜증나는영화.노인을위한나라는없다2
8,잔잔한듯 하지만 내용은 깊다... 토미리존스의 연기 압권. 샤를리즈 테론 이쁘네..
8,[반전]을 이렇게도 표현하는구나. 나름 의미심장.
8,다윗은 과연 그 계곡에 가고싶었을까? 아프간 재파병 즈음에 참 씁쓸한 맘 드는 영화
10,파병의 대한 인식을 바로 잡아주는 영화네요. 잘 봤습니다.
9,많은 생각을 하게 되는 영화,,  꽤 괜찮은 영화였다.
4,루즈하네
10,토미리존스 그의 연기는 가만히 있어도 주인공의 감정을 고스란히 느낄 수 있게한다.
8,훌륭한 반전영화
4,별로
9,멋진 영화다. 연기, 구성, 그리고 메시지 어느 하나 부족함이 없는듯,,,
9,엘라의 계곡으로 내몰린 이 시대의 젊은 다윗들
8,잔잔한 서사 속에 숨어있는 진정한 통찰
8,다소 지루할수있는 내용을 배우들의 연기로 잘풀어나갔네요 평점8점대중반은 충분해요
9,잔잔하지만, 탄탄하고, ... 슬프다
9,많은 깨달음을 주지만 많은 이들이 볼 임팩트 부족이 아쉽다..감독의 통찰력에 공감..
7,돌팔매 사러가자
10,노인을위한나라는없다와 느낌이 비슷하다. 아쉬운점은 이해하기 힘들다는점.
9,슬프지만 진실. 슬프지만 현실.
10,왠지 서글퍼지는 영화... 인간에게... 전쟁이란..................
10,이라크전에 대해 많은 것을 생각하게 했다.
7,좀더 큰 반전의 결과를 원했던 탓인가...종반으로 치닫을수록 아쉬움이 컷다..
8,다소 좀 무거운 주제를 잔잔하게 잘이끌어 나간영화 연기가좋았고 가슴이아프다.
8,전쟁을 다시한번생각하게하지만 다소 이야기를 너무 길게 끌은 감이 있다.
3,평점은믿을게못돼호박씨까는..땜에황당이라크에선현재이러고있을까..마음아프고언짢은
8,긴장감을  끝까지 잘 유지하고  전쟁을 잘 고발하고
9,남의 이야기가 아닌... 우리를 되돌아보게 만드는 영화.
8,단순한 영화로만 보기엔 너무나 많은 의미가 담겨져있다
9,스토리 좋고, 부정이 많이 느껴지는 영화...
1,침략자들 대가를 치루리다
10,진지하고 정말 괜찮은 영화
10,무섭지만 재미네 완전 대박~!
7,다윗과 골리앗...거꾸로 뒤집힌 성조기...전쟁의 참혹함...그 누구 안 두려웠을까...
8,명예를 위해 진실을 은폐시키는 사회에서 우리는 무엇인가요?
10,엘라의 계곡에서 용기를 얻지못한자 골리앗에게 밟히리라.
9,주인공을 아버지에 둠으로써 미국의 아버지 세대의 반성을 촉구하는 영화
9,드러운 세상 그리고 드러운 전쟁 영화지만 모두에게 상처만 남기네
10,2시간이 길지 않은, 쉽게 잘만들어진 반전영화..
9,토미 리 존스~~언젠가 아카메디 남우주연상 꼭 타리라 생각된다!!
8,전쟁이란건 살아남은 사람들에게 더 잔인한거 같네요.
8,불편하고도 가슴을 후벼파는 진실!! 아들아~ 너를 죽인 건 나다!
9,결말이살짝아쉬웟던 영화 그외에 스토리,연기,모두너무훌륭햇다 뷰리풀
9,전쟁에 대해 다시 생각하게 만드는 영화. 배우들의 연기도 좋다!
8,전쟁의 참혹함..
8,내 자식은 절대 안그랬을꺼라는 아버지의 애절함이 슬프게하는 영화 였습니다
9,전쟁의 참상과 전장에서 피폐해져가는 인간성의 상실을 정면으로 다룬 영화
10,명화라는 이름이 아깝지 않은영화...
8,최근 반전영화들중 가장 재밌고 흥미롭다 폴 해긴스의 각본이 또 한 몫 한다
5,중간중간재밌고내용도의미가있다.하지만조금졸리고어려운영화
10,가슴이 멍먹하다
10,배우들의 연기가 좋네요.. 특히 마음을 후벼파는 스토리가 굿!
9,조국의 명예로운 아들이 되길바란 아버지의 마음과 배신당한 아버지의 마음이 잘 표현
10,이라크전에 대한 아주 심도 있는 영화도 스토리가 압권이다
10,보고 나서 평가해야할 걸작
10,탄탄한 짜임새, 완벽한 시나리오, 명배우들의 열연...수작이란 이름이 부끄럽지 않다.
5,쫌 지루하고 어렵다....
10,너무나 잘 만들어진 영화에 가슴이 벅차오르다
10,죽은자도 살인자도 모두 피해자이다 전쟁이란 그렇게 모두를 피해자로 만들어버린다
4,어메리칸 쓰레기 비빔밥. 현실은 시궁창... 모두 피해자라는 위선의 극치를 보여줌.
8,긴박감은 없으나 잔잔한 일깨움이 있다
9,전쟁의 공포와 그 공포를 계속 해 유발시키는 강대국에 대한 가족적인 반전 영화
9,애국심,스릴,父情....
10,깊은 감동과 슬픔의 계곡
10,별 다섯개가 아깝지 않은 영화!!
10,토미 리 존스의 연기에 보는 내내 지루함을 느낄 수 없었다.추천.
10,과거일지 모르나 현재도 그리 다르지 않을거란 생각이 들어 씁쓸...영화 참 좋았다!
8,이동진시사회관람, 스릴러로도 흥미진진, 연출 good 반전메세지도 있고
7,뭔가 보여줄듯 하지만...이 애매모호함이란 과연 무엇인가.......
6,요즘 지루한 영화보면 재미가 없지..
10,세상은 이미 고장나 있다. 아프다고.. 살려달라고 비명을 지르고 있고
10,눈물 한바가지 쏟았다ㅠㅠ
2,범인은 동료
10,하고푼 말에 의표를 정확히 찌르다
10,이세상에 나온 영화중에 완성도가 제일 높은영화
10,이 현실에 모라 할말을 잃었다. 영화는 대단히 훌륭했다.
10,누구의잘못일까..
10,아직도 귀속에서 (Dad~) 란 소리가 자꾸 맴도네요...피스.ㅜ
6,전에 한번보고 기억이 없어서 대충 다시봤지만...좀 지루하고 뜨끔한것이 없다는게 흠
1,출연료가 아깝다.
6,과대포장. 왜 지금와서 개봉을 하는 영화인지 알만하다
8,사회, 조직의 제도에 무력해져가는 인간들...
10,수잔새런든의 무존재감... 일렉트릭미스트보단 훨 낫다..
10,토미리존스의 무표정에서 많은 감정을 읽었던 영화
7,잔잔한 여운이 있는 드라마.. 나쁘진 않았다
10,간만에 재밌는 영화 본 것 같다
4,토미리존스와 샤를리즈 테론...그 외엔 특별한 건 없다..
10,정말 어떻게 이렇게 다양한 요소들을 하나의 엄숙한 주제로 합쳐놓을 수 있는지.
7,씁쓸하다..전쟁이 싫어진다..이라크 파병 절대 반대!!!!불쌍한 젊은 군인들..
6,긴장감도 없고 흥미도 전혀 없었다 그저 마지막에 허무감만 남을뿐....
10,토미리존슨 역시 최고다..
8,장단점이 있겠지만 군대는 사람성격을 황폐화시킨다는 점은 공감! 92년9사단전역.
10,전쟁의 참상을 단일사건으로 모두 보여준 영화, 베테랑 배우들의 최고 연기!
9,전쟁이 왜 무서운가를 보여준다. 여운이 깊게 남는영화!!
9,↓ 킬링타임 블록버스터나 보셔
1,장난치지 말자. 재미없다.
10,최고의 영화...조국에 대해서 다시 생각해본다
8,가슴이 먹먹해지는 영화. 토미 리 존스의 연기 하나만큼은 확실히 좋다
8,미국을 진정 사랑하는 감독.. 우리나라엔 폴 해기스같은 감독 언제쯤??
7,좀 지루한 감이 있어여 그래도 훌륭한 영화인듯
10,와우.. 최고
8,전쟁의 참상, 광기를 다른 시각으로 잘 그려낸... 하지만 다분히 목적성이 강한...
9,잔잔한 감흥을 주는 영화
10,장르,줄거리 따지지말고 그냥 보세요~! 두 명배우만으로도 강추하고싶은 영화.
10,폴 해기스, 역시 최고
10,불편한 진실...추천하고픈 영화
8,긴박한 극적 진행을 자제했던 덕분에 영화가 더 가슴깊이 와서 꽃힌다
10,10점만점에 10점 최고~
6,좀 지루해..
10,해기스 전작<크래쉬>보다 나은 명확한 메세지와 연출력! 박수 또 박수
7,정치와 권력의 노름사이에 희생된 젊은이들...
4,아카데미를 노리고 만든 계몽극. 그 고루함은 극복이 안 된다.
10,미국영화의 위대한 점
10,good
8,재미없지 않다. 범인을 찾는 것이 주 테마.
8,다윗을 계곡으로내몬 일부 미국인들.그리고 그곳에서 구조신호를보내는 많은 미국인들
6,아들을 찾아서... 토막난 아들의 조각들...
10,전쟁광부시와 이라크전쟁을 찬성혹은 묵인한 미국인들이 반드시 봐야하는 영화
8,무겁고 무겁다.... 무조건 이해 할수도 무조건 무시할수도 없는 사실들..
7,이라크전을 소재로한 작품 하지만 배우들의 연기는 뛰어나지만 뭐라고 할까 답답함은.
10,전쟁이 주는 큰 피해중 하나인 정신적 피해를 너무 잘 그려낸 영화..
9,매우 잘 만든 영화.
9,이런 영화가 계속 나와야 한다
9,어렵지 않고 차분하게 주제를 잘 드러낸 듯
10,각본, 연출 매우 만족.. 영화가 던지는 메세지 또한 시사하는 바가 크다. 평점 8.0
2,토미 리 존스를 믿고봤으나;;;;미국이란 나라에대해 생각해보는...
7,미대선과 반전. 정녕 이라크는 그들에게조차 계륵...
10,옳고 그른 것을 판단하고 옳은 것을 행위하기에 인간은 너무 약한 존재다..
10,이라크전쟁의 비참함을...
6,미심쩍지만 날카로움은 살아 있다
10,내용과 배우모두 정말 최고엿습니다.
10,스펙터클한 전쟁장면도 없다.  하지만 메세지는 치명적일 정도로 잘 보여줬다.
9,표면에 흐르는 줄거리가 다가 아닌..
10,미국의 자기반성적 영화중에 최고다.
8,미국 국기 장면이 옥의 티
9,미국이 전세계를 향해 보내는 구조신호.
9,역시 Tommy..... 다음엔 꼭 오스카를 거머쥐시길.....
7,사회고발성 영화...평론가들이 좋아라할 영화..재미는 그다지 없음..
10,전쟁의 잔해들은 없어지지 않는다. "돌아가고 싶은 생각뿐이에요"
9,마지막 국기 장면이 기억에 남는다.
10,역시 폴 해기스 다운 영화다. 이런 스타일 너무 좋아~!!
6,미국의,미국에,미국을 위한 영화.....
10,누구를위한전쟁인가.또한죄없는젊은이들이왜죽어야만하는가.국가를위해?
10,무엇을 위한 정의인가. 전쟁의 이면속에서 아파하지만 다른쪽에서는 흥청대기만 할뿐.
8,무의미한 전쟁앞에서 우리는 모두 가해자이면서 동시에 피해자이다
9,전쟁의 추악한 파편으로 상처입은 자들을 위한 조난신호는 지금도 계속된다.
7,여러가지 생각을 하게 하는영화다 좋은영화 이긴하지만 재미는 없다.
8,조작된 현대 미국신화 속에서 미국인들은 언제 깨어날래나...
8,전쟁후유증을 이라크전쟁을 통해 적날하게 보여준다.
8,내용은 미국사회를 비판한듯한 다큐같은 영화 였지만 토미 리 존스 연기 너무 좋았다.
7,우리 불쌍한 효순이 미선이를 장갑차로 친 양키dog 는 지금 어디서 멀 할까?
10,전쟁광 미국이 위기에 빠진 현실을 보여준 수작
9,연출과 연기의 격이 높다
10,요새월척이많네.캬캬캬기분좋아라~노인도재밌었고.이제 곤베이비곤남았다.ㅎㅎ
9,깊이를 아는 각본가에서 감독으로..
10,... 주제가매우맘에든다.. 토미리존스!!!!역시
10,폴 해기스의 깊이를 느낄 수 있을 것이다.
7,미국이 자기들을 다윗이라고 하는데, 꼬마가 왜다윗이죠? 왜 미국인거죠?이얘기다
8,아들의 명예를 지켜주고 싶은 아버지의 모습이 애잔하다..
7,직선적이고 적나라하지 못한 반전 메시지. 그래도 부시나라에서 이정도면...
10,의미없는 살인후 배가고파 밥을 먹었다. 전쟁은 모두에게 슬픈 일...
6,모호한 주제, 엉성한 스토리
8,전쟁의 또다른 면...무섭다...
6,너무나 식상한..군대 갔다온사람이면 다 알만한 내용 지루하다
7,Sometimes finding the truth is easier than facing it.
8,현실속의 미국에서는 골리앗앞에 수많은 다윗들이 조용히 쓰러져 가고있다...
10,아래 미국을 위한 영화다 뭐다 하시는분... 영화 다시 보시길...
10,말이 필요없다~ Good~
7,병들어 가는 미국... 하지만 옵션이 있을까?
10,멋진 토미리존스..또한 괜찮은 시나리오..재밌다..
10,안보신 분들께 꼭 추천해 줄 영화...
10,미국만 그러하겠느냐...
10,10점준다..이런영화 흔치않다
7,참전용사들은 사회에 복귀해도 적응이 힘들듯...힐러리나 오바마가 당선되어야~
10,영화의주제가 너무 맘에듭니다...Good!
10,정말 멋진..
10,영화는 중간이상, 주제는 매우 맘에 듬.
9,so so
10,뒤짚힌 성조기, Somebody help America!!!
