진링의 13소녀
7,우리는 어떻게 되었는지 알기에
10,역사를 한번 더 깨닫게 하네요
10,전쟁의 참혹함과 야만성을 보여준작품.. 그 지옥도속에서 가장 큰 피해자는 민간인들 그중에서도 여자와 아이들이라는점.. 보는내내 가슴아팠다
9,관객이 저 정도면 필름값도 안 나오겠네.
10,good
10,높은 사람들은 이해하지 못할 낮은 사람들의 이야기. 그들은 낮은 사람을 대변하며 높은 곳에 섰다. 폼을 잡을 때 안 잡을 때를 생각하며 사람들의 앞에 서길. 평점 10점.
1,역사왜곡 영화입니다. 중국공산당은 물론이고 청나라조차도 기독교나 천주교를 용납한적이 없습니다. 지금 존재하는 중국내 천주교도 중국공산당이 조작한 껍데기뿐입니다. 의화단 학살사건 관련 영화를 보다가 예전에 이 영화를 재미있게 보던 생각이 나서 적어봅니다. 중국공산당 입장에서 미화하려고 만든 영화니 감안하시고 보시는게 맞습니다.
9,장예모가 게으르면 박평식은 나무늘보다
10,일본인의 DNA엔 강ㄱ의 유전자가 흐른다는것을 잘 보여주는 영화
10,
10,일본군이 전쟁에서 얼마나 극악무도하고 잔인하게 침략국민들을 대했는지 절절히 느껴집니다 간접적으로 표현되는 강간장면들은 그 상황에서의 실제를 상상하게되어 견디기가 힘들었습니다
10,보면서 내내 마음아픈 영화
10,가슴아픈일이네요 잊어서는 안되는 그때
7,누구를 위해 전쟁을 하는 것인가. 누가 이익을 보게 되는 건가.
10,
10,
10,난징대학살... 중국과 우리가 공감할 수 있는 유일한 역사의 한 페이지... 일본군에게 끌려다니는 어린여자아디들과 강간당하는 매춘부의 모습은 차마 두 눈으로 보기 어려웠다.... 일본인들은 이것을 꼭 봐야만 한다... 자기의 조상이 전쟁에서 어떤 범죄를 저질렀는지를...
10,오 재밋네요.중국영화기대안했는데
10,꼭!꼭! 봐야하는 영화.오늘 너무 아름다운 여성들 봤다.
10,남들이 yes할때 혼자 no라고 하면 지가 뭐라도 되보이는거 같음? 평론가들 뭔생각으로 점수 저따위로 줌?ㅋㅋㅋ
10,일본군들이 저때 한 만행들 절대 잊지말자
8,다시는없어야할전쟁..ㅠ
10,아직도 대한민국에는 친일기자들이 넘쳐난다
10,좋아요너무 좋아요어좋어요
10,중국의 슬픈 역사가   묻어있네요  일본인들의 더잔인함을 못보여준게  아쉽습니다
8,
10,애잔하다.. 전쟁. 중국, 일본. 그리고,,, 쓰레기 평론가들.. 쉣 !!! 지옥이나 가라. 감동있다.
10,난징 대학살, 세상은 절대 잊지 않을 것이다.
10,여튼 쪽발국 새끼들은 이 지구상에서 사라져야 할 것들
10,
10,진링의 순결한 13 소녀.
10,익숙치 않은 영화제목인데...참 슬프고 세련된 영화임. 실화라는게 너무도 끔찍함
9,엔딩 크레딧이 올라가는데 여운이 너무 강렬하다.
10,넘 무자비한 일본군에 대해서 또한번 환멸을 느꼈네요 잔인한놈들
8,인간의 존재론적 의미와 삶의 구성론적 이론이 모두 풀어헤쳐지는 본질에 대한 질문이 끝없이 이어지는 영화.                                                               이 영화를 보고 역사적 모티브나 극적 설정에 따른 존엄의 비교우위만을 단순히 바라보고 논하는 이들은 책도 읽고 공부도 좀 하자.                             씨네21 평론가라는 타이틀로 밥벌이 하는 밑의 2인은 더 늦기전에 업종 전환에 대해 심각하게 고민해보길 진심으로 권한다.                                          아직도 평론가라는 직종이 여전히 존재하고 있다는 것에 놀라기도 했고(근간엔 딱히 비평을 하는 전문가들 보다는 자기 밥그룻 챙기기 급급한 이들이 평론가입네 하는 수준이기에ㅜㅜ 밥그릇 내놓을 만큼 객관적이고 날카로운 비평같은 비평은 분석기사는 구경을 할 수가 없다ㅜ)  그 수준과 양식에 두 번 놀랐다.                                                                                                     이 영화에서 길어올린 메시지가 꼴랑 그따위라니..평론가?? 에구구...어이가 느~~무 없다ㅜㅜ 청소년들이 봤어도 그렇게 1차원적인 생각은 접어두고 인간의 존귀함과 그것의 파괴에 관한 근원적 슬픔과 아이러니에 대해 느꼈을 터인데..  암튼 오랜만에 인간의 존재론에 대한 생각들이 미로처럼 이어지는...매우 값지고 아름다운 작품이었음
4,그닥입니다. 평정에 낚이지 마세요
10,전쟁 속에 무엇을 우선시해야 하는지 보여주는 영화. 평론가 중에 창. 녀 드립은 심각해보이네요. 병원가세요.
10,꼭 보세요 말이 필요없음
4,나가요 걸들은 미래의 새싹들을 위해서 목숨을 바치라는.. 참으로 중국공산당스런 메시지.
10,
1,가족도 아니고 남을 위해서;;;이건 아니지 않나요?? 정말 평론가 말에 공감할수밖에 없는 몇안되는영화,,,
10,너무 가슴아픈 아린 영화입니다 부디 제 마음 속엔 그녀들도 무사히 탈출 해 잘 살았을 거라고 생각하고 싶습니다 일본 패망 기원 OOOㅏ마라자라바라바하용서받을 수 없는 나라다
10,
10,밑에 댓글들이 궁금해 하는거 알려드림. 왜 중국군이 나치복 입었냐는 글이 있는데 당시 중국 국민당은 나치로부터 군사지원을 받고 있었음.(히틀러와 같은 반공 파쇼였기 때문) 이후 추축동맹 이후 히틀러가 중국에 지원 끊음. 그리고 기자 평 보고 조중동이냐는 말같잖은 글이 보이는데 씨네21은 한겨레입니다. 적당히 멍청합시다들. 기자평은 너무 한심해서 깔것도 없네. 어른이 아이한테 희생했다고 보세요 매춘부라고 색안경 낀건 댁들 같으니
10,
8,후반부의 신파를 제외하면 정말 감동적인 영화. 중일전쟁 - 난징대학살 때의 일본군인들은 그야말로 짐승처럼 미쳐날뛰었다. 영화평론가는 진짜 개나소나 하는 듯
10,난징대학살..일본군인들의파렴치한짓들 꼭봐야할영화다ㅜ
4,뭐 영화를 잘만들어서 그냥 넘어갔지만 내가봐도 점 억지스럽긴 하다
10,과거 일본 제국주의의 만행들을 적나라하게 볼 수 있는 영화우파로서 일본은 우리의 동맹국이며 우호한 상대라고 평소에 생각해 오며 과거 일본의 만행도 부정하려 했지만 이 작품을 보고 확실한 선을 지킬 수 있게 된 것 같다. 동맹국이며 우호적인 국가인 것 만은 확실하고 더 이상의 갈등을 지양하며 나아가야 하는 것는 맞지만 그 당시를 겪어보지 못 했던 나는 옳고 그름을 구별할 자격이 없다. 일본은 우리의 파트너인 동시에 그것과는 별개로 일본는 그들의 잘못을 뉘우쳐야 한다.
8,'동의할 수 없는, 소녀/OO의 생명가치 계산법'이라는 감상평을 낸 평론가의 한줄평에 아연실색하지 않을수 없다. 영화속 이야기이긴 하지만 왜 어른인 OO들이 휴머니즘에 입각해 어린소녀들을 대신해 그들이 가까운 장래에 감수할지도 모르는 성적 유린을 모면하게 하려했다는 발상은 못하는 것인가? 성인남성은 여자와 어린이들을 위해서 기꺼이 적의 총알받이가 될수 있지만, 같은 여성이라는 성별안에서는 이 메카니즘이 작동하지 않는것인가? 그리고 장예모가 그의 커리어 후반기로 갈수록 정치적 변절 내지 편향등 많은 비판을 많이 받는것도 사실이지만, 여전히 천재적이며 너희 평론가들한테 10점만점에 겨우 4,5정도의 평점을 받을 연출력은 아니다. 이 주둥이로만 히치콕, 스필버그인 인간들아
10,
10,지금도.일본놈들이 저 그대로 존재한다.  한국에 일본 후손들이 한국인으로 존재하는데 이걸 반드시 명심해야 한다.
10,화가나고 욕만 나온다.. 더럽고 더러운...하머리속에 그짓거리 할 생각만 있는 더러운 인간들우리나라도 그렇고 주위 많은 국가가 피해를 봤고 증거도 있고심지어 소수이지만 일본군이었던 사람들도 사실을 알리는데 거짓말하기만 하고 정말 싫다
10,할수만 있다면 현재의 일본을 명말할수있으면 좋겠다
10,평론가들의 평가가 참 낮부끄럽고 수치스럽습니다.. 정말 괜찮은 영화입니다.
7,결국 영화니깐 전문가는 영화로만 평가할수밖에 없지. 평론가로서 당연한건데 욕만 가득하네. 물론 이 영화는 내용만으로 볼만한 가치가 있다생각하다만, 아쉬운점들이 보이는건 사실임
10,김지미랑 박평식은 사람인가...ㅉㅉ
8,대일본제국 존나 멋져 ㅋㅋ 일본한테 깝치면 이렇게 된다 ㅋㅋ
10,평론 중에 소녀와 OO의 생명가치 계산법을 이해할 수 없다고 하는데, 영화 속에서는 소녀와 OO 중에 누가 더 순결하고 고귀한가를 따지려고 하는 것이 아닙니다. 영화 속에서 슈는 소녀들에게 자신과 같은 길을 걷게 할 수 없다며 소녀들에게 기회를 주고자 하였습니다. 친화강 여인들 모두가 소녀들을 위해 희생한 것입니다. 이것이야 말로 고귀하고 가치있는 모습이라고 볼 수 있습니다.
8,
10,1937 일본의 잔악함을 제대로 표현한 영화네요
7,크리스찬베일의 출연도 있겠지만 이정도면 수준급의 중국영화
10,피꺼솟이 뭔지 제대로 느끼게 해주는 영화 두번째... 피가 거꾸로 솟구쳐 눈물이 나오려했다. 가슴이 미어지다 못해 갈갈이 찢긴다...
10,난징대학살은 대한민국 독립운동을 도와주고 항일전쟁 영웅이자 중화민국 총통인 장제스 시절의 중화민국 입니다 가끔 정신나간 어떤인간들이 난징대축제라며 개소리를 시전하는데 정확하게 알고갑시다...
10,일본에 만행과 잔인성을 잘표현한영화네요 극장에서 못본게 후회될정도로 여운이많이남습니다 ost넘슬프당ㅠ
10,눈물펑펑쥬륵쥬륵..;ㅁ;
10,짱깨가 어쩌고, 쪽바리가 어쩌고 하면서 볼거면 볼 필요가 없음.전쟁 액션 영화를 원하는 거라면 역시 볼 필요가 없음.전쟁의 참상과 인간애에 포인트를 맞춘다면, 그야말로 쌍수 엄지 수작임.
1,홍콩을 보니 착한 학살이였다는 생각이 드네요
5,일제 만행을 다루고 있다고 하면 무슨 척추반사처럼 10점주면서 점수 깎은 평론가들은 조중동이라는 일차원적인 논리가 경악스럽기만 하다. 영상미와 역사의식은 높게 평가할 수 있을지 몰라도 중뽕을 워낙 강하게 투입한 영화라 당연히 평론가들은 높은 점수를 줄 이유가 없지. 모든 영화에는 장단점이 있는건데 10, 9점 안 줬다고 평론가를 욕하는 인간들의 교양수준이 의심스럽다.
10,
10,다시 말하지만 이렇게 잘만든영화 또 없다고본다 재개봉하면 반드시 필히 보러간다
10,중일전쟁당시 일본이죽인 중국인수는 1200만명이다.일본은 멸망할것이다.
1,난징대축제를 주관해주신 일본님들께 감사인사올립니다
10,나라잃은 슬픔이 중국도 있었다는 것을 잊고 있었네요..힘없고 약한 여성과 아이들에게 잔혹한 짓을 하는 일본군! 보는 내내 열받고 슬픈 영화입니다. 실화라는게 믿기지 않을 정도로 잔혹한 일본의 만행에 화가 납니다. 잘 만든 영화입니다.
10,정말 여운이 영화 보고 몇칠을 가네요..정말 아픈 역사입니다. 잊지맙시다..
9,이 영화는 최소한 8점대 이상이 맞다. 평론가들은 4.5? 조중동의 기자들임이 틀림없다. 그렇지 않고서야 어찌 일제의 만행에 침묵하는가? 이 OO들아~!
10,민족주의를 이용한 것도 맞고 생명의 가치를 언급한 평론가의 평론도 인정한다.  다만 그것은 실제로 감독이 그렇게 생각한다기 보다는 저 당시 사람들의 가치관을 표현한다고 봐야하지 않을까 그리고 정말 슬프게도 난징 대학살은 영화보다도 더 끔찍했다
10,봉오동 전투 보다가 이거 생각나서 와봄 ㅜㅜ
10,감동적인 영화생명의 존귀함을 느끼게 해주었다!
1,,,.,...,.,.,
10,평론가 뭐지? 친일후손인가?
10,봐야지 말만 하다가 드디어 봤다. 이 명작을 이렇게나 늦게 보다니ㅠㅠ 가슴이 아파오고 저릿해지는 영화다
10,그들만의 이야기가 아닌 우리의 이야기였던 내내 맘졸이던 힘든영화..하지만 그냥 지나칠수없는 우리의 이야기!
10,일본새키들은 진짜 악마다 악마
10,올만에 영화채널에서 영화다운 영화봤네
10,하필 친일정권때 개봉해서 관객수가..
10,평론가는 뭔 얼어죽을ㅉㅉ
10,10점이 아까운 영화. 일본은 끝까지 벌받고 고통받았으면 인간같지도 않은 것들
1,어째 중국군복장이  나치 독일군 복장이죠.?  좀 뿜엇습니다
10,영화를 보며 이렇게 울어본적이 있었나 싶은 영화
10,대작.일본우익들과 일본우익추정자들이 꼭 봐야할 영화.
8,평론가 양반 .. 영화로의 완성도는 떨어질 수 있으나 당신들의 '계산법'은 전혀 납득할 수가 없소 ..
10,김지미 박평식 이사람들은 도대체 무슨 기준으로 영화를 평가하는건지 궁금하다
8,전쟁의 아픔과 남겨진사람들의 참혹함에 대해 알 수 있었던 영화. 그들의 숭고한 희생에 감사했고, 현재에 감사하단 생각 뿐. 그리고 비극적인 역사는 언제나 잊지 말아야하며 되풀이 되지 않도록 해야할 것이다, 더 이상의 희생은 있어선 안되니까
10,평론가.  지미..   네요;
10,일본은 침략자 약탈자 지구상에 존재하지 말아야할 짐승이다.
10,아 잘만들었다 ... 일본생키들은 이곳 저곳 똥을 안뿌린 곳이 없었구나
10,역사를 잊지 말아야한다. 한국이든 중국이든
8,역사교육을 제대로 받지 못한 일본인들이 이런 영화들을 꼭 관심두고 봤으면 좋겠다.
10,여적여가 절실히 들어나네 평론가 ㅋㅋ 당신이 진정한 OO! (뭐 그 얼굴은 찾지도 않겠지만 ^^)
9,중국의 거장 장예모 감독답다... 일제강점기때 여성은 사람이 아니라 일본의 노리개에 불과한 짐승보다 못한 취급을 받았다는걸 적절히 잘 묘사했다.
10,일본은 난징학살을 아직도   인정 안한다
10,슬프다.. 슬프고 또 슬퍼서 먹먹한 영화
10,일본 너무 싫다.. 일빠는 역사를 되돌아봤으면
10,강간하는놈들은 죽어야해
10,13송이 꽃이 지지않았기를....
10,전쟁속에 죽어가는 사람들의 목숨을 값으로 표현하는 저 평론가는 뭐지 도대체?
10,꼭 봐야할 영화인데 이제 보다니... 중간에 여자두명이 잔인하게 살해된 모습보고 아직도 잊혀지지가 않아요..일본사람들이 꼭 봤으면 좋겠습니다..
8,전쟁 속에선 생명의 무게가 귀천이 중요하지않다.
7,우리나라랑 중국만 만들수있는 항일영화아니냐..울면서봄
10,기자 평론가님들 눈은 왜 달고 있나요????
10,크리스찬 베일이라는 배우를 다시 보게된 영화가 아닌 가 싶네요. 정말 감사합니다. 개봉이 늦어졌고 상영 영화관도 적었던 걸 보니 배급사들이 일본 눈치 본 것 같은 느낌이 드네요.
4,실제라면 누구 대신 죽으러 갈 사람이 몇이나 될까?자기목숨 부지하는게 당연하고 상식적인 일일텐데 영화라지만 너무 나갔다..
10,이런 좋은영화에 청불준 쓰레기같은 새끼들은 일본쪽바리들에게 돈받아쳐먹은게 틀림없다
10,런닝타임이 이렇게 길었다는것 다보고도 몰랐다. 정말 잘 만든 영화!
10,같은 아픔을가진 민족이었네요.
10,일본에 매년마다 개봉해야하는 영화 발정난 미친놈들
10,일본의 잔인함을 보여주는 영화
10,일본은 진정한 사과를 해야 한다
10,계산이 아니다. 부모가 아니라도 곤경에 처한 어린 사람을 보면 지켜주고 싶은 마음이 생기는 법이다. 조금이라도 어린, 미래인, 희망인 아이들을 지켜주고싶은 어른들의 모성애 부성애 인류애이다.
10,보면서 눈물을 흘리게 만든 영화다영화 장면중 처녀가 있습니다 처녀다 하며 짐승처럼 소리를 지르는 일본군의 모습은 전쟁속 잔악하고 무자비하며 여자들을 마구자비로 겁탈했을 전쟁속 일본군들의 짐승보다 못한 모습이 그려지는듯 하다.
10,평론가 평보고.. . . 재미없다는 말도 기분나쁘게 하는 법의 본보기가 되고싶은거냐???
10,전범국가 일본은 역사교육 똑바로 해라.
10,전범국 일본은 잔혹한 침략전쟁을 반성하고 사죄하고 보상하라. 야스쿠니 신사에서 전범도 다 빼라.
10,정말 괜찮은 영화 슬픈역사
9,밑의 평론가들은 이 영화가 실화 기반이라는 사실을 알기는 알까 물론 이보다 더 감동적이고 숭고한 희생이 있을 수 있지만 결코 폄하되선 안될 희생인데 고작 OO라는 글자로 그녀들의 희생을 헛되이 만드네 참... 물론 OO가 좋은 직업은 아니지만
10,이 영화는 가만히 지켜보고있던 내게 행동의 분노를 알려주었다.
10,인류의 역사적 과오를 잊지 않기 위해  꼭 봐야하는 걸작
10,전쟁 무섭다  일본놈 무섭다
10,이런영화는 널리 알려야 한다... 얼마나 두려웠을까 친화강여인들...
10,이 영화를 보면서 전쟁의 비극과 여성과 아이들의 인권, 군인들의 도덕성과 윤리성의 상실을 논했던 우리... 그런 우리를 부끄럽게 만드는 평론가... 생명의 가치는 누가 저울질 할수 있나? 평론 ㅜㅜ 너나 잘하세요
8,티비 틀다가 그냥 제목에 끌려서 영상미에 끌려서 봤는데요 와 시간 가는줄 모르고 봤네요... 대박임 슬프기도 하지만 계속 마음조려가면서 봐서 끝날때쯤 되서야 안심이 되네여 ㅠㅠ 2번보긴 힘든 영화입니다
10,쪽빠리들은 지구상에 영원히 그 엄청난 만행을 용서받아서도 받을수도업는 짓을 했다. 그 죗값도 안 받은체 지금까지도~~~ 일본이라는 나라 민족 자체를 절대 용서해서는 안될것이다.
10,남성감독이 여성의 역사를 다루는 법 -1점. 어찌됐건 항상 논외로 치던 그들만의 세상 밖에서 고통받던 여성의 역사가 들어있었단 점에서 11점
10,평론가 개 새 기들이 많네?
10,중국인 남자친구랑 같이 분노하면서 봤네요. 그런데 일본군의 잔인성이라고 보기에는 한국군도 베트남 가서 똑같이 했기 때문에 어려운 점이 있는 듯.. 한 장면 한 장면이 마음 아픕니다.
8,일본은 왜 부끄러워하지 않는가...
8,한 줄로  있는 척 하는 인간이 '게으른 감독'이래 ㅋㅋ 게으른 평론가들의 허세란
9,기레기,평론나가리들 평점보니 친일파 쓰레기들 답다,
8,티비로 통해 봤는데 한번은 봐야할 영화라고 생각합니다
10,한국영화의 쓰레기같은 신파보다 10000배는 슬프다
10,잘만든영화ㅠㅠ 일본이 더하면 더했지 덜하진않았을거다
10,더럽고 추악하기 짝이 없는 일본
10,우연히 지금 케이블 시청중 우리나라도 힘든시기였던 일제강정기 중국도 너무 힘들었네요 보면서 넘 눈물이...일본사람들 꼭 보세요 당신 조상들의 만행을
10,일본인들이 봐야할 영화.
10,평론가 평점 미쳤나? 스토리 개연성 실화와의 연관성 연기력 연출 뭐 하나 빠지는게 없는데 별점 하나 띡 남겨놓고 게으르니 어쩌니. 박ㅇㅇ 평론가 평점 왠만하면 믿고 보는데 이렇게 보는 눈이 없는줄은 몰랐네 이제 믿고 거릅니다
8,그레이트월 따윌 찍었지만 그럼에도 장예모가 거장인 이유...
5,그때 그시절 끔찍하고 더러운 일본의 만행
10,슬프다. 슬프다. 슬프다...
10,감동적인 영화입니다.
10,평론가 ㅋ 개나소나 하나보네 미친년들 ㅋ말하는 꼬라지 보세요^^ 지잡출신인가
10,믿고 거르는 한국 평론가 ㅋ사람들은 씨부리든 말든 쟤네 평론은 신경 1도 안씀
10,이 영화를 지금까지 몰랐다는게 후회가 됨. 일본이 어떠한 짓을 저질렀는지 잘 보여줌. 역사는 알아야지 기억이 되는것. 너무 감사한 영화이다.
10,평론가 분들 ㅂㅅ이야?
10,인기소설을 인기감독이 영화화한 작품인데재미있게 만들었다.
8,전쟁이란 참 ㅜㅜ제발 실화가아니길
10,감동적이고 슬픈 영화입니다.
10,인류는 위대해야만 한다.
7,중국도 싫지만 장예모는 인정.
10,과거사 대해서 일본은 진심으로 사죄 해야한다.일본 너무 싫어!
10,장예모는 역시bbbb
10,너무 슬프고 속상했다. 안타깝고 안타까운 영화. 꼭 봐야 할 영화.
5,장예모에 어울리지 않는 애국 영웅주의라는 치기.
10,너무 잘 봤습니다..ㅠㅠ
8,지독하게 아름다운 비극이여라...
10,일본 섬숭이들의 잔악한 만행에 치가 떨리는 영화. 그럼에도 불구하고 아이들과 여성들의 연대가 눈물겹고 어린이들을 보호하기 위해 끝까지 군인의 임무를 다한 리 소령 역의 Tong Dawei 연기가 눈부셨고 지적이고 용감한 모 역의 NiNi도 멋졌다.
2,중국판 쉰들러리스트 ㅋㅋㅋ
10,아직도 사과할줄모르는 양심없는 인간들
10,일제의 잔악성을 잘 살린 수작.
10,와 너무...기가막인다 ㅠ 슬픔
10,처절하게슬픈 이야기..이세상에 전쟁은 다시는 없어야한다..
10,진짜 일본인들 왜 끝까지 역사를 인정하지 않으려고 하는지 알겠다...
10,좋은 영화로 역사에 남겨지길...
10,슬픈영화로 기억됩니다
10,평식이 친일이였어? 도대체 민족주의라니? 이영화가 민족주의 영화라고? 일본이 저지른 추악한 민낯을 그대로 보여주구만 무슨ㅋㅋㅋ 지미는 무슨 이 영화를 생명가치 계산법으로 보네? 위안부도 그냥 OO로 보겠다잉?
10,실제상황이라면 자신의 모습을 바꿔가며 희생할수 있을까 시간가는줄 모르고 봤네요  잔인한 만행에 소름돋았고 아직도 인정과 사과를 모르는 나라는 가지도 말고 좋아하지도 말아야 되는데 한국인이 가장 많이 가는 여행지 1위 라는게 씁쓸합니다
10,평론이라고 해논 꼬라지 봐라
10,일본 정떨어짐....여행도 두번다시 안갈꺼다...ㅠㅠ
10,먹먹하고 슬프고 미안하며 아름답다 결론 일본극혐
10,말이 필요없네 그냥 봐라
10,다시한번 역사를 생각하는 시간이되었고 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,전체주의의 잔혹함 그 자체. 전쟁의 비극성과 휴머니즘, 단순히 민족주의, 생명의 경중을 논할 영화는 아님.
10,기자 평론가놈은 영화가 이래서 좀 아쉬웠다 하면될껄 생명계산법 운운하네 우리나라에서 성매매가 불법이라하나 OO라도 생명은 가치있는거란다.
6,높은 몰입도 그러나 이해가지 않는 주인공의 태도 돌변.
9,일본애들 혐오스렵네요. 역겹고 화나고 구역질나는군..소녀들을 설마 마지막 만찬에 초대해서 노래부르게하고 강간하려 했을까...아..OO  그생각하면 진짜..아..정말..일본놈들은 핵으로 OO야된다고봄
9,전쟁을 절대 앞으로 일어나선 안된다. 정말 끔찍하다. 그리고 일본의 제국주의와 과거를 부정하고 반성하지 않는 일본 정부가 미치도록 싫다. 존나 싫고, 아니꼽다. 화가난다. 부끄러운줄 알아라.
10,여기 저기 과거 일본놈들은 추악하다 ㅠ
10,중국영화지만 우리나라 사람들도 꼭 봤으면 좋겠는데 왜 상영을 안했을까요. 이거 보면 일본군이 왜 개같은 쪽바리인지 온몸으로 느껴져요. 여태껏 사과안하고 개기는 일본한테 개빡침.
10,아름다운 영상..일본놈들 징짜 싫어짐..개늠들
10,쪽바리! 멸망해라! 욕뿐이~
10,넘 잘 봤어요 감동 ㅠㅠㅠ
10,난징대학살의 참혹함을 그대로 느낄 수 있는 영화, 일본 군의 만행에 치가 떨렸다. 연기자들의 연기에 매우 놀랐다.
10,4번봤습니다 스토리도 찡짱하고 볼때마다 많은 생각을 하게 해주네요..!
10,전쟁의 비극과 진짜 어른이 무엇인지 다시한번 생각 해보는 영화니니의 고혹적인 표정이 정말 인상깊네요
10,진심명작이다 보는내내 감동
9,표면상으로는 난징대학살의 참혹함을 그려내고있지만,내가 깊게느낀 이면의 것들은 '페미니즘 옹호', '현실문제를 대하는 종교인의 태도'이러한 것들이었다.
9,김지미 저건 사람새끼도 아닌듯하다. 아니 적어도 한국여자는 아니고 한국인이 아닌거 같아. 같은 처지였던 위안부 할머니들 앞에가서 소녀,OO의 생명가치 계산법이라고 씨부려보세요.
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,내가 남경 살아서 잘 알지... 대학살 기념관 앞에서도 1년 넘게 살았고 진링은 금릉이라는 한자이고 남경을 예전에 그렇게 불렀다 일본인이 많이 죽였다지만 한국인이 많이 죽였다고한다 어쩔수 없이 시키니 한거지만... 그리고 쓸모없어진 한국인도 많이죽었고
10,두번째보는데두 몰입하면서 봤어요.
10,중국영화의 군계일학!!
5,국뽕은 언제 어디서나 과유불급이다
8,솔직히 이 정도면 중국영화치고는 명작아닌가?나 이거보고 그날 잠 못잤는데...이거 평점이고 리뷰고 영화고 작픔 제대로 평가안됨
1,사드보복이나 하는 짱깨들 왜 우리가 걱정해줘야 하나? 짱깨가 죽든 말든 상관 없다. 짱깨는 적국이다
10,이거 진짜 명작 ㅜ_ㅜ난징난징도 진짜 명작인데 우리나라는 언제 이런 영화 나올까. 상업적으로 이용만 말고 ㅜㅜ
5,일본군의 만행과 배우들의 연기 빼고는..와 닿지가 않아!! 말도 안돼는 설정들로 여기저기 실소만..! 아마추어같은 모든 일본군 캐릭들에 비해, 단 한명도 배신하거나 비겁하지않고 남녀노소 너무나 용감한 중국인들ㅋ 대실망 장예모!!
1,OO의 생명도 소중하다 그러나 창기를 무슨 아름답고 품위있는 것처럼 미화시키는 장면 하나님은 결혼외에 모든 성행위를 간음이라 하셨것만 교회에서 성행위는 장면은 왜 넣었나. 창기와 합한자는 창기와 같다 하셨다. 일본의 잔혹한 만행만이 기억에 남을거 같다
10,정말 감동적인 영화..
10,가슴아픈 역사룰 영화로 만들려면 이렇게.  그릇이 안되면 시도조차 말 것.
9,친일파  인간말종들이 지금도 떵떵거리면서 안타깝다..
10,이 영화보고 진심 슬프고 안타깝고 눈물이 멈추지 않았다 왜 평론가들 점수가 낮은지 이해가 안 갈 정도
10,평론가 니네 왜 사냐? 안짤렸는지 너네 안위가 걱정이 될 정도다.
10,영화 평론가들이란 그저 '영화'라는 틀안에서 지들식으로 생각하고 떠들어대는게 직업인 쓰레기들이다
10,민족의식? 그딴거 됐고 인간이면 알아야하는 현실 영화기때문에 이정도로 순화됐다고생각되는..
10,평론가들 부끄럽지도 않나. . 아무리 관점이 다르다해도 납득할수도 할수없는 이유를 적어놨네. . 욕나온다
8,이영화를 극장에서못본게아쉬울뿐... 감동.스케일이함께있는 최근본중국영화중 수작임 평점은 8.9점주고싶다.
9,난징의 비극을 잘 표현한 영화.; 일본인들은 거의로 악마로 나옴.  대체로 슬픈영화
10,대단한 영화구나... 아....아...
10,네이버 다운로드로 구매했는데 절대 돈 아깝지않고 후회 없는 영화.
5,일본군의 만행에 공감한다. 장예모의 촬영과 섬세함은 인정한다. 줄거리의 지루함과 감정이입은 어렵다. 크리스찬 베일은 스필버그 감독 영화 이후에 일본군 관련 영화에서 보게되는군.
10,평론가년놈들 쪽바리새끼냐
9,역사가 흐르면서 슬픔을 만들었던 시절의 영화라고 봅니다.
9,요즘평론가는 개나소나다하나보죠?
10,아이들 대신 끌려가는 장면보고 너무 슬펐다..
10,너무 감동적이게 잘봤음 ㅠ
10,크리스찬 베일이 왜 이 영화를 찍었는지 알겠다
10,전쟁 일으키는 건 남자들 아니냐? 생명가지 ㅈㄹ하네
2,평론가가 맞는말 했구만 발광하는 것들은 조선족이냐
10,일본놈들의 잔인함을 잊어서는 안됩니다.여기서 평점 테러하는 사람들은 본인이 그때 일을 겪었다 생각해봐요. 얼마나 끔찍한지.평론가들는 이름만 평론가지 제대로 평론도 못하는 바보들 같네요.
10,홀로코스터 영화처럼 일본 만행을 다루는 영화는 지겨울 정도로 끊임없이 만들어져야 한다. 그래야 비록 일본이 인정 안 해도 전세계인이 기억하고, 후대에도 역사적 사실이 전해지니까.
1,남자는 나라위해 죽어도 되고 여자는 안된다는 영화.. 평론가 평론 정확하네
10,한국에는 이런 영화가 없는게 아쉽다 대중성 메시지 예술성을 모두 만족한 느낌인데나는 평론가 평 굉장히 신뢰하는 편인데 이번만큼은 좀 아닌듯..
8,어쩌다 중간부터 보게되었는데 눈을 뗄수가 없었음..내용은 별거 없었지만 임팩트가 강렬해서..중국식 영화스타일을 그리 좋아하진 않지만 역사 하나만으로 충분히 공감되고 슬픈내용임. 뒷이야기가 없단거 자체가 가장 슬프고 아름다운 희생의 이야기
10,몇일전 유선에서 지나가다 초충반부터 봤다...지금 처음부터  가슴졸이며 본다...
1,평점이 너무 높다.. 그냥 영화로만 봤을땐 6점 정도..  그 전쟁통에 죽을꺼 알면서 비파 줄이랑 귀걸이 찾으러 나간다는 설정도 어이가 없고... 난징대학살은 슬픈 역사지만.. 너무 신파적으로만 다뤘다.. 좀 잘 만들지....
10,평론가 새끼들은 자기네 책에 광고 안하면 별점테러함. 네이버가 잡지사 평론가넘들 섭외한게 잘못임.
10,일본군의 만행을 다시한번  기억하게 만드네요. 훌륭한 영화입니다.
10,와~ 한마디로 말해서 감동 그자체입니다 12명의 술집 여자들 너무 아름답네요 술집여자가 아니라 애국자들이라고 표현해야 겠네요 진한 여운이 남는 영화였습니다 이런 영화를 보게되어 정말 감사할 따름입니다
10,우리나라에서도 눈치보지말고 이런영화가 나오면좋겠네요.단지 역사라는점외에도 볼거리나 전개도 좋았다고 생각이드는영화 .
10,이 영화에 출연했던 일본인들에게도 경의를 표합니다.
1,그래도 창123녀들은 정당화시키면 안되는것ㅋㅋ
6,너무 관객들 감정 흔드는 작위적인 씬이 너무 많았음 줄이랑 귀걸이 찾으러 가는거 등등 초반에 중국 영웅화 하려고 연출 한것도 별로, 중국답게 뻔뻔하게 애들이 남주한테 이것저것 부탁하는 것도 별로. 잘한게 있다면 짐승같은 일본군들 현실적묘사랑 색감 ?
10,전쟁의 끔찍함을 낱낱이 보여주는 영화. 전쟁으로 인해 무참히 강간당하며 인간이하의 대접을 받는 여자와 전장앞에서 타의로 총알받이가 돼야하는 남자들.. 이건 전세계사람들이 보고 절대 저런일이 없도록 해야한다 는 너무나 이상적인 생각을 하게된다.. 슬프다
10,소녀상을 생각하는 계기가 됨
1,여즘 짱깨들 하는짓 보믄 이영화봐도  놀고있네 그생각뿐이다.. 21세기 제2의 니뽄을 꿈꾸는 주제에.. 것도  정당한 노력과 방법이 아니라  서구열강 니들도 그랬자나  우리도  그 과정이야.. 그딴식으로 자기 합리화하면서..
8,평론가들은 가끔씩 글을 써야하는데 똥을 싸지를 때가 많다.
9,멋있고도 슬픈 그 시대의 여자들 이야기
10,감동이였는데 나는, 이게 실화라서 더욱 놀라웟고 나라면 저런 선택을 했을까..? 하는 생각을 해봤다
8,멍청한건지..있어보이는척하는건지생명가치 이런말 쓰면 유식해보임?ㅋ소녀와 OO가아니라 소녀와 어른이라고 구분지어야하는거아냐?ㅋㅋ어린소녀들을 위해 어른들이 희생하는거잖아 직업이 천박해서 죽음으로 떠밀리는게 아니고..ㅋㅋㅋ
10,박평식 김지미는 영화를 볼 줄 모르는 평론가 인거 같다. 역사적 사실에 절묘한 연기력이 돋보이는 작품이다.
9,워... 박평식의 악평이 보이네요. 고로 인증받은 영화군요.
10,공감능력 떨어지는 나인데.. 진짜 영화 끝나서도 몇 분 간 펑펑 울었다.
8,나라가 망해도 OO들은 춤춘다는 속담이 새롭게 보여지네요. 여자들이 너무 아름답고 용감합니다.
10,정말 완벽한 영화 많은 것을 생각하게 만듦
10,너무나 잔혹한역사. 옆나라 이야기지만 일본인들의 만행은 정말 잊지말아야한다. 영화이기에 순화된 감이없지 않은듯....
8,저때 각종 범죄를 행하던 일본군인들 처참하게 죽었으면 좋겠다.. 보는데 다 죽이고 싶었음 몰래 땅파고 탈출해서 다 같이 살수는 없었나...
10,마지막 장면, 참 마음이 아프더라.. 소녀들을 대신해 희생을 자처한 그녀들은 어찌됐을까..
10,최근에 본 영화들중에 가장 최고였음...
10,마음 한켠이 씁쓸하네 영화 진짜 잘 만든듯
10,마음이먹먹하네요 잘봤습니다 꼭보세요
10,평론가... 참 저질스러운 집안에서 태어나 저질스런 부모에게 저질만 배운 티를 내는구나. 진심 더럽고 추잡하고 흉하다.
10,죄송해요..귀향보다  더 잼있었어요...국제시장보다 낳다 전쟁을 정말 잘 그린 영화..중국에 이런영화가 있었다니...대만 영화 인줄 알았넹
9,일본인들한테 정말 화나는 영화 중 하나
10,중일전쟁을 제대로 이해 할 수 있는 영화이다. 일제의 만행을 다시한번 느끼고 슬프기도 한 그런 영화..
9,평론가 김지미. 여자이니 군대를 갔다오지도 않고... 전쟁이 무엇인지 개념도 모르니 알리가 없지.박평식 - 얘는 그냥 노답..  중국역사는 도대체 쳐알고 씨부리는건지.. 중국인들의 민족주의가 뭔지는 알고 쳐씨부리는건지 의문스러움. 무식한거 티내나??
9,평론가들은 일부러 평점 낮게 주고 어렵게 쓰면 더 뛰어나면서 깐깐해보이는 건가...; 내 인생의 영화 중 하나. 누구에게나 추천해줘도 누구나 잘봤다고 할 영화 대단한 영화
9,볼만 하다 특히나 대한민국 국민이라면 더.
10,평론가들아 펜을 잡았으면 글을 써야지말도 안되는 보짱으로 저런 글을 쓰다니 벅벅이 기회주의자이시네요^^? 필력있는것 처럼 글 쓰는거 아서라....평론가는 윤똑똑이가 아니라 누리꾼과 공감할 수 있는게 평론가야^^ 내 말 이해 못하면 평론 그만둬
8,화려한 액션은 많지않다 특별히 벅찬감동이 있지도않다허나 가슴한편의 먹먹함이  이게 몰까란 생각을 하게했다 내게 평생기억이 될듯한 영화임은 틀림없다
10,가슴이 먹먹합니다...
10,로그인까지하고 리플달긴 처음이네, 그만큼 볼 만한 가치가 있는 영화였다.
10,한국의 어느 애국심을 강요하는 영화와는 비교된다. 일본의 만행을 겪은 많은 여러 아시아국가들중의 한곳이 아픔을 표현하는 세련된방법
9,영화 보는 내내 크리스찬 베일이 다크나이트로 변해주길 바랬다..아..이 무능력감이란..무기력함이란..슬프다.
10,그냥 저도 모르게 계속 울었네요...
10,평론가는 신상공개하고 평 남기면 안되나요?그냥 관심받을려고 이상하게 평 남기는것 같아서요;;
10,평론가들은 도대체멀보고 평점을 주는건지 의문이 드네
10,3개국어가 적절하게 녹아있다 상황과 배역에 맞는 억양과 뉘앙스를 너무나 적절히 사용해서 놀라웠다 어설프게 흉내만 내는 국내 영화사는 배워야 한다
9,이런 영화를 이제서야 봤네요 크리스찬베일 팬이라서 봤는데 감동적이었어요 몸파는 여자들은 더럽고 무조건 나쁘다고만 생각했는데 사람은 무슨 일을 하든 본성은 착하다는걸 느꼈어요 하긴 우리나리 윗대가리들이나 판사 검사도 나쁜짓하는 사람들도 많으니..
8,정말 일본인들의 만행이란 어떻게 인간의 탈을 쓰고 쯧쯧 죽어서도 지옥에 갔기를 간절히 바란다.
10,혼을 다해 성실히 만든 감독보고 그저 편히 앉아 감상한 주제에 무의미한 말 짓껄이는 건 웬말이냐
10,스토리나 영상,  배우들 연기 모두 다 만족스러웠습니다.  저도 평론가들의 평점에 신뢰가 안가네요. 영화 암살만큼 재미있고 감동적이었는데!
10,평론가????설마
10,최고란말밖엔 감동이엿슴
10,평론가의 말은 토가나온다 매춘부와 소녀들의 생명을 비교한것이아니라 힘든상황에서도 자신보다 약자를 보호하려는 자기희생을 영화는 보여주고싶은것임을.. 저런 말로 이영화가 매도되지않길바란다
10,두명의 평론가들의 동의할 수없는 게으른 계산법이군...네이버는 저런 쓰레기들의 활동에도 제재를 주던가
9,평론가 평점보고 기가 찼음. 이 영화보고 저런 평가라니..평론가 평점은 무시해야겠다 싶었다
10,굿굿잼잇네요 이런영화 굿굿
7,일본이 패전국일 수밖에 없는 이유만큼은 확실하게 설명한다.
10,10점인ㄷㅔ 마음은 너무 아프다 전범국들의 후손들을 미워하진않겠다만 그들의 조상들은 저주한다
10,실제 일어났던 사건인데 ... 와 이걸 인권적측면에서  안보고 민족주의적 관점으로 바라보네ㅋㅋ 그래서 중국감독이 단순히 과거에 일본한테 전쟁피해 입을게 열받아서 대충 만들었다 이건가? 기가 찰 노릇이다.
10,이영화를 보면서 일본의 악행에 다시 너무 화가 나면서 너무 안타까웟다....진짜 개*끼라고 한쪽으로 욕하면서 본영화.아마 그당시엔  더했으면 더했지 덜하지는 않앗을것이다..더욱더 화가 나는건 현재 역사의 진실을 회피하려는  아베태도.
10,아련하면서도 이런저런 생각이 들게 해주는 영화네요! 개인적으로 한번 쯤 볼 만한 영화인 것 같습니다!!
9,영화에 놀랐고 평론가에게 또 한번 놀랐다
10,기자들 돈 받고 평점 주냐..이  잘 만든 영화 평점을 저따위로 주다니
8,장예모가 무섭다!  우리나라는 친일파가 권력을 쥐고 있어서  이런 영화를 만들지 못한다  물론 장예모 같은 감독도 없지만...
10,이건 꼭봐야함 진심 화나고 전쟁은 역시 일어나선안되는거임
6,개연성을 이해해볼만한 요소들이 부족함에도, 가슴이 아픈건 ..
10,하..뭔가 따듯한마음이 드는..
10,오늘봤습니다.. 이렇게 여운남게 본 영화가 오랜만이더라고요..  눈으로보던 평점 남기고갑니다.
10,최소한 평론가라는 사람이 영화를 안보고 평점을 주면 안되지...왜 매춘부가 갈수밖에 없는가도 나오는데
10,마지막 장면에서 울컥해 꺼이꺼이 울었네요 ;;;
10,진짜 가슴먹먹하네요고맙게살아야겠다는 생각이 듭니다
10,크리스찬 베일 일본 라스트사무리아에도 나오고 중국의 이 영화에도 나왔는데 좋은 시나리오가 나와서 우리나라 관련의 근대 역사물에도 나왔으면 좋겠다
10,보고느끼고생각하자.
10,왜이제야이런 좋은영화봤는지ㅜ마션 보다더집중해서봤네··
10,평론가? ㅋㅋ시궁창 썩은내나는..OOO기지?! 장예모 한국에는 없는 진정한 대륙의 유일무이한 아티스트다! 인정! 진부한 스토리 전개! 눈물과 감동의 영화!!
10,평론가면 영화를 제대로 봐야지....
10,전쟁영화를 볼땐 같은 전쟁에 대한 영화라도 여러 작품을 봐야한다 생각한다. 관점에 따라 같은 전쟁도 너무 다르게 보이기에. 그런면에서 쉰들러 리스트는 정말 수작인거 같다.
10,영화를 만들려면 이 정도는 되야지
9,생명가치를 논할 게 아니다. 이건 실화였고 그들이 선택한 그들의 삶을 그린 영화다.
9,많은 것을 느끼게 해준 전쟁영화.참혹함과 조국애와 희생정신과 인간의 추악함과 전쟁의 비참함 등 모든것을 보여준 영화였다. 베일의 연기는 후반부로 갈수록 빛을 발했으며 기녀들과 학생들의 연기또한 훌륭했다. 이 영화는 참혹했던 난징대학살을 생생히 묘사했다
10,김지미 박평식 조사불기 전에 머가리 싸물라. 원작인 책이 있는지나 알고 씨부리나?
10,우리나라 생각나서 눈물났다.일본이랑 전쟁중 포로로 잡히면 차라리 죽음을.하지만 시체조차 강간하는 원숭이들..인간의 종자가 아니다.
10,일본인들의 잔인한 침략을 잊지 말아야 한다.  영화를 보는내내 다시 상기 할 수 있다. 전문가 라는  인간들. 일부 이겠지만 평점이 대조적이다 상식이 있는가?  아니면 친일세력인가? 역사를 잊으면 불행은 되풀이 된다.
10,생명의 위아래를 따질 수는 없겠지만 눈물이 나는 영화다. 우리나라도 진짜 이런 영화 만들어야 한다. 언제까지 눈치만 볼 텐가.
9,눈시울이 뜨거워진다. 왜 중국애들이 일본이라면 이를 가는지 넘치도록 이해가 간다.
10,평론가 평점 보고 빡치지 않게 메인에서 없앴으면 좋겠다
10,영화 중간까지는 도대체 뭘 말하려는건지 지루하기도 했다 하지만 영화가 끝난 후에 결국엔 또 장예모 감독에게 존경심을 표하지 않을 수 없었다. 이 영화를 보고 난 후 왜 그렇게 중국 사람들이 일본사람들을 대놓고 싫어하는지 이해할 수 있었다...
9,가슴이 먹먹하다~ㅠㅡㅠ 동대위.니니란 배우를 새롭게 보게되는 영화였다
10,베일이 잖아...봐라 ..
10,영화 보는데 일본쓰레기들에 만행에 화가나서 심장마비 걸릴뻔 했다.
7,역사적인 영화는 무조건 10000점 줘야한다는 무개념들많네... 네이버에다가 평점을 없에라고하지 ㅋ 평점이랑 역사의식이랑은 별개인데 요즘애들은 욕부터싸고보내
9,평론가 분들은 애국심이 쩌시나 보오... 중국이란 이유만으로 저평가 하시는건가 ?
10,소위 ㅈ문가라는 평점은 뭐냐?
10,진짜 먹먹하고 여운이 많이 남는 영화
8,소녀/OO의 생명가치 계산법씨네21| 김지미  ----어우 나 진짜 평론가 써놓은거 보고 너무 놀랬다..정신이 있는사람인가정말..
9,중국의 인기영화를 보면 대부분 반일감정이 실려있는 것 같다.
10,확실히 밑에 평론가 미쳤네
9,널리 알려야 하는데 걸림돌이바로 일본태도 그리고 전범들 친일파들이 있길에 이들 존재함은 진실을 묻히기만 할뿐  일본이 잘못을 인정때까지 는 오랜세월이 지나야 하지만 지금상태론 불가능 (난징대학살전범있는신사참배를 안할수없는 일본정부
10,일뽕들이 보면 거품물고 죽을 영화
10,우리나라 위안부가 생각나면서 일본의 만행이 얼마나 잔인햇는지 다시금 느끼게 해준 영화.
10,지루할 틈 없이 본 영화. 크리스찬 베일은 말할 것도 없고 동양미가 서양미보다 아름답다는걸 처음 깨닫게 된 영화
1,청소년들은 절대 보지 않았으면 좋겠다....일어나지도 않을 일에  과거사 를 미화 하면서까지 여성의 치욕스런  존재를 알릴 필요가 있을가...
10,진짜 감동적이에요...너무 슬퍼
1,'난징,난징'만큼의 영화는 아니다.
10,아름다운 성당과 처참한 현실이 대조되는 분위기가 참 묘했다. 연기라기보다 모두가 젖어들어 들을수 있는 옛날얘기와 같은 영화...
10,진짜 좋은작품이다. 세세한 감정표현까지 전부 담아냈다.
10,아래  기자 평론가 평점 쓰신 두분 영화 제대로 보고 짓꺼리신건가요?
10,최고의 영화입니다.  꼭 봐야 할 영화.
10,일본의 잔인함이...
10,좋아요!열글자내어이이
9,훌륭하다 긴 시간에도 지루함 없이 동화되어 잘~~ 봣다.  슬픈 역사
10,이런 영화를 이제서야 봤다니...조선의 소녀들이 떠올라 영화에서 헤어나오질 못하겠다. 어려운 소재를 정말 잘 풀어낸 영화다. 눈을 땔 수가 없고 정말 아름다운 영화.점수를 매기는게 예의가 아닌듯 하다. 배우들 및 모든 스텝들의 노고에 감사드린다.
10,중국 영화의 고정관념을 단번에 깨트린 명화
10,정말 가슴이 아프네요. 우리나라도 일본제국주의 아래서 고통받았던 역사가 있어서인지 묘한 공감대도 형성되구요. 생명의 가치의 경중을 따지고자 하는 영화가 아닌 그들의 희생이 가슴뭉클한 영화였습니다. 전쟁과 일제의 잔혹함을 잘 그리기도 했고요.
10,마음이 아픕니다....
10,일본은 자기들 스스로 최고라고 대일제국라더니 같은 종족인 아시아인은 벌레보듯이하고 서양에 노예처럼 빌빌기는구나 역시 대일제국 마지막 그녀들이 다시 성당으로 들어오는 장면은 잊혀지지가않는다.
10,여러 생각을 하게  만드는 영화네
10,끝 대작.....끝
10,우리는 분명 더한 피해를 입었겠지요. 어떤 평들은 지나치게 미화되었다 하지만 역사를 제대로 배웠다면 이 영화를 보고 마음이 울리겠지요. 많은 사람들이 이 영화와 스토리를, 짓밟힌 역사를 공유했으면 좋겠습니다. 우리가 짊어지고 가져가야할 과거입니다.
10,왜 우리나라는 이런 영화를 만들지 못하는 것인지,
9,이런 명작을 이제야 알아봤다는 것이 아이러니하다
10,최고의영화! 일본인더싫어져요
9,전쟁에 대해 현실적으로 보여준  영화!  일본의 잔인함과 우리 역사의 아픔도 느낄수 있었다!  과거가 없는 현재는 없다!
10,평론가새끼들 최소 친일파
9,현실은 더 끔찍하고 지옥 같았을것이다.역사적 사실에 영화같은 줄거리를 더해 집중해서 볼 수 있었다. 일본의 잔혹함은 정말 어마무시! 전쟁이 인간을 그렇게 만든다고 하지만 일본이 보여준 잔혹함은 현재 남은 일본후손들조차 설명하기 버거울것임.
10,실화라는사실이더가슴아프네요.
10,우리나라도 같은아픔이있기에. .더. . 마음이 뭉클해지는영화. . 너무잘만들었네요. .잘봤습니다.
10,진짜 이 영화는 많은 것을 느끼게 해주네요..ㅠㅜ정말 감동적입니다..ㅠㅜ일본사람들은 이 영화를 보고 역사에 있었던 일들을 반성하고 사죄해야겠네요..
9,평점올린 기자인지 먼지 걔 이름이 지미네....이름다워.
10,영화보면서 기분이  정말 어벙벙햇다...쪽ㅃ ㅏ리들은 진짜 악의축인듯...  여주 이쁘네 ㅋㅋㅋ
10,진짜 이 영화는 중국친구덕분에 보게되었는데 말로 표현할수가 없네요.. 별10점만점중에 만점입니다.
10,평점 10점....`
8,역사적 만행을 인정하지 않고 오히려 자신들이 한 행동에 대한 뻔뻔함을 들어내는 보수파 일본놈들이 있기에 흥해야 하는 영화 전반적으로 좋은영화
10,진심 객관적으로 충분히 볼만한 영화입니다. 못보신분들 시간 되시면 꼭 보세요. 특히 베일 형님이 나오시구! ㅋ
10,마음이 먹먹해지는 ..  뒷이야기가 궁금하지만 어쩌면 그래서 더 ...다들 죽었겠지..
10,왜이제 이 영화를 알았을까.. 참 괜찮은영화네요. 좋은 영화들은 홍보성영화에 밀려서 제대로된곳에서 상영도 어려운게 현실인가봅니다.. 가슴이 뭉클하고 많은 생각을 하게하는 영화네요
10,꼭보세요. 후회안합니다. 마음도 아프고 눈물이 핑 도는영화입니다. 평점이 낮은건 이해할수없네요. 중국에서 이런영화나온게 신기하네요. 명작되야할듯
10,잘만든고 못만들고를 떠나서 세상에 알려져야할 진실에관한 영화다. 역사를 잊어서는 안된다.
10,중국영화중에 최고입니다 ㅠㅠ
10,나같은 아이를 또 만들 수 없다는 여인의 진심 그리고 희생
10,진짜 일본은 아시아의  쓰래기군영화 잘봤습니다
7,일본인이라면 꼭 봐야할 영화다. 그들에게 추천하고 싶다.
10,사람을 쉽게 판단하지말라는교훈  겉으로는악해도 누구나 사람마음씨는 기독교이든아니든 사랑을가지고 있고 조국을위해 헌신한다. 많이 꺠우침을주는 영화내용이다
10,가슴이 먹먹하고 여운이 오래남는다...일본은 부끄러운 과거를 제발 반성했음한다..
10,이시간까지.안자고.봤을정도로 최고다.이렇게.눈물흘리며 영화본건 오랜만인듯
9,진짜 좋은 영화, 큰 기대 안했는데 웰 메이드 영화 !!
10,명작이내요.. 배우들 연기력도 좋고,  스토리 역시 몰입감 있고,  장면장면 마다 그상황, 내가 저기 있엇더라면 하는 마음을 가지고,  또는 내가 저 사람 이었더라면 하고 본다면 눈시울이 붉어지내요.. 아 그리고 니니 라는 예쁜 중국 여배우의 발견ㅎ
9,동의할 수 없는 기자/평론가 영화평점 계산법...당신들은 이제 네티즌 보다 영화를 보는 안목이 높지 않다..스스로의 억지 가치를 높이기 위한 저질 평론에 이제 대중들은 지긋지긋하다,,
10,평론가들은 4. 몇 줬던데 지들이 영화 만들면 얼마나 더 잘 만드는지 보자. 무슨 생각이지 쟤들은 ㅡㅡ무조건 점수 깎는 데에만 재미들린 것 같다. 상식과 감정이 없는 것들이 무슨 전문가임 ㅡㅡ 화가 난다. 저 영화를 왜 그따위 점수를 줬는지 모르겠다.
10,2000년 이후 중국,홍콩 영화 5대 명작이에요.ㅋ
9,평점 글 쓰신분중에서 종군위안부라는 단어 쓰신분 있는데 매우 잘 못된 표현입니다. 종군이 붙으면 자진해서 따라갔단 뜻이 되버릴수도 있기 때문입니다. 일본군위안부가 맞는 말 입니다.
6,존이 신부가 되는 과정이.. 부자연스럽다고 느껴졌다.. 특히 소녀의 눈에 친화이 강의 그녀들이 아름답게 묘사되는 장면.. 오히려 그들이 그저 매춘부로 묘사되는 것 같이 느껴지는 느낌이었달까.. 내용이 연결이 부자연스럽고, 산만함.. 영화로서 보면요
10,이 영화의 한국개봉이 시급합니다.
10,네이버에서 기자평론 없애면 안되나 씨네21 애들은 그냥 관심받고 싶어서 난리치는 일베같은 놈들이나 별다를바 없어보인다..
10,감동적인 영화..보면서 울컥함..ㅠㅠ
8,우리가 꼭 알아야할 역사...!!
9,그 당시의 생생한 전쟁상황을 있는 묘사 잘한것 같아 좋음. 심지어 이야기의 흐름도 어디가 어색하다하는것 없이 깔끔함. 다만 좀 아쉽다면 모의 과거 이야기가 너무 짧게 지나가서 (물론 그 이야기가 주된 내용이 아니지만) 개인적으로는 아쉽다고 생각함.
9,ㅉㅉ 저것도 평론가라고.. 말하는꼬라지보소
10,태양의 제국 이후로 본 전쟁영화중에 최고의 영화 ..인터스텔라보다 더 감동을 준 영화
10,이게 어딜 봐서 민족주의 영화라는 건지?
10,루즈한 부분이 없잖아 있지만 다른 시각에서의 전쟁영화라 정말 볼만하다!!!
9,눈물 질질 짜면서 봤네요... ㅠㅠ
10,평론가 OO년ㅋㅋ왜사냐 저런것도 영화 평론가란다 부끄러운줄 알아라
7,통속에 빠져 허우적 대는 장예모
5,정말 민족주의가 뿌리깊게 박혀있다. 이 영화를 보고 확신이 들었다. 장예모는 더이상 거장이 아니다
10,나는 오늘에서야 평론가들이 별볼일없다는걸 확신했다
10,ㅠ.ㅠ 감동... 일본 진짜 너무햇네ㅡㅡㅡ
10,대단한 영화입니다. 크리스찬 베일, 연기 진짜 잘하네요. 장의사, 신부 변신이 자유자재. 스토리 탄탄해서 전혀 지겹지 않은 연화, 뒷 이야기가 궁금합니다. 베일과 모가 만났으면 좋은련만...
10,우연한 기회에 큰 기대없이 봤다가 끝까지 몰입해서 보게 된 영화..너무 잔인하고 참혹한 역사의 한 조각..그래서 더 슬프고 가슴 아팠다..대한민국 역시 가지고 있는 똑같은 아픔을 영화로서 다뤄줄 날이 오기를..
10,과연 이 시대에 남을 위해 자기 몸을 희생할 수 있는 사람이 몇이나 있을까? 매춘부 그 남자 아이 그리고 크리스찬베일 정말 대단하다 비록 영화지만
10,아마  평론가들 나보다 영화 적게보고 공부한것들이 평론가라고 글써논거 자체가 가소롭다. 밥먹기 힘들지? 밥은 먹고 다니냐?
10,명작입니다 대박 ...
5,진정 중국 인민영화 딱봐도ㅋ
1,정신차리세요. 이 영화는 본질적으로 반공영화입니다. 군시절 정신교육 시간에나 나올법한 영화.전쟁 그 자체의 본질을 전혀 보여주지 못함. 더구나 마지막 수녀가 OO 대신 사는건 그야말로 최악. 명박스러운 발상. 인류의 범죄입니다.
9,평론가들이 왜 평점을 저따위로 줬는지... 인간은 모두 평등하다.  하지만 누가 누구대신에.. 라는 희생도 따른다
10,너무 슬펐고 일본의 잔인함이 느껴졌다
9,프랑(ghdz****)박평식평론가가 뭔 친북 친일이냐?  애초 이사람은 평점 짜게 주는 사람인데 무슨근거로 친일, 친북?
10,여성의 여러 면모를 보여주는 등 여러 면에서 매우 감동적이었습니다. 사람에 대한 신뢰를 잃지 않게 하였습니다.
9,이런 영화를 볼 때면 영화에 대한 가치가 얼마나 높은지 느끼게 된다.
10,잔악한 일본놈들....
10,꼭보시기를권해봅니다.
10,보는내내 우리나라도 과거전쟁속에 얼마나 많은 여성들이일본군의 더러운 횡포속에 죽었을지... 눈물이계속흐르더군요..일본은 천벌을 받아야되진짜 더럽고천박해..우리나라도 이런영화나왔으면 좋겠네요!!
10,너무도 재밌고 많은 것을 생각케 한 영화.Ost 짱
10,스토리대박오랜만에재밋는거봣네
9,두시간반이지루하지가않음
8,이 이야기가 현실이라는게 너무 무섭고 가슴아프다,,,
10,평론가들 4점뭐냐 양심없다진짜
10,마음이 너무 아프고 슬픈 영화
10,저것들도 평론가라고 글 쓴 꼬라지 하고는ㅡ ㅡ영화 보는 내내 정말 짠했습니다.별 10개가 적게 느껴질 정도로 명작입니다.
9,시간가는줄모르고봄 .
7,이런 좋은 영화에 평론가들 평을보니 수준은 쓰레기네 말하는 꼬라지가 평론가는 개나소나 하나보네 잔잔한 감동과 연기자들에 연기에 좋았다
10,보는 내내 울었다는. . .
10,기억해야 한다.  우리가 잊이버린다면 그들이 정말 죽게 되는 것이다.
10,평론가 새끼들은 왜 존재하냐?  5살 아이보다 볼줄을 모르는 거품낀ㅅㄲ들인데
10,너무 슬프면서도 잘봤습니다..ㅠㅠ
10,진짜 잘만든 영화인거 같아요. 영상미가 있다고 해야하나?
10,보는내내 대성통곡하면서 봄. 영화관에서 못 본 것이 너무나 아쉽지만 영화관에서 안 봐서 다행이라고 생각함. 영화관에서 엉엉 울었으면 너무 민폐였을 듯. 한국인이라면 누구나 가슴이 찡할 수 밖에 없는 영화다. 우리나라에도 이런 영화가 만들어졌으면...
10,무조건봐야함정말 평론가 다 무시하고 무조건봐야함
10,기자 평론가 새끼 사회에 찌들어서 이딴거밖에 안보이냐?니네 진짜 쓰레기라고 밖에안보인다 .영화를 생명가치를 계산법으로 해?니들그러고도 사람새끼임?
2,그냥 지겹다 어우지겨워
10,우리나라에도 이런 일제강점기 영화가 많아졌음 좋겠어요...너무 슬프네요
2,영화 초반의 전투씬은 압권.
10,전혀 내용도 모르고 봤다가, 전쟁영화인줄 알았는데 대박슬프다.
9,재밌는영화. 2시간 20분정도의 러닝타임이 지루하지않고 볼만하다.  평론가점수는 너무했다.
7,저런 영화 출연하는 일본배우들도 대단하다. 나 같으면 출연 안한다 진짜....
7,전쟁의 승자, 전쟁의 패자 모두의 시각에서 영화를 만들 수 있다
10,우연찮게 찾아 본 영화인데 보면서 내내 슬프고 안쓰럽고...새벽에 봤는데 몰입하면서 봤네요
10,정말 몰입해서 봤다.. 만행에 분노하고, 보며 슬프기도 했다 안쓰러웠고 보기를 잘했단 생각이 들엇당
10,전문가들은 2명 모두 친일파인가보다 장예모 감독  대단하다
9,매춘부와 소녀.. 생명의 가치는 따질수없다.. 다만 어른들이 아이들을 지켜준다는것.. 그리고 이들을 통해 그떄의 역사를 다시금 돌이켜 본다는것..
10,별 기대 없이 봤는데.. 정말 잘 만들었군요.
9,전문가 평 뭐냐...  자기가 재미없어서 그러나
10,기자들은 OO나오고 강간나온다니깐 졸라게야한거기대했나봄ㅋㅋㅋ
9,전갠적으로 영화잘만들었다고 생각합니다기자분들의 평점은 과연 영화를 집중하고 보았는지졸면서 봤으리라 생각합니다
10,난징대학살에 관한 영화... 보는 내내 가슴이 먹먹했어요... 홀로 고군분투하던 소령, 12명의 소녀들을 대신해 기꺼이 나선 12명의 매춘부들과 성당지기소년... 그녀들의 여린 목소리로 불렀던 "친화이 강" 노래가 더욱 가슴 먹먹하고 애잔하게 만드네요
6,크리스찬베일과 장예모의 조합치고는 너무 평범한 영화였다.
10,가슴아픈  역사가 담긴영화였습니다. 출연진들도 훌륭하고,  잔인하지만  스토리도탄탄했습니다. 다시  보기는   힘들겠지만,      본것을   후회하지는   않습니다.
10,한번 볼 수는 있지만 두번보기는 힘든 영화. 전개되는 이야기 전부에 일본이 저지른 만행들이 들어있으며 그 만행이 너무 잔인하고 생생해 다시보기는 힘들다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다라는 구절이 생각 날 정도로 다시 생각하게 하는 영화.
10,박평식 평론가는 친북, 친일주의인가봐... 저번에 탈북자 관련 다큐에도 평점 2점먹여놓고 개소리하든디..
10,진짜 일본은 예나 지금이나 ㅋ 더럽고 추잡한 종자들 ...
10,10점 짜리 영화는 아니지만 중국영화가 이 정도로 발전했다는 것에 대한 감탄의 의미로 10점을 준다. 한국인들이 일제36년간 강제징용, 종군위안부, 생체실험, 대학살, 문화제 도굴, 천연자원 착취, 산맥 말뚝박기 등 민족말살정책을 잊지말았으면 좋겠다.
7,목숨의 소중함은? 그사람의 나이 인생에 따라 갈려야 하는가? 주제는 좋았지만 결말은 찝찝하다..
10,실화 더군요 ㅜㅜ   너무 슬펐어요.
10,13소녀너무슬펏어요ㅠㅠ
10,평점에 욕설을 못쓰게 함이 통탄할 뿐이다...아...
10,아주  잘봤습니다.  새벽까지 본영화
8,보는 내내 불편하고 찜찜한 영화...정말 싫다 일본..
10,초반부터 끝까지 계속 오열하면서 봣음...너무 가슴이 아픈 내용의 한편으로는 끔찍한 내용의 영화엿다
6,담담하게 읊조리는 전쟁의 참상
7,장예모 감독, 크리스찬 베일까지. 일본군의 만행으로 극단적인 상황에 몰린 약자들의 실화. 그리고 희생정신. 크리스찬 베일의 색다른 모습을 볼 수 있지만 다시 보고 싶은 모습은 아님.
7,고양이나귀걸이기타줄찾으러가는있을수없는어이없는행동으로극단적인스토리를억지로만들어냄
10,역사적 슬픈 내용이네요하지만 아직 일본의 사과 없다는것이 참 비통하네요
10,영화의 볼거리 연출 연기 역사적 타당성 다 떠나서 그냥 한명의 여자로서 너무나 가슴아프고 그래서 눈물을 멈출 수 없었던 영화. 내가 내 친구들이 내가족들이 내가 좋아하는 사람들이 저 희생자들 이었다면 그런 생각에 여운이 가시질 않는다.
10,우리나라도 이런영화 하나 나왓으면 좋겠다아이들의 연기력도 좋았고 굉장히 몰입도가높은영화이다굳 굳
10,우연히보고 가시지 않는 여운으로 힘들지경이다.
10,평론가 양반 영화 보고 적어라
10,평론가 라는 직업 을 없에야 한다.  점수로 영화를 따지지 말자고.
10,이 영화 정말 사람 감동하게 만들었음. 중국도 한국처럼 위안부나 정신대로 끌려가는 여성들이 있었고 그런 암울한 현실이인데 밑에 평론가애들은 뇌가 없나보네.ㅋㅋ 소녀/OO 계산법이라니 ㅋ
9,ㄱ 평론가의 평점에 동의할 수 없다는
9,푸틴이 봐야 되는 영화..
10,평론가들 참.. 저영화 제대로 봤나요?  크리스찬 베일 빼고는 전부 연기에 연자도 모르는 사람들을 가지고 찍었답니다. 학생, 기생들 모두 완전 초짜들이에요. 감독이 시키는대로 찍은거죠.   감독이 진짜 대단하지 않습니까? 명감독이라는 건 이런거죠.
9,일본배우도 있던데 지들이 연기하면서 악행 인정한건가 ㅋㅋㅋ
10,시네 21 평론가 친일파 딱까리냐?
10,진짜 일본은 좋아할래도 좋아할수가없다 ..뼈속까지 악마다 욕나오네 ... 충격먹었다..
10,한국의 개념없는 기자평론새끼들; 우리나라도 이런 영화 많이만들어져야한다.
3,내용은 좋은데 영화를 만들다 만 것 같아요. 개연성이 없고 뭔가 허접...
10,영화는 똑바로 보고 평가하나..? 저런것들이 전문가라니...
10,아....출근해야되는데 보다보니 엔딩까지다 봐버렸네요ㅠ
4,개OOO가 갑자기 성자가 되는것부터 왤케 공감이 안될까.. 억지스러운 감동을 강요하는것도 음..
10,하이 퀄러티 무비...
10,중국영화 다시봤다. 내가본중국영화중에최고였음
7,좋은 영화다.. 다만 OO가 대신 죽어주는건 동의 도 이해도 불가하다..
10,중국영화중에 아이들은아니었지만 이런종류의 영화가있었는데 제목이 뭐였더라? 여튼 정말잘봤습니다
9,날 두번 울린 영화.  보고나서 더 기억나는 영화인듯. 잔인하고 슬픈 과거.
10,수도원과 매춘부, 그리고 장의사를 통해 난징대학살을 그려낸 점이 독특했고 잔인한 장면은 그리 많진 않았으나 충분히 와닿았음 ㅠㅜ
10,평론가들의 별점 진짜 이해할 수 없다... 너희들이 인간이냐?
8,장예모 감독의 색감은 여기서도 살아 있다.
1,매춘부라도 일본군을 위해서 치장하는 모습은 볼썽사납다
10,전쟁을 배경으로 이런 신선한 스토리를 발굴하다니 작가 정말 대단하심! 신선한 스토리, 예술적 감각, 구석구석 녹여진 디테일 ㅜㅜ 거기다 여주인공 니니 매력대박!! 오랜만에 보는 정말 멋진 영화ㅜㅜ
10,끔찍한 피의 역사는 다시는 일어 나서는 안된다. 전쟁에 승리자 따위는 없다.. 모두가 피해자일뿐이지. 그리고 씨네21| 김지미씨 당신의 생명가치는 얼마나 되는지 궁금합니다. 소위 전문가라는 분이 이 영화를 보고 생명가치라는 어처구니없는 평론을 하시네;
10,2013년 최고의 영화
10,OO간 본 영화중 최고의 영화이다..
4,영화적 장면 연출위해 개연성 엄청 떨어뜨려놨네.
8,의미 있는 영화다. 국적을 막론하고 많은 이들이 봤으면 하는 영화.
8,영화적 완성도와 별개로 이런 영화들이 계속 만들어져야한다. 역사는 잊혀진 자들에겐 비극 가해자들에겐 희극이다.
9,값진 희생...니니의 연기와 외모베일의 매력에 묻히다~~
10,전쟁의 잔혹성을 다시 한번 알려주는 영화이다.  특히  일본군의 무자비한 학살과 반인륜적인 범죄에 저항할 수 없는  힘없는 중국인의 모습에서 눈시울이 나도모르게 붉어졌다. 그것은 아마 우리나라의 잊혀지지 않는 역사와 공통되는 부분이 있어서가 아닐까..
10,난징대학살의 그대로 그려내고 잇는 영화임. 강추
9,중국의 시대극은 정말 훌륭하다  볼까 말까 고민중에 덧글을 본다면 주저없이 보라
9,일본인 병사들의 연기가 조금 어설프다고 해야하나요? 제 생각은 그래요...^_^;나머지 부분에서는 모든 것이 완벽한 영화스토리도 적당한 재미와 진중함이 같이 어울린 영화 같습니다
10,진짜 미개한 일본 반성해라 그리고 니니 존예..(후반에만)
10,기자 평론가 새끼는 뭐하는새끼들이지 진짜개노답이다정말 ㅡㅡ
5,역사적사실을 깔고 만든 영화가 아니라면 과연? 솔까 소설이 아깝다
10,여운과 울림이 있는 영화
9,난 정말 재밌게봤어요.국적은 다르지만 하나의 인간으로써 서로 믿고 의지하고, 지키려는 모습들이 정말 보기 좋네요. 역시나 크리스찬 베일의 연기는.. 정말 대단한거 같아요.
10,일본인들도 이 영화를 봤으면 하는 마음이다. 특히 우익들..
10,소름돋는 영화다. 전 세계의 모두가 꼭 봤으면 좋겠다
9,가슴아픈 영화였다 ㅠㅠ 중국이 이래서 일본을 싫어하는구나
10,평론가들이란 양반들이 대체 영화의 어딜 보고 저딴 평가를 한건가 김지미씨는 OO가 소녀 대신 희생하는것만 보는건가..박평식씨는 게을러서 그냥 일단 민족주의라고 말만 거창하게 하신건가..
10,너무... 슬프다... 전쟁의 비참함을 느낌..
8,우리나라도 같은 역사가 있어서 그런지   마음에 와닿았다
6,지루했고 그다지 감동적이지 않았다
7,간만에 보는 장예모 감독 작품 전쟁의 아픔을 잘표현한듯
10,밴드오브브라더스와 퍼시픽 미드 두개 다 보면 알겠지만 독일군들에 비해 쪽빠리 쉐끠들은 미개하다. 섬나라에 문화가 있는 것이 더 우스운 것이고 장예모 감독이 실화를 바탕으로 감동있게 영화 잘만들었다.  두번봐라 백번봐라. 질리지 않는다.  쪽빠리는 4.
10,영화 잘봣네요 ~ 짱입니다   한편으론 마음이 무겁고  계속 생각나네요  그런데!!!평론가들   평론 해본거 보고 참나    어이가 없어서 .   .진짜 저사람들 같은영화 본거 맞나 싶네요 ... 박평식.김지미 기억해둬야겟네요..
10,기자 평점 장난하냐? 전쟁과 학살의 처절한 상황에서 억지 감동이라도 바란건지??
10,이런 영화를 더 봐야 한다
10,난징대학살이  무엇인지  찾아보게한 영화진짜 여기저기 안간곳이 없구나...
10,평론가? 평론?  지미.. ㅋㅋ 저런평 다는 것들한테 누가 평론할 자격을  줬는가..?이런 개 지미럴.... ㅎㅎㅎ
10,일본인들에게 이 영화를 받칩니다.
10,우리나라도 이런 작품이 나오길  바란다.
5,장예모의 저항정신 가득한 초기작을 기억한다면... 이렇게 쉽게 가는 영화에는 높은 별점 주기 힘들지...
1,2차대전 일본놈들 참 악독하긴 한데 중국적 민족주의에 휩슬려 영화 보지는 맙시다. 친정부성향의 장이모감독도 갈데까지 갔단 생각이 내내 들었음. 그냥 이건 민족주의 광고영상임
10,여운이 남는 영화입니다...가슴한구석이 답답하고 찡한...
10,여운이 많이 남는 영화 입니다.
10,일본군의 잔인한 학살과 입에 담지도 못할 못된 만행들을 이렇게 영화로 나마 세계적으로 알려져서 다행이다 소녀와 여인들의 이야기가 정말 인상깊었고 감동적이었다. 굿굿! 많이들 보셨으면ㅠㅠ
7,전쟁의 참상과 그들의 살기 위한 투쟁에 공감과 감동을 느끼게 되는 영화
10,꼭꼭 봐야함ㅠㅠ한시간 내내 울었습니다. 같은 아픔을 가진 민족이기에 더 절절히 다가왔습니다ㅠㅠ다들 연기를 정말 잘하시고 영화자체도 잘 풀어지는 느낌이었습니다. 아주 조금 아쉬운 점은 캐릭터의 감정변화에 공감하기 힘든 부분이 두세군데정도 있었습니다.
7,소재는 참좋은데...초반 플롯을 군인이 아니라 베일에게 좀 더 맞췄더라면
10,올해 꼭 봐야할 영화!!!!
10,아름다운 인간들의 이야기
9,꼭 봐야할 전쟁영화 중국과 일본 전쟁중 희망을 찾고자 하는 영화인것같다 중간중간 이해안되는 행동에 화가 날 때도 있지만 가슴아파하며 끝까지 집중했던 영화 꼭 봐야할 가슴아프지만 따뜻한영화
10,이 영화를 보고 우리나라 역사를 다시 돌아보는 계기가됨
8,일본군의 잔혹함을 일개워 주면서 재미도 있었다.봐야 할 영화라 사료됨
8,장예모와 크리스찬 베일의 만남. 훌륭하다
10,이런영화별로좋아하지않는데너무 재밌게 잘봤어야별점도 처음 줘봐요
9,박평식 종북 빨갱이로 유명한놈임 김정일리아도 평점 3점인가 준걸로 유명
10,여태까지 본 영화 중에서 단언 최고라고 해도 과언이 아닌 영화.
9,인구가 너무 많아 생명경시 풍조가 깔려 있는 중국에서 이런 영화가 나왔다는 것 만으로 높이 평가하고 싶다. 중국영화 중 가장 심금을 울렸던 작품.아래 기자분. 극단적인 평을 우려한 복선장치도 있었던 것으로 알고 있는데요
9,기자. 평론가.. 생명가치 계산법? 장예모 감독이 그런 소리 들을 려고 만든 영화가 아니지 싶은데.
10,크리스찬 베일 연기도 좋고, 내용 전개도 짱잼
4,하.... 뒤로 갈수록 클리셰와 신파를 핵폭탄급으로 맞으니 나오는 것은 한숨밖에....
1,뭘말하려는지는 알겠는데 영화가 너무 지루함 ..
8,관점을 논하기전에 학살과 살상 무자비함에 단 한순간도 경계를 내려놓지 말라
10,샤워해 ㅜㅜ 눈물샤워ㅜㅜㅜ
8,평점을 안 줄 수 없는 영화. 왜 이런 영화가 씨지뷔나 메박에선 상영하지 않는 것인가. 널리 알리고 많이 보러갔으면 좋겠다. 146분이라는 러닝타임이 결코 지루하지 않다.
10,평론가 들 진심 뇌가 있는거임?  평식이 저놈은 다크나이트7점 은밀하게 위대하게 7점 이렇게 주는놈임  그리고 생명 가치드립 저인간은 또 뭐냐 ㅋㅋ 타이타닉에서 여자랑 아이먼저 태웠으니 그것도 쓰레기 영화임?
10,영화가 끝날때까지 놓칠수 없는 영화. 재밌네요.
10,좋아용좋아용좋아용좋
3,장예모...3류장사꾼 다됐네..
5,중국 시각에본 영화...니들도 한반도 얼마나 침략하고 여성들 조공바치라고 했는지를 먼저 반성해라 떼놈들아
10,와.. 웬만하면 내가 전쟁영화 안보는데 장예모 감독의 작품이고 크리스찬베일 주연이라 길래 봤더니 역시... 와.. 진짜 잼있다. 꼭 봐라.. 일본이 왜 욕먹는지 알려줄것이야..
10,일본놈들의 잔인함과 야만스러움을 다시 한 번 고발하고 실화를 감동적으로 재구성한 장이모감독의 놀라운 역작! 고귀하지만 안타까운 희생에 보는 내내 먹먹했다. 정상적인 인간이라면 과거 일본놈들의 만행을 영원히 기억해야 한다.
9,영화가 억지로 감동을 끌어내려 하는 것 같아(신파적) 별로라면, 훨씬 사실적인 난징난징을 보면 됨. 두 영화에는 분명히 연결되는 부분이 있음. 궁금증이 많이 해소될 것임. 이 영화를 신파적이라고 느낀다면, 이성과 감성이 너무 메마른 것이라고 생각함.
10,존의 갑작스런 행동의 변화가 좀 개연성이 부족하긴 하지만 대체로 잘만든 영화임 다만 소녀와 OO의 비교된 결과가 좀 석연찮음 전부 죽거나 또는 전부 살거나 마지막 매춘부들의 행동을 보서는 전원 죽었다고 봐야 할텐데
10,전문가와 일반인의 평가가 많이 차이 나네요. 저는 영화를 흥미있게 집중하며 잘 봤음.
10,너무나 가슴 아프다..
9,제점수는요 9점입니다
8,반성하지 않는 일본을 위해 이런 영화 많이 만들어야 하는데 우린 언제쯤?  신파니 민족주의니 그딴걸로 폄하되기엔 재미와 감동, 연기, 스토리, 연출이 괜찮은 작품이었다. 왜구에게 식민지배를 받은 아픔이 있는 한국인들에겐 보다 진정성있게 느껴질것
10,정말 꼭 한번쯤은 봐야할 영화..눈물엄청났음
10,잘만들었다 시간이 가는줄 모르게
10,이게 재미없으면..몰 봐야 재밌다고 감동하는건지..??영화생각에 아직도 가슴이 아프네요 ㅠ
7,영화 평론가들이 호구로보이나 중국적 관점에서 지나치게 영웅만들기 스토리인것엔 분명하다 하지만 베일의 연기등 좋은점이 많아 7점 준다
10,일본은 발정난 원숭이에 불과하다..
8,평론가 무시하는놈치고 영화취향보면 가관ㅋ 평가가 짜다고 사람을 모욕하고, 내 눈이 정확하다 주장하는 어거지.
10,개봉은 11년도에 했었는데 한국에서는 상영이 안되었었죠. 이제서야 개봉하게 된 이 영화 꼭 보시길!! 제국주의의 무자비함이 적나라하게 드러난 영화라고 할 수 있습니다. 지나온 역사는 꼭 기억해야할 것들임을 잊지 말고 우리나라도 이런 영화를 꼭 만들길!
7,일본의 만행이나 그 과정에서 생긴 고귀한 희생등 감정이입 확실히 되네요 충분히 감동적인 영화. 다만 감동은 감동이고 머리를 식히고 판단하면 민족주의적 혹은 신파적인 측면은 있음.. 그나저나 일본입장에선 무지 껄끄러운 캐릭터를 연기한 와타베아츠로 대단함
10,기자분들왜저럼ㅋㅋㅋ 이 영화는 꼭봐야되여 흡ㅠㅠ
10,평론가에게 희생의 가치를 언급하는 부분이 나오는 정의란 무엇인가란 강의를 보라고 추천해주고 싶네요.
7,자기들  관점이  있음  다른  관점은  왜 욕하지  평론가들  욕할거 하나 없다영화 자체는  그리 잘 만들어 진  영화도  아니고  민족주의적  관점도  강하다.좋은  의도로  만들었다고   일본을  까는  영화라고  무조건 높게 줘야함??
7,한국인이 편견처럼 가지고 있는 반일감정을 빼면 그닥 공감은 안가는 영화. 특히 중국이 타 식민지역에서 했던 만행들을 생각하면 오히려 이영화가 뻔뻔해보일정도. 연출도 장예모작품중 가장 산만함. 영상미나 배우들 연기는 좋았음.
10,크리스찬베일님이  연기하셨다. 이건 믿고 봐야지 무슨 망설임이 너를 힘들게 하느냐
10,보는 내내 가슴이 그답답.. 배트맨 망토만 있었다면  그리고 니니라는 배우 한예슬 닮음
8,비록 중국의 감독이 중국의 관점으로 만든 영화지만 그정도의 평가를 받을 영화는 절대 아니다. 특히 그 당시의 시대상을 묘사한 것을 생명가치계산법이니, 민족주의니 한다는게 어이가 없다. 한국에서 이런 내용의 영화를 만들면 똑같은 평가를 할 것인가?
10,크리스찬 베일 나와서 봤는데 재미 있었다. ㅎ
10,와 평론가 무시하네 내러티브,카메라위치,미장센도모르는 관객들이 영화평론맘에 안든다고 평론가깍아내리네 와 개어이없다 너넨 잘만든단편영화를 분석해서 말할때 30분이상 말할수있냐 그런분들이 영화평론가들이다 너넨 신파쩌는 영화보고 가슴벅차서 명작이라그러자나
9,전쟁의 참혹함과 그 와중에 이뤄진 고귀한 희생을 유려한 영상미로 잘 담아냈다. 이런 영화를 만드는 중국이 부럽다.
10,우리나라도 이런영화 만들어야한다 ㅠㅠ
5,난징대학살 영화는 이  영화만 있는게 아니예요. 따로 명작인  루  추안의 '난징! 난징!'이 있다.  난징대학살 다룬 영화로 따로 명작이 있으니 딱히 이  영화에  높은 평점 줘야할 이유없다
10,한동안 가슴이 먹먹했던 영화.. 자라날 새싹들은 언제나 소중하다. 자신을 버리고서라도 지켜주고 싶을 만큼...
10,이영화는 평가해야할 영화가 아니라 꼭 봐야할 영화입니다. 무슨 오락성이 있는것도 아니고 이렇다 저렇다 스케일이 어떻다 평가할 그런게 아니라구요... 이거 영화 그래도 쫌 된영화인데 지금 국내 개봉하나 봐요. 꼭봐야합니다. 도가니와 버금가는 빡침주의
10,개봉전 평점이 왜 낮은걸까요? 이번해 나온 영화중에 제일 최고라고 확실히 말할 수 있어요. 평론가의 말은 무시하세요.이영화는 생명가치의 비교로 볼 영화가 아닙니다.
10,희생에 가치를 논하지 말고, 계산을 더하지 말라.
10,일본 대륙 침략의 잔인성을 적나라하게 표현한 영화.
10,봐야할 만한 전쟁영화!!
6,의도도 플롯도 좋은데 억지 신파가 거슬린다.
8,이 영화를 생명가치 계산법으로 보다니 헐
10,진짜 평가론 쓰레기 인 듯 그냥 지 재미 있으면 높게 재미 없으면 낮게 하는 듯
10,개봉 하기 전에 크리스찬 베일 나와서 봤는데 볼만 했다. ㅎ
10,중국도 이런 영화가 있구나. 하세가와도 지식인은 아니여. 아이들의 연기가 눈부시다. 중후반에 감동만드는 루즈한 부분이 있음.
5,가슴은 뜨거운데 받쳐주지 못하는.
10,밑의 기자 평론가새끼들 밥은 먹고 다니냐? ㅉㅉ
