매드맥스: 분노의 도로
7,기름은 인간에게 필수요소는 아니다필수성분인 물 만이 필요할뿐
6,나는 잘 모르겠다..ㅋ
10,발할라!!쫄깃쫄깃함
10,말이필요없는 인생영화
10,액션 영화 거의 안보는디 우연히 보기 시작함.눈을 못때고 봤음. 2015년에 나온지도 모를만큼 영상미와 액션씬이 정말 공들인게 보임. 게다가 차의 디자인이나 의상 가면 등 디자인도 다 신경쓴게 느껴져서 나도 더 집중해서 보게됨. 액션영화에선 탑임.
10,이런영화는 어떻게찍나요?제 살아생전에 또볼수있을까말까한 명작입니다
10,몰입감 최고의 영화입니다
10,
10,
10,너무 재밌음… 이걸 왜 이제야 봤는지 후회될정도로 너무 잘만든 작품
9,치킨 먹으면서 보려고 했는데 치킨을 내려놓게 만든 영화 ㅋㅋㅋ 몰입감이 엄청남. 끝까지 밀어붙이는 영화. 러닝타임이 짧게 느껴진다..
10,액션영화 그자체 입니다. 무조건 보세요. 더 말 않겠습니다.
9,이런 영화를 두고 명작이라고 하는 것인가 싶다. 사람에 따라 다소 비인간적이고 잔혹하다고 느낄 수도 있지만, 눈과 귀를 모두 만족시키는 영화로는 손색없다. 엔딩 크레딧이 올라갈 즈음에는 생각에 잠기게 된다. 인류는 어디로 향하고 있는가. 어느 쪽으로 향해야 하는가.
10,
10,미친 배우, 미친 스탭, 미친 감독, 정말 미친 영화!
10,조지밀러 감독 존경합니다.
10,오.. 진짜 신선하고 간만에 볼만한 액션무비; 보기전엔 러닝타임 길다고 생각했지만 중반 부 이상 지날때 아직 한참 남아서 내심 기뻐지는 영화 ㅋㅋ
10,영화관에서 3번본 내 인생영화ㅠㅠ영화 비주얼과 OST에 한번 놀라고, 감독이 70대라고 해서 두번 놀라고, cg없이 찍었다고 해서 세번 놀람
10,와 엄청나다액션물이란게 이런거구나
10,개쩌는 영화,, 지금봐도 너무 재미있다..ㅋㅋ
10,좀 유니크한 영화였습니다.다른 곳에서는 찾아보기 힘든좀 독특한 설정이었습니다.카레이싱은 정말로 압권이었습니다. 줄거리도 좋았습니다.감사합니다.
10,최고의 카체이싱.여태본영화중 최고.
10,내가 본 영화 중 가장 심장뛰게 만든 미친영화
9,뭔가 싶어서 봤는데 처음부터 끝까지 엄청 재미짐 ㅋㅋㅋ
10,언제나 재개봉을 기다립니다 이게 영화다!!!
10,처음부터 끝까지 지루하지 않고 재미있음
9,기승전결의 완벽함 그리고 미쳐버린 내러티브, 감독의 연륜으로 만들어낸 A급 블럭버스터, 영화 내 모든 장면하나 지루함도 느끼지 못했다. 개봉당시 영화관에서 봤을때의 전율은 아직도 잊을수가 없다. 계속해서 회자될수밖에 없는 이유가 있다.
10,몇번을 봐도 최고예요 진짜
10,오랜만에 다시보니 재미좋다.
8,미치광이 기타는 왜자꾸 치는거야ㅋㅋㅋㅋ  정신사나움
10,영화관에서 보지 못한 것이 아쉬운... 엄청 몰입해서 봤습니다.
10,
10,킹갓~ 임모탄은 호상이지
10,이토록 화끈하고 포스트 아포칼립스 시대가 잘 드러난 작품은 없었다
10,이거 보면 물마시고 싶어짐내 인생영화 퓨리오사는 내 최애 영화캐릭이 돼버렸다.
10,다시 감상해서는 느낄 수 없는 액션의 감동. 미친 세계가 잘 그려짐
10,중간에 잠깐 할머니들 만날 때 빼고는 잠시도 긴장을 놓을 수 없던 영화였음 ㄷㄷ
9,남자주인공이 하는 대사 다 외웠음
10,진짜 너무 재밌게 봤다 한순간도 눈길 다른데 들 틈을 주지 않음 최고입니다
10,이거만큼 쾌감쩌는영화 본적없음
10,미쳤다, 같이 미칠 수 있어서 좋았다..이걸 왜 지금에서야 봤는지 후회될 뿐..
10,낮과 밤 화면의 온도를 극단적으로 다르게 해서 어떻게 연출했는지 집중해 보면 더 재밌을것 같습니다. 사막 자동차 액션인데 기대도 안한 예술적 영상미에 감동받았어요. 내용 또한 굉장히 반항적이고 우리가 어떤 방향으로 나아가야 하는지 시사해 주네요. 15년 영화지만 지금 봐도 신선한 요소들이 연출적, 내용적으로 많습니다.
10,내인생의 영화!톰하디를 다시보게 된 명작
10,톰하디 너무 멋있다 진짜
10,
10,인생영화 평점 너무낮아서 올리기용
10,
10,영화는 이렇게 찍어야한다
10,주저없이 추천하는 인생영화!
10,비주얼만으로 별점 10점 받을 자격있는 영화
10,처음부터 끝까지 쉴틈없이 달림. 더불어서 여태 본 4D 영화 중 탑인듯..
10,관객들을 녹슨 자동차뒤에 묶어 놓고 2시간을 브레이크 없이 사막을 내달립니다. 발버둥 쳐도 빠져나올수 없어요. 칠십이 넘어서 이런 영화를 만들수 있다니 존경스럽습니다.
10,와..이걸 이제 봤네... 액션영화 끝판왕급인데..
10,10점만점 가자가자 너무 재미써 몇번째보는건지
10,하아... 넷플릭스로봣는데 영화관에서 안본거 정말후회된다 ㅠㅠ 씬 연기 다좋아 샤를리즈테론 톰하디 개멋잇다 ㅅㅂ;;;; 난 자주느끼지만 미국영화만봐야겟다
10,영어 OO 모르는데 연기에 반했다. 그만큼 표정과 행동 대사강약 등 언어를 몰라도 스크린 보는 사람에게 재미와 감동을 줄수 있다라는것도 배웠다. 어찌됐든 첨볼때 중간까지 뭐지 뭘가 하다가 결말이 나오고 아 왜 이 영화를 두번보고 세번보고 네번보고 하는지 깨달았다
10,진짜 너무 좋아 왜냐하면 눈 깜빡일 시간도 아까울만큼 액션이 몰아치고 배경음악도 너무 멋있어서~!
10,와 이 명작을 이제야 보다니.. 유명한건 알았지만 이 정도 일거라고는 상상도 못했다. 온전히 영화 속 세계에 이렇게 숨막히게 빨려들게 하는 영화가 얼마만인지 모르겠다. 영화에 담아내야 것들을 마치 결정체처럼 담아낸 보기드문 명작이다.
8,매드맥스 시리즈는 각 편마다 스토리나 색체가 모두 다 틀려서 골라보는 재미가 있는데, 이 작품은 멜깁슨옹의 매드맥스 시리즈 2편과 가장 분위기나 서사가 비슷한 것 같다. 그리고 주인공은 항상 1편의 사건을 겪은 이후의 '맥스' 였다. 이번에는 맥스만큼 강력한 해결사적 모습을 보여주는 여캐릭터 '퓨리오사' 가 등장하는데 이것은 주인공의 새로운 세대로의 교체를 의미하는 것일까?
10,너무너무 대단한 영화~볼때마다 감탄합니다
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 액션도 훌륭하고 영상 음악 나무랄데가 없는 최고의 오락영화
10,아이맥스 영화관에서만 두번. Tv에서만 3번.. 봐도봐도 재밌다. 인생영화
8,오리지날 포스트 아포칼립스물의 광기란
9,
10,심장이 요동친다
10,처음부터 끝까지 예술이에요
10,그냥 봐 OO 존나 잼있어 ㅋㅋ
10,아주대단한영화20번이상봤다. 박수를보낸다
10,A급영화를 B급감성으로 만든영화
10,빡빡이 샤를리즈테론 진짜 이쁘다 여신 ㅠㅠ
10,진짜 미친 액션단언컨대 최고의 액션
10,최고의 영화입니다 최고
10,짱 재미있어요!샤롤리즈테론 최고
10,진짜 최고 너무 재밌음 또 봐도 재밌어
10,스토리도 좋고 장면을 이어나가는 구성도 좋아요주인공들이 내내 같은 자동차 안에 앉아 있는 그림이었을텐데 기괴한 기타치는놈, 여기저기 타오르는 불꽃 요란하게 뒤집히는 차들 때문에 지루하지가 않았어요. 처음엔 그냥 달리는 영화인줄 알고 안 봤는데 내용이 정말 좋고 결말도 마음에 들어요! 추천!
10,이 영화 3번봤는데 한마디로 끝날때까지 화장실 못간다. 근데 마지막에 맥스는 어디로 가냐? 갈때도 없는데..
10,너무너무 감동입니다. 6년이 지나서 다시봤는데도 현재 영화들 보다 재미있습니다. 인생 띵작임.
10,개봉당시 영화관에서 보고 오늘 넷플올라와서 또 봤는데 봤었는데도 기억이 하나도 안나서 너무 재밌었어요
10,최고의 영화 이다 시간이 어케 가는지모르고 본영화
7,아니 왜 이걸보는데 반도가 떠오르지? 반도도 차 끌면서 총 쐈는데..
9,쿨하고 재미있다. 퓨리오사 매력적
10,우와 예고편 때문에 본 영화이다. 예고편만 봤을때 '매니아층 영화인가?"라는 착각도 했었다. 사람의 본능 잘 나타냈지만 가스라이팅 요소도 잘 표현하였다. 쉼틀없이 계속 보게 되는 영화이다 몰입도 좋고 작품도 굉장히 신선하다
10,2015년 최고의 명작
10,처음볼때전율넘쳤네요
10,이거보면 분노의 질주는 또봇임
10,진짜 오래만에 영화 잘 봤다
10,진짜 말이 안 나오네 존나재밌다
10,잼나요~~~시간가는줄 모름
10,
10,신선 충격 감동 뭐하나 빠지지 않는 매드맥스
10,예전에도 재밌게봤는데 다시보니까 배우가 톰하디라는걸 이제야 알았음. 레전드 톰하디 알게된 후 다시보니 새롭고, 등장인물들 캐릭터도 뚜렷하고 다 매력있음. 연출은 언제봐도 감탄스럽고 스토리도 탄탄함. 조연들은 파리목숨인데 주인공은 무적. 사막에서 예쁜언니 죽는건 언제봐도 안타까워..왜 엄지척까지 해줬는데 보내버리냐ㅠ
10,여자  임신.죽음 너무 어읭
9,별내용도 없는데 몰입도 엄청나네 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화볼게 없으면 집에서 이걸 튼다. 사운드 + 영상 어느하나 흠잡을게 없는 영화
10,스펙타클 먼 미래 인류의 현실이 될수도
10,개인적으로 최고의 영화 뭐 하나 빠지는 걸 고를 수가 없을 정도다
10,강렬하고 재밌는 영화.
10,진짜 재밌게봤어요
10,
10,네? 평점이요? 저기요....아휴...일단보세요
10,미친영화;; 재미하나는 이세상 어떤 영화보다 최고임
10,봐도 봐도 재밌다 액션 최고..
10,“더 나은 삶을 찾아 폐허를 헤매는 우리…”처음엔 좀 미친 영화다 싶다가 볼수록 긴박감이 멈쳐서 눈을 뗄 수 없는 영화. 마지막 문구를 보면서 내 얘긴가? 싶게 생각하게 만들어 주는 영화 그리고 톰 하디는 또 멋있었다.
10,이 명작을 왜 이제서야 봤는지... 극장에서 보지 못한 게 한이 되는 영화 여성들은 물건이 될 수 없다는 대사가 인상 깊었음
10,이걸 이제야 보다니ㅜㅜ 2시간 긴장감 몰입도 최고. 은근 병맛이지만 그마저도 잼있고ㅜ 대형 스크린으로 봤어야 하는 영화. 톰 하디 역시 멋지다
10,이 황무지를 헤매는 우리가 더 나은 삶을 위해서 가야할 곳은 어디인가?
10,개인적으로 톰 하디의 출연작중 제일 멋있었던 역할이었던거 같습니다. 작중의 맥스는 너무 초현실적이지도 않고 너무 인간적이지도 않은 적당히 보기 좋은 수준의 영웅이었습니다. 액션씬들도 정말 처음부터 끝까지 긴장감을 주고, 각 배우들의 특성도 잘 표현되었습니다. 특히나 이 신기한 세계관을 완벽하게 연출한 감독과 팀들에게 박수를!
10,광인의 활강
9,화려한 액션 기타치는 사람한테 눈이 감
1,정신이 어지럽다. 미친놈들 같아. 나하곤 안맞는다 이딴 병맛. 기타리스트가 뭐가 멋있어 OOOO 같은데. 공격을 하는데 왜 병맛 분장하고 기타나 쳐 치고 있냐
10,폭발만 반복되는 지루한 액션영화가 아닌 광기의 절정을 찍은, 심장이 요동치는 진정한 액션영화
10,
5,정크렛의 고향. 세상 미친놈이 만든 영화
10,네이버 한줄평 쓰면서 10점 준적은 처음이다. 더 이상 대단한 영화가 있을 수 있을까
10,
10,퓨리오사만한 최고의 페미니즘 캐릭터는 본적이 없다. 여성차별 이야기를 할 시간에 총이나 한발 더 쏘거든
10,아드레날린 폭발! 하나부터 열까지 모든게 완벽하네
10,
10,영화 속 등장인물의 광기인지 감독의 광기인지…
10,최근 몇년 간 본 영화 중에 아직도 이만한 임팩트를 받은 영화는 못본듯
10,가끔 생각나서 또 보게 됨 재밌음
10,One shot, one man
10,퓨리오사의 눈에는 그린랜드가 담겨있다
10,액션은 이렇게 찍어야, 생전 처음 보는 것들
10,잘 봐 둬. 다가올 인류의 미래다.
10,
10,샤를리즈테론 이즈 뭔들
9,몰입감 재미 최고다
10,
10,너무재밌음....한번 더 봐야지
10,진짜 역대 최대 너무 재밌고 신선하고 독특하고 시간가는 줄 모르는 (3시간 본 줄 알았는데 2시간도 안됬고, 1시간은 더 봤으면 하는 영화) 결말까지 완벽한 영화였어요ㅠㅠ 현실+판타지+미래+스케일 대박 액션 완전 강추 합니다. 미이라가 생각나기도 했어요 고대 같은 미래 :-) !  크레딧까지 완벽
10,처음에는 읭?할 수 있으나 점점 매료되는 영화아무런 정보가 없이 봤는데 오히려 그래서 더 좋았던 것 같다.
10,진짜 그냥 분노의 질주..몰아치다가 엔딩 그리고 우리는 어디로 가야하는가?
10,문재앙이 세번만 정권잡으면 올세상
8,
10,할말없다. 꼭 봐라   그럼 알 것이다
8,안녕하세요 내 이름은 김기웅입니다. 안녀ㅛㅇ
10,말이필요없음. 온몸에 힘을주고 몰입하게됨. 스토리 영상미 연출 연기 여주 최고의 영화 .
10,내인생 최고의영화 5번도 봄 또 보고싶네
10,연기 연출...모두 최고 다시보기 몇번을 했는지 모르겠어요~ 너무 재밌어요
10,톰하디, 샤를리즈테론 연기에 빠져든다 그냥
10,다시봐도 넘 잼있는영화  강추
10,나를 발할라로 이끌거 같은 영화
10,감동은 없으나 감정은 생긴다ㅎ
10,
9,연출 소름이다 진짜. 이게 가능하다니ㅣ
10,내 인생영화!!! 실체가 있는지도 모를 유토피아(green land)를 찾아 떠나는 대신, 시타델로 돌아가 새로운 시작을 하는 엔딩이 너무나도 마음에 들고 힘이 되는 영화
10,맥스 is my name
10,
10,더이상의 액션영화는 없다
10,몇번을 다시보고 있는지 모를정도로 볼때마다 재밌다. 대사,화면시선,카메라구도며 너무나 공들인게 보일정도 미친영화
10,죄송합니다 이제 봤어요... 그냥 와... 하고 봤어요ㅊ
10,내 인생영화액션은 거들뿐...
10,빨간내복 기타리스트 개웃기네 ㅋㅋ아 액션영화 너무 좋아 매드맥스 존잼입니다
10,다시봐도 미친영화임 !!
10,내 인생 영화.... 최고의 영화
10,점수가 너무 낮은데요? ㅠㅠ
3,액션만 본다면 인정 스토리를 본다면 2시간 루팡임결정하세요 당신의 2시간은 소중합니다
10,
7,액션영화 별로 안좋아하는데 시간때우기 좋았음
10,이렇게 재미난 영화가 평점이ㅜㅜ 4D에서 봐라~ 기타 날라오는거 나도 모르게 피하게된다^^
9,완벽한 '강강 초강강'
10,매드맥스 만의 액션을 볼수 있음
9,영화를 다 보면 정말 재밌다는 생각밖에 들지 않음... 뭔가 메시지를 딱히 넣지 않고 영화 본연의 목적인 재미를 잘 나타내주는 영화
10,화장실 못가서 지렸음 ㅡㅡㅋ
10,이 영화를 보고 페미니즘을 배웠습니다
10,이건 무조건 10점 줘야된다
10,감히 감상평을 적을 수 없을 정도로 완벽했다.
10,말이 필요없음 진짜 ㄹㅈㄷ
1,아무 내용이 없는 졸작. 어수선한 분위기에 폭발음만 주구장창 우겨넣은 소음공해같은 영화.
10,개봉 당시 난해한 느낌으로만 생각하다가 후에 다시 보게됐는데 좋은 영화네요.
10,어디 하나 허술한 곳없는 디테일이 미친 영화. 주연 캐스팅 완벽하다.
8,광기 굉음 그안에 뿜어져 나오는 뜨거운 모래의 열기,아드레날린의 축제
10,최고의 페미니즘 액션 영화, 30년만의 후속작도 명작일 수 있다니!
10,감독이 술 빨고 안주로 약 처먹고 만든  미친 영화숨 쉴틈도 않주고  보는 미친 영화
10,Good .,.,.,
10,아 봐도 봐도 안질린다 숨도못쉬고 본영화
10,진짜 최고 보면서 스트레스가 풀립니다
10,개재밌네 숨쉴 틈이 없다
8,미친 영화
9,그럼에도 불구하고, 우리는 질주한다
10,액션이 마음에 듬. 톰하디 멋있다.ㅠㅠ
10,완벽한 디스토피아 영화
9,트럭 추격씬이 압권인 영화. 이런 영화는 처음봤다. 중간 중간 트럭에서 보여주는 쇼맨쉽을 보면 "저게 뭐야?"하면서 껄껄 웃게된다. 관객을 압도하는 최고의 액션영화. 톰하디 말고도 아주 예쁜 탑 모델도 여럿 나온다. 영화 외관 때문에 비위상하기보단 그냥 보시는 것을 추천^^
9,미친 영화. 혼이 나간다.
8,핵전쟁으로 멸망한 22세기 지구, 남은 물과 기름을 차지한 독재자와 살아 남은자의 전쟁을 그린 액션, 모험, 스릴러영화다. 2015년에 개봉되어 2016년에 두차례 재개봉되었고 2020년에 다시 재개봉된 영화로 매드 맥스 시리즈중에서 시각적으로 가장 재미를 만끽할 수 있는 영화다. 매드 맥스시리즈의 네번째 영화로 1979년의 1탄과 1981년의 2탄은 스토리의 연속성을 가져 가지만 1985년 3탄부터는 2탄에서 사라졌던 맥스의 등장과 맥스의 목숨을 구해준 헬기조종사의 등장 말고는 바타타운이라는 문명도시를 배경으로 새로운 이야기가 시작되어 1,2편의 스토리의 연속성이 사실살 무너진다.  이번에 나온 네번째도 3편의 스토리의 연속성은 거의 없다고 봐도 무방하다. 4편은 특히 캐릭터를 살펴 보는 재미도 쏠쏠하다. 대결구도로 보면 맥스와 퓨이오사와 눅스가 한편이고 임모탄 조와 그의 부하들인데 여기서 눅스가 퓨리오사의 편이 되는게 흥미롭다. 임모탄 조의 부하들중에는 식인종, 무기농장, 의사, 워보이등 다양한 캐릭터들이 등장하는데 특별히 눈길을 끄는 캐릭터가 빨간 내복을 입고 기타치는 두프 워리어이다. 전쟁에 참여하진 않지만 너무 확 튀는 미친 캐릭터라서 뇌리에 깊이 각인되는 캐릭터다. 이밖에도 영화의 상징적인 것들이 많이 등장한다. 가스타운, 무기농장, 아쿠아콜라(물), 거졸린(기름), 모유(식량), 블루드백(피주머니, 수혈), 버자드, 락 라이더(황무지 약탈자), 임모탄의 다섯 아내들(퓨리오사가 탈출 시킴), 임모탄의 두아들, 브리더(우유어머니), 히스토리맨 할머니등 셀 수 없을 만큼 많은 캐릭터와 상징적인 것들이 흥미를 더 해주고 있다. 모래폭풍과 황무지에서의 끝없는 추격적은 안좋게 보면 너무 지리하게 이어진다는 것이고 좋게 보면 중단없는 미친 액션을 원없이 볼 수 있다는 장점이 있는 영화다. 세상이 멸망하면서 삶의 방식이 무너지고 누가 정상인지 누가 미친건지 구분하기 힘든 세상이 되어 버린다. 불과 피의 세상이 되어 버린 미래의 암울한 세상을 원초적이고 본능적인
10,이렇게 완벽한 액션 영화 진짜 처음본다. 베트맨 나이트 라이즈 이후로 최고의 영화. 이게 왜 8점대인지 전혀 이해안됨 무조건 보셈 고민 할 필요가없음.모든게 완벽한 액션 영화. 9점 초반대가 맞다 평점.
10,2014년도 퓨리로드와 황무지형태 불모지형태 지옥화사막 그리고나서 "포켓몬스터 8세대(" 2014 - 2017 ") 가라르 영국땅 공식시간배경" 광인놈들의 광기어리는 "폭팔과액션 마법과예술" 미친놈들의 미친장면들
2,우웩야젙1ㅓㅓㅋ9ㄴ커ㅏ1ㅐㅌ9ㅈ
10,이게왜평점이8점대야?이거보다 싸구려영화도8점대인디이영화는 거의 엄청난 상상력과 연기 연출 대단한영화
10,아이맥스에서 다시 또 보고 싶다... 내가 나중에 홈시어터를 장만한다면 그건 매드맥스 때문일 거야
10,제대로 미친영화. 다시 이런 액션이 나올수 있을까?
10,인생영화 스타일리쉬하네요
10,
10,ㅑ대대밧재밌음 ㅡ꼭보ㅣ세용
10,미친듯한 밀도, 긴장감, 완벽도. 의미있는 캐릭터와 스토리까지 이 영화는 미친 예술의 경지이다.
10,
10,리얼한 액션을 펼치며 끝까지 달려가지만 중간중간 세계관과 메시지 등 디테일을 놓치지 않는 액션영화계의 걸작.
10,내 인생영화 특히 액션씬과 배경음이 개지린다
10,액션 보다는 로맨스였는데, 이걸 보고 생각이 바뀌었다. 광기의 사로잡힌 사막 그리고 질주가 카타르시스를 선사
10,흐으으음.... grrr...-톰하디-
10,보면서 오... 만 계속 나옴 ㅠㅠ 다음편 안나오나?
10,보면서 오... 만 계속 나옴 ㅠㅠ 다음편 안나오나?
2,이게 영화냐?   만화지..
10,내 평생 지리게 끝내주게 죽여주는 영화 세 손가락. 더이상의 표현은 의미조차 없다.
10,빨리 속편 만들어주세요 현기증난단 말이에요
10,처음부터 끝까지 시원시원 액션 블록버스터 정말 꿀잼이었다
8,액션영화는 몰라도 샤를리즈테론, 감독이 진짜 미친 건 알겠다.. 근데 인공위성씬은 좀...
8,박진감 넘치는 도로! 매드맥스!
10,보고 지린영화 간만...
10,
10,마이러브 퓨리오사 !!
10,
10,이 영화 어떻게 찍은거냐? 감독이 미쳤다.
10,쌩 날 것의 회를 뼈째 뜯어먹는 기분!
10,와~~~ 2020.12.31 첨 감상을 하게됐습니다.영화 끝나고도 한참을 멍했어요사람들이 극찬하는데는 다 이유가 있다는걸 뼈저리게 느낍니다.최고라는 단어도 어울리지않는 영화입니다
10,최고입니다 꼭 보세요!!
10,이걸 진짜 큰 스크린과 웅장한 소리가 있는 영화관에서 보지 못한 것이 한...
10,나의 인생영화인데 손익분기점을 못넘었다니... 이영화 본 이후로는 다른 액션영화 이제 시시해서 못 본다구요
10,한 열다섯번 넘게 봤는데 또 보고싶은 영화 매드맥스:분노의 도로.
10,시작부터 심장을 두드린다. 연출과 음악 무엇보다 샤를리즈테론의 연기가 압도적이다.
10,
10,액션이란 이런거지 ~~ 영화관에서 다시 보고파
10,
10,내 인생영화다 몇번을 봐도 질리지 않고 몰입해서 보는 작품
10,샤를리즈테론의 명품연기
10,이영화는 진짜 최고라는 말이 부족할 정도의 영화인것 같습니다
10,WE ARE NOT THINGS
10,
10,정말 생각없이 보게 된 영화인데 보고나서 생각 많아진 영화..,! 배우들의 연기,스토리,연출력,영상미 모두 최고!
10,
10,미친놈위에 더 미친놈솔직히 평점 9점은 넘어야지 ㅠㅠ
6,여배우 연기 너무 못하네 누가 맥스지?이영화에 씨받이는 또모고 1탄이 역시 최고
10,
10,몇 번을 봤는지 셀 수도 없다. 조지 밀러는 자기 영화를 전설로 묻어버릴 생각이 없는 게 분명하다. 매드맥스 1편이 1979년이라는게 믿어지지 않는다.
8,킬링타임으로 좋은영화ㅋㅋㅋ 기타치는애가 극한직업임ㅋㅋㅋ
9,이런내용일거라고는 생각도 못하고 봐서 처음 10분정도는 ??? 한 상태였는데 점차 스토리가 이해되면서 흥미진진하게 봄. 여성캐릭터 사용에 불편한 점도 없고 그렇다고 페미니즘으로 과도한 주목을 끌려고 하는 모습이 보이지 않았음. 나이가 지긋하신 감독님께서 이렇게 완벽한 페미니즘 액션영화를 만드신걸보고 역시 거장은 다르다는 생각이 들었음. 과대해석일지는 몰라도 영화속에 굉장히 많은 상징성과 종교적 의미가 담겨있다고 느꼈는데 몇번 다시보고 해석이 필요할 듯.
10,
10,스토리따윈없다. 액션에 몰빵 아무생각없이 보기좋음 액션멋져 이영화야 말로 올바른 페미니즘영화다.
10,
10,개봉했을때 영화관에서 보고 노잼이라 생각했는데 두번째봤을땐 완전 집중해서 봄 ocn에서 할때마다 봄 재밌는건 아닌데 재밌음..
10,매드맥스를 보기 전까지는 액션영화에 흥미도 없던 나였는데 이 영화를 보고 액션에 처음으로 흥미가 생겼고 이 영화보면서 주인공들의 감정이 나한테까지 전해지면서 가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰고 미치는 줄 알았다. 정말이지 영상미가 너무 아름답고 연기나 연출은 말도 필요없고 이 영화를 못잊어서 몇번이나 다시 봤다 ㅜㅜㅜ 너무 재밌어요 진짜
10,분노의 질주 액션은 아무것도 아니었다
10,노장감독이 아주 제대로 미치게 만들어구먼
10,#연출 10점 #연기 10점 #스토리 10점 #영상미 10점
10,
10,샤를리즈테론 배우 연기 너무 좋았어요
8,뜨거운 광기 속에 폭발하는 액션
9,재밌다..무슨 영화를 봐도 흥미없던 요즘 순식간에 끝까지 다보게 만들었네요  불필요하다고 생각이 드는 장면없이 다 좋았습니다.
10,무조건 봐야 하는 영화마지막에 슬펐고 정말 멋졌습니다퓨리오사 맥스 영웅이었습니다아
10,역시 믿고보는 자지 밀러!!♥
10,스트레스를 터뜨릴줄 아는 영화다. 짜릿한 액션과 영상미 그리고 뽱뽱 울리는 청각요소까지 ♥
8,
10,눈을 뗄 수 없는 영화.연출이 아주 최고
10,티비에 재방송 나오면 3번째보는데도또 집중해서 봐지는 진짜 재밌는영화너무재밌어요 이런영화 또나오면 좋겠음최고 내인생 10위안에 드는영화
10,
10,즐거움을 선사한다는 의미에서 최고의 경지에 오른 영화!! 딴 생각을 한 틈이 없다
10,메탈 정신의 가장 완벽한 영상화.
10,진짜 자동차 추격 액션의 끝이다.영화관에서 못본게 정말 한이다.제대로 미치게 대박인 영화!
10,모래 폭풍속 추격씬 한장면만으로도 볼 가치가 충분하다.
10,
10,아무리 페미니즘 영화라지만 인정할 수 밖에 없네... 작품성도 있고 연기도 모두 훌륭하고... 천만관객 못 채운게 이상하다.
10,재밋어요ㅜㅜ 극장에서 못본거 후회해요
4,액션은 괜찮은데 스토리가 없고 개연성이 좀 부족한듯
8,영화를 보는 내내 풀악셀을 밟고 달리는 기분
10,
10,영화 사놨다가 표지때문에 안땡겨서 몇주 방치해뒀었는데 진짜 가슴이 웅장해진다 보는내내 긴장하면서 봤다 몰입도 대박
10,부품에서 인간으로 거듭나는 먼지날리는 과정
9,가장 좋아하는 영화 탑3안에 드는 영화
10,샤를리즈랑 톰하디랑 세트장에서 대사 말곤 아무말도 안 하고 완전 냉전이엇다고 하던데
10,최고의 차량 추격전이다
9,극장 관람 필수 영화 중 하나.
10,영화 전체의 비주얼을 보는 것만으로도 재밌는 영화
10,
10,
10,10번도 더 본 영화. 이거 보러 극장 3번 간 내가 자랑스럽다.지금도 ocn에서 보여줘서 장면장면 놓치기 싫어 계속 보고 있음 2부 광고 시작하면 빨리 씻고 맥주 세팅해서 마저봐야겠음.영화 만들어 주셔서 감사하다.
8,이런 배경은 진짜 처음이네요 색다로웠습니다
10,하 다섯번은봤네 또봐도 안질려
9,정말 재밌게봤던 기억이있다. 액션,스릴 빠질게없다 시간가는줄 모르고 달렸다.
10,10번넘게봄 내 봐도봐도 안질려 늘 새로워..
10,
10,퓨리오사 줜 나 멋 져 요 ㅠ ㅠ
10,5번을봐도 안질리는 영화
10,액션은 물론이고 스토리까지 다 챙긴 완벽한 영화. 퓨리오사 사령관님이 날 발할라로 데려가주셨음 하는 생각이 들 정도. 재개봉해주세요 제발...
10,물마시고싶어지는 영화
10,샤를리즈테론과 톰하디의 눈빛 연기 최고다..
10,매드 퓨리오사 캐릭터만으로 만점 받아 마땅한 영화
10,진짜 처음에 봤을 때의 그 충격을 아직도 잊을 수가 없어요 왜 영화관에서 안 봤을까 땅을 치고 후회할 수준...
10,
10,여자들 계속 소금사막으로 도망칠줄로만 알았는데 다시 돌아와서 퓨리오사랑 지도자 위치로 올라가는게 너무 감동적임 ㅠ 액션도 액션이지만 스토리덕에 정말 여운이 남는다
10,명작중의 명작 액션!
8,몰랐는데 보고나니 감독님이 노장이셨다 대단하다b미친광기..
8,쉴 틈 없이 몰아 붙인다.
10,연기, 연출, 스토리, 볼거리 모든 면에서 훌륭한영화.
9,첨에 뭐지하고 봤다가나중에 와~~~!!
10,
10,
10,퓨리오사는 언제봐도 최고다
10,와 진짜 이렇게 빡집중해서 본 영화 오랜만임 초반에 톰하디 이상하게 마음에 안들었는데 중반부터 장난아님 왜 유명한지 알겠음 줫나 멋있음 그냥 미친거아닌가 샤를리즈테론도 유명한거 알았는데 이정도 카리스마라니 .. 임모탄 죽일때 나 기억해? 하는부분보고 지렸다 그냥 ㅋㅋ 말 그대로 레알 미친영화 세계관도 마음에 들고 초반엔 읭 ? 했는데 이렇게 빨리 몰입되는 영화 처음이다. 생각 많아질때 이영화보삼 내가 뭔생각했는지도 까먹을듯 근데 그  슈퍼애기 같은거 되게 흥미진진했는디 세계관 스토리 좀 더 풀어줬우면 좋았을거같음
10,
1,포스트 아포칼립슨데 19금 딱지 안달려 있는거 부터가 어불성설이네요. 지구가 망했는데 다들 너무 순박하고 미친놈들인척하면서 람보의 반의반만큼도 사람이 않죽는영화라니 가족영화수준의 영화의 이름에 매드맥스라는게 아깝습니다.
10,
10,혈액형은 역시 O형이 최고다~!!
10,스트레스 쌓였고 영화로 풀고 싶으면 그냥 이걸 보면 된다 ㅋㅋ
10,엑션 미쳤다 그냥 와..
8,노장의 진면목!!!매력적인 캐릭터들의 향연쉼없이몰아치는 액션씬들은 몰입감 최고임
7,어떻게 영화 내내 쫒기고 쫒는거 밖에 안나오는데 하나도 안지루할까??재밌음
10,매드맥스가 아니라 매드퓨리오사여야하는거 아니오? ㅋㅋ제목은 맥스가 주인공인데 다른 이들이 훨씬 크게 느껴지는 영화네요 ㅎ 초반엔 살짝 이게 뭐지 했는데 진짜 엄청난 영화였어...
9,
10,삼십 분 보는 것도 가슴이 웅장해서 소화시키느라 한참걸림
10,감독님 오래오래 사세요.!! 오래 사시면서 이런 영화 하나만 더 만들어 주세요ㅠ 제발..
10,존잼 몇번째 다시 보는지 모르겠음
9,120분의 클라이막스
7,
10,
10,내가 생각하는 최고..!
10,
10,오늘 반도 봤다가... 눈 정화하러 다시 봤어요.
10,최고다.. 앞으로 영화감독들은 pc질 하려면 이 영화를 보고 나불댔으면 좋겠어
10,시원~~한 액션무비. 여자가봐도 남자라 봐도 재밌다.
10,액션 영화 그렇게 좋아하진 않는데, 매드맥스는 그냥 반해버렸다;; 그리고 톰하디 초반부에 눈빛으로만 다 압도하는 ㅠㅠ 톰하디 진짜 멋있다 ㅠㅠ 그리고 스토리도 너무 좋았다 ㅎㅎ
10,처음 줄거리 부분이 자세하게 나와있지 않아 맥스가 부인과 딸이 있었다는선 몰랐지만,  영화의 액션과 연출은 지금껏 본 영화들 중에 가장 잘 만든 것 같다.  남여 주인공의 연기력은 물론이고, 배우들의 눈빛 만으로도 몰입할 수 있는 영화였음.
10,다섯 손가락 안에 드는 영화
8,지금 개봉하면 관객수 700만급
8,
9,또 하나의 팬덤층을 만들었다는게 전혀 이상하지 않은 미친 영화. 사막의 건조함과 석유냄새가 그대로 전해진다.
10,내 액션영화의 기준은 항상 매드맥스였다
10,티비로 결제해서 봤는데 자동차씬 쩌네요
10,개봉하고나서 지금까지 20번은 족히 본거같다. 내 최애영화!!! 추천
10,
10,우리가 더 나은 삶을 살기 위하여 나아가야 할 곳은 어디인가? 누군가의 소유가 아닌 주체적으로 생각하고 행동 하는 여성 캐릭터,페미니즘으로 완성 시킨 시원한 액션!
10,할말이 없어요 그냥 쥑입니다~!!! ㅎㅎ
10,반도 보고 생각나서 들어온 사람
10,거장의 걸작. 질주하는 차들과 무성한 메탈 사운드, 아름다운 여인들과 환상적인 색감, 멱살 잡고 단 1초도 놓아주지 않는다. 이토록 황홀하다니!
8,준나 빠른 하울의 움직이는 성
10,매드맥스2015년작품인데 반도보다가 매드맥스 보니까 반도라는한국영화가 참 많이 뒤떨어진다는생각이든다
8,세상이 모래사막으로 뒤덮일 날이 올까
10,척박한 땅 위에서 질척한 광기들의 향연이 펼쳐지는 것을 초고화질로 생생하게 관람하는 느낌이 아주 새롭고 좋음 ㅋㅋㅋ
10,감독이 약 빨고 만들었구나. 이 영화 만드는데 배우,스텝 모두 개고생 했을 듯 하다
10,말이 필요없는 최고의 영화.
10,기타쟁이 직업정신 너무투철 ㅋㅋ
10,보고나서 너무 재밌어서 충격받았고 바로 인생영화 등극함 배경,인물설정,스토리,영상미 말이 필요없을 정도로 좋았고 샤를리스테론,톰하디 세상 존멋 모델언니들 보면서 눈이 즐거웠고 액션신은 짜릿한 쾌감이 듦 포디로 보면 더즐거움 결론은 너무 충격적으로 재밌어서 흥분되고 스트레스가 풀림 이런영화는 다시 안나올것같음 프리퀄 후속작 기대중임
10,뭐하나 빠질게 없다 ㅜ 액션안좋아해서 안보려다 동생이 졸라서 영화관에서 본게 신의 한수..ost를 극 안으로 끌고 들어온 기타리스트 1번 니콜라스의 래리엔 배리(암덩이) 소개에 치여 2번 감동쓰
10,
10,
10,ㄹㅇ볼때마다 흥분되서 미쳐버리는 레전드영화
10,재밌다 감동그자체임 또볼만함
10,영화관에서 4DX로 봤습니다. 인생 정말 잘한일 중 다섯손가락 안에 듬
10,와 진짜 액션 좋아하는 사람은 무조건 봐야된다 진짜 띵작이다 기타는 진짜 미쳤다 아니 걍 진짜 재밌다
10,앞으로도 이런 영화를 볼 수 있을까...정말 최고라는 말 밖엔 평가할 수 없다.
10,소름.. 처음봤을 때는 왜 재미없다고 생각한거지? 그냥 재밌고 잘만든 액션영화가 아니라 많은 생각을 하게함
10,
10,
10,
10,
10,마지막 질주 씬 쩌네  그냥
10,진짜 최고라는 말밖에..감독이 약먹고 찍은거같다
10,유명한 영화인걸 알았지만 뭔가 미친영화같아서 안봤는데 이런 대작이있나...
10,날 기억해줘미친영화
10,네이버 리뷰 처음남기는데 가히 액션영화중 인생영화라고 할 수 있을 정도로 미쳤음
9,
10,OST 액션 스토리 연기 나무랄 데 없이 당신의 여름을 시원하게 강타할 영화 5년 만에 다시 보는데도 시원하고 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,인생영화다  5년이 지났는데도
10,미친듯 어디로 가고있는가
10,다시 보면 볼수록 디테일함이 살아있는 명작
1,이게 왜재밌음??? 뭔내용인지 1도 모르겠고만 갑자기 친해진 이유도 모르겟고 액션이 엄청난것도 모르겟고 .. 여자들은 자꾸 암처럼 행동하고 답답하게 ㅡㅡ 진짜 왜 대단한 영화인지 1도 모르것다
7,액션은 좋은데 지옥에서 올라온 영화 같다. 내가 여태 너무 깔끔한 액션만 봐서 그런진 몰라도 의상이나 분장이 흉측해서 역겨웠음..
10,난 기타맨이 제일 좋다 ㅋ
10,갓갓갓갓 : 갓갓의 갓갓
10,임모탄 임모탄 임모탄!!!
10,액션영화중 가장 액션이 좋은 영화 말 그대로 쉴틈이 없는영화. 인생액션영화
10,진짜 미쳤어요. 그냥 미쳤어요. 이 영화를 본 7/5이 제 두번째 생일입니다... 전 정말 .... 전 정말 ... 2015년도에 이걸 안보고 뭐했을까요 ...? 전 정말 바보에요 ... 정말 미친 영화에요  .. 전 지금 정말 진심이에요 .. 누구보다
10,가히 최고라 말 할 수 있다.
8,별 기대없이 봤는데 몰입도가 대단함. 평범할수 있는 스토리를 잘 연출함
9,너무나 매력적인 날것의 향기. 모래 사막을 질주하며 피터지게 싸운다. 요즘 영화에서 볼 수 없는 생생한 액션씬을 보여준다. 영상미와 미장센도 너무나 훌륭하다.
10,가만히 앉아서 보기만해도 다이어트가 되는 영화입니다
10,
7,재미있음 킬링타임용으로 좋으나 ...뭔가 남자 주인공의 피를 필요로 한다는 소재가 초반부에만 중요하고 그 후엔 중요하지않고 과거에 대한 설명이 부족한 느낌
10,퓨리오사 어떻게 그렇게 멋있을 수 있나요 최고 사랑해요 진짜
10,한마디로 액션의 끝을 보여준 미친(mad) 영화.
10,퓨리오사와 눅스가 정말 강하고, 그래서 너무 섹시하다. 영화가 시사하는 바와 액션까지.. 완벽한 영화다.
10,
10,
10,왕따봉!! 너무 좋아하는 영화
10,말 그대로 미친 영화 최고의 영화
10,영화를 다보고 느낀점 나도 주도적으로 살아야지
8,개인적으로 카체이싱 영화를 좋아하는 사람으로 개꿀잼  영화임 자동차가 터지고 총을 쏘고 차가 전복사고도 당하고 정말로 내가 좋아하는 장르가 다 들어가 있음 하지만 스토리가 아쉬웠던 영화
10,최근 며칠 전에 IFC몰 CGV에까지 찾아가서 4DX로 보고 왔습니다. 첫 개봉 때에는 2D로만 봤었는데 그때도 정말 너무 재미있었는데 여의도 CGV 4DX는 그냥 2시간 내내 놀이기구 타는 리얼함!! 바람이 너무 세서 긴팔 정도 준비해 가라는 사람도 있는데 저는 반바지에 반판로 아주 2시간 내내 닭살 소름 쫘~~~~ 온 몸으로 느끼면서 봤습니다. 감기만 조심한다면 반팔에 반바지 추천드립니다. 그래도 긴팔은 챙겨가기는 하세요! 물은 안 나오니 걱정마시구요~ 꼭 4DX 한 번 이상 보세요! 돈이 안 아깝습니다.
10,너무 재미있어서 어이가 없을 정도 ㅋㅋㅋ 뭐 이런 미친 영화가 다 있지? 처음 봤을때도 재밌었지만 재개봉으로 다시 보니 더더욱 재미있다. 여캐들도 하나같이 다 멋지고, 초반에 뭐 하나 도움 안되던 임모탄의 여자들이 뒤로 가서는 총을 장전하고 함께 싸우는거 너무 좋음. 최고의 명대사는 맥스 어깨에 총 고정하고 원샷으로 적 조명 깨부수고 실명하게 만든 퓨리오사의 "don't breathe"
10,이게 평점 8.79 라고? 32인치 모니터 + 자체 스피커로 다운받아 봤나?
10,일반영화로 보고 이번에 4dx로 영화를 보았는데 액션영화로 최고의 영화인거 같다.
7,뭣 모르고 4DX로 봤다가 저녁 다 게워낼뻔 했음인생영화 등극
10,빨간내복과 기억해줘로만 이슈되기에는 스토리가 너무 쩔어줌어째서 퓨리로드가 아닌지 의문이고여 스플렌디드 행복해야해
10,왠만해선 감상평 안남김 대박
10,메시지, 캐릭터, 영상미, ost 모두 완벽한 인생영화
10,기타맨의 환상적인 완급조절의 기타소리와 주인공 남녀의 액션 감독의 CG와 연출력 매드맥스:분노의도로는 100년에 1번 나올까말까한 액션영화의 문화유산이다. 데드풀 보다 킹스맨 보다 시원했다.
10,
10,미친 영화. 최고의 액션을 선사함
10,이전에 2번 보고 재개봉 4D로 또봤는데 완전 꿀잼정말 4D로 보는거 강추입니다영화 배경은 암울한데 보는 관객으로서는 즐거웠음
10,재개봉으로 4D로 봤습니다. 자동차에 진짜 앉아있는듯한 엉덩이에 전해지는 마후라의 떨림은 아직도 잊을 수 없습니다
10,내가 이걸 왜 이제 봤지..? 너무 재밌다. 역시 여자들 나오는 엑션이 최고야 ㅠㅠ 여자답고 너무 멋있네요. 최고 ♡
10,You know, hope is a mistake. If you can't fix what's broken, you'll go insane.
10,다시봐도 잼있다 4dx최고
9,미친 세상을 배경으로 한 정말 미친 영화.
10,만약에 영화관 아닌 집에서 보신분들은 꼭 영화관 그리고 4dx로 보시길
10,미친 영화진짜 너무나 대단하다
10,최근 다시보니 진짜 대작이네요. 액션,연기, 스토리 다 퀄리티 높아요.
10,최고의 액션 영화. 2시간 동안 사막에서 질주로 보여줄 수 있는 액션은 다 보여준다. 4dx 신의 한수였고 모든 여자캐릭터들이 의미있었던 점이 좋았다. 그냥 최고다. 보자마자 또 보고싶다.
10,영화관에서 이번에 안봤으면 두고두고 후회했을듯 ..
10,
10,난리나죠 이영화는 ㅠ
10,지금 4dx저렴한가격으로하는데 꼭가서보셈 집에서 넷플릭스로 보는거랑 완전차원이다름 ㄹㅇ
10,.
10,이건 미친거다! 누가 흉내내랴
9,미쳤다 허술한 영화가 아니다
10,지금까지 본 액션 영화중 최고이런 명작을 재개봉하여 저렴히 4dx로 보니 정말 기쁘다 무조건 보시길
9,일단 자동차 격투 액션신은 영화사에 남을 기념비적인 명장면들임.
10,
10,4DX 매드맥스 보다 잘 어울리는 영화가 또 있을까.. 모래폭풍씬은 레전드 그 자체..
9,영화안에 배경은 답답하나 내마음은 시원해지는 영화
9,
10,액션 영화는 평점 짜게 주는 평식이도 7점 줬습니다. 재개봉 4dx로 봤는데 인생 영화 되버렸음.
10,4DX로 재관람했는데 여전히 미춰부리네~! 진짜 최고다 ㅎㅎ
10,이런 미친 영화 자주 보고 싶다...!!! 매드맥스 이 설정으로 한편만 더 만들어주면 안되나??
10,굿 짱 최고 강추 백점 만점 천점
10,N차 관람 10번째! 진짜 다시봐도 완벽하다!!! 다 보고 나와서 다시 예매를 하고 있는 날 발견...0_0
10,
10,3D영화 눈도 아프고 별로 안튀어 나와서 진짜 안좋아하는데, 이 영화 보다가 살면서 처음으로 이 영화를 3D로 보고 싶다 생각했었음
10,1년만에  매드맥스 25차찍었내요 용산 4DX 그냥 닥치고보세요 완전 팅겨져나갈정도로 액션감이 장난없내요 진리입니다재개봉 신의한수임  꼭보세요
10,진짜 최고최고최고 재개봉 덕분에 오늘 4D로 보고왔는데 진짜 개돌았음
10,이 영화가 액션만 볼만하고 재미없다고 하는 사람들은 서사에 공감하지 못하는 사람들이겠지... 재밌고 짜릿함
10,말 그대로 모든 면에서 미친 영화! 지금에서야 이 영화를 처음으로 4DX 감상하다니.
10,기발한 소재에 액션 좋고 스토리좋고 충분히 잘만듬 스릴있음
10,4번봣는데 하나도 안지루하고 너무 재밌음 내 인생영화
1,산만하기만 함. 보다가 끔. 개노잼
10,극장에서 4d 재개봉할때 빨리 보러가세요. 안보면 진짜 후회합니다
10,재개봉 했길래 4D로 보고 왔는데 돈이 안아깝고 너무 재밌다...연출 캐릭터 다 맘에듬 이런 영화 또 안나오나
10,인생영화
8,스케일이 크고 재미있습니다. 그런데 스토리는 거의 뭐 없다시피 하네요.
10,올 타임 넘버 원   매드맥스
9,몰입도는 확실히 대박인듯. 코로나 재개봉 했길래 4dx로 한 번 봤는데 후회가 안감.
10,후 한번보고 다시 바로 한번 더 봄... 너무 재밌짜나여 감독님 ㅠㅠ 액션중엔 감히 최고 영화지 않을까 액션뿐만아니라 연기, 연출도 뭐 다 완벽...
10,그야말로 미친 영화 수십번을 봐도 질리지 않는다
10,
10,혹시나 못보신 분들. 지금이라도 극장으로 달려가세요.재개봉 했는데 이런건 꼭 극장에서 봐줘야지 암
10,진짜 간만에 영혼 작살내는 영화 한 편 만났다.재개봉 할 때마다 볼거다.방금 보고 온 건데 또 보고 싶다.
10,이게 영화지...집에서 한번 보고갔는데 영화관에서 4dx로 보니까 차원이 달랐음 꼭꼭 보세요!!! 2시간을 숨쉴틈없이 꽉꽉 채워서 지루할 틈이 없다 몰입감,연출,액션 최고 퓨리오사 짱멋있고 ㄹㅇ명작
10,5년이 지난 이제서야 이 영화를 봤는데 영화 상영시간 내내 계속 휘몰아치는 액션에 정신을 못차릴만큼 엄청났다.
8,액션씬들이 쉴틈없이 쏟아져나오지만 긴장감 또한 팽팽하게 유지되어 몰입감이 상당하다. 주인공들이 다 매력적인게 몰입도를 상승시키는 요소 중 하나. 4DX로 봐서 더 만족스러운, 눈과 귀 모두 호강한 영화. 화려한 껍질은 충족되었으니 속을 채우는 건 나의 몫.
8,눅스야.. 기억할게 X ㅠㅠ
10,희망 없는 시대에 아무리 도망쳐봐야 황무지일뿐이니 다시 돌아와 부딪쳐 싸우는것만이 인생을 살아가는법이라고 말해주는 노장의 마스터피스.
10,연출, 연기, 스토리, 영상미 뭐 하나 빠지는게 없는 영화입니다. 그 저께도 보고 오늘도 볼 만큼 저는 너무 재밌게 봤고, 앞으로도 계속 볼 예정입니다.
9,미친 액션.그런데 임모탄을 몰아냈으니 좋은 세상 올까?
10,최고중의최고 인생영화 여운이 가시질않아요
10,광기와 폭력의 미학 이보다 아름다울 수 있을까...?
10,2015년도에 보고 2020에 다시봤는데 , 여전히 멋있고 전혀 뒤쳐지지않았음. 퓨리오사 멋있어
10,재개봉해서 4dx로 다시 봤는데 내가 싸우고 온 것 같다.. 마지막 교훈도 너무 좋다... 혼자보기엔 무서워서 친구에게 내가 돈 낼테니 같이 보자고 했다... 고맙다... 혼자봤다면 보다가 나갔을 듯.. 어떻게 저런 시나리오와 연출, 편곡, 연기 걍 다 미쳤다.... 내가 강인한 정신력이라면 또 보고싶은데 너무 힘들다...
10,
10,거친 황무지에서 펼쳐진 구원으로 향한 데스 레이스
10,4dx로 또 봤다.. 이건 4dx로 보니까 아예 새롭게보이더라... 특히 모래폭풍시퀀스는 4dx로 무조건 꼭 봐야된다그 연출 그 생동감 그 긴장감.무조건 보라. 후회없다.P.s 글고 왜 평점이 8.85 밖에 안돼? 9점으로 올려주세요 ㅠㅠ
8,페미들이 빨아줘서 -1
10,남자들이 뭘 알겠나요 그냥 총 좀 쏘고 차 달리니 좋아하는거지...^^ 당신이 여자라면 봐야할 필수영화
9,4DX 최강자. 효과 하나하나가 다 몰입되고 강력함. 미친 영화답게 용산 4dx로 보면 ㄹㅇ 정신나감
10,방금 4dx로 보고 왔는데 에버랜드 놀이기구보다 훨 재밌었다 시작부터 드릉드릉하더니 마지막까지 정점을 찍는 영화. Ost부터 연기까지 뭐 하나 부족할 거 없던 영화. 영화를 보는 2시간 내내 사막에 함께 남겨졌던 거 같음 솔직히 2시간도 모자랐다 러닝 타임 더 길었어도 더 재밌게 봤을 듯. 무더위를 한 방에 날려줄 액션 영화 너무 재밌다 그냥! 기타맨 나올 때마다 빵 터졌다 존재감 쩔고 도라이 감독의 도라이 연기자들의 연기력 파티임 ㅋㅋㅋ 재개봉 해주셔서 감사합니다.
10,무조건 포디로 보세요 제인생영화
10,초반부 몰입도 OO다 진짜 와이걸 상영관에서 볼 수 있다니진짜 재개봉 감사합니다
10,오늘 재개봉으로 봤는데 지렸다
10,톰하디 대사 그리 많지도 않은데 ㄹㅇ쉑시함. 영화 엽기적인데 참신하고 감독이 돌아이인듯. 재밌음
10,이영화는 정말 최고입니다. 봐도봐도 또봐도 잼있어요
9,퓨리오사 혼자 캐리했다
10,다 좋았다.전투씬에서의 양념같은 기타맨과 더불어연기나 스토리 , 연출도 만점인 작품마블도 지루한면이 있었는데 얘는 꽉꽉 채워넣음 ㄹㅇ
10,미칠듯한 카체이싱 영화 끝판왕. 분노의 질주와는 격을 달리한다.쉴틈없이 액션으로 계속해서 몰아붙인다. 액션이 곧 스토리이기에 쉬질 않는다... ㅋㅋㅋ
10,크...티비에서방영해주길래 간만에봤는데도 처음봤을때의 그 신선함이잊혀지지가않는다 이게 벌써 5년전영화라니;; 그당시엔 엄청난 충격이였음.. 지금첫개봉해도 전혀 어색하지않을영화 후속편이기대된다 ㅠㅠㅠㅠ 빨리개봉했으면!!!! 톰하디,니콜라스쨩쨩♡♡♡
8,가슴이 웅장해진다
10,이제껏 본 영화중 가장 깔끔하고, 군더더기 없는 액션 영화 처음부터 끝까지 통쾌하고 호쾌하다
10,우리나라 여자들이 많이 봤으면 좋겠다
10,재개봉하면 또봐야지 ..
10,아이맥스 3D로 못본게 천추의 한 ㅂㄷㅂㄷ
8,액션은 볼만하고 캐릭터들이 독특하다
10,홍상수 김민희.처럼 조지밀러님과 불륜하고 싶습니다
9,또보고 싶다 이미 보고있지만 미치도록 계속 보고싶다~~
10,그냥 미친 영화가 아니고 아주 미친영화!프리오사~퍼에버!
10,매드맥스란 신세계를 보고 온 것 같은 느낌
10,이 영화의 광기는 빨간내복기타맨으로 완성되었다
10,
10,오랜만에 다시 봤다.1편부터~~ 매드맥스 시리즈 자동차액션씬은넘사벽이다. 진짜 잠시라도 딴짓을 못한다.
10,내가 지금까지 영화평점을 딱 3개를 남겼다. 하나는 반지의제왕, 또 하나가 다크나이트, 그리고 매드맥스.
10,
10,진짜 오지게 재밌음ㅋㅋㅋ 안보면 후회합니다
9,몇 번을 봐도 긴장의 끈이 지속. 희망이 절망으로 그리고 새로운 희망
10,정녕 미친영화. 대단하자
10,노장은 죽지 않는다. 40년 지난 매드맥스를 현시대에 맞게 그대로 살려냈다.
10,왜 이걸 이제 봤지....???
10,인생영화 샤를리즈 테론 너무 멋있다
10,리얼 그냥 말필요없이 개꿀잼입니다
10,이야....이런 영화가 다 있었네.... 요즘 분위기가 분위기라서 세기말적 분위기 나는 영화가땡기던데....이건 뭐 대단하다 정말....이름 그대로 감독부터 시작해서 모두 미친것 같아...
10,걍 말이 필요없음 인생영화
10,
10,좋은 의미로... 이런 미친 영화가 다있나ㅋㅋㅋㅋ
9,흰옷여자 한명 자꾸 민폐 끼치네ㅋㅋ 총알 날라오는데 피할 생각안하고..
10,처음 봤을 때는 몸이 아플 때라 보기 힘들어서 포기했는데 다시 보니까 꿀잼ㅠ3ㅠ 배우들하고 연출 멋있어요
10,단연코 액션 영화 중 최고!
9,흥미롭다 봐도 다음에 또 보고 싶은 영화다. 2탄이 매우 기대되는 영화
6,서사는 약한데 액션은 볼만했음.
10,
10,최고다. 치킨먹으면서 보려고했는데 영화집중하느라 치킨못먹음 한장면이라도 놓칠까봐 먹을수가 없더라
6,재미있긴 한데 제 스타일이 아니라서;;
10,영화도 영화지만, 영화정보 검색해보기 전까지 샤를리스 테론인지 몰랐다. 그녀의 변신이 미쳤다...
10,이 영화를 안봐야할 이유가 없다
10,
10,예수쟁이들 은색락카필수네
10,액션 장면은 몇년 지나서 봐도 진짜 좋다.  영화 내용도 기승전결 다 완벽하다. 등장인물들도 엄청 개성넘치고 미친거 같다..좋은 의미로
10,꼬마돼지베이브 감독이 약빨고 만든영화
10,2시간 내내 몰입해서 본 영화입니다. 지루할 틈이 없고 액션도 말이 안 나오게 끝내줍니다.
10,실버락카 뿌리고 꼭 기억해야할영화초반부터 몰아치고 정점인상태로 거의 쭉가다싶이 하지만 전혀 지루하다던가 물린다는 느낌이 1도들지 않는다 후속작이 가능하면 후속작도 나와줬으면 하는영화... 388만명밖에 안봤다는게 놀라울정도의 퀄리티;;
10,
10,이걸 왜 이제봣지 진짜 ... 달리 표현을 할수가 없다 진심 최고....
9,매우매우 강렬하게 몰입되는 액션신과 그에 맞는 음악들이 너무 완벽하다고 생각한다. 스토리가 오히려 단순해서 몰입하기 좋았고 계속되는 화려한 폭발들이 지루해질때쯤 극이 마무리 되어서 좋았다. 영화속에 페미니즘이 녹아있었다고 생각이들었고,  젠더문제에 있어서 논란이 될부분이 적었다. 같이봤던 이성 과 나 모두 만족했던 영화였다.한국에 단순히 여자 주인공을 앞세워 표를 팔고 단순하게 남자주인공에서 여자 주인공으로만 바꿔 젠더이슈를 표팔이에 이용한 영화들과 너무 비교되는 영화라고 생각한다.
10,최고예요정말재미있어요
10,최고의 오락영화!!!!
10,액션별로 안좋아하지만 궁금해서 봤는데,,,아주기냥 두시간 뚝딱,,! 첫 액션영화부터 너무 쎈걸 봐버렸다,,,ㅋㅋㅋㅋ후,,,기타 부앙ㅇ부앙,, ~!~! 사막에서 저걸찍은 배우들, 스텝들 대단하다 진짜,,,
10,연출장난아니였고 진짜 최고예요 꼭 보세요
10,이 영화는 지옥의 묵시록에 빗대어 구원의 묵시록이라고 부르고 싶네요.
8,80년대 대중문화의 살아있는 전설 조지 밀러가 선사하는 극한의 레이싱.원초적인 아드레날린을 솟구치게 만드는 조지밀러 의 화끈한 연출이 돋보이는 이 영화는 마치 120분 짜리 80년도 트래쉬 메탈 밴드들 의 과격한 라이브를 보는것 과도 같다.빠르고 격렬도 높은 짜릿한 액션이 러닝타임 내내 시종일관 펼쳐질 것이다.
10,
10,
10,제목 그대로 미친 영화.  오졌다리. . .
9,녹슨 엔진과 본 적 없는 액션으로 빚어낸 명작
10,역시 매드맥스오랫만에 cg가아닌 제대로된 액션을 보앗다
10,내가 봤던 액션 영화들 중에 탑.
10,
8,볼만하다길래 얼마나 쩌나 하고보니 진짜 재밌더라
10,아 개재밌다 진짜 3번봐도 안질리는 영화
10,미친듯이 몰입 해서 봄ㅋㅋㅋ이런 미친 영화를 이제야 보다니ㅠㅠ진짜 10점이 안아깝다 톰하디 개좋ㅇㅏ진짜
10,보는 내내 감탄, 연기하느라 정말 힘들었을 것 같아요 다들
7,액션영화가 할 수잇는거 다햇다. 그래도 내용적인 면이 많이 아쉬웟다
10,매번 봐도 재밌고 다양한 감정을 느끼게 해주는 영화. 액션 연출 참 마음에 든다
10,속편 나와라 제발 ㅜㅜ...
9,시작은 정신 나간 것처럼 황당했는데 보면 볼수록 빠져든다. 여주인공들의 외모도 빠져 듦. 사방에서 오는 적들 때문에 스릴감 있다.
10,희망 없는 시대를 떠돌고 있는 우리가 더 나은 삶을 위하여 가야 할 곳은 어디인가?- 최초의 인류 -
10,스케일에 놀라고 액션신에 놀란 영화.
9,순도 100% 액션 블록버스터 손에서 땀이 마를 시간을 안준다
10,희망을 도망친곳에서 찾은것도 감동이고남자가 여자를 소유물로만 보는 세상을 부신것도 멋지다.멋진 메시지와 혼을 빼놓는 액션...미친 영화다.
10,극장에서도 재미는 있었지만 무슨 내용인지도 기억안나서 넷플릭스로 다시봤는데...이런 내용이였군요. 진짜 안쉬고 쭉봤네요. 몰입감도 그렇고 스케일도 그렇고 여기서 제일 미친놈은 사실 기타치는놈.
10,매드맥스: 분노의 도로. 함께 미쳐 날뛰는 관람객 평점.
10,손에 땀을 쥐게하는 질주남주 여주 다 멋짐
8,
10,와 이 영화는 말 그대로 미쳤음. 재개봉 안 하나? 쓰리디 포디로 보고싶음 진짜 2시간 내내 손에 땀이 ㄷㄷ 단언컨대 세기 최고의 액션영화
10,인생영화 중 하나 너무 재밌게 잘 좀
10,헐리우드 마블프렌차이즈 말고이런영화좀 만들었으면 ..
10,열번은 본듯? 티비에서 할때마다 조금만 봐야지 하고 보다가 결국 끝까지 보게 되는.. 완벽한 카타르시스
10,망설임 없고 두려움 없는 미친놈들의 질주가 시원하고 스트레스 풀린다. 복잡한 내용 없고 그냥 전부 미쳐서 너무 좋다. 전투 상황이 빠르게 바껴서 스릴있고 재밌다. 광기가 넘치는 미친 영화
10,최고 하염없이 빨려들어간 영화
10,X신 같지만 멋있다. 보는내내 긴장을 늦출수없고 빨려들어간다.몇번을 봤지만 볼때마다 어떻게 이런영화를 생각할수 있었는지 감탄하게된다. 집중도가 높은영화!!!
10,극장서보고 이게 뭥미? 이랬는데 계속 생각나고 그이후로 쭉 tv에서 나왔다하면 뭐 끝까지 안볼수가 없음.  완전 심장이 같이 요동치고 샤를리스테론 와 멋있고!!
10,
10,진짜 너무너무 재밌게 봤다
10,정말 너무너무 재밌는 명작영화. 다른세상의 첨보는장르같음 너무재밌음
9,소돔에서의 미친 레이싱.
10,걍 개쩜...bbb 왜 이걸 이제 봤는지 모르겠지만ㅠㅠㅠ 어쨌든 액션 연기 연출 ost까지 넘나 완벽하다... 심장이 쿵쿵대고 식은땀이 나는데 엔돌핀이 막 돌고 있는게 느껴지는 영화
10,심장졸이는 영화간만이다..ㅜㅜ녹스ㅜㅜ
10,미쳤네요 액션후덜덜
10,여자들이 세상을 구하는 이야기.... 마지막 모유 수유 당하던 여자들이 워터콜라 열 때의 쾌감이란.
10,최고 배우들 연기 대박이고 연출 미쳤음 ㅠ
10,넘나 내 취향 ㅎㅎㅎ 2탄도 꼭 만들어줬으면..
10,왜 이제서야 이걸 봤지...
8,살면서 액션영화를 얼마 봐보진 못했지만 액션에 대한 인상이 이 영화 덕분에 높아진 것 같다. 진짜 잘 만든 액션 영화인 듯 하다
10,엥 톰하디 ... 개존멋이자나.... 시간가는줄 모르고 봄
10,음향, 배우, 연출, 메세지까지 어느 하나 부족함이 없는 영화. 계속 감탄하면서 봤다
10,처음부터 끝까지 쉬지않고 달려서 좀 물릴법도 한데 그런거 없음ㅋㅋㅋㅋ최고의 액션영화 간만에 10점준다 ㅋㅋ
10,2편은 개봉안하나요ㅠㅠ젭알
10,자동차 액션씬이 시원시원하고 보는맛이 있다.진짜 재밌다
10,미친영화 그냥보세요
8,포스트 아포칼립스의 절박함 그 자체
10,이걸 왜 이제서야 봤을까
8,
10,
10,
10,대박이다... 표정연기 연출... 모두다 굿잡이야..
7,끝없는 질주 끝에는 희망이 있다
10,미친영화; 몇번을 봐도 질리지가 않아
10,말로 형용할 수 없다. 최고 그자체.  음악 영상미 연출 연기 스토리 모두 완벽하다. 액션이 뛰어나서 잘안보이지만 그 뒤에 스토리도 카타르시스가 엄청나다.
10,이건 ost가 끝내줍니다.스케일이 장난아님..
10,OCN에서 하는거 우연히 봤는데 진짜 개?-쩌는 미친 영화다 최고최고
10,극장에서 3번, 컴퓨터로 5번, 티비에서 7번 봤다. 질리지가 않는다. 제발 2편 나오길.
10,
10,
10,보았노라 느꼈노라 지려렸노라 무슨 말이더 필요 한가요
10,
10,엄청 재미있습니다..심장을 쫄깃하게 만드는 영화입니다
10,로건다음최고로재밌는영화 보는내내 재밌었다.
10,
10,카 체이싱 액션은 이 영화 따라올 작품 없다고 장담한다. 쉴 틈 없이 몰아친다는 게 뭔지 보여주는 영화
10,여자들아 세상을 정복하자!!!
10,
10,
10,매드맥스 그냥 믿고 보세요!
10,뭐 하나 빠지지 않는 명작이네요 평생 한편의 영화만 볼 수 있다고 하면 이 영화를 고를것 같아요
10,액션의 강도와 스타일이 다르다 근데 청불로 해야할 듯
10,여자들이 느그 소유물아냐ㅠㅠㅠ 여성연대 영화 하.. 톰하디도 진짜 적당히 치고 빠지고 샤를리스 테론 개 멋짐 ㅠㅠㅠㅠ매드맥스 개 꿀잼
10,
10,빨간내복 하드캐리
10,인생영화!!!! 인간들이 이렇게 영화를 만들 수 있다니 보는 내내 모든 연출력에 소름 끼친다
10,먼 훗날 한번더 보기 위해 평점 남김
9,어벤져스 씹어먹는 액션
10,됬어요. 피수혈안해줘요.
10,나는 내가 액션영화를 안좋아하는 줄 알았는데, 재밌는 액션영화를 본 적이 없는 거였음...
10,봐도 봐도 안 질려 언제나 핵잼.. 오늘도 덕분에 텐션올라갑니다
10,시간이 지나고 재밌는건 여전히 레젼드 꿀잼 우선 클라스 부터 할리우드 인가 우리나라 고속도로에승용차타고 총쏘는거랑 확 느낌이 다르긴 하다..
10,존나재밌음 재개봉하면 영화관에서 다시 보고싶다
10,개봉 할때만 해도 이모탄과 워보이 관계를 이해 못했는데 박근혜와 박사모 문재인과 대깨문보면서 이해함
7,지금까지에 매드맥스 시리즈에 부족한 부분을 다채워 살린 기적적인 이야기 주제로 아주 선전한것 같아 나쁘지 않았다!^^
10,
10,
10,러닝머신 타면서 보면 1시간 내내 전력질주 가능액션이 진짜 시원시원하고 박진감 넘침 스트레스 확 풀림눈으로 먹는 마라탕
7,22세기니 이해하며 상상력이 정말 풍부함
9,아포칼립스 영화 중에서 액션은 가히 최고라 할 수 있고 이 영화는 무조건 극장에서 봐야 긴장감을 제대로 느낄 수 있음
10,정신은 없지만 재미있음
10,와... 입에 모래 분진 다들어간거마냥 보는내내 입이 텁텁 마르더라. 임모탄 ㄱㄱㄲ
8,귀 벌려 영화 들어간다. 쉴 새 없이 몰아친다!
10,블록버스터 영화 시리즈계의 황제자리는 매드맥스가 차지했다고 해도 과언이 아니다.
10,예전에 비행기안에서 작은 모니터로 멋모르고 보다가 도착하는줄도 모르고 계속봤던 영화  진짜 명작임 기타소리 자동차추격전 진짜압권임
10,이게 영화지    다시봐도재밌네
10,
10,
10,인생최고의 액션영화이걸 보고난뒤엔 누구나 페미니스트가 되어있을것
10,그냥 진심으로 최고예요..!
9,아예 시작부터 엔딩까지 단 한순간도 쉬지 않고 전부 다 액션뿐인 영화는 진짜 처음 봤다. 시간 순삭 top1 영화... 극장에서 봤으면 화장실 엄청나게 급해도 절대로 못 갔을 듯. 재개봉하면 정말 좋겠다.. 진짜 4dx에 최적화된 영화 같음!
10,진짜 강강강액션! 쉴틈없이 재밌어요 추천은 많이 받았는데 미루고미루다 지금보는데 와 진짜 액션지리고 연출도 개쩔어요 요즘 한국 노잼영화에 찌들어있다가  보니깐 ㄹㅇ 눈호강 bbbb
10,이걸 극장에서 못본게 내 인생 최대의 실수인듯
10,
10,왜 이 영화 평점이 낮은거지???
10,이건 진짝 띵작(반박불가)
10,
10,액션이 쉬는 틈이 없고 쉴라하면 또 달려들어옴ㅋㅋㅋㅋ톰하디와 샤를리즈테론의 미모가 미쳤던 영화 ㅠㅠㅠ 액션이 너무 멋있고 여기나오는 여배우들 너무 멋있어요 ㅠㅠㅠ
10,
10,로드액션 원래 안보는 사람인둥~ 매드맥스만 빼고 ㅋ
10,말이 필요 없음 그냥 최고..
10,
10,다시보기
10,내가본최고의 영화다. 몰입도 최강 액션
1,내 평생 이렇게 노잼인 액션 영화는 태어나서 처음. 보는 내내 하품하고 졸다 깨다 반복하다 끝남
10,진짜 개재밌다 졸면서 봐도 재밌어 몇탕중
10,광기에 사로잡힌 사람들공감은 쫌 안 되네요
10,미쳤다 2는 화장실에서 봐야할걸
10,맥스 남중남 상남자네!
10,일생동안 본 액션 영화 중 최고!!!
10,진짜 이건 말도안된다 ㅋㅋ한20분빼고 계속싸우네 ㅋㅋ연출 액션 지린다 진짜 숨막힌다 ㅋㅋ
10,진짜 역대급 영화연출 ??????????연기 ??????????
10,처음부터 끝까지 밀어붙인다. 말이 필요없는 최고의 액션영화.
10,나의 인생영화  top1 여러번봐도 질리지않는 최고의 영화
10,뭐 하나 놓친 게 없다. 이걸 영화관에서 못봤네...
10,이건 페미니즘영화임. 생각없는 남자들이나 이 영화 보고 나서 기타리스트 웃기다는 말 밖에 할 줄 모르는 거지.. 멋있는 액션과 여성서사가 잘 섞여서 좋았다. 그리고 끝까지 맥스와 퓨리오사의 관계는 전우애, 동지애로 그치고 성애적으로 가지 않아서 좋았다
10,도로에서만 있는데 하나도 안지루하고 액션 개잘찍었음 눈돌릴 틈이 없고 등장인물 대사간에 나오는 메세지 같은것도 너무 좋았음 빠지는거 없고 아쉬운 거 없는 영화
10,
10,보면 볼수록 매력있는 영화.
10,스토리 캐릭터 메시지 액션 모든게 완벽한 페미니즘영화 여성중심 서사 액션영화 최고ㅠㅠ
10,
10,햐 씨 이걸 영화관에서 봤어야되는데 이제봤네 존잼
10,열번봐도 재밌는 영화는 흔치 않다
10,10점.. 10점이요...
10,
10,화끈해요! 정의는 승리한다!
10,인생영화
10,당연히 9.8정도 되겠지 하고 들왓는데웬 8점대?
1,노무현 나와라 해도 내가 누군지 알아요
10,
10,우연히 채널돌리다가  그냥 보다보니 마지막까지 쉼없이 보게된 영화ㅋㅋ
10,2015년 이걸 영화관에서 우연히 봤었지
10,맥스가 초반에 너무 짜증났다 퓨리오사가 무사히 통과해야되는데 방해하면서 빡치게;;; 그래서 초반엔 걔가 주인공인줄도 몰랐다  매드퓨리오사 해주라 제목 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,
10,매드맥스만의 고유의 색을 가진영화감독님 존경합니다.
10,볼때마다 소름돋음. 굉장히 재밌고 채널을 돌리다가 방영하고 있으면 무조건 보는 영화.몰입도는 여태 본 영화들중 가장 최고
10,최고다 말이 필요없다  이런 영화를 만든 감독, 연기한 톰하디랑 배우들 다 미쳤다
10,ㄷㄷㄷ
10,아예 다른 작품이 되버림 리메이크
7,고독한 맥스 캐릭터 특성이 강화됐고 액션성 영상미는 전작보다 훌륭하지만 기대보다 스케일이 작고 스토리 인과 개연성이 상당히 떨어짐. 그리고 항상 느끼는건데 샤를리즈테론이 나오면 모든 영화에 항상 페미가 묻는다.
10,
10,넷플릭스에 있길래 봤는데 생각보다 너무재밌게 봤다ㅋㅋㅋ
10,최고최고최고최고최고
8,왠만한 야동보다 재밌는 영화
4,심신미약자는 보지마세요 너무 리얼리티하고 액션씬이 엄청 자극적이어서 멘탈에 안좋을수있음
9,어릴때 잼있게 봤던 매드맥스1,2,3와 북두신권재밌게 잘봤다^^
10,최고다 진짜 영화관에서 봤어야 됐음ㅜ
10,단 1초도 눈을뗄수가없다!!! 남자들은 환장할 영화
10,더 나은 우리를 찾기 위해 쓰레기속에 살아 가는 우리들    우리는 어디로 가야하는가....
10,액션영화의 최고봉이다
9,절차탁마, 갈고닦으며 품어왔던 야심가의 세계가 맹렬히 뿜어내는 위용.
10,진짜 미친 영화. 영화관에서 못 봐서 땅을 치고 후회중인 개인차트 탑3 중 하나. ㅠㅠㅠ (나머지 둘은 인셉션, 그래비티)
10,
10,기가막히게 잘밧ㅅ습니다. 차, 액션 멋집니다
10,
10,'액션'영화는 '액션'이 메인이다. 그러한 점에서 이 영화는 10점 만점을 받아도 충분하다.
10,솔직히 30번이상 봄 잘만들었어요
10,
10,
7,
10,
7,달리는 차들로 싸우는 연출이 신박했고 그때문에 흥미진진했다 나중에 남주 여주 다 살고 해피엔딩이라 좋았다 액션도 리얼하고 긴장감넘쳤는데, 나는 스토리를 중요시하나보다, 감동과 여운을 선호하는 나에게는 7점이었다 하지만 기억나는 영화 중 가장 재밌는 액션인것 같다. 친구들이랑 보면 재밌을 것 같다. 그리고 영화속의 저런 세상이 너무 처참했다
10,재개봉했음 좋겠다. 다시 보고 싶은데 이건 스크린으로 봐야하는 거라 못보고 있음..0
9,와 와 엄청나구만 .두시간 순삭이다 아무기대도안했는데...콜라한잔먹을시간도 없다
10,
10,와 미쳤다 이 영화. 이 영화 보고나면 다른 영화 boring일걸~
10,진짜 이영화는 영화관에서 꼭! 봐야됩니다. 사운드와 큰화면으로 압도할 미친 영화!
10,내 인생 영화중에 유일한 액션영화.액션과 영상미 만으로도 감동의 눈물이..
10,영화가 주는 메시지, 시종일관 폭발하는 스피드 액션 & OST
10,이런 영화를 볼 수있어서 다행이고 운좋다고 생각합니다!
10,40대 아줌마인데요 무슨 놈의 영화가 화장실 갈 틈도 없고액션에 눈은 희번득거리고 척박한 사막 전투씬에 아름다운 여인들은 요정같고 한장면이라도 놓칠까봐 물 한잔 못마셔요ㅜㅜ어벤져스고 나발이고 제 인생 최고의 영화입니다ㅜㅜ
10,액션영화중 단연코 최고
10,진짜...말이 필요없음.이런영화 만들어줘서  너무너무 감사해요
10,워보이들 연기 너무 잘한다 영화 진짜 재미있음
10,날것의 액션~회로 따지면 자연산!!
10,액션영화를 좋아하지 않는 나에게 엿을 날리는 영화
10,이걸 이제야 보다니 ㅋㅋㅋ 여러번 봐야지 ㅋㅋ존잼
8,디지털 시대에 짜릿한 쾌감을 선사하는 광기 어린 아날로그 액션
10,개쩐다..내 평생 이렇게 먹고 죽으라고 퍼부어주는 초고퀄액션영화는 처음이다. 단순히 양적으로 충분할 뿐만 아니라 한장면 한장면이 너무나도 정교하게 잘 짜인 영상미와 스타일을 갖고있다. 질주하는 광폭한 엔진의 기분을 한껏 느낄 수 있는 엄청난 영화, 덕후의 덕력이 제대로 폭발하는 초명작임.
10,대박꿀잼 보세요보세요버세요
9,처음에 주인공 차 한대 털려고 9대 차량 쫗아오는거 보면서... 저렇게 털어서 남는게 있을까 싶었음
10,이번에 분노의질주 보는데 보는내내 이영화 생각날정도로 미친영화입니다
10,약을 얼마나 빨아야 이런 영화가 나오는건가
10,내 인생 최고의 영화 한 10번은 돌려본듯 ㅋㅋ
9,페미니즘이 대세니까 무작정 여성히어로는 강해!!이러면서 억지로 강한여성을 낑겨놓은느낌이 아닌 설득력있게 이렇게 이 영화처럼 표현한다면 거부감없이 받아들여지면서 멋도있고 좋잖아?정말 역대급 멋있는 여성케릭이었음~!!물런 노련한연출덕이겠지만~!잼있는영화!
5,킹스맨은 세 번 봐도 재밌던데 이건 두 번은 안볼 듯. 영화 자체의 스토리가 딱히 없어서 그런가봄. 러닝타임동안 몰입도가 좋고 빠져들기는 하나, 영화가 끝난 후 재밌었다- 라는 느낌이 들지는 않음. 머릿속에 남는게 없는
10,추석에 영화 잘안보는 우리엄마가 영화잘만들었다며 끝까지보셨다
10,나도 내 인생 액션은 이 영화를 본 전과 후로 나뉨 액션의 찐맛을 봤다 진짜 기타소리 하며 사운드가 쉬질 않음
10,내 인생 액션의 진수는매드맥스 전과 후로 나뉜다
8,정신없고 잔인한데 재밌음
10,몇번을 다시 봐도 최고의 영화다
10,너무 대단한 액션영화요. 샤르리즈 테론이 너무 힘들어서 다시는 안찍고 싶다고 했다던데 ㅜㅜ
10,볼때마다 지루하지않고 시선을 사로잡는 영화
10,속편 도대체 언제 나오려나
10,안보면 후회하는 영화 여운도 오래 남아요...
8,예전에 봤던 영화, 보통이었다.
10,이 영화의 리얼리티와 스토리 세계관 정말 근래 본영화중 최고였습니다. 그리고 비쥬얼도 충격적입니다. 앞으로  이영화같은 액션이 한동안  또 나오지 않을듯...
9,한국에서는 절대 나올 수 없는 영화
10,보고 또 봐도 계속 빠져듦
10,최근 10년 최고 액션 영화
10,진짜 보는 내내 너무 몰입됐고 여운 남고 .. 퓨리오사와 맥스의 전우애를 사랑으로 포장하지 않아서 더더욱 좋았음 아 또 봐야지 흑흑 눅스 사랑해
10,지루할틈이 없다 지루할때쯤이면 미모의 여성들이 나온다
10,하드코어 묻지마 액션...이게 액션이다.감성 낭만 따위 분리수거 해라...하지만 이 영화는 분명한 메시지는 있다.너무 거칠고 아름답게 표현해서 할말이 없다.
10,과거 매드맥스 시리즈의 깨알같은 포인트를 아주 잘 살려서 새롭게 탄생한 걸작. 그냥 봐도 장난아닌데 과거 시리즈를 기억하는 사람들은 그 포인트들에 한번 더 감동할듯. 아포칼립스물중 매드맥스를 따라올 영화는 없다.
10,최고의 영화 추천합니다
10,21세기 최고의 영화...
10,진심 영화관에서 못봐서 제일 후회되는 영화이다. 이런 영화는 마케팅 홍보 잘안해도 되지만 그때 난 이거 안보고 뭐했나싶다. 재개봉 하면 몇 번이고 보러 갈 수 있다.
10,재개봉해주세여.. 미친영화 최고다
10,기묘한 세계관과 광기 넘치는 액션 매드맥스최고다!!
10,빨간내복 오빠처럼  기타치고 싶어요
10,진짜 그냥 영화가 아니고 예술임 ...감탄 그자체
10,'신들린 액션' 이라는 말이 딱 어울리는 영화
10,영화란 이런 것 최고중에 최고
10,미친거아님??걍개미친영화임 퓨리오사속편언제나와요
10,곡성이 긴장감으로 숨못쉬게 했다면 매드맥스는 액션으로 숨못쉬게 함..
10,이 영화 진짜 신세계 아닌가요. 기괴하고 광기스럽지만 볼거리, 들을거리 정말 알참..
10,고철과 락의 미학~! ^^
10,괴기스러운데 엄청나게 빠져든다 미친액션 미친영상 미친전개 너무 휘몰아쳐서 눈을 뗄 수가 없음
10,이제 액션영화는 이 영화 전과 후로 나뉘어진다.
10,잘만든 pc 영화란 이런 것. 마블은 본받도록
9,처음부터 끝까지 제대로 '미친' 영화
10,유머스러우면서도 괴기하면서도 직설적이면서도  속 뜻을 담은 판타지
1,OOO기영화. 평점보고 낚임 . 아 알바새끼들 패버리고 싶다 진짜별한개도 아까움.
8,액션도 좋고 잼나영 ㅎㅎ
10,이런 폭력적인 영화에 별 10개주는 그런 녀자아닙니다.
10,영화관에서 보고싶은영화 ㅠㅠ 진짜 시간순삭
10,굳이여라 정말 재밌어라
9,두 번 봐도 재밌는 액션 영화
10,사! 랑! 해! 요! 톰 하디
10,I want a day! what a lovely day! 나는 태양을 움켜쥐고, 발할라로 간다!
1,도저히 이해할수없는 점수대다 진짜
10,100점짜리 액션 영화
8,최고의  마스크배우 톰하디
10,맥주 한 잔 하면서 보고 있는데, 진짜 세계관, 캐릭터 잘 만들었네.
10,이 영화를보면 워터월드가 떠오르네..
3,액션은 화려했지만 전체적으로 재미 없었습니다
10,그저 최고. 특히 bullet farmer 와 그 음악은 진짜 소름이
10,강한 여성상을 그린 영화를  만들고싶다면  걸캅스따위보다  이런영화를 만들어라  수십번을 봐도 질리지 않는다  진짜 샤롤리즈 테론같은 배우 얼마나 멋있는가
10,개객객개개객개개꿀잼
1,..,,..,,.,,.
10,영화 이미지가 너무 강렬해서 선입견갖고 안봤었는데 기대이상의 영화였다. 왜 극장에서 상영할때 보지않았는지 후회될 정도. 갠적으로 마블 영화보다 더 볼거리많고 스토리도 좋았음. 특히  마지막 두 주인공의 시선교차가 너무 좋았음.. 감동입니다 꼭보세요
10,진짜 시간가는줄 모르고봤다 극장에서 못본게 아쉽네
9,너무 흥미진진하여 시간이 어찌 흘러가는지도 모르게봤어요후속도 나오길 바랍니다
10,역시 전설!!!! 여러번봐도 지루하지않다...  조지밀러 감독
10,저 여잔디요.... 그냥 존잼이에요....
10,역대급...보고또보고...지겨워도 또본다
10,OO...졸라 재밌어
10,10번을다시봐도 질리지않는다
10,잔인스릴액션 삼박자 만점 게다가 인간밑바닥의 욕망에 대한 생각까지 하게됨끝까지 복종하는 그 약골대머리들 보면서 애정결핍 + 자존감 바닥인 하나의 인간이 거짓으로라도 인정해주는 괴물을 위해 어디까지 목숨을 다해 충성하는지 광기로 보여줌
10,영화에서 뿜어져 나오는 광기는 형언할 수 없다. 역대 최고의 액션영화 중 하나
10,처음봤을땐 이 산만하고 과하디 과한 비주얼은 뭐지? 했다면 두번째봤을땐 도대체 이 어려운 액션들을 어떻게 고스란히 담아냈을까가 궁금해지고 세번째 봤을땐 톰하디와 샤를리즈테론 니콜라스 홀트의 미친 연기에 박수를 보냈다.
1,댓글다는 얘들아... 매드맥스는  이게 아니란다... 원작을 봐라.깁슨거
10,이런 어두운 영화안좋아하는데. . .넋놓고 두시간 흘렀네  자리를 뜰수가 없었음
10,와 이런 영화 처음봐요. 아니 왜 이제 봤지? 이때까지 본 영화 중에 가장 재밌네요
10,별6개만점.열번은봤어요.
10,생각없이 보다가 빠져들었고 다시보기를 수차례 한 영화
10,하..진짜 미쳤다..살아있으니 이런 영화를 볼 날도 오는구나.. 톰하디 ㅈㄴ쎅쓰하고.뭐라고 적어야해.. 이런 류 영화 별로라서 볼 생각도 안했는데 아니 이렇게 대유잼인데 영화관에서 안봤다니 반성해라ㅜㅜㅜ정말 여성이 이렇게나온 영화가 또없다니 무슨일이냐
10,언제 봐도 명작이다..
10,미쳤다!!전율이!!
10,볼때마다 기가맥힌 영화다
10,지금봐도오지다  잼나다
10,최고의 박진감과 스릴넘치는 영화. 별10개가 아깝지않음
10,이건 희대의 명작이다~!!
10,완벽한 액숀, 최고의 로케이숀
10,그냥 미친 내 인생 액션 영화. 1000점줘도 모자를 영화. 영화 만드면서 엄청 고생한 배우, 스탭들이 훤히 보일정도로 웰메이드 영화다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,당장의 불편함과 희망이없어 새로운 거처를 찾아 떠낫다가 고대로 다시 back!내생각이지만 어떤 상황을 벗어난다해도결국 같은곳을 빙빙도는것일뿐중요한것은 당장의 회피 도망가는것보다있는그자리에서 마음의중심건강한 마음을 지켜내는게 사는것같다
10,인생영화 몇번을 봐도 특유의 속도감과 쾌감은 여전함
8,3번째봐도 재밌고 질리지않넼 ㅋㅋ
10,여성을 남성들이 어찌 착취해왔고 정치적 견해를 세우고 견고히 하고 있는지를 잘 그린 희대의 명작임...물론 더 발전 해야겠지만..지금껏 이이상 잘그려낸 영화가 없었음..샤롤리즈 테론의 명연기와 더불어 찬사에 찬사를 보내는 영화임..
9,진정한 포스트 아포칼립스
9,이거 첨시작부턱 끝까지 장난없다 ㅋ
10,이영화 4년전 고딩때 얘들이 매드맥스 틀어주길래 뭔가하고 봤는데 보니깐 처음으로 시간가는줄도 모르고 재밌게 봤는데  이영화는 처음부터 끝까지 긴장감이랑 몰입도때매 개꿀잼이었던 영화
10,톰하디 존나 멋지고 개꿀잼
10,니 얼굴이 세계관이다 ㅋㅋ
10,케이블에서 또보고있음 봐도봐도 졸잼
10,다섯번이고 여섯번이고 한번 시작하면 끝을 보게되는, 눈을 뗄 수 없는 영화. 역경을 피해 도망친 곳에 낙원은 없다.
10,영화관에서 봤으면 지렸을듯 집에서 보길 잘했지 참 다행이다...
10,조지밀러 제발 매드맥스 다음편 만들어주세요 제발
10,두 시간동안의 미친 시퀀스
10,톰 하디 때문에 10점 진짜 개지리는 스케일의 영화 마지막 엔딩도 개지림 신파 없이 테론하고 눈빛 교환 하면서 페이드 아웃되는거 ㄹㅇ;
1,평점보고 봤다가 낭패봄 ㅈㄴ재미없음 내용도없고 시간낭비함
10,이보다더재미있는영화가 또있을까?
10,인생영화 TOP3안에 드는 영화
10,처음부터 끝까지 쉴틈이 없다 그냥 미친영화다 이런영화가 천만가야지..
10,남은 인생동안 이 보다 더 취향에 맞는 영화를 볼 수 있을까...
10,긴장을 늦출 수 없는 영화... 보고 또 봐도 너무 재밌습니다
10,톰하디 그와중에 젠틀하다♡
10,영화로 못 본걸을 땅을 치고 후회한다내인생 최고의 영화 미쳤다 진심 감독존경
10,샤를리즈 테론 원톱영화
10,눈으로 울고 밑에서도 울었다. . .지리는 영화. 스피드, 광기, 날 것. 이영화는 다이너마이트다!
8,머릿속 그림을 기술이 따라올때를 기다려 일흔살이 되어 펼쳐놓은 환상적 매드맥스, 종반부 눅스의 "나를 기억해줘"는 밀러감독이 관객에게 하는말같다
10,영화관에서 세번봤음 볼때마다 놀라움
10,지금 ocn에서 보고 있는데 다시보고 봐도쉴틈없는 긴장감에 몰입도 쩔고 진짜 신나고 재밋네요
10,케이블에서 재방 할 때 마다 봄
10,와 진짜 이 영화는 최고중에 명작이다 최고다 그냥 명작이다. 지구속에 우리는 무엇인가?
10,더 이상의 영화가 나올까 싶은 작품. 뭐 하나 아쉬운 점이 없음. 완벽
10,채널 넘기다가 잠깐보고 채널 돌려야지 했는데.. CF마저 다 보면서 기다리는중!!!잠깐 봤는데 몰입됨!! 추추추!
10,누가 평점깟냐 ㅠㅠ 인생영화임 음악소리도 상황에 너무 잘맞고 지루한 부분이 조금도 없어요~
10,세계관 같은 소리하고 자빠졌네 니가 이해력이 딸리는거야 세계관은 개뿔
3,이런류의 영화는 세계관을 명확히 제시해줘야 하는데 석유전쟁 핵전쟁 일어나서 사막화되고 아 몰랑~ 땡 이런식으로 처리하면 어쩌자는건지
10,제 인생영화입니다 말이필요없죠
10,연출 연기 음악 액션 다 끝내주는 영화. 인생영화
10,영화관에서 다시 보고싶음 시원시원한 액션 시원시원한 전개
10,이걸 왜 영화관에서 안봤을까
10,2시간동안 시간가는 줄 모르고 봤다.웅장한 스케일의 액션과 감동이 함께 있는 잘 만들어진 명작1..
10,꼬마돼지랑 해피피트 찍던 감독 맞냐고 ㅋㅋㅋ
10,최고다... 더 할 말이 없다
10,오랜만에 tv에서 또 봤는데..봐도 봐도 질리지 않음.
10,굿입니다 두세번보세요
10,진짜 미쳤다!! 이걸 이제야 보다니!
10,거진 10번은 본 듯함 인생영화중 하나
8,그냥 미친 것 같다...
10,액션 영화의 끝판왕. 단연 역대 최고의 액션 영화.
10,very good!!~~\\!!
10,아날로그 블록버스터 영화의 정수
10,극장에서 놓친 게 두고두고 한이 되는 영화제대로 미친 영화다
10,진짜 아직도 잊혀지지 않는 최고 영화라고 생각해요! 꼭 2편 나오길 희망합니다!
10,몇십번을 봐도 질리지 않음. 그 속의 뜻까지.
10,버석한 무대에서 액션의 완성도가 완벽한 영화
10,스릴 굿 대화없이 이끌고 가는 연기력
10,미쳤다 이 영화는 오랜만에 인상적인 영화를 보았다
9,와~ 시작부터 끝날때까지 눈을 뗄수가 없다.캐릭터들의 카리스마도 엄청나다.역시 매드맥스는 고전부터 지금까지 모두 전설이다
10,최고,  인생영화 5번 넘게 봤는데도 또 재개봉하길 기다리는 영화다
10,대박이네...사막 안좋아하기도하고.. 비위가 약한편이라 초반에 임모탄이 약간 역했다 너무 기괴해 그래도 꾹 참고 봤다 영화관에서 봣으면 더 대박이었겠다 진짜... 연출도 연출인데 음악까지 좋았음.. 우와 이러면서 봤다 워보이 특히 기타맨 인상적이야
10,Masterpiece
10,영화가 쉬질 않아.. 존잼
9,핵전쟁 이후라는 설정 때문일까? 북두신권 느낌도 나고 폴아웃 느낌도 나고... 감독이 30년 만에 다시 만든 시리즈임에도 영상과 액션은 어떤 영화보다도 세련된 것 같다. 3d나 4d로 봤다면 액션에서 만큼은 침 흘리면서 봤을지도 모른다.
10,진심 미친영화열번 넘게 봐도 꿀잼cg없는 폭발적인 괴기한 액션
10,말이필요없다 진짜 존잼
10,10점만점영화. 평점이왜이래요? ㅠㅠ ???
10,완전 미친 영화다. 마치 락 오케스트라 같았다.중간에 할머니들 하나둘씩 가실때 폭풍오열했다. 다음세대를 믿고 도와 떠날때 짓는 미소란.
10,퓨리오사가 제일 멋있음
10,이거 점수가 왜케 낮냐ㆍㆍ
10,그저 최고. 통쾌함과 생각할거리를 모두 주는 영화
10,띵작 레전드리 인생작중 하나
10,채널 돌리다가 보는중인데..너무재밋어서 잠못자는중 ... 하.. 자야되는데...
10,다섯번을 티비로 봤다 너무 재밌다
10,2편은 언제 나오나요?
10,살면서 본 영화 다섯손가락 안에 꼽는다
10,진짜 기괴하고 매력쩌는 미친영화.
10,내 액션영화 no.1에 스토리도 완벽.
9,하드한 자동차 액션의 지존... 엄청난 배경... 이 영화를 4d랑 아이맥스로 보고 본격적으로 액션영화에 빠졌었던 기억이 있네요... 충격이었는데
10,주저리 주저리 설명없이 모든 세계관이 이해되고 처음부터 끝까지 긴장감 폭발
10,정말 꿀잼입니당~~!
10,10점이 모자라다...띵작
10,발할랄로 시작해서 눅스로 끝나는 영화 "우리가 날 기억할게"
10,미쳤다는 말밖에는..
10,영화관에서 못 본 게 한인 영화.. 변태같은 설정들이 좋았다
8,제대로 놀 줄 아는 영화. 시간이 아깝지 않다.
10,와 퓨리오사 진심 멋지다... 같이 싸운 여자들,맥스, 눅스도!!!!
10,말그대로 미친영화. 자동차액션씬때 숨이막히더라 진심ㄷㄷ
10,볼까 말까 망설이다가 봤는데 시작한지 5분만에 지려부렸다
10,미쳤다. 진짜 미쳤다. 완전 미쳤다.
10,총알받이로 쓰이는워보이~ 상품화된 여성들..여성의 서사를 담고있는듯
10,평점왜이래?10점도 모자란 영화임
10,피스메이커 존나멋있어
10,10점도 모자라다 한 20점 주고 싶다...
10,끊기지 않는 타이밍에 박수를, 타이밍 기가 막히게 잘 맞추는 빨간내복에게도 박수를, 이 영화 만들어주신 감독님께도 박수를!
10,이걸 극장에서 4d로 본 내가 승리자
2,페미니즘 완전묻은 영화라서 걸러내야지
9,우리가 가야할 곳은 어디인가
7,황야 위 질주가 느껴지는 광기
10,개존잼 핵존잼 열번을 봐도 많이 안질림 지림
9,몰입감, 영상미, 내용, 주연들 연기등 뭐하나 모자란게 없어요. 너무 재밌어요. 그리고 주연들 이미지가 너무 달라서 처음에 못 알아 봤을 정도이고, 그중에서도 니콜라스 홀트는 진짜 충격적이네요.  주연들 모두 멋있어요.
10,쥬라기월드보러갔다가 영화관  잘못들어가서 우연히 건진 인생영화
10,내인생 최고의 액션 영화!!
10,최고 시간가는줄 모르고 넘나 재미져요
10,짱잼나요 최고..2나오길
9,약 빨고 뽕 맞으면서 만든 영화
10,지금 달지만, 이것은 희대의 명작이다
10,지금 달지만, 이것은 희대의 명작이다
10,뭐야 이영화가 왜 평점이 왜이리 낮아??
10,블록버스터의 진수. 최고!
10,몰입도 높은 영화 100%
9,넓디넓은 황무지를 달리지만 그 곳은 꽉차있었다
10,살바도르 달리가 영화를 만든다면 이렇게 만들것 같은 약빨고만든 미친영화다.
2,영화관에서 봤었다. 정신병자들이나 물고 쳐 빠는 영화 그냥 약쳐먹고 만들고 약쳐먹고 찍고 약쳐먹고 환호한다. 정신질환있는 애들이나 좋아할법한 영화
10,영화가 줄 수 있는 모든 쾌감을 장착한 마스터피스~
10,이게 최고가 아니면 뭐가 최고의 영화지
10,이거는 10점을 안줄수가 없다
10,말이필요한가 미치지 않고서야 이런걸작을
10,진짜 근5-6년간 내가 본영화중에 최고
10,걸작. 그저그런 수많은 허술한 영화들과는 클라스가 다르다. 광기가 도는 예술.
10,볼때마다 전율.. 뛰어넘는 오락영화가 나올까?
10,방금 다봤는데 이런 명작을 왜 이제서야 본걸까 싶네요 ㅠㅠ꼭 많은 사람들이 봤으면 하네요 아 tmi이지만 처음으로 평점을 주고 댓글다는 영화는 처음이에요^^
10,아 너무 좋아 진짜 좋아 개재밌어 ㅜㅜ
10,영화보는 내내 제발 안끝나길 바랬다. 너무 몰입해서
10,왠만하면 평점 안남기는데,액션에 대해 이 이상의 영화가 나올수 있을까 싶다.
10,너무 재밌습니다^^ 액션도 괜찮고 몰압도가 쩔어요 120분짜리가 1시간 같이요
10,제 인생영화 입니다. 모든 인물이 이렇게 멋있을수가 없습니다.
10,다른 수식어는 필요없습니다. 미친영화
10,타란티노가 이런 분위기의 영화 만들어주면 좋겠다.(안 잔인하게...)
10,크롬버전으로봐라 장면장면이 예술이다
10,흥미로운 세계관과 신급의 액션연출 강약조절, 샤를리즈테론, 톰하디의 미친 연기력, 마무리 엔딩의 전율까지 완벽한 영화
10,캬...여기에 맬깁슨이 카메오로 나왔더라면 진짜지렸을텐데...
10,진짜  미친 몰입도의  영화다  ㄷ ㄷ ㄷ
10,대존잼 그 자체~!~!~!
10,진짜 이만한 영화는없다 띵작
10,이걸 영화관에서 못봤다 ㅠㅠ
10,내 10년된 묵디묵은 메이플계정걸고 이 영화 5번정도 돌려봤다. 진짜 개씾꿀잼이다. 고딩 때 반에서 틀어준 적 있었는데 처음에는 애들 싫어하고 안보다가 중반부엔 몰입하고 후반에는 그냥 팡 터졌다 여운 조올라 남는 영화다... 안보고 죽진 말자...
10,할아버지가 만든건데 세상 스타일리쉬하다.
10,또 하나의 새로운 문을 열다.
10,다시 봐도 넘 잼남!! 명작이야
10,100점주고싶다 ㅜㅜ
10,매드맥스 분노의 도로~~
10,평범이말해주는영화 .액션 감동 판타지 공포 모두 담고있는.신비스런기타맨까지도 모두매력
10,보고또봐도 질리지않아요
10,10점 밖에 못 주는 것이 슬프다
10,굳 3번봄 발할라~~~
10,와우 시간가는줄 몰랐네 지려버렸다
10,매드무비! 매드맥스!
10,영화 만드는 사람들은 사람들이 왜 영화를 보려고 하는지부터 생각해보도록
10,진짜 내 인생영화...
10,모델들 ㅈㄴ예쁘네ㅠㅠ
10,꼭보세요 진짜 최고의 영화입니다
10,진짜 보세요,, 후회안함 샤를리즈테론 미쳤음 진짜 ㅠ
8,시종일관 액션 그리고 액션 성공
10,숨 막히는 질주, 볼 때마다 가슴이 뜨거워진다.
10,세계관 상상력  몰입도 전부다 미침.
10,말이필요있나. 액션뿐만 아니라 연출과 배우 연기까지 모든게 완벽하다.  마지막 엔딩에서의 여운까지..
10,한마디로 미친 영화다. 피가 끓고 온 몸이 떨린다.
10,재미있어요~~~^^!!
10,뭘 기대하고 본거지? 난 액션 하나만 보고봐서 그런지 너무 만족했다.
10,내 인생작이다. 꼭 봐라 후회안한다
1,별로다 좀 별로다 노잼 핵노잼
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤음
10,기대 안했는데 꿀잼이네요
10,이 영화는 평점 10점이상이어야 한다 진짜  음악 액션 배우 걍 전부 완벽해요
10,아마도 미친약 1달 빨고 만든영화
10,대존잼 대존잼 대존잼 대존잼 대존잼 대존잼
10,기타짱ㅎㅎ 숨쉴틈이 없다
10,연출이 무엇인지, 오감을 극한으로 자극한다는 것이 어떤느낌인지 거칠지만 능숙하게 보여준 명작중의 명작
8,사막을 내달리는 화염이 전부. BUT SIMPLE IS BEST.
10,저엉말 재밌네유 깔끔 해요
2,좀 더 진지 하게 연출했으면 대박쳤을수도 ....중간중간 유머 요소가 거슬림
9,사막에 부는 먼지바람. 황홀 그 자체. 지금도 두근거린다
10,최고의 페미니즘 영화다.
1,진짜 역대급으로 재미 없는 영화인데 평점 높아서 너무 신가함. 기억나는거라고는 자동차 뒤에 타는  몸매 좋고 늘씬한 여자들 뿐임. 평점 보고 트루먼쇼처럼 사람들이 나 속이는줄알았다 진짜 거르세요 세상 노잼임
10,모든면에서 최고였던 영화다 배우들 연기며 색감이며 연출이며 대단했던 작품이다.
10,액션의, 액션에 의한, 액션을 위한 명작
10,내용도 잘 만들고 노래도 좋고 액션도 미쳤네요 몰입도 ... 엄청나네요 세번보세요 ㅠㅠ
8,100% 세뇌된 흰둥이가 갑자기 180도 돌변해서 악당을 죽이는데 적극 협조하는 모습이 개연성이 떨어지네. 그러니까 한마디로 쿠데타 영화이고 쿠데타가 성공한거네. 사막 그림은 멋있었다. 근데 첨부터 끝까지 차들이 달리는 영화는 별루 재미가 없다.
10,이거 내 인생영화야 처음부터 끝까지 버릴 장면이 하나도 없다 증말 ㅠㅠ
10,이 영화는 말 그대로 미쳤다. 거친 액션, 스토리, 캐릭터,  음악 등.... 이 모든게 정말 관객들을 미치게 만든다.
10,처음부터 끝까지 음악 화면 스토리 캐릭터 모든게 맘에 들었다 ㅜㅜ
10,다이하드3 이후 내인생 최고의 액션 영화,향후 10년간 이런 분위기와 액션을 선보일 영화가 나올런지...
10,아드레날린 뿜뿜!!!!
10,개지린다. ...
1,진짜진짜진짜 개노잼 쓉노쥄
10,후반 삼십분 액션은 다시봐도 미쳤다
10,와 이런 대작이 380만명..명량은 1700만명..한국수준보소..
10,기타맨 하드캐리 ㄹㅇ 씬스틸러
10,이 영화 말고 다른 영화는 생각할 수가 없다.
10,기타치는빨간놈 계속 보고싶다 ㅋ
10,명불허전!! 몇번이고 보고싶어지게 만드는 영화 ㅜㅜㅜ 톰하디ㅜ
10,이렇게 끝네주는 영화가 왜 잘안알려졌지?
10,자동차 액션의 본좌....
10,이보다 더 완벽한 영화가 어디 또 있나.
9,평식이는 9점이 만점이란다. 7점정도면 높은편임
10,평식아.넌 애꾸고 한쪽 귀 안들리냐?이영화는 10점 만점에 100점 이상인 명작이다
8,PC영화랍시고 어줍잖게 훈계질하는 영화들은 이 영화보고 죄다 대가리 박아라
10,ㄹㅇ 내가 본 액션 영화 중에 최고로 긴장감넘치고 집중하면서 봄.. 이런 영화 또 나왔으면..ㅜ
10,그냥 멋지다고할말밖엔
10,한번씩 티비에서 해주는거 봐도 잼나네요..
10,버릴 부분 없는 역대급 영화
10,7번봐다리ㅎㅎㅎㅎ존쟘
10,이건 진짜...몇번을 봐도 질리지 않아요.
10,진짜 최고다ㅠㅠ 내 인생영화! 스토리부터 컨셉, 액션장면, 연출까지 다 완벽하다! 장면 하나하나가 예술이고 배우들과 배우들이 연기한 캐릭터도 다 기억에 남을정도로 개성적이고 매력적이다!
10,이 영화 진짜 대박이었다
10,노잼이다 100번쯤 보니깐
10,We are not things.
10,마지막 맥스 떠날때 완전...ㅠㅠㅜ 개띵작
10,액션의 교과서. 최고의 영화.
10,goodgoodgoodgoodgood
10,진짜로 미친영화...
1,몇번을 봐도 노잼 최악인 영화인데
7,내용은 없고 액션만 있다 범죄도시는 우리 주변 사건 액션이라 몰입도가 있었지만 이영화는 딴 세상에서 외계인들끼리 치고 받는 느낌
10,흥미 진진 하다 22세기
10,최고임. 몇번을 봐도..
10,약빨고 만든 영화 보는 내내 피가 뜨거워지는 느낌
10,이런 미친영화. 사랑합니다.
10,정말 최고의 영화다.몰입도 최강! 정말 제목만큼 잘 뽑아줬네
10,와 진짜 와 그냥 와 와와그냥 와   한마디면 끝남
10,집에서 작은 화면으로 봐도 지린다.것도 매번.
10,한국은 왜 못만드는걸까 이런영화를
10,나에게 인생영화. 뭐 하나 부족함이 1도 없다.
10,이거대존잼임 기대안하고봣는데 액션이 아주신선해
8,비주얼은 10점 만점이다
10,성공적 리부트 후속작을 기다린다
7,기타치는 빨간내복은 왜 기타를 치는거죠??
10,와 액션 ㄹㅇ ;;;; 감독 약 몇사발이나 들이킨거여 역대 최고의 액션영화 인정함 진짜.
10,진짜 남자의영화다 ㅋㅋㅋㅋ
10,극장에서 아이맥스2번 4d 1번보고 다운받아서 8번봄  인생명작
10,단언컨데 21세기 최고의 액션영화
9,극장에서 안 봤던 게 후회된다. 악평들도 있어서 기대없이 보다가 영화에 몰입..아니 물아일체가 되었다
8,[ S7 V10 D9 A7 ]　시작부터 끊임없이 몰아치는 액션과 투박하지만 몰입되는 긴장감, 상상으로만 펼쳐왔던 세계관의 표현 등 영화는 이 작품만이 가지는 매력을 마음껏 발산한다. 제대로 된 리부트의 표본.
10,크 몰입감 액션 흡입력 군데군데 쌩뚱맞은 요소까지..모든게 합해져서 매드맥스를 만들었다 최고
10,왜 평점9점을 안넘지??
10,영화지식따위 없는 영화무식자이지만 이거슨 제 인생영화입니당 ㅜ
1,ㅈㄴ 시끄럽기만 하고 아무의미 없는 화려한 영상 CG로 도배한 영화를 뭐가 그렇게 재밌다고 빨아대는지? 보다가 너무 재미없어서 그만 두었는데 더 봤으면 고문 수준의 영화였다.  평점에 물타기 당해서 나도 이 영화 재밌게 보았습니다 라고 뇌가 착각당한듯
10,쥑인다!!! 흥분된다!!! 최고다!!!
10,2시간 내내 달리기만 하는데도 완벽한 명작
10,최고의 액션과 스탈리쉬 헤비메탈 !
10,최고의 영화 이런영화 또 안나오나
10,what a lovely day!
10,인생영화 몇번을 돌려봐도 재밌음
1,이거 재밌다고하는사람들은 죄다 지적허영심에 빠져서 나도  이런영화를 즐길줄 아는 식자층이야 ^^ 라고  자위하는애들뿐
10,할아버지가 약빨면 대작이 나옴 ㅋㅋ
10,엄지척!!!! 액션이 확그냥 막그냥~~!!!!
9,굳굳 개인적으로 좋아하는 장르가 아닌데도 엄청 재밌게봤다.
10,세기말 사이버펑크 영화의 정수. 완벽을 넘어서다!
10,내인생최고의액션영화
10,10점 그 이상 이게 영화다
10,물과 풀이 있는 지상낙원에 모두 환호하지만 맥스는 유유히 떠난다  딸을 지키지 못한 고통은처음부터 그에게 지상낙원이란 존재하지 않았던듯."더  나은 자신을 위해 황무지를 떠도는 자기자신은 누구인가" 마지막 조지밀러 감독 메세지가 진한 여운으로 남는다
10,정말 최고의 영화인데요!! 평점이 생각보다 낮네요!? 용아맥 에서 한번더 보고싶다!!!
10,이게 벌써 3년 된 영화라니.."영화관에서 어떻게 본 영화를 두 번 세 번 또 보지??"하던 사람이었는데 이거 보자마자 그날 밤에 조조로 끊어서 또 보러 갔던...액션 안 좋아하는 사람은 볼 필요x 액션 좋아하면 걍 무조건 묻지도 따지지도 말고 봐야됨
10,여성,씨앗,물. 희망하나 없는곳에 이 세가지가 희망이였다.단순 SF 액션 영화라 일컫기에 내포된 의미가 어마어마한 영화.
10,10점도 낮다. 최소한 12점
10,극장에서 보고두번째  보니 더제미다!액션의 극치.. 메쎄지가 있는영화...
10,너무 재밌어서 5번 넘게 봤어요 봐도봐도 질리지않는 신나는 액션영화!! 강추입니자
10,여성인권에 대한 현실을 잘보여주는 영화
10,영화관에서 다시 보고 싶다
9,페미니즘에 대한 안좋은 편견이 생길적 마다 보면 좋은 영화
10,극장에서 본 나를 칭찬해주고 싶게 만드는 영화
10,진짜 대박...티지에서 우연히 보고 할말을 잃음 톰하디는 또 왤케 멋있는거여
10,보는내내 목이 막힌다 물 마셔야지~
10,역시 한국 액션보단 이런걸 돈주고봐야 제맛..몇번이고 봐도 진짜 잘만든영화 ㅎ기타치는인간은 진짜 신의한수다 깨알로 나오지만 카오디오의 끝판왕 ㅋㅋㅋ
10,한국은 절대 만들수 없는 영화 정말 잘 만들었다
10,2시간동안보여주는 노장의 황홀하면서도 약빤자동차쇼 ㅋㅋ 보는내내 몰입도가장난아니여서그런지 기빨림..
8,기대하고 보기보다는, 기대하지 않고 봐야 재미있는 영화
10,내 생애  가장 미친영화 몇번을 봐도 긴장감 최고!
9,광란의 질주가 어수선하지않은 이유는 나름의 질서가 잡혀있기 때문
10,수 많은 4D영화 중 본전이상 쳤다고 생각하는 유일한 영화. 액션영화들의 액기스를 뽑아낸 병에 이름을 적는다면 매드맥스라 적지 않을까?
10,다시 봐도 지루하지 않다. 영화중의 영화 미친 영화다.
10,말그대로 미친영화 감독이 약빨고 만들었다
7,겉으로는 광인들의 분노의 질주, 속으로는 여성해방의 영화.
10,매드맥스2 안나오나요..꼭나왔으면
10,감독님 오래오래 사셔야해요 그래야 후속작이 나오지
10,다보고 난 후 목이 칼칼하다!!!
10,와.. 진짜 별점댓글 안 쓰는데 처음으로 쓰게 만든 영화다 진짜 최고의 영화 몰입도 미쳤고 주인공들 다 매력 터져버림 진짜 안 본 사람이랑 상종 안 한다 꼭 보셈 미쳤맨 시간 순삭
10,이 영화가 개봉한지 3년이 지났지만 아직 나에게 있어 이 영화를 뛰어넘는 작품을 보지 못했다.
10,인생영화 흡입력 쩔어요
1,니들 매드맥스 시리즈 다 보긴 했냐ㅋㅋㅋ 매드맥스 세계관을 알고 있는 사람에게는 멋진 영화다. 하지만  여기 애들 대부분은 유명한 감독이 만든 영화라면서 다들 빨아제끼니까 아몰랑 그냥 명작이라니깐요 라면서 빼애액 대는 것들이 대부분인거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
10,감독이 약빨고 찍은영화같음. 빠른전개 꿀잼
10,크으...말이 필요없음
10,보통 액션씬만 있으면 재미없고 지루한데 이 영화는 액션씬만으로도 보는 재미가 있다. 지루할틈을 안주는 영화!존잼
10,언제 다시봐도 재미있는 영화
10,몇번을 본건지 모르겠네
10,곱씹어 보면 정말 대박인영화. 액션뿐만아니라 모래사막 미장센과 ost도 최고
10,최고의 영화.. 미쳤다 진짜 퓨리오사 사랑해요
10,사막에 날리는 흙먼지마저도 액션이로소이다.
4,이게 머여. 왔던길 다시 감.
10,대 존예 코트니이튼 때문에 100점 주고싶다
10,누가와도 더 잘 만들 수 있겠다는 생각이 전혀 안든다
10,좋아요 재밌어서 재탕삼탕 많이해요
10,자동차 액션씬을 새롭게 개척한 영화
10,감독천재.. 허상과 실상이 무엇이냐?
10,100번 넘게 봤어요 너무 재밌어서 보다가 영어공부용으로 보면서 대사 전부 다외움...
10,끊이지 않는 전투씬이 전혀 지루하지 않았고 몰입도 미쳤네요.
9,디스토피아 영화중에 신선한 영화였습니다.
10,정말 처음부터 끝까지 눈을못떼게 했던 미친영화!! 모든게 최고였다..
10,퓨리오사 진짜 이 세상 모든 멋짐 까리함 다 끌어모은 것 같은 지도자  이런 캐릭터가 또 나올 수 있을까 싶다ㅠㅠㅠ 사막에서의 연출도 최고 군더더기없는 깔끔한 흐름 그리고 퓨리오사로 완성되는 서사 최고최고최고최고의 액션영화 진짜 내 인생 최고의 액션
10,대박 재밌게 봤습니다  굳굳
6,나는 왜 그들의 세계관에 함께탑승하지 못했을까? 보는내내 너무 과하고 유치하고 애니매이션에나 나올법한 멘트.. 물론 액션은 재밌었어요
10,진짜너무너무너무 재밌다 진짜재밌다
10,드럼이랑 기타소리가 보는 사람도 미치게 만듦 ㅋㅋ
10,이 영화 안봤으면 꼭 보고, 봤으면 한 번 더 봐라
10,4d로 못본게 한이다.
10,톰 하디 멜 깁슨 못지않네
10,동화될 수밖에 없는 이 영화의 거대한 힘!
10,내가 본 최고의 액션영화!!!
10,진짜 인정..몰입력 미뗬음
10,봐도봐도여운있는영화흡입력최고
8,사람마다 평은 다를 수 있다. 몰입감 있는 영화였다. 하지만 개인적으로는 그 뿐이었다.
10,영상미 세계관 액션 케릭터 하나하나 버리고 가는게 없음
10,액션.플롯.PC.유머코드까지  내겐 너무 완벽한 영화.
10,보는내내 들썩들썩거림. 감독, 배우, 영상, 소리, 음악 그냥 다 미친 영화 ㅋㅋㅋ 이 영화 영화관에서 빵빵한 사운드로 못본게 진짜 아쉽다. 재개봉 부탁합니다.
10,21세기의 액션 영화를  이야기 할 때 빠질 수 없는 작품이 등장했다.
7,보는 내내 심장박동이 멈추지 않을 정도로 압도적인 영화. 다만 끝난 뒤 기억나는 것도 그 느낌뿐.
10,잘 만들었따. 몰입감있고, 액션도 오지고, 내용까지도 귣
10,꼭! 한번씩보세요~ 후회없이 잼있어요~ 시간 가는줄 모르고 본 영화는 처음이에요 잠시도 쉴틈없이 흥분됩니다!
10,액션이 왜이리 좋은가 했더니 진짜 매달고 달렸네
9,극장에서 보지 못한 걸 후회한다. 숨막히는 액션! 볼거리가 풍부한 영화!
10,미.친.영.화....
10,긴장을 놓을 수 없는 영화!!!대박임..영화관에서 보면 더 지림
9,다시봐도 깔게없네...
10,이 영화는 자동차들까지 연기를 잘함,아니 자동차들이 거의 조연마냥 캐릭터가 있음
10,와.. 영화관에서 봐야하는데 ㅠㅠ
10,진짜 미친영화다. 하품할틈을 안주니
9,샤를리즈 테론이 정말 멋있다
10,아 퓨리오사.. 맥스도..
10,인생최고의 액션영화라 영화라 할만하다.
10,지금까지본 액션 추격영화중 최고
10,와..너무재미있네요또봐도 잼있음!!
10,왜 조오~~온나 재밌는데 ㅋ우리나라 영화 100개 합친거 보다 재밌는데??? 내용이 액션밖에 없다고?ㅋ우리나라는 액션도 없고 내용도 없는뎅 ㅎ
10,3년전에 극장서 보고 티비서 종종 보는데 볼때마다 꿀잼이다.
10,정말 재밌어요 톰하디를 발견하게 된영화
10,말이필요없는 최고의 영화모두꼭보세요 감독은 천재모든장면이완벽하고상상력이정말 와
10,톰하디 + 샤를리즈테론말이필요없는영화네극장에서 못본게 아쉽군요
10,재밌네요~~ 거기  사는 노예들(?) 내용이 좀 더 영화에 나왔더라면  좋았겠다  생각이 드네요
10,진짜 최고 참 기가막히다 창의력
10,최고라는 말밖에....
10,이런영화 또 없습니다.
7,귀여운 워보이들...
10,내인생 최고의영화 꼭보셈
10,인생영화 인생영화 인생영화
10,매드맥스가 아니라 매드다렉터다. 하하하.
1,평점 실화임? 이게 8점대라고?셋이 보는데 셋다 조는디
10,죽는다. 죽인다. 그냥 죽었다.그냥 영화속에 들어갔다 나왔다
1,지리게 답답한 개////병////신 영화
10,이 영화 대단하다 미쳤다 ㅋㅋㅋ
10,매드맥스를 뛰어넘는 액션영화는 아직 보지못했다
10,몇번을 보고 또 봐도 내 인생 최고의 영화다 !
10,이것은 진심 인생영호ㅡ
10,오리지널 부터 정말 신의 한수 영화... 매드맥스가 없었으면 켄시로도 없다...
10,말이 필요 없다. 열번 넘게 본 듯!
9,스토리는 1도 없지만 액션에서 커버되는, 진정 생각없이 볼 수 있는 영화
10,이런 영화가 300만밖에 안되다니
10,젤 불쌍한 녹스 .. 초반부터 개 굴려졌는데 마지막까지 처참히 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고 네번봤는데도 볼때마다 재밋다
10,너무 재밌어요!!!! 세번으누보러감
1,진짜로 이게 재밌냐?? 물론 초반에는 시선을 끄는 화려한 액션 때문에 가슴이 떨렸지만 정말 스토리상으로 아무 내용도 없는 영화다 자극적인 것도 지속되면 무덤덤 해지듯이 이 영화는 마지막에가서 정말 무덤덤해지고 잠이 오는 영화다 최악의 영화
10,끊임없이 미친듯 달린다
10,인생최고의 미친영화 진심강추
10,정말 재밌습니다 꼭 보세요
1,기승전결 액션으로 떡칠해놓고, 스토리 개연성은 1도없고,  폭력과 자동차, 사막만으로 이루어진 최악의 영화. 유명한 배우들 나와봤자 의미없었고 이 영화를 보고나니 dc영화가 명작처럼 느껴졌다.
10,블록버스터는 이런거다.
10,미친듯 몰입해서 보고 장면장면마다 숨이 막히게 멋진 영화
10,처음부터 끝까지 전율하게 만드는 영화
10,보는내내 숨한번쉬기 어려웠다
10,보는 내내 숨을 쉴 틈이 없었고, 이 영화는 미쳤다.
10,노장은 죽지않는다. 그말이 딱 맞는거 같다. 이 영화는 말그대로 미쳤어
10,긴장감 분위기, 사막의 풍경 모두 좋았고 인생작품 중 하나이다.
10,미치고싶을때는 이 영화를 본다. 톰 하디 진짜 멋있다
10,몰입도 쩌는 영화 찾고있었는데 이영화가 나를 2시간동안 구원했네
10,세계관 자체가 상당히 맘에 들었던 몇 안되는 영화. 거기에 고물 차들을 이용한 사실적인 액션씬이 정말로 좋았던 영화였다.
10,영화관에서 못본게 후회된다 컴퓨터로 10번은 봤다..
10,그냥 최고의 액션 영화이자 드라마!
10,트랜스포머머나 배트맨 볼때 효과도 없는 음악 쓸데없이 난무해서 짜증났는데 음악효과도 적절하고 액션도 좋고 재밌게 봤음요
9,어렸을 때 봤던 원작에 전혀 뒤 떨어지지 않는 작품이다. 평점 이 만큼 받을 만함. 드라이빙 액션은 정말 기념비적인 작품이라고 할만 함.
10,와 그냥 처음부터 끝까지 미친영화다
10,조지 밀러의 21세기 서부극
9,죽인다고 밖에 설명이 안 된다
8,재미는 있는데 걸작이라며 열광할 수준까지인지는 의문
10,개꿀잼이네 내가 왜 지금까지 이런 명작을 몰랐을까
10,초반 20분까지 숨도 제대로 못쉬면서 보고 끝나는 내내 편하게 기대서 보지 못했던 쫄깃함!
1,아니 나 영화 잘 못 다운 받은지 알았다고.. 이게 대체 무슨 ..
9,모든걸 잊고 집중하게 만드는
10,단연컨데 로드 액션중에 앞으로도 이것만큼 잘 뽑아내지 못할 절대 최강자다. 개쩐다. 쉴틈이 없다. 10점도 모자르는 최강 액션물..메탈 연주하는 빨간 내복이 뇌리에 오래간다 ㅎㅎㅎ
10,황무지의 싸이코들이 이렇게 매력적일 수가,,
10,콰과광콰광쾅쾅!!!
10,진짜 너무재밌음 이걸 왜 영화관에서 못봤는지 정말 후회스럽.... 매드맥스 보라고 말 안해줬던 친구들이 살짝 원망스럽네여.... ㅜㅜㅜㅜ
1,시작부터 끝까지 오로지 달리는 막장 활극생각없이 보기에도 아깝다
10,눅스 죽을때 제일 슬펐어... 말이 필요없는 최고의 영화
10,ㅅㅂ 7번방의선물이 이영화보다 평점이 높다니..개탄스럽다
10,보고 또 봐도 재밌어요 진짜
10,왜 이제서야 봤을까..
10,아니 진짜 어떻게 이영화는 몇번을 봐도 새롭냐
9,옛날에 봤지만 기타치는놈밖에 기억이 안 남는다ㅋㅋ
10,몇년 만에 이렇게 신선한 영화는 처음이다. 짱임
10,미친 영화... 짱이다
9,와...이게 액션영화구나...보는 내내 '와' 와 '오'를 연발하게 만든 미친 액션영화
10,아주 조금씩 조금씩 아껴 보고 싶었다.
9,배우들연기, 액션신 모두 완벽함.
10,블록버스터는 이래야지.. 한국에선 나올수없는 수작ㅠ
10,이영화가 7점은 아닌듯 싶다. 10점도 모자란듯.
10,남자라면 좋아할 수 밖에 없는 영화
10,10점만점에 10점짜리 영화
10,역사에 남을 명작...
10,봐도봐도 대단한영화.최고의영화 중 하나라고  생각합니다.
9,모래폭풍이 지나가도 다시 들끓는 세기말 생존의 에너지, 선과 악을 넘어서 인물들의 생존과 지배의 에너지 자체가 강한 인상을 준다. 그런에도 사막의 모래처럼 변치않을 올바른 인간성의 방향은 영화 마지막에 문구가 없더라도 붉게 새겨져있다.
10,죄송해요... 다시보니 입틀막 명작이네요...ㅠㅠ
10,볼때마다 대단하다고 느끼는 영화.인간과 생존에 대해 이렇게 잘 나타낸 영화는 없을 것같다.차원이 다른 최고의 영화다.
10,정말 지리는 영화였다. 사막을 질주하는 자동차들, 화려한 전투씬, 인상적인 결말까지 뭐 하나 아쉬운 부분이 없었다.
10,미치게 재미있는 영화다
10,뭐하느라 이제야봤는지...진짜  꼭보세요..
7,자동차를 별로 안좋아해서 그런가 나는 잘 모르겠다. 세기말에 익숙치 않아서 그럴지도... 액션이 다한 영화인거 같으면서도 설정은 잘 잡은거 같다
9,흑백 버전 2회차. 쉬지 않는 액션의 향연. 액션도 놀랍지만 그 사이 사이에 적절하게 배치된 캐릭터들과 플롯으로 스토리도 깔끔하게 잘 이끌어나간다. 사실 후반부에는 너무 몰아부쳐서 살짝 피로감이 들지만 8기통의 화끈함은 정말 인정할수 밖에 없는 영화.
10,최고다 계속봐도 최고다
10,ㅠㅠㅠㅠ이 영화를 왜 이렇게 늦게 봤지..  톰하디 짱짱맨
10,미쳤어. 이 영화는...
10,이 영화 10점주려고 로그인했음 시간이 하나도 안 아깝고 아이맥스로 백번이고 천번이고 보고싶다..
10,인생영화임 영화관에서 혼자봤는데 재밌어서 두근두근 거리면서 봄 ㅠ
9,화려한 액션의 역사적 한 획.
10,최고다 그이상 할말이 없다
10,십점도 부족하다. 극장ㆍvod 포함 총 4번 정도 봤는데,볼때마다 감탄‥‥ 질리지가 않음.  인생영횐
10,인생영화. 와. 진짜 인생영화. 영화 다 보고 나서 말이 안나옴. 마지막까지. 진짜 제일 마지막 1분까지. 예상 못하는 영화. 별 100개 줘야함. 액션, 스토리, 여운 뭐 하나 빠지지 않는 영화의 궁극.
10,지금봐도 이영환  대단하네. 역대급영화다 정말
9,시작만보면 남자주인공이 되게 쌔게 나오는데 보면 암것도 없어ㅋ
10,역대급이란 단어가 이 영화를 위해 만들어진 말 같다
10,케이블에서 하길래 다시 봤음. 그래도 몰입도 쩔어.
10,기타맨 사랑해요 직업정신 존경합니다
10,이만한 영화못봤다 진짜로
9,초반부터 쉴세없이 몰아침에 지루할 틈이 없다
10,극장에서 못본게 아쉽다, 티비에서 볼때마다 몰입해서 보게된다. 볼때마다 아드레날린 분출하고 스트레스가 풀린다. 최고의 오락영화라고 해도 과언이 아님 ㅋ
10,세기말 세계관에 쉬지않는 액션!! 게다가 후속작 떡밥까지!! 다시보니 진짜 더 재밌음~!!
10,TV로 봤는데, 극장에서 보지 않은 걸  땅을 치고 후회하게 만드는 영화!!! 감독이 약 빨고 만들었다는 소문이 사실이었던 명작!!!
10,걍... 미친 영화....
10,끝내주는 날, 끝내주는 액션이 폭렬한다! 그대로네요. 스토리가 끊임없이 이어지고, 사운드가 영화랑 정말 잘 어울렸고, 퓨리오사 너무 멋있어요. 지루할 틈이 없는 자동차 액션 영화의 정점인 것 같아요.
10,비교불가 감성액션 ~~
8,나도 모델같은 여자 몇명 태우고 신나게 달려보고싶구나
1,ㅁ매무새새기       태황정황태
9,끝없이 달리다 끝남ㅇㅇ
10,정말 말이 필요 없다!!!
8,예상만큼 재미있었다. 후속작도 기대합니다.
10,테론 볼려고봤다~ 최고의 미인이 머리 빡빡깍고 얼굴 숮검칠하고~그녀의 미친 연기력만으로도 볼만한 가치 충분하다~ 하아~ 극장판으로 못본게 한이 될뿐~
10,무수한 영화들이 예고편에서 '숨막히는' 이라는 수식어를 사용하는데...앞으로 그 수식어는 매드맥스에만 사용하자 진짜 나중에는 카페인열샷때린거 마냥 숨이 가빠진다 재개봉하면 무조건 봐야함
10,10번을 봐도 한결같이 재밌네요
10,티비로봐도 이정돈데 이걸 영화관에서 봤으면 개쩔었을듯
10,내 인생영화.... 거장이 약빨면 이런거 만든다..
9,어우 두시간 내내 미친놈들에게 정신이 홀렸다. 러닝타임 내내 달리고 싸우는데 질리지않고 끝까지 긴장감넘쳤다.
10,이건 진짜 명화다감독 천재인듯
10,멈추질 않는 고감도 액션 블록버스터
10,우린 물건이아니야. 세상을 망친게 누군지 똑바로봐라.
9,놀라운 액션 + 추격씬의 연속. 끝이 없다. 끝이라고 생각했는데 계속 나온다.
10,너무 재밌고 제가 본 액셔 영화 중 최고인 것 같습니다.
10,조지밀러는 천재다 와우네
8,정말 (여러 굉장한 의미로) 미친 영화다..!
10,동시대에 태어나서 극장에서 볼 수 있어 다행이다.  이걸로 이번 생은 잘 살았다 할 수 있다.
10,시간 가는줄 모르고 본 영화 후속작이 기대되는       영화
1,이해가 안가는 평점이네.. 엉터리 영화던데
10,모래폭풍 씬은 잊혀지질않는다...섬뜩하고무서울정도의 연출..
10,미친 영화, 감격스러움
6,두번을  봤다. 내가 못본 뭔가의 재미를 다른 사람들이 단박에 느꼈을까봐! 이 영화는  두번을 봐도  킬링타임 이상의  영화는  아니다.  특별한 긴장감이나 카타르시스를 줄만한 스토리도 눈요기도 없다.
10,새벽에 잠이 안와서 채널돌리다가 넉놓고 끝까지봤다... 신선한 충격 그자체...
10,미친 놈들의 세상 속에서 살아남기
9,남자들을 위한 영화...
8,세계관도 좋고 액션도 너무 좋았다 꿀잼
8,묵직한 세계관 안에서 살기 위해 경쟁하는 극한 아드레날린들의 향연
10,영화관에서 봤을때도 대박이었는대 오늘 tv에서 하는거보고도 또 감동
9,다시바도 신선하고 재밌다ㅋ 진짜 역대급 영화다
10,심쿵하는 영화 .. 꿀잼이네요
7,원작과는 다른 느낌. 빠르고 긴장감 있는 전개가 돋보인다.
10,거창한 수식어 필요없이 걍 미친 영화
10,평식이 9점대 근접 실화냐
10,매드맥스를 보기 전까진 난 내가 액션영화 싫어하는 줄 알았다 진짜 인생영화
10,말이 필요 없는 미친 질주, 미친 연출... 미친 영화.
10,본 영화 중 단연 최고 감동
10,감독이 미쳤다. 근데 스크린에서 도저히 눈을 땔수가없다. 후...
10,일반 영화관에서 보고 너무 좋아서 혼자 아이맥스로 또 봤음당 달리는거 보면 뭔가 가슴이 뻥 뚤리는 느낌!!
1,보면서 도대체 저 장면은 왜 넣은걸까 라는 생각만 25번쯤 한듯 그렇다고 무슨 내용이 있는것도 아니고ㅋㅋ 최악의영화
10,존나재밌어미친놈아....
10,이건 진심 명작 액션중에 최고인 영화 후속작 얼릉 나와주세여..
10,난 이 영화를 왜 이제야 봤을까...
10,조지 밀러 감독은 천재다.
10,내 인생영화 이 영화로 내가 액션장르를 좋아하는구나 깨달았다
10,어쩌다 가끔 이런 영화를 볼 수 있다는 희망으로 꾸준히 극장에 갑니다.. 감독이 모든 배우와 스텝과 관객을 같이 미치게 만든 영화..
10,인생 최고의 최고의 최고의 영화
10,눅스 기억할게ㅠㅜㅠㅜ
10,매드맥스 시리즈는 그냥 10점 주고 보는걸로~
10,명작이지..조지밀러 감독은 이영화로 매드맥스 시리즈를 완벽하게 완성시켰음
10,걍 끝내줬음. 샤테론도 정말 멋있고 톰하디라니..더 말할게 없다 영화는 액션으로 눈이 화려했고 스토리까지 탄탄! 3번봤지만 또보고싶다 ..
10,지금tv로다시보는데도잼있네요.
10,이슬람이 만든 디스토피아를 은유적으로 묘사한 영화
10,그냥 간지그자체 개멋있당 모든게
10,10점보다 더 큰 점수를 주라면 줄수 있는 최고의 영화
10,너무너무 괜찮다. 강추 강추
10,액션영화 랭킹 10위 안에  충분히 들고도 남을 영화..
9,미친 놈만 살아남는다는데 사실 감독님이 제일 미쳤다.
10,이걸 극장에서 못 본게 한입니다
10,상업영화의 최고봉인 듯...
10,엄청 좋은 액션액션액션
10,앞으로 두고두고 화자될 영화계의 마스터피스
10,몇번을 봐도 재밌는 영화
10,아래 평 영화가 원작인데 무슨 원작 타령? 그냥 잘나 보이고 싶은 깨시민이지?
10,재밌는 액션영화가 무엇인가요? 매드맥스 분노의 도로를 보세요!
10,기억할게 ㅠㅠ witness
10,감독님 만수무강하세요.
7,멜깁슨을 추억하며...
7,그냥 블록버스터 액션 그이상 그이하도 아니다..물론 잘만들어진...허나 극찬 할정도는 절대 아닌대 너무 극찬 일색이라 부정적으로 쓰게 되네 ㅋ 영화의 내용적 완성도는 원작에 못 미친다..
10,영화관에서보고 매료되었는데 요즘 티비에서 자주하네요  벌써네번째봅니다 봐도봐도 박진감넘치고 캐릭터하나하나 허술한게없네요 ㅠㅠ최고에요
10,tv로 봐도  대박 스케일협곤씬 정말대박
10,이영화 정말 재밋습니다. 제가본 액션영화중에 최고에요. 그리고 이영화 보실때 무삭제판으로 봐야됩니다. 편집한거는 몰입력도 떨어지고 정말재미없어요. 편집한거는 평점1점 무삭제판은 10점.
10,대박!!!!할말이 없다
10,다시봐도 너무나 몰입되게하는 광기의 액션질주!  코트니 이튼 정말 예쁘다. 그녀에게 빠지게 된 이영화!!
9,재미있네용ㅎㅎㅎ헤헤
10,기타맨이 내 몸의 전율을 폭발시켰어!!!
8,영화자체는 재밌었는데 자꾸 어벤져스랑 비교를왜하는거지? 각자의개성이있는건데 자꾸 비교질하는 눈쌀찌뿌려지는 꼰대들때문에 2점뺀다.
10,최고입니다~~~!!
10,몰아치는 비주얼과 몰입감에 숨이 멎는 듯한 느낌마저 들었음. 최고란 단어가 아깝지 않은 명작의 부활!!!!
10,역시 기형정자를 뿌리면 기형아가 나온다.
10,아 톰 하디 진짜 멋있다. 영원한 내 이상형
9,세계관과 차량 액션만으로도 따봉이 절로 올라간다.
10,장르 내 최강급 영화가 등장. 완급 따위는 거의 키우지 않고 내달린다. 관객이 지쳐 쓰러질 때까지. 말초신경을 극단적으로 괴롭히는 작품.
10,세글자로 표현한다     "미 쳤 다"
7,기대도 안했을 때 명작을 만나게 된 기분이란...
10,이런 영화를 이제야 보다니 ㅜㅜ
10,임모탄 조 임모탄 조!!!!
9,영알못 허세충들 .. 이 영화를 마치 상업성에 찌든 B급 영화로 매도하면서 한국 관객들과 평단의 수준을 욕하고 자신은 고결하다고 치켜세우지만.. 정작 콧대높은 미국 평론가들한테 매우 높은 평을 받음..^^ 언제쯤 영화를 있는 그대로 대하게 될까
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,철학적이면서도  재미와 스릴을 모두 가지고 있는 영화
10,기억할께~~!!!!
10,개쩜~~~~레알~~~~
9,재밌다 생각해보면 별 내용 없었는데 액션이 너무 오져서 덜덜 떨면서 봄.
10,영화관에서 못 본 게 한... 진심 꿀잼 존잼 ㅜㅜㅜㅜ
9,아드레날린의 최고치, 또 봐도 역시 그러하다
7,요즘 할리우드영화는 거의 CG떡칠에 정신사나운 카메라앵글이제 질린다
10,느릿 느릿한 액션 덕분에 복잡하지가 않다.
10,내 인생작... 여성영웅이 저렇게 멋있을수가 있구나 생각했음...정말 최고...
10,정말 좋아요 최고예요 놀라워요
1,진짜 시간낭비 돈낭비였다
10,진짜 세상이 개판되면 이렇게 될꺼라는 생각에 소름 돋았음...이 영화를 보는 내내 핵전쟁의 결과가 얼마나 암울한지 보여주는 영화 매드맥스 시리즈를 다봤는데 대박이었음
10,어떻게 이런 소름끼치는 작품이 9점대를 못넘기는가? 평생 조폭 형사 살인범 나오는 한국영화나 쳐봐라!!
10,인생 영화라고 생각될 정도로 반복해서 봐도 재밌다ㅜㅜ
10,진짜 군더더기 없고 박진감 넘친다. 저녁 먹는 것도 잊고 봤다.한 마디로 최고다.
10,워보이 ㅠㅠ 기억해줘!!
10,굿굿굿굿굳굳굳굳궃궃
10,끝내주는 미친 스크린. 매드맥스 시리즈의 계보를 제대로 이어주면서 또한 새지평을 열어주는  끝없이 달리면서 발전하는 영화.
10,와.. 10점 이상 더주고싶다. 딱내스타일
10,이 영화는 다시봐도 미쳤다
10,여러모로 충격적인 영화~
7,분노의 질주를 기대하고 봤으나 으음....
9,천국으로 갈 수 있었어! 그것도 세번이나.
10,미쳐 날뛴다! 별다른 추가, 섬세함 없이도 탄탄한 스토리라인! 눈이 불편하지도 않고 스펙타클한 연출력은 두말할 것도 없다. 정말 걸출한 액션영화를 갈망하는 자들에게, 몇 톤 이상의 물과 같은 영화일 것
10,인생영화 여운이 가시질 않음
10,완전 최고 ㅋㅋㅋ재밌네요
10,원래 액션영화 잘안보는데. 이건 진짜 재밌네. 개인적으로 취향을 타는 영화가 아니라고 생각함. 이걸 재미없다고 생각하는 사람이 이해가 안갈정도 입니다
10,잘생긴게 젤 재밌음 !!
10,10점밖에 없나~~ 최고다
10,진짜 미친것 같애 극장에서 안본게 후회된다
10,미친영화...존경스럽다 감독
10,처음 이 영화를 봤을 때를 잊지 못한다. 생전 처음보는,  클라이막스가 끊임없이 이어지는 짜릿함을 잊지못해서일 것이다. 몇번 다시 봤는데 이제는 짜릿함을 넘어 퓨리오사가 절규하는 모습, 더이상의 희망이 없는 허무함이 음악과 함께 가슴에 와닿았다.
10,내가 이영화를 영화관에서 봤거든? 진심 신세계를 느낄 영화명작중 하나가 이영화지 진심 박수쳐도 모자를 판국
10,정신없게 재미있게 봤네요
10,아름답고 강렬하게 미쳐서 인생영화다.
10,기억해줘 ! 기억할게 !
9,몰입도 최강의 액션영화.
10,액션 영화중에 젤 재밌게 봤네 퓨리오사 존멋. 맥스 목소리 미쳤고... 음악과 액션이 너무 잘 맞았다 내내 액션만 나오는데 왜이리 재밌냐...
8,확실히 단순한 액션영화 안좋아하는데 액션은 물론이고 배우들 연기가 매우 세련됐는데.. 단순 할리우드식 찍어내기 블록버스터가 아님. 이걸 그냥 단순액션으로 보는애들은 걍 트랜스포머나 보고 즐기면 됨.
10,"이게 액션이다. 이것들아.(특히 마이클베이 너말이야, 너!)" 하며 친히 경종을 울린 조지밀러 옹 - 왓챠 '윤수'님 평
10,솔직히 이영화 재미없다는 사람들은 문제있다...액션영화 그닥안좋아했는데 이거보고 생각이 아예 바뀜 ㅋㅋ 액션스릴 엄청남..숨쉴틈이 없달까..인생영화임 bb 2나오면 보러가야지
10,인생영화?♥?♥?♥
10,긴장감을 늦출수 없는 영화. 너무 재밌다. 연기력도 대박인듯
10,그 예뻤던 샤를리즈 테론이 우째 저런 마초역을...
1,영화라고 하기 조차 아까운 쓰레기. 보고나서 느낀 점은 어떤 정신병자가 이런 똥을 만들었냐이고 그 이후 헛되이 죽어나간 내 시간을 향한 후회와 상서 뿐 이었다.
10,이건 정말 볼수록 진짜 더 끝내주고 재밌음 매드맥스 분노의도로 님 이라고 불러야 할것만 같다 모래폭풍 속으로 들어갈때 뭔가 울컥한다 음악도 슬픔. 전문가는 아니지만 이건  아 연출이 작살난다 라는 생각을 하게한다
10,원래 액션 싫어하는 나한테도 신세계를 경험하게 해주면서 액션영화의 세계로 입문하게 한 영화
10,아맥으로 못본 것이 내 영화 시청 인생 중 최악의 실수.
10,진짜 이 영화 보고 재미없다는 놈들은 상종할 가치가 없다
10,시리즈가 보여줄 수 있는 가장 바람직한 성장.
10,사막의 건조함과 모래폭풍같은 텁텁함이 너무 잘 느껴진다.
10,할머니들이 이렇게 멋있는  영화가 또 있을까!  남자주인공은 물론 여기 나오는 언니들 다들 너무 멋짐ㅜㅠㅠ
10,굿.. 언제봐도 재밋어요ㅜ
10,아니ㅜㅠㅠ진짜 대박인것같아어 아니 너무슬퍼ㅜㅠ나를 기역해달래ㅜㅠㅠㅠ으어엉ㅜ그리고 이거너무 재밌어ㅜㅠ
10,태어나서 끝까지 긴장감 놓치지못한 액션 영화는 첨이다. 모든게 완벽해
10,톰 하디 ㄹㅇ 상남자로 나옴. 못하는게 없어 개멋있음
10,인생영화 중 하나다 존잼
10,영화 죽인다.속편 안나오나?
10,관객그룹 평점과 전문그룹 평점이 거의 같은 영화.그로인해 평점을 낮게 주는 사람은  객관성이 없어보인다.이 영화는 아카데미 10개부문 노미네이트고 6개부문 수상작이다.또한 액션영화의 한계를 넘는 소품 디테일은 타이타닉의 가치 와도 떨어지지 않는다.
9,티비에서 방송시작했던데 보자마자 검색하게되는 영화.. 또 하면 또 볼 영화 ㅋ 스릴짱 광기짱!! 기타치고 북치는 그 자동차가 자꾸 생각나요 ㅎ
10,재밌는 영화이다..ㅋㅋ
10,이제껏 본 액션영화중 최고입니다 10점만주기 미안합니다. 눅스 멋짐. 평점이 너무 낮습니다
10,독재자에게 선동당한 틀딱과 일베에게 씹싸이다 날리는영화 굉장히 철학적인 영화넹^^ 기분이 아주좋아졌습니다
10,다시봐도 재밌다!!!!
10,내인생 최고의 액션영화
10,마지막 엔딩이 갑이다. 액션만 봤다면 영화의 반도 이해못한것이다.
8,처음 극장에서 봤을 땐 어안이 벙벙했다. 뭐 이런 영화가 다 있지? 하며 두번째 케이블 채널에서 봤을 땐 와 이거 진짜 미친영화넼ㅋㅋㅋㅋ
10,여자는 생각보다 강하다
4,이게 재밌다고?,,,
10,기타치는놈 존나웃기네ㅋㅋ
10,그냥 최고. 인생영화입니다.
5,킬링타임용. 머리비우고보기좋다.광기는 크랭크2가 한수위로본다.
10,액션만 봤지만 엄청난 메세지가 포함되어 있음
9,쉴 틈 없이 질주하는 격렬한 자동차 액션의 짜릿한 쾌감이 제대로 느껴지는 액션 블록버스터의 마스터피스.
10,예전 매드맥스도 재미있었는데 이번거는 더 재미있다
10,매드맥스는 처음 봤을때 그냥 그랬지만 두번 세번 보고나선 훨씬 재밌다.
10,여배우들 몸매때문에 밨다...꿀꺽~
10,10번을봐도 20번을봐도 볼때마다 전율이 흐른다.
9,이런 미친 영화가 다 있나?
10,봐도봐도 또재미있다 진짜!!!!
9,개인적으로 9 점은되야하는 영화같네요.영화야 이해하길바라며 만드는영화는 없으니 두말할필없고,제일 맘에드는줄거리는 모든게 사라진세상에서 오아시스를찾는다는게 먼지모르게  맘이 끌리네요
10,최고. 7번 봤다. 뭐 하나 흠잡을 게 없다.
1,아오 ㅅㅂ  개ㅆㄴ잼....
10,말이 필요없음 액션만으로 모든 걸 보여줌
10,진짜 존나재밌다....퓨리오사 존나 걸크러쉬 시바
10,블록버스터가 아니다. 마스터피스라 불러야됨.
10,더 미친 영화는 없을 듯 톰하디는 사랑이오
10,피곤한 월요일 밤인데도 불구하고 계속 집중해 보게 만드는 마성의 영화 !분노의 질주 같은 화려하고 멋진 카들과는 상반된 투박하고 거대한 자동차들을 보는 재미도 있음
10,톰 하디 연기지리네 진짜
10,대박이다.. 너무 재밌네요...
10,머리속에 기타맨의 연주소리가 맴돈다. 중독성이 심함.  모래폭풍우속의 추격신은 환상적임.
10,한낱 심심풀이용 액션영화인 줄 알았지만, 우리에게 경고하는 메세지를 담은 영화.  광기로 잘 포장해버린 추악한 인간본성. 머리 좀 쉬려고 재생했다가 오히려 깊이 사고할 거리가 생기는 영화였음.
9,이 영화는 배경은 단순하지만 등장인물이 많고 스토리전개와 액션씬 속 상황변화가 빨라서 처음 볼 때와 두번째 볼 때가 다르다. 처음 볼 때는 주로 액션만 보이지만 두번째 볼 때는 스토리와 액션속 상황의 디테일이 보임. 감독 대단하다.
10,액션도 완벽 영화가 담고있는 철학적 가치 또한 훌륭하다
10,진짜 영화 쩔어요말이 필요없고 몰입도 대박 완전 재밌음
8,액션하나에 올인한 영화
10,철학적인 영화야...
10,★.★.★.★.★  별다섯개
10,오줌2시간참앗다 개쩔었다
10,방금도 봤는데 너무너무너ㅜㅁ 존잼
1,원작 멜깁슨꺼  다봤었는데, 음,,, 창의적 기발하고, 잘만든듯, 전투추격신도 감탄만족함, 기대이상의 영화임, 스토리 뭐 대충봐도 이해됨, 과거를 벗어나려는쥔공이 방황하다가, 인질되고 여자들과 도시를 구하는 내용, 맘에안드는건 맥스역 배우 별루임
10,숨막히는 액션 최고 스토리도 최고 샤를리즈테론 최고 톰하디도 최고
10,파격적인 영상 +심오한 시나리오
10,처음부터 끝까지 몰입도 대박 봐도봐도 또 보고싶은 영화
10,방금 tv에서 보고온놈은 공감 눌러라. 숨쉴틈 없는 엑션과 강력한 색깔에 숨넘어가는줄 알았다. 영화관에서 봤어야하는데... 여자 이쁘다.
9,아무것도없는 사막에서 이렇게 멋진 액션을 보여주다니! 부족한 스토리를 비주얼로 다 커버해버렸다. "날것"에서 나오는 쾌감이 엄청나다. 샤를리즈테론은 톰하디 옆에서도 안밀리네 진짜 멋지다
9,주인공 맥스보다. 그 불기타 맨이 더 기억나는건 멀까 .?ㅋㅋ
10,진짜대박이다이건 상상초월임
10,10점 만점인게  아쉬울 정도다 최고
9,인생영화 매드맥스!유일하게 2번이상 본 영화
10,인생 영화 중 한편..! 원개봉 때 4dx로 진짜 재밌게 잘 봄.bb 작년에 흑백으로 재개봉 한것도 보고 오늘 tv에 해서 다시 보는데 진짜 봐도봐도 재밌다.
10,넌 이미 죽었다~~ 전설의 만화 북두의 권이 생각난다 ㅎㅎ 정말 개꿀잼이당 ㅋㅋㅋ 만우절은 매드맥스와 함께
10,작년에본걸 이제와서 평점을쓰네
9,처음부터 끝까지 끊이지 않는 액션, 잘 짜여진 동화같은 시나리오, 디테일 하나하나 세세하게 신경쓴 섬세함, 여배우들의 섹시함, 배우들의 연기, 강력한 일렉싸운드, 적당히 잔인한 고어, 완벽한 컴퓨터디자인, 해피엔딩과 함계 주연이 떠나는 아쉬움!!
10,젤재밌게본영화 베스트임 진짜 ㅎ
8,8.09재밌다..
10,그냥최고. 작가랑 감독 머리속에 뭐가있을지 궁금한, 대단한 영화다
10,쉴틈이 없다. 퓨리오사 정말 멋지다.
8,감탄의 연속. 그와중에 청춘을 다 바친 순정파 워보이에게 연민이. 세뇌가 이렇게 무서운 법
9,영화 시작부터 끝까지 지루할 틈이 없다. B급같은 거친 액션이 오히려 딱 맞는듯..
8,영화의 색깔이 분명하다. 파괴적인 액션씬 같은 좋은 볼거리를 제공하는 것은 물론, 해방에 대해 생각하게 된 영화였다.
10,근래10년영화중 최고임 다크나이트도 이김
9,미쳤다 미쳤어12345
10,미쳤다. 그냥 미쳤다. 조지 밀러는 영화지망생들의 암살 순위 1번이다. 그냥 두면 또 얼마나 더 미친 영화를 만들어올지 모른다.
10,화려하고, 압도적이며, 강력하다
10,내  인생영화다 7번 넘게봤따....
7,볼거리는 많았지만 개인적으로는 지나치게 산만하고 난해했던 영화
9,이거 영화관에서 봤을때 기가막혔지ㅋㅋ
8,2 나왔으면 좋겠다 베뎃보고 빨간내복  뭐 있나해서 봤는데 별거없구만 호들갑은 하여간  난 영화볼떄 할머니 할아버지랑 강아지 죽을떄가 제일 슬퍼
10,최고의 액션영화지만 잘보면 존나 웃긴거 종종 있음 ㅋㅋ
10,대사가 장황한 이야기에 철학을 넣기란 쉽다. 하지만 간단하고도 박진감 넘치는 액션에 철학을 담기란 어렵다. 하지만 이 영화는 해냈다. 병들어 가는 우리 사회를 비판하며..
10,2시간동안 끌려다녀서 지친다 근데 앞으로 2시간 더 보고싶어
9,이 정도면.... 톰하디 기록에 남을 듯
8,화끈한 액션영화!! 말그대로 매드 !!
10,2년이 지난 지금도 처음 봤을때 그 느낌그대로의 감동을 전해준다 !!
10,흑백이라  처음에는 화면 전체가  잘 안보이는 느낌이였는데   그만큼  인물 자체나  액션은 더  집중이 되고 거칠고 투박해져서  임팩트가 더크더군요  조지밀러 감독이  왜 흑백을 고집했는지 알게 됐습니다
10,블랙의 매력에 푹 빠져보세요!
10,Remember me?
7,왠지 지루할거라 생각했는데, 재미있었습니다!
8,적어도 10년간 깨지지 않을 최고의 액션 그자체
9,매드맥스는 언제나 옳다
10,제가 본 최고의 영화 중 하나로 꼽을 수 있습니다
10,장담컨데  이 이상의 영화는 없다.!!!   보는 내내 우와우와 연발
3,All Style, No Substance. Typical.
10,내 인생 최고의 영화라 단언한다
10,witness this
7,액션만 있다. 볼거리가 풍성하여 눈은 즐거우나 그 뿐이다. 오히려 20년전 할리우드 액션 영화들이 더 참신하고 만족스러움..
9,쫀잼 몰아치는 액션 액션 안좋아하는데 이건 짱재미따
10,재미있어서 적는다기보단... 기대도 안한 영화에 이정도 스케일의 블록버스터 대작이 나올줄이야... 스케일도 어마어마한데 기계적요소들의 세세한 디테일에 감동하고간다. 남자의 영화라고 해도 과언이 아니다.
10,Mad Max: Fury Road, 2015
10,또 봐도 재미있는 영화.흑백으로 보니 더 삭막한 느낌.크롬은 엄청 빛나더라.
10,2시간이 이렇게 긴시간이라는걸 오랜만에 깨달았다.
8,아쉽다컬러가 역시 짜세
2,지루하다. '기승전결'이 없네.'기전전결'이다.뭐하러 120분의 런닝타임을 할애했을까. 싶다.
10,싸움장면의 소리는 내 심장이 뛰는데 도움을 주었으며 임모탄 조에게 충성을 바치다 사랑에 자신을 바친 눅스는 충분히 멋졌다 이 영화에서 기억나는 장면 중 하나는 입에 기름먹다가 차앞에 뿌려서 빨리가게하는것...뜬금
10,자유를 위한 갈망 그에대한 희생 모든것이 숭고하고 가치있다.
8,자동차에 탑승하는 순간부터 엔딩까지 쾌속선!
10,오래 숙성시킨 의 뿌셔뿌셔
10,무슨 영화가 쉬지를않음ㅋㅋㅋ
3,매드맥스 시리즈의 종언을 고하는 유치찬란한 도로 위 자폭 액션 동영상
10,이 영화를 영화관에서 안본게 실수다
9,이 영화는 사운드 빵빵한 영화관가서 봐야한다고 느낌
10,끊임없는 긴장... 무서운 미래가 날 사로 잡았다...
10,지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려버렸죠?지려
10,역시 인생 영화ㅋㅋㅋㅋ
7,액션좋아하시는분들은 볼만함 근데 영화스토리 뭐 이런거 보고 보실분들은 뒤로가기 버튼 누르시고 다른영화 찾아보시길 그냥 딱 내기준으로 7점짜리영화
10,재밌게 잘 봤ㅅ습니다 흑백이라 또 다른 매력 있네요
10,최고. 흑백버전으로 봐도 컬러로 느껴지는
10,흑백 나와서 한 번 더 봤어요
9,매력적으로 미친 액션영화의 정점
10,내 인생 최고의 액션영화
1,조금 재밌는것같다고 게다가 남들 다 평점좋게준다고 뭔가에 홀린듯 신적인 영화로 만들려하지마라 솔직히 영화가 스토리는 매드맥스 스토리 알아서 알아오고 액션만 봐라 하는 불친절한 영환대 이러면 니들이 그렇게 까는 어벤2 배대슈이런거랑 뭐가다르냐?집단광기다
10,퓨리오사의 눈빛때문에라도 흑백버전을 봐줘야 한다
6,이 영화를 보면서 이슬람교가 생각났다.
8,흑백과 분위기가 잘 맞네요
9,조지밀러가 30년후 자기를 뛰어넘었다.
10,조지밀러 감독님 만수무강 하시기만을 빕니다. 나이는 숫자에 불과하단걸 피와 모래와 불과 땀으로 증명해내는 거장 감독의 황혼... 다음작품이 너무나 기대됩니다.
10,흑백이 아니라 블랙과 크롬. 컬러와는 다른 감동이 있어요. 인생의 명작임
1,평점 믿고 기대하고 봤건만...와..이건 뭐.,.
9,이 장르에서 맛볼수있는 최고의 짜릿함
10,황홀하다 황홀하다 못해 지금 죽어도 좋을 지옥도. 죄의식과 구원에 희망 ,생존의 본능. 아니 생존의 본능을 넘어서는 영화속 퓨리오사처럼 우리는 단한번이라도 생에 한계치를 넘어설만큼 무언가를 간절히 바래 봤던가.
10,깔끔하다 딱떨어진다 몹시 흥분되고 짜릿하다. 흑백이 처음엔 오래된 명작의 느낌이었다가, 나중엔 흑백인제ㅜ아닌지도 잊고 보게된다.
10,한번 봐서 별 기대 안하고 봤는데 완전히 색다른 맛이었다. 블랙&크롬 최고!
8,흑백도 그 나름의 분위기가 있어 재밌게 봤습니다.
9,미치광이 같은 폭력이 혁명적일 뿐 아니라 정치적으로도 공정하고 나아가 시처럼 아름다울 수 있다는 걸 증명하는 작품. 컬러로 보면 불꽃과 기름, 사막의 색조가 스크린을 압도하고, 블랙 앤 크롬으로 보면 인물의 표정에 어린 그늘들이 더 자세히 보인다.
8,흑백 이미지가 더 강렬하네요
10,흑백으로 꼭 보세요 내려가기 전에 진짜.. 컬러로 볼때 못느꼈던 감정이 고양돼서 고양이 됨
10,흑백이라 불안햇는데 재미있게 봤네요 ^^;
9,매드맥스는 역시 엄청납니다. 흑백은 흑백대로 컬러는 컬러대로 매력을 가진 영화
10,칼라버전으로도 봤었는데 흑백만의매력이 느껴집니다 정말재밌어요!!
10,재밌어요 공백 제외 10자 이상 작성
10,최근 몇 년간 최고의  스펙타클한 영상을 본 것 같은 영화. 보는내내 단 한 순간도 지루할 틈이 없었다.
10,개쩐다 이 세글자로 표현가능
10,정말 인생 영화ㅠㅠㅠ 흑백으로 보니까 컬러로 봤을 때는 느끼지 못했던 것들을 느낄 수 있었어요!
10,블랙엔크롬 버전이 더 강력하다!
10,흑백으로 한 번 더 보아도 여전히
8,흑백 분위기가 나쁘지 않네요 저는 재밋게 봤습니다.호불호는 갈릴듯 하네요.
9,매드맥스 블랙 앤 크롬 뭔가 비싸보이고 화려한 이름처럼 컬러로 봤을때 보다 핵전쟁 후 사막의 암흑 느낌이 더 강해졌으며 워보이의 흑백느낌이 더 멋스러웠으며 가장 좋았던 것은 강렬한 사운드로 공포감 폭발입니다
10,재밌음 영상이 기가막힘
9,흑백에서도 강렬함은 사라지지 않는다.
10,그냐말로 흥미진진하다
10,흑백만의 느낌이 있어요.! .. 세번째 보는건데도 늘 재밌어요
1,평점에 낚임..스토리는 없고 시작부터 끝까지 때려부수는장면만 나옴;;;이런거 보고 재미있다고 하는 사람들은 정신적으로 문제가 있음...
9,흑백이 가지는 파괴력이 좋았다
10,인생 영화 흑백도 흑백의 매력이 있다ㅠㅠ
10,흑백이던 컬러던 따질필요없이 최고
10,갈림길에서 난 어떤 선택을 해 왔었나....조정의 상상력과 창의력이 그저 경이로울 뿐입니다
10,완벽완벽완벽완벽완벽
10,매드맥스 봐도 봐도 멋지다!!!
10,개병맛 개강추ㅋㅋ 어쩔수없이 택햇다 매드맥스
10,미친영화 그냥 최고! 이런 영화 또 만날 수 있을까요 ㅠㅠ
10,컬러로는 담을 수 없던 모든 것을, 블랙앤크롬은 단 두가지 색으로 압축해 버린다. 압도적인 영화.
5,다른거 없이 ㄹㅇ 흑백 필터만 얹은거
10,4번봤습니다 돈이 아깝지 않습니다
10,재밌음!!!!----
9,흑백으로만 이루어진 화면이 영화 내용에 더욱 몰입하게 해준다. 물론 영상도 빈티지가 느껴진다.
10,나 영화에 10점 처음준다. 120분짜리 롤러코스터 타고 싶다면이 영화다. 성인판은 컬러인가?  주먹쥐고 다리에 힘풀고.  시작한다.  go!
10,예전에 개봉 했을 때 봤던 영화지만, 그 때 너무 재미있게 봐서 흑백 버전으로 재개봉 했길래 봤습니다. 영화 스토리는 당연히 좋았고, 컬러와는 전혀 다른 느낌이라 영상도 좋고 대한 극장 사운드도 좋았습니다!
10,블랙앤크롬도 꼭 보세요 제발
10,호호 흑백은 논리죠...
10,역시 매드맥스 흑백도 굳
10,그냥매드맥스도너무쩌는데흑백판은정말샤이니하고크롬하네요모두매드맥스보고광명을찾으세요발할라가시길
9,못생긴 오크 뚱녀들은 우유 생산하고 있고 미녀들은 임모탄 주변에 모여있다가 지들끼리 탈출..인류멸망의 시대에도 변치않는 진리로군
10,흑백에서 영화의 삭막함과 분위기 강렬함이 더욱 살아났던 것 같아요! 진짜 러닝타임동안 희열에 몸부림치며 봤어요
10,재밋어용 시간이금방감 광끼!
9,처음 흑백 영화를 봤습니다. 세계관부터 음악까지 환상적이고 놀라웠습니다.
10,희망이 없는 시대, 우리가 가야할 곳은 어디인가? 마지막 대사 격한 공감, 다시봐도 감동
9,톰하디는 거의 모든 영화에서 미친 액션을 보여주는 듯ㅋㅋ근데 저러면 몸 성하기는 할까..
10,이건 그냥 미쳤어 진짜로
10,10점 아깝지 않습니다. 어디에 없는 상상력과 액션, 음악 등.. 흑백으로 한번 더 보니 더 멋있다는...  종영하기전에 한번 더 봐야지...
10,왜 이제야 봤을까 후회되는 영화
10,재미와 작품성 모두 만족한 영화. 속도감과 감각적인 영상, 퓨리오사 캐릭터하며 최고다.
7,생각보다 별로였읍니다.
10,내가 본 액션 중엔 최고다.. 딱봐도 CG를 많이 쓰지 않았다는게 티가 난다. 엄청나게 터뜨려대는데 어지럽고 산만한 느낌이 전혀 없었음
10,10점. 10자  제한 귀찮네
10,두번을 봤는데 최고의 몰입
9,에전에 칼라로 봤는데 그냥 미쳤다 영화가
10,상영내내 잠시도 긴장을 늦출 수 없는 스펙터클한 장면의 연속이었다. 두 번째 보는 영화인데도 말이다. 그 속에 따뜻한 휴머니즘도 있어 영화관을 나서는 기분이 행복했다
10,진짜 입이 안다물어지는 영화.. 최고다 그냥 최고 기타 치면서 가는거 너무 멋잇엇닼
10,기본 버전의 강렬한 색감도 좋았지만 흑백 버전의 정제된 화면에서 배우의 눈빛이 더 돋보였다.
10,어떻게 질리지가 않앜ㅋㅋ개좋음
9,10번도 볼수있을것같다 흡입력 최고
7,초반부가 살짝 지루했던것 빼곤 꽤 전해주려는 내용도 있고 좋았네요.
3,2번 우려먹었으면 됐지 뭘 또 우려먹냐? 흑백판개봉은 우리나라가 최초라던데 진짜 배급사가 돈이 궁했나보다 에휴 이러면 아무런 관련없는 영화 제작진들이 욕먹는다는 걸 모르나?
7,몰입감은 좋아요.스토리는 너무 단순합니다
10,재미있게봤고  감동적이다
1,산만함...비위 약하신 분들 보지마세요
10,완전!!!  미치도록  재미있네요~ 한시도 눈을 뗄 수가 없었어요.우왕~ 스트레스가  확~ 날아가네요..또 보고싶어요~~^^
10,다들 이 멋진 영화를 봐주세요ㅠㅠ
8,긴 말이 필요가 없다. 액션으로 한 획을 긋는다.
1,진짜 개노잼. 호불호 크게 갈리는 영화라고 하던데 난 극불호.
10,OST, 스토리 깔 거 없다. 액션신은 더 깔 거 없다.
10,형!!!편!!!있어ㅠㅠㅠㅠ
8,스토리 전개가 탄탄했던 영화
10,흑백버전 정말 최고!!
4,뭐지?..난 컬러로 보고싶었는데...블랙버전 이런걸로는 제발 개봉하지말고 블루레이특전으로나 넣어줘라. 흑백영화쟁이들 감성은 뭔지 알겠는데, 은색락카나 빨간내복같이 재밌는요소가 반감된다.
10,대박 진짜 인생영화임...
10,날 기억해줘 끼야아아아라각라ㅏ존멋 ㅠㅠ
6,초반부엔 너무 잔인하고 무서운 장면들이 많이나와서 영화관을 뛰쳐 나가고 싶을 정도였는데 계속 보다보니 너무 흥미진진 했어요. 다만 흑백으로 보이는게 좀 답답하고 결말이 좀 시시했음.
10,비주얼, 스피드 & 스토리 최고의 삼위 일체 액션 영화
8,심장이 조마조마 두근거려 가만히 앉아서 보기 힘든영화
9,다 좋았는데 빨간내복이 흑백이었다
10,가히 최고급 블록버스터 영화라 할 수 있다.
10,기타치는사람 멋있다ㅋㅋㅋㅋ
10,재개봉만 기다렸어요.
10,개짱짱맨 개조타 반드시 봐야한다
10,블랙 앤 크롬 버전으로 다시 관람했지만 몇번을 봐도 지루하지않고 이 영화보다 세련되고 화려하고 쉴새없이 쏟아지는 연출은 당분간은 없을것 같다.
10,또봐야지. 영상작으로는 칼라가 취향이나, 칼라때보다 더 만화적이고, 인물들 감정선이 더 산다. 영화가 더욱 더 어둡게 다가온다. 첨에는 칼라와 자꾸 비교되어 쉽게 몰입이 안되었다.
1,영화 자체만으로는 두 말 할 나위없는 역시나 명작 뭘해도 명작 세상혼자 명작이었으나 롯데시네마 부산본점 상영관에서 영화 상영시 공사소음으로 인해 영화관람은 정말 최악이었습니다 공사일정도 모르고 상영시간을 잡다니 정말 최악 중 최악
10,흑백으로 다시봐도 짜릿한 느낌이 그대로!
10,다시봐도꿀잼볼수록꿀잼
9,컬러가 미치고 지렸다면 흑백은 더 미치고 더 지리고 피똥싼다!
10,매드맥스 역시 말이필요없네여
8,컬러로 본 후라서 -1점~
10,작년에 영화관가거 보고 흑백판 다시 보는데다시봐도 엄청 재밌다. 집에 가서 바로 매드맥스 게임하고 싶을 정도다.
10,진짜 미쳤다. 안봤으면 당장 무조건 봐라
10,흑백이 이미지의 운동에 보다 집중하게 하거나, 샷의 그로테스크함을 더 살려주긴한다. 그러나 사실 작품을 한단계 높힌다는 생각은 안든다. 하지만 이미 매드맥스 자체가 별 5개이다.
5,그냥 영화재생 플레이어에서 영상흑백옵션으로 하거나 티비나 모니터 흑백모드로 시청하면 되는거 아닌가...
9,120분짜리 롤러코스터 같은 영화. 120분 동안 내 눈과 귀는 매드맥스에 마비됐었다.
10,21세기 100대 영화 안에 들어갈 영화다. 알아서 모셔라
10,또 보러 가야하나 흑백으로 다시 만들 생각을 하다니ㄷㄷ
1,하아, 포스터가 낚시네. 재개봉이었다니..
7,베스트평들 오지게 빨아대네. 그정도 영화냐 이게;;;
10,기타치는넘 하드캐리 ㅋㅋㅋ
10,asdasdasdasdadsads
8,나는 또 2편인 줄 알았는데 재개봉이군 낚였네...
9,감독이 존경스럽다!! 오래오래 기억남는 영화
9,내용은 특별히 없지만 심장의 떨림이 느껴지는영화 이번에 다시보러갈예정
10,임모탄 여자 취향이 나랑 같다 ㅋㅋㅋㅋ 존예만 좋아함 ㅋㅋㅋ
10,시사회로 갔는데 내내 입벌리고 봤습니다. 이런 엄청난 영화 오랜만이네요.
10,이런 여주인공은 없었다.. 보는 내내 샤를리즈테론과, 그녀가 연기하는  주인공에 몰입했던 영화.
10,미친영화 무슨 말이 더 필요할까
10,정말 말이 필요없을 정도네요 가솔린이 끊임없이 낭비되는 액션은 진짜 v8 대배기량 로망의 끝판왕을 보여줍니다세기말에 잘 어울리는 브금선정도 그렇고 한마디로 광기의 끝판왕이 재림한 것이죠
10,엔딩씬에서 가슴이 뛴다. 박진감 넘치는 음악속 퓨리오사와 맥스의 눈빛 교환과 작별.
10,쉼없는 액션씬이 있지만 눈이 피곤하지않고 몰입감이 장난 아니라 시간가는줄 모르고본듯 블랙 앤 크롬으로 재개봉한다던데 기대됩니다ㅋㅋㅋㅋ
9,영화사에 길이 남을 액션영화의 대작
10,이런게 액션 영화구나..
10,평론가 평점이 8.75  ~ 말다했음 ~ 재개봉 원함 담엔 3D 로 보게
1,액션은 화려했는데 설명이 너무 부족하다 상황이해할수 있게 대사 추가해서 러닝타임 10분정도만 늘렸으면 좋았을걸
9,자동차 액션하나만큼은 끝내주네
10,로드 액션의 끝판왕. 영화관에서 못 본게 천추의 한.
9,시간가는지도 모르고 봤다 쉬지않고 달린다
9,멈추지 않고 끝까지 달리는 영화
1,전편을 안봐서그런지 모르겠지만 초반 내용이 이해가 안됬네요.
8,명작에 오르는 길을 방해하는 몇가지 요소.
9,같이 2시간 동안 달린거같다  개꿀
10,근대 액션상업영화 중 손가락안에드는데 9점초나 8후반은 받아야하는것같다.
10,말이 필요 없는 완벽한 영화
10,최고극장에서무조건봐야하는영화
9,초반부터 쉬지 않고 달린다.
9,처음부터 끝까지 숨막히는 영화
7,ㅎㅎ잼썬어요오하하하핫
10,미래의 먼지구를 생각하게만드는 영화
10,기대한것보다재밌어서놀랐어요
8,아드레날린이 폭발하는 영화
9,걍 볼만햇음여 3D라 약간 어지러운거 빼고 맘레 들음여
9,최고 간만에 본 영화 중 가장 짜릿
10,세번봐도 훌륭하다.후속작이 기대됨
8,빠른 속도감 쩔어유 - 글자제한도 쩔어유
9,영화본지좀 지나긴했지만 재밌게관람했던기억이다
5,그냥저냥 볼만 합니다. 너무 기대하고 보면 조금은 실망스러운
9,기타치는놈 타이밍 오지게 잘맞추네 ㅋㅋㅋ
10,질주와 추격, 그 단순한 미학의 정점. 시작부터 끝까지 멱살을 잡힌 채 정신없이 끌려가는 기분을 선사한다. 생존의 문제만 남은 땅에서 희망을 찾는 방법론에 대한 메시지까지 안고 30년 만에 귀환한 [매드 맥스], 잘 돌아왔다.
6,정신이 없었던영화 ㅠㅠ
10,1년이 넘은거 이제서야 후기 작성함ㅎㅎ재밋엇어요
10,완전꿀잼입니다아아아
10,최고의 액션 영화였습니다
9,보는내내 손에 땀을쥐게하는 영화!
10,재미있었다 룰라루라루라루
1,친구랑 둘이서 봤는데.. 진짜 이게 왜이리 평점 높은지 모르겠습니다.. 그냥 사막 같은 곳에서 달리는 것 밖에 기억에 없네요 ..
9,와 미친 톰 하디 마지막에 " my name is max.." 하는데 목소리듣고 쌀뻔했네 ㄷㄷ 개쎅씨하네
9,정말 재미있게 봤습니다
8,시원시원하게 잘 봤습니다.
10,미친 액션의 끝판왕!!
9,왜 이제서야 봤을까... 진짜 미친 영화!! 한순간도  지루할 틈이없었음
7,조지밀러의 아나로그 액션 고집....역시나 이야기의 힘은 부족하나 2016에 시도한 아나로그 액션에 점수줌...
9,보는내내 시원하고 영상미 넘침. 여주인공 이쁨
10,샤를리즈 테론의  퓨리오사 연기.. 그녀의 팬이 되었습니다 ^^ 영화 재밌습니다 추천 ^^
10,이 영화 완전 미쳤다 명작의 후덜덜을 보았다
10,최고 에요ㄷㄷ두번봤어요 이런영화 또 없나요
10,아..이런 시대는 처음 봐- 정말 어마어마한 영화다.
10,짱짱짱 재밌었어요ㄲㅋ아무생각없이들어갔었는데 볼거리가많았어요
10,연출 배우 각 요소들마다 매우 진한 영화
9,wlstlaalvlsdudghk vbfldhtm sjaajtlEJ
10,그냥 10점 중의 10점~~!!!
8,so so alalalahr
10,황무지가 저렇게 멋스러울 수 있구나
9,Great Movie
10,재밌내요~ 재밌어요~
10,재밌네요 사람들이 정말 신기하게 생겼어요 분장을 잘한듯
10,매우만족한 영화였습니다.
10,똘끼 충만한 영화. 내 스타일임
10,재밌어요~추천합니다
10,진짜좋아하는영화♡♡
10,정말정말 재밌었음!!
10,아..진심 박평식 영화계에서 퇴출시켜야된다
8,쉴틈없는 미친듯한액션 영화첨부터 끝까지 크라이막스가 계속되는듯한느낌 아쉬운점은 여주의 연기에비해 남주 표정 감정연기가 발연기 수준이라는점
9,내용이  스릴있고  재밌어요
8,잘만든 영화 재밌게 봤음
10,여러모로 미친영화. 당연히 좋은 쪽으로
10,만점이상이다 액션영화역사에획을그은명작
10,단연코 이 영화는 역사에 길이 남을 대 명작이다. 그 어떤 액션영화도 감히 따라할 수 없다.
10,최고의 액션 영화. 최근 본 영화 중 짱이에요.
10,개성있고 엄청난 연출. 숨좀 쉽시다  ㄷ
10,너무좋았던영화~또한번다시보고싶네여
10,이걸 영화관에서 못본게 한이다....
9,큰 스크린으로 보면 두배는 더 재미있고 멋진 영화
7,그냥 킬링타임으론 괜춘함
8,달리고달리고 달리고ㅎㅎ
10,엄청 재미있게 봤어요 사막배경이 멋지네요
10,몰입도가 정말 좋았던 영화
1,8점 후반대는 오바고 7점 중반이면 될듯.. 너무 평이 높네그만큼 재밌지도 않던데;
9,이영화를 보고나서  가장기억이 남는건 장대와 빨간내복의 기타 리스트...진짜 미친액션에 미친영화..
7,재미있고 스릴감 넘치게 잘봤어용
9,사막과 같이 거친 액션과 오아시스와 같은 희망
10,볼만함ㅋㅋ 다들 한번 보세요
5,그냥그럭저럭쏘쏘했음
9,굿! 가볍게..기대않았은데..스트레스 날리기 좋았음
10,이건 정말 제목 그대로! 미친영화임 ㅎㅎㅎ 사막에서 펼쳐지는 엄청난 액션 스케일 CG에 한시도 눈을 뗄수가 없었음. 해피피트 만들던 노장감독이 어떻게 이런 영화를? ㅎㅎ 진짜 재미있음. 강추합니다. 웬만하면 10점 안주는데.. 10점 줘야겠습니다.
1,말이필요없다 그냥노잼
10,디테일 하나하나 묘사력 개쩐다.. 지루하고 뻔한 스토린데도 불구하고 연출력이 대단하다. 연출력으로 승부본 영화중 하나 그리고 대작중 하나.
8,아무 생각 없이 봤다가 두시간만에 숨 돌림.
10,스릴있고 재미있습니다!
9,기타 완전 재밋엉ㅎㅎㅎ아유
10,미친세상에서 잘도살아남기:황무지에서 살아남기죠
9,아주 흥미있는영화.재미있게 봤다
6,긴장감 넘치는 영화였습니당
10,. . .ㅠ .ㅓㅓ호ㅜㅜㅗ .ㅜ .
10,나름 재미있게 봤습니다~
8,박진감 스릴만땅 최고의영화
1,그냥 액션에만 모든걸 부은 막장 액션극, 보는동안 내내 눈만 아픔.
10,기대안했는데 액션좋아
6,한번즘 볼만한 영화입니다
10,재밋습니다 하핳하하하
10,기억할께!!!!ㅇㅁ
7,샤를레즈테론 연기잘한다.볼만한정도
10,인생영화!! 다시보고싶다
10,인생액션영화. 10자
10,좋아용이상열자잊니다
10,텁텁한 모래바람, 뜨거운 태양볕, 희망과 구원의 갈증 속에서 미친듯이 질주한다!
8,재미있고추천할만한영화
5,액션은 볼만함 근데 스토리가 너무구림 밑도끝도없이 달리면서 싸우는게 1시간이넘는듯
8,거친 원시적 미래영화랄까ㅎ 호불호가 있을것 같네요~ 남편과 두번째 만난 날 영화 중 손잡게 한 영화!
10,엄청난 작품인데 왜 8점대 밖에 안되지??
10,재밌게 잘 봤어요!!!!
7,유한한 자원 때문에 싸우고 계급을 나눈다. 여기에 익숙해지면 왜 저항하는지 조차도 모르게 된다. 외부인인 퓨리오사와 맥스에겐 임모탄은 그저 사기꾼일 뿐이다. 얘를 죽이지 않으면 이 미친 세상은 끝나질 않는다. 그래서 돌아와서 끝장을 내버렸다 ㅋ
10,미국 일베츙들을 분노케한 페미니스트 버전 매드맥스
7,영화 즐겁게 잘 봤네요....
10,본지 1년이 넘어가는데 자꾸 평작성하라고 해서 짜증
10,재밌게 잘 봒습니다. 추천합니디
10,현실에선 느낄수없는 판타지의 느낌.그래서 이런영화를 만드는것이 아닐까.
10,액션 영화에서 여성의 위치를 새로 자리매김 했다.
10,굿재밋엇음ㅎㅎ굿구구고ㅜㅅ
10,흥미진지한 영화였습니다
10,액션...ㅋㅋㅋ...
10,꼭 한번 봐볼만한영화 생각의 전환, 확장
10,색다르다는 느낌을줬다
10,근래에 본 최고의 액션영화. 2시간동안 숨쉴틈 없이 몰아친다.
10,★★★★명작★★★★
8,기타치는놈 타이밍 오지게 잘맞추넼ㅋㅋ
8,정신 없이 재미 있는데 ㅋㅋㅋ
10,여태껏 본 액션영화 중 최고였어요. 영화 내내 몰입해서 봤던 적은 처음이네요. 그 웅장함과 스케일이 정말 대단했습니다. 여운이 가시지 않아 나중에 영화관에서 다시 한번 더 봤을정도로 너무 재미있었습니다.
9,끝없이 질주 달리고달리고
10,내남편눅스닮았어멋쟁이♥
6,그냥 볼만하네요ㅋㅋㅋ
8,전체적인 스토리는 뻔하나 눈이 즐거웠던 영화
8,재미는있는데 뭐하는영환지는 잘모르겟다
9,이런 말이 필요없는 액션
5,기억 잘 안나는데 별로엿음ㅜㅜ
10,진짜오랜만에죽이는영화
4,내 취향은 아니어서..
10,엔딩크레딧이오르고 전율이흐른건 오랜만이다..
9,정말 대박 재밌었어요!!
10,시간 가는줄 모르는 박진감 넘치는 액션 영화!! 강력 추천드립니다
10,액션, 영화 내용, 구성 모든 것이 완벽하다.. 맥스는 정말 쿨하다.. 퓨리오사는 정말 멋진 여성이다. 눅스(워보이)는 슬픈 아이다.
10,자동차액션진짜 미쳤다ㄷㄷ
8,주인공들의 연기력은 짱이나 마지막이 조금 아쉬운듯
9,맥스 내이름은 맥스 라고하는데 왜 내가 울컥하는지...
10,아...이런영화다신없을듯최고
8,시원시원한 액션이 볼만합니다. 뭐 이런영화가 다있지 하지만 꽤 볼만한 영화
9,장쾌한 스타일  액션 만끽
10,재미그자체~톰하디넘 멋있어여
10,연출, 편집, 스토리, 설정 너무 완벽함
10,샤를리즈 테론 다시 한번 반했다
10,많은것을 알게해주었다
9,매드맥스로 거장의 귀환
8,그래픽도좋고 현실감나고 받쳐주는 노래도정말좋고 결말도 좋았다 남자가 왜떠났는지는 아직도 이해가안되지만. 그런데 너무 내용보다는 액션에집중한게 티가남. 너무 관중중심으로 영화를 만들었단뜻이지. 너무복잡해서 어떤거는 조금 뭐가뭔지 어지럽고
10,캐릭터 액션 분위기 모두 광기에 휩싸임ㅋㅋ
10,남자라면 꼭 보아라 ㅎㅎ
10,Verygood 넘잼써여
10,그냥 내가 본 영화 중 최고
7,잔인하고 무서워요 ㅠㅠ 너무 광적인 영화
9,뭔가 시선끄는 장치들이 많아 재미있었음
10,사운드가 쥐깁니당 열자
10,정신없이 빨려든다 ㅎㅎ
9,ㅋㅋㅋ기타치는사람 넘나웃김
8,액션이 난무 했던 영화. 액션영화 별로 안좋아 하는데 제일 재밌게 본 듯.
8,영화관에서 봤는데 재밌네요
10,진짜 개때러부순다 스토리 말도안되는데 그냥 그딴거 생각날세도없이 후딱지나간다 너무재밌어 ㅋㅋ
10,좋아요 ~~진짜로 재미있게봤네요^^
9,갓무비; 대사가 기억나는 좋은 영화 윗니쓰-!
10,심잠이 두근두근 뛰는 것이 영화가 끝날 때 까지 들린 것은 이 영화가 처음
10,저거 진짜 인생영화. 그그  뭐냐 그 하얀애 이름이.. 아무튼 한창 그애한테 입덕 했었는데 하 ㅠㅠㅠㅠ
9,명작은 명작. 영화 내내 박진감 넘치는 액션으로 혼을 빼놓다가 마지막에 조용히 여운 남기고 떠나는 주인공 같은 영화. 마치 어릴적에 봤던 SF디스토피아 만화(해모수?)를 영화로 보는 것 같은 느낌이 드는 영화 분위기도 굳.
8,핵전쟁 후의 인류의 절박함이 고스란히 담겨있다.. 우리가 가야할곳은 어디인가..
10,극장에서 다시 보고픈 영화 1위
10,넘넘 재밌게 보았당! 화끈한 액션 굿굿
9,스릴만점.간만에 재미난영화
9,보는 내내  긴장감이 ~~ !  시원한 액션 덕분에 스트레스를 확  날릴수가 있었습니다!
10,별 10개 줘도 모자름 내인생 최고의 영화 두번봤음
10,와 미친영화다 뭐 깊이 생각할 겨를을 안주네 그냥 보이는대로 즐기고 들리는대로 만끽하면 끝.
9,블록버스터의 정수, B급 정서가 날뛴다
9,제작진과 배우들이 사막에서 엄청 고생했겠네요 보면서 좀 안스러웠습니다
9,이런 영화 별로 안좋아한다고 말했던것 취소
10,눈 귀 모두 호강하는 말그대로 전형적인 헐리우드영화 괜히 있어보이는척 심오한척하는 영화들보다는 그냥 단순 때려부수고 죽이는 이 영화가 훨씬 더 낫다
10,뭐지이거는뭐지이거눈
10,10점도 부족한 영화 최고입니다!!!
10,이영화보고 톰하디를 제대로알고
10,기타맨이 최고중에 최고
9,영상이 굉장합니다 ㅋㅋ 충격적으로 보이실수도..
10,역대최고 액션영화!!! 명작입니다
9,맥주마시면서 같이 달리기 좋은 영화
10,그냥 인생영화'나를 기억해' 이말 짱인듯...ㅠ
7,그냥저냥 흘러가는듯 기대치에 비하면 뭐..
10,지루할틈이 없다!!최고의 영화다
8,처음부터 끝까지 사운드 연출.. 최고인 영화
10,액션영화가 줄 수 있는 모든 것
10,정말잼나요 누구랑 본지도 기억이 안나요~
10,더운여름에 봤던것같은데 재밌었음 다들 내가 좋아하는 배우들이고 임모탄 부인들 존예^.^bb
8,cg가 아니라니...
10,노래도 스토리도 재미있었던 영화
10,극장에서 봤는데 사운드가 일품
8,!@♡!@♡!@ㅎㅎ
6,추천받고 봤지만 난무하는 액션신이 피로한 느낌
10,우선 긴박하고 빠른 전개에 쉴틈 없이 질주하는 영화. 전투신도 최고고 ost 또한 환상적. 이런 영화를 보면서 예상도 못했는데 눈물까지 글썽이게 만든다. 굉장히 터프하면서도 감성적인 영화.
10,정말 안보면 후회.. 2번 봐도 안질릴 영화.
3,리뷰와 평점이 다 좋아서 봤는데 제 취향에는 안맞나보네요. 무슨 영화인지도 잘 모르겠고 그냥 끌리는 부분이 2시간 내내 하나도 없네요.. 차라리 분노의질주를 1부터 7까지 보겠음.
10,remember me
9,제대로 달릴줄 아는 영화
8,1번은 2D로 보고 너무 좋아서 또 한번은 4D로 보았습니다^^
9,미친도록 재미있고 가슴을 울리는 영화. 조지밀러 감독 최고!
10,ㅋㅋㅋㅋ빨간애 너무웃겼어용
10,진짜 시간가는줄모르고봣네ㅋㅋ계속되는액션 지루할틈이업다 ㅈㄴ재밋네 걍 지나가다 본건데
10,기타치는놈ㅋ  불도 뿜고 ㅋㅋ
10,재미있는 영화였습니다.
1,영화안봤는데 ㅅㅂ뭐지?
1,영화에서 여자들이 똥폼 잡는거 극혐
10,70대 조지밀러 감독님 진심 젊은 3,40대 감독들보다 더 박력넘치고 이런 엄청난 액션영화를 만드시다니..계획대로 5,6편도 빨리 만들어 주시길
10,재밌게본영화중에 하나임 여자모델들도 다 예쁘고 눈 호강
10,너무너무 재미있게 봤어요!!! 생애처음 극장에서 2번 본 영화임
9,쿵쿵쿵~~ 좋아요 ㅋㅋㅋ
5,아무것도 모르고 봤다가...해괴해서 처음으로 영화관 나갈까 생각했어요
10,good ... 좋아요
10,흐흐정말손예진이뻐요
10,후속 언제나오죠? 기다려집니다. 그만큼 재밌어요
10,오아나즈누ㅜ터어터오ㅗ너아아아으으으으아이이나자저오토처ㅓ어아어류쟈누츄어ㅓ어어어어나애라처쳐초유오ㅑㅇ어너노ㅗㅇ오ㅗㄴ노ㅗㅇ노ㅓ잗오ㅗ처처러러오오오오어어어갸가러처로로오오랴댜오ㅗ머자아러로로오오오더자나나자바바자자자자다아라헐류류류류
7,킬링타임용. 딱 그정도임.
1,초반은 볼만 하지만 후반으로 가면 갈수록 레이싱 추격전이 과해지는 느낌이 들어 흥미는 떨어진다 빨간 내복의 기타연주 말곤 볼거리가 하나도 없다 약빨고 만든 영화는 개뿔 황진미는 추격자를 다시보고 재평가 하길바람 그대의 평점이 더 우라통 터짐!  ㅉㅉㅉ
9,엄청 신선한 영화였습니다~
10,8기통 8기통 8기통 8기통 8기통
10,굳굳굿굳굿굳good
10,2015년 내 최고의 선택은 이걸 영화관서 본거다 진심
10,노감독이 이런 걸 만들어 줄 동안 젊은 우리는 뭐하고 있었나 싶다...
9,짱짱짱 재미있었습니다
9,분노의 질주니까 보고말지
9,내 인생 액션 영화 거친 영화 별로 안좋아했는데 이거 보고 생각이 바뀜!
10,이걸 보고 내가 평가를안했구나 최고의 상남자 무비. 보셈 무조건보셈
10,재...밌...었...또...
8,굉장히 재밌고 지루하지않게 봤습니다ㅎㅎ
10,끝까지 가봐야 무릎을 탁 치는 영화 !!
10,재밌어요 굿 ㅋㅋ 최고  볼만합니다
10,이건 꼭 봐야해!!!  단 ! 호불호는 있다는..
10,그냥 보면안다. 재미없다는 것들은 그냥 다른영화에도 1점주고다니는 악의적 테러범들임.
10,제대로 미친 영화 진짜 미친 영화
10,재밌게 봤습니다~몰입도도 좋고 특이하네요
9,영상이 흥미로웠고 미래에 대해 뭔가 생각하게되는 작품. 좀 암울
9,흥분되는 영화 좋아하는 분들은 잘보실듯 근데 두번 볼 영화는 아님 질려요
9,진정한 코믹액션 ㅋㅋㅋ속시원한 액션과 미녀들을 보고 싶으신분께 추천합니다
7,기대보다, 넘치는 에너지와 박력! 퓨리오사 멋져요ㅎ
4,남주인공은 또 어딜가는것일까... 갈때도 없을텐데
10,너무너무재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,닥치고 십점 지리고 또 지린다
8,완전 굿이네욧.  재밌어요
6,기타치는놈이 주인공이다
10,긴장감 넘치는 액션.. 강추 중간중간 웃을수 있는 요소도  많음! 강추합니다.
10,꾸르젬 ㅋㅋㅋ쉼없이 봤네요
1,최악이다.영화도 노답이지만, 재밌다는 사람들은 이해가 안가네ㅋㅋ
10,홀리쓋 네이버페이 포인트준다길래
7,재밋어요!!! 기대앖이봣는데 전작안봣엇는데도 괜찮네요!
10,내 기준 터이네이터이후 갑 왜 낮은평범 이해할수없다
10,좋아용짱입니다요최고초코
10,개꿀잼이노....강추한다 이기
8,나름 잼게 봣어요. 액션은 최고네오.
10,노익장이 뭔지 보여주는 최고의 아날로그 액션영화 ost는 다시 들어도 그때 그장면들을 떠올리기에 충분하고 소름이 돋는다
10,어떤 스릴러와 공포영화와 액션보다도 긴장되고 최고의 영화 진심 손에 땀을 쥐고봤다 인생영화다. 이제 기준은 매드맥스임. 친구가 곡성 긴장감과 몰입감있다길래 매드맥스보다 그렇냐? 라고 하면 그건 아니다. 라고 할 정도 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜  전에 없던 영화...혁명같은 영화
10,1초라도 지루할 틈을 주지 않는다. 액션영화의 진수!!!
10,최고의영화!!퓨리오사멋있다!!지금시대를 대표하는영화네요!!보고 많은것을 느꼈습니다
10,2편,3편도 기대된다!
10,정말 재미있게본 영화!!!
10,리얼 액션.. 영화의 무게가 장난 아니다. 감당할수 없는 대작
10,이 광기를 꼬마 돼지 베이브와 해피 피트를 만들면서 참아온 것인가... 정말 대단한 감독
10,몰입도 굉장했음. 스케일도 좋았음.
9,살아 숨쉬는 액션 , 기타맨
8,몰입도 좋은 영화 입니다.
10,스케일도 크고 배우의 연기력도 너무 좋고 색감도 이쁘고 주제도 특이했습니다 정말 재밌게 봤어요!
9,2015년  최고의 영화
9,이 영화의 진짜 주인공은 워보이 눅스다. 역시 니콜라스 홀트 이상하게 분장해도 잘생김 ㅋㅋㅋ
10,재미쩡재미쩡무서웡재미쩡
8,깊은 주제를 미친 듯이 전달하는 노장의 힘
10,정말매드한영화네요 ㅎ
10,좋아요 누르고 우승을 차지했다
8,한바탕 소동, 영화보고 나면 힘들다
8,대박.. 꿈에도 나와..
10,엄청 재밌어요! 집에서 다시봤네요!
10,시작부터 끝날때까지 클라이맥스네
10,봤다. 두 번 봤다. 그리고 한 번 더 봤다.
9,이런영화는 인간적으로다 3년에 한번은 극장개봉 해주소
9,완전재밌어요 영화보는내내 쿵쾅쿵쾅
9,쇼킹! 근래에 보기 힘든 액션 대작.
10,보는  내내 긴장감.박진감 몰입도 최고였던 영화
10,2010년대 최고 영화
9,재미있다. 기타치는놈  끝까지 직업정신 투철
10,물은는 워터월드 땅은 매드맥스  두개의 영화는 지린다
10,날 기억해줘~! 보고나면 폭주 뛰고 싶은영화 마지막에 사이다 ㅎㅎ
9,정신 없긴 하지만 그만큼 시간 가는 줄 모르고 봄.
10,가히 그냥 최고라는 말밖에 할말이 없네요.갈등없이 별 5개인 영화입니다,
10,은색 스프레이좀 줘봐 발할라로 가보자
8,스토리가 흥미로워서 재밌었습니다
10,2015년 최고의 영화
10,진짜 재밌음... 부모님도 남자친구도 모두 만족한 영화.
10,조아용너무재미있고 보는내내 긴잣되오
10,짱짱 재밌었어요 내가 너를 기억할게!
8,와·던재밋게봣던기억이나네요
8,통쾌한 오락영화였습니다.
10,연출, 배우, 창의력 모든게 만점인 영화. 정말 처음부터 끝까지 찌릿찌릿 엄청납니다.
10,감동이진하게 느켜집니다
1,도대체 뭐가 재밋다는건지 나같은 사람은 나뿐인건가?
10,톰하디 너무 멋있어요 주인공들이 연기를 잘해서 재미씀
9,지루할틈없이 봤습니다~ 꿀잼 다시 봐도 재밌네요 강추합니다!!
10,굿입니다 이제야 리뷰닥성하네요
10,어머 이건 꼭 봐야해!!!
10,진짜 숨죽이고 본영화 대박
10,매우 재밉늡니다 정말 잼입으요 자동차 부아앙~!
10,최고의 영화 ! 연출 스토리 컨셉 모두 정말 정말 미친 영화다
9,넘 재밋었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋다 너무너무너무너무너무
7,잼있습니다.~느므느므느므
8,재밌어요 오랜만에 기분좋게 영화봄
7,눈요기 + 액션 + 스토리 + 창의성 훌륭해요
7,잼씀볼만함 액션이 좋음 ㅎ
10,크흐... 재밌게 봤다.. 시간가는줄 모르고 봤네ㅋㅋ
10,액션의 막장을 보여준 영화
5,숨막히는 영화 정말 싫다.. 끝날듯 안끝나는 영화호붏나는 불호
8,초반 30분은 액션이 미친듯이 몰아쳐서 정말 입 떡 벌어짐 근데 그 이후로는 살짝 지루해지는듯 용두사미 같음 그래도 극장 가서 본거 후회는 안함ㅋㅋ
10,쓸데없는 설명없이 잘 만들었으면서도 전달하고자 하는 메시지가 좋았다. 매드맥스 다음 시리즈도 기대된다.
1,세계관 참신. 액션 좋다. 하지만 액션이 과해서 질린다. 8점이상은 아닌거같다
10,정말 스릴 넘치는 아무것도 없는 사막에서 이러한 영화가 나올줄이야
10,존잼 너무재밋어서 힘들었다
8,볼거리가 다양해 흥미로웠음.
10,잼ㅁㅁㅁ미ㅣㅣㅣㅣ잇ㅅㅅ
8,처음부터 끝까지 액션이 나와서 꿀잼이였음 다만 스토리라인에 좀더 힘을 실었으면 어떗을까 싶음 . 액션만본다면 단연 최고였음
10,창의적인 액션. 시간가는줄모르고봄
10,뭐야~이거 예술영화임? 첫장면부터 끝내주더니 보는 내내 감탄하게 하네~감독이란 직업이 진정 예술가구나 하는 생각이 들게한 작품
10,인생영화 아이맥스로 못본게 후회
10,진짜 한국에서도 이런영화가 나왔으면 좋겠다능
10,이게 바로 로드액션~!
10,포인트주세여! 열글자나쓰래왜!
8,신선한영화 재밋다아아
10,극장에서 봤어야 했네 굿굿
9,캐릭터나 세계관 설명만 좀 더 있었다면 만점짜린데 정말 아쉽다
10,잼있어요최고!!! 예매해서 잘봤습니다
10,스트레스가 확풀리는 질주영화
5,아직 못봐서 잘 몰라요 그래서 5점
10,최고의영화였습니다.한순간도지루할틈이없었다
10,퓨리오사처럼  멋진  여자가되고  싶다.
7,그래픽 좋은 B급 영화?
1,내용 스토리 없고 그냥 진짜 제목에 맞게 미친 사이비들만 나옴... (주인공 외에는...)인간성이란 찾아볼 수 없는...
9,긴장감 넘치고 박진감 넘치는 빠른 전개의 스토리가 보는 내내 흥미롭고 재밋엇다~~
10,최고의 영화 멜 깁슨보다 더 멋있다!
10,정말 재밌게 봤습니다 인생영화라고 해도 될 만큼 완벽한 영화였습니다 진짜 오랜만에 수작을 본 듯합니다
10,시작부터 마지막까지 멈추지 않는 질주감! 더불어 빨간내복의 존재감이란.
6,B급영화 취향 아닌 사람에겐 비추그냥저냥 킬링타임 영화
9,2015년 최고의 영화
9,말그대로 미친영화미치지않고서는 이런 대작을 만들수 없었을것이다
9,스트레스 해소용. 펑펑 터짐
10,그저그랬어요 2편이 나온다니 기대해보겠음
6,볼만함볼만함볼만함볼만함
10,내 인생 최고의 액션 영화!!
10,굳 최고의 영화 였어요 꼭 보세요 안본사람들~~!
9,한시도 쉴 틈없는 명작.
10,정말 스릴 있고 재밌어요 ㅎㅎ
10,걍 개쩐다 꼭 봐라 스릴넘침
10,이 영화의 진짜 감초는 기타치는 빨간내복이다.
10,진짜 나름 만족스러운 영화인듯
10,내러티브와 액션 모두 훌륭합니다
10,역시 고전은 영원합니다 영상미와 팡팡터지는 액션 다만 스토리의 짜임새가 조금 산만했던게 아쉬웠지만 아예 이영화를 모르는분들이 아니시라면 이해할수있을거라 생각했어요^^♡
10,내용은 뭐 그렇지만 끝까지 재미있게 잘 보았네요
10,스트레스 팍 너무 좋아요 와우
10,기타  장면이 제일 웃겼음요
10,기타치는는놈이 영화살리네.ㅎㅎ
8,영화가 끝날때까지 엔진과 심장이 멈출수없다
10,참신 재미 캐릭터성 액선 모두 잡은 수작
10,2015년최고영화 후회없고 2편필
4,재미없다 나랑은 안맞음
10,내가 영화관에서 못본게 한이 맺히는 영화중 하나임... 다크나이트1, 인셉션, 매드맥스 순임...
9,처음부터 끝까지 한 순간도 놓칠 수 없다. 긴박, 박진감 그 자체! 킬링 타임용으로 소모하기는 너무 아깝고 잘빠지고 쎄련된 영화다. 도망쳐 도착한 곳에 낙원이란 없다 라는 말이 생각나는 영화.
10,재미있게 잘 봤습니다!
8,나름 통쾌하게 즐길 수 있음
10,최고최고최고 ㅚ고치ㅗ굋
10,굳굳 재밋습니다ㅎㅎㅎ
10,굿 나름 재미있게 봣으요 ㅎㅎㅎ
10,와 진짜...대박 !cgv에서 영화제로 봤는데 영화관에서 못봤더라면 후회가되는 영화다. 시간이 어떻게 지나갔는지도 모르겠고 액션부분에서는 정말 대박이다라는 말밖에 안나온다 평점너무 낮은거 아닌지... 와 대박!
10,재밌다 최고의 역작이다
2,시 발 평점팝업좀 그만 띄워라 시 발 네이버 야
10,노익장과 관록의 진수 조지밀러!!!! 경탄 그자체다
8,확실히 뭔가 정신없긴 해도 몰입감 쩌는건 인정해줘야할 듯
10,재밌었어요!! 기타치는 놈이 특히 ㅋ
6,이전 작품들을 보기전이라 연계성을 말하기 힘들지만 하나의 영화로만 본다면...6점 정도. 스토리는 간단하고 나쁘지 않다. 하지만 어설픈 빨리감기 같은 액션신은 몰입도를 방해하는데 충분..
7,꿀잼 인정 그러나 평점 너무 과장됨
9,영화관에서 봐야 제맛나는 영화일듯.스토리는 참 단순하지만 실감나게 만들었다.
8,애들이랑 주말에 같이 볼 만한 영화.
8,정조대 짜르는씬 ㄷㄷ함 ㅋㅋㅋ
10,왜 이걸이제밧을까,그것도 모니터화면으로ㅠ
9,시종일관 눈을 떼게 못하는 박진감 넘치는 스케일.두시간동안 완전히 스크린 속으로 빨려들어가는  영화!!
10,말이필요없다 내인생 몇안되는 10점영화.  이렇게 훌륭한 연출을 누가할수있을까
10,평점이 이리 낮아서야...
8,굿굿 기억에 남을 영화였다
10,명작이니 평점을 올려라
10,멜깁슨 못지않은 톰하디도 매드맥스다. 명불허전이란 말은 이런 작품을 만든 사람들에게 쓰는 말이다.
10,무자게 재밌게 봤음요오
10,안녕하세여 헤헤 오늘 아침 최저기온은
2,그냥나는노잼이었어노잼
9,화려한 장면들로 시선강탈
10,설정이좋고 재밌어요~
6,정신없었음,,,평점 이해불가,,,
9,so good!! 분노의 도로!!!
10,집에서 봐야 빤스갈아 입을 수 있음.
10,진짜 재미있음ㅋㅋㅋ 소재도 신선해서 좋았음
9,기타치는사람 ㅋ너무 매력있었던거같아요 ㅋㅋㅋ개만 나오길 기다렸징 히히
8,시종일관 정신없는 액션
10,유괘 통쾌 액션영화의 진수
7,난 마치 무사나 명량같은 국산영화가 오마쥬되었다. 이상하지.
10,폭풍처럼 휘몰아치는 액션액션액션 그속에 피어나는 여성의힘.
9,영화 내용이 남얘기가 아니다.
9,기타맨밖에 기억이 안나요ㅋㅋ
10,꿀잼 잔인하지만 재밌었음
10,12345678910
10,이런 연출이 가능하다니..!!  45년생 감독 맞어??
9,굿굿 끝없이 달린다 열자
10,이토록 날것의 생생한 삶의 욕망이라니! 자유에 대한 갈망이라니!!
10,매드맥스가 누군지 모르겠는게 안습이나 내가 즐겁게 봤으므로...
10,그냥  완전 최고.  넋놓고 보게됨
10,인간다운 삶을 살기위한 처절한 액션을 그린 영화.끝나고 나면 물 한잔이 마시고 싶은 영화.
6,그냥 킬링타임으로 보기엔 괜찮은듯
1,좀비영화 싫어하는ㄷㅔ 비슷하네..
9,재밌었어요 나중에라도 보세요
10,전 세계가 인정한 이 영화가 8점대? 한국인 관객 수준을 보여준다  ㅉㅉ
10,쵝고입니다~~이런영화가있다니
10,너무 뻔한 이야기와 캐릭터, 그리고 부족한 개연성을 다 덮어버리는 모래폭풍같은 스타일과 액션이 마치 입안에 모래가 들어간것처럼 텁텁한 쾌감을 준다.
10,터미네이터2이후 최고의 액션영화다..10점도 아깝다..
1,내 인생 최악의영화 이거볼돈으로 차라리 기부를한다
7,기대한것치고는 그저 그랬는데 재미없지는 않랐어요
10,스트레스가확풀립니다 보세요 약션의끝
10,생각없이 봤다가 깜짝 놀랄정도로 재미있게 본 영화.
10,물 폭포마냥 틀어놓는거 나만아까웠나 바닥에 흘리는게 더 많을듯.. 배급방법부터 바꿔라 물을아껴씁시다
10,영화시작몇십분만에 클라이막스의 고지를 찍음.
7,스피디해서 재밌어요  잔인하거나 징그러운건  취향에  안맞지만
10,말이 필요없는 액션...ㄷㄷ
8,생각보다 조금 지루한 면이 있네요
10,아카데미시상식 보고, 무슨 저런 사막에서 달리기만 하는 영화를 만들었나 했는데, 결국 호기심에 재개봉해주는 거 봤어요. 2시간이 이렇게 짧았던 적은 처음이에요 아카데미 싹쓸이가 납득됨. 특히 '기억해줘' 이 대사랑 그 눈빛에서 숨막히도록 울었음ㅠㅠ
10,대박대박대박말이 필요없어요그냥 무조건 보세요
1,산만하고 시끄러운 이 영화가 평론가들 수준이군
10,처음부터 끝까지 몰입감 장난아니다 톰하디 짱 ㅠ
8,둥둥 거림니다. 열장완성
9,영상미 하나는 끝내주는 영화
10,정말 잘봤습니다. 매드맥스짱
9,그냥 대박입니다.천재들~~
9,굳-123ㅂㅈㄷ고ㅛㅑ
10,그래 이 영화는 오스카상 6개 받을 자격 있을 정도왜 잘 만들었어. 그리고 기타치는 놈도 최소한 남우조연상 후보에 좀 올려주지 ㅋㅋㅋㅋ.
9,잘생긴 남자배우 나오는 쓰레기 국내 코미디 영화보다 평점이 낮네?ㅋㅋ
10,재밌었어요! 영화관에서 잘본듯ㅋ
10,임모탄 이성 취향 ㅆㅅㅌㅊ
1,병맛, 노답 영화. 기타치는 인간 나올 때 어이가 없음. 이빨에 스프레이 뿌리는 것도 ㅈㄴ웃겼고 영화의 모든 설정이 답이 없음. 영화 끝나면 진짜 시간 아까움. 어이 없고 화남. 근데 영상미 좋고 자동차 계속 달리는 건 시원함
7,개인적으로 이런 징그럽고 잔인한 캐릭터들 안 좋아하는데 내용은 재미있고 마무리가 좋네~ 그나저나 인류 핵폭발로 망하면 저리 되는건가, 무섭다
10,나는 간다 발할라로!!
10,영화가 끝나고도 스토리에 헤어나오지 못해서 멍때리게 되고....지금 우리가 사는 세계에 큰 교훈을 주는 영화..대단한 영화!!!
10,이영화가 왠만한 한국영화 9점대보다 낮다니 한국관객수준이 참 알만하다
8,그 옛날 매드맥스2 가 생각났습니다.
9,처음부터 끝까지 미친영화. 대박이다.
1,이딴영화가 무슨 8점대 ㅋㅋ 한국영화관객 수준 보여주네 ㅋㅋㅋ 베댓만봐도 관객들 수준나옴 ㅋㅋㅋㅋ
8,짝짝짝짝.짝.짝짝짝짝.짝.짝짝
1,이 영화는 내 스타일이 아닌것 같다
10,액션과 긴장감의 끝인 영화 !!!!
10,엄청난 영화. 암살과 함께 15년도 최고의 영화.
9,잠시도 눈을못떼고 본영화!!! 올만에 영화다운영화~
9,한 5분 제외하고 계속 질주하는 기분이네요
9,모래바람과 마른 땅과 광인들이 넘쳐흘렀고, 음악이 정말 멋졌습니다.
10,톰하디 간지쩐다!!!
10,그곳을 다시 돌아간다는것 자체가 최고의 반전이다...
10,12345678912
9,매드 맥스에 대해 아무것도 모르는 상태로 봐서 처음에 봤을때는 이해 안되는 부분들도 몇몇있었지만 그래도 화끈한 액션과 그에 걸맞는 사운드, 로드 액션물의 표본이라 칭해도 될듯.
9,계속해서 긴장감을 늦출 수 없게함
8,한눈 팔 시간이 없다 빨리  간다 ㅎㅎㅎ
8,화려한 영상미, 긴 여운,...중간에 모래폭풍 장면이 길게 남는다. 영화 보다가 나도 같이 미칠꺼같은 착각이 들었다. 또는  세뇌는 이런식으로 당하는건가라는 생각을 하게됨
8,볼만해요 니콜라스 매력 있어요 주인공들 모두 멋지네요
10,극장에서도 보고 쿡으로도 여러번 다운받았던 영화~ 재미나요
10,이 영활 지금보다니 극장에서 못봤음 억울한뻔
10,가부장제에 정면으로 도전하고 끝내 승리한 대서사시.최고의 페미니즘 영화.
9,너무나도재밌는톰하디연기짱
10,몰입도 장난아님‥워보이들도 생각보단 귀요미ㅋㅋ엿구요‥암튼 핵잼~~~~
10,굿굿너무재밌게잘봤어용
10,진짜 액션하나는 끝내줍니다
10,인생 액션영화 베스트10
8,휘몰아치는 액션은 최고
10,영화관에서 나올 때 느낌은 와 이런 영화는 생전 처음이다..
10,이 감독은 자동차 씬 간지나게 만드는데는 뭐 있는듯... 후반 스토리가 약간 아쉽지만 그래도 10점
10,잘봤습니다ㅎㅎㅎㅎ열자
10,기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타기타
9,Soooo good!
10,더 나은 자신을 찾아 황무지를 떠돌고 있는 우리가 가야할 곳은 어디인가
10,인류역사상 가장 위대한 액션영화.
10,30년 전에 멜깁슨 티나터너 나오는 거 보다가 30년 후 지금 매드맥스 시리즈 봤는데 끝내줌.
10,영화 다 보고 내용만 봤을때는 머 이런게 다있노..하지만 영화자체를 보면 몰입도 쩔고 액션씬들 다 쩔고..영화를 상당히 좋아하는 사람으로써 이 영화는 8.8~8.9 정도면 딱 맞는 영화인듯 합니다
10,진짜  대박! 빨간 내복 기타리스트 짱입니다요^^
10,미친영화들 중에서 제일 몰입도가 높았다
10,액션영화를 좋아하는 나에겐 인생영화였다영화관에서 또다시 보고싶은영화
10,빨리 후속작 나왔으면 좋겠당~
10,톰 하디 넘 멋진거같습니다ㅠㅠㅠ 재밌게봤어요! 추천 ㅎㅁㅎ
1,별 한개도 아까움. 졸림
5,눈으로 즐기기에는 딱인거 같아요
8,이  영화  사운드는  정말  대박!!!
10,재개봉으로 봤는데 내가 이거 개봉당시에 아이맥스로 못 본게 너무 한인 영화그리고 기타치는 빨간 내복의 미친 존재감얘보려고 갔는데존나게 잘봤다진짜 넘 쩌는것
10,다음 작에는 악당이지만 기타 치는 녀석 다시 살렸으면 좋겠다.
10,재밋어요ㅎㅎ 흥미진진하고 스토리도 좋네요
10,별생각 안하고 봤는데  대박임 남자들은 꼭 보시길
10,이영화엔 슬픈 전설이있지
9,가브리엘 니 같은 애미OO 알바새끼들이 발악해봤자 이건 정말 최고의 영화임
1,다 때려 뿌수는거 밖에 없네...내용이 없어..
10,기타치는 놈 타이밍 오지게 잘맞추네 ㅋㅋㅋ
10,인생영화!!완전 꿀잼 존잼 ㅠㅠㅠㅠ 지금까지 봐왔던 액션영화중 최고
10,매우 기대됩니다!! 꼭 보러가야겠습니다 ㅎㅎ
8,화려한 액션이다..멋진 배우들
8,정신없었지만 재밌게 봤어요 몇몇장면이 기억이나네요~
10,ㅎㅎ goodd재밌게 잘봤어요
10,본지가 오래되서 암튼 볼만
10,기어캐줘 REMEMBER ME!!!
2,이런 영화를 왜 봐 줘야 하는지 모르겠다. 보다가 잤다.
8,박진감 넘치는 영화입니다. 한번은 꼭 보세요
10,스크린에 압도되어 처음부터 끝까지 진이 빠지는 영화
10,그로테스크함을 좋아한다면 당연히 좋아할 영화!!!
7,사전지식없이 보러갔다가 당황하고 나온영화아는만큼보인다는걸 절절히 깨닫고나옴
10,이런영화 평점보면 이딴것만 인기있어서 뭣같다고 하던데..정신차리자 ㅋㅋ 원래 이런게 너같은놈들에게 항상 외면받아왔고 니들의 그 봄냄새에 질식할거같은 감성팔이 장르들이 이제까지 항상 주류였다 ㅋㅋㅋ 단언컨대 최고의 영화. 재개봉할때 보러가지 않은게 한.
10,팝콘 영화시작 십분만에 아작내는 내가 팝콘에 손도못대게 만든 영화. 아드레날린 과다분비로 몸이베베꼬일정도.
10,마치 20분같은 2시간. 쉴틈없이 빨려들어간다
10,사막을 가르며 자우지 장지지
9,최고의 영화 중 하나로 기억될 명작.
10,스토리 빈약한 영화 싫어하는 나도 반한. 절대 액션 끝판왕 미친 로드 무비
8,극장에서 봐야할 영화. Sf영화 좋아하면 볼만해요.
10,기타리스트가 귀엽다 전체적으로 내용도충실하고 화려하면서 배우들모두 연기를잘해서 처음부터끝까지 손에땀흘리면서 몰입해서봤다!!
10,2016년 영화중 최고!!!
10,Good very good
10,보기 시작한 순간부터 영화에 압도되어 끝까지 쌌다
8,샤를리즈 테론이 가장 섹시하게 나온 영화.
9,굳 완전 재미있었음 짱짱짱
9,어떤의미로 저에겐 충격적인 영화 세번 봤어요
10,미친 영화엔 미친 점수를 줄 수밖에 없다.
4,그냥그저그렇고 그저그랬다ㅜ
7,특이한 소재의 특이한 영화로 기억될듯
10,진짜 ㄹㅇ 명작 스크린에서안본게 한이 맺힘
10,생각보다 전 그냥 그랬네요 ㅎ
10,극장에서 본게 2015년 가장 잘한일
8,춤추는기타맨 생각남 ㅋ
8,액션으로 이루어지는 서사는 그 자체로 매력적,
10,본지 오래됨 재밌게 봤음 또 보고싶음
8,기타치는 놈... 정말 힘들겠드만용...ㅋ
10,몇번 봤는데도 좋아요!
10,정말 최고의 영화였음 디브이디 소장하고 싶을 정도임
8,아드레날린 솟구치느 완벽한 쇼
10,2015년 관람한 영화 중 최고의 영화
10,대전 병무청 갔다 와서 4d로 봤다 영화관에서 한 경험 중 단연 최고..
8,시원한 볼거리가 삭막한 배경을 전쟁터로 바꾸는 '기타'
8,액션과 연출을 정말 잘한듯 시간 가는 줄 모르고 보게된다. 재미있는 영화
10,정말 보는 내내 눈을 뗄수가 없었던 영화는 이게 처음이다....소름과 전율이 지금도 느껴지는거같다
10,열번봐라 진짜. 한번으론 아쉽다.
10,눈을 뗄 수가 없음.. ost까지 완벽했다 꼭 아이맥스로 봐야하는 영화 중 하나
9,최고의 감독 최고의 영화. 그리고 최고의 여성영화
10,팝콘 먹을 시간이 없다는 말이 괜히 나본게 아니네ㅋㅋㅋㅋ
9,내용은 없다. 그냥 쉬지 않고 달리는 감독의 광기. 정신 없는 액션 가운데 빛나는 기타리스트. 이 영화는 머리보단 눈으로 즐기는 영화임
10,광기가 뭔지제대로 보여준영화ㄷㄷ
1,ㄴㅐ용별거 없어요 비추
8,재미있어요 시간가는줄모르고 봤네요
10,퓨리오사의 강력 포스!!! 매드맥스 전편이 굉장히 궁금해졌어욥!!!
7,볼만했습니다 봐보세오
10,대사 없이 완벽한 서사 매드맥슼ㅋㅋ
7,재밌게 잘 보았습니다.
6,음식으로 따지면 지나치게 달아서 거부감이 드는 그런 영화? 이걸 재밌다고 하는 사람은 일본 애니 좋아하는 오타쿠 성향이거나 다크 나이트, 후크 이런 만화틱한 영화를 좋아하는 부류일 것이다. 산만하기만 하고 별 재미는 없는 앙꼬없는 찐빵.
10,띠리리리이디띠띠리이딩!
10,21세기 최고의 영화 찜한듯
10,재개봉3d4d로봤는데 비싸지만 돈이 아깝지 않은 영화.70대인 외과의사 출신 꼬마돼지 베이브를 연출한 감독님이 이런 강한 에너지가 있다니 놀랍다.샤를리즈테론의 카리스마 너무 멋지고 니콜라스홀트 귀엽고 액션상황에서 기타치는 캐릭터 감초 깨알같은 재미!
10,영화관에서 4dx로 두번봤다. 다시 봐서 재밌을거란 기대는 별로 안했는데 역시나 갓매드맥스. 러닝타임이 흘러가는게 아쉬울 정도로 재밌었다.. 메세지 또한 훌륭하고 눅스의 마지막 대사에서 눈물을 흘렸다.모든 캐릭터가 임팩트,존재감 쩔..퓨리오사♡
6,필요없는 것들 다 잘라내고 액션으로만 가득가득 채웠다. 눈 요기로 좋다.
9,펑펑 터지고 쉴새 없이 터진다! 그리고 이 영화를 보면서 <삼포 가는 길>이라는 소설이 떠오른다 액션씬이 무척 화려한데도 스토리가 전혀 산으로 가지 않는다
10,미치고 싶다면 매드맥스4DX....!!!! 정말 그 순간만큼모든 걸 잊고 미칠수 있다.
10,매드맥스에게 아카데미 최우수상을!
10,4D로봤는데 너무재밋었어요 좀 무섭긴했지만ㅠ
8,액션이 쩐다!! 톰하디는 역시 작품을 잘 고른다
9,스크린 속으로 빠져들게 하는 장렬한 모래폭풍 같았다
7,액션은 괜찮았지만 좀 피곤하고 산만한 영화여서 그리 재밌진 않았음
10,시원한 액션 아이맥스를 추천합니다
10,굿 잼썻어요 꿀잼 짱짱짱
10,재개봉해서 4DX로보고왔는데 내인생최고의영화다 평점도처음달아보는데 진짜 미친영화임 엔딩크레딧올라가는데 30분지난줄
9,재밌어서 두번봤다능ㅋㅋㅋㅋ
10,미친영화다 재개봉 안했음 너무 아쉬울뻔했음
10,4D로 보시는걸 추천합니다 ㅋㅋ팝콘먹을시간이없다길래 안 사고 에이드만 샀눈데에이드 먹을시간도없습니다그리고 진짜 거의 구십프로 달리면서 싸우는데 4D로보면 미칩니다 진짜 또 보고싶어요 배우들연기도 쩔고 보고나서 우와대박이다 이말만무한반복즁
10,말이 필요없다. 플레이 하는 순간 숨돌릴 틈 조차 없는!최고의 영화!!!
10,재개봉 후 봤는데 왜 다들 매드맥스 매드맥스 거렸는지 알겠다...톰하디 목소리...ㅠ 미친몰입감과 연기 내용. 스토리진짜 기똥차다
10,희대의 명작~천재라는 말 밖에...
10,액션으로 모든 것을 다 커버했음...
9,재밌게 봣엇어요~~기타치는사람만 기억에 남네요~
10,잼있음  베스트 후기처럼 기타가 감초임
7,그냥 저냥 이었네요..
10,관람객간만에 시간가는 줄 모르고 봤습니다
10,두번 봤어요 진짜 재밌어요
1,역겹다. 드럽다. 못생겼다.
10,와 진짜 준나 재밌다 ㅠㅠ
9,ㅗ허호ㅓ호ㅓ호ㅓㅓㅓ호ㅓ
8,흥겹고  신나지만 유치함의 일면
10,재개봉 하구서 이제서야 보다니!!!  핵꿀잼~!!!
10,2015년 최고의 영화, 아니 난 인셉션이 최고인줄알았는데 매드맥스가 내인생에서 최고의 영화다!
10,강변영화관 조그만화면에 조금만소리로 봤을때는 재미없었는데, 어제 천호아이맥스3디 보고 나니 10점 이상의 영화인걸 깨달음. 이런 영화는 꼭 소리 빵빵한 곳에서 보시길
9,스토리를 좋아하는 사람이라 딱히 그리 재밌진 않았지만 액션은 내가 본 영화중에서 최고다. 액션 좋아하는 사람 진짜 강추 , 단 저처럼 스토리 같은거 생각하는 사람들은 비추. 액션은 정말 좋았는데 이야기가 없어서 보면서도 흥미는 없었네요
10,신이 내린영화 !!!!  미칠듯한 액션 !!!  섹시한 여주,터프한 남주  정말 화끈합니다 !!  제발 영화관에서 4d로 보세요 !!!
10,너무재밌자나!!!! 퓨리오사 리멤버미?할때 소름....4dx로보니까 카액션장난아님ㄷㄷ4dx로보세요..진짜후회안함!!!!
1,핵노재앰핵노재애애애앰
9,보다 잔인한거 나올때 무서웠는데 액션은 진짜 끝까지 보게 하더라ㅜㅜ
10,보는내내 긴장!아이맥스 추천합니다
10,재밌어요~~역시 톰하디
9,그냥 멋지다는 말 이외에는... 한가지 아쉬운건 스토리가 너무 단순하지만 이 영화에 스토리는 그다지 중요하지 않을듯도 합니다.
10,눈이 즐거웠습니다..
10,화려하고 통쾌한 액션, 감성을 자극한다
10,완벽한 영화, 내용이 없으면 어떠하리. 영화의 표본!
10,임모탄 조!!  임모탄님이 날 보셨어
10,이걸 이제서야 보더니!! 제가 본영화중에 손가락뽑히는영화!!
10,웜바디에서 어수룩(좀비)하게 연기한 홀트의 매력에 빠져서 보게 되었는데 개인적으로 좋아하는 샤를리즈 테론도 나오고 완전 대박이네요、어떻게 이런 생각을 다 할 수 있을지 싶을 정도로 정말 미친 영화입니다。못본 사람들은 평생 후회 할 겁니다ㄲㄲㄲ
1,뭔 놈의 영화가 스토리가 없고 액션만 나와서 별로임.
9,더 이상 미칠수 없다 2시간동안 쉼없는 질주
8,눈을 뗄수 없는 화끈한 영상미
10,말이 필요없다. 롹에 시대에 대한 철학과 성찰이 더해진 스타일리쉬한 영화
10,신나는  영화, 거침없는  영화, 톰하디의  팬이되게 만든  영화. 배경은  사막이지만 시원한  영화였음.
6,무미건조! 평점보다 실망스러움.
1,호불호가 갈릴영화네요 캐릭터 분장씬부터
10,안전벨트 꽉 매라 풀악셀이다.
10,짱짱맨!!! 완전 재밌습니다.
7,재미있게 잘 보았습니다
10,액션으로는 끝을 달림 10자
10,액션광인 나에게 인생영화 영화관에서 다섯번 봄
10,기괴하기도 하지만 진짜 보는내내 지루하지않고 재밌었다
10,꿀잼 완전 재밌게봤어어ㅡ!!
10,재개봉 감사합니다... 아맥으로 보고왔는데 포디로 한번 더 보려가려구요 이런게 명작이지
10,매드... 그냥 매드... 입벌어진다...
10,액션영화 중 제일 재밌게봄
10,완벽 그 자체. 별점 100개 주고 싶다. 쓸모없는 장면도 쓸모없는 캐릭터도 없는 완벽한 영화.
10,최고다 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없다
10,최고숨도 안쉬고 봤어요.심장이 두근두근영화가 예술이네요.아트그자체각도 구도 천재
10,학창시절의 아련한 추억이 생각나는 영화 보면볼수록 좋아요^^
6,중년 평론가들이 가진 과거 매드맥스로의 향수에 의한 과장성.
10,재밌다 재밌다 세번 네번 다섯번까지 볼거야
10,감독 진심 짱이심. 존경합니다. 니콜라스 홀트!!  샤를리즈 테론 다 조아 완전 조아
10,아이맥스 재개봉으로 다시 한번 볼 수 있어 좋았습니다. 아카데미 시상식에서의 선전을 기원합니다.
8,진짜 미친 영화는 분명하지만 이게 무슨 아카데미 작품상 후보란 말이냐 어이가 없다.
10,극한의 액션 쾌감 속 가장 낮은 자들에게 보여주는 한없는 연민과 경의
10,아 내가 거기 나오는 남자주인공이 였으면 좋겠다.. 아 근데 정말 스릴있고  신납니다 ㅋㅋ 아후... 화끈하게봄
9,정말 끝내주는 영화다아
10,와우!!!!  재개봉 아이맥스3d 관람! 이영화는 미쳤다는 표현이 딱이다!!!  .  2시간내내 롤러코스터타고 내린듯한 긴장감과 긴 여운 . 커피 들고 들어갔는데 마시지도 못함 . 강력추천!!!!
10,너무 좋은 영화 잘봤어요.
9,카타르시스가 느껴진다. 액션 영화보면서 울기는 처음.
10,매드맥스 꾞 보세요 ㅠㅠ
9,스토리는 그냥저냥인데 연출쩌네요 눈이즐거워요
10,개꿀잼.. 진짜 최고의 명작입니다.
10,이 영화를 아이맥스로 봤다는것이 제일 잘한일이다
2,지루하다 지루해 내용없고 지루
6,솔직히 소재가 좀 징그럽고 난 그냥 그랬음
10,조지 밀러를 기억해줘! 톰하디를 기억해줘!! 매드맥스를 기억해줘!!!
10,미친 영화.... 대단하다.. 조지 밀러..
9,단연 최고의 영화! 도저히 70살이 넘은 감독이 연출한 영화라고는 보기 힘들 정도의 감각을 보여주는 영화!
10,post apocalypse
10,딱히 뭐라 할말이 없다. 그냥 최고다.
10,처음보자마자  끝날때까지 시간확인도  안한영화
10,여러분 제가 인생 최대 실수를 했습니다 이걸 극장에서 안 보고 집에서 VOD로 감상했습니다...ㅎ..
5,화려한 롤러코스터식 볼거리, 공허한, 빈약한 이야기. 어설픈 페미니즘까지 조미료 팍팍.
9,그래  맞아 이거야!!! 난 이런 영화를 원한다구!!!
10,재개봉이네 ㅋㅋ 내생일때 ㅋㅋ 감사합니다 ㅌㅋ
1,시끄럽기만 하고 개노잼
10,보고 나서 힘든 느낌이 들 정도로 질주하는 영화..! 많은 사람들에게 시원함을 주는 것 같네요!
10,그냥  꿀잼 믿고보는 영화임 추천합니닼ㅋㅋ
10,2015년 최고의 액션영화
10,최고의 영화다  후속푠을 기대합니다
10,보는 내내 박진감이 넘칩니다.
10,그냥 완전 미친영화 한국에서 이정도의 반이라도 닮은 영화 안나올련지
10,올해 최고의 영화.. 한 10번은 본듯... 근대 제개봉???
10,진심 최고임..샤를리즈테론..톰ㅎㅏ디는 진정 ㄹㅓ브ㅠㅠ
6,킬링타임용 볼거없을때 볼만
10,재밌었어요 여자친구랑 재밌게봤네요
10,진짜 영화 ㅇ잘 만들었다 후회없다 집에서 보는거랑 영화관에서 보는거랑 스케일 자체가 다르다 후회말고 영화관에 가서 보그래이 절대 후회 안 한다
10,또봐도 긴장감 폭발 ~!!! 잼나옹
10,오예 이번달14일에 재상영!!무슨 말이더 필요한가 기억할께!!!!
10,2015년 최고의 매력적인 걸작의 영화
3,개인적으로 내 취향은 아님
10,말이 필요 없는 인생영화
10,극장에서 별생각없이 보다 오줌 쌋어요... ㅜㅜ
10,나도 발할라 갈래 witness me !
10,폭발하는 영화! 10점 이상의 평점을 줄 수 있다면 기꺼이 주겠다.
9,정신나간 영화다 이런 영화를 찍겠다는 발상도 그렇고 만들어낸 결과물을 보면 확실히 제정신이 아닌걸 알수있다 대단하다!
9,처음부터 끝까지 미친영화
10,액션이 액션을 그 액션의 꼬리에 꼬리를 무는 액션
9,약간 어설픈감도 있지만 시각효과 액션 모두 좋습니다 신나는 영화!
8,샤를리즈 테론너무멋있음~~~!  모델여자들도그렇고..톰하디도 그렇고 재밋게봤어용
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
6,기타밖에 생각이 안난다 .ㅋㅋㅋ 톰하디 마지막에 왕될 줄 알았는데 떠나네 ㅋㅋㅋ
10,완전 대박이었음 잊지못할 영화 ㅜㅜ
9,재개봉이 너무빠른거 아닌가....이런 액션영화는 오래 간직하구싶은데....ㅎㅎ
8,모두가 세상의 끝을 이야기한다는 건 참으로 신기한 일
10,액션 영화의 끝판왕 굿굿
10,개사기 영화 ... 난생처음보는 액션과 연출
10,조지밀러  대박 톰하디 대박 샤를리즈 테론 대박
10,말할 필요없이 진짜 진짜 재미있었다.
10,화끈한 액션 , 화려한 영상미 정말 추천합니다.
10,최고최고최고최고최고
10,완전그냥 미쳣네 보는내가 날뛰는줄 주인공목소리 개간지다 빡빡이는 왜죽은거야ㅠㅠ 우리착한빡빡이
10,내가 이영화를 이제서야 봤다는게 후회된다 1 2 3 편도 봐야징
9,8기통! 8기통!! 발할라로가자
8,계속 액션만 있어서 빵빵 터지는 느낌은 좀 덜하지만 괜찮았습니다.
10,네이버 돈 때문에 쓰는데 무슨 약관 동의가 이렇게 또 많은지..
10,너무나재미있엇다열자
9,조금 마지막이아쉬웠어요
1,개인적으로 스토리가 재미없어요. 8점대 영화인지 의문?
10,참 대단한 영화라는 생각이 든다
10,액션의 최고봉. 내용도 훌륭하고. 내면연기도 아주좋음
10,분위기 액션 희생... 내 감정을 고조시킨 영화
10,진짜 재밌었습니다 대박입니다
10,말이 필요없는 영화다!
5,재미없움 잔인함 내용없음
10,재밋어요!!!!ㅋㅋㅋ
10,존잼 ㅠㅠㅠㅠ인생영화.... 재개봉 한달에 한번씩 매년 했음 좋겠다 ㅋㅋㅋ조지밀러 옹 건강하세요~~
1,돈은냈는데 홍대 길을몰라서 20분늦음15분이상늦으면 문을 안열어주었음영화내용 궁금함 다들재밋다던데
10,처음엔 정말 미친 영화인줄 알았다. 역대급인듯하다. 굉장히 강렬하게 휘몰아쳤다. 아무튼 재밌다고
10,할아버지가 만든 젊은 영화
2,영화관에서 봤다면 흥미있었을라나? 집에서 컴퓨터로 보기엔 도무지 시간이 아까운영화. 인간의 탐욕과 인류의 멸망 대한 이야기를 이렇게 유치하게 풀어내는것도 재주. 이 영화가 인생최고의 영화라는 사람들은 도대체 어떤 영화들을 보아온 것인지 ㅉ
10,미친 액션 미친 영화! 끝까지 긴장하며 보게 만든다
10,비록잔인하지만 최고여습니다
9,우리의 여정은 갔던길을 피흘리며 돌아오기 위한 것인가 그렇다고 절망하지말아라 전진하는 한 구원이있으리
10,꿀잽!! 보는내내 긴장감 굿
9,재밌음다123123123
10,8기통 8기통! 임모탄님이 날 보셨어!
8,액션 하나는 최고  그러나 다 보고 뭘 말하고 싶은지는 파악하기 애매했음 지구 환경을 사랑하자인가?
5,엽기, 사막로드전투 좀 지루함
1,도대체 이해 할수없다이딴 영화가 무슨 ㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있는부분을 못찾겠다존 나 지루함 ㅋㅋㅋㅋ 와 최악임 진짜
5,그냥 볼만했던 영화였던것 같음 기억에 남는건 기타치는 남자
3,포르노수준의 스토리 B급영화에 돈쳐바른느낌. 첨에 보다가 졸아서 두번봤는데 졸만했던 영화. 다들 찬양 일색인데 개인적으로는 정말 재미없었음. 대체 이영화에 돈들인것 말고 뭐가 있다는건가.
10,숨 몇번 못쉬고 본거같다 대박이다진짜
10,남자친구랑 둘이 넘 재미있게봤어요!!
2,예고편을 아주 잘 만들었어요. 관심 끌기에 충분했어요. 전반부 볼때부터 정신적으로 피곤해지더군요. 기대하고 봤는데... 호불호 확 갈리는 영화에요. 극혐비주얼...
10,너무너무 재밌습니다.
10,개봉했을때 롯데시네마 슈퍼바이브에서 봤었다. 쉬지않고 몰아치는 액션신마다 계속 울리는 진동땜에 진짜 2시간 내내 숨못쉬고 긴장하면서 봤었다. 2015 어떤 영화보다 나한테 최고의 영화였다. 평점을 믿고 봐라. 진짜 재밌다.
1,이영화는 진짜ㅡ 또보고싶은영화
10,존나 빠져드네 ㄷㄷ 시간 가는줄 모름
10,역시 액션영화는 영화관에서 봐야함 꿀잼ㅠ
10,이걸 보모 평점을 짜게 주는 애들은 딱 하나 실수가 있다.영화관에서 보면 평점 10 컴퓨터나 디비디로 보면 평점 1 이다. 이건 스토리로 보는게 아님 . 스토리 얘기하지마라. 촌스럽게.
9,액션신과 연출이 인상깊다
10,3번봐도 볼때마다  재밌다.단순한 줄거리에 속으면안됨.
8,재미있어요~ 볼만해요~
10,새벽 2시에 보러갔음 존잼
7,이렇게 튀는 스타일은 별로 안좋아 하지만 나름  교훈도 있고 액션도 잘찍엇고 볼만하네
3,재미있게 봤음에도 원작 감독의 리메이크라고 칭송해대는평론가들 후빨질 역겨워서 3점 준다. 영혼없이 밥먹고 사는 종자들.
9,시각적 쾌감의 극대화. 희망도 뭣도 없을 것 같은 세상을 등지지 않는 화법.
7,처음에는 뭐 이런 정신나간게 다 있지 싶었는데 영화의 흐름은 흥미진진했다. 그치만 속편이 나온다면 난 안 볼래요..
9,재밌었어요!특히 그 도로에서 서커스 같은 장면은 정말 굳굳
8,미친 영화에 황홀해하다니.... 영화가 미친건지 내가 미친건지...
1,이영화왜보는거임?정말시간아까워
8,시간가는줄 모르게 잼있게 봤다
8,영화 시작부터 끝까지 끊임없이 달린다. 물량으로 승부하는 절대 지루할 수 없는 영화!
8,쉴틈이 없이 조여오는 액션. 기대가 커서 그런지 100프로 충족은 못됬다.
9,로드무비의 끝판왕 대단
1,머가 잼있다는거여.. 극장서 코골며 자다나온영화...
10,액션영화 중에서 이런 수작 보기 힘든데..
10,2015년 최고의 영화!
10,개인적으론 올해의 영화감
8,디스토피아+펑크스타일 취향저격! 삼분의이지점 이후 스토리는 좀 싱겁네요 그러나 액션만으로 피가 끓었어요 BGM차는 유머러스하고 귀여운 워보이의 최후는 장렬했음ㅜㅜ 단 참고로 같이 본 일행은 스릴은 있지만 유치하다네요ㅋㅋ
9,재미나게 잘 봤습니다.
1,와진짜 개노잼  이게뭐냐
10,와....이건 진짜 대박이다... 올 한해 액션장르 최고의 한편이라고 생각한다.
10,인간 본성의 궁극적인 지향점은 결국 자유의지로 귀속된다 이 영화는 걸작일 수밖에 없다 액션의 마스터피스로 규정하기엔 그 의미가 너무나 협소하다 인간은 서로가 대등한 관계를 지닌 합리적인 존재로서 자유를 갈망하는 존재라는 테제를 건든다
10,꿀잼~~ 진짜 재밌게 봤어요!
9,웅장하고 좋습니다 사운드 좋은데서 보세요
6,액션 장르를 별로 좋아 하지 않지만 생각보다는 괜찮았다. 계속 몰아치는 액션, 끝없이 펼쳐진 사막 배경의 화면들로 중반 이후 지루해지는 포인트도 있었다.
10,손에 땀을 쥐는 영화 추천합니다
10,ㅇ쿠너나나노나난ㄴㄴㄴ
10,정말 잘만든 영화 2시간동안 계속 휘몰아치지만 조금도 질리지 않는다
10,말그대로 액션이 숨이 막히고 톰하디는 개멋있다
8,영화가 쉬질않네ㄷㄷ..확실히 재밌긴 했지만 진행하다가 피곤함도 있었고, 스토리가 빈약하네요.
10,내용 없다고 까는 놈들은  8행 정도의 시를 읽어도 내용 없다고 까댈 놈들이다
3,신나게 달리다가 다시 집에 온다는 내용....
8,매드맥스2의 광팬으로서 많이 아쉽다. 요즘 영화들은 가만보면 스토리따윈 던져놓고 영화만드는거 같은데 조지밀러까지 이럴줄은 몰랐다.
10,내가본 헐리웃 영화 탑3에 듬 내용 캐릭터 연출 사운드 모두 완벽!! 다음 편 언제 나오나여??
10,처음부터 끝까지 긴장감을 늦출수 없는 영화~!
10,진짜 약빨고 만든 영화 같다.영화보는 내내 지리더라!!!
10,인생영화!!! 이영화는 미친거 말고는 표현 안됨!!!
10,미쳤다 진짜.. 와~~..
10,올해 최고의 영화이지 싶다.
9,재밌어서 2번 이나 봤음
9,올해 최고의 영화로 손색이 없습니다
10,이건 레알 ㅡ미친만화다 10점 이상 주지 못한게 한이다
8,네이버 이놈! 내가 영화를 본줄 어찌알았느냐! 암튼 재밌게 봤도다!
10,강약중간약 이따위 없음 강강강강초강강강초초초강강강강
9,새로운 재미  연기력 모두 좋았어요
8,거부감이 줄어든 시리즈의 진화
9,박진감 넘치는 액션! 훌륭한 사운드! 자동차 구경까지!
10,2015 최고의 영화 오스카 받길 기대합니다
8,분명 영화는 재밌었는데, 다른 사람들이 정말 재밌다고 해서 기대를 너무 많이 했더니 살짝은 아쉬워 보였다. 그래도 확실히 강추해 줄만함.
10,이 영화를 보고 스토리가 없다고 까는건 호빵에 치즈가 안들어갔다고 역정 내는거랑 다를게 없지. 쇳조각과 불길이 모래속에서 이렇게 화려하게 퍼레이드를 벌인걸 보여준것 만으로도 2015년 최고의 영화 타이틀을 주기에 부족함이 없다.
10,2015 최고의 영화.
8,제목 그대로 매드한 영화네요ㅋㅋ 액션이 시원통쾌함!
9,약간의 저급코드를 지녔지만 액션 하나만큼은 극치를 보여주는 영화. 쉬지않는 차량 액션으로 눈을 뗄 수 없었다
10,기억에 남는 영화~~전편을 다 보고싶네요....
1,이런영화 평점이 왜이리 높을까.... ㅋㅋㅋ 내용도없고 치고받기만 하고 영화 이것저것 많이보고 액션에 환장하지만 이건 아니라고 봄... 핵노잼
8,폭주,메탈,사막... 남는건 빨간내복!!
10,이런게 진짜 영화다...
10,역대급 액션이다....
10,황야와 기름과 남자들의 전투
9,하드코어하고 박진감 넘쳐 잼났어요 헤헤
10,최고입니다  톰하디  진짜 상남자
10,더이상 설명은 생략한다
10,늦은 후기.. 21세기형 황무지 액션의 정점을 찍은 작품.
10,감독 약빨고 만든 영화 ㅋㅋ 핵꿀잼
10,매컷이 지루함이 없는영화다
10,완전 꿀잼 다시봐도 잼나
8,오직 액션만 있다. 액션
10,주인공의 환상에 대한 설명이 없었던 점이 좀 아쉬웠지만 최근 몇년에 나온 영화 중 가장 뛰어난 액션을 보여줬던 영화
8,이 구역의 미친 영화는 이 영화다
10,20년을 기다릴 가치가 있었다...
8,이건 그냥 미친 영화. 화려한 액션에 눈을 뗄 수 없다!
10,말이 필요 없다 최고-_-)b
10,500원준다길래 쓰지만, 진짜 재밌음
9,영상 미학, 스토리 전개, 액션, 주제 의식, 연기력... 모든 면에서 잘 만들어진 웰메이드 무비
10,최고다 최고  정말 잘만들었고 보는동안 쉴틈이없다 ㅋㅋㅋㅋ
10,그야말로 분노의 질주와 더불어 자동차 액션의 끝판왕! 게다가 황폐화된 사막화 배경과 오히려 퇴보하고 낡아버린 미래의 장비들이 화려한 액션에 묵직함과 암울함을 더해준다. 그 안에서 톰 하디와 샤를리즈 테론의 절박한 사투 연기는 이 영화를 완성시킨다
10,내생에 최고의 영화! 극장에서 두번본 영화는 처음
8,기대보단 실망.. 남자 목소리는 좋네.
10,이영화는 명작 입니다.
9,볼만함 재미있음 화끈함
10,극장에서 볼만한 영화가 이런 영화가 아닐까...
10,재밌었음 싸우는게 참 액션ㅁ미 넘쳐서 지루할 틈이 없었다
10,진짜 미친듯이 돌아간다
6,기대만큼은 아니었지만 스펙타클한 무대에는 압도당하다
6,재미솔솔하네요 잘봣어요
10,역시 할리우드는 차원이 다르네 ㅋㅋㅋ 약간 타란티노색깔도 나면서 재미있었다
9,한번 더 보고 싶었는데 너무 빨리 내려갔네...
10,날것같은 영화. 펑펑터지는 액션 스케일
10,맥스를 보러 왔는데 퓨리오사가 빛난다
10,보기만해도 긴장감ㄷㄷ
10,이 영화는 그냥 미쳤다 겁나 재미따
9,액션완전최고 ㅋ이영화를 뛰어넘는 액션영화가 나온다면 그감독은 진짜천재임 ㅋㅋ당분간 이영화뛰어넘을 액션은 없다 ㅋㅋ
10,아주 재미있게 봤습니다.
9,영화가 개봉할때 쯤 영화관에서 보고 있다가 거래처가 전화가 와서 주말 오후에 불려 나갔던 영화 한 30분 전반부가 봤다가  이번에 집에서 다 봤는데 영화관에서 못 봤던게 너무나 아쉽고 멋진영화인듯 합니다
9,몰입쩐다 목이 뻣뻣해지도록 집중한 영화는 인터스텔라 이후 처음. 숨 좀 쉬자
7,빨간 내복의 기타리스트가 인상적이였죠
10,재미있네요..,.,.
10,오늘에서야 본다.  미친 영화.
10,재미 조냉 있고 볼만하다.
10,21세기 최고의 액션영화라고 봐도 손색이 없다. 안봤으면 땅치고 후회할뻔..
5,ㅎㅎ항상기대 하면서 기다려요
10,역시 기대를 져버리지않은 영화
10,말이필요없습죠 특히 그 분위기 사막전투씬 너무멋진영화입니다.
10,엄지척 들던 그 장면 꽤나 로맨틱
8,스토리는 디워보다 단순하며, 아무 생각없다. 그러나 액션이 끝내준다는 이유로 다들 극찬하는데, 나역시 재미는 있었다만 이야기가 너무 허접하지 않았나 싶다. 밑도 끝도 없이 푸른땅 찾아 가더니 다시 컴백 ㅋㅋ;;
9,진심 개쩜....특히 비포장도로에서 육탄전씬은 역대급임
9,대단히 재밌는건 인정.그러나 곳곳에 묻어있는 어색함과 어설픔이 의외로 많았다. 도대체 왜 이리 설명이 부족하건지, 왜 빨리감기를 어색하게 사용했는지 모르겠지만 그런 단점들을 감안해도 어벤져스 2보단 두배쯤 재밌었다
9,자루할 틈이 없다! 곳곳에 숨은 캐릭터 발견하는 재미!, 헐벗었지만 비주얼은 꽉찬 여배우(모델) 보는 꿀재미에  눈요기 제대로 !
10,인생 최고의 영화중 하나가 될듯. 긴장의 끈을 놓을 수 없었다. 보고나면 피곤해지는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 그 규모와 박력에 압도당했다.
10,짱재밌어요남자라면 꼭
7,달리는거밖에 기억안나 ㅋㅋ 킬링타임
10,2시간동안 입 쩍~ 벌리고 봤다.. 진짜 미치게 잘만들었네.. 내 인생 최고액션영화는 이제 바로 너야 !!!
10,처음부터 끝까지 집중하게 되는 영화
10,최고의 영화였음...
10,액션이 폭포수처럼 쏟아진닼
8,신나고 재미있고 화려한 영화
10,보면서 와 감독 진짜 스타일리쉬한 천재다 하고 찾아보니까 70대 할아버지...ㄷ
9,기타 치는놈 간지 사랑한다 진짜 졸 멋있다
10,기타치는 빨갱이가 주인공으로 착각하는 영화
10,스케일큰 액션이 너무좋았다.. 보는내내 눈을땔수없는 박짐감...
10,이거 와 너무 재밌네 시간가는줄 몰랐음 ㅋㅋ
5,영화속의 피폐한 환경이  내 마음까지 피폐하게 했다. 스토리보다는 액션의 연속이라 지루했다.
10,2015  전미 비평가 협회 최고의 영화에 선정된것을 축하축하 역시 내 안목은 틀리지 않았어 우하하후하하후
9,뭐 괜찮게 만든 영화로 보임!
10,단연 최고의 영화입니다ㅠㅠ
9,호,불호가 갈리겠지만, 정말 재밌게 본 영화. 진짜 감독이 작정하고 만든 듯. 미친 속도감과 케릭터, 연기, 연출... 루즈한 면이 전혀 없는 그런 괴물 같은 영화. 하지만 너무 달려서인지 다 보고 나니까 좀 지치더라.
10,good good  good  good  good
4,지루하고잠왔어요..
10,올해의 영화, 인간의 상상력은 종말에도 끝이없다
10,매드맥스를 기억해~~
9,정말재미있게보았어요 짱짱짱\
10,정말재밋네요삼십분은잤습니다
5,개인적으로 실망이었습니다
10,러닝타임이 아깝지않은 영화!!
7,신나기는했음ㅋㅋㅋㅋ
5,시끄럽고 지저분한 영상의 연속
10,기타의 강렬함을 잊을 수 없다.
10,녹스 진짜 마지막에 개 멋있다.... 개 감동 ㅠㅠㅠ 나를 기억해줘 ㅠㅠ
10,이런 게 마초 액션이구나.
9,감독님 건강하게 오래 사세요
8,2시간짜리 예고편을 20분만에 본 기분. 별 내용 없는 예고편이라도 너무나 매력적이며, 다음편을 기대하기에 충분하다.
9,재밌게 봤음 이제 열자임
10,긴말 필요없고 그냥 존잼...ㅋㅋㅋ 와 나 요즘 인생이 심란했는데 진짜 재밌는것도 다 떠나서 심지어 고맙다고 하고 싶음..ㅎㅎ 이맛으로 액션영화 보는구나...ㅎ 이거 보면서 운사람 있냐??ㅋㅋㅋ 난 움ㅋㅋㅋ
1,액션뽕맞은놈들이나 10점주지 ㅋㅋ
9,영화관에서 보길 잘했어요
10,진짜 인생영화인 듯 너무 잘만들엇음
8,글자수제한채우기....
10,전부 다 10점 !!!!
10,와우 저 기타맨이랑 놀고싶다
10,퓨리오사 찬양 퓨리오사
10,진지하게재밋음 10자
6,너무 빨리달려서 정신이없어요
10,후반쯤에 협곡들어갈때 닉스가 여자한테 날 기억해줘라고 말했을때 되게 멋있었다
9,평소 비쥬얼은 그다지 중요하게 안보는 편인데 이건 보고나서 극장에서 봤으면 얼마나 지렸을까 이생각부터 들더라 ㅋ
9,시리즈 영화라서 기존 배우만큼의 기대를 하지않고 감상하였지만 몰입성은 기존 배우보다 더 뛰어났다.
9,시간가는줄 모르고 봣엇다 ㅋㅋ
10,재밌어요.. ㅠㅠㅠㅠ
9,올해 최고의 영화입니다
9,나쁘지않게봤네요재밌었어요
8,그냥.. 보기에만 좋았던 영화
10,내인생최고인생영화다
8,독특한 드라이빙 액션과 자극적인 배경음악이 인상깊음
10,아ㅜㅜㅜ너무 스릴가넘침
7,후속이 기대됨(이 한 편보다는 후속까지 봐야 감독의 의도를 좀 더 제대로 파악할 수 있을 듯)
10,분노의 도로 테론의 포스
10,약은 약사에게 속편은 원작자에게
8,일단  시작부터 끝날때 까지 흥미로움
10,기타보고 지렸다.ㅎㄷㄷ
7,재미있엇지만 최고는 아니에요
10,숨막히는 영화 몰입도 최강!!!!
9,어처안 힘과 속도, 광기
9,시작부터 끝까지 눈을 땔 수가 없음.
8,꿀잼입니다 10자입니다
10,첫신부터 눈을 뗄수가 없었어요. 마지막까지
5,그냔 노잼 .. 노우잼잼
5,흠.. 좀 정신사납고 집중이 잘 되진않았지만 눈은 즐검더군요 그래픽짱!!!
6,사막보다는 바다가 좋다.
10,깔끔하다 아포칼립스 영화는 이래야 한다.
10,최고의 영화!!!강추합니다
10,빨간내복 아저씨..ㅋㅋㅋ내평생 최고의 씬스틸러...ㅋㅋㅋ
9,올해최고의 영화 추천합니다기억하께!!!
10,하하하 너너므 재미있다 하하하...
9,졸라최고 굿굿굿 2편도 기대
10,재미나써요ㅋㅋ막달려요
10,레전드!!!극장서 못본게 한이됨...ㅜㅜ
8,아무생각없이 봐야되는영화
10,처음부터 끝까지 쉬지않고 싸워서 지루하지 않고 잼있는 영화입니다
10,음악이 모든걸 씹어먹는 영화
10,간만에 재밌게 봤다. 개꿀잼
7,생각보다는 별로....
9,역시 헐리우드 배우들은 작품의 캐릭터에 맞게 변신을 잘해 주어 더욱 몰입도가 컸습니다
10,너무너무재밌어!!!
10,스케일대박 올해 꼭봐야하는 영화중 하나
10,진짜 재밌어요 정말 강추ㅜㅜ 그 기타친 사람 상줘야됨ㅋㅋ
9,두번봐도 돈이 아깝지 않을정도
1,돈내고 티비에서 보고있는데 노잼
8,배우들의 고생이 느껴졌던 영화. 스토리도 좋았고, 희망적이여서 좋았습니다.
10,넘 재밌어서 3번 영화관에서 봤어요
9,오락성으로 굿이에요 우왕굳
8,마지막  5분간만 제대로된 3d인듯
6,진짜 너무 재밌게 봤습니다. 샤를리즈 테론도 너무 이뻤고요.
10,재밋엇습니다 매드맥스 ㅋㅋ
10,액션이 장난아닙니다ㅋ
10,재밋어요ㅎㅎ 스케일장난아님ㅋ
10,남자의 영화다  테스토스테론이 줄줄흐른다
10,액션영화의 끝을 봤다.10점 줘도 안아깝다.
10,굿!재미나요 꼭보세요
10,보세요 재미있습니다 ㅎㅎㅎ
10,영화가 존재하는 이유를 여실히 보여주는 진정한 영화!
8,보는 내내 스릴도 있었고 괜찮았음 근데 마지막 장면이 음.. 뭔가 찝찝한 느낌. 기타치는 애가 제일 인상 깊음.
10,영화관에서 두번보고 집에서도 한번 봄이 영화는 집구석에 앉아서 볼 영화가 아님귀를 찢는 사운드랑 눈을 가득 채우는 커다란 화면으로  본다면 10점을 주지 않을 남자는 없음 이제와서 집구석에서 쪼매난 화면으로 보고 재미없다는 사람들 이해안됨
10,진짜 재밌게 봤어요 !!
9,믿고보는영화~~!!
8,지루하지 않고 재밌게 잘봄.
8,이편이 기대된다. 재미있다.
9,러닝타임 동안은 즐거운 시간
7,진부한 액션, 허술한 구성
10,재미었요ㅎㅎㅎ진짜로 강추합니다
10,영화보는내내 숨못쉬다가 끝나고 겨우 숨쉬었을 정도로 대박임
8,그냥그래요 시간보내기용
10,미쳤다 이게 정녕 2시간짜리 영화란 말인가?
10,완전강추입니다.액션 좋아하시는 분들은 반드시 보세요!
8,정신 없이 시간이 흘러갔네요 ㅋㅋ
9,흥미진진. 속편이 기대됨
8,결국 극복할 수 없는 총체적 난국은 기본적인 욕구와 욕망을 낳는다는 것을 보여준다. 그럼에도 희망은 늘 있다.
9,오락영화는 상영관 점령과 돈 지 랄 광고로 만드는게 아니라 관객들이 즐길 수 있는 영화로 만드는 것이다. 이건 미 친 오락물이다. 눈과 귀로 마음껏 즐겨라~!
10,액션의 끝이다 다른액션 영화는 이제 못볼것같다
8,시작하며 들이쉰숨을...끝나고 나서야 마저 내쉰듯하다...대박...
10,재미있었슴지루하지않고
1,비공누르기도 지친다. 평론가들은 뭐지? 시대맞지않는 고전액션가지고 나온 감독님. 다른류를 하셧셔야죠. 아님  스토리라도  잇게  하던지.
9,재미와 메세지가 모두 담긴 영화
8,샤를리즈 테론의 끝없는 변주. n번을 봐도 새롭다.
10,훌륭했다. 아름다운 영화.
10,음... 처음엔 좀 지루하다가 초중반부터 진짜 몰입감 최고인 영화
10,흥미진진햇음 역대최고
10,톰하디보러간영화ㅋㅋㅋ 빨간내복승리
10,내가 본 액션영화 중 최고라고 할 수 있다. 이미 두번 봤지만 또 보고 싶다.
10,한시도 숨쉴틈 없이 몰아붙이는 영화!
10,볼 때마다 새롭다.  대사 없이 봐도 좋을 듯
10,내내 몰입감은 최고였고 모레폭풍씬은 언제봐도 대단함...
10,지금 여자친구랑 첫 데이트영화였는데 넘 짜릿한 기억이 많이 남네요ㅋ
8,재밌습니다. 극장에서 볼만하나 후반부가 살짝 김이 샙니다
10,진짜로 꿀잼!ㅎㅎ고고고
10,굿~~~~이라고ㅍ어노ㅓ
10,다른 영화는 스토리에 약간의 액션을 넣는데 이 영화는 액션과 스토리를 2시간안에 다 잡아 넣었다. 말그대로 미친영화 왜 평균 평점이 8점대지?
9,특별한 스토리였다다만 한국인들이 느끼기에 흥미가있는건지는...
9,재밌음ㄱㄱㅋ티ㅣ듭ㅈㄱㅈ
8,재밌게봤어요~~~~ㅎㅎ
9,ㄱ빠른 전개와 뛰어난 몰입감
9,멈추지 않으면서 질주하는 액션 영화의 새 장을 였었다. 처음부터 끝까지 스피드와 긴장감이 계속된다. 가장 압권은 영화 초반등장할 때 탄성이 나오게 했던 일렉기타맨. 영화의 전반적인 분위기를 끌어올렸다. 속도감과 매치된 센스있는 음악속에 의리도 흐른다.
10,옆에 니가 있어서 좋았다.
10,열자채우라니그냥존나최고라고
9,꿀잼ㅁㅇ재밋다앙ㅋㅋㅌ
8,소재가 특이하고 보는 맛이 있음
10,신나는 영화! 화려한 액션
10,진짜 쉴새없이 스릴감있게 봤네요 ㅋ
10,굿 너무 좋음 퓨리오사가 멋있어요
6,개인적으로 제 취향은 아니네요
10,가슴속까지 시원해지는  기타선율
10,아드레날린 대폭발!!!! 1초도 그냥 내버려두지 않음
10,이영화는 2015년 최고의 영화입니다. 강추강추!
8,나름 신선하긴 한데.. 10점짜리는 아니다. ㅋㅋ 임신한 와이프랑  저녁에 다운받아 재밌게 봄.
7,쉼없이 질주하는건 좋았다. 거기까지. 그렇게까지 열광할만한 그런영화는 아니었던거 같다.
10,최고의 영화..속편이 기대됨
3,매드맷스는 대밋데요 근대 렾
10,이 영화는 제대로 미쳤었지..
10,무진장무진장재미있다
8,그냥 미친영화, 근데 빠져드는 미친영화, 허무한 미친영화
8,하드고어적이고 아날로그의 절정을 보여준 참신한 리메이크, 그래도 구관이 명관인듯
8,평식이는 리뷰같은거 쓰지말고 집에서 애기 분유나 먹여라
10,짜릿하다 재미있다 3편이 기대된다
10,이건뭐액션끝판왕이지뭐
10,재밌으면 얼마나 재밌겠어 하며 봤는데 미친 영화네 ㅎㅎ 극장에서 못 본게 후회되네 단연 최고
10,연기도 좋았고 사운드 강렬하고 기타치는애는 잊혀지지가 않음
8,재밌다. 주인공의 과거가 안나와서 아쉽긴 하지만
10,지루할틈없이재밌게봄
9,좋아요..액션영화치고느,,
9,재밌었어용~~매드맥스함
10,잘 만들었네 4디 3디 2디로 3번봤다 꿀잼
7,스토리가 아주 신선했습니다~
10,지루 하지가 않은 액션 영하.
10,모든걸 압도하고도 남을 영화
7,워터월드랑 비슷함, 그치만 캐릭터가 하나하나 간지!
10,감독판 dvd가 매우 기대됩니다...
9,집에서 티비로 보는것과 영화관에서 보는게 다른 영화
10,광기 속의 화려함, 화려함 속의 광기
7,재밌네요 볼만합니다333
10,지금까지 태어나서 본영화중에 탑3안에 든다 정말 최고의 영화... 정말 천재 감독
10,최근 10년 중 최고의 영화
9,소재도 신선하고 보는내내 짜릿해서 재미있었어요.다만 보고나면 너무 어지럽다는..
9,굿보이다미아거더ㅏ우
10,아오 이거는 두말할거없이 십점만점에 십점이죠!
10,기타맨이 조금 더 나왔으면..ㅜ
10,10점이 모자라다. 첫관람땐 충격, 두번째 관람때는 추격신을 기다리고 있는 나자신을 발견. 멋지고 시원하고 아름답고 그냥 엄청난.
10,"액션영화" 이걸 극장에서못본게 한이다..ㅠㅠ스토리 액션다못잡을것같으면 차라리이렇게만드러라 어줍잖게 주접떨지말고 훨씬깔끔하네
6,...그냥 액션만 보고싶으면 보는걸로...
10,노장은 실력으로 말한다
10,굳 재잇엇음 신선함ㅋㅋㅋ
10,헐...태어나서 본 액션영화 중에 최고라 할 정도...그냥 '액션' 하나로 2시간 꽉 채운...
9,황폐한 사막에서 이 정도 수준의 영상미를 연출해낸다는 것이 놀라움! 근데 우리 홀트형 자꾸 영화에서 이상한 모습으로 나옴. 무지 잘생겼는데
10,굿굿굿 입니다 9재미짐
10,무진장 재밋네요! ost같은것도 너무 좋았고 재밋던..
10,극장에서 못본게 후회될정도로 재밌게봤네요
8,영화 보는 내내 몰입했다 십대라 원작을 잘 모르지만 이 영화의 상상력은 미쳤다
8,음냐 졸려서 제대로 못봤지만 재미있음
9,잼있었어요ㅎㅎ굳 또보고싶네요
10,정말 정신없는데 빠져드는 영화에 감동도잇음
9,9.1/이건액션영화가아님.핵션영화임.핵폭탄급액션이2시간내내계속됨.화려하고몰입도쩌는액션.시작하고30분간몰아치는액션이멈춘뒤정적속에나를포함,참았던숨을내쉬는관객들.자이제숨셔도되요~마지막대사의의미,임모탄이집착하는이유는알아도그만몰라도그만.그저최고의액션에집중할뿐.
10,재미있어요 ㅋ  기타치는넘이상함ㅋ
10,이보다 더 좋을 순 없다. 캐릭터 하나하나가 다 주인공인 구성.
10,최고 표값이 아깝지않은 3번 4번을 다시봐도 최고
10,정말 멋진 영화였습니다.
10,한번 보고 두번봐도 재미있는 영화.. 간만에 완성도 높은 액션영화를 찾았네~
10,재밌어요 또 보고싶은 영화 ㅋㅋ
1,관람평 적으라는 메세지를 도데체 언제까지 보내려는 건지..
10,올해개봉작중 최고임  말이 필요없음
10,쉴틈없이봤던 영화 굳
10,아무리 보고 또 봐도 명작이다.
10,정말 너무너무재미있었어요!!
9,실제로찍은만큼 실감나는최고의액션!!!
8,와우!!! 마블영화나 트랜스포머와 같은 cg영화에 지쳐가던 중 만난 고전적이고 시원한 액션물의 진수!!! 8기통!!! 기타리스트!! Witness me!
9,시간가는 줄 모르고 몰입 짱짱!
9,초중반 모래폭풍 굉장했습니다
9,화끈합니다 아주 대박임
10,오랜만에 진짜 최고 !!!
2,8기통!!ㅋㅋㅋ 근데 그뿐이야 발기통 ㅜㅜ
10,재미있습니다 굳굳 ㅎ 짱짱
10,다시봐도 긴장을 늦출수 없는 영화
10,최고입니다 정말 강추영화잊니다
10,몇 번을 봐도 볼때마다 화끈한 질주액션 영화네요. 근래에 본 영화중에 가장 재미있는 영화였습니다. 개인적으로 매드맥스 시리즈는 계속되어야 한다고 생각합니다.
9,신이납니다 ㅋㅋㅋㅋ 재미있습니다~~~~
8,화려한 액션과 사운드 감이 돋보인다. 암울한 분위기를 쳐지지 않게 해준다고 할까?
9,정말 제목 그대로! 미치게 만드는 영화다!
10,말그대로 쉴 틈없이 싸우는 미친 영화
10,너랑봐서 너무재밌었던영화였어
7,닝겐과 낫닝겐 간의 자동차 추격씬은 상당히 볼 만하지만 이질적인 정서 상 몰입은 잘 안 된다.
6,잘빠진 색상 레드(RED)
9,나름 볼만합디다 평점 남깁니다
9,기타맨 덕분에 재밌게 잘 봤습니다~!
9,샤를리즈 테론 누나의 포스
10,정말 꿀재미;; 지금에서야 보다니..극장에서 못본게 한임 ㅠㅠ 와액션끝내주네진짜
6,샤를리즈 테론은 치트키임 ㅡㅡ
10,올해본 최고의 영화입니다.
10,최고 !!  평론가 평점도 이리 높다니....
10,애들이 너무나 좋아하는 영화
3,시끄러운영ㅎ하...
9,매드맥스 재밌게 봤어요.
10,엄청엄청엄청엄청엄청 재밌음 스릴 넘침
7,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
10,락앤롤베이비비비비빕
8,생각없이 보는영화 이정도면 훌륭함
9,신선하고 새로운 느낌의 액션영화! 최고!
10,퓨리오사여 영원하라 야생의 액션
10,숨막힌다. 그런데 다시 보고싶다.
10,너무재미있어요꼭보세요진짜재밌어요
8,요즘 기술없이도 이정도 퀄리티라...멋짐!
7,몇몇 장면에 감탄했지만 플롯은 많이 허술. 추앙하던 임모탄의 죽음에 대한 사람들의 반응, 대책도 없이 도망가는 임모탄의 아내들, 이상하게 맥스에게 무력한 극강 퓨리오사. 영화에 필요한 몇몇 장면과 시퀀스를 미리 설정해 놓고 억지로 붙여놓은 느낌.
9,잼있네요 조금 잔인하긴하지만
6,내용은  허접하지만  신기하기도 줄거리 자체가~색다른 소재와 흥미진진한 액션~즐겁게 밧지만 그리 내용은...그닥...
10,최고. 몇번을 봐도 멋진 영화.
10,연출력이 넘사벽이네요안보신분은 꼭 보시길
10,정말 재밌게 봣어요ㅎ 섹시한 영화
10,굿이ㅂ니다아주재미있어요
7,소재는 독특했으나 모든 연령대가 공감하고 보기엔..
8,어쩌자고 젊은 감독들 피똥싸게 만드는겨
10,액션신부터가 남다르다 진짜
7,생각보다 더 정신이 없는 영화였다
10,꿀젬!!완전 꿀재므!!
10,할머니들도 웃김 이빨도 만져보고 피부도 만져봄.ㅋㅋ
10,나쁘지 않음 재밌음 알찬두성으로 재미를 줬음
10,액션도 연기도 굳. 몰입도 짱
10,포스트 아포칼립토적인 세계관도 맘에 들고(총몽이랑 느낌이 비슷해서 더 좋네) 액션이랑 반 쯤 미친 캐릭터들도 맘에 든다. 젤 맘에 드는건 흡입력인데, 영화에 눈을 뗄 수 없게 하는 !
10,자동차액션의 끝판왕 감독의 연출력이 무섭다
10,굿닥ㅈ북닥순ㄱ닷강ㄷ굿
8,재밌었어요. 신나고 몰입감있고...ㅋ 케릭터도 잼나고 강하게 뇌리에 박히네요.
10,굿굿굿잉에요 열자열자열자
10,최고다 미친영화 감독부터 배우까지 다들 미쳤다
9,기타치는놈 기억에남는다...
9,스토리와 액션 모두 재미있었다
10,호려한 전개 배우들의 명 연ㄱㅣ
9,시간이 훅 지나가는 액션
9,재밌게 봤어요재밌게 봤어요
10,최고의영화 또보고싶다
8,간만에 지루하지 않게 재미나게 봤어요
10,영화답다라는 말들이 많은 영화가 많지만  이 영화는 내가 처음으로 정말 극장에서 잘봤다라는 느낌이 들게하는 영화다.
10,재밌습니다.ㅋㅋㅋ 약간 혐오스럽지만 ㅠ
1,이 영화가 왜 평점 8점대인지 도대체가 이해가 안간다. 스토리의재 미는 하나도 없다. 단순한 액션만 반복될뿐이다. 액션만 원하는 관람객이라면 좋아할만 하다.
10,눈을 뗄 수 없었던 화려한 영화
9,기대안하고봤는데 재밌네요ㅋㅋㅋ박진감넘쳐요
10,액션도 액션이지만, 액션을 뛰어넘는 숨은 의미가 많은 영화다.생각할 거리가 많다.
10,최고지 최고.  진짜 이건 1년에 한번씩 봐야되는 영화
10,스릴이 장난 아닙니다...
10,재밌어요몰입해서봤어요
10,사막으로 가고 싶어지는 영화
10,간만에 좋은영화봤습니다
10,화려한 액션과 서글픈 영상미, 결코 지나칠 수 없는 디스토피아적 상징까지 완벽하다
10,애트모스로 보길 무척 잘했습니다. 음향이 생생한 만큼 더욱 박진감 넘치는 두시간 내내 달리는 영화였습니다.
8,꿈도희망도없는영화에요재밌어요
9,제점수는요 대드맥스입니다
8,생각보다 잼 없었어요,하지만 빨간 내복에 빵 터짐
9,재밋음 재밋당 요즘들어 액션중 제일 재미있었다
1,시간아깝다 내 두시간 돌려줘
10,영화 정말 많이 봤지만. 내인생 최고의 영화다.
10,근래 영화중에 평론가 점수가 이렇게 높은 영화는 처음봤다. 트포1 이후로 굉장히 충격적인 영화였다.. 사막에 고철이라는 극소수의 저능아 제외하고 누구나 인정 할 10년에 한번 나올까 말까한 대작.
10,시간가는줄모르규재밌었어용
8,캬...추억 돗네..
9,가슴이 뻥 뚢릴만큼 신납니다
7,기타 밖에 생각이 안나네
8,재밌슴. 재밌슴. 재밌슴. 재밌슴.
7,신기하게도 꿀잼은 아닌데 몰입도는 상당함.
8,매드맥스: 분노의 도로매드맥스: 분노의 도로
10,최고였다. 샤를리즈테론은 정말 변화의 중심. 여전사의 이미지를 제대로 살림. 영화를 본지 3개월이 지났지만 아직도 여운이 가시지 않는 영화
8,장르 최고의 웰메이드 영화로 뽑아도 손색이 없는 쉴틈없이 몰아치는 카 액션들이 일품이다. 내러티브는 전형적인 포스트 아포칼립스적인 내용이지만 식상하지도 않다.
10,액션영화 별로 안좋아하는데 영화만큼은 진짜 오지게 잘 만들었음
9,평식이형이 7점 줬다. 무슨말이 필요하랴
8,영화시간 내내 집중을 놓칠수 없었던 영화
10,10점이모잘라이건 .. 짖짜 5번은기본넘게봣다;;
8,징그럽지만 눈을뗄수없는 장면들이 많습니다 ㅋㅋ
10,2시간동안 땀을쥐며 봣습니다 ^^
9,진짜꿀잼입니다 물과기름이부족하지만 그걸로이용하는나쁜사람들!!!!
10,정말 재미나네요ㅎㅎㅎ
10,재밌습니다!ㅎㅎ 보세용!
10,너무나도 재밋엇덤 영화다
7,스토리는 그저그렇지만 쉴새없는 자동차 액션은 끝내줌
10,끝나는 순간까지 스피릿
10,최고의 오프로드 레이싱 영화!
7,액션영화를 즐겨보진않지만 나름 재밌게봤음
10,계속움직이는  촬영기법이  긴장감을더함..
3,진짜 별로다;;; 먼 영화가.이래 ㅠ
8,신나게  즐기면서 볼수 있는 영화!
10,시원한 스펙타클! 최고의 오락영화!
8,나를 기억해줘!!!!
8,추격전에 음악과 보는재미는 충분히 눈과 귀에 즐거움을 받았습니다.
10,최고임 꿀잼!!!! ㅂ
6,정신없고 내용도없고 열자
10,펑펑터지는게  진짜 액션좋아하는 분들 추천함 !!!!굳굳 여기에서는 여자가 더우세해보이는건 내생각ㅍㅎㅎㅎ
10,제목이 아깝지 않다. 당최 쉴 새가 없네
10,스토리도 탄탄하고 스릴쩌는 액션이 너무 좋다. 무엇보다 눅스 너무 좋음♥ 대박입니다 액션이나 스릴러같은 것만 있는게 아니라 더더 좋았어요.짱! 꼭보세요 내 인생영화임.
10,너무 좋았따 샤론온ㄴ 잊을쉆
10,재밌음!재밌음!재밌음!재밌음!
8,강추!! 두번보고 세번보게 만드는 영화!!!1
10,기타치는 빨간내복 굿ㅋㅋ
10,논슨멋지네용기타치는분 재밋넹
7,이곳이 천국인지 지옥인지 분간이 안가던 곳을 오롯이 천국으로 만든 하찮은 존재들의 결코 하찮지 않았던 반란. 개인적으로 맥스가 떠나지 않는다면 더 좋았을텐데.. 이 영화는 난해한게 아니고 그냥 즐기면 된다. 부패한 사회의 단면을 캐치했다면 더할나위없다
7,사람마다 취향이 다른거겠지만 난해하고 너무 정신 없었다 그게 어찌보면 이 영화의 가장 큰 장점이자 단점인 것 같지만..
10,괨추나네요호호ㅗ호시
1,장님 워보이가 매달려서 기타치던 것 밖에 생각안나네 ㅋ 먹던 햄버거 던질뻔 했다
10,영화비가 아깝지 않은 재미
5,난해하고..난해하고..또난해해요..
8,재밌다. 이런 영화 없다
8,크레이지한 영화ㅎㅎㅎ
8,초반부 싸이코영화인줄알았는데 볼수록 재밋씀여ㅋㅋ
10,불타는 아드레날린의 광시곡. 고유의 음표 하나하나는 제각기 미쳐날뛰는데 어떻게 화음들은 이리도 온전하며 아름답고 조화로울 수가 있단 말인가! 액션 장르를 완성시키고 우리를 새로운 지평에 던져놓은 조지 밀러에게 무한한 경의를!
9,긴장감 넘치게 잘만든 영화 세계관도 괜춘타
8,스토리는 간단하다 하지만 눈요기는 화려하고 재미지다
10,재밌었음 시간가는줄 모름
5,글쎄 반신반의한 영화인것같다....
10,엄청난 영화네요... 숨안쉬고봄 ㅋㅋㅋ
7,세계관 재현과 추격신은 볼만했지만 평범한 액션물에 머문듯.
10,보는내내 숨 쉴 틈을 안주는 영화.. 스릴시작에서 스릴끝으로 마무리하는 스릴 있었던 영화였다.
8,볼만함 재미있게 잘 봤네요
5,평점 너무 높은거 아닌가.. 어쨋든 재밋게봄
10,미치도록 좋았던 영화.. 발할라..ㅠ
10,굿 너우너우너우너무너우채미있음
10,재미있게 잘봤습니다.
10,간단한 스토리라인이지만 재미있음
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 본듯 재미있어요 ㅋ
9,끝까지 긴장감을 놓을수없었다 의상이라든가 그래픽도 특이해서 잔상이남음ㅋ
9,매드맥스 갸목잇아ㅋㅋ
10,영상미가 돋보임 성별무시하고 추천
10,너무 재밌게 잘봤습니다
9,허술한 스토리를 배우와 연기, 비주얼로 극복!
10,영화 보는 내내 빠져들었네요
9,다음 영화 얼른 나오면 좋겠다~
10,엄청재밌음 와오우고으오
9,여주인공.  너무. 멎져요! 화이팅
5,최고다 긴박감과 가슴이.떨리게 하는 영화다
7,아무 생각 없이 그냥 터지고 부숴지는 씬을 만끽 하고 싶다면 강력 추천합니다.영상미가 워낙 화려한 탓에 스토리를 따라가기가 어려운 점이 있습니다.
10,혁명적인 영화 정말 대단하다
9,이건 보는내내 심장이 벌렁벌렁...
10,매드맥스 영화 재밌게 봤습니다.
10,너무 재밌다 ㅎㅎ하하ㅋㅌㅋ 개꿀잼
10,볼많 한영화입니다남자분들 보시기을기원해요
10,조금난해한영화 왜재미있는지 딱히 모르겠네나는
8,어이없는 근데.재미ㅛ는
8,역시 스트레스를 푸는 데는 별다른 내용없이 때려 부수는 게 최고다!
10,핵꿀잼 미친액션 딱내스탈이엇음
10,이런게 오락영화다. 생각하고 절반 봤는데 그 이상임
10,상남자 내사랑....♡
8,재밌는데 진빠진다...
8,돈주고 못봣다. 보고싶다..
10,짱잼  올해본것중에 제일 재밌게 봤어요
10,울여친이 너무 재미있게 봤던 영화내용이 좀 난해하지만 무언가 볼꺼리가 많았던 영화
8,특이하게 달리면서 계속 영화가 지속되는데 크게 감동받거나 한 부분은 없지만 오락으로 즐기기에는 나쁘지 않은 영화에요
10,부수고 때리고 신난다 꺄호
10,미친세상에 미쳐야만 정상이 되는 세상을 영화로 보았씁니다
7,한 마디로 정신 사납다. 이런 과도한 시청각적 요소 자체가 혼돈과 무법이 지배하는 아포칼립스를 그리는 이 영화의 특징이긴 하나, 나하고는 다소 맞지 않은 듯 하다. 허나 만약 드라마 시리즈로 10편 정도 했으면 너무 좋았을 듯.
8,오랜만에 재밌는 영화였습니다~
10,이것은 묵시록이다. 검은 화면에 뜬 마지막 문구는 숨이 멎게 한다.
9,하 이건.. 영화관에서 봐야했어요 님들아...전 영화관에서 봣지만 못본사람들한텐 안타까울뿐.,.걍 스릴 개쩔어요
10,포스터가 별로라서 포스터때매 낚여서 안볼뻔했는데 진짜 대박 졸잼임 안보면 나중에 후회함
9,기대안하고 평점만보고 봣는데.. 정말 사운드며 스케일이며 ... 대박입니다ㅋ
9,제목에 충실한 영화주인공은 니콜라스 홀트인듯
10,잼따 같습니다 잼따 잼있음
10,왜 이 영화가 380만 인가? 베테랑도 1300만 인데...  우리영화가 아니라서? 자막읽기 싫어서? 아님 영화보는 수준이 낮아서?
9,스릴감최고 지루할틈없네요
9,8기통! 8기통!빨간내복 멋있음..
10,지금까지 매드맥스보다 액션 쩌는 영화는 듣지도 보지도 못했다.말그대로 미친 액션 하나만으로도 10점 받을 가치가 있는 영화.  영화관에서 아이맥스로 못본것이 평생의 한으로 남을 듯
10,빨간내복 지존 그가 없었으면 이영화도 없었다
10,오랜만에 정말 잼있게봤던 영화
10,압도적인 영화였습니다
9,잼있었어요 평점9점이아깝지않아요
10,진짜 영화끝나고 어안이벙벙해서 와..라는 말 밖에는 나오지 않았다.
10,다른 요소들도 좋았지만 미장센이 탁월했다
10,키워드 사막 자동차 기타 혼돈
10,더 없이 큰 희망  ㅠㅠ witness me
10,굿굿 기타맨 개 오집니다
10,시간가는줄 모르고 재밌게봤어요
1,정말 재미가 있고 액션이 좋아서 10점을 주는거니? 그렇다면 너는 영화다운 영화를 보지 못했다. 어벤져스 트랜스포머 따위로 액션을 논하지 말라. 평점이 높아야하는 액션물들은 훨씬 많은데, 이러한  영화가 9점가끼이되다니..
10,ㅅㅂ 감동했다.. ㅠㅜ
10,재미도 재미지만 저렇게 위험한 스턴트를 끝도 없이 보여주는 조지 밀러의 도전정신이 놀랍다
10,여지껏 본 영화중에  가장 최고의 영화. 정말 아름답고 경이로운 영화. 감동적임. 하나하나 빠지는 장면 없이 모든 장면이 최고.
8,너무 기괴해서 오히려 눈을 못떼겟더라는... 그 기괴함이 호기심을 자극하네. 샤를리즈 테론이 정말 멋지다. 대단한 배우...
10,최고다 대박... 10자이상
10,재미있었어요 제가 본 액션 영화중에 제일
10,인생 최고 영화 등극 10자
8,보는내내 폭팔하는 액션들과 상상력에 감동받았다
10,최고!!!!  2015년 최고의 영화!!!
7,재밋게 잘 봣습니다...
10,최고의 액션 꼭 한번 봐야될 영화
9,재밌고 볼만한 영화였다~^^
7,정신없는듯 하지만 액션은 최고
8,이런 기발한 액션과  대사는 약없이 어려울 듯하다
10,이걸 왜 이제야봤을까... 망할.... 집에서 티비로보는데 진짜 스크린으로 못본게 한이된다
9,방금 축인 목도 거칠어지는 갈증
4,액션은 화려한데, 영화 자체에 대한 내부설명이 부족한거 같다. 하얀 괴물 같은거나 여러모습들이 잔인하고 자극적이다. 좀비영화와 헷갈렸다.
10,좋아하는 여인가 봤어요 다행히 재밌어했어요
9,굿 ㅋㅋ재미있었음 ㅋㅋ마지막이 아쉽지만 그래도 시간가는줄 모름
10,진정한 액션영화에는 말이 필요 없다
10,재밌었어요 괜찮아요 또보고싶네요
10,쫄깃쫄깃 완벽한 영화!
10,액션이 어마어마하네요 두시간동안  미동도 멊이 봤음ㅋㅋ
9,최고 재미있음 강추강추
8,정말 신나는 영화. 개연성이 부족한들 액션으로 커버가 가능하다
10,그냥 대박영화.. 무슨 영화가 쉴틈이없나요..
8,연기와 스피드 그리고 짜릿한 음악이 최고
6,스트레스풀리는영화쾌감짱
10,진짜 엄청 졸린 상태에서 봣는데오 하나도 안졸고 집중해서 본거같아요 ㅋㅋ
10,기대안하고 봐서인지 넘넘 재밌었고 영화 속 여주인공이 너무 멋있어서빙의되서 봤다는..  또보고 싶을정도로 재밌게 봤네요 ㅎ
10,굳!!!! 정말 재미 있음요!!!
10,영화 처음부터 끝까지 몰입감 최고였다 'ㅅ')b
10,정말로 내 피가 끓는 듯한 영화였다. 보는 내내 내 모든피와 몸이 마치 떨리고 흥분이 멈추지가 않았다. 이렇게 멋진영화는 내인생에서 거의 없을것이다.
10,와우~! 최곤데 ! 몰아치는 메탈음악 같은 영화~!
10,미친 영화다 영화관에서 안본 것이 후회됨
10,다시 보고싶은 영화 소장하고 싶은 영화
10,너무꿀잼이라두번봄ㅋ근데 진짜시끄럽고 재밌는데 내용은업땅
9,스트레스가 풀리는 킬링타임용 영화~~!
4,정신사나움; 집중 안됨
10,집에서 봤는데도 엄청 재밌었음.. 진짜 지루할 틈없고 참신한 스토리, 뻔하지 않아 뒤가 궁금했던 스토리.. 영화관에서 큰 화면이랑 빵빵한 사운드로 볼걸하는 아쉬움 ㅠㅠ
10,많이 잼썼어요~~~~
10,미친 세상의 미친 연출력!!
10,내용도  좋고   존나 재밌다
10,닥치고 봐라. 그냥 단순한 액션영화가 아니다.
5,그냥  뭐  ...볼만하네요.
10,쉬는 타이밍이 없다.. 물나올때 나도 갈증해소되는 느낌
10,밑 리뷰에  워터  월드 랑  비교 하는 무식쟁이 는 먼가??  당신이  말하는  워터월드가  매드맥스 따라  한거다  원조는  바로  매드 맥스
8,니콜라스 호르가 이렇게 여니 잘하는지는 몰랐네요액션은확실히 좋았지만 기대 이상의 재미는 없었던 것 같아요
10,분노의도로...스펙타클한 액션에 섬세한 사운드디자인
6,스케일이 장대하고 정말 미친영화인듯하지만 과거 20년전쯤 나온 워터월드와 스타일이 비슷한듯
10,대형스크린에서볼만한영화
10,진짜너무재미있게보앗습니다
5,아무생각없이 보면 그냥 그런영화 ㅋㅋ
9,연기파배우들 덕분에 살아난영화 배경 짱
10,솔직히 기대하고 보긴했는데 정말 지렸다....
10,새로운느낌! 두번이나 봤습니다ㅎ.ㅎ
7,개인적으론 별로. ㅁㅁ
10,영화 끝나고 박수침 단언컨대 최고의 영화
10,진짜 고전때부터 명작이 아닐까 싶음. 스토리 개꿀, 액션씬 개꿀
10,자동차 액션을 이리도 멋지게 표현할 수 있었던가? 말로만 듣던 그 영화를 지금에서야 보게 되었다. 멈추지 않는 끝 없는 액션이 스크린에서 눈을 떼지 못하게 한다. 스릴감과 감동을 동시에 가져다주는 아주 훌륭한 영화.
10,뻥뻥 꽈쾅! 부르르르르 끼이이이익 쿵!!
10,최고 !이런장르를 좋아하지않았던  사람마져도  빠져들게만드는 영화
9,무슨 이야기를 표현하고자 한건진 몰라도 재미는 있내요
10,모든 배우가 작두에 올라타다!! 이를 능가할 영화는 앞으로 나오기 어렵다.
9,이보다 긴장감 넘치는 카체이싱 액션을 만들 수 있을까? 황폐함을 나타내는 영상미 또한 완벽하다.
9,제대로된 액션영화 처음부터 끝까지 심장이 쿵쾅쿵쾅
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 기타치큰 빨간내복 맥스 그리고 퓨리오사 ㅋㅋㅋ임모탄 ㅋㅋㅋ보눈내내 잡히지마!!!달려!!!! 초조해죽음 ㅋㅋ눅스 마지막에ㅜㅜ
10,두번 봤는데 또 보고싶어요 재상영 희망
10,매드맥스는 언제나 실망시키지 않는다.
9,처음부터끝까지 눈을뗄수없음
6,정말  달리다가 끊나지만  그래도 주연들의 연기와 함께 더불어져서 정말 재밌었습니다
8,한순간도 눈을 때지못할 영화당연 최고라말할수있다
10,말이필요없는영화 강추!!
9,재밋다재밋다아아아아
8,그럭저럭 볼만함 10자
9,매드맥스 황무지 무지 기대됩니다. 빨간내복 기타 최고!
10,박진감 넘치눈 영화 간만에 재밌는 영화 봤어요
10,머라고 말을 못하겠다. 최고다~ 앞으로 속편도 기대하마~
8,미친 건 맥스가 아니라 조지 밀러
9,최고입니다...특히 기타맨
9,절망을 직시하는데 희망이 있으니..
8,재미있었습니다스케일이큽니다
9,지루할틈없이 너무 흥미진진
9,짱짱찡짱짱짱찡재밌어요
8,ㅋㅋㅋㅋ 기타가 너무 이펙트가 크다...
10,스릴만점오ㅓ우너무쟈미ㅛ고빠름빠름
10,광기에 함께하고 싶어지는 영화!
8,인상적인 장면, 색채감, 다채로운 캐릭터, 아주적절한 스트래스킬링 무비
9,<반지의 제왕>이 판타지 영화 보는 눈을 높였다면 이 영화는 액션 영화 보는 눈을 높인다
5,좀 지루햇고 뭔 내용인지 도통
8,나쁘지 않았다. 재미있게 봤다. 다만 극찬할정도는...
10,기괴해서좋은영화 스트레스풀리
7,이것이 트랜스포머4와 다를 것이 무었인가? 다만 추억을 살린다는 것뿐.
8,솔직히10점까지는 아닌것같다...
10,액션부터 영상미까지 나무랄게 없음
8,평점보고 너무기대했나봐요 나빴던건 아니였지만 네 기대를 많이했네요
10,스피드한 전개 스케일 죽입니다^^
10,지금까지 총 5번봤다 그래도 재미있음 ㅋㅋ특히 캐릭터들의 코스튬들이 너무나도 내 취향
10,영화 재밌게 잘 봤습니다
4,갈 곳 잃은 양들의 미친 질주.
10,두시간 가는줄 모르고 봤다
10,무드가 아주 맘에 들어 10자
8,관객들이 모두 집중하는 모습이 보였어요~재밌게 봤어요
4,생각보다 별루였어여...
10,매드맥스 겁나 재밌게봤다
1,내용 그렇고 그냥 졸린영화인데 시끄러워 잠도 못자게 만드는 영화.  남자 주인공만 볼만함.  그래서 여자들이 좋아하는 구나라는 생각.
9,재미있었음. 10자이내
10,아 만점 만점 깔게없다 이거보고 매드맥스 전시리즈 다보고싶어짐
8,액션은 진짜 너무 재미있었는데 스토리는 없네
10,이영화를 보고 당장 차를 구입했습니다.
7,액션이 통쾌하긴하지만 스토리를 잘 모르겠다
9,재밌고 스펙타클합니다! 속편 얼른 나왔으면!
10,2015 최고의 영화라고 생각한다!
2,괜찮게봤습니다^^ 수고하세요
7,그냥 볼만했어요 재밌어요
10,뭔내용인지 솔직히 모르겠다
8,뼈다기 기타맨 ㅋㅋ 재밋게 보고갑니다
8,b급영화의 a급 영화화.
9,볼만해요. 지루하지 않음
10,몰입도 짱이다 영화에 여유가 없다
10,엄청재밋게봤습니다. 다시보려구요
8,재미있고 빠른스피드감이있었음
8,재밌는데 당황스럽다ㅋㅋ
9,영화보고 샤를리즈 테론만 머릿속에 맴돌더라 아아아아
7,보기 힘들어 그래도 재밌다
6,초반 강렬한 액션신에도 불구하고 6점을 준다 이유는 1. 제목과는 달리 맥스의 미친모습이 꽤나 부족했고 2. 액션에 대한 반대급부로 감독딴에는 넣은 어설픈 페미니즘이 너무 어거지 였기 때문이다.
9,취향저격 내내 두근두근했다
6,그저 그럼 스토리도 별로 없고 강강중강약이 아니라 강강ㄱ악ㅇ강강ㄱ악ㅇㄱ
8,보는내내 지루하지 않았던 영화! 킬링타임으로 제격
8,호불호갈리는 영화인듯
6,솔직히소재는신선했는데 너무정신없고어지러웟음ㅠ
10,몰입도 짱장 완전 잼있었어요
10,정말 재밌게 본영화지루할틈이 없다
10,메드맥스 재밌게봤습니다^^
6,장담컨대 액션으로만 보면 어벤져스 그 이상이다. 말그대로 미친영화다
10,진짜그냥말이필요없다
10,위대한 영화  오직 위대한 영화
10,말이 필요없음 그저 전율만 느껴짐
10,더이상 잘만들 수 없고 재밌을 수도 없다
10,대단하다!!!숨쉬기 힘들정도로!!!!마지막에 인간에게 던지는 메세지도 가슴에 와닿았음!!!인류의 미래겠지?아무튼  엄청나다!두번보는데도 재밌네!지금까지 본것중 액션으로는 최고!!!
9,쉴세없이 몰아치다가 끝나네요. 나름 재밌었습니다.
10,엄청난 몰입도 굉장한 카타르시스
10,매드맥스 진짜 최고엿어요
10,엔딩 크래딧이 올라간 후에야 '어휴' 라고 드디어 숨을 쉴 수 있게된다.
7,광적인 분위기가 관객을 압도한거 같다. 개인적으로는 미친액션과 액션영화를 가장한 예술영화라는 점에서 높은 점수를 준다. 다만, 아쉬운 점은 화려한 무대탓에 인물들 각개가 뚜렷이 조명되지 못하며 이 점이 감독의 의도를 파악하는데 방해가 된다는 것이다.
10,단 한 장면도 허투루 쓰지 않는다. 2015년 최고의 걸작
8,재밌게봤지만 뭐 아주 감동적이거나 하는 부분은 없었습니다
10,속시원한 액션 기타맨.. 완전최고
10,두시간동안 다른데 눈을 못돌림....그냥 추천 두번추천
8,날액션에 진수! 감독 제작자가 미쳐서 만든 영화!!
10,grim101010101010
9,조지밀러 감독. 진정한 명장이로다. 노년에 전작을 뛰어 넘는 액션 대작을 내놓을 줄이야. 광대한 로드 체이스에 입이 다물어지지 않는데 감동까지.. 기대 이상.
10,액션지리고 타이밍도 지리고 연기도 지리고 몰입도도 지리고
10,어아으아우으마더소춚ㄷ
8,내용 보다는... 그 사운드와 액션 효과로 긴장감이 흐려지지 않는 영화. 볼만함.
10,눈을  땔수가  없네...시원시원  !!@!
9,액션 연기는 두말할 필요 없고, 톰하디도 이 영화에서 멋있지만 무엇보다 샤를리즈 테론의 열연이 돋보였던 영화
10,3디로 보세요 꿀잼 ㅣ0자
8,쏟아지듯 정신없이 봤음
10,지루하지 않아서 좋네요
10,정말 최고 인생영화입니다
9,기타가 꿀잼이다 진짜 영화살림
10,말이필요없음처음부터 끝까지 숨막히게 재밌습니다.
10,사운드와 비주얼적인 요소에 공을 들였다는게 느껴졌다
9,영화 끝나고 여자가 샤를리즈 테론인줄 알았음 그리고 정말 제목과 딱 떨어지는 영화인 듯 후속편도 나온다던데
10,헐.. 최고다~~~!!!
10,10점 하나 더 추가요!
9,볼만했어요열자채우라네요
10,처음에 친구랑 보고 두 번째에 엄마랑 같이 보러 감... 엄마랑 나오면서 정말 너무 예술적인 영화라고 극찬을 하고 나왔음... 개인소장할 가치 있는 내 생애 손에 꼽을 수 있는 영화...
9,1박2일동안 펼쳐지는 스토리~ 눈을 뗄 수 없는 긴장감!!
9,재미띠용 너무재미떠요요요요
10,아주재미있었습니다 최고의영화
10,계속 여운이 남는영화 ~~정말최고다
10,와우~말이 필요없음....조지밀러는 천재~
10,액션영화 좋아하는데,최고네요 ! 진짜 화장실도참고 봣음 ㅎ 다보고나서 기억나는건 기타리스트 ㅋ
10,노장의 치열한 걸작.. 즐겁게 보고 나왔음
7,재미는 있다. 신나고.. 허술하지만 그래도 수작이다.
2,화려한 액션에 비해 스토리가 그저 그래서 그런지 좀 지루하다는 인상을 받았습니다
8,분노분노붕노분노하게재미있네요
1,내가  이상한 건가. 드럽게 재미 없던데
8,나름 재미있게 잘봤습니다
7,앞도적인 비쥬얼 아쉬운 전개
10,마지막 대사에서 답을 못내리는 나를보면서...
9,집중,스릴,화끈한영화
10,아우스펙타클판타스틱했어요
5,저는그냥그랫네요너무과격해요
6,음 머같지만 재밌네??
8,인상적인영화엿어요! 허나 계속 달리는것때문에 스토리는 알겟는데 좀...그냥 계속 달리기만함
10,피주머니 미친 기타리스트 자동차씬 말그대로 미친 영화다 꼭봐라
9,재밌다되었냐..매번 영화에 드러오면 묻는다..짜증나
10,넘 재밌어요 ???? 저에겐 올해 최고영화!
10,후속 안나오나 진짜 잼있네ㄷㄷ
10,블루레이로 감상 3d , 2d, 서플 모두 최고 영원히 소장해야할 영화. 팝콘무비의 정점에 위치하고 있다.
10,굿샷~~!!!! 한국 영화는 죽었다 깨도 100년이 흘러도 못따라 올영화~~!!
10,기타맨 완전 GOOD!
9,good! very very good
9,광기어린 사막의 달리는 지옥의 묵시록
10,아무것도 없는 사막에서 오아시를 만드셨네요 고맙습니다 잘 봤습니다 오래오래 사셔서 또 만들어주세요
6,다 재밋다는데 전 그닥..
10,이번 년도 최고의 액션영화
8,내용의 흐름에 무리가 없고 액션씬은 굿
10,최고. 초반부터 끝까지 끊임없이 질주한다. 갈 때까지 가는 분노의 질주. 톰 하디도 멋있고 액션 중 최고 영화
9,2시간이 훅지나갈정도로 몰입도 최고!!!ㅎㅎ 너무 재미있었어요 ㅎㅎ
9,두번 다시 잊지 못할 영화...후속작이 벌써로 기대되는 영화 , 영상미와 음악의 절묘한 조화
10,결국  절이  싫으면 스님이 떠나는게 아니라 주인장을 바꾸면 되는  것을....
10,꽤 재밌음 후속편도 보고싶음
9,극장에서 보는 맛이 있는 영화액션과 스케일에 놀라고 박진감과 사운드에 놀라다
9,재밋다요!!보세뾰셈
10,2015년에 이 영화를 안봤으면 아무런 영화도 안본거다
7,개인적으론 재미없었지만 부모님세ㅐ에서는 좋아하셨음 엄청 오래됬다나...
10,톰 하디 목소리가 끝내줬고 샤를리스 테론 아니면 이 역할 소화가 불가할 듯 하고 카 체이싱은 어처구니 없음을 넘어 기가 질리고 마지막 대결에서 악당들 상대자들이 아줌마 부대라니! 기타맨에게 빨간 내복 입힌 건 신의 한수임.
9,지루할 틈없이 꽉차있습니다 다만 스토리가 빈약했던건 아쉽네요
10,진짜 명작 꼭 다들 봤으면..
8,재미쏘여 ㅋㅋ 지루할틈엄시.. 여자도 남자도 멋잇음.. 결말이 굉장히 마음에 안들지만..ㅠㅠ
10,제가 본 액션 영화중 최고였던것같아요
9,그야말로 폭렬. 연출력은 정말 끝내줬다.아쉬운점은 맥스의 연기가 별로여서 9점 액션이외의 주인공의 대사가 별로 없었고 대사칠때 약간 별로였음 쉴틈없는 액션 전개와 장난아닌 몰입도는 내가 본 영화 중에 매드맥스가 최고였다.  퓨리오사가 제목이었으면 하는
9,와 이정도면 감독 진짜 약빨았다고 본다 ㅎㄷㄷ
10,샤를리즈 테론!  별로 좋아하지 않는 배우였는데 이 영화보고 매력만점이네 어우
10,아 말이 필요없습니다.
9,보는내내 두근두근햇습니다
10,2015 최고의 영화....임모탄님 이쪽을 봐주세요!!!
10,와....지렸다 잼씀
8,좋은영화인것같았습니다
10,북하고 기타 씬이 너무 멋있어서, 오에스티를샀습니다.  기타는 별로 안나오네요 음악에
10,몰입도 최고! 빨간내복은 신의 한수
10,취향에 따라 갈린는 평 듣고 로맨스 좋아하는 동생이랑 봤는데 팝콘 다 남김. '대박!'이런 말 싫어하는데 진심으로 대~~~~박이네! 했다.
10,나를 기억해줘!!!!
10,진짜 흥미진진했습니다
10,이렇게 강렬한 영화는 처음!
4,처음뷰터 끝까지 그냥 빠빠빠ㅏ바1ㅏ바바ㅏ바ㅏㅇ 팅팅티잍이티이티이팅 싸우는 장면 끝  빨간바지기타맨이 핵심인듯
10,이영화가 완벽할수 밖에 없는 이유를 찾고싶으면 해피피트부터 보고와라 음악과 액션이 한덩어리로 뭉쳐있는  정말 땔래야 땔수없는 보기드문 영화다 이런기분은  크리스토퍼 놀란의 영화에서 한스짐머의 곡을 들으며 감상한 이후 최초인듯
2,이 영화 도대체 뭐가 재밌는거냐?
10,낫배드낫배드낫배드낫배드낫배드낫배드낫배드
10,인생영화 강추합니다~~
10,처음엔 이게뭐지?이런느낌으로보다가 진짜 재밌게봤네요ㅋㅋㄱㅋ
8,빨간 기타치는 아저씨 너무 웃겼어요
9,재밌어요 완전 짱찌ㅡㅇ
7,그냥 볼만했습니다. 기대보다는 별로
10,미친세상에 미친녀석들
10,정말재밌습니다~~ 한시도 쉬지않는 액션!
10,굿  최고 강추 짜릿 질주~~~
10,이건 진정 역대급 블록버스터임 매드맥스 원조감독님은 나이들수록 영화를 더잘만드는듯...시작부터 끝날때까지 쉴틈이 없음...
10,완전짱잼이에용 ㅎㅎ강추
9,2시간 내내 탈출을 위해 내달리기만 하던 이들, 소극적 탈출에서 적극적 혁명으로의 극적인 이행 - 황무지를 떠나 더 나은 미지의 장소를 찾아 헤메는 삶과,  현실의 장애를 혁명처럼 타개하고 녹색의 풀을 심는 것 중 ,우리가 가야할 길은 어느 것일까?
6,액션은화려한데 내용이조금뜬금없는느낌입니다
10,애비리커쇼 외모 미쳤다
10,일단 시간 잘가고 재밌음. 스토리는 단순함.
8,남자주인공 여자주인공 매력넘침
9,간만에 대박액션이였네요. 진짜 강추합니다. 딱 한가지 아쉬운점은 15세 라는점입니다. 가감없이 보여야할 장면에서 제대로 안보여주니까 약간 답답한 감이 있습니다.
10,Maravillosa pel?cula!
3,의도를 모르겠어요ㅜ 뭘 말하는건지
10,영화를 보고 왔지만, 긴박감과 거대한 움직임을 영상, 그리고 음악으로 함께 표현한 작품이라 생각되네요 ^^
10,굿 재밌습니다.추천이요~
8,예고편보다는 더 알찬 내용이 많앗던거 같네요
10,이걸 영화관에서 안본 내 자신이 원망스럽다...
10,같은 내용으로 다른 감독이 백번 찍어도 이 퀄리티 안나온다 진짜 이건 미친영화다 긴세월이 지났음에도 감 안잃은 감독도 대단하고 캐스팅도 미쳤고 어쨌거나 진짜 미친 영화다 최고의 수작
10,너무재밋엇어요ㅎㅎ또보고싶어요
10,명불허전! 수작! 굿굿굿 : )
10,자칫 단조롭고 유치해질 수 있는 내용을 이렇게까지 흡입력있는 명작으로 만들다니.. 감독의 역량이 얼마나 중요한지 느끼게  만드는 작품.
10,완전 !! 몰입도 최고의 영화
10,퓨리오사 넘 멋짐 맥스 귀여움
9,재미있게봤어요 문안하게 볼만합니다ㅎ
10,2시간 동안의 미친 포르노
10,이 영화가 왜 평점이 8점대인지 이해가 불가능하다. 무조건 영화관에서 봐야하는 영화.
10,괜히 미루다 미루다 오늘 봤네
10,약빨고 만든 영화 제대로 미쳤네
10,별다른 스토리없어도 액션으로 보는내내지루함이없었다
10,아 이건 진짜 도대체 어떻게 만든거야 너무 멋있었다 인생최고의 영화 장황하고 엄청난 !!
9,4d로  보면  더재밌을거같음
10,시간가는줄모름 꿀잼ㅋㅋㅋ
9,재밌네요, 몰입해서 봤네요 ㅋㅋ
8,액션신 자동차신  볼만한 영화~
7,재밌었어요ㅕ 재밌었어요 ㅋㅋ
10,기억할께!.!!.!!
10,아직도이걸안봤음??보는내내정신이없음ㅋㅋ
8,오락영화로 괜춘하네요 미래사회가 만약 저리되면 거부감이 생길듯.. 누구의 상상력에서 나온것일까 임모탄은ㅋㅋ
9,한창 매드맥스 인기탔을 때 못보고 다운받아서봤는데 영화관에서 봐도 재밋었을거같아요 ~~지루할틈이없어요
8,처음부터 끝까지 달리는 폭주기관차. 재미도 끝없이 달린다.
10,계속보고싶음 재밌다  ㅎㅎ
2,휘틀리 나와서 봤건만.. 썩을
10,역대 최고 액션영화 샤를리즈의 카리스마
10,기타맨개웃김 근데 지루함
9,2.5류 영화를 1류 영화로 끌어올린 조지 밀러에게 경의를 표한다
8,신선하고충격적이면서 재밌었음
9,처음엔 잔인해서 진짜 이상한영화다 싶었는데 재밌음.
6,이거 평점이 왜이리 높은겨? 그냥 단순히 터지고 폭발하는 2류 영화.
8,제목 그대로 "MAD MAX"imum
5,이 영화 한줄 요약 : 트럭 타고 왔다 갔다...끝
9,샤를리즈 테론의 의수에서 느껴지는 고통
9,배경이 건조한거 빼고 다 굿
8,두 시간 내내 쉬지않는 액션.
10,별 10개가 아깝지 않은영화!볼까말까 ?  망설이다  안봤으면 후회할펀~!!여자가봐도 정말 짱짱!  최고다구원에 목마른자들이여~
10,액션이 많다고해서 전혀 지루하지않았고 루즈하지않았음 그냥최고
10,엄청난 영화. 꼭 보십셔
10,약간 정신없는 감은 있지만 그래도 괜찮은 영화였습니다.
10,조지밀러 감독님!!건강하세요 이런영화  앞으로 만들어주세요!!짱이에요~
9,액션 볼만함 이야기 줄거리는 다소 부족
7,재밌었음요요요요용여요용
9,지금껏 본 영화 중에서 제대로 완벽하게 미친 영화는 매드맥스가 처음이다
10,재밌음. 분노의질주보다 이게 더 나음
10,첨부터 끝까지 긴장을 놓지 못한 영화
8,정말 액션 좋아한다면 강추!
10,어떤 영화는 예고편이 전부 혹은 예고편만 못한데 매드맥스는 진정 영화가 예고편보다 몇십배 재밌습니다! 개봉 후 3개월정도 지나서 봤는데 그동안 지인들과 인터넷 후기를 보며 기대치가 매우 높아져있었지만 제 기대를 훨~~~씬 뛰어넘는 영화였습니다.
4,솔직히 노잼이었다!! 3D도 허접하고 노잼!
9,매드맥스 최근본 영화중 가장 재밋엇습니다
10,CG없는 진짜액션의 정의.
1,재미없었다. 처음부터 끝까지. 개인적인 소견이다.평점이 높아 놀랐다.
10,왜 미치는지 알꺼같은 영화다
10,기대안하고 봤는데 대박이네요ㅋㅋㅋ
10,인생 최고의 영화. 시간이 어떻게 흐른지 모르겟다 아 그냥 말이 필요없다
9,도입부에 어떠한 장치나 연출없이 이렇게 완벽하게 몰입시킬 수 있는 영화는 없는 거같다. 정말 미친듯한 전개와 그에 따른 조연이나 부조연들의 연기 까지 엄청났다
9,괜찮은 영화 다시보고 싶기도한ㅡ
7,세계관 설정과 액션은 좋았다. 하지만 후반부로 갈수록 스토리가 진부하고 뻔해서 초반부의 힘을 다 빼간다....
10,기대이상이네요‥톰하디 존귀‥샤를리즈테론 은 진짜여전사‥ 임모탄의 여인들도 훌륭하고‥ 액션 진짜 쩔어요 긴장감도는 음악까지‥굿~
8,희망에 대해서 고민해 볼 수 있는 영화
10,소장용이당 이건 다음에 또 봐야졍
10,2015년 최고의 영화 ,평점은 최소 9점이상 이어야 함
10,뭐야 이 미친 영화는!! 통쾌한 철학! 적이 너무 많고 졸 셈 ㅋㅋㅋ 이런게 영화지!
6,개인적으로 좋아하는 장르가 아니라서 별로였어요.. ㅜ
9,말그대로 미친영화. 굿굿
10,꿀!!! 잼!!! ㅋㅋㅋ
10,기타치는 남자가 제일 멋있게 나왔는데 안경은 벗지 말지~~~
9,후기가 늦었네요 ㅋㅋ 완전 재밌게 봤음
10,인간의 상상력은 어디까지인가.... 시나리오부터 영상미까지 대단해서 뭐라 표현해야 할지 모르겠다... Best of Best !!!
10,재밌어요. 중간에  쉴틈이  없음!!!
9,처음부터끝까지 그냥 계속 폭풍이 휘몰아 침 ㅇㅇ
9,인물들의 특징과 개성있는 캐릭터 멋졌구요?미래의 모습을 미리 본듯했어요?재밌게 잘 봤어요?
10,미친듯이 폭주한다. 차튜닝하고파졌다.
1,1점도 아까운 영화다 숨을 쉬는 타이밍을 잡을수 없는 지루한 영화였다 강강강으로만 달리는 영화는 내 취향이 아니다
10,팝콘먹을 시간도없었어요..대박
8,17日낙산공원사마귀8.15Troy 18日O롤리데이북촌앵꼬빵구20日23군데☆21日파주=16th보온병+K라거펠트+M제이콥스 22日임따100D 25日바마감시작 26日맥스가미쳐서돌아왔다[외팔이여전사퓨리오사+목소리두꺼운맥스]달리는트럭=33자꾸달라붙는이상한녀석들
8,눈을 뗄수없긴 하다만 황당한 영화
10,최고의 영화. 그야말로 미친영화였다.
9,아름답고 가슴 딴딴해지는 영화..
8,긴박함 눈을 뗄수없는.
10,겁나 의미 있는 영화이다
10,액션영화의 한 획을 그은 영화.
8,액션 최고 !  하나도 지루하지 않았던 영화 스토리도 설정도 재밌고 흥미로웠던 ! 결말은 역시나 였지만 그 전까지 스토리가 재밌어서 좋았습니다 !
10,샤를리즈테론은 진짜 못하는연기가없는듯뭘해도 다어울려 몬스터보고 반했는데 여기서또반함
10,재미있었습니다.흥미롭고
10,내 인생영화 등극할 정도로 좋았다.
9,뻔한 스토리지만 화려한 액션으로 모든 것을 만족 시키는 영화!
9,처음부터 끝까지 재밌게 봤음.. 대신 쉴새없이 몰아치는 스토리 전개와 다소 폭력적인 장면 덕에 보는 사람에 따라 조금 버거울 수  있다는 생각이 들었다.
10,거장에게 변화구는 사치일뿐...오로지 직구뿐이다!!!
8,재밌음 아무생각엇ㅂ이 고고고고''''
1,존나 어이없네 ㅋㅋ; 아니 기타치는 그 새@끼 땜에 이게 걸작이라고?? 단체로 정신나갔나 물타기야 뭐야 전체적으로 존나 재미없던데 기타치는놈은 아 그렇구나 정도였지 뭐가 그 새@끼가 대박이란거 ㅋ;;;
10,블루 레이 나오면 사야지 !
10,액션이 진짜 끝내주는 영화!
10,미친 설정 재미있네요. 진짜 자원없는 미래 저렇게 되면 어쩌지요. 괴상 망측하게 살아갈려나요? 헐... 간단에 액션 영화 재미있게 봤네요. 사람의 상상력 대단...
9,액션만 본다면 괜찮았던 영화
9,굿입니다짱추천입니다
10,짱짱재미있어서기억에남아요
10,후속편은 언제 나오나요?
10,하...그냥 10점. 아니 10점밖에 줄 수 없다는게 슬프다.
10,톰하디 멋지다 ㅋㅋㅋㅋ
7,기대를 너무해서 그런지 생각보다는 별로였습니다.
9,분노가 폭발한다! 초반에 어마어마한 액션을 보여줘서 후반부에 어떤 식으로 끌어갈까 싶었는데 이건 뭐 ㅋㅋㅋ 쉬지 않고 몰아치는 액션에 반할 수밖에 없다. 멸망에 가까운 지구를 잘 표현했다. 그러나 쌓인 떡밥들이 궁금하다ㅠㅠ 하디와 테론의 목소리bbb
9,닥리고또달리고계속달리고~
10,남자들만의 영화같지만 최고네요
7,화려한 액션.. 그게 다있듯 ..
10,ㅅㅂ 지렷다  머가 이렇게 몰입감이 쩔어
10,올해 최고의 액션영화녹슬고 괴상하게 이어붙인 자동차들!미쳐버린듯한 사람들! 인상적이었던건 스피커차위에서 기타치던빨간내복!
10,병맛....병맛영화다!!!
9,끝까지 긴장감 쵝오!!
7,여배우들보는 재미가 쏠쏠하네요
8,볼거리가 많은 영화 스토리는 잘..
10,처음 부터 끝까지 몰입도 최고네요ㅠㅠ. 디비디만 기다립니다. 메이킹이 너무 궁금한 영화예요ㅜㅜ최고!!
5,그냥 그래요 이런 장르를 별로 안좋아햇어서 그런지
10,매드맥스 걍그랬는데 그냥 인심써서 십점
8,딱히 내용도 없이 주야장천 달리기만 하는데 신기할 정도로 재미가 있다
10,스트레스가 확풀린다 캬
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 어이없는데 재밋는영화~
10,2시간동안 시간가는줄 모르고 봤다. 그냥 처음부터 끝까지 액션... 쉴틈이 없다. 말그대로 미친놈들이 미친듯이 싸우는 영화. cg도 안넣었다던데.. 진짜 대단하다. 근데 스토리 좋아하시는 분들은 안보시는게 나을듯.
8,이제까지 수많은 영화들이 계속 나오고 있는게 참 신기한데 설마 이런 영화도 나올줄 몰랐다.
10,빨간내복.. .너 . .  꿈에까지 나오다니.  ㅋㄱㅋㅋ
10,잼있오용 잼있오용 잼있오용
9,액션계의 혁명을 열듯.
10,감독은 영화계의 스티브 잡스다... 미친 자가 세상을 바꾼다..아니 영화계를..
7,판타지였으나 수혈하는장면은 과학적이라 놀람
8,보는 내내  영화가 쉬질 않음  액션씬들이 엄청나요
10,재밌어요 정말 재밌어요
9,극장에서 봐야만 하는 영화덜덜덜덜
2,이게 재밋다는 애들은 누구냐..
8,처음부터 끝까지 거의 쉬지않고 죽어라 달리는 볼거리와 속도감은 굿!  하지만 스토리에 조금 더 신경썻더라면..
10,10점 만점에 10점 눈을 뗄 수가 없다. 최고
10,진짜 최고!!!! 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,이건꼭봐야된다 알겠지??
9,말이필요없다그냥영화를보면답이있다
9,스타일리쉬한 영화 재밌게봤어요~
10,good  good   good
9,재밌었어요 꾸르잼 쿄쿄
1,노잼 이걸보고 열광하는 이유가 공감안됨
10,진짜 잼있음.다시보고 싶어요. 짱.짱.
7,좋소액션이 정말 좋소
10,쫄린다아아아앙10자
10,굳좋아요재미있고스릴있고
10,퓨리오사 최고! 큰 화면에서 꼭 봐야함..
9,잊을만 하면 기타쟁이ㅋㅋㅋㅋ걔없엇음 뭔재미로 본다냐ㅋㅋㅋㅋ
10,잔인하기도했지만 너무 재밌었어요^^
10,스트레스를 한방에 풀수있는 그런영화
8,영화를 보는 내내 불편함이 가시질 않는다.. 진짜약빨고 만든영화같다... 보다가 쉬고 보다가 쉬고 도저히 숨쉴틈을 안준다..영화보다가 숨막혀서 정지하기는 처음이다..
10,말그대로 매드 맥스! 압도적인 사운드와 엄청난 액션씬으로 몰입감이 상당합니다. 액션매니아들에게 꼭 강추입니다.
9,진짜 미친 영화.. 보면서 나도 발할라 몇번 다녀왔다. 정말 영화관에서 보길 잘했어..
9,눈을 뗄 수 없는 많은 의문을 남긴영화 꼭 보시라!!!
9,기대이상..발상이 기발하고 보는 내내 긴장하고 보게됨..다운받아서 한번더봄
9,완전 신남 신기하기도 하고 굿
9,상상 이상의 영화 ㅎ 샤를리즈 테론이 다 해먹은 영화
10,짱잼나요  추천 상상력풍부 호불호부가갈리네여
6,그냥 화려한 액션영화.
9,끊임없는 긴장과 액션 정말 좋아요
9,10점 줄까 9점 줄까 고민된다..10점은 신의 영역 아님? ㅎㅎ
10,이것도 역시 개잼호오어타테낰
10,판교 cgv에서 4D IMAX로  재상영 좀 해주세용..!!
10,충격적인 액션영화 새롭다기보단 너무나도 충실하다
1,열심히찍은건알겠는데 지루하다. 비슷한장면만 계속 반복된다. 전쟁영화좋아하는사람은 좋아할듯하다. 계속 전쟁만하니까
8,주인공은 맥스가 아닌 퓨리오사!
10,1편이 있다는걸 모르고 스토리도 모르고 봣는데 완전 미친 액션 영화인거같네요 생각보다 재밌었네요 ~
9,페미니즘을 넘어선...휴머니즘에 관한 영화입니다!
7,과거 매드맥스에 비해 영상은 화려해졌지만 주인공의 캐릭터와 스토리가 미흡하다. 문명이 사라진 후의 절박함이나 그에 따른 감정이입이 단순한 줄거리에 너무 가려졌다.
10,영화 보는 내내 감탄사만 연발했다...    그냥 최고 ㅜㅜ
8,심오한 뜻과 내용과 세계관 때문에 갸우뚱 거리지만 시원한 액션으로 무마되는 영화... 그냥 아무생각없이 관람하길 괜히 생각하고 봤다간 머리만 아픔
10,별거 없을 줄 알았는데 아니였다.
7,액션은 개쩝니다 하지만 진부한 스토리와 더 큰 스케일을 기대하는 사람은 재미 없을거에요 제가 그랬습니다
10,여태껏 봤떤 액션 영화중에 최고인 것 같다.
7,정신없구 달리는부분빼고는 볼거리없음
7,올만에 오래된 액션 봤다.
10,미친 감성을 불러일으킨 영화!
7,빨간내복만 아니었음 좀 더 진지하게 보여졌을 명작, 빨간내복에 전자기타 연주가 왜 나오는거냐 뻘쭘
8,이 영화의 진짜 감초는 기타치는 빨간내복이다. 타이밍 오지게 잘맞추네 ㅋㅋㅋ
8,샤를리즈 테론의 재발견... 맬 깁슨의 매드맥스와 견주긴 부족하지만 매드맥스 시리즈 부활의 신호탄으로는 만족스럽다.
10,오랫만에 본 미친영화 보는 시간 내내 지루할 틈 없고 꿀잼
10,정말 이건 보세요!!조금 떨리고 싸울 때 조금 무서웟지만 엄청 재밌어요강추!!
10,감독 미쳤고 배우 미쳤고 꼬마돼지 베이브가 뭐다냐
10,최고 시간가는줄  모르게 했던 영화
10,잊을만하면 나오는 빨간내복..ㅋㅋㅋㅋ 3d로 봐서 더 실감나는듯!!
10,보고 또 보고 싶은 영화. 후속편이 나와야 한다.
3,좋은데 난 별로엿다 노잼
7,그냥 난 너무 이상해...
3,주변평은 괜찮았는데 나는 별로였던 영화 ㅠㅠㅠ제 취향이 아니였네요
1,이게 재밌나? 액션도 없고 스토리도 없네 영화를 멍하게 보다 끝났다
7,심하게재밌고 세계관은 클리셰지만 컨셉이나 세세하게 신경잘써서 좋았음
9,역대 최고의 자동차 추격씬~  시간 가는줄 모르는 영화~
8,와 이런 액션영화 처음봄ㅋㅋ진짜 빠짐없이 액션이 계속나오네ㅋㅋㅋ최고
10,매드맥스 시리즈는 재미없는게 1듀 업ㅎ네요
10,내가본영화중 가장 극장에서 봐야 제맛인영화였다
10,인생영화!! 거짓말않고 바로담날 두번봤어요
10,처음부터 끝까지 정신없는 액션에 정신줄을 딱 놓게 되는 영화.  영화의 소재는 너무나도 유치하지만, 그 정신없는 액션은 가히 일품이다.
9,이런 영화가 겨우 국내관객 380만명이라니...
9,영화 액션은 볼만했지만 개인적으로 전형적 헐리웃영화를완전 좋아하지는 않아서 9점 ㅋ시원한 액션은 일품이었던영화
10,진짜 꿀잼입니다ㅋㅋ좀 시끄럽긴 하지만 .. 저는 두번이나봤어요 ㅋㅋ
10,진짜 멋있다... 4DX로 보고싶었는데..ㅠㅠ
10,와 완전잘만들었다 감탄사가 절루 날정도  기타맨 인상깊다 험난한와중에도 연주해야겠다며ㅋㅋ빵터짐
10,완전재밋어요기대안하고봤는데잘봤어요
9,액션 좋아하면 뭐 흠 잡을때 없지..단 개취로 CG가 좀 부족한 듯 하여 -1점 해서 9점 드림
9,왜이리들 희생 정신이 투철 하신지.. 자기가 먼저 죽겠다고 날리네
9,이 정도의 재미는 줘야 오락영화로 손색이 없는것 아닌가과거 매드맥스의 원작만큼의 재미가 있다
10,What a lovely day!
10,꿈이 현실이 된 순간. 강렬하고, 간결하며, 경이롭다.
8,순도 100% 액션 마스터피스.
10,수년만에 나온 액션수작
10,스트레스가쫙풀렸습니다
7,정신이 없었다.기억나는건 빨간 내복 .입술 은 락카.
9,자유와 생명에 대한 은유를 이 쉴새없이 몰아치는 자동차 액션에 몰아놓었다. 아직도 우리나라 영화는 할리우드에 멀었다고 말하는 이유는 이런 규모와 기술력을 놓고 말하는 것이 아니다.
7,평에 비하면 그닥.. 너무 기대가 컷나보다
10,평소에 좋아하던 배우들이 주연으로 출연해서 기대하고 봤는데요~ 너무너무 재미잇엇어요 ~~ 처음 시작했을때부터 끝나는 순간까지 긴장을 늦출수가 없어요. 제작비도 얼마 안들엿다고 하던데 비용대비 정말 최고인거같아요. 앞으로도 이런영화 많이 보고싶네요ㅎㅎㅎ
3,진짜 재밌어요 키킼 배우들 연기 갑이당
10,돌아온 매드맥스, 화려한 액션...신선한 배경...정말 시원하게 볼 수 있다.
9,처음부터 집중하게 보게되네요이렇게 집중해서 영화본건 오랜만이에요
10,비쥬얼 스토리 캐릭터 뭐하나 빠지지않는 영화
10,정말 재미있습니다~~
1,평점 알바의  끝을 보여주는 영화네요.정말 평점.. 마이너스 만점을 주고 싶은 영화도 오랜만..이거 만든 감독.. 때려부수는것만 좋아하는 무뇌아가 분명!
8,많이 아쉽다... 캐릭터의 부재는...
8,재미는있네 뻔하긴하지만
7,B급 영화의 대표작이랄까..
7,페미니즘 영화라고 볼 수도 있고 그것 때문에 고평가하는 사람도 있겠지만 액션만 원하는 나로서는 메가박스 M2에서 봤음에도 모래폭풍씬 말고는 그리 인상적이지..
10,음악과 영상을 몰입하다보면 순간 순간 숨을 안쉬고 있는 나 자신을 느끼게 되는군요...
10,보면서 감독한테 막 고마움
7,뭐랄까 내가 기대하던 영화는아니었다
10,이 영화는 그냥 개미쳤다. 새삼스럽게 깨달았지만 톰하디는 사랑입니다.
10,이런 미친 영화 같으니라구 ㅋㅋㅋ
10,소름돋는 장면들과 연출, 음악 모든게 다 좋았어요
10,말이 필요없는 최고의 영화. 쉴 틈 없고 참신하다.
10,내 기준으로보는도중 넘겨보거나 종료하면 ㅎㅌㅊ는 영화임영화 끝나고 바로 꺼버리면 ㅍㅌㅊ는 영화임영화 끝나고 시간이 벌써 라고 생각되면 ㅅㅌㅊ는 영화임엔딩크래딧 올라갈때 쿠키영상 찾으려하면 ㅆㅅㅌㅊ는영화임이건 네번째에 포함되는 영화임 ㅆㅅㅌㅊ
10,뭐하나 빠질것 없는 완벽함...영상...음악....액션...마초...페미니...메시지...모든게 조화롭게 완벽한....
10,몰입도 300퍼센트... 너무 재미있고... 무섭네요... 워보이들...ㅠㅠ
9,웰메이드 액션. 문제의식은 꽤나 묵직해서 더 좋았다.
10,역대 최고의영화♥♥정말지루할틈이없어요
5,전설의 17대 1 싸움 보는것 같은 영화.
1,솔직히 이게 영화인가 싶다 문론 액션씬 어느정도 스케일있게 잘 찍었다 그렇지만 스토리나 편집이 b급 영화티난다. 저렇게 좋은 배우를 가지고 이정도의 스토리없이 걍 액션만 찍어대다니 이해할 수 없다. 솔직한 평점은 5점이하
10,올해 최고의 영화 짱이예요
1,볼거리도,음악도,긴장감도 멊고 언플질에 본 내 시간과 돈미 아까워라 겁나 지루해 진짜
8,내용은 아쉬운데 액션씬은 볼만함
10,너무너무 재밌네요 주인공 들이 멋져요
8,뭔지 잘 몰라도 보는 재미를 주는 괴작
10,예전 시리즈도 재미있게 본 기억이 나는데 .. 이번 영화도 너무 재미있게 봤네요
5,액션이라던가 긴박한 연출은 뛰어났으나 영화가 너무 내용이 없음 멀쩡한 정신으로 보고나서 피곤이 몰려왔던 영화
10,클래스가 다른 영화였음
10,굿완전좋아요짱짱돟아요
10,재미났음 재미났음 재미났음
9,내용의 층위가 다양하고 짜임새있다.
10,빨간내복 꿀잼 ㅋㅋㅋ굿 재미요
10,인생영화 진심 재밌음 감독님 천재세여
10,오 액션 영화의 진수다 진짜~!
10,눈이 쉴 새 없이 바빴던 시간이었습니다.
8,100년에 한번 나올까 말까 한 기타리스트도볼 수 있어서 더욱 볼만했고 샤를리즈테론의 열연도좋았네요
10,와 2시간을 넘게 축 휘몰아치네..죽는다 죽어~
10,갓리오사 ㄷ ㄷ 카리스마 쥬김
10,goodgoodgoodgoodgood
10,인생 최고의 액션영화.
8,조지 밀러 감독에게 경외를.
10,감독의 광기가 폭팔된 미친 영화!! 최근 액션영화중 단연 최고!!
10,미래의 스타일리쉬 기타치는 놈 대단하다
10,제목그대로 미쳤다 영화도 재밌고 교훈도 있어서 아주 좋은영화인것 같다 올해 최고의 영화인듯 하다.
10,근데 기타치는 저분이 40대 중반이란 거...
8,빨간내복이 참 인상적이네요.기타치는놈
10,영화도 재밌었지만 샤를리즈 테론 미모가 짱이였다.
10,한국에서 조폭과 왕들과 신화들이 발가벗고 뒹구는 영화에 억대의 제작비 를 쏟아부을때 외국영화 는 이렇게 진화 하고 있었다
3,너무 잔인하고 지루해요
10,액션영화 중에 의미없는 영화들 진짜 많은데 뭔가 의미도 있고 액션감도 이렇게 좋은 영화 처음임.
10,처음부터 끝까지 팡팡 터트리는데도  마이클 베이 영화랑 어쩜 이렇게 차이가 날까
10,감독이 약빨고 만든 영화인듯ㅎㅎ 몰입도 짱짱!
8,오랫만에 재미있게 본 영화임
10,보시드문 액션씬 짱짱짱
9,우리가 가야할 곳은 어디인가? 도망칠 곳은 없다. 지구상에 천국도 없다. 결국 출발점에서 방법만 달리할 수밖에 없는 갑갑한 현실... 그럼에도 불구하고 달린다
7,가는 것까진 좋다. 오는 게 아숩.
9,조지 밀러 감독의 '최고 미친' 연출력. 옅은 줄거리라인 쯤은 광폭 추격전으로 날려버린다.
10,미칠도록 뜨거운 광기에 압도되었다
8,스케일이대단한영화!
10,숨쉬는 타이밍이 없는 영화
9,매드맥스 큰 기대를 안하고본 영화인데주행하면서 싸우는 액션에 시선을 때지 못하게한다.중간중간 숨어있는 웃음포인트는 영화를 더 재미있게 볼 수 있게 해주고 기계들을 잘 알고 이용하는것들을 보면서 긴장감과 설렘도 있었다.
6,이건 호불호가 갈리는 영화인것같아요.. 별로란 사람은 진짜 별로 재밌단 사람은 진짜 완전 재밌다고하는그런영화
8,영화내내긴장감을  늦출수없더라고요 신나는 음악 액션씬 이쁜배우들 정말재밌었습니다^^
8,사이즈가 다르네요~ 역시 ㅋ
10,스토리,배우들의 연기력,연출력 촬영기술 기타등등...모든 미장센이 우리나라보다 100년은 앞서 있다! 우리시대의 암울한 미래의 모습을 철 들고 보니 빨리 죽는게 행복한 거란 생각이 들 정도로 건조하고 잔인하게 잘만들었음  밀러감독 나이를 거꾸로 드심ㅎ
8,싸이코 영화지만 뭔가 있는 영화 잼나게 봄~
7,빨리감기가 어색해. 미친 짓이란 미친 짓은 다 모아놓은 듯. ㅋ
5,재미난 것 같은데 뭔가 아쉬운...
10,집에서 봤는데두 너무 잼나네요  지루할틈이없어요  주인공들이 조금 답답할때도 있지만  그만큼 연기를 잘하는거겠죵^^
10,황량한 사막에서 어벤져스보다 때깔이 곱게 뽑아내고 정말 재미진 영화!!!
10,최고다♡♡♡ 2015최고의영화
9,어떻게 이렇게 만들생각을 했을까. 정말 색다르고 파격적임에 박수를 보낸다
9,스팀 펑크하고 세기말적인 분위기가 죽인다.
10,10점을 줄 수밖에 없는 영화
10,진짜 핵잼 가력 추천 합니다
10,진짜 여운이 징하게 남는 의미없는 액션영화ㅋㅋㅋㅋ그냥 가볍게 봣지만 쓸데없는 여운이 남는다
10,'미쳤다' 한 마디로 설명된다
9,계속 달린다 계에에속!
1,내 취향은 아니다...
10,정확하게 15번 봤다..올해 최고의 영화!!
10,영상미가 멋졌어요. 스토리도 시간 가는 줄 모르고 빠져들게 만든 매드맥스!
9,추격액선의 끝장을 보여주는 영화..여전사로 분한 샤를리즈테론의 눈빛이 매우 인상적임..^&^
10,정말 재밌어요!!!꼭 보세요
10,재밋게봤습니다. 추천
8,여주인공이 진정한 주인공이었음
10,진짜 완전 심장조리면서 봤어요 짱!
10,재미났음. 후속작품듀 기대해봅니다
9,너무보고싶어요너무너무
10,와타시가 봤는데 와타시!
4,넘기대를 하고 있었던 영화였나봐요 생각보다 별로였던 영화
10,워보이 귀엽다. 작정하고 만든 영화인듯. 한쉬도 쉴틈을 안주네. 보다보니 어느새 끝나가고 있더라.  특히 기타치는 놈은 미친느낌 제대로다. 와...
10,단언컨대 역사상 최고의 카체이싱 액션 영화 나오는주연캐릭터들 한명한명 모두 다 매력적이고 심지어는 악당인 임모탄 조와 그 수하들인 워보이들도 멋졌다 그리고 무엇보다 그 흔한 민폐캐릭이 없어서 너무 좋았다
5,...별로.. 이게 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠다;; 하도 재밌다재밌다해서 봤는데 지루해서 중간에 보기 싫더라.. 밑도끝도없는 미치광이들.. 엔딩은 괜찮았지만.. 중후반부터는 볼만했던듯.. 장면이 워낙 훅훅 지나가서 놓치는 요소도 많고..
9,재밌게 봤습니다 빨간 내복이 진짜 감초
6,....보다가 중간에 자서 정신잃음 끝까지 다보긴봄
1,솔직히 평점 한 5점 정도 줄려고했는데 . 평점 너무높아서 깍을려고 1점 줌.  재밌고 스릴있다고한사람 이해불가.
10,샤를리즈 테론은 머리를 빡빡밀어도, 이마에 숯검댕이를 칠해도 크론보다 빛난다
10,처음부터끝까지 재밌다 ~!!!! 판타지 액션과 탄탄한스토리 꼭보시길 ^^
10,오늘 VOD로 봤는데 시작부터 끝까지 심장을 쫄깃하게 하는 액션 시나리오도 좋고 액션은 더할나위 없이 좋았다! 미친맥스의 미친액션! 액션좋아하는 사람이라면 무조건 좋아할수밖에 없는 영화!!
3,피들스틱이 원흉이었음 궁으로 녹색의땅 날려버림 풉. 여태 못본 자동차액션인건 맞는데 그럼 뭐함? 보는내내 지루해서 계속 몇분남았나 시계확인하고. 절반도 안지난게 소름. 진짜 더럽게 재미없음.
7,내가 본 액션중 가장 유괘한영화자동차의 랠리가 죽여요~^^
10,매드맥스가 아니라 매드퓨리오사다
10,진짜 이야~대박이란 이런기분일까? 소름돋으면섲밨다 태양의서커스팀 곡예에 놀라고 스토리 음향 연기자들 스크린을 압도한다 액션영화중 역대3위안에든다 최고다진짜
7,상상도 못했던 줄거리라 처음부터 끝까지 눈을 못떼고 봤네요~~!!
10,귀엽다 캐릭터 모두 이런 유머러스하고 따뜻한 감수성을 보다닛
8,미친듯이 재밌다 그런데 솔직히 암살이나 베테랑이 더 재밌다외국영화보면 있어보인다고 느끼는 김치놈년들 때문에2점깎았다
10,액션영화의 정수 내 인생을 통틀어 본 여럿영화중 액션영화로서주는 재미와 쾌감이 다섯손가락 안에 듦.
10,굿바자다가사코마내료
9,흥미진진한 이야기 뒤에 생각을 많이하게 되는 훌륭한 영화
9,미친듯이 달린다! 이런 액션도 가능하구나 싶다!
10,죽지않은 거장의 위엄에 감동ㅋ
10,이건 진짜 미친영화야 진.짜
10,황색 지옥도 속에 피어난 희망의 가능성. 스타일은 낯설지만 상당히 재밌고 여러모로 굉장한 영화다. 그리고, 여성은 인류의 미래가 맞다. ND
9,아 극장에서 봤어야 했는데...끝나서  다운 받아서 봤어 아까와 진짜
10,두말필요없다.미친영화다
8,스릴있는 영화였어요!!
10,스릴감 대박 ~ 옆에 여자친구 있는지도 모르고 봤네
10,머라할말이 없는영화~시원시원했어요
9,참좋아요~~잼나고  환상적임다~~
10,박평식이 7점이나 줬다..대단한 영화가
10,장대높이뛰기선수들 인형뽑기 굳
9,신선한 소제 굿굿굿ㅎㅎ
9,재미있어요 눈누난나나나
10,2015년 상반기 최고의 영화
10,최고의 액션영화. . .
10,조아요재밋고요  신납니다
8,지루함. 내용이뻔해서 지루했음
10,늦게 평점 달게되네요. 여튼 쵝오임
10,징그러워도 다시 보고 싶은 영화
9,재밋어요 이런장르영화 첨보는데
10,대에에에에박!!!!
10,기대이상으로 재미있었던영화~^^
6,okay...not  very good
10,재밋습니다 후회없습니다
10,Verygooood movie
8,클라스있다 재밌어 ㅋㅋ
9,너무재미있었습니다짱
10,와! 너무잼있어  신선한 느낌.
9,액션별로안좋아하는데도 재밌게봤어요: )
8,재미있어서 2번 봤네요~ 강추합니다
4,분장도 혐오스럽고 분위기도 이상하니 뭔가 싸이코패스 영화같음.. 정말 개인취향인듯.. 전 별로.. 기타맨도 이해도 안되고 정말 이해가 안되는 영화.. 현실성 완전 제로 지하세계 영화임
1,정말 이렇게 지루한 액션영화는 첨이다 생각많은분들은 절대로 피해야할 영화
6,rm그냥  사운드만  나에겐 별로
10,재미쩡 미친놈들이 미친영화찍어서 재밌으요
8,런닝타임 내내 몰입하게 하는 연출력
9,밀러감독님 약빨았네요~ 샤를리즈테론 눈빛연기가 멋집니다
10,모래폭풍신 대박인데...
10,재밋었음 10자 10자
10,진짜 재밌었음  ㅋㅋㅋㅋ
10,아직 보기직전인데 !! 너무 기대되요
10,재미있음 ㅋㅋㅋㅋ 상남자임
9,기억할게!! 기억할게!!!
10,기타 이 미친놈잌ㅋㅋㅋ
10,매드맥스매드맥스하는이유가 있는영화임ㅠ
3,킬링타임용.. 지루하기만 했다.
10,짱짱짱짱우우우우어와
6,3d를 위한영화...트럭에 폭탄 터트리면 끝인데..왜ㅣㅣㅣ
10,예전건못봣지만좀더액션이무지무지스펙타클넘넘잼잇게봣네요^^강추^^
8,다음편 안나오나...
9,굿 ^^좋아요 히1234
10,BEST지금까지 한국에서 역대 천만돌파한 모든 영화보다 이 한 편의 영화가 훨씬 더 잼나다
9,처음부터 끝까지, 액션을 멈추지 않는 영화.
8,이거 세계관만든사람 진짜 정신적으로 문제있는사람인듯 보기 너무 역겹다 영화자체는 굿
9,너무 늦은 관람평이지만 최고라는 말밖에 할말이 없음
10,짱재밋어요! 스릴만점
6,리뷰에 다들 미친영화다 잼있다해서 너무기대를했나봐요 제 개인적인 생각으로는 생각보다는 너무아니였어요
10,쉬지 않고 달리네 보는 내내 힘들어
9,good.두번봄.약빤영화
8,끝까지 재미있게 보았음
10,굳 정말 재밌게 보았습니다
9,배우들의 연기, 카메라 앵글, 짜임새 있는 스토리!! 뭐 하나 빠진게 없이 완벽했다. 잔인한 장면은 나오지 않았는데 속이 울렁거릴정도로 박진감 넘쳤네요.
6,내용은뻔하고.. 분장들이좀혐오스러움..ㅜㅜ
10,우오ㅡ ! 임모타알 짱짱
9,영상미가 기억에 남네요.
10,톰하디가이렇게멋지다니
8,최근 본 영화중 최고! 강력추천
10,사막 모래바람에 숨이 막히고 눈이 따가워지는 것 같은 착각을 느낌.
9,야 ~` 신단다  다 조지고 막 달림
9,너무 재미 있었어요  질주 장면이 인상적이었어요
10,스릴 넘치는 영화 !!!
9,쉼없이 변하는 장면으로 시간가는 줄 모르게 관람함
10,지루할 새가 없고 카타르시스를 느낀 영화
9,신나는 액션 너무 좋았어요
9,나쁘지 않음. 두서없지 않음
10,이른시점이지만 올해의 영화로 꼽고싶다
10,가나다라마바사아자차카파하
9,스릴 만점 휴머니즘  자극
7,으아아아아어?아아아아
9,미친맥스.  사랑합니다
1,시작부터 끝날때까지 차만 몬다
10,최고최로초차치최 잼잼잼!!!
10,처음엔 약간 졸면서 봣다.. 이게 먼영화야,., 한시간 내내 전투신만 나와 ㅋㅋ 이랬는대 보면 볼수록 먼가 빠져드는 느낌이 강함 ㅋㅋ 영화 보면서 이런기분은 처음인듯 ㅋㅋ 진짜 후속작 나오면 좋겠음!! 액션영화 좋아하시는분들은 꼭꼭 보셈!! ㄱㄱ
9,스릴있어재밌었네요^^
9,그냥 먼가병맛ㅋㅋ흠 그냥 킬링타임
9,다른거보려다 시간이 안맞아서 이거봤는데 재밌었음.신랑은 이게 뭐냐고 무시했지만 결론적으로 어벤져스를 4dx로안보고 차리니  이걸 4dx로 봤어야됐다고 결론지음
9,진짜  독특한 영화다..영화관에서 못본게 아쉽다
8,이런 장르의 영화도 재미 있네요.
1,정말개취인듯.별로.
10,지금까지 본 액션영화가 다 ㅏㅇ장난같음
10,너무 재미있습니다...아마도 극과극을 달리는 평이 나올꺼라 예상했지만 저는 너무도 멋찐 영화에 한표던집니다..
9,한시도 지루할틈 없는 잘만든영화 샤를리즈테론♥
8,지루하지않고 볼만했어요
10,처음부터 끝까지 최고의 액션
7,걍 그러네요~~~~약간 졸려요
10,재밌지만 3D 기술은 아직부족
9,멋진 액션 씬과 화려한 볼거리가 넘쳐나는 영화!
9,액션 좋아하는 사람은 좋아할 영화인듯 여자가 봐도 재미있었어요
10,이토록 광란의 영화를 본 적이 없다.
10,사실 매드맥스라기 보단 매드 퓨리오사....그래도 멋진 영화
9,정신없음.하루종일 기타치는것만 생각남...
10,올해 최고의 영화입니다.
10,하루에한번씩 연속으로 벌써 3번째 보고있음
10,2시간을 보는 내내 압도하는 연출과 연기..대다나다
1,솔직히 매드맥스 거품이 너무심한것같다뭔놈의영화가 모래사막에서 뻘짓거리하다가 그냥 아무것도없이 끝나버리냐..차라리 스릴이라도 있으면 모를까..진짜 개노잼차라리 매드맥스 보기전에본 엣지오브투모로우 훨씬나은듯영화관에서 안보길잘했다
7,워터월드랑 흡사한 내용 병맛도는 캐릭터들이 인상적임
9,기타맨 굿!,(.(:-:^!~~.
10,내가본영화중 최고...여주인공 넘멋져요
10,이영화는 꼭봐야 된다.. ㄷㄷㄷ 완전 재미짐 ㅎㅎ
10,리메이크가 이게몇번째지? 나도저렇게미친것처럼 살고싶은데어쩌지..
10,너무좋네요 역시굿입니다 짱~
7,아이가 봤어요아이가 재미있다고하네요
9,솔직히 개꿓ㄹ잼ㅋㅋ호주영화 다이스키
9,쉼없는 질주에 영화가 끝나고 다리에 힘이 빠졌다ㅎㅎ
9,재미있었습니다! ㅋㅋ
7,그닥그다크다큭다ㅡ긔
10,역대급 영화인듯 보는내내 후덜덜!!!
9,재밌다열자10자열자10자
7,7점정도의 영화 ㅇ내기준
10,재미있어요!!!! ㅎㅎ
10,정말 재미있게 봤습니다.. 근래본 영화중  최고수준이였습니다.
9,잘 짜여진 계속 되는 추격과 액션
9,스토리는 뻔했지만 엄청난 액션.. 너무재밌게봤다
10,진짜 시간가는줄 모르고 잘봤습니다. ㅎㅎ
7,막영화에빠져들진않았어요
10,참으로 오랜만에 보는 매드맥스 시리즈!!!
10,정말 최고의 영화예오ㅡ
7,내내 졸다가 후반부 액션이 볼만했다. 기타 치는놈 특이했다
10,말이 필요없는 최고의 액션 영화!!! 우리나라에서는 시도조차할 수 없는 영화였다
6,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,무한질주 본능!!  생각없이  그냥 즐기세요~~
6,킬링타임의 전형적인 영화.
8,쿵쾅투커꿍컥쿵펑푸학퐉투쿵푸부붕
10,꿀잼꿀잼완전꿀잼ㅋㅋㅋ
2,미친 영화같다 재미없다
7,볼만한 액션영화 하지만 숨막히는 액션은 설명이 필요했다
10,극장에서 봤으면 팬티3장은 필요했을듯..
9,극장서 못본게 아쉽다 ㅠㅠ
10,액션 영화 중 최고였음 비쥐엠이 반을 해먹었음 또보고 또보고 또봐도 안질릴듯
10,명성으로만 들어왔던 매드맥스를 2015년이 되서야 리메이크한 이 작품을 보고나니 너무 스타일리쉬하게 잘 만들어낸거 같다, 지루할줄 알았는데 전혀 그렇지 않고,  우울할거 같지만 그렇지도 않고, 흠 독특해 이영화 액션은 말이 필요없고, 톰하디 멋있더라
9,10점짜리 영화인데 맥스가 기존의 맬깁슨에 비해 너무 존재감이 없어서 1점 깍았다. 맥스야 다음 편엔 좀 카리스마좀 보여줘.
10,역대 최강의 액션영화 제임스 홀트 짱
8,재밋엇어염헤헤헤헤햏
7,기대 하고 보면 별루고 기대안하고 보면 볼만하영화?
9,시간가는줄모르고 봤네요 굳굳
8,줄거리보다는  눈의 재미를 더해주는 영화
10,정말 멋진 영화다 . 이런 영화를 만들 수 있다는건 정말 대단한 일이다. 너무 재밌게 시간가는 줄 모르고 봤다.
10,호불호가 나름 있는것 같다 나는 진짜완전 재밌게 봤다 특히 CG,액션 쥑임
10,정말최고의영화인듯 한장면한장면 볼때마다 소름
10,거대한 작품이네요 못본분들께 추천해요
9,매드맥스 재미있어요! 추천~
8,눈부신 액션에 눈을 땔 수가 없었지만.. 리메이크 버젼이라 그런지 중간중간 빠진 요소들이 보이네요
10,그냥이영화는미쳤다.미친영화임
10,2000년 이후 액션 영화중의 최고라고 할만하다
10,5편을기다려지게 만드는영화네요~정말재미있게 잘봤습니다~⌒⌒
10,재밌어요. 추천이요~~^^
9,디지탈시대의 아날로그의 참맛. 인스턴트 넘치는 시대에 어머니의 손맛같은 영화.
9,화려하다 열자다아아 ㅋㅋ
5,스트레스받고 무서웠어요
10,최근에 본 영화 중 가장 재미있었다! 진심 기대 안 했는데 최고!
7,조지밀러;톰하디,샤를리즈 테론
9,액션이랑 연기는 볼만해요
10,최고다. 연출, 연기 등 모든 박자가 완벽하게 들어맞는.
9,미친영화. 미친기타.
8,끊임없는 추격과 전투. 볼만했다.
10,솔까 왜 걸작인지 잘 모르겟다
10,안보시면 후회해요 인생영화 그자체
8,좋아요ㅋ이영화스릴넘쳐요
7,또보고싶은 영화ㅋㅋㅋ
10,신선하면서 충격이 함꼐하는영화네요간만에  스트레스 확 푼듯~ 재밌네요 ㅋ
7,처음에 몰입도장난아니였음 와무슨이런영화가 했지만 끝까지 변하지않는 스토리에 점점 지루하는
10,정말정말 최고여써요!
10,무슨 정신으로 봤는지도 모르겠다. 내용의 대부분이 추격액션인데, 차를 활용하여 보여줄 수 있는 모든 액션은 여기서 다 나온듯. 온갖 액션에 쉴 새 없이 감탄하고 긴장에 심장을 졸이다 보면 영화가 끝나있음ㅋㅋㅋ감독님 건강하게 오래사셔서 담편 찍어주세요
10,정말 너무 멋진 영화. 너무 잘봤습니다
8,날 기억해줘... 후암 기분이
8,그냥 쉬는텀 없이 계속 강
10,진짜 첨부터 끝까지 스릴넘치고 너무 재밌었어요
10,유쾌하고 짱잼!! 집에서 또봐야지
8,왜 미친 영화라고 하는 줄 알겠네
10,꿀잼 ㅎㅎㅎ 정말 재밌습니다
8,빠른속도와 미국영화다운 스케일이쁜주인공까지 굿
10,마이클 베이가 보고 배워야할 폭발
10,미친영화다 몰입도 쩔고
10,미친인간들이 만든 미친영화. 재밌어요
10,신나는영화.재미있는영화
7,미친 액션 영화  다시 보고 싶당.
7,두통유발..남자들좋아할듯여 차 여자 스피드 전쟁
9,아무 생각 없이 봤는데 재미있네요
10,재밌어요 담에도 또볼꺼에요
10,짱재밋엇지만 좀 어려운영화
10,그냥 이번년도에 개봉한 액션영화중 원탑인듯
10,영화 미쳤다 진심 처음부터 끝까지 숨쉴틈을 안주네 ㅎㅎㅎ
1,지루한 액션 이라고 해야 할까요?. 액션만 보면 굿인데 .. 스토리가 엉망... +_+;;
10,두 시간의 축복! 아드레날린 뿜뿜!
8,자동차로 할 수 있는 최고의 액션. 그것뿐이지만...
8,액션하나만 보면 2015최고작
10,말이 필요없는 영화 이건 무조건 봐야되는 거다
7,굿굿굿굿곳굿굿곳곳곳굿굿굿
10,최고의 스릴영화.. 심장을 처음부터 끌고다니는 묘한 영상미
9,화려한 액션 몰입도가 높다
10,최고....영화 보는 내내 긴장되고 재미있었어요
9,별로 기대 안하고 봤는데 굉장히 재미있었음
9,짱짱짱  간만에 완전 흥분되는 영화였어요
9,액션 몰입도가 좋은 영화~ 극장에서 보다보면 시간이 훌쩍지나갑니당^^
8,처음부터 끝까지 끈을 놓지 못하겠어용~
10,재미지다최고다곱나재미지다
10,이빨에 라카 스프레이...ㅋㅋㅋㅋ
9,완전 내 취향 영화 강추 입니다
10,아무생각없이 시간 때우기 괜찮은 영화 ㅋㅋ
9,나쁘진 않음 재밋게 봤는데 계속 부릉부릉하니까 정신이 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고 올해본영화중최고
10,다리가 후들후들할정도의 긴장감!감독의 상상력에 엄지척!!!
10,지루할틈 없게 만드는 구성과 액션 그리고 배우들의 연기가 스크린을 압도한다.
8,대부분의 영화가 하이라이트를 만들기위해 지루한부분이 없을 수 없지만 이를 깬 영화다
8,재밌었지만 너무 정신사나와서....언니들 존예!
10,이 영화는 특히나 캐릭터가 너무 멋짐! 한순간도 눈을 뗄 수 없다.
10,전래에 없던 진짜배기 21세기형 판타지영화.
10,전작을 뛰어넘는 광포, 광기, 파괴, 폭력, 휴머니즘!
9,퀄리티굳 쉴틈없이 펼쳐지는 액션
10,진짜 영상 개쩔었음. 개인적으로 2015년 최고의 영화로 인정
9,화끈한 액션 손땀이 절로 나는 전개
8,2시간 내내 쉬지않고 달린다 그럼에도 영화가 끝나지않길 바랬다
10,걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김걍웃김
7,처음에는 아 괜히들어왔다 했는데 갈수록 잼ㅎ근데 영화관에서 보는거 아니면 비추
10,꿀잼 두번봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
9,좀 후달리는 스토리지만 스펙타클!
10,아주좋네요 좋아요 좋습니다
1,평점이 너무 높다 이정도 평점의 영화는 아니다.
9,원작이 79년도에 나왔다는게 정말 신기방기.. 보는내내 감독 약빨은줄 알았다
10,완전 꿀잼 꿀잼~~~잼난다
9,이거 cg가 없다는걸 알면 우와라고 말나옴
9,화끈한 액션 더위ㅂㅂ2
7,그런데로1234567890
8,솔직히 두번봤음..재밌음..
10,액션 안좋아하는데 이건 몰입해서 봤어요 최고ㅋㅋ
5,지겨울틈은 없었지만 피곤한 느낌
10,솔까 재밌음... 최근 들어 이정도 액션물은 .. ㅎㅎ
10,재미있었어! 재밌었어!
10,정신없이 봤네요 영화시작하고 5분만에 몰입도작렬
10,아주 재미있게  봤네여 예날  생각 나서 봤는데
10,인터스텔라 이후 최고. 사랑합니다.
10,액션은 이게 액션이지 진짜 끝장난다.
9,시작할때 부터 끝까지 달린다... 계속 달린다
10,너무 재미있음  또보고 싶네요 ㅋㅋ
10,아..진짜 재밌다..재밌는걸 알고갔는데도 재밌네.몰입감이 장난 아니고 4dx 정말 최고였다 차에 같이 탑승한줄ㅋㅋ 그리고 영화끝나고 제일 기억에 남는 캐릭터 눅스.. ㅠㅠㅠ
6,ㅋㅋㅋㅋ 이게 뭔가 하고 보다보면 웃김
10,박평식씨의 7점! 이정도면 아주 재미있는 영화
10,두고두고 다시 보고 싶은 영화임. 분위기 제대로 창출되고 보는 내내 우와~~~ 하는 느낌.
10,완전완전 비주얼 죽이고.. 스토리.. 액션.. 완전 좋음!! 올해 최고의 영화!!
7,숨막히는 리얼액션! 배우들의 개성은 돋보였으나 스토리를 기대하고 본다면 마지막에 허무함을 감출수없을듯,,
3,이거보다가 ... 엽떡먹었는데 떨어트림 ...내바지 개뜨거웠음... 하지만 빨간내벅보면서 떡볶이 생각나서 괜히 휴지들고 국물닦아보려 애쓴영화 왜 남자 배우 병걸리게해서 맘아프게합니까 ㅠㅠ
10,미친영화..진짜 숨죽이고봄
9,아주 매력적인. 메시지가 듬뿍있는 오락영화
8,타이밍이 기가 막히네, 진정한 액션
8,영화를 보고나서 미치고 싶었다.
9,기대했던데로~  하지만 감동은 예전에 비해 조금 아쉬운...
9,매드맥스...   이기적인 주인공이 이타적이 된..  좋았습니다
10,액션이 곧 스토리고 스토리가 곧 액션이다.그들의 광기어린 싸움 그 자체가 이 영화의 시놉시스가 아닌가 싶다.
4,재밌게유쾌하게봤습니다
10,엄청 재밌네요~~~~
9,액션신도 참신하고 재밌었음 b
6,오 늦었지만 기억에 남는 영화였음
10,샤를리즈테론은 나오는 영화마다 배우가 아니라 영화속 실존 인물인듯한 착각이든다..
8,기타맨 예아 워훟ㅎㅎ=
9,여자주인공 완전 멋져요^^
8,액션은 정말 지림.. 근데 스토리가 아쉽
9,빠르다, 시원하다. 강렬하다, 뜨겁다!
9,잼썻어용~ 시간떼우기용으로딱인듯
10,진짜 쉴틈없이본영화ㅋㅋ기대하고봤는데기대이상
10,졸잼조오오오올잼오오오램
7,내가 생각한 액션은 아니었다. 그래도 재미있게 봤고 굉장히 몰입감 있었다.
9,미친세상에서의 미친액션
7,그냥저냥 볼만해....근데 평점 좀 오바같긴하다,,
10,재밋졍재밋졍너무재밋졍
10,ㅎㄷㄷ 살아있는 브금 빨간내복
10,ㅋㅋ녀오오오어ㅓㅇ너ㅓ노노노ㅗㅈ
10,정말정말 재밌음. 보고 또 봐도 재밌음
10,박진감 넘치는 전개와 식상함을깨는 소재와 창의적이고 충격적인 디자인들고ㅏ 훌륭한 배우들의조화
10,날 기억해 - 아직도 뚜렷하게 기억에 남는 대사..
9,사실감 넘치는 액션만으로도 충분하다!!!
8,중간에 지루하기도 했지만ㅜ 액션이랑굿굿
9,계속 흥분되게 만드는 미친영화. 배경 스토리 설명이 좀 있었으면 하는 아쉬움.
8,감독의 창의력이 돋보임
10,그냥 내가 좋아하는 스타일
10,정말 재미잇엇어요 짱짱
6,재밋었지만 또보고싶지는 않아요
10,매드맥스 시리즈의 명성에 걸맞는 수작입니다.
7,화려한 액션이 눈이 즐거웠음
9,광기가 정신없이 몰아친다
10,액션 영화를 이렇게볼수있구나
7,여성중심의 영화라는 점에서 인상깊었다.
10,이런 충격적인 영상을 볼 수 있다는게 감사하다 여름휴가 정말 짜릿한 느낌이다 고맙다
7,유치하지만 볼만합니다
8,남친은 잼나다고하고ㅠ저는 잔인했어요 ㅋㅋㅋ그빼곤 잼나요
7,박진감넘치지만 먼가 정신없이 끝나버린듯하네요
7,적당히 볼만한?? 마땅한 한국영화보단 볼만했음
10,와이프가근래본영화중에최고라네요.
10,글자그대로 매드한 영화
10,속도감, 몰입감 최고의 영화
10,재미있었습니다~~~!!
10,기타맨!!!!ㅋㅋ제일인상깊음ㅠ
9,ㅇㄹㅁ재밋엇어요ㅣ가살ㅇㄱㄹ
9,이런게 정말 영화다...진짜 대단하다.
10,짱잼밋오어오오오오요
9,재미지다. 보는 내내 쉴 틈 없이 재미지다
10,재밋어요스릴있고ㅋㅋ
10,와 대박 이런 스토리 어떻게 생각했지
9,놀랍다. 유치뽕인 요런 장르 영화 속에서 이토록 감각적으로 만들었다는게. 세련됨과 기발함, 긴장감과 감탄을 자아내는 요소들 덕에 유치함과 비개연성이 내 머릿속에 자리잡을 틈을 주지 않는다. 액션영화가 이정도면 매우 굿이다.
9,꿀잼ㅠㅠㅠ긴장을 놓을수가없어여
8,기괴한 분위기와 상반되는 호쾌한 뜨거운 액션이 조화가 잘맞은 영화
8,킬링타임보다는 업그레이드된 ~ 워보이들 분장이 거슬리는거빼곤 다 좋다
10,액션 좋아하는 남자라면 백퍼 좋아할듯
10,정말 너무 잘만들어서 눈물이 날뻔한  영화!!
10,재미써ㅛ신나게보았네ㅛ
10,ㅎㅎ재미있드아ㅎㅎㅎ
10,달려달려달려속시원해
10,손에땀을쥐면서런닝타임내내긴장을늦추지못하게하는액션과스릴감이아직도생생하게느껴지네요ㅎㅎ 올해본영화중에최고입니다 강추
8,호쾌한 액션, 이상향, 경쟁, 생존, 유랑, 약탈
9,주인공이 악몽을 꾸는 내용에대한 전개가 부족한거 빼고는 좋습니다. 액션에 빨려들어감
10,재밌네요 추천합니다 강추
9,기억할게내가너를기억할게
7,까지 강력한 비쥬얼과 사운드가 말초를 자극한다. 올해 최고의 오락영화. 결말이 살짝 아쉬웠다. 하지만 뭔가 전체적으로 부족한느낌.
7,너무 정신없는경향이 있네요
8,괜찮김 한데 좀 시끄러움
9,볼만하네. 2시간이 짧다. 더 길게 만들어야할 영화
10,간만에 멋찐 영화!~ 이거 보고 어벤져스 봤는데 유치해서 못 보겠더라.
10,보는내내 긴장감 최고였어요
9,스케일이 정말 짱이래요 최고임
9,영화시작부터 숨통조이고
10,역시 아무리 돌아다녀봤자 집 만한 곳 없제?? ㅋㅋ Home Sweet Home~~ ^^
10,굿재밌 습니다....ㅈ
10,캥거루의 '실수'작이 탄생하였다.
7,딱보통인것같습니다만 딱보통입니다
10,부아아아앙 하는데 재밌어요
10,2D로 봤다가 영화 끝나자마자 4DX+3D 예매 ㅋㅋㅋㅋ 레전드 ㅠㅠㅠ
5,그닥 .. 별로 대미없음
10,주인공은 맥스가 아니라 기타맨이다..
8,기대를 너무 많이 햇나봐여...
9,올해의 최고의 영화였다
9,이렇게 미친듯이 몰아 붙이는 영화는 정말 오랜만 강추 ㅋㅋ
9,꾸르잼이었습니다!!
1,노잼 킬링타임용도 안됨 .. 데쓰레이스가  더재밌음
8,전작보다 탄탄한 스토리 디테일한 액션씬! 노인공경 좀 해라
5,쿵! 쾅! 펑! 시간이 빨리 지나가더라구요
8,재미있어요~ 신랑과둘이 잼나게봤네요~^^
10,in search of our better selves...
7,"쾅 쾅  쿵 쿵  펑 펑"  끝날때까지 빵빵터진다. 그러나 그것이 전부.
1,그들은 달리는 이유가 없다. 그저 달릴 뿐. 쭌 형님의 드래곤볼보다 최악입니다..
10,그냥 영화가 재미있다.
10,두번 봤다 전편들을 보진 않았지만 분위기나 액션이나 다 좋음
10,완전 난리남...대박
9,미쳤다 너도 나도 우리모두
10,남자의 로망이 담긴 영화. 추천합니다
10,독특한 분위기. 아주 잘 만든 영화다. 흠잡을 데가 별로 없다.
9,지루하지않았음. 여주인공이 멎졌음
6,그런대로 괜찮음 기타치는 놈은 참 희안합디다
7,중간에 사막에서 끝나는줄
9,흥미진진한 영화...
9,미췬 영화 무섭게 달린다,
9,재미있습니다. 추천ㅋㅋ
7,처음부터 끝까지 쪼이는 영화
9,진짜 스토리보단 액션땜에 보는거지 이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 기타치는애 조나 감초 ㅋㅋㅋㅋ
10,진정한 킬링타임! 시간가는줄 몰랐다.
7,분장이랑 튜닝이 스토리를 대신한다. 시리즈중 젤나은듯
10,역대최강~~~완전최강~~~~
9,이 영화는 4D로 봐야해요두 번째 볼 때 더 재밌는 영화!!
10,잼있음 진짜 볼만함 돈안까움
8,워보이 짱귀엽 기억할게! 기억할게!
10,재미있다. 기타맨 눅스 캐릭터 ㅋㅋ
10,제가 좋아하는 액션 장르로 재밌게 봤습니다. 액션 좋아하시는 분들께는 강력추천합니다.
10,정말이지  액션만큼은  내가 살면서 본 영화중에 최고 인듯
1,시끄럽고 잠오는영화 ㅡㅡ
10,오랜만의 볼거리있는 영화봐서 좋았습니다
10,진짜 재밌게봤어요 이건 두번봐야댕
10,재밌었어요 액션이 찰지네요~
8,한번은 정말 재밌게 볼 수 있는 영화. 서커스 같달까
10,다크나이트가 100점 만점에 광기와 정의 블랙과 화이트라면 매드맥스는 100점 만점에 분노와 질주 사막과 안정(安定)의 영화다
10,숨 쉴 틈이 없네. 근래 본 영화 중 최고 액션이다.
10,최고.  톰하디. 샤를리즈테론  멋지다가식적인 영화완  다르다근데  보는내내  톰하디  한국배우  누구와  무척 닮았다
10,ㅋㅋㅋ 리얼 꿀잼 영화다
9,마지막이 너무 뻔했지만 그래도 추격신의 진수를 본듯  달리는 차에서 헤비메탈 연주~
10,나이를 생각하셔야지요. 김독님~ 약을 어찌 그렇게 많이 빨 생각을 하시다니~
10,이런상황에 감동적인말이필요한가? 그자체를 즐기는것이맞지않을까싶다.
9,꾸를루르로라리가르잼
8,처음부터 끝까지 감독이 악셀만 밟음. 2시간동안 놀이기구 타고 나온 기분
9,영상이랑 소리랑 너무나 압도적이다. 화면이 휙휙 순식간에 지나가는데, 장면을 놓치지 않기 위해서 눈길을 다른 곳으로 돌릴 수가 없더라
9,아주 재밌고 감명깊게 관람했습니다
1,못보던 그림만 잔뜩 나온다고 신선한 것이 아니란 걸 일깨워준 영화, 스토리의 부실함을 과장된 연기로 희석시키는 저급영화
8,재밌다여자들몸매가5진다
10,이렇게 쉴 새 없이 몰아치는 영화는 처음이다.헤비메탈 곡 하나 들은 느낌이다.
10,빨간속옷이 영화 캐리한듯
6,기존의 매드맥스 시리즈 중에서 가장 낮은 평점을 주고 싶다.
7,샤를리즈테론의 만화영화
9,마이클 베이는 조지 밀러에게 가서 배워라.
7,앞서 본 관객들의 극찬이 속도감에만 몰려 있는 이유는 알겠다. CG없이 완성된 자동차 추격신이나 사막의 열기를 잘 드러낸 미장센만으로도 7점을 얻을 만하다. 아쉬운 점은 그게 전부였다는것.
10,감독님 야캐요 ㅋㅋㅋㅋ
10,AB형 스타일 영화시원시원한 스토리 전개계속 이어지는 엔진소리
9,기타 밴드가 살렸다고 해도 과언이 아니다. 빠른 액션의 감칠맛을 기타 사운드로 잘 살렸다. 다만 개연성 부족과 억지성이 다소 있었다.
10,말로포현이 가능한 영화인가??
8,이영화의 백미는 빨간내복이다 빵빵 터지네 ㅎㅎ 호불호가 갈릴듯한 영화다
10,기타가 살렸다 지린다 ㅋㅋ
9,뒤늦게 봤는데 좋았습니다. 스케일도 크고...
3,머지.... 나와는 전혀다른사람들인가... 난 정말 재미없게 봄 스토리도 없고... 개연성도 부족하고.. 볼거리도 그다지.. 기타맨만 기억에 남음
8,지루하지는 않는데 싸이코영화같음
10,도대체 돈을 얼마나 들이면 이 정도의 영화를 만들수 있는거지.모든 장면들이 명장면이다. 진짜 영화 기가 막히게 뽑아놨다.
10,최고중 최고 영원히 기억애 남을
7,기대를 너무 많이한데다 조조로 본데다 별 내용이 없어서 하품하면서 봤음. 그러나 추격신은 정말 영화계에 한 획을 그었다.
10,저는 참저앗어여재밋엇어요
9,지나친 욕심은 파멸을 부른다....
9,말이필요없는 영화!굿굿굿
7,기대를 너무 많이 하고 간탓에 약간의 실망도...빠른전개와 구성이 일품이지만 헐리웃 영화처럼 억지로 끼워맞추기가 보이는 후반부에 감점.
10,최고..ㅠㅠ마지막에 음 뭐지? 하긴했는데 최고의영화였어요
10,단순히 광기어린 요상한 영화라고 생각했지만, 어쩌면 정말 미치기 전의 마지막 경고일지도 모른다.
10,재밌어용 ㅎㅎㅎ오ㅏㄴ전강추
8,진짜 화려하고 재밋는데 처음에 내용을이해못해서 잘수도..
8,뭐 그냥 그렁저렁 정신없이 볼 수 있는 영화.약간 미친영화지만 볼거리는 있었음.특히 샤를리즈의 완벽한 신체 재확인
7,거품을 쫙 빼고 뽑아낸 액션 엑기스의 결정체
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화
10,생각없이 보면되는 영화 그냥 달리고 쏘고 터지고 불뿜고 눈으로 즐기면됨
10,현 블록버스터의 끝. 그야말로 미친영화
1,드럽게 억지스럽다  오글거리고
10,여자친구가 젤 재밌게 본 영화임ㅋㅋㅋ
9,재밋어요ㅎㅋㅎㅋ
10,캬 진짜 굳..미친 몰입감...딱 나의 취향
10,노장은 상상력은 더 섬세해졌고, 연출력은 노련해졌고, 기술력은 진보했고 매드맥스는 진화했다
10,진짜 역대 최강의 액션영화인듯
8,재미는 있었는데 자동차에 관심없으면 조금 재미없을 수도
8,화려한 액션 빛나는 여신들
9,처음부터 마지막까지 시간 가는줄 몰랐네요. 러닝타임내내 흡입력이 대단한것 같아요. 특히 각 캐릭터 별 배경 스토리 알고 보면 더 재미있습니다.
8,영화 끝날때까지  몰입안된적이 없었음! 근데 너무 퇴폐적이라  내 취향엔 안맞음. 그래도  잼!!
10,기타 타이밍이 쩔지여 사운드 빵빵하게 보면 좋을듯 싶습니다
9,오랜만에 재밌게 봤어요
10,미친영화~~~!!!!
8,b급 액션영화 같은데  킬링타임용으로 딱이다 코미디인줄
8,시원하고 뻥뚫리는 느낌이었네요. 한편으로는 미래에 현실이 될까 두렵기도 하네요
10,몬스터의 테론..여기서도 살아있다..다크나이트 라이즈의 톰하디..목소리가 살아있네..ㅋㅋㅋ첨부터 끝까지 놓아주지 않는 긴장감과 몰입도...액션씬...등 두고두고 회자가 될 영화이지 싶다.난 그...무기 농부가 난 정의의 심판자씬의 젤 기억이남네 ㅋ
10,오 주님 ...이 영화는 말그대로 미쳤다!! 시대가 멸망해가면서 생겨날 수 있는 일들을 정말로 현실감있게 잘 그려냄.. 그리고  아이를 낳아야 되는운명을 가진 여성들을 희망으로 삼고 탈출시키는 설정은 정말 좋았다!! 최고로 미친 영화 매드맥스
6,미친 설정, 미친 내용, 미친 인물들의 영화. 격렬하고 흥분해서 미치거나 황당하고 유치해서 미치거나. 사견으론 후자.
10,정말 재밌어요 ㅜㅜ 최고!
9,That's not his blood
9,상징은 뒤로 미뤄도 꿀잼임엔 분명함
9,무서워요무서워무서워요
7,액션은 최고지만 내용이 없어서 몰입도가 떨어짐.  평론가 평점이 높다는 게 의아함.
10,굿굿굿다시봐도 굿. !!
8,액션만계속나온다 눈을뗄수가없음 자동차질주액션과 격투씬에다 여전사까지 다있다 꿀잼
9,너희들도 봐라 잼있어요
8,재밋는데 기빨렸다 ..
9,영화관에서보면 재밋음영상보는 느낌이 재미짐
10,보는  내내 시간 가는줄 몰랐네요 완전 꿀잼!!!
5,내용도 없고 그냥 생각없이 보기 좋은 영화/ 그 제작비와 장소가 아까워요
7,길지만 그리 지루함은 없었던 영화
8,액션만은 최고 !!!몰입해서 봤어여
9,멋져요.열글자넘겨야 함
10,간지의 빨간내복 ㅋㅋ 멋져브러요 ㅋ
9,기타치던놈이 제일기억에 남는다.
10,이건 명작이다 명작!진짜 무슨  계속 몰입되고 와...
10,매드맥스 시리즈 중에선 최고인 것 같다.그리고 정말 멋진 블록버스터급 영화이다. 강력 추천!액션을 좋아하는 분이라면 꼭 한 번은 봐야 할 영화!
10,영화 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없었어요 짱
10,최고의 액션에 뻥뚤리는 기분? 기타맨 최고!
9,진짜 잘만든 영화..감독 놀랍고 흘러나오는 배경음악또한 기가막힘. 연기는 말할것도없고..최고였음.
10,여자가봐도 재밌는영화
10,구원은 없다. 살아 남아야 하는 현실 뿐...
10,처음부터 끝까지 달리는 차로만 만들어진 영화인데 긴장감, 몰입도 최고!!
9,넘 재밌어여 ㅇㅂㅇ .. 워보이ㅣ 멋있습니당..
10,인터스텔라 다음으로정말 이 영화 미쳤다  라는 생각들게 함
10,죵나달리고달리고달리고달려
7,아무  생각없이 보는영화
10,벼노인보다 2만배 잼있음
8,상반기 최고의 액션영화
8,남자는 다 좋아할 영화... 여자는 좀 힘들긴 함
10,정말 환상적인 액션의 대서사시 몰입도 최고!
10,꿀잼.박진감액션꿀.10자10자
10,아이들이 영화 끝나고 아빠가 안 잤다고 소리치네요이영화를 보면서 어찌 잘 수 있겠나요?최고입니다.
10,몰입도 최고, 매드맥스원작도 궁금하다~
8,Not Bad ye man.
10,후회 없음!! 기타맨이 젤 잼있습니다 ㅋㅋ
10,정말재미잇어요ㅇㅇㅇ
4,진심 이게 재밌는건가... 잔인하고 잔인하고 잔인함..
10,최고!!!!최근본액션 영화중최고에요
10,미쳤다 미쳤어....
10,극장에서 보고 너무 좋아서 극장에서 또 봤음
10,처음부터 끝까지 몰아치는 비주얼과 사운드. 너무 개성있고 좋았다
10,최근 본 영화 중 가장 훌륭했습니다
10,영화관에서 두번 봤는데 또 보고 싶어요.
1,내용 따위없음 오직 생각없이 액션씬만 보실분들에겐 추천함
10,와 어떻게찍었냐할정도로 매우 인상깊었습니다
9,완전 박진감 넘치고 넘 신나는 음악이었어요
6,미친 대한민국에 어울리는 미친 영화
3,흠좀무우우으우ㅡㅡ우으우으
6,백치미 돋는 톰하디의 연기 ㅎㅎ 영화가 주는 비쥬얼 쇼크
9,자동차 액션만 가지고 보여줄께 머가 있을까...액션만 많고 지루할거라는 예상을 깨고 정말 재미 있게 밨다.  키타치는 넘  인상 깊었다 ' 널 기억해주마'
10,그냥 볼만한 영화입니다
9,재밌게 잘봤습니다.시간가는줄모르고 집중했네요.
10,완전잼남  이이상 쓸말이 없는데 10자 이상 적으래서 적어본다  오늘 날씨가 좋다  오늘 점신은 돈까스를 먹엇다.
8,진정한 미친놈들의 향연
10,완전 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
5,무난하다고 본다...
8,건전한 폭주족의 표본. 제대로 미쳤다
9,대작이예요 아날로그 기법으로
10,이 영화는 액션영화라면 거의 빠지지 않는 개억지 로맨스가 나오지 않는다.  그게 제일 맘에 들었다.
10,굿굿굿굿잼굿굿굿굿잼굿굿
10,올해 킹스맨과 더불어 가장 만족감이 높았다. 게다가 둘 다 수작이다.
9,액션 진짜 싫어하는데 단번에 성향을 바꿔주네 다만 막판에 좀 더 변화한 엔딩이 있었으면 좋았을걸 너무 탁끊남.
9,기억나는건 기타치는 빨간 사람 ㅋㅋㅋ
10,여친은 이런걸 왜보냐 했지만 난 몇번이고 더 보고싶은 영화~
10,꿀잼.. 2탄 나오길.. 왠지 나올것같죠?
8,인상적인 빨간 내복 오빠...
10,정신없이 몰아붙이는 영화
9,생동감 있고 박진감 넘치는 영화
1,이제 내려가라. 공룡이랑 인조인간이랑 같이
9,너무 기대를 해서 그런지 엄청나진 않았다.그래도 진짜 재미있는 액션영화임은 확실
10,뭐 점수를 내가 매긴다는게 부끄럴울정도, 정말 보면서 소름 가득이였다.
10,극장애서 보길잘했단생각
10,꾸르꿀잼 근데 주인공이 너무 비중이없는듯한..
8,잘만든 영화같지만, 나에게는 안맞는듯.
10,예~~쵝고의 영화임.단 호불호
8,끝없는 질주...  정말 지루한지 모르고 봤어요~
10,이런 영화는 두번봐도 재미있을거 같군...
8,심각한 상황이 심각하게 안보이고 귀엽게 보였고 결말이 아쉽다
10,이이임스 짱이에요! 샤를리즈테론도 너무이쁘고요
10,너무재밌어서 영화관가서 두번이나 봤네요 여태까지본영화중에서 가장 몰입도 최고였던 영화네요ㅎㅎ
10,아니 진짜 내가 여태 본 영화중에 최고였음. 앞으로도 최고일듯 연출력 연기력 스토리 다 갑임 그냥. 아진짜 이거 왜 안떴지??진짜1 젤 이해안감. 가까우면 영화관에서 한번 더보고싶다아진짜 인생영화 갑
10,최고다 .. ㅋㅋㅋ 긴장을 놓칠틈이 없다 말그대로 최고고 엄청낫음!  감독님의 역량에 박수를 보냅니다!
10,분노의 질주랑 어벤져스보고 실망했었는데 매드맥스 보고 보상받는 느낌이다
10,속도감 이런게 너무 좋았고 장면들이 액션도 많고 타이트하면서도 많은 생각을 하게해주는 영화에요 !
9,액션이 차고 넘쳐 스토리칸도 채운다.
8,빨간내복이 개잼 굿 아가리에 스프레이 혐
10,과장된 이미지와 절제된 대사, 감각적인 사운드가 조화롭다. 무엇을 취하고 무엇을 덜어야 하는 지 아는 영리한 영화.
4,아무런 재미가 없었다..
6,스토리는 삼류 개망 연출은 일류 병맛병맛이 보통 병맛이 아니라서 입방아 찧는거지그냥 정신 멍때리고 크롬 스프레이로 립스틱을 대신하고 싶은 사람만 보면 됨.솔직히 저 평점은 거품
10,올해 상반기 내가 본영화중 가장 미친영화 ㅋㅋ 진심 다시 다운받아서 본다 ㅋㅋㅋ
9,맞다맞다 기타치는놈 짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,아직도 기억나는 맥드맥스!! 살아남는자! 미친자이다!
10,관람객 평점과 평론가 평점이 일치하는 몇안되는 영화
8,재미지고 재미지다!!!
10,기대도 없었고 너무 피곤한 상태에서 봐서 보다가 자겠거니 했던 영환데 처음부터 끝까지 눈을 뗄수없을 정도로 재미있었던 영화!!
10,기타치는 빨간내복 ㅋㅋ
10,아니 이걸  어떻게  촬영했지  ㅜ ㅜ 최고다 진짜!!!
9,액션 정말 장난아닙니다!그리고 여신들 나와서 좋아요ㅋㅋ
9,역시 최고였습니다~^^
7,내용은 지루한감이 있었지만.. 액션만큼은 올해 최고라고 생각합니다. 재밌었어요.
10,최고의 영화 여성을 위힌 영화
10,명작입니다 10자자자자
10,존나...재밌어...
9,볼만햇어요~~~!~~!*^^
7,차로 시작해서 차로 끝남 살짝 정신나간듯한 액션 및 영상미가 훌륭 6기통! 6기통!
10,영상이 개미친 영화,  개소름돋는 영화. 액션도 욕나올정도로 미친영화
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 영화다운 영화봤음
10,이건 미쳤다...진짜
9,눈과 귀가 호강하는 영화입니다. 꼭 극장에서 보셔야합니다
10,미쳣다진짜,, 극장에서 못본게 아쉽다.. 캐릭터도 다 매력적이고 액션도 액션이지만 마지막에 감동도 느낄수 있는 영화
10,한마디로 그냥 미친영화
10,짤없이 올해 최고의 영화
10,진짜 재밌었다 처음부터 집중하면서 보고ㅋㅋ놓치기엔 아까운 영화
10,최고의ㅣ 영화 굿굿!!!!
5,긴장의연속인데 개인적으론 너무심장떨려서보기힘들었어요ㅜ
8,재밌다는 얘기를 많이들어서 기대하고 봐서그런가....뭐그냥저냥 그냥 생각없이 보러갔으면 괜찮았을거 같아요극장애서 나와서 기타맨따라하는데 친구가 날버리고 갔어요8OO
9,지금껏 본 적 없는 새로운 전사, 퓨리오사.
10,임모탄!!!임모탄!!
10,내용 좋고, 배우 좋고 다 좋은데 메르스 때문에 망한 영화
10,드디어 사라코너를 대체할 새 시대에 걸맞는 인물이 나온 것 같다. 음악과 질주가 어우러져 정신없이빠져들어서 봤다.
10,간만에 속이 후련한 영화 모든 배우들의 연기도 좋았고 액션도 좋았던 영화
8,뭔가 굉장히 많이 준비했네. 북두신권이네.
10,2015년에 본 가장 재미있는 영화^^
10,기억할게!~~~~!@!@!@
10,킬링타임용 10자10자
9,개잼핵꿀잼완전허니잼
10,말이 필요 없다. 2015년 최고의 액션 영화
10,영화 절반이 액션이네요 2시간이 금방지나가요
10,사운드와 액션이 압권! 집이 5.1채널이 아니라면 실망할지도
4,그닥 재미도 없는데 엄청 빨기는... 안보고 블루레이 사서 엄청 후회할 뻔 했네
3,아무피나 그냥 꽂아버리면 내피됨? 정말 어처구니 없어서. 물도 그정도 물나오려면 산림지역이나 높은산이 있어야하는데 거의 사막만 보이고 마지막에 언덕위에 숲조금 있는거 보여줌 엉성함
10,3번보았음 재밌네요.
10,꼭봐야할 영화 최고의 액션영화
9,색다른 세계관과 배우들의 연기력 그리고 기타맨의 존재감!!♡
9,기대하지 않았었는데 아주 재밌게 봤습니다.
10,처음으로 dvd구매 욕구까지 든건 이 영화일거 같네요
10,정신없이 재미있는데 궁금한게 하는게 너무 많아...;; 배신하는 여주는 어떻게 대장급이나 됀건지...입에다 뿌리는건 뭔지....가스타운은 뭐여...
10,그분이 날 보셨어!!!
10,진짜 진짜 올해 본 영화 중 1위다. . 이런 영화는 돈 주고 극장에서 봤어야 했는데 너무 아쉽다. 임모탄 아들 역의 아기아저씨(?)는 진짜 CG가 아니라 배우라고 한다. 기타치는놈 다음으로. 깨알이네.
10,후반으로 갈수록 더해지는 박진감 마지막에 톰 하디는 왜 올라가지 않았을까
8,쉴틈없이 달리는 매력있는 영화이나, 스토리만 조금더 다듬었어도 좋았겠다는 생각이 든다.
10,대박 임모탄이 그분이셨구나
1,싸이코같은 상황설정에 더러운 분장 병맛같은 흐름 그냥 쓰레기영화다.
10,영화가 쉬질않음 작정하고 약빨고 만든듯함 ㅋㅋ
10,재밋네요 정말루 ㅋㅋㅎㅋ
10,그냥 엄청나다 개재밋음
10,입을 다물게 만드는 로드씬은 당분간 볼 수 없을 거 같다.
7,전편을 봐야 뭔 내용인지 알거같음
8,샤를리즈테론..여자지만 너무멋있다ㅠㅠ보는내내 빠져들게된다ㅎㅎ
10,아무 생각없이 정신없이 보다보면 끝나있는. 최고였음.
10,누가 저렇게 빡빡 밀고도 똘망똘망 이쁜가 했더니 샤를리즈 테론이었네..
10,재밌어요~~~~재밌어
10,말도안되 재밋자나? ㄷㄷ
4,액션은 대단하지만 보다보면 정신이 피폐해지고 우울해진다.왜이영화가 19금이 아닌지 모르겠음. 아이들은 못보게해요~~
10,재밌다 2편가자 가나다
5,개인적으로 별로 미래의 모습 너무암울해
6,별로였음. 그냥 달리고 시끄럽고.
9,액션 하나만으로 사람의 마음을 들썩들썩 해놓는 유일한 영화
10,최고네여... 어찌 이런영화가 탄생할수 있는지..
10,쉴틈없는 액션 잘 짜여진 스토리 거기에 감동까지 그냥 단순한 오락영화를 뛰어넘었다 최고다!
8,처음부터 끝까지 1분1초가 모두 압도적이고 강렬하다
9,정말 재미있게 잘봤다.인류를 살기위해서 새롭게 시작하는것.어머니.눌.나무.생명 소중하게 생각해야한다,
10,형편없었어!!  　　　　.　　　.
10,액션의 끝장..,,..
10,재미잇는영화입니다ㅋㅋ
10,최고의 영화예요. 다시 보고싶다
10,왼전내스타일ㅋㅋ취향저격
10,ㅇ ㅡㅇ→ @_@→ ★ㅇ★!!!!
10,아 진짜액션은 인정 짱짱
10,개쩐다폭풍간지 보는 내내 심장 뚫리는 기분을 맛봤다
10,재밌어요ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ.ㅎ ㅎ
10,이 영화의 진짜 백미가 기타치는 빨간내복이다. 영화에 가장 큰 이펙트
1,액션좋아해서 영화관가면 액션만보는데 이건 폐차장에서 굴러다니던 차한대끌고 두시간동안 사막을달리고 부셔대다가 끝나네요. 호불호 갈리더라구요. 개인적으로 돈아깝고 시간아깝고 OO노잼.
7,킬링 타임용으로 좋은 영화인 것 같습니다.
8,정신없는 액션에 머리가 아파졌으나 재밌었음
10,정말 재미났어요 또보고싶다
8,스케일은 컸으나 좀 지루했음
9,색다르게 재밌었음 ㅎ.ㅎ
9,보는내내지루하지않은영화
10,이런게 액션이다 ! 라고 말하는 듯한 감독의 미친 연출력과 배우들 연기 !!
10,몇년만에 10점줬다 개쩔
10,약빨고 만든 최고의 영호ㅏ 정말 개강추 합니다
9,미친 세상에 관한 미친 연출로 이뤄낸 역대 최강의 리부트
5,보는 내내 우울해지는 영화...
9,최고의 영화 이영화를 영화관에서 못볻나ㅣㄴ다ㅣ나ㅣㄴㄷ
1,그냥 싸이코패스 영화. 액션만 요란하고 영양가 없다. 안보는게 좋음.
10,1945년생 감독이 제대로 미쳤다
10,단언컨대 올해 최고의 영화 10년후에도 고스란히 남을영화
9,영화내내 긴장감느므 좋았어
10,개재밌어요 흥미로와요
7,과대포장된 영화 사운드는 일품
8,하하 여주 완전 카리스마짱이에용잼나게 봤네요
10,말이필요없네그냥봐~
6,전작 업그레이드판??
10,정말재미있었음  특히기타치는애  기억에남네   빵터짐
8,날 기억해줘ㅜㅜ 액션신이 훌륭하다..
9,분위기가 너무 괴기스러웠다
10,ㄷ보고나면 또생각나는 이상한영화
8,액션이 화려하고 몰입 할수 있는 영화였음
10,정신이 아득해지는게마약하는 느낌이 이런걸까..하는 생각이 들었을 정도
9,전혀 지루하지 않음 굳 ㅋㅋ
8,말그대로 미친영화. 근데 미쳐도 이영화처럼 미치면 찬사를 받을수 밖에 없을거 같다. 이왕 미칠거 한번 자기가 해보고 싶은거 외부랑 타협안하고 2시간동안 스크린에 옮길 수 있다는게 과연 우리나라 영화계에선 100년 안에 가능이나 할까? 휴...
10,도로위에서지만 지루하지않은 흥미진진한 영화
7,정말이지 CG하나는 끝내주네, 마지막에 대장 당할때는 쾌감 ㅋ
10,미친 액션 미친 음악 완전 굿이다!!
8,지루하지않고 재밌어요
10,그냥 정신없이 몰아친다.숨도 참으면서 봤다.
8,이 영화 어떻게 찍은건지...놀랍다.
9,처음부터 끝까지 맥이 끊기지 않는 매드맥스~정말 재밌게 봤읍니다. 강추~^^
10,말이 필요 읍따. 보시요.
10,8기통!!! 8기통!!!
10,말이 필요없는 내인생 최고의 액션영화
10,흥미진진한 슴가쁜 전개가 좋습니다
6,뭔가 재미있을법 하다가 끝난다.
10,재미있었습니다 오호호호
10,겁나 재미짐!! 또봐야겠음
10,말이필요없다 보고 전율하면 끝.  Guitar~~!!
1,영화점수주는거 0점이있었으면 좋겠다 와~ 진짜 스토리,감동이 하나도없는 영화 나 진짜알바아닌데 진짜 비추다 시간이아까워 첨에는 오프닝보고 "나는 맥스다 할때"2탄도 나왔으면 좋것다 라고 생각했지만 그뒤로부터 말도조금밖에안하고 감동적이 대사가 없었다..
9,그냥 재미는잇는데 이영화의 주제를몰겠습니다
10,이건 신이주신영화..!!!?그냥 시작한 순간부터 끝날때까지 눈도못깜박임....평점도태어나서처음남겨봄..저감독 뭘만들어도 믿고본다!!!저런영화볼수있는시대에태어나서감사합니다ㅠㅠ
8,연출력이 돋보임 영상미가 뛰어나고 음악도 훌륭함
10,몰입도 장난 아니네요 초반부터 재밌게 봤습니다.          기타소리 진짜 간지네요 ㅋㅋ영화에 일렉기타 설정 진짜 신선합니다. 별5개도 부족해요 줄수만 있다면 10개주고 싶음
10,여정을 그리는 영화를 로드무비라 부릅니다 로드무비는 사실 재밌지가 않습니다 델마와루이스 정도가 로드무비중 어느정도 만족을 준 영화였죠 매드맥스는 로드무비류의 최강자입니다 이런 완성도가 로드무비에서 나온다는건 실로 경이적입니다
10,재미있어요!!보는내내 지루하지도않고진짜액션대박....
10,재미있었어요~~~강추합니다
10,우리 삶의  단편영화인 것 같다.. 방황하는 나의 삶을 어디론가 방향을 가르쳐 주는 영화.. 보길 잘했다 처음엔 뭔 영화야..? 이랬는데
10,굿굿입니다 다시한번더 보고픈영화
9,멋있는 화면보러갔음.  사운드를  약간 기대했는데 예상대로좋았음
10,죽음입니더 ㅎㅎ 최곷 !!ㅎㅎㅎ
10,재밌어요 제 취향이네요
8,쉼 없이 전개되는 스펙타클 액션이 돋보이는 영화!
9,지루할 틈이 없는 영화.
8,최고! 최고! 최고! 최고!
10,기타치는놈이 제일 인상 깊었다..
10,근래에 보았던 영화중 가장 영화라는 것에 근접했다. 자연스러운 스토리 전개와 신선한 소재가 억지로 눈물을 짜내게 하는 다른 영화와는 확실히 다르다.
10,최고 스릴짱내내 손에 땀을쥐고 봤어요
5,그냥달리기달리기달리기
9,굿이에요지루할세가 없어요
9,ㅋㅋ좋다 좋아좋아 좋아
10,감독의 연출, 신의 한수. 정말 대단한 감독!!!
8,매력적인 세계관에 정신나간 액션. 앞으로 액션이란 장르의 기준이 될 듯하다 그럼에도 불구하고 이야기는 다소 아쉽다
10,액션영화 중에서는 인생 최고의 영화, 발할라!!
6,여신 4명을 데리고 분노의 질주를.
9,제대로 미친 영화!!!!
10,최근에  본 영화중에 제일 재밌음
10,씨지 거의 없이 영화를 찍어다는 것에 감동!!!
10,2d로 봤지만 내몸은 4d처럼 움찔움찔!!!재밌었다. 신났다! 영화관에서 안봤으면 후회할 영화
10,너무너무재이밌네요구구큭?ㄱㅅ
3,영화가 너무 단순 반복이고 계속 같은 BGM이 나오는게 상당히 거슬림
10,처음에 엄청기대하고봤는데 그럭저럭볼만함
10,보는 내내 숨도 못 쉼. 두 번째 봐도 숨 못 쉼.
10,오랜만에 재밌는영화 몰입도 최고 ㅎㅎ
10,액션때문에숨을못쉬겟음
9,긴장감  재미 연기 다  좋았음 짱짱맨 기타맨
10,완전 재미있음 핵전쟁 이후 살아남은 사람들의 처절한 생존력 희망과 포기 사이의 갈등
9,이 영화에 재미를 못느끼는 일부 사람들 보면 진심으로 안쓰럽다는 생각이 듦. 정말 안됐음. 정말로...
10,조지 밀러와 샤롤리즈 테론과 동시대를 살아갈 수 있다는 게 참 영광스럽다. 4DX와 2D로 두 번씩 보는 것 추천.
10,영화가 좋아졌다. 최고였다. 본지 한두달 지나서 남기는데, 별로 지금 생각해보니 빨간 내복이랑 베리 래리말고 기억나는건 없네..ㅎㅎ
8,최.고 이두글자입니다.
10,아날로그 적 광기의 영화.. 그리웠다~
8,잔인하긴 했지만..긴장감 넘치네요~
10,말이 필요 없다!  그냥 감상하라!
9,3D로못봐서너무아쉬워요
9,아쉬움을 남길줄아는 영화 !  지루할 틈이없는 액션 정권교체
10,액션, 스토리 어느 하나 빠지지 않는 영화
10,이 영화를 빨간내복 기타리스트 에게 바칩니다.
10,근래 보기드문 액션 명작
8,임모탄 아내들 너무 이뻐.... 심정이 좀 이해가 간다
10,자가자가자가자가장장장
9,.. 사랑스러운 날들..
8,나를 잊지마..ㅠㅠㅠ
10,이걸 영화라고 만들었나. 이리 잘만들수 없지.
9,패기있고, 성실하게 역사를 뒤집는 대규모 액션신(들), 디스토피아 장르 스타일의 또다른 진화.
10,너무재밌다 압도적몰입감!너무너뭇쒼나!스트레스를날려버릴스펙타클액숀!
8,톰 하디가 이렇게 멋진 배우 였던가??
9,죽여주는 영화 후속편은 어떨까 궁금해진다
7,제2의 아바타 라는 기대를 가지고 봤다,너무 기대를 해서일까..시나리오는 다소 단순하나, 배경설정이랑  캐릭터 구성하나는  죽인다.
10,개인적으로 너무 좋아하는 분위기와 연출. 인물들 캐릭터도 정말 인상깊고 재밌따 속편도 계속 기대하겠습니다. 자극적인 영화 좋네요
8,그냥 액션만 봐줄만함 여운은 안남음
10,하.. 역대 최고 판타지 영화중 하나라 할수 있다. 최고중에 최고..
5,관람객에서 너무 정보를 안주는 영화. 조금씩 드러나는 정보가 있어야 멀 알텐데...주구장창 액션씬만 나옴. 극극극초극초초극의 액션씬뿐. 보는 내가 지침. 호불호가 갈리는 영화일 듯...
5,이거 코믹영화인가? 누가봐도 C급영화인데 평점이 왜이렇게 높은지..
10,ㅋㅋ재밋네요 시간어떻게가는지모르고봣네
6,괜츈합니다 볼만했어요ㅋㅋ
10,더록이후 최고의액션  .
10,올바른 미치광이가 얼마나 멋있는지 보여주는 영화
8,제목대로 미친듯이 달리는 영화. 정말 북두의권이 생각나는 배경
10,웬만한 영화는 빼놓지 않고 다보는 편인데.. 몇번을 봐도 재미있디. 2시간 동안 강렬한 헤비메탈 공연을 본 느,낌이다. 액션은 진짜 이건 뭐..말이 필요 없다.
8,내용은 평이 액션은 최고
9,지워지지 않을 발자국들, 그대로 황무지의 문신이 될 것
10,두 번째 볼 때 더 완벽하게 다가오는 영화는 처음이었다!!!
10,뭐야 이거? 생각보다 너무 재미있잖아
7,세밀함을  넘어 예민의 경지..그런데 아깝다.
8,여성스럽고 밣기 그지없는 내와이프는 너무 잔인하고 징그럽고 어둡고 어지러워 3점 전형적 마초맨에 헤비메탈을 즐기는 내친구는 최고의 액션이자 사운드자 분위기였다고 10점 개성넘치고 비쥬얼은 최고로 치지만 스토리가 없어서 전 8점입니다. 영화 호불호 갈림
10,노장의 락스피릿에 박수를
10,제목이 왜 분노의 도로인지 알게 해준 영화인거 같아요.정말로 쉴틈없고 지루할틈없이 가슴벅찬 영화였습니다.
9,연출과 재미, 이런게 진정 영화다. 기존에 매드맥스들은 식상한 면이 많았는데, 같은 감독이 만든거 맞나라는 생각이 들 정도로 신선하다.
9,9.5점 영화 본 게 아니라, 롤로코스터 탄 느낌이다. 스릴감.
9,제일 웃긴게 이 감독님이 꼬마돼지 베이브시리즈랑 같은 감독님이시란거....흡사 아침엔 아이들에게 동화책을 읽어주시고 밤되면 락스피릿으로 돌변하시는듯한....근데 어쩜이리도 서로 반대되는 장르를 둘다 잘 다루시는지...
6,그냥 만화를 옮긴 느낌... 보는 시각에 따라 다른 거지만 솔직히 대단한 감흥이 일지는 않음.
8,영화관에서 봤었는데 기대만큼 재미있지 않았던 영화.우연성이 짙고 많이 접했던 전개
10,기대했던만큼은 아니었지만 재밌네요
10,개강추~ 이것만 보셈~ 헐 이런걸 어떻게 만들었데?!
10,재밌음-그냥 재미있음 그래도 재미없는것보다는 재밌음
10,극 재미 있습니다!! 배우들 연기 좋네요
10,미친 세상에서 살아남기 위해선 미친채로 살아야 한다-by 빨간내복
10,진짜재밌었어요!! 남주 개쿨남
10,시작부터 끝까지 꽉꽉 찼다 대박
8,볼만했어염 지루하지않음
10,왓어러블리데이~~!
10,톰하디 사랑합니당 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화였음
10,길게 쓸 필요를 못느낀다. 정말 미쳤다는 말 밖에는.
8,단순한 액션이 아닌 그 속에 담긴 메세지
10,액션은 말할것도 없고 소품 디테일 쩐다..기타치는놈이나 자동차들
10,내 생에 있어 최고의 영화중 한편으로 기억될...  와러 러블리 데이
9,굿.  꼭보세요 볼만해요
10,이거 70살이나 먹은 감독이 만든거 맞냐? 한 20대 혈기 왕성한 사람이 만들어도 이렇게 화끈하진 못할거다
10,라면먹다 봤는데 정신차리니 라면이 우동이 됬다.
7,단순경쾌하게 본 영화입니다 단 스피드가 조금씩 줄어드는 느낌입니다
6,볼거리는 많은데 전혀 즐겁지가 않음.
9,뒤로 갈수록 조금 지루해지는 감이 있지만 끊임없는 액션과 몰입감에 흥분하지 않을수 없다.
10,기타맨이 신의 한수였다.
10,액션과 화려한 영상 짱짱
9,개잼민서요짱이야요ㅋㅋㅋ
10,인생 최고 영화중 하나. 상영 내내 손에 땀을 쥐게 한다 ! 화려한 볼거리 뿐만 아니라 우리의 미래에 대해 생각하게 하는 영화. 뉵스 사랑해요 ??
9,미친영화!!!열자이상
10,이제서야 속편이 만들어진게 이상할정도로 과거 전작을 인상깊게 보았는데 정말 액션의 끝장을 보는듯 처음부터 끝까지 몰입하면서 시간가는줄 모르고 보게된영화... 멜깁슨에 이은 새로운 맥스의 출연을 환영하면서 앞으로도 더욱기대해본다..
8,미쳤다! 이 한마디로 표현이 가능한 영화
9,빨간 기타맨이 인상깊은 영화. 기억할게!
10,숨막히는영화 재밋아요
10,최고의 오락영화. 한순간도 놓칠수 없는 긴장감.
10,이게 왜 분노의 질주보다 평점이 낮은거냐? 주인공이 안죽어서?
10,첨부터 끝까지 몰아치는 통에 멍~하다 끝났네 대박
10,갑이다..  감흥은 설명조차  힘들다
10,real crazy. 가짜가 없는 진짜 영화.
10,올해 본 영화중 최고의 영화
10,굿굿굿굿굳굳굳굳궂궂
10,빨간내복 기타맨 ㅋㅋ 그거밖에 생각안남 ㅋㅋ
10,완전 재미진 영화엿어요...헤어진 여친하고봣는데....여친이 너무보고싶어요
10,분위기가 어두워서 내 취향은 아닌데 재밌었다
9,스크린 바깥으로 부는 바람
10,남친이랑 봤는데 재밌었어용
10,재밌습니다 다음에 만나요
10,최고다 이런걸 어떻게 찍었지 대단하다
7,스케일은좋았는데 좀 지루했어요..그래도 잘만들어진영화같습니다
10,톰하디 멋있구 빨간내복 기타맨도 멋있고 영화자체가 멋있다
10,말이 필요없는 최고의 감각적 영화.
10,처음부터 끝까지 긴장 을 놓을수 없는 영화
10,작정하고 만든 미친 액션,  멋있어서 사랑하게 될 거 같은 케릭터들, 그리고 보다가 사라진 시간, 터미네이터나 레지던트 이블 처럼 2,3,4  시리즈로 나왔으면 한다
5,왜 난 별로 재미가 없지...
10,진짜 액션 끝판왕이다.. 조낸 재밌다..
10,10자10자10자10자
10,재미있어요 스릴이 만점
10,환상적이다 '단 1분도 눈을 뗄수가 없었다'라는 말을 실감하게 된다 ㄹㅇ
8,영화가 전체적으로 스피디하고 스릴있었습니다. 배유들 연기도 좋았고 발상이 참신했습니다. 괜찮게 본 영화였습니다.
10,제목이 미친게 아니고 내용이 미쳤어 ㅋㅋㅋㅋ 명작이다
9,기타치는놈 타이밍 오지게 잘맞추네 ㅋ
9,옛날것 생각하고봤는데 전혀새로운거였네요
10,니콜라스 홀트가 죽은건 아쉽지만 액션도 최고 비쥬얼도최고!!!!
10,영화관에서 볼 수 있어 다행이었다.  입을 다물지 못하고 본 영화.
9,말 그대로 미친, 미친 사람들의 의한, 미친 사람들을 위한 통쾌한 판타지
9,너무재밌게봤어요~강추!!
10,역쉬 북두신권의 모테가 된 작품 정말 쓰리즈마다 최고다
10,Goooㅛoookod
10,역대 최고의 자동차 액션영화.. 감독이 약빨고 만들었어..우앙
8,8점은 됩니다....
10,앞으로 자동차 액션 영화의 역사는 매드맥스 이전과 이후로 나뉠것이다
10,재밋어요기타치는인물이제일실감나게하긴했음
10,최고의 액션과 음악 최고의 영화
10,단연 올해 최고의 영화다. 어떻게 이런 연출이 가능한 건지. 감독의 역량이 너무나 두드러지는 명작이다
10,별다섯개도 모자라네요 올해 최고영화~!!!
10,생각보다는 재밌었음. 예전 매드맥스 시리즈는 어릴때 봐서 그런가 이해도 안되고 그랬는데 새로운 매드맥스는 굿~
10,올해최고의영화짱짱짱
10,처음부터  끝까지 휘몰아치는 영화
8,즐겁다 유쾌하다  신난다
10,정말 소름돋게 멋있는 커플이다. 맥스 츤츤거리는게 얼마나 멋있든지 ㅋㅋ 둘은 다시 만났을까?
10,넘 채미써요~~  매드맥스추천 또보고시포용^^
9,액션만 넘치는것이 아니라 스토리와 구성이치밀합니다 오랜만에 만족스런 영화였습니다
1,이건 11점을주기위한 내마음이다
10,꾸르잼입니당여러분들
9,잼있어요보고나서 기분이 유쾌하진않지만미래의 우리모습일지도모른다는 생각에 재미도 진지함 모두 놓치지않은 영화
9,재미 있어요~  호호~~
9,재미있게 잘 밨습니다.
9,재밌어요 흥미진진하고 긴장감빵빵
10,재밌어요 ㅋㅋ아 열글자 채워야되네ㅜㅜ
10,아이 재밌어라아 추천추천
10,완전 재미잇어요 강추에요
8,아무생각업이 볼 수 있는 션한 액션 끝이 좀 아쉽긴 하지만 잼있어요
5,평론가 분들이 후한 점수를 주었던 매드맥스..제 점수는요~
10,재미있음!!!!:-)
10,와,,숨막혀 죽는 줄 알았다. 그냥 처음부터 끝까지 숨을 못 쉬게 하네..
10,따봉따보고보고보고또보고싶네요
7,단순한  연속적인  액션만 존재하는 영화
10,아주 좋다. 세번봤다.
10,정말 한풀이 영화인듯. 대단하다.조지밀러.
10,태어나서 첨 평점준다. 10점아니고 100점이다. 정말 2000년대 최고의 영화다
5,어떠한 감흥도 자극도 없었다. 낡은 액션과 저질 연출로 오락영화에 찌든 관객들을 겨냥한 질낮은 상업영화.
10,소재 연출 스토리 모든게 좋았다.
10,재미없을줄알았는데 보길잘했다
10,굿굿123456789
7,흠.. 기대이하였음.. 그래두 통쾌해서 볼만함
10,이런 액션영화라면 매번 영화관에서 찾아다가 본다.
8,젬있게 보았습니다. ㅎㅎㅎ
10,Crazy! Awesome!!!
7,구냥구래또엿.. 뻔해 추천안할래여
10,마지막 쿨한 이별 키스씬도 승리의 기쁨도 전혀 없이 그저 무언의 눈빛으로 이별하는것이 여운을 남긴다
9,요약: 부릉 부릉 쿠아아아앙아!!!! 푸아아아앜!! 크앜!! 부릉부릉!! 부아아아아앙!!! 내가 짱이다!!!
10,진리의 빨(간)내(복)
10,재미있습니다^^ 극장에서 봐야할 영화입니다.
10,액션영화 좋아해서 개봉작은 다 챙겨보는 편인데 이건 진짜 역대급이다.
7,정신없고 혼란스러운 영화네요
9,완전 짱잼 -!!이 이상의 액션영화는 없을듯요 ㅎㅎ
9,아들이랑 신나게 봤어요 잼있어요
10,집중 집중 눈을 뗄수없는 영화
10,최고 미친액션 몇번을 봐도 재미있다
10,몰라도 재밌고 , 알수록 재밌다
9,감독의 뇌구조가 궁금해지게 만드는 영화
9,끝까지 집중하게 하는 영화!
10,mad mad mad mad
10,한순간도 눈을 땔 수 없는 액션신이 인상적이었다.
10,아드레날린 분비계의 끝판왕!
10,내 인생 최고의 액션영화
10,존잼..이만한 연출이 2015년안에또나올까
10,이만하면 새로운 시리즈도 기대할수있지 않을까
9,액션의 클래스가 다르더군요!!!
1,이게 재밌나?! 액션 좋아하는데도 이건 별로...호불호가 갈릴 것 같은 영화. 나에겐 노잼!
9,온가족이 같이 봤는데 너무 재미있고 감동적이었죠~한참동안 딸내미가 영화이야기만 했거든여~환타스틱한 여신같은 미모의 여인들과 눈돌아갈 정도의 환상적인 액션과 감동을 함께 느낄 수 있는 영화였져~~최고!!
10,매드맥스분도의도로재밌어요.
10,재밌어요 역시 고전의 풍미!!!
10,역대최고액션영화 대박이에요ㅠㅜㅠ
9,재밌어요 또 보고 싶다...
10,뭐 쩔더군요 1!ㅋㅋㅋ
10,2시간 내내 집중해서봄
10,이런 신선한 액션은 처음이였어요. 존잼ㅎ
10,너무너무너무좋았어요
10,묻지도 따지지도 않고 쉬지않고 몰아치는 액션에 캐릭터 하나하나 개성넘치고 촌스러운듯 세련된듯 원초적이며 무질서하면서도 그들만의 질서가있고 하나의 미친퓨전 문화를 본것같다. 완벽한 액션 오락영화다
8,남여 주인공 빼곤 캐릭터가 다 별로였음
10,쉬질 않는 몰입도와 액션, 배경, 모든게 완벽했던 영화였어요..
6,재밋네요ㅎㅎㅎ기타가 정말 인상깊음
9,액션영화가 고전이 되는 순간을 지켜보는 황홀함! 영화의 모든 것이 제자리를 찾아 제 역할을 다하고 있다. 영화에 대한 존경심을 감독님께 표합니다.
10,미친영화! 그냥 보세요
8,소재가 재미있었다...
10,정말 박수를 보냅니다. 대박
10,굿굿굿재미있었습니다.
4,폭력적인거 싫어하는 사람에게 비추. 왜 미국에서 청불이었는지 알만하다.. 사람들 너무 자극적인거 추구해... 싫다
10,진짜 지나치게 재밌게 봤다
9,완벽한 오락영화. 우울하더라도 절대 희망을 잃지말자.
9,아무생각없이 즐기기 좋았다. 물론 영화에 담긴 의미도 있긴하지만:)
9,처음부터 끝까지 입벌리고 봤다.
10,솔까 30~40대  연령대중 91년에 개봉한 터미네이터 2우후로 속편다운 속편을 본 기억이 있는가? 맬깁슨 미안하다...
9,보는 내내 스트레스를 날릴수 있어서  굿^^
10,감독님 해피피트말고 이런거 하나만 더 찍어주세요...
8,재밌는데 끝이약간허무
10,근미래적 상상력을 치밀하게 구성하여 액션과 철학적 메세지 모두를 담아낸 명작이다.
9,오랜만에재밋게봤어요 모래폭풍장면압권
10,볼만하다 영상미 액션 죽인다
10,올해 최고의 스타일리쉬한 명작~!!
10,이걸 다시보다니 영광이네요.. 남자의 영화입니다.. 굳~~~
9,특수효과 및 분위기 좋았어요. 볼거리가 많은 영화ㅋ
8,정신없음....왜재밌다고 난리인영환지 모르겠다
7,한국이 최고입니다....
10,4d로 보고싶다..올해 본 액션영화 중 단연 최고!
6,예전 시리즈보다는 아쉬운점이 많은 영화
10,톰하디의 쓸쓸한 눈빛..
10,아바타 이후 액션영화 보면서 감동받은게 처음이다 감독 및 여자 주인공에게 경의를 표함.
10,말이 필요없는 최고의 영화
7,액션이지만 좋아하는 컨셉은 아니네요
10,2편 안나오나여? ㅠㅠ 시리즈로 보고싶당!!!
7,시간 때우기용으로는 괜찮은듯
10,올 개꿀잼 조아조아오요용
10,올해 본영화중 현재까지 최고작
10,심장이 둥둥둥둥 시원한 액션과 멋진음악
9,몰입도 최고!! 사운드 최고!! 시원한 로드액션무비임~ 강추!!
10,정신없이 달리는 영화!!! 재밌어요~
8,쏘쏘 볼만은한데.ㅋㅋ
10,진짜 시간이 어떻게 가는지 모를 정도의 대단한 액션영화!
10,최고의 영화. 완벽했음.
10,이것이 바로 잔정한 액션영화..역대최고급 블럭버스터.어벤져스 꺼져라 ! 난생처음 평점매기고 글남길정도입니다...제발 본좀 받아라 한국 말두안돼는 감독님들아...
10,최고의영화다 ....진짜 말이안나온다 단1초도 쉬지않게만든다 ....
8,전편 매드맥스 1 2 3 편에 처럼 스토리는 뻔합니다. 지구 종말 이후 인간의 쾌락과 탐욕에 대해서 어렵지도 깊지도 않게 신나게? 풍자한게 압권입니다.
10,미쳤다 대~~~~박!!
10,미친액션 미친사운드...액션으로 감명받아  첨으로 댓글을 달다니...
10,내가 지금까지 본 액션영화중 최고...라는 표현이 아쉽다. 뭔가 더 간절한 표현없나..아....죽기전에 마지막으로 보고싶은 영화? ㅋㅋㅋㅋ진짜 다른 액션영화는 유치해서 더이상 못보겠다
8,니콜라스홀트 사랑해여 ㅋㅋㅋㅋ
10,빨간내복밖에 못봤지만 갓영화 인정한다
9,아무 생각없이 제목만 듣고서 본 영화.. 처음엔  레이싱 영화 일 줄 알았다가 재미있게 보고 온 영화  계속된 긴장감으로 지루한감은 없이 볼 수 있던 영화~~
1,내용이 없음 그냥 차타고 싸우는게 다인 영화
10,숨막히게 재밌음 양키들 미친거같음
7,배우들의 연기가 참 괜찮았고 매력적인 여자배우들 덕에 눈이 즐거웠다 영화 자체는 평균.
10,지루할 틈이 없는 전개와.. 음악.. 연기.. 역대급 액션은 정말 최고..
9,삶이 너무 아프고 오묘한 인연의 사슬이다
8,주인공의 어눌한 대사가 막판에 이대근을 떠올리게 하면서 깽판을 치지 않았더라면..
10,이렇게 처음부터 끝까지 긴장감을 끌고 가는 영화가 또있을까?
10,처음부터 끝까지 스피트,하드,스래쉬,데스,코어,인더스트리얼등등 메탈음악종류를 짬뽕으로 보는것 같다!!ㅋㅋㅋ
10,마지막 워리어 대사 개머싯네
10,과거  매드맥스시리즈 의 아련한 분위기를 느낄 수 있는 좋은 기회였음
10,니콜라스 홀트 연기 짱♡♡♡♡
10,'위플래시'와 더불어 상반기 최고!
10,난 기타맨이 제일 좋다...
8,박진감 넘치는 스토리와 영상이 인상적이고,  현 인류에게 깊은 메시지를 주는 영화.
10,이거는 말이안나온다 그냥최고 ..
6,그닥 내 스타일은 아닌 거 같다.
9,강도 높은 액션이 빈약한 줄거리를 의미하지 않는다. 액션으로 줄거리를 풀어 낼 수 있다는 가르침!
1,미안하지만 제 취향은 아니네요
9,극장가서 안본게 후회될정도로 괜찮은 수작이었네.. 최근에 나온 액션들중에선 손에 꼽을정도의 수작이 아닐까
5,개인적으로 내 취향은 아니였던 영화... 아무 생각앖이 보기앤 갠춘할듯
8,영화는 좋은데 둘러싼 이야기가 너무 많아
10,부들부들 거리는 영화 온몸이 부들부들
10,우왕굳진짜굳짱짱맨강추
10,오오오.. 보는 내내 입을 다물지 못했다는건 안 비밀..
8,스토리는 심플 액션은 최강
8,역량의 정수 를 보여준다
9,기획에서 부터 연출 까지 정말놀랍네;;;개쩌는 영홬ㅋㅋㅋ어떻게 이렇게 만들었짘ㅋㅋㅋ
9,액션이 재밌습니다. 추천해요
10,기쁨조를 되찾으려는 독재자 돼지 김정은을 후두려 패죽이는 풍자 영화 재밌게 봤다.
10,세계관이 개성있고 코믹 액션 무엇하나빠지지않음
9,세련되고 지루하지않은액션
10,미친 영화라서 좋은거지
10,간만에 대작영화봤네 ㅋ
10,액션만으로도 이렇게 재밌을 수 있구나!
6,완전재밌떠요 물론 이거보고 여자친구랑 헤어졌지만요
10,감독이 이 영화의  색깔을?  제대로 표현한듯....몰입감 최고다..진짜같어....꼭 4DX로 봐야할 영화...
9,액션,그 이상의 액션.
10,굉장한 광기. 굉장한 질주.
10,몰입감 최고 2시간이 1시간 같이 몰입도 최강 액션
10,진짜 꿀잼.장난아니다꼭보아라 ㅠㅠㅠㅠ
9,전혀새로운 스타일의 지루하지않은 스토리없는 액숀영화ㅋㅋ 그래도 볼만했어요
8,매드맥스가 아니라 매드눅스인걸로
10,감독님... 워후....bb
7,산만하고 겉멋만든 스케일큰 b급영화,,,귀요미 빨간내복땜에 1점더준다
10,개꿀잼 단 한번도 지루하지 않다
10,영상미와 음악의 조화가 훌륭하고 캐릭터 하나 하나 버릴게 없다. 내 기준에선 완벽한 영화
9,긴장감 백패 심장 쫄리면서 봣다ㅠ
10,진정한 영화장인이 만든 정교한 자동차 액션이 압권.무엇보다 그 분량은 놀라움.
7,재밌단 소릴 너무 많이 듣고 가서 생각보단 ㅋㅋ 그래도 워보이 기억할게!
9,진보된 차로 퇴보된 영화를 만드는 요즈음 감독들에게 조지밀러는 퇴보된 차로 가장 진보적인 영화로 일침을 날린다.
10,이 영화 나만 감동적임??마지막에 눈물흘릴뻔...액션이이렇게감동적이라니
10,완전 어쩔수 없는 새로운 영화관 스타워즈 세계관 쥬라기공원 세계관 새로운 매드맥스 세계관 이 생겼네요 영화는 완전 하나의 세계로 만들었네요 정말 약빨지 않으면 만들수 없을듯 잘만드셨네요 조지밀러 님
10,영원히 기억할 영화입니다...
8,정말 영화 끝날때까지 긴장감이 짱~~~ 완전 잼나요~~~
10,이영화의 최고의 배우는 빨간내복의 기타리스트 였고  최고의 조연은 북치기들입니다
10,이쁜여자는 빠박이를해도 이쁘다
8,친구와 재미있게 보았습니다. ^^
10,영화가 끝나고서야..다리폈네요..어찌나 손에 힘이 들어가던지..액션의 극한이었네요..
7,광대한 스케일에 비해 시나리오의  전개가 아쉬움
10,"이것이 바로 액션 영화라네 니미 형제여"
10,정말 감독이 미쳤다는 말 밖에 할 말이 없다....
10,영화가 끝나도 끝난게 아닌 느낌이 드는  영화네요잘봤습니다
9,형편없었어!!!! V8
10,원테이크 배우의 힘이 느껴지는 ^^
10,그래 어차피 약빨고 만들거 이렇게 약빨아야지
10,영화를 이렇게 몰입해서 본 게 얼마만인지.. 그냥 최고다. 집에 와서도 여흥이 가시질 않아  기존 3부작을 이어서 보았다.
10,비주얼은 최강이다. 달리는 차위에 메달려 전자기타를 칠 생각은 우찌했노
1,이거 다들 클레멘타인처럼 사람들낚으려고하는건가..? 진짜뭔영화인가싶더라 보는내내 이게멋있는건가?재밌는건가?수없이 자문했다 대체어느부분이미쳤고어느부분이 어벤져스보다낫다는지 아무리생각해도 넌센스 물론 imax영화관에서봄 진짜시간아까워죽는줄알았다
10,20년만에보는 미친대작영화
9,원작을 잊게 만드는 명작!! 배우들 눈빛 연기에 소름 돋음.
4,개인적으노는 별로였응
10,최고다. CG떡칠 영화가 감흥이 없어졌다.
10,내생애가장강력한영화끝도없이롤러코스터를타고미친듯이달려가는기분뭐이런영화가다있을까!!!!
10,미친액션이었음 이감독 대.다.나.다 ㅋㅋㅋ내가본액션영화중에가장약빤영화를만든이감독님을신고하겠습니다!ㅋㅋ
1,개취.... 괜히봤다
10,와 진심 장난아님 스펙타클 짱
10,Madddd!!!!
10,최고의 액션 영화~!  영화관에 가서 안 봤으면 후회할뻔 ㅋ
7,정신없지만 경이로운 액션씬이다.
10,뭔가 정신없이 보고 나온 기분 재밌었다 흐흐
10,이것은 명작이다 스토리전개와 편집이 군더더기 하나없이 완벽하다 .
7,몰아치는 집중력은 굿이였으나 영화 끝나고 진이 빠짐.. 훌훌
7,자동차 액션신이나 미래에 대한 상상력은 인정하지만 극단적인 표현들로  시간이 지났음에도 찝찝하고 더러운 기분이 든다. 골룸을 한 300명 본 기분이다.
9,난 무조건 좋았다구~~~~
10,엄청난 몰입감을 갖게하는 영화
10,올해 본 영화중 단연 압권@!@!!!
10,미처버린다 매드막ㅅㄷ
8,재밌구만.  초반부터 끝까지 달리는 영화
8,[이매력] 네이버밴드로 초대합니다.아래 링크를 눌러 들어오세요.
10,너무너뮤재밌었슴다!!ㅎㅎ
10,액션이 아주 끝내준다...
10,이영화 재밌다고 해서 봤는데,, 이건 재밌는 정도가 아니라..정말 끝내주는 영화네요..박수치며 봤네요...최고!
8,봐도 돈이 아깝지는 않고, 안봐도 상관은 없는 영화
10,막때려부수는 딱 제취향인 영화네요 ㅎㅎ
10,원작을 뛰어넘은 클라스...  미친 액션 정말 최고다.
10,독특한 발상에 빠른 전개~! 정말 매력있는 영화
9,영화역사상 최강의 액션
10,정말 오랜만에 별생각없이 재미있게 봤어요~
5,정말 너무들 하네...80년대 작품에 못미치는 느낌..실망감
1,액션을 좋아하지만 나랑은 안맞는듯...돈아까워
10,진심미쳣음10101010
8,영화 자체도 쇼킹인데 15세관람가라는 영화심의는 더 쇼킹
10,그냥 달리고 싸우는데 진짜 잼있다
8,.  다소 낯선 분위기의 영화. 그래서 흥미롭게 봤다.
10,내 인생의 최고의 영화다 스토리가 빈약하다고 매드맥스는 세계관이나 이해하고 와라
10,간만에 10점 떨구고 간다,,,조지밀러 감독 죽기전에 몇편 더 만들어라,,,
6,도대체 이 영화가 어떻게 9점에 다달하는 영화인지 이해 할 수가 없다.  모든 떡밥이 던져져서 너무나도 허무하게 종결되고  설명조차 부족하다. CG를 사용하지 않은 리얼함은 흡족했지만 내용없는 영화는 그저 달리다만 끝난 영화로 기억된다.
10,하아...죽을것같았던영화!!!
8,마일리지 내놔앗아하하
5,생각의 깊이가 깊어서일까....이런류의 영화는 내스타일이 아니다. 영화의 종류가 참으로 많다는것을 새삼 느낀다.
10,?매드맥슨데 맥스 빼고 다 미친놈들임
1,애인이랑 같이 보다 싸대기 맞는 영화
7,글쎄...취향은 전부 다르니
1,솔직히 액션은 인정? 은 무슨 액션 최고라고들 그러는데 정말로 진심으로 액션이 어디가 최고인지 도저히 공감이 안된다. 내용은 말할필요도 없도 설정도 구멍투성이고..
10,2시간동안 입벌리고봤네.. 해비한 매탈공연을 본기분이기도.. hope is mistake @강남meg
9,그저 감탄스러울뿐이다
10,완젼 재미있게 봤습니다 !
10,10점도 더 주고싶다. 이게 재밌겠나 하고 의심반 기대반으로 봤는데 몰입도 장난 아니게 2시간이 훌쩍 지나감..요근래 봤던 영화 중 탑. 쓰리디 포디로 못본게 한이다
6,개인취향 저격하는 영화
8,달리기만해서 조금 지루한면이 있네...액션이 강약없이 일정한 강도로 몰아치는게 아쉽다
10,이영화를 볼때 전편에 대한 약간의 지식과 영화속 시대 배경의 이해가 없으면 그냥 내용 없는 소음 영화일뿐이다 마지막에 지금까지 했던 생쇼가 무엇을 위했던것이고 낙원은 어딘지 다 정리 하지 않던가?
9,평론가 평점이 높으면 재미없다는 편견이 있는데  이영화는 재밌다  단순하게 무식하게   뚝심있게  2시간 내내 괴상한 자동차들이 부셔지지만  지루하지 않고 재밌다  퓨리오사는 당연코 21세기  여장부 히어로의 귀환임
9,스피드있고 스트레스풀때 보기좋다
1,왜 영화평론가들이 CG가 아닌 실제 촬영을 강조했는지 알것만 같다 내용은 그닥없어 매우 지루한영화다
9,액션만을 위한 완벽한 영화
7,치치익! 이 미친영화를 기억해줘!!
1,0점은 없냐? 이 영화를 보고 내가 분노한다.
9,올해 최고의 영화가 아닌가 싶다. 정말 잠시도 쉴 틈이 없다
10,극장에 의한, 극장을 위한 영화.  극장에서 큰 스크린으로 볼 때의 그 감동은 다 표현 못 할 정도. 조지 밀러 감독님 건강하세요 다음 편 기다리고 있겠습니다.
8,와우 숨막히는 액션과 긴장감이 넘치는 시간이네요
10,최고에요! ㄹㅇ! 짱짱맨! 말이 필요없다!
1,이게 대체  왜 재미있다고 하는지 이해가 안간다ㅋㅋㅋㅋ 평점 낮추려고 알바짓 하는게 아니라 진심이다. 솔까 이거 볼빠엔  관객수 반토막인 악의연대기가 훨 재밌었다 ㅡㅡ
8,8.5점!! 난 이 영화가 말하고자 하는 게  "현실에서 도망친 곳에서 희망은 없다. 희망은 현실을 마주하고 싸워야 된다"라고 생각한다 주제의식도 맘에들고 화려한 영상미도 좋다 리메이크는 이렇게 만들어야  제 맛!!
10,와~!액션대박 이런영화는 처음이였다.
10,허니잼 끌잼 도리도리잼잼
10,내내 쫄깃~ 여신님 들 덕에 영화가 풍부해짐
10,몇번이나 다시 보고 싶게 만드는 영화
8,넘치는 액션!!   재밌게 잘 봤네용
9,약 빨고 만든 건 확실한 것 같더라....
10,재미있네요~음악도 멋지고 ^^보시면 후회하지 않을 영화에요"솔직히 보기 전에는 그냥 오락 영화겠지 했는데...그 이상이네요
7,이건 무슨영화지 하면서 봤던영화임
10,굿! 진짜 말이 필요 없는듯 ㅋㅋ
10,재미져아주아주 재미ㅈㅕ여
5,난 솔직히 재미없었음..
10,광인의,광란의  영화.
6,그저그랫음 좀시끄러워서ㅜㅜ
10,기대안햇는데 진짜재밋다ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다
9,사람마다 달르겠어요 처음에는 지루하더라고요
10,재밌다.                  재밌다.                  재밌다.
1,왜 9점에 가까운건지 이해를 못하겠다
8,볼만한 것이 많은 영화.,;'-=
6,기대했던거보다 그렇게 재밌지는 않았습니다...
9,미친듯이 재미있다 열자
7,솔직히 액션 말고는 딱히...
8,적들이 너무 허수아비같아서 2점 깎음
8,약 제대로 빨고 만들었네 기타치는 빨간내복 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
9,기타치는 빨간 내복이 주인공 ㅋㅋ
10,영화사상 액션영화 걸작의 계보에서 터미네이터2와 매트릭스, 다크나이트의 뒤를 이을 수 있는 영화. 처음부터 끝까지 최고다!
9,묻지도 말고 따지지도 말고~그냥 고고씽
7,스토리가 없어도 너무 없다. 처음부터 끝까지 카액션이네.
7,첨부터 끝까지 펑펑펑펑퍼퍼퍼펑   내러티브없음 그냥 펑펑퍼퍼퍼펑
9,액션은 무지 좋다~~~~
8,볼만합니다 넘재미 있읍니다~~
8,너무 액션신만 길긴하지만 나름갠츈
10,크게 대사없이 재밋게봣습니다 기타치는분은 아직 기억에 남네요 ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 재밌다 엄마 ㅠㅠ 팬티 챙겨가세요
6,제목 그대로 그냥 미친영화
10,미쳤어 끝내줘 아름다워
10,허허벌판 사막과 무지막지한 자동차 만으로 2시간동안 쉴틈없는 지루하지 않는 액션 선보여주신 감독님께 감사드리며 제 점수는 10점드립니다. 눅스가 살았으면 좋겠다고 생각했는데 그게 좀 아쉽
7,알바들 겁나많네 걍 딱 7점대 영화구만 액션빼면 걍 너덜너덜한 삼류 영화구만ㅉㅉ 스토리도 없고 걍 병맛
10,리메이크 줘까치 했네 로그인하게 만드네 일베영화임미친 알바년들아 10점 그만남겨라 ㅡㅡ 2세간 넘게 짜증났음 이유없이 짜증나오는영화 혈입OO뻐꺼원작이나틀어라 에딴거 쳐만들지말고
8,숨쉬기 힘들만큼의 격렬한 사운드의 헤비메탈 연주를 보는듯 했다 자신의 전설을 뛰어넘은 감독님 대단하십니다
1,웃기지도않는 내용전개와 스킵으로이어지는 주요액션씬.
10,여자들이 이걸 보고 남자의 세계가 얼마나 멋있고 잔인하고 폭력과 엔진으로 넘치는 아름다운 세상인지를 알았으면 좋겠다.최고의 마초 영화
5,시나리오는 3점대 액션은 영화관가사보면 그래도6점대
1,내 친구가 이 영화보더니 발할라 외치고 다녀서 존나 짜증남
4,어눌하고  메마른 연기가 건조한 사막 배경 만큼 단조롭다배역을 누가 설정하고 캐스팅 했는지 분노의 관객을 만들고있다.
9,시종일관 화끈하네요 이건 돈 주고 봐야해요
8,액션은 영화역사의 한 획을 그을 정도로 훌륭하고 파격적이며 3D 그래픽  떡칠을 한 영상만 보아오던 요즘 새로운 페러다임을 제시한다...
9,추격신이맘에드네요ㅎㅎ
7,괜찮네. 괜찮아... 한 번 더 봐야할 듯..
10,스토리 쥐뿔도 볼 것 없는 영화 ㅋㅋ 근데 그래서 뭐 ㅋ 존나 재밌게 봄
9,너무 강렬하고 신선하고 재밌음
10,맨오브스틸은 어벤져스2의 헐크액션을 여성스럽게 보이게 했고 매드맥스는 터미네이터2의 액션에서 더 진화했다.
7,7점대가 적당한 영화야. 볼만한 액션이고 시원시원 하긴 하지만, 10점이라면서 호들갑떨기엔 별로야.
8,쉴새 없이 몰아치는 로드액션의 통렬한 쾌감이 예상했어도 기대 이상이다
10,와.. 정말 최고 입니다.^^
1,아유난별로ㅜ징그라무셔
10,전형적인 헐리우드 블록버스터 영화.. 마지막 반전이 별거 없는게 좀 아쉽다.. 아무생각없이 보기에 딱 좋음
1,너무 산만해서 집중이 안됨
8,재밌습니다 시원시원하네요
10,이거보면 어밴저스는 초딩수준..
8,영화 짱   기대하지 않았지민 생각보다 재미있음   ggod!!!
10,그냥 보셈여..ㅠ 진짜 꿀잼이에요. 액션 클라스가 달라여.. ^////^!
8,재미는 잇다스토리는 그냥
10,와~정말 굉장한 영화다~~액션이 열라 쫄깃(?)하다~~~^^"
10,액션을 지나치게 오래 몰아치면 오히려 지루하고 졸리고 피곤한데 이 영화는 아무리 아무리 몰아쳐도 끊임없이 흥미진진하고 전율까지 돋는다. 지금껏 본 액션영화중 단연 최고였다!!!!
10,개간지.. 모든게 완벽 이영화별로라고하신분들 좀 불쌍..ㅜㅜ
10,병맛이지만 몰입도 최고!!
9,속시원한 헤비메탈 음악을 감상한 기분
9,빨간내복사러가야징ㅋ.ㅋ
9,상실된 시대에서 조용히내뱉던 기억해줘란 말..묵직하게 다가온다..
10,정말 신선했던 영화 , 추천 !
7,그냥 볼만한 정도임 ㅁㅇ
7,120분을 신나게 즐겨요
9,긴장감의 연속! 좀 보기 불펼할수도 있지만 그래도 아주 재밌습니다!! 시간가는줄 모르는 영화
9,이 영화 어케 찍었지 대체 그리고 기타 젤 기억에 남는다
5,전편들 줄거리만 보고 그냥 미친놈 나오는  B급 무비인줄 알았는데 나름 컨셉도 있고 변종 자동차 등 볼거리가 풍부하다
5,기타맨만 인상적. 밥도 안먹고 며칠동안 잘만 싸우네. 모래투성이 사막에서 차가 그렇게 달린다는게 말이 되냐?
10,액션 영화 하면 보통 액션이 겉돌거나 끝에 한방 터뜨릴려고 질질 끌기 일쑤인데, 이건 처음부터 끝까지  액션으로 도배 해 놓고, 그 액션 하나 하나 전부 처절 하게 살아 있다.
10,기타리스트 나올때마다 배 쨈 ㅋㅋㅋ
10,최고다. 액션영화로써 역할도 대단하고 그 속에서 전해지는 메세지도 훌륭하다. 보고나서 머리가 비어지는게 아닌 되려 생각케하는 블록버스터 중 하나
10,액션 지젼 2015년은 이걸로 액션 종지부
9,그래, 진정한 액션이란 이거지! 직관적인 이야기, 그리고 경이로운 액션. 감각적인 서부극을 본 느낌. 깔끔하다!
8,몰입도 최고라 스토리에 상관없이 빠져드는 영화입니다
9,박진감넘쳤고 재미있엇다. 영화가 날 쉬지 않게 해주었다.
10,중간까지 보며 도대체 어떻게 마무리를 하려는지 종잡을수 없는 액션 최고 영화. 마치 액션 폭주 기관차 같다~
10,소름돋는 스케일과 연출력.. 개성 넘치는 배우들의 열연,  깔끔한 마무리. 진수성찬이다
10,올해 최고의 영화였음 다시봐도 멋지ㅣㅁ
10,너무너무나무 재미있었음. 2탄나오면 보러가야지
10,왜 우린 이런 영화를 못만들까?
10,그냥 그러하다 기타맨 굿
9,처음부터끝까지심장이쫄깃쫄깃~~
1,추격씬 같은거 좋아한다면 모르겠지만...액션은 글쎄.. 8점대 초반정도가 어울린것 같네요..
10,끝까지 긴장감을 놓칠수 없는 영화 재미있었어요~
9,즐거운 액션!! 임모탄의 여인들을 다시보러 두번째 관람
10,굿굿굿굿짱짱짱짱강추강추
9,매드맥스 시리즈를 너무 좋아하다보니 맥깁슨 형님이 빠진건 너무나 슬프다. 아무래도 연세가 ㅠㅠ. 좀 더 과한설정이 들어가서 처음에 몰입하기 힘든건 사실이나.. 전장에서도 미친듯이 기타만 쳐대는 기타맨같은 캐릭터는 정말 잘만들었다. 여자들은엘프들만ㅎㄷㄷ
10,그냥 보셈 졸잼이다 봐야만 느낄수있다
10,분노의질주 재밌고 좋다
10,잼남진짜또보고싶음진짜 ㅋㅋ
8,액션신 재밌음 추천이여
7,와 재밌다...정말 재미있습니다 꼭 보세요
10,말이 아니라 보여주는 영화
10,요 근래 본 할리우드 영화 중 단연 돋보였다.이 감독이 터미네이터 후속작을 찍으면 좋겠다.
7,아따 마 재밋구마잉~~!ㅋㅋㅋㅋ
8,모. 우리가 생각했던. 블럭버스터액션은 이런게 아닐까. 사막이 왜이리 멋질까?
10,샤를리즈 테론 너무 멋있다.
8,여러가지 장점을 두루 지닌 영화보다 한 가지 '미친' 덕목을 갖춘 영화가 때론 한수 위일수 있다.
9,미친액션~극장에서 봤어야했는데~근래영화중 갑!!!
9,액션, 사운드, 주제 모든 것이 분노와 함께 에덴을 향해 질주했다
9,매드맥스를 좋아하는 사람으로서 이번 신작도 재밌게 봤으니가 구점
9,최고!!! 보길 잘했어요!
10,완전짱~~ 진짜 이거 벌써 두번봄
9,남자친구랑 둘이봤는데 재미있었어요 ^^*
10,점수 낮게 준놈들 해운대 같은  한국영화는 10점 줬더라?ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기는 역시 쓰레기통이 어울리는듯. 말 그대로 미친영화! 그냥 120분간 영화에 몸을 맡겨라! 한국에서는 100년후에도 못만든다에 내모든걸건다!
10,정말 첨부터 끝까지 긴장감 스릴.. 잼있습니다.. 자동차 액션 이렇게 실감나는거 처음..
10,나중에 두고두고 기억될 영화
5,나한텐 별루...ㄷㄷㄷㄷ흐미
8,질주로 시작해 질주로 끝나는, 호쾌한 영화.
10,끊임없는 액션에 지렸다
8,액션영화는이래야된다!아무생각없이멍하게빨려드러가는느낌이들정도로 몰입감 좋다!
9,퓨리오사 맥스 녹스 영화는 신화를 쓰고있다
1,이게 뭐냐 아주 재미 없어서 하품만 계속
8,기대안하고 보았는데. 그래도 기대 이상이었던 영화. 처음엔 게임을 배낀 아류작이라고 생각했었다. 끝까지 시크한 남자주인공의 활약보단 오히려 엑스트라 그 외 배경이 더 멋있었던 영화
8,볼거리 화려한 액션영화 좋아한다면 잼있게 볼수있을듯. 근데 중반을 넘어서면 서서히 지겨움.
10,마지막 30분 액션 연출은 정말 미쳤음 ㅎ 그리고 제목은 퓨리오사와 블러드 백으로 바꾸는게 나을듯 ㅎ
10,기억할께 형편없었어 !!
10,재밌다 재밌다  너무 재밌다
8,꽤나 철학적인 내욜을 담고 있어서 놀랬다 .. 더 나은 삶을 위해 끊임없이 투쟁하는 인류의 본능을 말하고 싶었던것 같다
7,감독이 약빨고 만든 영화라더니 절로 고개를 끄덕이게 만듬. 액션 좋다. 쉴틈 없고. 비주얼도 훌륭하다. 근데, 영화 시작 30분간 대체 이게 뭔 영화인가 싶었음. 스토리라인은 정말 매우 완전 초간단임.
8,톰하디는 말하는것도 그렇고 좀 실망인데..  분노의질주보단 이상하게 이게 너무 끌린다.. 몇번을 다시봤는지...
8,액션은 좋은데 스토리는 영..
1,나도 같이 재밌고 싶어서봤는대. . . .
10,물 한모금 먹고싶을 뿐이다.
9,꿀잼추천합니다 꼭봐여
10,액션영화 최고봉이네요.
10,메르스 때문에 집에서 돈주고 봤는데 대단하닼ㅋㅋ작은 컴퓨터화면으로 봐도 몰입도 개오지네 기타사운듴ㅋㅋ마지막까지멋졋다짜식
10,예고편만 보고 이렇게 보고 싶은 영화가 없었는데 보고 나니 시간 가는 줄 모르겠더라구요. 액션영화로의 수준이 최상급임.
10,오르내림없이 첨부터 쭈욱~~오르는 영화~~ 첨부터 계속 긴장하게 만들었다~~휴~~
10,쥬라기 월드 보고 이거 봤어요 쥬라기 1점, 매드 10점 드립니다.
10,핵존잼...이걸 왜 극장에서 안봤을까나ㅠ 영화가 말 그대로 미.쳤.다!!!
9,약빨고 고퀄로 만든 미친영화  잔인하고 끔찍하기도 한 장면들이 쌈빡하고 끝내주게 이어지고 중간중간 시강하는 밴드부(feat.기타맨ㅋ)가 재미또한 보장해주는 겨우 19금 수위 안넘게 조절 잘한 것 같은 장난 아닌영화
10,지금껏 봐 왔던 영화 중 최고의 액션~!옛날에 봤던 매드맥스의 극도의 긴장감을 분노의 도로에끌그놔왔다
10,이 영화보고 운전 하지 마세요.
10,제발 후속자도 만들어 주세요 기대 합니다
3,처음부터 끝까지 다보느라 아주 내가다 미칠지경이유ㅠ~
10,너~~~~무 재밌게 봤어요 ^^ 다시한번 보고싶다는 !!!
6,그냥액션 빨간기타맨만웃김
10,몇 번째 보는 건지 까먹을 만큼 여러번 봤습니다. 볼 때마다 새로운 디테일을 발견하는 재미가 있어요. 특히 성장하는 치도!(더 프래질) 보면서 흐뭇하네요. 영화관에서 볼 수 있을 때 최대한 더 볼 생각입니다.
10,분노의 질주와 더불어 올해 최고의 액션영화중 하나
10,화끈한 액션이 볼 만합니다.
9,몰입도 좋구 일찍내려서아쉽네여ㅜ
10,2015년 상반기 최고의 영화
10,두단어만 떠오른다 ! 액!션!
10,시작부터 끝까지 눈을 떼지 못했다
1,나에게는 B급 영화로 보일 만큼 재미가 없었다
10,노장감독의 싯누런 광기란 말이 딱 와닿네
10,진짜 엄청 재밌어요!!!
10,최고의 영화입니다. 강력추천해요 영화관에서 보시길 ^^
8,이런 영화가 모든 걸 다 갖춘 영화죠ㅎ
6,전지루햇어여ㅠㅠ이런장르조아하눈데도
7,소문에 비해서는 별루...지만 지우하지않게 볼만함
2,액션도 한30분 보니 지겨움 노~잼
8,재미있었어요 계속 차로달리기만하지만
7,샤를리즈테론 잘생기고 이쁘네 ㅡㅡㅋ 이거외엔 킬링타임영화
3,너무 미친영화라서 그런지 영화를 본 2시간이 너무도 아깝다..
10,이영화 진짜 볼만하다!
4,한국사람이 정말 생각없이 영화보기 좋아하는걸 반증하는 영화. 액션이 전부.
9,지루할 틈이없고 로드액션중에 최고봉이네요
7,그냥 그렇던데 ocn영화보는 느낌 이해가필여한내용잉ㅆ었나...
10,그냥 그런 영화인줄 알고 어벤져스 봤는데 와우 대단한 영화 보고 또 봐도 재미있는 영화 CG를 최소한 영화 볼만한 영화입니다
1,내 기억으론 이거 좀 오래된 게임이 원작같은데... 평점에 속았다. 주구장창 황무지 달리면서 액션만 보여주는 영화... 아무 의미도 없는 스토리...  평론가들 다 돈 쳐먹은 듯.
9,좋아염ㅎㅎㅎ잘봤음느낌있음
7,마스크쓴넘들은 무섭다
8,매드맥스.재밌게 봣어요나쁘지.않은 영화라서 좋았습니다
10,재미있다오우오우오웅
1,평점에 속음.. 정말 재미없다.. 왜 재밌다고 하는지 궁금하다 진심으로
10,굿 너무너무너무 재밌음
7,똘기가득한영화 기억에남는건 기억할께!
1,제목그래도 미친영화 너무미쳐서 나와는 안맞앗다 너무 내용이 비인간적이라소름이끼쳤다 저게인간인건가싶었고 우리나라에서만든게아니라다행이라고까지 생각들었다 액션이 난무하고 그 액션이 굉장하다는건 알겟다 그러나 전달하려는내용은 형편없었다.미쳐야살아남는다?과연?
10,쩐다  재미있다 잼난다 진짜 잼난다
10,시종일관 눈을땔수없음
10,진짜 스릴이 넘치는 영화 인거 같아요 재미있어요 액션을 좋아하지 않는 사람도 재미있게 보는 영화인거 같아요
10,그냥 몰입하게 됩니다. 시간 워프 영화
5,평점 믿고 영화보면 안되겠다
4,4점은 기타 치는놈이 마지막에 웃겨줘서 주는거야....기타치는 새끼 없었으면 1점이야...ㅡㅡ
10,와이프랑 정말 재미있게 봤습니다. 액션,웃음 모두 완벽합니다.
9,이 영화는 영상미로만 봐야한다. 절대로 극장용임. 집에서 컴퓨터로 보고 평가하지 맙시다.
10,먹을 거 사가지 마세요. 먹을 시간 없음. 맥주 마실려고 사갔다가 영화 마치고 마심.
10,졸잼있었다 하하하 후후
9,재미나용!샤를리즈테론대박!
6,기대를 너무해서 그런지 생각보다 지루..
8,쫀잼 두번봤음ㅁㅁㅁㅁ
6,큰 기대를 하고 봤는데 좀 아쉬웠음. 예고편등으로 엑기스를 모두 봐서 그런듯.. .
10,눈을 뗄수없이 흘러가며 흡입력이있습니다. 시간이 금방 지난듯합니다.
10,2시간동안 집중해서 봤다 너무 재밌더라
8,강렬하고 절제된 카리스마 여전사 사령관 의 서글픈 눈매 정말 멋있었다 간만에 스트레스 확 풀어 날렸다 언젠간 우리 영화도 저런 강렬한 액션 영화를 만드는 그날을 기다려본다
1,개취인듯.. 별로..
7,쉴틈 없는 액션. 차로 할 수 있는 모든 액션이 다 나오는 듯하다. 그냥 난 액션영화가 좋다 싶으신 분들께는 무조건 강추.
4,거품오지네 차라리  영화 놈놈놈이 더 낫다
10,인생영화. 10번을 넘게 봐도 잘 만든 영화... 감독님 빨리 다음 편 제작해 주세요ㅠㅠ 현기증난단말이에요..
10,ㅇㅇㅇ좋았음 굳 ㅇㅇㅇㅇ
1,평점 조절용~!  10점은 아니자나..
9,천조국의 상상력은 따라 갈 수가 없다....
9,쉴새 없는 긴장감 최고의 몰입도지만 아쉬운 스토리
8,내용보다는 그냥 재미있게 보는영화
10,와 진심 최고다. 우와.. 결말도 마음에 든다. 대박 완전 멋있음 스릴짱
8,액션과 스토리 모두 볼만 했음ㅎ
10,지루함이 없는 영화 , 톰하디 멋있다
7,너무 기대해서 인지 약간 실망. 그 이상의 영화까지는 아닌것 같다. 확실히 영화에서 풍기는 묘한 분위기와 액션만은 볼 만 하다.
7,초반엔 좀 지루했지만 갈수록 볼만하네여
10,지금은 극장에서 꼭 보고 싶은 영화, 시간이 흐르면 또 보고싶은 명작 중 하나로 기억할 것 같다. 인간을 위한 작품
8,초반에 무슨영화지..? 하다가 후반에 미친듯한 몰입감으로 빠져들어버렸다... 매드맥스2나오면 어떻게 안보겠냐 ㄷㄷ
10,진짜  최고입니다~~~
9,매드 맥스 매드 액션!!
10,터미네이터가 미래 로봇과의 전쟁이라면 매드맥스는 미래 인간과의 전쟁이다. 근래 보기 힘든 SF 액션 영화다.
9,영화를 무시무시하게 만들어 놨구나 ㅋㅋ 너무나 화끈하고 지루할 틈이 없었던 수퍼액션!
10,근 5년간 봤던 영화중 최고의 영화
8,액션의 끝은 이 영화로 평정된다
9,몰입감 최고 시간 가는줄 모르겠더라
10,호쾌한 액션이 스릴 넘치는 영화
10,스릴과 영상미를 다잡은 영화 인생영화
9,분노의 도로....굿굿
6,영화의 액션 그리고 영상미자체는 정말 최고라고 할수있었다 하지만 스토리면에선 실망스러웠다. 너무나도 정말 너무나도 아쉬운 작품이 아닐수없다
10,영화관에서 봐야만 재미있는 영화집에서보면 재미없고 지루하다.꼭 아이맥스로봐야함
10,이 영화를 보면 지치게 될 것입니다. 몰입도도 높고 모든 순간이 모두 다 절정인 영화입니다. 잘 보았습니다
10,위플래쉬의 전율을 이어가게해줘서 감사합니다.
9,몰입도 최고.. 평생 잊지 못할 수작
10,정은아 사랑해♡♡♡♡
10,말이 필요없는 영화 제발 보세요...톰하디 짱
10,인생 처음으로 극장에 한번 더 가고 싶다는 전율을 느꼈다...극장에서 무조건 봐라.
10,영상,음악,스토리 어느 하나 부족한 것이 없었다.영화 보는 내내 가슴이 두근거렸다. 다음 씬을  예측할수 없어서 ㅎ
9,액션이좋아요..!!
6,볼만은  했어요.분노의 도로라는 부제답게 스릴넘치는 건 장난 아니었구요. 그리고 많이 잔인해요~  전 그냥 그랬던 영화.
6,전체적으로는 볼만했지만,,,중간부분에 cg가 너무 티가 났다.
9,O형인데 헌혈증 모아야하나...
9,기타 형 남우주연상 받을 듯
9,돋보기 새걸로 장만하자 얘들아
8,쉬는시간을 주지않는 미친 몰입감
10,매드맥스2에서 이어지는거라던데.. 와 롤러코스터 탄  느낌이었다. 남자의 야성미를 깨우는 작품
10,진짜 재밌다 최근 본 영화 중 최고!
10,간만에 잼잇는 액션영화본듯ㅎㅎ
9,빠르고 긴장감 있다ㅋㅋㅋㅋ
8,지루하지않게봣네요.
9,박진감 넘치는 액션에 비해 스토리가 약해보임
10,한동안 멍했다 너무 충격이라
8,그냥 저냥.. 나쁘지 않았음
10,와 이건 솔직히9점주자
2,아니 저.... 이거 재밌음...?? 난 그 기타치는 애 말고 볼거없던데.... 내가진짜 엔간해선 영화볼때 안 조는데 이거 보다가 졸앗다... 평점 진짜 이해안감;
10,정말 멋진영화 입니다.
9,두시간이가는줄도모르고 계속 봤다~~재밌음ㅎㅎ 생각보다 광기는 그리 심해보이지 않음ㅋㅋㅋ
10,액션도 좋았지만 그 방향성이 더 좋았던 영화.
1,다들 재밌다고 하는데 스토리는 없고 액션만 난무해서 너무 싫었다 .. 영상이나 캐릭터가 보기에 눈아팠음
10,10점 처음 줍니다...  이건 그냥 걸작 미친 걸작 완벽한 영화...
10,여자들이 좋아할만한 영화에요 굿굿
8,소재와 세계관이 흥미로웠다.
10,대단한 체이싱물임 기타치는놈 엄청웃겼어
10,재미는 있음. 주인공 버프 심함.
10,몇컷 안나오는 기타맨은을 잊을수없는 영화
10,처음부터 끝까지 두근두근 거림
9,멈추지않는 영화 강력추천
1,액션은 인정. 근데 스토리는..? 사막에서 목표지점까지 갔다가 다시 되돌아오면서 싸우는게 끝.  미친감독에 미친영화..  옛날 옛적 브로큰백마운틴이라는 게이영화를 급하게 성사된 첫데이트에 뭣모르고 평점만 보고 보러간 이후 오랜만에 평점에 당함.
10,큰 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다.
9,영화가 무슨 폭주기관차 같아!!
8,재미있는건 인정하겠는데 황홀한 감동은 오바다
9,긴장을 늦출수 없다 재미잇네요
8,조지밀러가 창조한 매드맥스식 세계관은 완성도 높은 70-80년대에 머물러 있을 따름
5,호불호 심한 영화네요... 뭐가 재밌는지도 모르겠고액션이 많은데 그닥 감흥도 없고이런 싸이코무비 좋아하는 사람들 많은줄 이제 알았네 ㅋㅋ
10,충격적이지만 꿀잼임,
10,액션 영화 볼거라면 이걸 봐야지
10,암청 재밋다 와 몰입도 짱이다
10,뜨겁고 강했다. 간결한 스토리라인은 액션만큼이나 좋았다
10,개꿀잼 ^^강추끝내주는 액션 !! 몰입 스피디한
10,짱잼 ㅠㅠㅠ 기타치는 사람 진짜 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
10,좋아요 너무재미있어요 흑흑
10,2시간 내내 달리는 분노의질주
8,개성하나는 확실하다.
1,영화 제목 이게모지? 로 바꿔야할듯
9,스릴최고. 뒤로갈수록몰입도팍팍. 기타치는빨간내복빵터짐
1,와...정말 호들갑 존나게들 떨고 있다 ㅋㅋ 말이 안나오네
10,짱재밌어요!ㅠㅠㅠCG처리 거의안했다고하던데 신기할따름..
9,스토리가 다소 아쉽긴하지만 그래도 역대급 액션무비ㅋ
8,샤를리즈  테론에게 반하게 된다
10,잡탕구리 감성팔이, 이쁜여자 연애담, 뻔한 애국심 위인팔이 하는 국내 감독들 보고 반성좀해라. 추격씬 하나로 두시간을 다 채우고도 이렇게 찬사 받는 액션감독이있다.
10,좋은영화다 평점이 높은영화엔 이유가 있다.
10,감독은 그동안 동물휴먼 영화만 찍으면서 액션 본능을 어떻게 참았지... 매드맥스 시리즈 자체를 이분이 만든거더만... 최고!!
7,스토리가 비슷한 영화가 많다..그러면서 도특하다.
10,감독은 미친게 틀림없다...  최고다..
9,쉬지않고 달리는데 지루할틈이 없었어요 꿀잼 !
10,게임 보더랜드 실사판이네요 ㅎㅎ
10,스릴만점에 최고였어요
10,다른영화들 본좀받아라
10,팔점대는 좀 아닌거 같아서
7,기대를 안하고 봐서 그런지 볼만함 평점10점까지는 아닌듯
9,걍 볼만했음ㅋㅋ그리 대박작품은 아니고
6,말그대로 몰입도는 좋은데, 재미도 여운도 없다
10,굉장히 재미있습니다.
10,히히저ㅇ말 재밋엇어요 완전 긴나요 히히히하
10,재미있게 봤음  이히힛 ㅋㅋㅋ
7,이영화는 내복 같은 옷입은 기타치는 놈이 최고여~!
10,다카르랠리+락페스티벌+오페라+롤러코스터+아드레날린
1,쓰레기같은 영화이다.
10,샤를리즈테론 진짜 멋지고 감동이다  한팔로 그렇게나 목숨을걸고  고향으로가고싶어하는 마음 멋있다  톰하디는 원래 좋아하던배우구말야 짱  이거 2편도 나왔으면좋겠당
10,참 대충 만든영화처럼 보이지만 진지함속에 코믹함과 화려한 액션이 계속 보게만듬
1,도저히 이 영화의 평점을 이해 할 수가 없다.
9,이 영화의 신의 한수는 빨간내복 기타리스트다!!!
10,아줌마인데 어렸을때 매드맥스3 를 재미있게 본 기억이 있어서.  혼자 가서 보고 옴. 정말~| 최고. 최고~!!! 감독님 다음편 완성때 까지 만수무강 하소서~~
10,쉴틈이없어요 긴장감도 잇고
9,역시 듣던대로 재밌네요!!
10,꾸르잼! 최근에 본 것중에 원탑
9,보면서 와 진짜 배우들이고 감독이고 전부 개힘들엇겠다 이생각밖에안듬
8,샤를리즈 테론.. 내 우상!!  재미가 보장된 영화
10,겁나쉼쵸없는 영화 재미잇엇는데 보고나니 피곤이몰랴왓음
6,뭐가 재밌다는건지...
10,숨을 못쉴정도.아니 내가아니라 이걸 본 관람객들이 다 그럴듯.무슨 영화가 안쉬고 액션이야 ㅋㅋㅋ 기타치는놈 약빨았다
10,진짜 최고의 영화 . 영화가 주는 메시지도 멋있다.
10,기대안하고 봤는데 존잼
1,10점 주는넘들은 10중 8 9 알바다. 5점이 적절한 영화. 이 영화를 돈내고 안봤다는거에 감사한다.
10,120분내내 지루할틈없다 정말 재미있게봄
9,꿀잼큰ㅅㄱ싣가나대나
10,이런 영화가 다시 만들어 질수 있을까, 내 눈으로 보고도 믿어지지가 않는다. 조지 밀러 영감님 어디 갔다 이제 오신거예요~
9,최고의영화지루할틈 없음
9,스토리 따위 생각하기 귀찮고 다 쌔려 부시는거 보고싶으신분 추천 ㅋㅋㅋㅋ 사이다 원샷한느낌
10,아무 생각없이, 사전 정보없이 친구따라 보러갔다가 감동하고 나온 영화. 처음부터 끝까지 몰아치네요 ㅋㅋ 정신없이 몰입해서 보고 나왔는데 한 세시간은 된 줄 알았더니 두시간정도의 플레이타임... 처음부터 끝까지 액션이 끊이지 않네요
8,굿 정신없이재밋엇음!!@
10,액션 안좋아하는데 잼있네 두시간이 금방간다 bb
10,말이필요없다. 이태껏 극장에서  본  모든 영화들을  훨씬  뛰어넘는 수작 of 명작
10,키야...톰하디....
8,이런걸 액션영화라고 하는 것이다
1,감독은 약빨고 만들었나? 이게 무슨 재미인지?ㅡㅡ
10,이제껏 살면서 본영화중에 순수하게 '재미있는' 영화를 꼽으라면 다섯손가락 안에 들것 같다. 보는 내내 끝나지 않길 바란 영화는 오랜만인듯. 단 한순간도 지루하지 않고 액션도 멋지고. 여주인공 남주인공 둘 모두 섹시함의 극치임.
9,대박 액션! 쉴틈이 없는 몰입감!
10,이 영화 맘에 안 드는 사람들은 그냥 로코나 봐라.
10,액션의 끝. 영화속으로 완전빨려듬
10,영호ㅏ 두번 봤음 ㅋㅋㅋ  올해의 영화이지 싶다.
10,한시도 눈을 뗄수없는 영화
10,초반  모래폭풍속에서  액션신,  극장에서 꼭봐야할 영상
10,일반 영화관 관람 후 자발적으로 4DX 영화관에서 2번째로 봄. 돈이 아깝지 않은 이 시대의 명작.
10,상반기 영화중에 최고입니다. 스토리 라인 얘기 하는데.. 그런거 따질 틈이 이 영화 보는데 있을까요?ㅋㅋ  앞으로 나올 후속시리즈가 기대됩니다ㅠㅠ
5,원래 내용도 모르고 볼 생각이 없었는데 보자해서 보게됨. 이런 류의 영화 잘 안보긴 하는데 몰입도는 굉장함. 정말 보면서 이게 무슨내용인가 계속 생각함 근데 몰입도는 있음 다신 안봄.. 그냥 시끄럽고 무섭고ㅋㅋ 제발 그만좀..그만하자.. 이생각만듦
10,평점 1준 쉐리님들 이게 잼없음 어떤게 잼있음?스토리 ? 웃기고 자빠들 지셨어  올해 어떤영화보다도 최고다.
8,끝날듯 끝나지않는 긴장감!!
10,도대체 영감님 나이 먹고 이런 영화 어떻게 만드신거예요?? 진짜 존잼 ㅠㅠ
9,재미있었어요ㅎㅎㅎ 괜찮음
2,보는 내내 지루했음.  취향 차이인듯 . . .
8,스토리가 약간 빈약하다는거 빼면, 완벽하다.
10,와 니콜라스홀트  못알아보게 분장해도 귀엽노 ㅋㅋ  4D보는거랑 그냥 2D보는거랑  차이 엄청심하다..
10,올 상반기 최고의 영화 !!
10,솔직히 재밌어요! 뭐 잔인하고 이런건 찔끔찔끔 눈감긴 했는데 여자 혼자 보러가서 재밌게 보고 나왔어요!!!평점 주는 것도 처음입니당!!
8,보는내내 지루할 틈이없엇움 ㅋㅋ
10,주연들 연기도 좋았지만, 조연들의 연기가 , 주연을 빛나게 해주었네요.  조연들 엑스트라들 덕에 영화르 더욱 실감나게 봤습니다.  돈이 안아까웠습니다.
10,재밌음 약빤영화 맞음 ㅋ 빨간내복은 신의한수
10,간만에 숨죽이고 긴장하면서 봤습니다. 아기낳는여자들도 신기하고
10,액션영화 보면서 지루한적 없는 영화는 처음인듯
10,기대이상. 과거 맥드맥스시리즈 보다 액션에 전혀 꿀리지 않는다..오히려 더 미친 듯한 자동차씬이 아닐까 생각도 든다..시리즈물 중에 후속작에 이 정도 수준은 흔치 않다. 흠 잡을 데가 없다. . 약간만 더 눈에 뛰는 케릭을 넣었으면 좋지싶다.
10,말이필요없는 꿀잼 ㅋㅋ
10,영화를 스포츠에 비유하면 이 영화는 올스타 경기다 그냥 즐기면 되는거다 이 영화를 보고 다른 영화를 보려한다면 이 영화를 다시봐라 그게 백배 남는거다 두번보고 세번봐라
9,아무런 사전지식 없이 보러 갔는데 앞부분이 생각보다 잔인해서 이거 15세가 봐도 되나 싶을 정도로 너무 놀랐었음 ;  의외로 재밌었음 ㅎ 거의 쌩으로 찍으신 감독님 -_- 짱인듯
9,영화 진행 속도가 빨라서 눈을 땔 수 가 없음. 샤를리즈 테론 새로운 여전사로 등극.
10,사막, 자동차, 음침한 분위기 별로 안 좋아해서 안 보다가 친구가 추천해서 부산 롯데서 막 내리기 직전 거 몇시간 전에 보고 왔는데, 액션만으로도 볼만한 영화였다. 갠적으로 올 해 최고의 영화임. 여운이 남아서인가 평가도 진짜 올만에 남겨본다.
10,'시간 가는 줄 모르고'라는 수식어가 정말 잘 어울리는, 전무후무 그야말로 미친 영화.
9,세계관과 기가막히게 잘 어울리는 황홀한 이미지들로 꽉 채워져 있다.
10,미친액션오르가즘진짜핵잼꿀잼개잼졸잼
10,졸잼10자10자10자
10,비록 극장이 아닌집에서 봤지만 엄청난 전율을 느꼇다.이것이 정말 한낱 인간이 만든 작품이 맞단 말입니까..이 영화야 말로 창조주가 손수 갓 지어낸 작품이 아닌가하는 의문이 든다. 극장에서 봤다면 이 환희와 전율은 더 했겠지 아쉬울뿐이다...갓 밀러 굿
9,액션만 넘치는 영화인줄 알았는데 의미까지 있는 영화
6,워터월드.. 일라이.. 매드맥스..
10,개쩐다 10점 안줄수가 없다
10,시작부터 끝까지 액션으로 시작해서 액션으로 끝난다. 내 평생 살아오면서 이런 액션은 처음 본다. 정말이다. 액션이 뭔지를 보여주는 영화다.  한 만디로 액션계의 최고봉이다.
9,ㅋㅋ이무생각없이  보기좋은영화^^
10,아이고 ~~아이고~~~
10,화면구성과 액션씬. 그리고 적당히 끌줄아는 모든게완벽했던 영화!
10,내가 미쳤지..이걸 모니터로 보다니..ㅜㅜㅜㅜ
10,기타치는 아찌 내스퇄이엇음
10,잠깐 대화 하는 장면이 잠시 쉬라는 장면 같았다....미친영화다
10,이 정도 영화를 만들어낼 수 있다면 그 감독에게 마약 정도는 허용해도 된다는 생각을 처음으로 했다.
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 미친영화라 정신놓고보는 재미가 있다 훌륭하다고는 안느껴지만 아무생각없이 볼수있어 좋았다
10,근데 이게 15세야? 해외는 R등급인데? 우니나라 진짜 왜 이렇게 등급이 이상해.. 귀에걸면 귀걸이 코에걸면 코걸이네 완전;; 로비를 얼마나 하면
10,격렬한 영화 비주얼쇼크
8,쉬지않는 영화...하지만 뭔가 허무함
10,2시간 동안 몰입감 장난 아님. 평점 8.0
10,꿀잼꿀잼핵꿀잼짱짱짱
1,시끄럽고  정신 사납고 스토리  없고 스토리 없고 인물간의 개연성이 없는 영화 평점 깍자
10,보면서도 놀라움의 연속.. 제대로 약을 빤 영화가 아닌가 그럼에도 목표가 있다 자유를 꿈꾸는 멋진 사람들
8,어떠한 고난과 역경이와도 기타를 놓치지 않는모습.. 차가 떄려박아도 기타는 치는 그의 열정적인 모습에 반했습니다
9,;;재밌습니다..솔직히 평때문에 기대해서 기대이하..그래도 재밌긴하네요
10,내 개인적인 기준으로는 터미네이터2 이후 액션영화사에 한 획을 긋지않을까싶다.이정도로 강렬하게 가슴을 쥐어짠 액션영화는 정말 몇OO만이다
9,재미있군화.. 군화.
10,미칠듯이 재밌다. 극장서 안보면 후회함
10,2시간동안 지루하지가 않냐..;;
7,다소거품. 다소지루지루. 이 정도가 딱.
8,3D로  봤어야 했는데....아숩
10,조지밀러 감독 약빨고 만들었나/ 꿀잼잼
10,오랜만에 평점 쓰게 하네요  잼나게 봤어요~ 진짜 스릴 짱
10,두번째 봄!!!! 역시 쓰리디나 투디나 다 재밌다!
8,별 내용은 없지만 액션씬은 화려해서 좋았다
10,미쳤다.어떻게 이런걸 만들어 냈지.???
5,그냥 극장용 액션 영화, 스토리 단순한 그냥 액션물 단지 컴퓨터 그래픽이 아닌 대부분의 영상이 실제 촬영한 부분은 상당히 흥미로움
10,진짜 스릴있고 재밌어요!!!!
8,사막에서 달리기만 하는데 이렇게 화끈한 액션이 나오다니
5,액션 빼면 정말 남는 게 없다. 예전의 멜 깁슨이 그립네!
9,정신없이 몰아치는 전투씬 하나하나가 섬세하다.  주인공과 조연 모두가 무식하다.. 그래서 맘에 드는 영화..어찌보면 주인공은 총알도 피해가는 천운을 타고난듯한 곱지않은 시선도 갖는 영화... 그래도 넘 잘만든 영화임은 틀림없다..
6,너무 기대를 한건지. 기대 이하다. 액션은 시원하고 멋있지만 스토리가 없다.
10,굿! 오랜만에 집중하고 봤습니다
10,최근에 봤던 영화 중...단연 최고...사운드, 액션, 배우들...10점 만점~
5,매드맥스 매드맥스!!!!
10,상반기 최고의 영화 미친 기타맨 성공적
10,액션영화는 이렇게 찍는거야
8,화끈한 액션! 제목 그대로 매드맥스
10,와우.. 톰하디..테론누나.. 쩌네.. 오지다 영화 정말..ㅋㅋ 햐.. 대다나다.. 만점 드리겠어요!
9,대진운이 좋기도 했지만 영화자체만 놓고봐도 흥행요소가 굉장한 듯 싶네요.ㅎ 비현실적인 외모의 임모탄신부들, 화려한 액션, 신스틸러 기타보이 ㅋㅋ
10,"이온 플럭스" 때부터 알아봤다!!!"샤를리즈 테론"...그녀 만으로 충분히 이영화는 볼만하다! "엣지 오브 투모로우"에  나오는"에밀리 브런트" 만큼 매력적인 여전사...난 왜 이런 캐릭이 좋지? ㅎㅎ
10,심장 쫄깃했어요ㅜㅜ 진짜 재미씀
5,난 잘모르것다... 잼난것도아니고 재미없는것도 아니고
1,이 영화가 정말 재미있었다고....????
9,너무 재밌어요주인공 맥스도 멋지지만 퓨리오사와 여자들도 정말 인상적이더라구요
10,미친영화네.눈 깜박일 시간도 주지않네.감독에게 경의를 표한다. 한국영화는 반성해라.이게 바로 영화란 거다.
6,글쎄다, 시끄럽고 흥이나긴 한데 나한텐 그뿐인듯.
10,명작. 보고 앓아누웠음.
7,스토리는 그냥 일반 액션 영화랑 똑같이 평범합니다 스토리 위주로 보실꺼면 비추 근데 막 터지고 싸우고 죽이고 이런거 좋아하시면 강추 처음부터 끝까지 싸우고 죽이고 터짐 근데 평점이 과한건 사실임 물타기도 있고 그렇게 "와 명작이다" 이정도 까지는 아님
1,??왜 평점이 높은지 모르겠네?
8,기가막히게 웃으면서 봣어요
10,ㅋ완전 미친 영화다.. 이걸 영화관 가서 봐야 했어야 하는데.. 쉴틈이 없고 보는 내내 움찔움찔 한다
10,기타치는 사람보면 왜 노라조생각이 나지ㅋㅋㅋ여튼 꿀잼! 첨으로 2번 영화관가서본 영화임ㅋㅋㅋㅋ오늘 울동네영화관 상영 마지막이였는데 사람 완전 많고 엔딩크레딧 끝까지 보는 사람 일케 많은거 첨봄 ㅇㅇ
10,내 인생영화다 5 언제나와....
8,엄청 재밌다고 했는데 기대만큼은 아니었던것 같다
8,처음부터끝가지 놀이기구 쉴새없이 탄기분
10,미국인이 나와서 다때려부수는 영화 甲
10,내 액션 영화 중에 역대급으로 좋습니다 눈 깜빡거릴수있는 친절함과 빨간 내복의 웃음포인트 스토리 연기 배우외모 화면전체를 압도하는 영상과 스케일 정말 다 맘에 드는 보기드믄 좋은 영화입니다
10,뭐지 2분같은 2시간은
5,딱 5점짜리 영화 ㅋㅋ 약빨고 만든영화... 기존 매드맥스 혈통을 약빤영화로 재탄생시킨 영화  ㅋㅋㅋ
10,감독님 사랑해여 ㅠㅠㅠㅠ
9,혁명, 반란, 희망 등에 대해 생각해보게하는 좋은 '액션' 영화
6,기존 매드시리즈는 커녕, 관람후 문뜩 워터월드가 명작이였구나를 생각했다. 기자평론가평점 뭐지 ㅋ 뇌물먹었나 쓰레기들진짜 ㅋㅋㅋ
9,보는2시간동안한순간도쉴틈없이박진감최고!
9,ㅠㅠ톰하디 존머싯 ㅠㅠㅠ다시볼끄야...또볼끄야...
9,나쁘지않았음 볼만했습니다
10,이걸 보고 이제 어떻게 다른 액션 영화를 봐야하지..?
10,실감나고 잼잇는영화엿습니다
10,1년을 기다렸는데 하루도 아깝지 않더라
10,컴퓨터 그래픽에 식상한 요즘 영화에 오랫만에 보는 아날로그 액션 ~~쩐다~~~~
10,기타치는 빨간내복 워보이 ㅋㅋㅋ 감초네요 감초 정말 베이스를 잘 튕기는듯
10,역대급 액션영화다. 영화한편을 보며 숨멎을듯한 영화는 오랫만이다. 극장에서 2번못본게 너무나도 아쉬울정도.
10,어벤져스 이상의 영화였음~~~~
7,기대를 너무했나ㅠㅠ ㅠ
10,평점이 왤케낮아? 무엇하나 빠지지않는 완벽한 액션영화였다.스토리도 맘에 들었고 시리즈라니 더 기대하는 바이다.
10,진짜 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐라. 개추천 지루할틈이 없네
7,단순한 스토리 전개지만 차량 액션의 집중도는 굉장히 높다. 다만 전반에 걸쳐 묘사된 디스토피아적인 세계관이 개인적 취향과 거리가 있던 터라 영화의 뒷맛이 개운치는 않다.
10,굿 매드맥스 돌풍으로 달림
10,존잼 ㄷㄷㄷㄷ 이걸 왜 이제 봤을까~~~
10,너무 재밌어서 또 볼까 합니다
9,잔인한거 되게 못보는데 크게 잔인한 장면이 없는 대신에 그 긴장감은 놓치지않았다. 매드맥스 보면서 인터스텔라 생각도 나고 나는 전설이다 도 생각났다. 앞의 시리즈 못봤는데도 그냥 이거 하나만으로도 다음편 완전 기대가 된다.
7,걍 재밌어요 볼만했던거같애요
10,와~~ 진짜 죽인다. 말이 필요없다 ㅋ
10,몰라 멋져 부려 몰입도 굿굿
9,thdfhfgfghfgh
10,이것의 장르는 액션영화다.. 더이상 무얼 바라는가...
10,햑꿀잼 핵꿀잼 존나 재밌었음
2,잘 모르겠다. 영화를 다 보고 내가 뭘봤지.. 라는 생각밖에, 자동차터지는 장면밖에는 기억안난다
8,재미있네요 정신없고 시원한영화
10,피주머니 날 기억해줘!!
10,정말 대단한 영화였습니다
10,설렜고 쉴 틈 없이 영화에 빠져들었으며 영화를 보고 난 뒤엔 아쉬움만 가득했다 갈증이 일어나는 영화
8,스릴감 넘치고 숨막히는 액션이 한순간도 눈을 떼지 못하게 하네요..!
10,너무재미있게잘봣어요!!!
7,워보이들 너무나도 귀엽!!
8,말그대로 미친영화 ㅋㅋㅋ
10,내가본 액션중 1위로 올라감. 또보고싶다
9,액션은 갑이나 스토리텔링이 아쉽다
10,극장에서 9번 봤수다. 문답무용
8,액션씬이 많아서 눈이 즐겁긴 하지만 스토리 편집이 아쉽다
8,액션 끝내주네요. 배우들도 좋고
10,극장에서 내리기 직전에 봐서 다행.
10,조지밀러 할배가 그동안 약빨고 칼을 갈았구나~~
9,재밌습니다 첨부터끝까지 지루하지 않음
10,할 말들이 많겠지만 영화 전체를 휘감는 원색적인 색상도 죽인다.
8,이정도 까지 극찬받을영화는 아닌듯한데..호불호가 많이갈릴듯 개인적인 취향이겠지만 난솔직히 그냥 그랬다 워터월드가 차라리 난거같은데
10,해에에엑꾸우우울재에에엠!!!
8,잔인해서무서웠지만재밌었다@@
10,매드맥스...!!!!  말이 필요한가.,....??
7,재미는 있는데 생각보다 재밌진 않음
10,아 진작에 큰 상영관에서 상영할 때 못 본 게 한이다....한번 더 볼려고 해도 이제 상영도 안 하네 ㅠㅠㅠㅠ
3,호불호 갈리는 영화인듯하네요
10,늦게나마 어제 밤에 보구 왔는데 일어났는데도 여운이 남아 평점 남기고 갑니다!! ㅎㅎ
10,종교, 환경, 생명, 미래.. 많은것을 생각하게 한 영화! 그리고 기타맨!
10,미쳣다 진짜....ㅋㅋㅋ
10,구구절절 세계관을 설명하지 않고서도 완전히 몰입하게 만드는 멋진 영화. 맥스가 조연의 느낌이 다분하지만 그건 별로 중요하지 않은 것 같다.
10,역대급 영화다 흥행 작품성 액션 놓칠게없다 후 아직도 흥분이가시지가않는다
10,뭐라 평을쓰는것도 조심스러운 예술영화가 탄생했다...
10,조지 밀러 옹 만수무강하시고 부디 2편도 찍어주세요!
10,다른거 필요 없고 그냥 존나 잼있음
9,보는동안 스트레스 확 풀렸음모래폭풍 속 전투 멋있음
9,긴장의 끈을 놓칠수 없는 영화
10,미친영화다. 한마디로 처음부터 끝까지 모든게 미친 영화다....장를 따위를 논할필요가 없다...일단 봐라 !!!
8,아주 무에서 유를 창조한 것은 아니다. 태양의 서커스를 보면 알겠지만 이러한 대사를 절제한 형식의 쇼는 이미 자리잡혀 있는 하나의 장르다. 큰 의미가 있다는 것은 그 장치를 영화로 옮겨 왔고 영화로도 훌륭히 소화해 내었다는데 있다
10,2015년  최고의 영화다 .. 이런 영화를 집에서 보다니 내자신이 원망스럽다
9,끈적한 땀냄새와 흙먼지의 향연. 시각예술로써 극한의 재미를 이끌어냈다. 무슨 말이 더 필요함?
10,2번 봐도 정신 못 차리고  봤어요 ㅋㅋㅋ
1,액션 좋아하는 사람이면 상관 없는데 스토리 중요시여기면 보지마세요. 재미 없습니다.
8,싸운드며, 액션신이며 , 스토리  아주 좋네요 ~~~
10,와 이거 진짜 한 20분정도 본것같은데 끝나네 ㅋㅋㅋ
10,와 올해  최고의 액션이다. 정말  미친영화다. Witness me  !
10,보는내내 와 ㅈㄴ멋있내 이소리 5분마다나옴
10,정말 흥분된다ㅋㅋㅋㅋ말로는설명이안된다
10,평점을 안줄수가없구먼. 다크나이트이후 최고 잼있었다
10,매드맥스 시리즈를 안다면 꼭 봐야함
9,할말을 잃어버리게하는 액션  이 영화는 진짜 미쳤다.
10,2시간의 러닝타임이 20분처럼 느껴진다.아니..2분이였나!!?? 그래! 매드맥스를 보는 자! 구원 받으리라!
8,아무생각없이 극도로 몰입할수잇는거같다
10,최고의 액션영화 액션으로 시작해 액션으로 끝난다
10,인생영화 존잼쓰  또 보고싶다.
10,명작이다 캬... 꼭봐라 두번봐라 ㅋㅋ
9,재밌음 근데 아쉬움 내용이..
10,이래서 영화는 다양한 장르를 접해봐야함. 로드액션영화는 관심없었는데 막상보니 신세계..특유의 스토리설정도 좋았고 진짜 눈이 호강하는 수준의 액션과 분장들. 이렇게 신선하고 매력적인 영화는 첨이다. 이정도는 되야 약빨았다고 하는거.. 조지밀러 인생영화ㅋ
8,북두신권 생각나는건 나뿐인가..?  스토리는 개단순. 첨부터 끝까지 무조건 질주하며 전투..ㅋㅋㅋ
9,미친액션에 감성까지 곁들인 매드맥스에 한 순간도 눈을 뗄수가 없었다...
7,액션신이 약간 정신이 없을 정도로 많았지만, 액션족들은 좋아하실듯.
8,스펙타클 스케일대박 톰하디너무머시씀
1,개노잼... 여기저기서 다 찬양하길래 재밌는줄알았네
9,영화보는 내내 입벌린줄도 모르고 있었음. 모두 고생좀 했겠는데.. 연출이 압권이다. 샤를리즈테론 짱이다
10,내 인생에 이런 영화는 ...첨 본다...액션의 끝판왕 ~~
10,미친영화 최고의 액션영화!!
10,나 네이버 평점 처음쓴다  이 영화는 미쳤다고....
1,...이게뭐지싶다..
10,어벤져스 집에가라ㅋㅋㅋ
5,예전에ocn에서 해주던 매드맥스를 봤는데, 어린나이에 봐서 그런지 그냥 미취 ㄴ 영화인줄 알았다. 물론 다 안봤다. 다시 리메이크도 노잼이다. 그냥 영화를 요약하면 ii으~~아~~부웅~~끝.
9,이런영화는 정말 극장에서 봐야합니다ㅠㅠㅠ 시간가는줄모르고 본 영화!!
10,오늘 보고왔어요 한번 더 보고픔...
8,액션굿입니다.새로운장르네요
9,단순한듯 하면서 굉장히 디테일한 영화였다
10,One of the best movies I've ever seen...☆
8,정신없이 시작했다가 정신없이 끝나네요
10,정말 처음부터 끝까지 액션..이런영화 너무 좋다..최고!!
8,액션이란 이런거라고 미친 감독이 깽판침
9,스릴있는영화예요 두번봐도재밌네요
5,스토리는 산만하고, 액션은 날것이고, 화면은 어지럽고, 사운드는 시끄럽다.
10,스펙타클한 내용과 구성~!! 액션씬또한 눈을 쉴틈없이 즐겁게하네요!  잘봣습니다
10,어째 원작보다 잼나네 멜 깁슨 횽님 미안미안ㅎ
10,액션이란 이런것이지. 정말 미친 영화다 .
10,인생 영화 인생 영화 인생 영화
10,액션영화를 안좋아해서 남친이 끌고가서 봤는데.. 예상과 달리 정말 재미있었습니다! 매일 영화보면 졸던 남친도 이번엔 재밌다며 안졸고 보더라구요ㅋㅋ 소품이나 분장은 좀 징그러워서? 껄끄러웠지만 딱히 잔인하지 않아 보기 편했습니다. 다음 시리즈도 나오길!
1,제발 부탁인데 0점도 추가해줘요 아니 0점도 아깝다!!! 돈이 오지게 썩어 넘친다면 꼭 한번 보시길 클레멘타인 다음으로 돈과 시간의 소중함을 일깨워주는 영화
7,너무 기대를 많이 해서 실망감이 크다. 확실한 것은 할리우드 액션과 자동차 액션을 좋아한다면 절대 실망하지 않을 듯. 그러나 빈약한 스토리가 거슬린다. ㅜㅜ
10,'달리는 차 위에서의 액션'의 단순한 구성인데 스토리도 있고 영화 내내 이어지는 배경음악도 질리지 않는다. 보면서 북두의 권 생각났는데 관련영화에 진짜로 있다ㅋㅋㅋ 참고로 약간 잔인..
10,그냥 미친 영화다. 꼭봐라!! 와..톰하디 정말 상남자 포스 ㄷㄷ함~
10,스토리도 있고 재밌어요!!
1,액션때문에 몰입감은 높은데내용이없어;;  이 영화 자체가 재밌다고 할수있나?....
10,개존잼bb 빵빵터지는 자동차액션 추격!
10,어벤져스 보고 느끼지 못했던 짜릿함을 여기서... 강추!!!
10,처음부터 끝까지 시원한  영화
9,원작이 있다고는 알고 있었지만 본 적은 없다. 그러나 재밌게 봄
10,근 몇년동안 본 액션 영화중에 최고였다.
7,개인적으로는 그냥 재밌는 액션영화.. 어벤져스보다 재밌다는 건 좀 오바같음
10,기타치는 놈 밖에 안보여 ㅋㅋㅋㅋ 전쟁음향의 라이브화 ㅋㅋㅋ
9,미칠듯한 액션이다. 액션 하나 만큼은 최고중에 최고닷. 멸망으로 미쳐버린 세상에 미쳐버린 인간들이 나오는 영화. 뻔한 유토피아를 찾아 떠나는 영화랑 다르다. 근데 딱 그기까지다.  마지막 결말이 좀 허무하다. 그래서 9점
10,전혀 지루할 틈이없네요 ㅋㅋㅋ재밌어요 오랜만에 몰입하면서 봤다
9,시원한액션을봤습니다
10,정말로 미친영화 미친액션
8,전체적인 분위기는 멜깁슨표가 더 낫다. but~! 미친 카체이싱과 미친 일렉기타는 존나 머찌다.메탈좀더 살렸으면 10점 줬을것을...메탈이 아쉬워...
10,정신차려보면 끝나있다 미친영화다
10,니콜라스홀트 톰하디... 앞으로 좋아할거같은 배우
10,최고 재밌어요 123다시 봐야될듯
10,초반부터 쉴새없이 액션의연속
9,빨간 내복 기타맨, 너무 조으다~ㅋㅋㅋ
1,영화 평점에 거품이 많구려.  그냥 다운받아보세요~ 제점수는 7점
9,Epic sound and action!
10,그냥 대박이다...ㅜㅜ
10,겁나재밌다엘프한테 반했다. 머리 하얀애
8,ㅎㅎㅎ 괜찮은 영화. 마음여리면 힘들듯;;
10,두번 없는 영화다. 그냥 디진다.
9,처음부터 끝까지 미친듯 달리는 영화. "구원"을 얻는 방법과 현체제에 대한 전복에 대해 고민해보게 하는 영화. 하지만 정도이상으로 내달려 다시 보기엔 머리아픈 영화.
10,처음부터 끝날때까지 계속 달리는데 액션씬이 장난 아니다 cg없이 연기시킨 감독도 미쳤고 , 배우들도 미친것 같지만 보는 관객은 조마조마해서 즐거웠음. 지금 있는곳을 떠나 희망을 찾아 갔지만 결국 지금 있는곳을 개척하는것이 더 좋다는 의미 같음.
9,손에서 땀이  가시질 않네요,쵝오!!!!
9,솔직히 진짜 재밌다 이런게 진짜 재밌는 영화지
10,약 재대로 빨고 만들었네.. 노익장에 박수를
8,1점 준 급식충들은 일본애니에 10점줬네 ㅎ
7,7점정도. 킬링타임용 이상.
10,정말 재밌다 끝이 없는 추격신 카리스마 넘치는 캐릭터들
10,꿀잼진짜재밋다이새앍ㅈㅂ
10,별 기대없이 봤는데 한순간도 긴장을 늦출수 없게 하였다.혹자는 사운드가 앞에서 나오는것 같았다 했는데 그건 영화관의 차이 인듯...그영화관에서 나도 다시 보고싶다.
9,역시 영화는 액션 영화지 진짜 재밌게 밨다
10,멜깁슨이 나왔던 매드맥스가 생각나네요. 비주얼의 낯섬과 스토리 뒤의 철학이 잘 전달되는 영화인 것 같다. 이 정도면 수작!!
10,시간이 흘러서 나온 매드맥스 시리즈의 결정판이라 말하고 싶다
10,짱짱 엄청 잼나요....굿 초이스
8,영화 끝나자마자 또 보고싶다는 생각이 든 영화
10,그냥 전율 그자체 ㅎㄷㄷ
1,최근 본 영화중 최고 쓰레기
10,퓨리오사 짱짱bbb 매맥 존잼
8,,.,.,.,.,.
1,재미는 있는데... 맬깁슨은 없다  과거 주말의명화  매드맥스가 너무 강렬한 나에겐 그저그런 영화일뿐
9,미친 액션, 환상적 연출, 쩌는 몰입감... 끝없이 황량한 사막에서, 쉴새없이 터지는 액션을 보고 있노라면.. 마치 나도 태양이 작렬하는 황무지에 있는듯이 목이 바짝바짝 타오른다... 내게 마더스 밀크는 없으니, 삼다수나 벌컥벌컥 마셔야겠다
7,빨간내복 다시보고싶다
10,황량한 공간의 지루함을 걱정했는데 이게 웬걸.... 의심한 내가 어리석었음
10,소리지르면서 봤다. 어벤저스2보다 안지루했다ㅋㅋ
10,이 영화는 만드사람들의 노력을 위해서도 반드시 봐야할 영화!
10,미쳤다 2시간 금방 지나감 지루할 틈이 없어 짱임
10,이건 정말 미친 영화네 후덜덜
8,조조 예매했는대 바람 맞아서 혼자봤어요 일단 볼만 합니다 재밋습니다 액션이 좋아서 그런지 아주 좋내요 속이다 시원하내요
9,완전 꾸르잼 두번 봤어요
10,약빤영화 좋아하시면 강추. '아드레날린24'류의 스피디한 영화 재밋게봣다면 믿고보면됩니다
10,쉴틈없다 헉헉재밌어요
8,좋음 좋음 좋음 좋음 좋음
10,오랜만에 시원시원한 액션영화 정말 재밌네요 추천요 ㅎㅎ
10,쉼없이 몰아쳐서 영화 끝날 때 쯤 비로소 내가 뭘 봤는지 돌이켜 보게 되었다. 2시간의 러닝타임이 부족하다.
10,이 영화는 10점 그 이상이다.
5,글쎄.. 요소요소는 재밌지만. 뭔가 기빨리는 영화..
10,이제 왠만한 액션은 지루해서 못보는데 분노의질주의보다 더 최고의 자동차 액션 숨막히는 액션이였다. 스토리 없어도 이건 액션만으로 10점감
10,말 그대로 미쳤다 ㅋㅋㅋ 그냥 미친 영화다
1,퓨리오사랑  도망간 마누라들이 악당으로 보이는건 나뿐인가?     임모탄은 마누라랑  자식들 찾으러간것분인데 개죽음당하고  에휴 불쌍해 ㅠ 임모탄 ㅠ
1,재미없어요 ...뭐가 재밌다는거지?
1,내 인생을 통틀어 가장 최악의 영화였다.. 평점은 믿을 만 한게 아니라는 것을 실감했다. 무엇을 담아내려했는지도 모르겠으며 액션도 억지스러웠다. 영화를 보고 나와서 잔인함에 정신이 피폐해 졌다. 비단 내가 여자라서 그런 것이 아니다.
9,시원하게 달려보자!!!!
10,영화 스피드이후 쉼없는 액션은 진짜 오랜만이다~!!스트레스 쌓이신분 이거 한편이면 다 날아감!!!
10,말 그대로 정말 미친 영화네요,, 보면서 같이 미치는 줄,, 오랜만에 십점이네요 정말 ㅋㅋㅋ 후
10,처음부터 끝까지 숨쉴수 있는 구간이 몇개 없네요 ㅋㅋ 아니 내가 숨쉬고 있나? 라고 생각할수 있는 구간이..
10,퓨리오사. 이름 참 강력하면서 이쁨..
10,올해 나온 영화 중 최고! 확실한 메시지, 영화속 세계관 그리고 더 할 나위없는 액션...최고다 진짜
1,올해 최고의 영화밑에서
10,10점 이상을 주고 싶습니다.
9,미친 칠순감독의 미친영화.. 이렇게 잘만들걸 왜 20년이나 쉬고그랬어~~희망없는 세상에서 더 나은 삶을 위해 우리는 어디로 가야하는가? 오늘부터 형 빨간내복입고 기타친다!!
9,임모탄 여인들의 연기력과 결말이 다소 아쉬움. 그것을 제외하곤 정말 최고의 몰입도와 몰아치는 액션신들이 장관임.
10,아닛!! 자동차도 약을 빠네 ㅋㅋ 맥스 시리즈 아니 최근영화본거 중에 최고!!
9,천국가고싶어졋어요.
10,잘봤네. 어릴땐 멜깁슨 영화생각나서 봤는데,  더 재밌더이다~
9,큰화면에서봐야되는영화
9,기타리스트 직업정신 최고더라
9,종합 평점은 9점 드립니다.
8,저녁11시표였는데 너무 졸린상태에서 봐서 그런가.. 뭔가 액션은 확실히 장난없는데 막 감탄사가 나올법하지는..
10,쥬라기 월드를 3d로 보느니 이걸 3d로 한번 더 볼껄그랬다 결말이 아무리 진부해도 내용이 탄탄한게 이게 훨씬 낫다 그리고 영화보고나서 그 헬보이가 홀트구나,라는걸 알아서 너무 좋았당 홀트짱
6,노력하는건 알겟는데 인간적으로 스토리가 너무 없다그냥 사막에서 싸우는거 말고 없는거같애
7,나는 중간에 좀 지루했는뎅,,ㅋ 너무 사막을 달리기만 해ㅠ
10,조아조아용  왤케 평점이낮죠?
10,액션의 끝. 배경변화도 없는데 2시간이 지루하지않음
10,최고최고최고최고최고최고
10,최고의 액션 영화다. ㅋ 재밌다.
10,재밌게 봤습니다. 기타맨이 인상적이네요
10,2시간 내내 멱살 잡고 끌려가는 영화
10,헐....땀나....시선따라다니기에 내가 나이를 먹었나보다...끝내주게 미쳤다 나옴.
9,볼만했었다긴장감  넘치고 잼있었다
10,여자인데도 전혀지루하지않고 손에땀을쥐면서 봤네요! 진짜 이건영화가아니라 작품입니다 ^^
9,기대를 뛰어넘는 걸작이다
10,정말 극장에서 안 봤으면 평생 후회했을 뻔
9,너무많이기대한탓인지.잼나긴잼나요3디보단 그냥보는게나을듯요
10,막 나가는데 질리지가 않어
9,짜릿짜릿함 손에 땀을 쥐고봄
7,중반까지는 쫌 지루한느낌,그후로는 완전 집중해서봤네요 그러나 스토리는 쪼금 없는듯ㅎ초반부터끝까지의 액션은정말 굿ㅎ스트레스풀고왔네요
7,그냥 생각없이 볼만한영화~
9,화려한 액션때문에 지루할 틈이 없던 영화
10,어벤져스  장난아닌 영화
9,계속 긴장하면서 봐서 뒷목이 굳었어요ㅋㅋ재미있었어요!
8,시작과 동시에  달리고 끝에도 달리다 끝남 ㅋㅋㅋ
1,끔찍하네요...뭘담아내려했는지 잘 모르겠습니다ㅜ
8,B급을 표방한 A급 스타일리쉬 영화ㅎ
10,말이 필요없다 보고나서 애기하라
10,조지밀러 감독이 얼마나 공을들여서 영화를 찍었는지 절절하게 알 수 있는 영화. 아직 못보신 분들은 극장에서, 제발 극장에서 보시길. 다운받아서 봐놓고 '뭐 그저 그렇네' 하지 말고. 미친듯이 질주하는 영화임. 처음부터 끝까지.
10,기타리스트 엄청 웃겨 ㅋㅋㅋ
10,최고였습니다...내 생애 최고의 영화
10,나 두번 봤다 ...처음으로...
10,퓨리오사 너무 멋있는거 아니냐? 맥스가 들러리인 느낌.
10,진짜 내 영화 best3안에 드는영화 꼭봐라
1,평점 알바들한테 속았다.
10,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ극장에서봐야함 이건.
10,어벤져스 버금가는 기가막힌 영화입니다 !! 강력추천합니다
10,빨간내복 멋져부러~~~!!!
10,굿굿어굿굿굿어굿굿굿굿어굿
10,b 너희 생각 내 생각 똑같아 ! b
10,기승승승승전결 최고의 몰입감!!
10,첨부터 끝까지 눈을 못뗌
10,보는 내내 소리도 그렇고 영상도 긴장감 넘친듯
9,베리베리베리 구웃 ㅇㅇㅇㅇ
10,이런영화는 처음! 꼭봐야함~~
8,정말 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ짱짱
10,진짜 재밌게봤다. 뒷 편 나오면 볼 거임.
10,올해 본 영화 중 제일 좋았음.
10,액션영화같은거 별로 안좋아하는데 진짜 숨도 못쉬면서 몰입하고 봤어요ㅋㅋㅋ 두번 봤는데 아무리 봐도 여기서 템포 느렸으면 지루해졌을듯ㅇㅇ 완벽한 템포로 완벽한 타이밍에 완벽하게 끝냈다고 생각함. 재미도 있고.. 대만족! 한번 더 보고싶다
10,딱 내 스타일의 영화입니
10,1234567890
9,영화 끝날때까지 재밌음
10,I Live, I Die, I Live Again!! 클래식한 느낌도  살리면서 세련된 액션, 거기다 훌륭한 배우들!
9,임신한여자배우 너무이뻤음...
9,기타리스트의 먀력에 흠껏 빠진영하
10,스케일이 엄청나게 큰 영화 잼나게 잘 봤습니다.
7,재미 있었지만 정신이 없었음
10,액션강추ㅋㅋㅋ재밌어요
10,내 취향저격한 영화 ㅠㅠ 푸 너무 재밌다 혼자보고온건 비밀
10,난생처음 영화보면서 기빨린적은 처음이다...영화끝나고 몽롱해짐 ...몰입해서 그른가 기 쪽~~~빨림 .그정도로 액션 정말 잘 만들었다 ㅎㅎ
7,부서지고  터지고.... 보고  나오니 아무것도 기억 안나네..아바타를  또 보고 싶다.
10,첫 장면부터 끝까지 전혀 지루함이 업음!!!조오ㅗㅇ워ㅗ오옹ㄴㄴ나 강추
10,정말 재밌었습니다!! 엄청나네요
5,기타치는장면이 넘웃김ㅋㅋㅋ
10,별 것 없는 재료들이 뭉쳐 풍미가 되듯.
8,시간가는줄모르고봤네요
7,기타생각밖에 안남ㅋㅋㅋ
10,진짜재미있었어요멋진영화
10,짱짱 진짜 미친영화 쥬라기보다 낫넹
10,도대체 미술감독이 누굴까? 여태껏 보지 못한  미술이였다! 뭔가 다르다 했더니 헐리웃영화가 아니였어!!!
10,100점. 이 영화는 천재가 만든 것임
9,처음부터 끝까지  숨돌릴 틈없이 긴장감이 있는 영화 재밌게 봄
7,재밌어요 다들한번씩은볼만한듯
1,개인취향으로 호불호  ㅎㅎ
10,쉴틈없이 빠르게진행되는 최고의영화
10,재있는데 뭔가 이상한 느낌?? ㅋㅋ재밌나???
10,재미있네요^^ 세계관이 무척 잘 꾸며져 있어요
8,큰 기대 안하면 재밌을 듯
9,영화보는내내 기빨림ㅋㅋㅋ두번째 봤는데도 스피드감이 후덜덜하다~
10,멀미하도록 어지럽고 긴장감넘침
9,꿀잼!!! 꿀잼...
10,진짜 또 보고싶다 초반부터 끝까지 몰입되는 영화는 역대급
7,스케일만 굳ㅋㅋㅋ인상깊다
7,재밋긴함 ㅋㅋ 너무호평을많이보고 봐선지 막 쩔진않앗지만.
9,remember me. 진짜 액션영화임.
10,짱재ㅣㅁ씅.ㅁ.진짜 개짱임
10,눅스, 기억할게!!!
10,액션 정말 최고였네요 ㅎㅎ 재밌게 봤어요
10,대애박!! 말이필요없음!!
10,영화는 설명하려 들지 않지만 관객은 생각하게하는 영화
10,사람들 말이 괜히 하는 말이 아니더라구요아직 안본 사람들은 정말 뭐지..? 싶을 정도..감히 다른 영화랑은 비교못할거 같아요
10,어찌 만점을 주지 않으리요. ㅠㅠ
10,우와 진짜 아무생각없이 잘보았더
9,재밋어질라니까 끝나는영화 하지만 후속편들나온다는그럼그렇치 최고!
8,너무 때려부시고 잔인해서 그런지 보기 힘들었어요ㅠㅠ
8,악당의 위압감은 단연 역대급이 아닐까.. 쫓아올때 정말 무섭다.
9,돈은 돈대로 들어갔겠지만, 스턴트맨들 고생엄청했고 소품들은 어떻게 만들었을까 하는 생각이 든다
10,그냥 올해의 영화라고 보시면됩니다.
10,very impressive~!
9,끊임없이 몰아쳐줘서 고마워요 이모탄
8,기대를 넘많이 하고 가서그런지..그래도 2시간 내내 마음졸이면서..감상..
10,아 미.친놈들이 만든 영화
10,너무 재밌어여 또 봤어여 스팩타클해여
10,숨쉴틈이없는 최고의영화
9,정말오랜만에 시원한 액션!
10,신선해서 재밌게봄 ㅋ ㅋ
10,촬영장소가 많지도 않고 화려하지도 않지만 , 사막만이 거의 보이는 배경에서 영화시간 내내 집중할 수 있을만큼 볼거리도 다양하였고 구성이 매우 좋았다. 정말 오랜만에 100퍼센트 재밌었다고 극찬할 수 있을만큼 재밌는 영화였다.
10,진심 이거 여태껏 나온 모든 액션영화 처바른다 캐릭터 스토리 액션 음악 모든 면에서 액션 영화의 하나의 선을 그은 수준
10,영화에 이렇게 몰입한 건 처음이다 워낙 퉐리티가 높아서 눈을 뗄 수가 없었다
9,스타일 쥑이는 영화. 여운도 남고..
10,2015년 베스트다 진짜
10,영화관에서못본게 한이됩니다
1,집중을 못하겟음 기대이하 ㅠㅠㅠ
8,완전 잘봣어요짱!!!!
10,아주잼잇게봣어요 상영시간동안긴장감 스릴 100
9,스릴감 넘치는 영화였음
10,영화가 이렇게 재미있어도 되는건가.. 정말 약빨고 만든 영화인듯 2시간내내 너무 몰입해서 재미있게 봤네요 안보신분들 꼭보세요.. 제인생 영화 TOP10 입니당!!
8,2프로 부족한 재미!!
10,영화보면서 시간가는줄 모르고 보긴첨이네 ㅋㅋ다른영화 다보고 이영화보세요 ~ 아님 다른영화못봅니다 ~
10,최고!!!!또보고싶음 ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 숨막히며 봤음!! 정말 재밌다.
10,이 영화는 시작부터 끝까지 브레이크가 없음ㅋ
6,재밋다는 느낌은 안들고 지루하지 않게 만들었다?? 이정도
9,스트레스 날리게 시원한 영화인듯
9,재미잇듭니다아아일이삼사
10,진짜 이런액션은 처음이다..볼때도 빠져들고 영화가끝나서도 멍해지는 미친영화
9,재밌어서 두번봤어여 임모탄 멋있음
9,기대이상 재밌네요 !   강추 !
10,정말 액션감있고 참 여운있는 영화네요 그리고 극비수사를 봤는데 매드맥스 보다 훨씬 재미의 정도가 떨어지고 하네요 믿고보는 외국영화 번창하세요^^
10,최근 본 영화중에서는 최고였습니다
4,평점높다고 봤더니 사기당한기분 ㅜ
7,전에 나왔던 123편보다  좀 아쉽다
10,꿀잼 한국영화같이 뻔한 전개따위 없음
10,몰입도 최고 !  액션도 휼륭하고 재밌었던 영화 :D
10,너무 재밌었다 무서운 분위기가 없지얺아있었지만 심당 졸려캉
10,긴장감 대박~~재밌네요~
10,이제 언제 또 이런 영화를 보나..
10,굳짱잼너무재미떵또볼거야굿굿굿
9,재미있다 너무 재미있다
8,음악을 너무 크게 잡아서 귀 찢어지는 줄 알았다. 확실한 건 명작은 아니다. 다시 돌아갈 때 심장쪼들렸고, 끝없는 멀티클라이막스는 괜찮았다.
8,생각없이 보기 좋은 액션 영화
10,꿀잼 특히 기타맨 장난아님 음악과 영상이 락페스티벌
10,나탿 더탸챠트트누자래랃
9,쫓아오는 임모탄의 부대덕분에 숨을 쉬질 못했다
10,최고!말이 필요없다 역대최고액션 두시간이30분같다
9,화끈한 액션영화 노감독에게 경의를표한다. 샤를르즈테론 카리스마 연기 짱
8,강렬하고  군더더기 없다.
10,취향차좀 있을거라 생각되긴 했지만 그럼에도 불구하고  세기말 느낌을 너무 연출 잘하고 자동차 질주 액션신이 크....10점만점이라 평점도 10점. 그리고 빨간내복 씬스틸러 ㄷㄷㄷ 기타들고 내복입고 코스프레하면 개쩔듯 ㅋㅋ
10,여주인공 이름을 헤매다 겨우 찾아냄. 암모니아 -> 프로듀사  -> 레비오사 -> 퓨리오사. ㅋㅋ 여튼 최고였어요. 갠적으로 니콜라스 홀트의 눈빛이 잊혀지지를 않으네요. 이건 꼭 봐야해요.
10,재미있어여 꼭 보세여!!
8,박진감과 긴장감이 끝내준다.
10,좋습니다!!  몰입도최고
8,재미있게봤네요 좋네요
1,알바생들한테 속았다ㅠ돈아까워
8,사운드와 장면에 매료 되어요
10,한시도 눈을 뗄수 없엇다
10,반박불가. 정말 미친 사람들...
10,진짜 최고에요ㅠㅠ자꾸 생각나고
10,인생영화인듯.. 진짜 너무 짜릿하고 오금지림 너무 재밌게 봤어요. 최고 또보고싶다 ㅠ
10,진짜 개꿀잼  내가 왠만해선 평점 안남기는데
6,기대이하엿어요..별로
9,오 정말 재미있게 봤다! 대박
10,이건 10점 주야지~  4dx는 비추..
10,한시도 눈을 뗄수 없는 최고의 영화
8,샤를리즈 테론이 멋있어요
10,대사도 필요도 없다 그냥 ktx타고 달리는 순도 100프로 액션영화
9,정말 미친영화다. 극장에서 보길 정말 잘했다. 살아가는 이유와 존재의 이유. 종족본능의 욕망. 초록생명체와 물의 소중함 등 철학적 메세지도 포함한 최고의 액션영화. 기타맨과 장대맨등 각본과 연출능력이 탁월하다.
9,짱진짜후회안하고봤어요
10,굿굿굿 재미져요~ 절대 후회 안하는 영화입니다 ㅋㅋㅋ
10,더운여름날씨에 시~원하게 즐기기 좋은 영화!!
9,처음부터 끝까지 지루하지 않고 액션이 계속되요
9,매드맥스 !! 겁나 잼나게 봤음
10,첨부터 끝까지 달리는 내용밖에 없는데 매우 재밌다!
8,재미있었지만  끝은 살짝 지루했습니다
10,쉴새없이 재밋엇다 2시간동안 신나게 달린거같다
10,아직까지 심장이 쿵더쿵덕...내 인생의 영화가 될듯합니다.역쉬 노장의 영화 속에는 깊은 성찰이 담겨있네요..
9,후속작이 기대되는 작품이네요..더 멋진 영상으로 다시 찾아왔음 하네요...
9,메르스땜에관객수가평점에못미친아쉬운
10,네이버 영화 평점이 8점대로 되있는것에 분노가 생긴다. 감히 이영화에 점수를 메길수 없다.
10,재밌습니다 ㅎㅎ잘봤어요~
8,영화가 쉴틈없이 달리네요~ 몰입해서 재밌게 봤습니다ㅎ
10,진짜 영화란건 오락물인만큼 봤을때 느껴지는 즐거움이 결국 원초적인 목적이라고 생각하는 사람으로써 최고의 영화엿어요 호불호가 갈린다고하지만 정말 기대하나도 안하고 별로 땡기지도 않은상태에서도 개잼잇엇던만큼 이게 재미없게 느껴질수잇단 상상자체가 안가요 ㅜ
8,재미있게 보았어요~!
10,액션이 화려하고 장면 하나하나가 군더더기가 없다.
9,재밋당ㅉㅇ짱추천추찬츠천
10,대박이다 진짜 쩔어꼭보셈
10,이제까지 봤던 액션영화 중 최고였음
10,재밌었음 꿀잼 시간가는줄 모르고봄
10,꿀잼.... bgm 옛날꺼 갖다 사용했네요 ㅋ 좋았음
9,흥미진진? 영상미 넘치는 영화였다
8,멋진 영화지만 생각보다 단순했다
10,긴장감이 쉴틈없이 지루하지 않게 이어지는 최고의 액션영화!! 남자는 강추!! 여자분은 호불호가 갈릴듯!!
9,최고!다시 보고싶다
10,확실한건 어벤젼드보다훨씬재밌다는거고...그냥말이필요없고 보는순간 영화속으로 들어갔다나온다..2시간이 30분 처럼 느껴진건 처음 ㅎㄷㄷㄷ
10,나쁘지 않게 본것 같습니다.
8,최대한 CG없이 찍었는데 그러한 장면들을 담아냈다는게 놀랍다. 다만 잔인한 부분에서 좀 무서웠다..보면서 느낀건 우리의 미래도 깨어있는 사람이 없다면 영화와 다름이 없을 것이라는 점.
10,재미도있고 감동도있음
8,박진감넘치네요.. 근데좀 불안..
10,와진짜..말이필요없다. 와진짜 다 보고 나오는데 너무 몰입해서 봤는지 공부 열심히 한 뒤 배고픈 것 처럼 배고픔이.. 자동차 액션+병맛코드+카메라구도+자연환경+스토리라인+음악 모든걸 다갖춤. 나름 영화 많이 보지만 진짜 만족스럽다
10,대박꿀재미꿀재미!꿀재미ㅋ
8,너무나도  높았던 기대치를 만족시켜주지는 못했지만 좋은 오락영화라는 것은 부정할 수 없다. 영화의 진짜 주인공은 빨간내복의 기타리스트
8,시간가는줄모르고봤다!맥스의 입술이매력적임
10,인셉션 이후에 본 영화 중 가장 재미있다ㅋㅋ몰입이 계속 되는 영화. 기존의 많은 액션 영화에서 못 보는 액션이 많이 나온다. fast & furious  와도 느낌이 많이 다르다. 강력 추천
9,뭐라할까....화려하고 그 만큼 참신하다.
7,중학교 시절,시험 끝나면 단체 영화관람을 하던 관례가 있었다.그때 본 작품중 하나인 매드맥스..추억을 되새기며..나이를 잊는 시간이었다.맬깁슨을 스타로 만든 작품이기도 했던..
9,쩔 ㅇㅇ 열자열자옇자 샤를리즈테론미모크리...
10,영상미 박진감만으로도 만점입니다
10,최곱니다!기승전샬리즈테론!
9,2015 액션 영화 중 최고가 되리라고 예상해 봅니다.강추!
10,평가 할 수 없는 영화 그 누가 평가를 할 수 있을까...
10,스릴넘치는 영화였어요 마지막까지 두손 꽉잡고 봤네요ㅜㅜ
8,단조로울수있지만 흥미진진
10,재미져요재미져!! 흡입력짱!
10,소름끼치는 만화한편 봤다^^
6,그냥 볼만한데 정신이 없어요 ㅠ
7,자동차 탈 때는 진짜 몰입되는데 먼가 스토리 곱씹어보면 넘 개연성이 없어서 아쉽
10,완전재미있게봤습니다..두번이나봤어요
10,존잼 존멋 최고입니다!!!!
10,최고네요. 오랜만에 성에 차는 액션 영화를 본 것 같아요.
5,난 솔직히 별로였다. 스토리가 너무 없고 정신 산만함
10,존잼ㅇ였음 손에 땀을 쥐고 봤슴당
9,영화는 참 좋았는데, 번역 좀 똑바로 해라.
10,처음부터 끝까지 거의 움직이질 않고 봤다.... 최근 본 영화 중 최고 또 보고 싶다!!
10,미친 맥스! 이 영화는 미친 감독의 제대로 미친 영화!스트레스 받을 일 있다면 이 영화를 보라 날려 버릴 수 있을 것이다!
10,간만에 재밌게 봤네요 굿
10,최고입니다~~~~!!
10,꿀잼 ㅠㅠ 같은 차에 탄 인원 몇명 죽은거 너무 슬프지만 해피엔딩
8,스릴잇어요ㅎ 남친은 별로라는데.전재밋엇어요
1,스토리 라인 없음. 그럴싸한 대화 하나 없는 영화는 또 처음인듯 ..
10,지린다 꼭 보세요! 대바아악~~~~
9,무슨내용인지 몰랐지만 볼만했음
10,어마어마어마어마합니다
10,보면서 이건 정말 미친영화다 싶었음ㅋㅋ
10,저방금 보구와서 너무 재밋어서 글남겨요!! 긴장감 쩔구 몰입도도 대박 포스터나 예고편보고 아 이거 내스탈 아닌데..별로 겟다 하면서 봣는데 푹빠짐♥ 기대 훨씬 이상이라 되게좋앗어요♥♥
10,좋아 좋아 살아남는게 최우선과제지 지금 대한민국 시점이랑 딱맞아 ㅋㅋㅋ
10,간만에 엑티브 하게~
10,즐거운 관람이었습니다. ^^
9,#심쿵 #긴장감 #2시간 #신스틸러 #기타맨
10,굿굿굿 역시 매드맥스입니다
10,멋지게 질주하는 영화!!! 후련하다
9,꿀잼~ 시간가는줄 몰랐네여
10,콩닥콩닥 뛰는가슴 스릴 넘치는 액션
8,영화 재밌는데 좀 잔인한 장면이 많네요 ㅜㅜ
1,아놔 이건머 할말없음... ㅜ ㅜ 평점들이 아주 그냥 물귀신작전인?   너도한번 당해봐라 이건가??ㅎㅎ
3,깡패같은 세상에... 사람들이 사는 이유가 없다..
10,영화속 여자들의 모습은 결코 나약하거나 의존적이지 않다. 대한민국에서 외치는 패미니즘이 얼마나 모순적인지 볼 수 있도록 해주는 동시에 이상향을 제시한다. 미친 비주얼과 미친 속도감 그리고 미친 디렉팅과 카메라 웍은 뭐, 말이 필요 없다.
6,질주가 무엇인지 느끼는 영화이다
9,기타맨이 최고이다!!
9,액션만 놓고보면 최고였습니다.
8,오오 기대이상상 크웩윅
10,굿간만에 괜찮은 액션영화임
10,혼자 영화관 가서 완전 재밌게 봤다
10,끝까지 몰입해서 잘 봤구요, 너무 재밌어서 평점까지 남기게 됬어요! 정말 재밌습니다! 추전해요!!
10,굿좋네요 재밌고 스릴있고
8,액션은 정말 지금까지 본영화중에 최고라고 할 수 있을 정도로 좋았어요
9,영화관에서 두 번씩 본 영화였습니다.
10,굿입니다굿이에요오~~~
8,재밋어요 액션도 화려하고 그냥 볼만합니다
10,재밌어요 정말 굿이네요
6,다들 너무 추천을 해서 봤는데 생각보다 그저 그랬음
10,갓퓨리오사 갓조지 갓매맥
10,상상력이 대단하네요.머지않은 미래같은 느낌이 들어 섬뜩하기도 했어요. 인류의 미래와 희망에 대해 생각할 수있으면서도 긴장감이 있어서 보는내내 흥미롭게 봤습니다.
2,재밌다고들하던데 전 별로
9,블럭버스터를  보고 울어보긴 처음인듯~^^
10,역시 매드맥스네요~ 후속편도 나오겠죠?
10,액션중에 최고 절대 후회안한다
9,웅장한 음악과 잘어우러진 액션들 쵝오~
10,존잼입니다  어벤져스가 우스운 영화
10,인생영화에용많이보세요
10,개재밌음. 사운드 굿 대박입니다.
6,완성도와 별개로 호불호가 갈리는걸 피할 수 없다썩 내 정서는 아니다
10,이건 정말 명작이다 2번봐라 3번봐라!!
9,재밌었당 액션이 정말 휘몰아쳤당
9,제대로 된 광기를 느낄수있는 영화
10,올해 액션은 매드맥스가 다한듯! 거기다 주인공들이 각자스스로가 믿는 구원의 길로 간것 같아서 좋아여 2 탄 기대해봅니당 맥스 스토리로!!
10,일을 마치고 영화를 예매 후 밥을 먹고 나는 영화관으로 갔다 보기좋게 자버렸다.ㅣ.ㅣ..
8,보는내내 지루하지 않은 영화 독특한 설정과 케릭터들의 독특함? 오랜만에보는 독특한 영화였음^^
10,단연컨데 올해 최고의 영화
10,액션이  최고이고 몰입도 최강영화
9,간만에 제대로 된 액션영화봤다... 그런데 호불호가 좀 갈리는듯. 같이본 두명중에 한명은 별로라고...
10,완전재밋어요굿굿잡잡 꼭!!보세요
10,예상가능한 스토리지만 눈을뗄수없음 일반공포영화보다 스릴있ㅇ었다ㅇㅇ
6,그냥 생각없이 보는영화
7,흠 내용보단 시각적인 구성
10,그냥 한마디로 대박. 한시도 눈을 뗄 수 없었던 영화, 진짜 간만이다.
9,영화시작할때 옆사람 눈한번 마주치고  끝나고 나서 눈한번 마주치고  그외에는  스크린에서 눈을 땔수가 없었다.
10,최고 한마디면 되는데 뭔 열 자 이상을 쓰래
10,재밌었음 근래 본 액션중 최고
10,내 용맹함을 기억해줘!!
10,알바아니규요 진짜 난리나요 그냥 난리나요
7,잔인... 징그..럽지만 영화가 주는 메시지가 의미있네요
1,가나다라마바사아자차카
10,여잔데 퓨리오사한테반했다....겁나멋잇어♡
10,하진짜 존잼  말이필요업ㄹ다
10,사람들이 너무 재밌다고 해서 기대했지만 한편으로 제 스타일이 아닐꺼라 생각하고 영화봤는데 웬걸... 존잼
10,지루하지않앗지만 그렇다고엄청나게재밋는건 ...
10,완전 재밌게 봤어요. 너무 재밌어서 두번 봄
10,눈을 뗄수없는 미친 액션!
10,정말 몰입도도 최고고 여운이 많이 남는 영화에요!!정말 최고입니다
10,감독의 생각이 정말 기발한듯..
10,진짜 돈이 아깝지 않을만큼 너~~~~무 재밌었어요 진짜 또 보러가고싶을정도!!!! 강추입니다 >< 영화만큼은 까다로운 남친도 엄지를 들었습니다 ㅎㅎ 짱짱
10,내 취향에 완벽히 들어맞았음. 두 번 더보고 싶다
6,이 평점이 솔직한 평점이다.
10,독특한 상상력! 숨도 못쉬고 봤네요!
8,개인적취향으로 10점까지는 아닌거 같고 이런류의 영화를 만들려면 이렇게 만들어라 라는 표본이 되는건 맞는거 같음
7,생각보단 그냥 그래요 다른분들이 넘 기대를..
10,재밋읍니다 1010101010
10,생각외로 안잔인하고 재밌음
10,꿀잼...열자다 ㅎㅎㅎ
10,최고의영화 다시보고싶은영화
10,미친광기의 영화..꼭 극장에서 봐야하는 영화
9,별 내용은 없었는데 왜 또 보고싶지? 기괴하고 한마디로 미친 영화!
10,잠시도 쉬지 않음에 같이 본 사람은 진이 빠진다라고 했지만 제목 그대로 걍 미친 영화!!!!
8,한국영화와는 발상 자체가 틀리다. 스케일이나 재미적 요소도 다분하다. 영화보는 시간 내내 지루하지않은 킬링타임용으로 최고의영화.
9,재밌졸잼 팡팡 팔기콩 팔딭ㅎㅌ
10,ㅋ너무재밌다 신이났었다
9,굿 넘 좋은 시간이었음 ㅋㅋ
10,너무 재미있어서 보고 또 봤네요~^^나중에 또봐야겠어요~^^ 매드맥스 짱잼있어요 Good~~Good^^
7,그냥저냥 볼만함. 조금 부족하다고 느낌.
10,너무 긴장감넘치고 스릴있네요 재미있어요
10,와진짜재밋엇다 소름장난아니닼ㅋ
10,최고입니다 추천합니다
10,진짜 잘만든, 잘 약 빤 영화.
8,원작의 씁쓸한 배경을 좀 더 살렸음..
10,취향 차이~ 선택은 자신이...
9,이건 뭐 너무 디테일하고 완벽해서 뭐라 꼬집을 수가 없다 꿀잼
10,완전 재미쪄염히히꺅 사실 한번 더 보고싶긴 한데 돈이 없네염빌어먹을 취준생 같으니.. 전 언제 취직을 할까요 ? 많은건 안바라는데 ...
8,참으로...잼나게  봤어요. ...
6,난 모르겠다 이게 재미가 있는건지 진지 하게 둘이서 고민하게 되는 영화였다 네이버 평점 리뷰 보고 엄청기대해서 봤다 정말 실망적인 영화였다 죄책감에 시달리는 남자 주인공이 잡혀서 피주머니가 되는 과정까지가 제일 박진감 넘치고 재미있었다
10,보고나서 우와..진짜 미친영화다 이생각ㅋㅋㅋ 재밌게 봤어요 액션 스토리 모두 대박
10,자이로드롭 타면 억! 하는 순간 끝나는 것처럼, 러닝타임이 2시간에 육박하는 영화인데 억! 하는 동안 영화가 끝난 것처럼 느껴진다.
9,처음부터 끝까지 달리네 ㄷㄷ
9,완전재밋게봣어요!!
9,굿ㅅ녿ㄴ깃ㅇㅈㅅ닋ㄷ
10,이거 진짜 왜 지금 봤을까?
10,도저히 눈을 뗄 수 없는 현란한 연출 !
10,너무 좋아서 두번 봄. 두번째 볼때 톰하디 볼 때마다 입가에 미소가..
7,처음부터끝까지 달리기만 하는 볼만한 영화
10,초반부터 긴장감이 끝까지 이어지는 최고의 영화.쥬라기월드보다 훨씬 재미있게 봤습니다.
8,신선했으나 뭔가 정점이없어서 부족한느낌
10,엄청나게 시원한 영화  이런영화는 처음이었음!! 보다보면 나도 미쳐가는 기분이 드는 그런영화
3,감상평이 이렇게 너무 극명한 차이가 나는 영화는 처음인듯 싶다. 통쾌한 장면을 보고 싶다면 추천.. 비위가 약하다 싶으면 비추;;
7,알바의힘은 대단하구나..솔직히 알바댓글처럼 그렇게 재밌진않아요그냥 집에서 볼만한정도?표사서 돈주고보긴 좀..그렇네요딱 그정도 재미
6,기타치는애땜에 빵 터짐.ㅋㅋㅋ
10,재미있어요강력추천합니다
10,굿좋아요정신없이 봤네요재밌어용
8,재밌어요마지막에 대장 죽었을때 허무하지만
10,어벤져스와 대항할 유일한 SF영화
10,진짜재밌음!!!!최고!
10,이런거 처음써봅니다 어제봤는데 정말 재밌어서 한번더보고싶을정도로 최고의영화 그냥 정말 미친영화 너무재밌어 심하게흥행하길
10,열글자뒤ㅣ진다OO럼아 스토리는별루
7,처음부터 끝까지 긴장을 늦추지 못했다.  내 취향이 아니었지만  남자친구는 극찬을 하더라.
10,시간가는줄모르고 봤음.. 신선하다
10,진짜진짜진짜ㅏㅏㅏ재미씀
8,그냥 볼만했던영화ㅋㅋㅋㅋ
9,정신없는 액션과 빵빵한 사운드! 광기어린 인물들의 연기! 2시간동안 긴장감속에 눈 깜짝할 새 끝남! 몰입도 장난아님! 한마디로 미친영화!!!
9,밤에가서 졸릴줄 알았는데 잠이 확깨더군요 취향에 안맞는 분도 있으시겠지만 오랜만에 돈아깝지 않은 영화본듯
8,스케일은크게봤는데 뭔가되게허무하네요
10,희망이 사라졌을 때, 우리가 할 수 있는 일은 더욱 힘껏 희망하기! 강추
8,뭔 영화가 숨쉴시간을 안줌ㅋㅋㅋ 내용은 별로없었지만 액션이 모든걸 커버해줌ㅋㅋ
10,숨막히는 모래폭풍이 쉴세없이 두시간 동안 몰아친다.
10,긴장감을 늦출 수가 없었어요
10,미친듯이 달린다 쭈우욱
8,재미있었어요ㅎㅎㅎ쥬라기보고 샌드래안스보고 보면 딱일듯
8,첨엔 기계음이 넘 세서 머리가 지끈했는데.. 스피드는 짱.. 모래바닥에서 연기자들 고생 쩔었을듯..
10,이런 영화가 또 있을수있을까
1,토나온다징그럽다어지럽다
10,꼭 보세요 !!! 저는 두번봄ㅋ
9,아니 그냥 이 영화는 니콜라스 홀트가 80%는 했네 그려!! 왓어러블리데이!! 그냥 짱 먹어!!! 여태껏 내가 본 영화 리스트를 적으면 책 한권은 나오겠지만 이런 액션은 처음이다!..
10,역대급 영화 진짜 !!!!
10,미친놈들이 만든 미친 영화.. 일분일초 지루함이 없는 연출력과 편집력에 박수를 보냅니다.
8,볼거리는 풍부하지만 그냥 제취향은 아니였어요ㅋ
10,액션이 강하면 스토리가 없고 스토리가 강하면 액션이 센데 두마리 토끼 다잡았네
9,긴장감이 계속감. B급 냄새가 나는데 이렇게 대중적으로 사랑받는게 대단. 대신 B급냄새를 싫어하거나 그러면 안좋아 할수도
10,눈을 뗄수 없는 영화였음
9,한편의  대  서사시를  보는 듯한 느낌. 액션영화도 잘  만들면  이렇게 짜임새가 있을수 있습니다. 여러분!!! 또 보고 싶다.
7,뭐가뭔지 정신없다여주인공 매력있네
9,아..톰하디가 주인공이었어?
10,기승전결이 아니고 전전전전결 같은 영화. 스토리 액션 사운드 그 어느 것도 미치지 않은 것이 없는 천만관객감 영화
6,그냥 넋놓고 보기에는 참 재밌어용 ㅋㅋㅋㅋ
10,인생 최고의 영화 중 하나입니다, 대사 장면 사운드 소품 조명 모두 허투루 쓴 것이 하나도 없는, 군더더기 없는 영화이면서도 메시지는 너무나 강렬한 영화입니다. 극장에서 세번 관람!
10,재밌네요!!스트레스 해소용으로 딱이에요!
9,쉼표가 거의 없이 아드레날린 솟구치게 볼 수 있는 영화! 강추
10,진짜 개쩐다. 주인공 이름도 세네번밖에안나오는데 걍 개쩐다.
10,완전 재밌습니다! 강추!!
10,정말 미친영화임 보는내내 끊임없이 숨막히며영화의 고조가 고조 최고조 최최최고조 최최최...고조로전개되는 좋은영화가 아닌 개쩌는영화임 정말 평점주러 로긴합니다.
10,확실히 호불호 확실히 갈리는 영화, 취향저격인 사람들은  너무나 환상적인 영화
1,2시간동안  영화보고 느낀거라곤  빨간 내복기타맨이 간지난다 말고는 개연성이 없는 줄거리 밖에 기억이 나질 않네요
10,올해최고의영화! 무조건극장가서보세요
5,징그럽다다다디ㅡ디ㅡ다자
10,최고 강추입니다 꼭보시요
10,꿀허니허니피주머니굿최고임
10,정말 올해 최고의 영화. 홍보가 안되서 천만이 안넘는게 안타깝다.감독은 천재다. 이 영화 보면 한국영화는 절대 못본다
9,재미있었다 너무 소리가컸지만 !ㅋㅋ
9,약빨고 만든영화 같았다. 재밌었음.
5,노잼ㅠ전투신만나와서좀지루
10,쪼아  너무너무 재미잇습나돠
6,줄거리가 거의 전무한 영화는 나의 스타일이 아닌 듯 하다 ㅠㅠ
10,올해 최고의 영화다 대박임 영화관에서 꼭봐야됨진짜
10,재미있다. 진짜 재미있다.
10,ㄴSee You Again!!!
9,꼭 봐야할영화, 두번 볼 영화
10,상상력이 참 뛰어나더라. 그것을 즐기는 내내 몹시 즐거웠다^^
8,보는내내긴장감을놓을수없엇음 잼잇음
10,매드맥스는 진짜 몰입도 장난아니고 10점이상주고싶다. 쥬라기월드같은 허접스토리 최악의 영화 평점 남기고와서 빡쳐서 매드맥스로 넘어온1人
9,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
8,여자친구랑 봤는데 재밌었습니다
10,환상적인 음악과 영상미, 숨 쉴 수 없는 스릴, 그리고 계속 반추하게 되는 메시지. 최근 본 영화 중 수작이었다.
10,처음부터 끝까지 간다.. 카타르시스란게 바로 여기 있습니다.. 단 비위가 좀 약하신 분들은 등장 인물들이 혐오스럽게 느껴지게 될 수 있습니다. 그렇지만 올해 본 영화중에 최고의 작품인거 같습니다..
8,뭔가 아리송한 내용도 많고 어려웠지만 액션감넘치게 재밌게 ㅂ핬습니다
10,끝까지 스크린에서 한시도 눈을떼지 못하게 하는 영화..! 액션을 좋아하지 않는 저인데도 한순간에 매료당했네요! 짱짱
5,재밌었어요 다만 제 취향은 아니라 좀 부담스러웠네요
10,액션으로만 보면 역대 최고
8,그렇게 재미있는건 모르겠고 그냥...그렇네여..
9,맥드맥스 재목그대로 광란의 2시간이었어요!!!
9,위플래시 액션판 느낌  숨쉴틈 없이 몰아친다
10,액션을 좋아하는 사람과 싫어하는 사람의 호불호가 갈릴거 같지만 전 여잔데도 액션을 조아하는지라ㅎㅎㅎ여태까지 제가 본 영화중 액션으로는 짱이였음!!!!>< 본지는 오래됬지만 또 보고 싶네요!!! 액션 광팬 이신 분들은 꼭 봐야할 영화임!!!!꿀잼!!!!
10,재밌음 쉬지않는 긴장감이나 액션이나
8,액션지리네 진짜 감독이 작정하고 만들었단 말이 공감 오열하는 장면에서 울컥 액션장르 좋아하는 사람이라면 꼭봐야할듯
8,기대햇던거보다 재밋어요 추천
8,미친 영화. 맥스에 초점을 맞춘게 아닌 여러 캐릭터의 비중을 잘살렸다. 자동차로 시작해서 자동차로끝난다. 액션들도 쉴새없이 밀려오고 특히 기타맨의 역할은 컸다.  다만아쉬운점이라면 스토리가 약간은 예상이 간다해야할까.그래도 미친영화다
10,8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!8기통!!!!
7,제목처럼 미친 영화!코드가...나랑 달라 이해 못했어요.그냥 멍때리며 봤음!;;;
10,미친영화라고 많이들 그러던데 ㅋㅋㅋ 진짜 미친영화였음 재밌었음
10,한시도 지루한틈없이 집중하고 봤네요
10,시원시원하고 재밌었어요 :-) 남자를 위한 영화인거 같아서 남자칭구랑 보러갔는게 굿 초이스였네요 ㅋㅋㅋ 근데 팝콘이랑 음료 사들고 갔는데 광고 이후에 거의 못먹었어요(..)
10,만점이다,상상력이나,분위기나 재미나 모두 만점!!!이 세계관을 상상해낸 사람은 정신병자일것!!!(칭찬임)
8,박진감은 좋다 단지 2점은 박진감이 짧아서 그렇다
10,굿이요~~~~ 재미짐
10,미쳤어요... 상상의 극도로 달리는 영화. 이것저것 따지면 과학적인 영화는 아니기 때문에 우스울수도 있지만, 상상력과 영상의 스펙타클함은 대단했습니다!
10,1초도 지루하지가 않았다 눈을 ㅁ뗄 수가 없어 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
10,잼나게 신나게 짱입니다요.
8,2시간 내내 해비메탈에 시달렸다.
5,호불호 완벽히 갈리는 영화 그래서 평점도 오점!
8,확실히 시간 가는줄 모르고 봄
1,이런 평점 다 왜이래 혼자죽을수없다는 심보인가?솔직히 제목그대로 병'싴같은영화임차도 어디서 폐차장에서 굴러먹던거 가지고와서 그냥 2시간동안 부시는데 와.... 개노잼
10,그냥봐 미친 세상에서의 하루가 감사하게 느껴졌다
10,미친....살면서 봤던 액션중에 최곤듯
9,샤를리즈 테론을 많이 좋아하기에 즐거운 맘으로 끝까지 재미있게 관람했습니다.
4,너무 재미읍어요 난 안 볼래요
10,'날 기억해줘' 란 말이 심금을 울렸다.
4,ㅜㅜ징그럽고못보겟고 시간은잘가는데 한참보다드는생각 촬영한연기자나스텝은기억에남았을듯 근데로맨스나블링블링한거좋아하는내취향과는 너무동떨어져서ㅜㅜ신랑은재밋다함!
7,많이 특이한 영화 ! 잔인한점도 있고..
10,몰입감 좋았고 액션좋았고
10,최고의 영화 다시보고 싶은 영화
7,난 좀 재미없었는데 ..
9,이것은 진짜로  미친 영화였습니다.  날 기억해줘~
8,정신없이 같이 미쳐가는줄ㅋㅋ
10,메이즈러너 이후 근래 본 영화중 최고.! 보는 내내 지루할 틈 없었는데, 보고난 후 여운이 더 오래가네.. 특히 빨간내복~영화가 미쳤건, 내가 미쳤건. 완전 추천
8,home is home
8,처음에 뭔내용인지 어려웠는데..중간부터 액션이 볼만했음
10,또  보고싶어지는 영화ㅋㅋ
6,존나 액션영화네 그냥 존나 액션영화임
10,무조건 극장가서 꼭 봐라! 이건 진짜 꼭 봐야할 우리시대 최고의 액션영화.
10,정신없이 즐길수있고 대사들이 기억에 남습니다
8,재미있게봤어요! 계속달리는장면인데도 지루하지않아요~
9,스릴이 넘치더라구요. 재밌었습니다
10,인상적인 영화였습니다 여운이 오래 가네요 꼭 보시길 바랍니다 스릴만점 대박!
10,웟어 무비 웟어 나이스 무비
10,진짜 액션 그 이상의 묵직함
10,제목을 참 잘지었다. 말그대로 미친 맥스
9,간만에 진짜 액션영화 한편 봤네요... 잼나요.
9,지루할 틈없이 흘러가네
10,이게 10점짜리 영화다.
10,액션영화의 화룡점정을 찍은 영화
8,미친듯이 달리고 쏘고 치고 박고 ~ ~끊임없는 액션..그리고 여자의 소중함(?)을 느낄수 있다.
1,내용도 없고 주구장창 싸움만 하고. 돈이 아까와 미치는 줄 알았음. 잔인하게 싸으는 씬만 있어 나중에는 아예 눈을 감고 보지 않았음.
9,미친 사람이 만든 미친 영화
8,재미있지만 아주 정신없습니다 나이 있다고 생각하시면 안보시는게?
7,환경을 보호합시다 정말 무서운 영화
8,여주 대박 너무이쁘다!! 여주밖에 생각안난다 ㅋㅋ 화려한 액션 올해 최고!!^^
10,별점을 아무리 많이 줘도 아깝지 않은 영화
10,와 이 영화...우와...숨 쉴 타이밍 놓치게 만드네;;4d로보면 맥주랑 나초 다 쏟는다는 말이 맞구만
8,스토리보다 액션에 완성도가 높아요. 추격씬들 대박~~ 톰하디 멋져욬ㅎ, 영화 볼수록 엥? 니콜라스홀트인가? 했는데, 역시 였네요 ㅎㅎ 니콜라스 연기도 좋았어요. 빨간내복 등장이 새로웠지만,  제겐 다른 캐릭터들 보다 더 기억에 남지는 않네요
1,과대평가의 표본. 매드맥스 시리즈는 3에서 끝났어야했다.
8,메이웨더 파퀴아오도 이 영화처럼 초장부터 끝날때까지 숨도안쉬고 치고 받았다면 찬사를 받았을터인데...
8,감독이 자기머릿속에든 상상을 스크린에 2시간동안 원없이 펼친 느낌. 우리나라 같았으면 이거눈치 저거눈치 보면서 스토리와 전혀 개연성없는 성괴여배우 비중늘리느라 애쓸거 생각하니 씁슬허다.
10,추격액션 종결자 ~!! 꼭 극짱에서 봐야함..
10,액션영화 중 이렇게 몰입도 높은 영화는 처음이다세계관도 전혀 식상하지 않고 지루함이란 없는, 시작부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없는 영화 추천합니다
10,오랜만에 심장쫄깃해지는영화 ㅎㅋ
9,영화를 보기만하는게 이렇게 에너지를 쏟아야하는일인지 처음 알았다.. 영화관에 앉는 순간부터 120분동안 같이 달리다나온느낌..
1,ㅡㅡ 돈 개아깝습니가 꼭 보지 마세요...이딴 영화는 왜 만드는지...보는 내내 졸리고 몰입안되고 춥고 이해안되고ㅡㅡ 아 짱나 시간아깝고
10,아드레날린 분출시키는 최고의 카체이싱 액션!!
10,모래 금속 그리고 미친놈들이 가득한 영화 2시간의 오르가즘!
10,대박 내가본 영화중에 젤 재밌음
5,재밌다고들 하는데 그냥 정신없는영화
8,시작부터 정신없이 빠져서 관람했다..쉴틈이 없이 재미있었다..여주인공이 넘 멋있었음.
9,기대했건 것보다 훨씬 스릴있고 박진감 넘친다정신을 놓고 빨려들어가는 듯한 연출이다! 굿~
10,너무 재미있었엉?ㄴ하하하하
1,옛 메드맥스를 그대로 카피한 내용의 영화인데,,,,개인적으론 옛날 메드맥스 2 보다 재미는 없었음...
9,저는 재미있게 봤어요~
9,완전 꿀잼!! 퓨리오사랑 할머니들 걸크러쉬돋음ㅋㅋㅋ
10,할말을 잃었네요이제라도 본걸 감사합니다
10,초반부터 끝까지 질리질 않네 ㅋㅋ
10,초반 오프닝 5분정도 정말 숨도 못쉬고 완전히 몰입.. 이후로도 빠른전개와 웅장한 사운드가 보는내내 손에 땀을 쥐게 합니다.  진심 최근 몇년간 본 영화중 가장 재밌게 보았습니다.
10,두시간 동안 장난아닌 몰입도를 보여 줍니다 올 액션영화의 끝판왕!!
8,액션 재미있고 볼만한데 기대를 하고 가서 그런지 몰라도 기대보다는 별로였던거같네요.
10,액션영화 안좋아하구 아바타 어벤져스도 보면서 중간중간잤는데  우와이건 진짜 딴생각을 할수없다.  진짜 팝콘 콜라 다 남겼음
9,그냥 첨부터 끝까지 쭉 클라이막스. 힘 빡 주고 신나는 롹 공연 한편 보고 나온 기분
10,무조건 보십쇼 놓치기전에
9,징그럽고 심장뛰고 굉장한 영상
10,보세요!꼭!!!!진짜 재미있어요!!
9,정신놓고 재미있게봤당
8,이 영화를 가볍게 넘기지말자
10,재미 있게 본 영화 공백문자
9,미국판 북두신권 같다 ^^기타치는놈이 주인공 같음^^게임도 나올거  같다^^
10,뭔가 흥미진진한데 소소하게 웃긴점도있네요
7,액션은 재밌었으나, 그 외에는 듣던 것 만큼 대단하지는 않았던 듯!
10,보는 내내 둥둥 떠다니는 기분
10,조지 밀러는 조지는 영화를 만들었다
9,아무생각없이 보기좋은영화
8,생각보다 재밋었다 숨막힐 정도는 아니었다
10,머리아프지않고재미난영화
10,원작보다 나은 후편 여깄는데?
10,2D로라도 극장에서 본게 다행인 영화
9,처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 재밌어요.
10,아이고 감독님 꼬마돼지 데이브 만드셨는줄은 상상도 못했습니다.
8,기대를안하고 봐서 잼있었지만 죽을때까지 기타만 치는건무슨의미일까요?
5,워보이 무섭게생겼음 개인적으로 별로였음
10,지금까지 올해 최고의 영화!
9,정말재미있다. 맥스가 이전의 구하지못한 사람들과의 배경이 없어 그부분은 아쉽다.
8,처음부터 끝까지 액션액션한 영화네요 화려한 액션 좋아하신 분들 보시면 강추입니다~
10,미친 영상 미친 영화. 개쩔었다 진짜
10,단한시도 긴장의끈을 놓을수없을만큼 정말 속이후련하고 긴장감있는 영화네요
10,두번봤어요 ㅋㅋㅋ  하..이영화보시면 왠만한 액션영화는  눈에 안들어오실거에요
4,솔직 명료하게 한마디함 별루였어 노잼
10,기억해줘!!기억할께!!
10,이미 두번이나 봤는데 또 보고 싶은...영화...
10,최고다 최고오!!!!
8,옛날 농사할때 풍물을 하듯, 기타맨이 아주 적절히 흥을 돋아주고있네여
10,재밌었어요 액션 즐거웠음
10,아 영화끝나고 나니 목이 마르다
10,뭐라고 할 수 없이 재미있다. 진짜 재미있다. 엄청 재미있다.  던전 한 판 신나게 돌고 나온 기분이랄까.
10,이 정도급의 영화는 정말 오랫만이다. 아날로그 액션의 정수를 보여준다. 이정도급의 아날로그 액션영화가 또 나올수 있을까?
10,이 영화 미친 듯. ㅠㅠㅠㅠ 아트웍, 싸운드, 연출 다 미친듯 ㅠㅠㅠ
6,인기가 좋아서 봤는데 너무 잔인하고 b급느낌 물씬. 악당들도 너무 징그럽고 ㅠ 사람들이 너무 잔인함에 익숙해져서 더더 자극적인 것들을 원하다 보니 이 영화가 인기가 좋은가보다. 보고나서 찝찝했고 조금은 역겨운 느낌이 들었다 ㅠ
10,또 보고 싶은 영화!!!!
10,처음에는 먼지 몰라서 보구 잇엇는데 점점재밋구  스릴 넘치구 계속 보구싶어여 진짜 재밋엇어여
10,올해 최고의 영화!!계속긴장하며 본영화
9,지루하지 않고 재밌게봤다
10,내용이 별거없는데 액션만으로도 꽉 채워진 느낌이었어요
8,볼 만 합니다. 정신없지만 괜찮았어요
10,말이필요없다 대단하다
5,한마디로 정리하면 눈호강이었음배역들이 다들 좋있는데 내용은 허무했다고 해야할까
10,대박추천입니다~ 꼭보세요!!!
7,약간 억지 같은 스토리지만 화끈한액션
10,매드맥스 처음 시작할때에는 뭔개솔인지모르고 점점보다가 점점 지날수록 발기하다가 마지막에 쌋다
9,해괙핵핵꿀꿀꿀재쨈개잼
10,최고를 떠나서 요즘 헐리우드 블럭버스터급 영화는 정말 신의 경지까지왔다.
8,확실히 어벤져스보다재미있고 스토리도 괜찮고 액션도 좋은데,,,아뭔가 뭐랄까 너어어어어무 기대를했기때문일까요,,주위사람들이 본영화중최고라길래봣는데그정도는아니었음,,,암튼볼만한데감동은없는?그런느낌임
9,손에땀을쥐면서봤어요! 역시 더울땐 액션
10,정말 천재감독이구나라는 생각. 최고에요! 요즘 이 답답한 마음을 뻥뻥 뚫어줄 만한 영화에요!
10,너무 재밌음 말이필요없는영화인데 10자까지적으라니
7,뭔가가 지루하고 내용이 한정된 느낌
6,이거 흘러가는 내용 알려면 전편을 봐야할거같아요..저는 개인적으로 무슨내용인지 잘 모르고 액션장면들만 우와~~하고 봤네요. 긴장감도 있고  꽤 괜찮았어요. 스토리 기승전결 분명한거 원하시는 분은 전편을 보시고 오시는게 도움이 될거 같아요.
1,너무 정신이 없다  하두 평점이 높게 나와  기대했는데  처음부터 끝까지 액션밖에 없다 내 취향은 아닌 거 같다
1,솔직히 도입부부터 산만하기만하고 뭔가 전달할라고 폼만 잡다가 내용은 하나도 없고 그냥 정신없는 액션만 남발하네요 쓰레기 영화 시간이 아까움
10,재밌습니다. 돈 안아까워요
10,유치함과 유쾌함의 아슬아슬한 줄타기..정말 최고였다..
1,편집의 문제인걸까.  "날 기억해줘" 그러지 못할듯
10,아 재밌다 ㅋㅋ  스토리는 없지만 완성도도 좋고  캐릭터도 좋다
10,기대하고있겠어요.007.믿는다
10,시간이 어떻게 지나간지 모르고 봤음.. 완전 대박
10,어벤저스보다 더 재밌어요!!
8,칠십의 노장이  선보이는  세련된  디스토피아 액션의 쾌감, 경이롭다
10,액션과 사운드의 조화. ㅠㅠ진짜완벽.... 4d로 또보러 가고싶은영화
7,호불호가 갈릴듯합니다
10,여자친구랑 손에땀을쥐고봄 개꿀잼
9,한국영화에선 절대 볼수없는 맛
9,모든 미친것들의 집합체, 8기통!!!
8,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,눈을 뗄 수 없는 영화! 재미있음 됐지 머ㅋ
8,매드맥스 2의 후편을 보는듯 ...30년전 쇼킹.미친영화로 상영불가 되서 불법비디오로 봤던기억이....
1,.... 액션 싫어해서 그런가 진짜 노잼. 시간 되돌리고싶다... 몰카당한느낌임 ㅠㅠ 액션 싫어하는사람 보지마요..
8,음 대충볼만합니다~보셔도 후회는안함
7,2시간 초집중해서 봤다.. 근데...개인적으로는 별로다
4,일단...기타만 너무 재밌었고ㅜ 무슨 내용인지 이해하기도 싫고ㅜ보는 내내 머리아파서 더이상 눈에 안들어왔었음...
8,첨부터 끝까지 지루할 틈이 없는영화~
10,개 꾸르잼 한번 더 보고싶당
10,영화내리기전에 얼른가서보세요 ㅎㅎ 꿀잼..
10,와 헐 진짜재밌다 대박...
10,액션영화로써 부족함이 없다
10,눈부시다 예술이다 기타쩐다
10,매드맥스 대박 이네 ㅋㅋㅋ
6,쏘쏘한 영화 친구들의 추천이 무색함~
10,체감상영시간은 20분이다.
10,이별점. 모든배우들과스턴트맨들에게 바치겟소
10,보는내내소름   ㄴㄴㄴㄴ
10,쩐다는  말밖에 못허겠다
10,제목대로 말그대로..
10,별기대없이 보다  입다물지 못했던영화! 평점 첨으로 쓰게하네요^^ 제목그대로미친영화입니다!
9,오랜만에 꿀잼 꾸울잼 꿀꿀꿀잼
5,미친 분위기만 있었지만 그럭저럭 볼만했어요
10,모래바람. 쇠냄새.... 희망최고다.
1,왜 재미있다는지 이해가 안되는....ㅡㅡ;;;
10,진짜 재밌음 레알 정말 아...
8,오늘 조조로 봤는데, 보길잘했네~  이건 극장용 영화네 진짜 미친액션무비다.
10,여자고 액션은 별로 안좋아하는데 이건 정말 미친영화다 최고
8,생각보다 그렇게 재미있지는 않았어요..
10,최고!!! 말이 필요없음
10,여자가 주인공 같음. 반면에 남자 주연은 너무 후덕지게 나옴.
10,우와...두시간 내내 끈을 놓지 않습니다....안보면 후회...
7,기타맨은 지치지 않는다.
9,너무 기대를 해서인지 완벽하진 않았고 심야로 봐서 좀 피곤함감이 있어서 런닝타임 2시간이 약간은 지루해질 수 있었지만 평타이상을  치며 예전 멜깁슨의 맥스의 심리적 표현을 톰하디가 뛰어넘진 못했으나 그 모든것들을 80%이상의 액션신으로 훌륭히 소화함~
10,재미있게잘보았습니다
10,미친듯이 달리고 때려부시고 간만에 정말 속시원한 영화봣네요 . 스토리 생각하지 말고 그냥 보세요~!
10,와 진짜 미친듯 미친거같아
10,한번보는걸로는 만족못하는 영화..이제껏 본 액션영화중에 최고..아니 그냥 모든영화를 통틀어서 손에 꼽힐정도..
10,짱잼!!  보는내내 숨못쉬고 봄 ㅠㅠ
8,시간가는줄 몰라 꿀잼 마지막 갑자기 애틋한척은 별루
7,넘기대해서그렁가 그냥그랫어요 볼만함
8,볼마남 ㅎㅎ호ㅗㅎ홓ㅎㅎ
10,북두의 권이 생각났다.
10,내용을아예모르고가서그런기대이상으로엄청재밌게보고나온듯한순간도지루할틈이없었음
9,너무 재밌었다~ 긴박감. 액션. 영상 모두 좋았었다. 기괴함까지~ 희망을 향해 고군분투해야하는 요즘 우리들의 과제를 보여주는듯하다
8,목에담걸렷어요시간가는줄몰랏어요기대를많이해서그런지 점수는8ㅋㅋㅋ
8,모처럼시원한 영화~~^^
10,말이 필요없이 너무 재미있음.니콜라스홀트의 광기있는 모래폭풍씬이 너무 좋았고톰하디의 많은 대사는 없지만 뭔가 말은 안해도 눈에서 동정어린 시선이 느껴져서그 각박한 사막안에서도 서로 의지하며 살아가는 모습이너무 감동적이였습니다.영화대박
7,기대했던 것 보단 그닥...사운드는 씨끄러운 느낌이 강했지만 나름 들어줄만 했음
10,쩌렁요용요요요용요ㅛ요
9,완전  재미나요!긴장감도그렇고  영상도 그렇고  강추!
10,재밌어요ㅋㅋ 액션이 완전 멋있어요
8,톰하디 보러 깄다가 샤를리즈 테론 입덕하고 나옴b
9,오랫만에 재밌는 영화를 본듯 하네요!
10,액션을  별로  좋아하지  않는데..이건 진짜 ..우와..
2,매드맥스 보고나니 진짜로 분노가 느껴짐!
9,흥미진진 대박!!!보는 내내 시선을 뗄수가 없는 영화이런스토리 영상을 생각해낸 제작진이 신기해요
10,시작부터 마지막까지 핵꿀잼
10,다른 말 필요없이 그저 최고
10,빨간기타리스트덕분에 보는내내 즐거웠네요찾아보먄 찾아볼수록 비하인드스토리도 흥미롭고괜찮네요 ㅋㅋ
6,볼만한 킬링타임용 정형적 오락영화.
9,한순간도 눈을 뗄수 없는 액션식!
8,재밋엇다 흥미로웠고 임모탈이 운전잘해서신기방기
10,80년대 차덕 남자들의 몽정같은 영화 ㅎ
10,빨간내복님 광역 버프 오지네요 ㅋㅋ
9,8기통! 8기통! 8기통!
9,박진감 넘쳤음.. 끝나는듯 안끝나는 영화
6,나는 그냥 그저그런듯 액션만 많아서 좀 지루한감이 있었다
10,이건 미친영화다 정말 미쳤어
10,역대 본영화중 최고최고너무 잼나요♡♡♡
9,희귀 독특  여자가 머시써볼만하다 밤에 보면 늘 졸았는데 이영화는 눈을 돌릴수없었다 심장이 쿵쾅쿵쾅울 서방님은 엄지를 자꾸 들면서 최고란다^^보길잘했넹
8,진짜 오락영화란 이런 것.  하지만 쉴 틈이 없던 것이 오히려 템포상의 지루함을 만들어 낼 수 있다.
10,긴장감에 숨못쉬어서 죽을뻔... ㅎㅎ
10,어제 다시재관람  사이비 종교를 꿈꾸는  임모탄
6,개인적이 솔직한 평점은  6점정도 보고 느끼는 감동이 다를뿐이니 재미 없진 않습니다 그렇다고 극찬하고 미칠정도는 아닌듯
10,2시간이 금방 지나가버린다
9,2시간 강렬한 엑션과 헤비메탈이 흐르는 와중에 지루할 틈이 없다. 단 로멘스 부재로 1점 감점.
8,OST 가 어서 나왔으면 좋겠다. 카타르시스 작렬!
6,기대했던거 보단 좀 기대이하네요. 시나리오가 아쉽고, 뭐 액션 좋아하시는 분들은 한번쯤 볼만은 한거 같네요~
10,시작부터 끝까지 스릴 굳
10,내 인생 영화  말이 필요없다
10,또 봤습니다 재밌어요!!
10,도무지 깔게없음 완벽 마스터피스
10,정신파괴되는영화 뭔가 잼
8,영화시작부터 끝까지 차에서 일어나는 일들이지만 지루하지않게 재밌게 잘봤어요.
10,액션 안좋아하는 나지만 매드맥스최고
9,정말 제목그대로 미친 이야기.끊임없이 전개되어 스릴넘침.
10,굿 4d 강추 날라가는줄 알았음
8,재밌음ㅋㅋ 근데 엄청대작인지는모르겠음
9,샤를리즈테론은 에일리언의 시고니위버만큼 섹시했다
10,ㅎㅎ개꾸르르르르잼ㅎㅎ
8,재밌었어요! 쉬지않는긴장감
10,오락영화의 정수! 분노의 사막을 달리는 2시간짜리 롤러코스터에 탑승한 기분이었습니다. 70대의 노장감독에게 기립을!
8,스토리는 진부하지만 화려한 액션만큼은 최고!
10,영화관에서 안보면 땅을치고 후회합니다 꼭보세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,오락영화중 최고. 노장투혼을보여준 감독에게 찬사를
2,생각보다 너무 별로없음.
10,나가기 귀찮다는 가족들 다 데리고 가서 봤는데....다 박수치면서 봤어요....
8,즐거웠고 보는 내내 긴장감을 맛볼 수 있었다.
10,나 여자지만 매드맥스:분노의 도로,요녀석  정말 매력적이다. ㅎㅎ일종의 유토피아를 찾아 떠났으나  지옥같던,  그래서도망쳤던 바로 그 곳이 유토피아 일지도 모른다는...역시 파랑새는 멀리 있는게 아닐지도...ㅎㅎ
4,정말 액션만 한다 난 노잼이었으뮤ㅠㅠ
10,재밋어요!!ㅎㅎㅎㅎ
9,기대를 많이 해서그런가 ~ 기대만치는 아니지만 몰입도는 최고입니다! ^^
10,완젼짱이에요ㅎㅎㅎ이런영화무지좋아합니당
10,진짜 짱재밋어요 정말 다시보고싶은 영화예요~
10,내가 본 최고의 액션영화
10,신선하고 재미있었음  중간에  잠깐 잤지만
10,말이 필요없음 ....
9,기대없이 봤다가 빵빵 터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,자동차!자동차!!자동차!!!
10,더이상 말이 필요없다. 2015년도 드디어 걸작을 보다
9,적당히 자극적이고 시원시원하고 무난하게 재밌다
10,같은 영화보러 두번은 안가는데 ... 아몰랑 세번 볼래
7,정말박진감 넘쳤습니다  아주 재미있어요
10,대박!!!! 꼭 보세요
10,올해 본 액션 중 제일 괜찮네요 ㅎㅎ
7,타임 킬링정도 되는듯 해요, 스파이가 훨씬 재밌음..
10,정말 짱이다. 이 영화를 보고 그 동안의 SF는 잊혀졌다 ㅠ
10,2시간 내내 클라이막스... 숨 돌릴 틈이 없는 꽉 찬 액숀
8,감독의 똘끼가 다분하게 보이는 영화..
10,물 2리터를 먹고 들어가도 소변이 마렵다는 생각이 안드는 .. 시작하는 순간 끝난거 같은 느낌 같은 느낌
10,전쟁은 안되며 오존층을 살려야한다는 생각이 절실하게 드는 영화..정말  긴장감을 느출수 없는 영화. 대박 재밌는 영화
7,꼭 극장에서 봐야할 영화 ???몰입감은 글쎄 ???
10,액션영화 안좋아하는데...이건 정말 최고다!
10,아무런 기대를 하지 않아서 일까? 기대 이상의 재미와 볼거리 기존의 스토리로 만들어 졌지만 기존과는 다른 재미가 있다.
10,하 진짜 또 보고 싶다...ㅠㅠ 정말 재밌다
10,인생최고의 액션영화 평점이왜이렇게 된지 이해가안된다
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋ진짜구라아님
9,재밌어요 집중해서본듯
10,내 생애 최고의 액션영화
10,와.... 이런게 액션영화구나 생각했음
10,역시 대작이 인기있는건 이유가있음. ..잼나는 영화
9,액션이 상상초월~ 별 내용은 없지만 넋 놓고 본다.
10,백만점주고싶다.  날 기억해줘~개꿀잼임 꼭보세요
10,솔직히 진짜 졸잼 아이맥스에서 한번보고 친구랑 한번더보고옴
10,핵꿀잼  기타치는 아저씨 장인정신 인정
10,내 인생 최고의 액션 영화.
10,기타치시는분 ㅋㅋ진짜 잊어지지가 않네요
9,영화를 보는 내내 긴장감과 몰입도는 정말 최고였고 배우들의 연기와 연출 또한 근래 본 영화 중 최고였습니다!
9,퍼펙트 추천합니다추천추천
10,이건 쉴틈이 없다...
10,최고입니다. 최고최고
10,쥑인다정말최고다니까
10,완전 한순간도 긴장 놓치지 않고 보았어요 ><
8,여자인나로써는 인트로는 좀 쑈킹!!! 근데 후반부로 갈수록 몰입감있음!! 나중엔 배우들이 더운데 고생헀겠다~~ 싶었음. 잼있음
8,스토리가 좀 뜬금없고 인물들끼리 신뢰관계 말안되긴해도 볼만함.
10,별점주는영화첨임...개존잼
9,위대한 오락의 구성요소들
10,2시간 동안 이 쪽에서 저 쪽으로 차 타고 왔다갔다 하는 내용으로 요약되지만 단 한 순간도 지루할 틈이 없습니다. 어서 VOD로 풀려서 맥주 먹으며 보고 싶네요.
10,미친영화처음부터끝까지긴장하면서봤음
8,스타일리쉬란 이런거지
7,아무 생각없이, 아무런 얘기도 듣지 않고 예매하면 더 재미있게 봤을 것 같음. 액션씬 대박 긴장감 최고  허나, 주변인이 보고 나면 느끼는게 많은 영화 라고 해서 뭔가 지나치게 메시지적인 부분을 기대해서 실망이나 아무얘기도 안듣고 봤으면 대박임
2,무슨영화인지.. 혹여나 나만 이해를 못하는건지
10,너무 잼있어요. 삭발투혼 멋있음
6,재미있는 화면들도 많긴 했지만, 보기 전에 들었던 것만큼의 재미와 감동이 있진 않았다는...
8,기타치는놈이 제일 웃김 ㅋ
10,나도 커서 저 빨간내복을 입고 기타를 치겠어 여러분 저의 꿈을 응원해주기 위해서 공감 눌러주세요
8,헤비 메탈 콘서트 장 안에 있는 느낌
9,그냥액션액션액션 뿐인건 아니다. 영상 연출 음향 내용 배우 등등 기냥 다 좋았음.
9,처음부터 끝까지 액션장면들로 가득찬 영화였다. 액션을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화라고 감히 단언한다. 바쁜 일상속에 먼지로 가득찬 뇌는 잠시 내려두고 그냥 내 몸을 맡겨라..
9,진짜 미쳤다. 기타재이 흥해라!
10,영화가 예술이란걸 새삼 느끼게 해주네요
1,30분쯤에 보다가 재미없어서 더 이상 보기 싫어서 나갓는데 평점이 이해 안가네
10,10자가필요한가 존잼인데?ㅎ
9,그냥 보는 수 밖에 없다. 말이 무슨 필요가 있단 말인가!
10,내 인생의 최고의 액션영화 ~!! 짱~!!!!
8,한시도 눈을 뗄 수 없었던 스릴 액션 재밌었어요
10,보는 내내  긴장감을 놓칠수 없었다.
9,스릴있다열자등록하기이이
10,2시간동안 손에 땀을 쥐고 다리에 힘이 저절도 들어갔던 영화 가몇 편이나 될까? 감독도 미치고 배우도 미쳐서....관객을 빠져들게 만든는....
10,극장에서 네번 본 유일한 영화
7,기억할께 너의 용맹함을!!!!
8,와 최고다 이정돈 아니지만 집중해서 볼만했습니다ㅋ
1,어떤 부분이 재밌는 건지 설명좀 해줘요 ..
10,매드맥스 진짜매드무비다 꼭봐라 끝날때까지긴장된다
1,스토리도 캐릭터도 없음. 그냥 계속 달리고 터짐. 매드맥스는 티나터너 때부터 이랬음. 또 속았음.  나오면서 한숨만... 팝콘 너무 많이 먹어서 속 안 좋음. 암튼 내 취향 아님.
9,진짜 소름돋는 상상력이다
10,이거보고 집에서 얼굴에 락카뿌리느척안해본남자 없을듯
7,대단한 건 알겠지만 내 스타일은 아니라서;
10,근래 본 영화중에 제일 재밌었음
10,극장에서 볼 수 있었다는 것 만으로 감사한 영화다. 상영날짜 얼마 안남은 것 같은데, 절대 후회안한다 꼭 보시길!  재미로만 따지면 따라올 영화 없음
10,매드 맥스는 역대 최고의 액션이다
10,최고의 스릴!  꿀잼이다!  여배우들 굿
9,시원합니다. 액션의 정석!!
10,아직도 자동차 배기음이 들리는 것 같닼ㅋ 진짜 이름다운 영화ㅋㅋㅋ 미쳤어ㅋㅋ다들ㅋㅋㅋ 제일 인상 깊었던 캐릭터는 역시 두프 워리어!!ㅋㅋ Witness me!!!
8,똑바로 정신차리고 찍은 제대로 정신나간 영화
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
10,뭐 그냥 최고 숨돌릴틈 없이 미친듯이 달려가네
9,재밋네요, 칼같은 기타
10,말이 필요있나... ㅋㅋㅋ .. 반지의 제왕이후로 역대급 영화를 본거같아요
9,액션 최고 몰입도 최고! 캐릭터들개성진짜ㅋㅋ
10,기타맨 짱좋음ㅋㅋㅋ퓨리오사 멋있음 진짜 훌륭
9,액션영화를 별로 좋아하지 않는데도 러닝타임 내내 입을 다물지 못했다
8,왜들 빨간내복 빨간내복하는지 알았음
10,이렇게 재미있는 영화를 왜 오늘 봤지?
9,재미있게 잘 봤읍니다액션이 좋았네요
10,내평점 관람객 시나리오가 뭔가 먹먹하게한다..인류의 미래에 대해 와닿게 잘 표현한것같다긴박한 2시간! b 말이 안나옴 숨막히는 땀나는 2시간.. 최에에에고
10,대박 스릴! 액션!정신이 번쩍 들었네요
9,원시사회로 돌아간 인류의 목적지도 모를 미친 질주.
1,님들은 이게 진짜 재밌음? 영화보다 나올려다 돈아까워서 끝까지 보긴했는데 ;;; 완전 후회
9,매드라는 말을 정말 잘 표현한듯. 다가올 지구의 미래일것 같아 무섭기도 했어요. 역시 그래도 재미는 최고. 기타맨 나에게 오라♡♡
10,재미진다. 그거면 됐지머
2,참. . 재미없는. . 무슨재민지 진짜미친영화란말은맞네요
9,매드 맥스가 아니라 매드 무비다. 그 옛날 매드맥스까지 다시보게 만들었다. (근데 보는 동안 이상하게 자꾸 북두의권이 생각나는건 나만 그런거?)
10,기타치는사람이인상적이네요
10,열자이상  재미쪙!!!
10,감독의 재능이 부럽다.
10,내마일리지주세욤얼른요
10,개잼 졸잼 두번보셈 님들아
10,2시간내내 숨죽이면서 정말 재밌게봤네요.문득 결말은 속편에서 보려나?생각했는데그렇지않아서 더 좋았네요.대박강추임다
8,숨이 차도록 쉴새없이 달리는 영화
10,이건 영화가 아니라 예술 그 자체다. 미친영화
6,신선하긴했으나 저와는 안맞았다고 할까나
9,음...우선 이런장르를 처음봤지만 아주 신선했고 매드맥스 1,2,3보단 훨씬 낫다고 생각함. 재밌게봤음
10,2번 봄 아직 3d로는 못 봤는데 정말 돈이 아깝지 않은 영화다!
5,너무  스토리 없이 폭발만 일어남
9,잼잇어용스릴만빵이엿으용
8,참 잘 만든 영화. 감독이 생각을 많이 하시는 분이네요. 몇 년이 지나도 이런 영화는 보는 재미가 나는 법이지요. 다소 과격하고, 속도감이 지나쳐서, 또 한편으로는 정신없어서? ㅋ 일부 관객들은 어지러울 순 있겠습니다...만 그래도 좋은 영화!!
10,워우 편집이 대단한 영화라 느꼈습니다 감독님께 드리는 별점임~
10,짱잼!! 한번 보세염!
7,흥미로운 세계관이었다
9,최고라는 수식은 조심스러워서 사양함.그러나 대단한 영화란건 인정.조심스럽게 강추함
10,영화가 이름따라 간다. 영화가 미쳤다.
10,스토리가 뻔하지만 오락영화의 모든게 들어있다는 점. 120분 동안 관객을  만족시킨 똑똑한 영화
6,별내용 없음 그냥 차에서만 주구장차 싸우는 영화임
10,솔직히 아무 기대 안하고 단순 액션영화일거라 생각했지만 정말 미친 영화 입니다.  약빨고만듬..
10,정말 미친놈들의 영화 .한순간도 긴장을 늦출수가 없었다
10,또 보고싶다는 생각이 든건 처음인 인생영화♡
10,왜 페미니즘 영화라고 하는지 알겠네요!
8,정권 교체에 대한 한국 사람들의 갈망이 투영된 영화인데 앗 여자네
10,눅스는 상남자다10자
10,최고다. 애인없으면 혼자 가서라두 봐라..  혼자온걸 잊어버릴것이다.
10,와... 영화보고 지린다는게 이런거구나...진짜 극장아니고 집이었으면 닦을 각오하고 쌌다...이건 미친영화임!!! 꼭 극장에서 보셈!!! 팬티 몇장 준비하고
10,지루하지 않는 영화인거 같다...간만에 졸잼
10,너무 재밌다 오늘 봤는게 기타 치는 기타맨도 멋지고 추천하는 영화
9,스릴넘치고 시간이 빨리감
10,매드맥스의 화려한 귀환. 빨간 내복은 덤.
9,보는 동안 매우 재미있었습니다
5,... 톰하디/ 샤를리즈테론/ 등등의 유명배우들이 빛났고 내용은 액션을 정말좋아하지 않는 이상 .. 별로였음
7,개취인가.... 진짜 액션만보고 내용은 그닥... 내용도 루즈하단느낌을 많이받았어요
8,미친놈이  미친놈들을 만들다
10,첫장면부터 몰입도 강렬해서 시간가는줄모르겠고 스릴넘리고 긴장감박살나여 굿추천!!!!
10,엄지손가락 세워줍니다.  눈이 호강하고 여성캐릭터들이 참 마음에 드는 멋진 영화네요~^^
1,재미를 떠나 캐릭터가 너무 혐오
10,허니잼 꿀잼 스트레스 빡
10,재밌습니당~~스릴도있고
9,시간가는줄모름 손에꼽히는영화
9,아주 재미있는 영상과 소리들이었지만 안타깝게도 저는 잠들어버렸습니다. 낮잠 주무실 분들 강추
6,기대한것보단 ㅜ. . 아쉽긴함
1,영화 내내 총쏘고 폭탄터지는서밖에 기억안남 ;;;
10,와이건레알이다 너무흥미진진하게봣엄!!!!
10,쉬지않고 달리는영화라서 몰입감 최고!!
10,걍 개쩜 액션영화가 이정도일줄이야
10,한시도 긴장풀지않고 봐서 어깨에 담오는줄.   -정말 실감나게 봤다! 배우들 연기는 단언컨대  최고였고  그중  니콜라스홀트의 광기어린 순진무구한 워보이 연기가 잊혀지지 않네 what a lovely day!!
10,보는 내내 우아 우아 를 연발하게 만드는 최고의 영화
10,보는내내 디루하지않게 달보았습니다
10,이건 뭐 그냥 최고죠 ㄷㄷㄷ
10,너무너무너무너무 재밌어요!
10,한순간도 눈을 땔수 없는 영화
8,재밌고 의미도 주는 잘 만든 영화
8,보는내내 가슴이 뜀 돈 엄청 많이 들었겠다
9,잼씁니다~~주인공멋져요
7,액션씬은 약빨고만든 영화인거같긴하지만 내용상으로는 괜찮앗어요
10,처음부터 끝까지 스릴감 넘치는액션
9,액션영화엔 구구절절  줄거리가 필요치 않다.
10,긴장의 끈을 놓지 않았습니다ㅋㅋ
10,엄청난 엑션이네요 주인공이 불사조인건 어색하지않은영화
10,오랫만에 시원하게 잘 봤습니다. 걍 후회없습니다 일단 보세요 ~.~
8,남자친구가 재밌데요 ~
10,최고좋다 넘 집중중증?중ㅈ웅
10,진짜 꿀잼 안 보면 후회할 뻔 했어요
10,우오아우우아챠두니탸구으애
8,지루할틈이 없엇던 영화였어요
10,기억할게!! 기억할게!!
10,이 것이야말로 완벽이란 말이들어가는 영화다
10,톰 하디는 사랑입니다.  후속작 꼭 나왔으면 좋겠어요
10,기타맨 최고!! 재미있어용 ㅎㅎㅎ
9,전형적인 종말영화의 스토리인데 촬영자체를 실제로 다 했다고 하니 놀라울따름
10,남친이랑 꿀잼!!! 쵝오네요진심 손에 땀쥐면서본ㅋㅋ
10,이노마뉴어나니누니니누니노나미밈
8,액션신은 좀재밌는데 결과는 역시나...
10,스펙타클 살발합니다 ㅋㅋㅋ
9,참재미지게 봤네요 강추입니다 알바아님
9,같은기간 어벤져스보다 2배는 꿀잼이였던
10,2015년 최고 영화였음
10,내 뇌 : 얘 지금 마약하나?
8,꽤나 괜찮았었어요 ㅎㅎ
8,편하게보면 이만큼 꿀잼이 없음
10,쵝오  첨부터 끝까지 말이필요없다
10,화면잔인함몰입도는짱주제 있음.
9,올해 영화 중 가장 재미있게 봤습니다~
9,액션이 굉장하네요!!
9,액션영화를 좋아하든 안좋아하든, 잘 만든 영화
10,8점줄까 9점줄까 고민따위 필요없이 무조건 10점!!!
10,이 영화가 10점이 아니면 어떤 영화가 10점이랴.
9,최대한 간결하고 실속있게 진행하면서 긴장감을 잃지 않네요. 액션영화로서의 모범 답안이 될 듯 싶습니다.
10,초반부터 박진감 넘치는 액션이 좋은네요!! 몰입감 최고!!!
10,올해 나온 상반기 대작들 전부 다 봤지만 이것만큼 몰입도 있고  여운 남는게 없네요 버릴장면 하나없고 영상미도 좋고  손에 땀을 쥐는 액션신까지 아직까지 안본 사람이 있다면 꼭 봐야할 영화입니다
5,재미없다 기분만 안좋아짐
8,내용과 전개는 별로였다 하지만 그 외에는 완벽했다.
10,이 영화는 그냥 미쳤다..;;
9,굿 ㅋ짱입니다요 굿 ㅋ!!
9,재미있음. 긴장넘침.
10,말할 필요가 있나요? 러닝타임이 2시간인거도 모르고 푹빠져서 봤네요 ㅋㅋㅋ
7,처음부터 끝까지 엄청난 액션! 자리위치가 안좋아서 소리가 너무 빵빵하고 추워서 영화에 완전히 몰입하지못해 아쉬웠지만 그래도 액션영화를 좋아하시는분들이라면 한번 봐볼만한 영화
7,액션신이 기가막히는데, 처음부터 끝까지 기막히기만 한게 문제..
9,조타조타딱조타아아아
6,할 말은 많은 데 연출은 흐지부지
10,날 기억해줘 눅스 ㅜㅜ !!기억할게!기억할게ㅜㅜ
3,단순한 액션영화였다 분노의질주+고스트라이더 합친거라고나 할까 스토리는 별거없고 그냥 자동차 액션이 전부고 시간과 돈이 아깝다
10,굿  워보이 멋졍 리듬감 멋졍
10,분위기 액션 스토리 10점
10,근래에 보기 드문 액션영화 강추
1,2시간 5분 , 125분의 시간들중5분은 스토리진행시간이고 120분은 달리는 시간이다
10,시간가는줄모르고봤음킬링타임용으로최고
8,역시 세월이 흐르면서 매드맥스의 세계도 발전했군요
8,정말 두 시간 내내 긴장하면서 봤다.
8,스케일이 대박이네요 추천
8,약간하드하지만 나름갠춘 독특했음ㅎㅎ
10,진짜 상영시간 내내 흥미진진하고 재미있었다액션영화에 마음을 이렇게까지 끌린 적이 없었는데계속 생각난다한 번 더 보고 싶다!
10,액션이랑 영화체감속도가 빨라서 두시간이홀랑갔네요신선하고 잼엇뜸ㅋ
8,스피드대박 운전을하고 나온듯한... 스펙다클한 영화~~
9,신나게 웃고 즐길수 잇는 영화
9,재밌어요.  하나도안지루함.
10,재밋엇음 스릴잇음ㅋㅋ
9,약빤영화지만 재미있게봤다
9,빈틈없는 스릴과 긴장감 좋았습니다
10,시간 가는줄 모르고 본 정말 스릴넘치고 쾌감이 넘치는 재밌었던 영화
10,너무너무 재미있게봤어요
9,진짜 시간가는줄 모르고 봤음;;
10,짱!!몰입도최고! 눈을뗀적이없다~
6,미친 세상, 미친 인간...정작 미치지 않은 맥스의 이야기....근데 제목은 '매드' 맥스?
10,말이 필요없다. 정말 경이로웠고 예술이었다
10,이렇게 쉼 없이 달리는 액션 영화는 처음이다 사실 멜 깁슨의 억울한 눈빛과 더티 섹시한 모습이 또 재현 될거 같아서 안보려고 했는데 영화를 관람한 지인들이 꼭 대형 영화관에서 보라고 해서 본 사람들이랑 애기 좀 나눠볼까해서 별 기대없이 봤는데 대박!
10,말이필요없는 영화..진짜 모래폭풍사막에 들어가는순간 이영화는 미쳤구나 라고 생각함ㅋㅋ또보고싶다ㅠㅠ
10,꼭 보세요.정말 재미있어요.올해 최고의 영화가 될겁니다.
8,영화의 진수를 보여준다. 그런데 마지막에  시민들이 왜 그렇게 반겨준진 아직도 이해불가..
8,진짜 최고의 영화입니다
8,병맛 영화인줄 알았는데 비하인드 보고 아... 재밌는 영화였구나
10,진짜 처음에 숨한번 들이키고 내뱉을수 없다..
9,초반전투신이 너무 길어서 좀 그랬는데 역시나 명작이네요
10,시리즈를 다 챙겨본게아닌데도 너무재밌었어요
8,액션  굿 입니다  내용은 ^^;;
10,지루하지 않게 잘봤음  주인공남자목소리대박매력
10,대박.. 인터스텔라보다 더 쩔어
9,약간 병맛이지만 킬링타임 코미디도 있고 ㅋ
10,처음부터끝까지 다재밋엇음
10,조지밀러 감독이 근래에 나오는 액션영화라는 것들을 보고 담배연기 풀풀 내뿜다가 인내심의 한계에 이르러 "이게 액션영화야 소심한 **들아"라며 그냥 한편 찍어주신 영화
10,시작부터 장난이 아니네
10,이건 십점줘야지...
10,또 보러갈 의향 있음. 몰입도 최고. 한순간도 눈을 못뗌. 또 보고싶더 ㅠㅠ
7,액션은 화려 보는내내 지루함을 느낄수 없었지만뭔가좀 아쉽
7,스릴 만점 입니다~~~~
5,기대만큼 재미있지는 않다
10,영화관에 팝콘먹으러 가는사람인데 이거보면서 팝콘 다남김 ㅋㅋㅋ먹을틈이없다 쉴틈없이 몰입된다 영화끝나고 깨달앗다 나몸이 경직되어있었다는걸 ㅋ 공포영화보다긴장감쩔고영화보고나면 힘이다빠짐 ㅋㅋㅋ졸잼짱재
9,오우 몰입력이 시간가는줄모르게정신없이흘러감!!
9,그냥 재미로만 보기엔 아까운 영화 많은 메세지가 함축되있있고 재미와 스케일 부분적으로도 최상급
9,감독님 이 광기 10년동안 무산됐는데ㅠ 제대로 뽑으셨네요! 최곱니다!
9,매드맥스 오리지널 트릴로지의 회귀점이자 신 트릴로지가 앞으로 나아갈 방향을 잡아주는 반석
10,올해 최고의 영화 톰하디는 올해의 심쿵!
8,박진감넘치게 반영했다
10,캐릭터 모두의 개성이 살아있는 영화 지루할 틈없이 속도감있는 전개 음악 배우들의 연기 작은것도놓치지않는디테일.. 진짜 최고다
10,때리고 부수고 달리고.. 이 분야에서는 가히 월드클래스 반열에 오른 영화
9,기승전결 없이 2시간 내내 쉴새없이 클라이막스로 몰아치는 영화..헐이다 ㅋㅋ
10,액션이나 내용면에서 최고입니다.4D로 다시한번더 보고싶은영화강추입니다
10,완전 몰입도 최고 영화 다음 시리즈도  기대됩니다
1,이게 재밌어? 혼자 돈날린게 억울해서가 아니구?  앞으로는 평점이나 순위보고 영화 절때못보겠다ㅋㅋ 제목대로  똥차타고 사막만 조낸달리다가 끝ㅋㅋ보는내내 기분더러운영화임.
10,재밌다 페미니스트 영화라는데 그런거 잘 모르겠고 기타치는 빨간내복 진짜웃김ㅋㅋ
10,내인생에 들어온 영화. 명작이다.. 진짜대박
10,대박..말이 필요없는영화
10,올해 최고의 오락영화. 쥬라기 월드보다 100배는 재밌습니다. 스토리 따지시면 예술영화보러가시길
10,거장의 작품. 가끔씩 숨쉬기가 곤란했다
8,시원시원 볼만한  수준급 액션영화..여주인공도 멋졌음!!
6,개연성을 따지면서 본다면 1점짜리 . 액션으로 본다면 10점짜리 영화
9,보는 내내 눈이 즐겁다. 근래 본 영화 중에 최고!!
9,심장과 함께 시작부터 끝까지  끝까지 달리는 영화. 끝난 후에 기력이 빠질 정도..
9,진짜다 진짜가나타났다
10,인생영화 핵꿀잼잼 또봐야지
10,2번 봤다 엔딩장면이 정말 좋다.
10,숨이멎는액션신..멋있다
10,쉴새없이 달리는 영화! 영화 다보고 내 기력이 다 쇠함 ㅋㅋㅋ
10,재밌었으요 여자짱멋있음
10,모든게 완벽한 영화다. 특히 니콜라스 홀트 너무매력있어~~
10,기타치는놈 타이밍 오지게 잘맞추네 ㅋㅋㅋ
10,스릴만점! 추천드려요 ㅎㅎ
10,이건진짜최고다.오랜만에본최고의영화 또보고싶다
10,심야영화로 봤는데 좋더ㅏ
10,10개가 아깝다 여자조심
10,4d로 보슈ㅠㅠ 후회 안 한다잉 정말
10,시작부터 몰입해서 끝까지 한눈팔지 못하게하는 짜릿한 로드쇼~볼만한 가치가있네ㅎㅎ
9,굿 ㅋㅋ진짜 재밌다ㅏㅠㅠ
9,시간 가는줄모르고 봤다 생각보다 꿀잼ㅎㅎ
10,수원 종합버스 터미널쪽 메가박스에서 그녀와 처음이자 마지막으로 본 영화입니다. 이번주에 나오는 쥬라기 공원 보기로 해놓고 끝나버렸네요...
9,제대로된 액션을 봤다..
9,지린다. 영상미, 음악 최고, 액션도 멋지다. 쥬라기공원 보지말고 매드맥스나 한번 더 볼껄
10,우리는어디로가야하는가ㅡ가슴에남네요
10,보고있으면 어느새 끝나있는
10,ㄹ사오켜나투나규타더지탇두
7,액션은 확실하다. 잡지 기고 글을 보니 페미니즘 영화다 뭐다 하는데 본인의 눈에는 기타치는 빨간 쫄쫄이, 자극적인 여배우의 복장, 좀비인지 인간인지 모를 워보이들, "크아아아", "으아아아아" 등 지나친 자극 요소들만 떠올랐다. '현
9,쉴세없이 스피디하게 밀어부치는 감독의 뚝심 하나는 압권인듯..
10,죽여줬음!그냥 짱이였다 추천
10,세번봤습니다...재밌어요
10,보는 내내 끝까지 긴장감을 가져갔고, 영화 중간 중간 보여주는 장면과 대사들은 깊게 생각 할 수 있는 있게 해주는 영화였다.
10,미치지 않고서야...
10,그냥 보면 이 평점이 이해가 간다
10,와여운이가시질않네..또보고싶은 ㅜㅠ
10,1999년도 미이라가 처음나왔을적 이모텝~이모테~ 이런 전율이 느껴지고  소름이 온몸으로 느껴지는 영화는 처음이었다 .그 전율 그 느낌 스케일을 다시한번 느껴주게했던 이 영화 정말 대박이다.
10,시간가는줄 모르고봄~~잼있어여~~~
9,후속편이 나올듯한 영화. 롤러코스터를 연속 5번 탄 느낌적인 느낌
10,정말 정말 명작임다 캬캬캬
10,한마디로 지렸다 꼭 봐야한다
4,흥미진진하고재밌었지만잔인하고충격적이었음ㅠㅠ
9,잔인햇지만 재밋엇어요
10,T익스프레스를 능가하는 120분간의 스릴만점 롤러코스터 매드맥스
8,비쥬얼 짱, 스토리 음...ㅋㅋㅋ 비쥬얼은 짱짱
9,완전최고  끝나고웃으며 나오는영화
7,생각보다별로였어요  내용이
10,날 로그인하게 만든 미친 영화
10,40대 남자가 보기에도 좋았습니다. 네이버 한줄 분석에서 20대 남자 또는 20대 여자가 가 가장 좋아한다고 나오지 않는 영화가 있을까요?
10,개재밋어 몰입도짱 와우
10,우와....기타찰지다
9,So great to watch !!
1,여자분들 절대비추.개인적으로 공포영화도 보고 웬만한 액션도 즐겨보지만 이건 보는내내 눈도 귀도 정신도 피폐해지는 느낌이었다. 보고난 후의 불쾌감, 그리고 관람중에 괴롭다는 생각이들 정도로 잔인한 연출.시간과 돈이 아깝다...돈주고 머리를 썩힌 기분.
10,쉴틈없음 톰하디짱♡...더럽
9,남자들이조아하는영화임
10,이 영화는 그냥 미쳤다.
1,이러케잔인한영화를만드는건좀아닌것가타요...너무무서워요..ㅜㅡㅠㅠ
10,최근 3년동안 영화관에서 본영화중 best3안에 꼽음 ㅋㅋㅋ돈이 안아깝네요
10,미친영화다2시간동안이렇게흥미진진하거본영화는거의없었다
8,잼나게 본 영화 입니다 .
9,낙원은 여기에, 구원은 스스로.사랑은 불모지에서도 피어나는 씨앗.
9,극찬에 예찬까지는 좀.
10,좋아요 스펙타클 하네요
10,짱재미쪙 또보고시뻥ㅇㅅㅇ
9,재미있어요 몰립도 장난아니네요
10,한마디로 대박, 꼭 보세요!
7,그냥시간떄우기용으로볼만함
10,조지 밀러의 믿고보는 영화
10,정말정말꿀잼!이에요
7,ㅆ듨ㅈㅌㄴ 좋ㄴㅣㅣㅣ요 볾ㄱㆍㄴㅎㄱㆍㅅ니다
9,8기통!! 8기통!! 8기통!!
8,그럭저럭 그냥 볼만했어요
6,다 때려부수는 영화. 영화에 큰 것을 담으려고 한것 같다. 후속나올듯
10,러닝타임동안단일분도지루하지않다
10,이렇게 몰입되는 영화 오랜만이야 배트맨급임
10,재미난다ㅎㅆㅎ신난다ㅎㅎㅎ정신엄따
9,처음부터 끝까지 액션액션액션
8,사막의 건조함으로 인해서 조금 산만해보였지만, 재밋었다!
10,영화란 자고로 이래야한다. 최고.
8,액션감 대박.한번 볼만한 ㅇ?ㄱㅇㅎ?다
10,2시간이 30분 같았던 영화....
10,존잼ㅋㅋ스릴!!!짱짱맨
10,최고의 영화,2015
10,왜 아직까지 350만이지? 벌써 2,000만 넘었어야하는거 아닌가?? 내일 또 보러 가야지!
10,왜 아직까지 350만이지? 벌써 2,000만 넘었어야하는거 아닌가?? 내일 또 보러 가야지!
10,말 그대로 미친 영화였음
10,톰하디가 자신의이름을 말햇을때, 임모탄의아내에게 엄지척햇을때ㅋㅋ심장이녹더라.
10,올라가라 9점 때로!!! 배우 출연료빼고 모든 면에서 어벤져스보다 위다
9,영화내내 손이 바쁜 빨간내복!!!! 이놈이 주인공
1,액션만 보러가시는 분들에게는 추천드립니다. 스토리 몰입도는 제로...
10,나 O형인데, 사람들이 워보이로 보인다...
4,완전 실망- 모죠? 남자들중엔 좋아하는 사람 있긴하던데.. 아~~~~무 내용도없이 걍 도망치고 싸우다 정복하는 ,, 느므 단순한 ... 완전 지루했어요 - 제가 이상한건가요???
8,볼거리가 풍부하고 보는 내내 시간 가는줄 몰랐네요ㅎㅎ
9,살짝 지루했는데 약간 신선하면서 충격적인 그런영화 주인공은 둘다 걍 멋지네요
10,말그대로 미친영화 강력추천한다
10,액션 작살완전 꿀잼넘재밋음
10,재미종 나없네 하지만 10점 나만볼래 이영화
1,별루....흠....
10,이제야 평점을 쓰지만... 이 영화는 올해 최고의 영화였다는걸 후속으로 나온영화들 보면서 느낀다.. 아직까지 이 영화보다 더 나은 영화는 없다..(공룡보고와서 쩝...이영화가 또 보고싶어지는 이유는 뭘까?) ....
9,시나리오도 기가 막히고 연출도 뛰어나고 배우도 훌륭하다. 1점은 내 취향점수
10,메르스 생각하지 말고 극장가서 꼭 보세요~ 진심 최고인 영화~! 한순간도 지루할 틈을 주지않는 영화~! 샤를리즈 테론 완벽 캐스팅~
8,재밌었어요. 액션좋아요.
10,그래! 영화는 이 맛이지. 스타일리쉬하면서 철학이 담겨있는 영화다!또, 보고 싶다!
10,진짜 최고에요!!!! 완전 추천
9,나름 신선하고 잼있습니다.^^
9,진짜 꿀잼 근데 이거 보는데 계속 보더랜드 생각나더라
9,처음부터 끝까지 긴장감과 쌩리얼한 액션과  광기 넘치는 메탈  음악,현실감 있는 스토리 설정그러나 엥화에 가장 빠져들게하는 이유중 하나는 지금 우리의 삶을 보여주는것 같은 생존의지를 긴장감있게 보여준다 꼭 보길 바란다 . 왜 사는지 물어왔다면
10,굳굳 너무 재밌게 잘봤습니다^----^
8,색다르긴 색다름 ㅋ 근데 지옥에서 온 영화인줄 ㅋㅋ 그래도 전혀 지루하지 않았음!!!
9,끌리지 않는 장르였지만, 시끄러운 굉음의 질주 속에 목표가 뚜렷이 있었다. 삶에 대한 포기하지 않는 희망이 있었다
10,숨쉴수없엇다 ㅠㅠ. . . .
10,재미있었어요 돈이 안아까운 영화
8,볼만함15세 관람인지는 잘 모루겠움
9,시간가는줄 모르고 봤어요. 오랜만에 시원한 액션을 만끽했음
10,쉴새없이 쪼여주는 영화!! 어느새 숨쉬는걸 잊은채보고 있다ㅋ
4,재밌다고 해서 가서 봤는데 남는건 빨간내복 기타아저씨 ㅠㅠ 킬링타임용 영화정도 .. 평점에 속았어~ ㅠㅠ
7,그냥저냥 ...(10자)
10,최근 본 영화 중 최고의 반전반핵 영화
8,극장에서 보기엔 충분한 스케일, 돈아깝지 않다
10,현대 ,기아 분발해라 우리나라 자동차 한대도
8,기타 치는컨셉 존나 병맛인데 ㅋㅋㅋㅋ개웃겨... 심각한상황인데 혼자 존나 빵빵 터졋네 아...
9,노잼이다재미없다재미없고재미없다
10,영화의 스토리가 탄탄하고 정말 의미있다
10,자동차액션영화굿ㅇㅇ ㅋㅋ
9,영화의 90%를 미친듯이 달리면서 주제의식을 살린다는게  쉽지가 않은데 해냈네.
9,후반부지루한감이약간..!그치만재밌었닼ㅋㅋ특히기타리스트
10,굳 재밌다아 보세요 꼭 별 10개 추천
10,말이필요없다 아이맥스로 보지못한게 너무 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠ 개잼 꿀잼 진심 엉덩이가 들썩들썩
9,내용은 없지만 촬영은 기가막히
10,평식이형님이 7점 줬으면 끝난거지.
9,그냥볼만랴요 근데 잘몰러요나도오야
10,OOOO영화 진심굿굿굿
7,쏘쏘 생각보다 재미는 없어용
10,재밌어요 기타치는애. 짱
8,재밌게 봤어요 뿌잉뿌잉
9,시간의가는것을 잊을정도의 엄청난 액션에 스트레스를 날려버렸다^^
8,꿀잼있어요 기타리스트 ㅋㅋㅋ
10,짱이다. 퓨리오사만 믿고 보더라도 볼만한 영화. 스토리를 중시하는 사람이 보기엔 줄거리가 너무 단순하긴하지만 액션은 끝내준다
10,긋완전재밌게봤어요긋
10,굿잼이네요볼만한영화
3,호불호가 완벽히 갈릴만한영화끝나고 머리가 아팟음
5,걍재미는있으나내취향은아님액션이너무고전식임평타정도이건영화볼줄모르는사람이나보는그런영화입니다
9,기대 없이 봤는데 처음부터 긴장감  후덜덜~ 마지막이 너무 급작스럽게 끝난감이 없지만 재미있었당
9,모처럼 재밌게  영화감상했네요^^
10,두번봤어요 진짜재밌어요 갠전으로 어벤져스보다잼있음...
10,너랑 봐서 좋았던 영화 아주 재밌음 !!
10,재밋엇다아주마니굉장히
10,기타가 갑이었던거같음
6,액션만남았다 보다가 잤음
8,대놓고 스토리 그런거 다 배제하고 액션에만 몰빵만 영화. 스토리만 좀더 괜찮았다면 더 훌룡한 영화가 되었을텐데 그 점은 조금 아쉽다.
9,재밌게 잘봤어요 ^^~~
10,진짜 최고 쵝오 쵝오오고
10,이런 스토리를 기획해서 영상으로 뽑아냈다는게 입이 다물어지지가 않는다   다른 영화인들은 어쩌란 말이냐
10,그냥대박임ㅋㅋㅋ열자채우기
10,이건 볼거면 진짜 스크린으로 보세요. 내리기전에 꼭. 매우 만족입니다
10,지루할틈이 없고 긴장감있게 잘 봤습니다. 여자도 재밌게 볼수있는 액션. 굿굿굿
10,크 감독이 엑스터시 빨고 만든영화, 처음부터 끝까지 자극이 마를새가 없다.. 점점영화들이 더더욱 자극적인것 같다 ㅋㅋㅋ
9,터터너너너터ㅕ쳐ㅕ어몬오영ㅇ녀
1,1점짜리 영화는 아니지만 알바들 장난친거 안봐도 비디오라 1점준다 영화 정신없고 산만하다 스토리도 없다 단하나 볼꺼리라면 더럽고 지저분한 배경과 인물들 사이에 등장하는 깨끗한 여성들 솔직히 아름답게 느껴지더라.
8,내용은 별로~~~진짜 기억에 남는건 키타뿐
4,스토리(액션영화라 기대도 안했지만)도 별로 액션도 별로다 유일하게 좋았던건 기타맨 음악소리
8,내용이 전혀다른 색다른 리바이벌 영화....
9,두 시간 내내 달리고,싸우고,부신다. 그런데  한 장면도 비슷한장면이 없다. 한 순간도 지루하지않다.
9,지루할 틈이 없었음 ㅎㅎㅎ
8,스릴만점~보는내내 긴장감이 멈추지않음
1,한줄평 - "지루해서 잠이 오는데 씨끄러워 잠조차 잘수없었던영화 " "알바천국 좇문가님들 영화사에서 선물들 받으셨나  " " 노력은 보였으나 스토리는 없는영화  " "좇문가들 좋다니깐 대단한건가 의아할영화 " &
10,8기통 만세!!!  ㅋㅋㅋ
1,액션하나 남는 영화인데, 액션도 돋보이지 않다. 지루하고 재미없었음.
8,뭔가모르게 웃음이나오는 영화 ㅎㅎ
9,CG를 최대한 배제한 실제액션에서 오는 쾌감의 최대치!역대급 액션영화임을 자신합니다
10,우와 얼마전에 이영화 보고왔거든요진짜 말초신경자극하는 영화예요 아무생각하지말구 스트레스 플고싶으면 정말 강추 강렬한 사운드 스릴 폭력 여자 다갖추고있네요 그리고 강렬한 락비트 넘넘 재밋게 봤어요
10,올 상반기 중 가장 잘한  일 중에 하나가 이 영화 극장에서 본 거
8,간만에 박진감넘치는 액션 영화한편 봤네요 ^^
7,예전에본 매드맥스가 더 스릴있구 낳거 갔네요 역시 후속편이 전편보다는 약간 별루~
5,스토리나 배경 자체는 단순하지만 액션 하나는 끝내주는 영화. 영화보는 내내 스크린에 눈을 땔 수가 없었음. 킬링타임용으로 볼만한듯.
9,신선신선신선신선신선
9,재밌음 하도 긴장해서 어깨가 아픔쓰리디로 봤는데 처음 몇분 무서웠음
10,시간 가는 줄 모르고 본 영화^^
10,기타맨은 신앙입네당!
10,기타와 기타와 기타가 날재밋게햇다
10,최근 본 영화중 최고였어요.  매니악한 소재들을 초고퀄리티로 표현해서 충격과 경이로움에 빠지게 만드는 영화입니다
9,두시간동안 정신없이 재밌었음
10,쉴틈없는 액션. 간만에 시원한 영화 보고 갑니다 ㅎㅎ
8,철학을 담고있는영화. 다보고나서 멍때리게 만드는 액션도 대단
10,정말 오랜만의 수작이네요.쥬라기쓰레기에 비하면 정말 멋진 영화임
10,미친영화가 다시 찾아왔다.
10,처음부터 끝까지 몰입감 쵝오  볼거리및 사운드도 너무 좋았구요 다시 또 보고싶네요
9,좀 늦어서 처음부분은 못 봤지만 시간가는줄 모르고 본 영화
7,생각보다 덜 잔인해서 긴장감이 덜했음.. 여주들이 잔인하게 죽으면 어쩌냐 하는 긴박감이 없는게 흠.. 스플렌디드는 애교지
10,완전 박진감넘치고 재밌늠
6,점수 너무 높다 ~ 그래서 6점 갠적인 점수는 8.0 정도?? 대작이긴 하다 하지만 완전 몰입도 쩔고 아바타,트렌스포머1,아이언맨,등등 그런류의 영화들과 견주기엔 역부족  네이버 평점 글보고 여친과 보고 여친은 현실너무 불가능 이야기라며 졸고 있고..
9,비쥬얼 10점 스토리는 전작을 몰라그런지 부족한느낌을 받았어요ㅠ 스토리는 뭔가 뻔하구.. 비쥬얼이나 등장인물들이 너무좋아서 어벤져스보다 훨씬재밌게봣네요
10,재밌었어요! 열자이상
10,이 영화가 만점이 아니면 무슨 영화가 만점인가!
8,스릴감 최고!  보는 내내 집중할 수 밖에 없었어요
10,흥미진진했어요 다때려부셔
10,자동차 액션은 이렇게 하는거다!! 분노의 질주 보고있나!!
9,재밌어요!와와와와완젼
8,영화 보는 내내 입 벌리고 봄...
10,말그대로 매드맥스 다 정말 미친영화
5,정말 미쳤다길래 갔는데 뭔가 미숭맹숭하게 미쳤다. 긴장감은 뒷장면이 너무 예상되서 생기질 않았고 CG를 적게 썼다는 액션도 긴장감이 없어졌다. 악역은 카리스마 결여 되어 밋밋했다. 전체적으로 밋밋하기만 하다 끝났다.
6,보고나니 정신이 피폐해졌어요
10,액션으로 모든것을 덮어 버렸다..CG떡칠액션과는 급이 다르다.
10,매드맥스 박진감넘치고 재미지내요
8,북두의권 에피소드1을 본 느낌 ... 후속작이 기대되고 퓨리오사의 눈빛이 강렬했던 영화
9,배우,스토리,액션 모두 좋았다!  과거 매드맥스의 영광에  먹칠을 하지 않은 작품!
10,역대급임 기타 쩔어요ㅋㅋㅋ
7,그냥 액션은 쩔었다. 액션만...
10,8기통! 8기통! 8기통!
8,한국판 놈놈놈.. 미친맥스는 절대 죽지 않아.. ㅎㅎ 액션의 몰입도는 높였으나 보기 거북한 장면들이 종종 있었다.. 자원고갈 갈등은 남의일이 아닌듯..
8,영화보는 내내 심장이 둥둥둥
8,약빤영화 나름 볼만햇음
10,항상 달리기만 했는데 생각보다 엄청 재밌네요 짱짱
10,극장에서 본 영화중 최고다 말이 필요없다 그냥 보라
10,역대급 영화 그 이상 10자
10,WITNESS ME!!!!
8,스릴만점 심장 쫄깃 녹스 촤고
10,인생영화 제일 좋음 ㅠㅠ♥
9,컴퓨터 그래픽 효과없는 액션영화
9,여자가 보기엔 조금 그렇지만 남자가 보기엔 재미있네요. 다만 중간에 상상을 하게 만드는 장면이..맥스.. 맥스.. 하다가 아빠?! 하는..?! ㅎㅎ
10,미친영화 미친액션. 강렬하다.
10,영화가 시작하고 끝날 때까지 긴장하면서 봤다. 웬만한 공포영화보다 무섭고 스릴있었다.. 나중에 지구가 저렇게되면 어떡하지..
7,액션 완전 박력 20년전과는 차원 틀림
10,최고당개꿀잼ㅎㅎㅎㅎ기타치는놈 최소 박자천재
10,재밌어요 ㅎㅎ 기타맨ㅎㅎ
8,영화관에서 봐야 진리인듯 빵빵한 사운드!!!! 액션신은 갑이었지만 스토리는 전혀....;;없다고 봐도 무방한 액션에 올인한 액션영화
10,뿌아앙~ 헐 완전쩔어 대박 액션은 이게 짱임 구궁 뿌아앙~
7,재미잇아요최고최고최고
8,달리고, 또 달린다. 관객님이 날 보셨어!!
9,내생에 최고의 액션영화를 딱2개 고르라면 터미네이터2그리고 매드맥스 바로 이영화 전율이 먼지 인제 알았다
9,기이가 마악힌다잉.. 올해  최소 액션 스릴러 영화.. 굿굿.. 어벤져스보다 이거보니 신세계.. 단 여친은 싫타하더라..
10,좋아요정말좋아요 진짜루
10,뭔가 슈우우우웅!!!! 하고 휘몰아치는 느낌 ㅋㅋ 오랜만에 액션 영화를 보며 스트레스를 풀었다 스케일로는 어벤져스 맞먹는듯
7,음향 만점 / 기타 등등 6점정도. 고로 7점. 영화 천삼백편 이상 본 영화 마스터가 진지하게 평가했다.
10,손에 땀이 나고 시간가는 줄 모름
10,매드맥스를 비롯해 모두 미친전사
9,80년대의 액션이 그립다면 꼭 감상하시길 ..세계인들들에게 다시금 되뇌어질 이름 조지밀러 그리고 아이오타 ^^
10,상상으로만 가능할것 같은 장면들이 화면에 그대로 옮겨졌다. 10점보다 더 주고 싶다.
10,한 번 본 후 그 충격과 놀라움을 씻어내기 위해 두 번 더 봄
3,휴 진짜 이게제일낫다고해서 봤는데 봤는데 사막에서 뭐 액션은 그런저럭.. 내용은 좀그렇구요 배우들이 이뻐서 3점줍니다 분발!
7,흠...볼만해여흠...볼만해여
7,3D로 봤어요. 아깝지 않아요 . 톰하디 멋져~~!
10,보는내내 롤러코스트를 타는 느낌이다. 내려오기싫더라.무조건 극장에서 봐야될영화! !
10,훈훈한 감동이 밀려오네요 정말 재밋게 봣어요
10,쩐다 무슨 종교영화 보는 기분임!
9,저는 무척 재미지게 봤습니다. 액션감이나 필름컬러등, 무척 몰입해서 봤네요!
10,완전 좋아여기진심으로 좋아여시
1,너무 재밌어서 영화보다가 다들 일어나서 환호성지르고 기절하는 사람도 있었어요 나만 당할수없다 에휴 내돈 돌려줘
1,뭔 내용도 부실하고 피의주머니 등장부터 이상한논리에 혈액0형이 왜 부족해서 그난리를 치는지 이해불가에 더럽고 혐오스러운 영화인듯.. 절대 커플이나 썸녀랑 같이 가지마요.. 여자 학대물이라 절대 적으로 남자들끼리만 가서 보시길
8,처음부터 끝까지 긴장을 놓을수 없는 영화...  남자들이 환장할듯...
10,시작부터 끝날때까지 액션 존나 잼있음 오늘 쥬라기 보고왔는데 메드맥스에 대면 쓰레기
8,액션신 진짜 영화보는내내 심장붙잡고본것같아요 ㅠㅠ
10,진짜 개쩔아여 솔찍히 어벤져스 보다 더 잼
1,이게 재밌어? 어디가 재밌어? 다들 초딩들인가? 난 알바도 아니고 정말 재밌는 영화는 재밌다고 하는데 이건 아니잖아?
10,좌아앙아아앙~~~~
10,재밌어용~~! 원래 액션안좋아하는데 재밌더라고요 추천이요
10,호호아아아도더사사가가하하ㅏ
9,영화 끝나고 숨쉬었어요
6,영상이 화려하고 볼만하긴한데 여자가 보기에는 약간 잔인 ㅠㅠ ㅋㅋ 그리고 고퀄리티병맛임 ㅋㅋ
8,단 1분도 쉬지 않는 것이 득이 되었을지는 의문. 러닝시간 내내 즐거웠지만 눈과 귀는 괴로워했다.
10,이떄까지 본 아이맥스3D 중 ! 최고였다~! 어설픈 3D 쓰레기영화들이랑 비교가 안됨.... 평 8점 이하 준인간들은  눈이 사시거나. 아이맥스3D 볼줄 모르는 . ㅉㅉㅉ G열 중앙 자리에서 봐라. 지린다~! 100%
9,조아가는거야 달려달려
9,이것은 눅스를 위한 영화이다.
10,아놔~ 숨쉴 시간을 줘야 하는 거 아님까~ 완전지대임!! 짱짱!!
9,미친영와, 미친액션.. 굿!!
9,핵잼.  꿀잼.   몸매 좋더란~
10,후회하지 않을 영화였습니다.
1,정말 호불호 갈리는 듯 해요. 주위에서 정말 재밌다고 하길래 봤는데, 2시간 내내 계속 달림 내가 다 멀미가 남. 마지막으로 시사하는 바는 있지만, 스토리는 없고 대부분이 정말 끊임없이 달리면서 싸웁니다. 액션영화 좋아하시는 분들만 봐요.
10,와 이영화는 미쳤다 어벤져스에 8점줬으니깐 이영화는 20점은 주고싶은데 그게안되서 빡칠정도
7,아무 생각없이 안자고 본영화.
9,가장 기억에 남는 건 워보이와 기타 장인. 처음에는 뭐야 이거 했는데~ 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
9,액션도 괜찮구 영상도 멋졌어요
9,미친영화. 제대로 미친영화.
10,이건 그냥 무조건 봐야되는 영화
8,액션을위한,액션에의한,액션에 미친 영화..지린다...
8,주변에서 물어봤을 때 '딱히 머리 쓰기 싫고 스트레스 쌓인거 풀리도록 때려부수고 쏴대는 것 보고 싶으면 만족할 것이다'라고 얘기했습니다. 내용만 놓고 보면 별거 없지만 때려 부수는 것 하나는 시종일관 열심이더군요.
1,갠적으로 불호 징그릅네 인물들이
10,내가본 최고의 리메이크작!
8,쉴새없는 스피드이OO전 기억이 새록새록나네요
8,Simplicity is the ultimate sophistication
10,쉴 틈 없이 미칠듯이 재미있다.
10,짱짱재미있어효짱짱짱
10,빨간내복 시선강탈ㅋㅋㅋ
8,시원한 얙션..볼만한 영화..별 네개
1,님들이게진짜재미있어요?진짜? 아무리 호불호라지만 진짜나는 첨에 임모탄인가먼가나오고 그담부터 잠자고 이영화를보게된걸 얼마나후회했는데 진짜재밋다고? 어디가재밋는데ㅠㅠㅠ
10,인터스텔라 담으로 돈안아까움
10,나도 저렇게 미칠 정도로 내 꿈을 향해 달리고 싶다.
3,그날볼영화가없어서본영화
1,왜 평점이 8이넘는지 이해불가라서 1줍니다.스파이가 훨잼
10,정말  재미있게  보았습니당.
9,미친영화 극장서봐서 행복했다.양키 노인감독네들은 정말 대단하군
10,한순간도 긴장을 놓을수없었음.
8,이영화를 처음봐서..ㅅ ㅗㄹ직히 먼내용인지 잘 모르고봤는데.. 스케일은 어마어마 하네여~
1,좀 무서웠어요 저는..
10,빠른 전개, 식상하지 않은 액션, 진부하지 않은 스토리영화 보는 내내 심장을 쫄깃쫄깃하게 만든다. 무언가 과거와 미래가 합쳐진 듯한 배경과 드라이빙 액션이 마음에 들었다. 후속편이 기다려 지는 영화
9,처음 여기다가 써봅니다...ㅋㅋㅋㅋ 최고다 ㅋㅋ 시작부터 긴장의ㅣ 끈을 놓지 않았습니다 ㅋㅋㅋ 어벤져스는 걍 쓰레기였네요 최고 최고
10,미친맥스  미친 영화 소름돋는 배우들의 연기
7,스케일은큰데 스토리구성이 영..
10,미친영화미친영화미친영화미친영화미친영화미친영화
9,간만에 스릴있는 영화봣네요.
10,아이맥스3d로 보고 2d로 또 보러감코드가 맞으면 핵꿀잼!코드안맞으면 걍 정신없는 영화 ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 짱이ㅁ
10,말 할것 없이 최고! 최고의 오락영화! 최고의 액션영화!
10,스릴만점!!! 긴장감 백배!! 신선한 소재의 영화, 넘 재미있당~~~
10,이거 완전 짱이다 !!짱짱짱 ㅎㅎ
10,이런영화가 평점 9점을 못넘는게 메르스만큼 답답허다 참 역대 세손가락안에 드는 명작이었다
9,깊게 생각안하고 그냥 재밌음~ ㅋㅋ
10,매드맥스 후속편 계속 기다려져요
6,영상은 멋진데...계속 도로를 달림
10,영상부터 줄거리 배우 음악까지 모든게 완벽한 최고입니다!!!!
10,아직도가슴이두근거린다
8,처음부터 끝까지 몸에서 힘을 뺄 수가 없다.
9,120분짜리 급행 롤러코스터를 타고 내린 기분
1,배우들덕에 그나마다...스토리는 정말 기대하면안되는게 맞는거같고 액션만보기엔 기승전결의 중요성을 바라는사람들에겐 추천해주고싶지않다. 영화보면서 보통 재미있든,없든간에 끝까지안자고 잘보는데 이영화는 정말 잘뻔 호불호가 극으로갈릴영화 .평점조절 1점준다
1,싸우다끝나고 대체먼 스토리도없고 감동도 ㅈㅐ미도 머가좋단거
1,그냥 아무것도 모르고보면 진짜 아무것도모른다 시작부터 1시간동안 스토리는 전혀신경쓰지않고 주인공이 왜 도망가는지도 모름  걍 무식영ㅇ솨
10,재밌었어요 짱짱짱 완전 짱
10,처음, 끝까지 쉬지않고 달리는 영화..차도 액션도... 오랜만에 끝까지 집중하고 본영화
1,1편에 비하면 졸작인데 이게 어째 점수가 더높지? 전작도 안본 영알못들 때문에 평점 조절용으로 1점 준다
9,재밌었다. 줄거리도 안본채 보러 들어갔기에처음에 내용이 이해가 안갔지만 전개가 되면서 집중해서 보았다.
8,액션이 볼만한영화 내용은 잘모르겟음
8,신경안쓰고 액션만 즐길것^^
1,솔직하게 5~6점대 그냥 흔한 액션 오락영화..마치 분노의질주가 생각나는 평점...해외영화라고 너무 빨진맙시다 아무리 그래도 눈이있고 머리가 있는대 명작명작거리는건 아니잖아요...! 호불호가 너무 갈리네요 액션과 연기는 명작~ 스토리는 망작~
10,말이 필요없음 내인생에서 최고의 영화다
8,재밌었소 남자를 위한, 달리기만하는
9,복잡한 스토리 다 집어치우고 그냥 액션에 미치고싶으면 추천할만한 영화 정말 80년대에 나오지 않은 80년대 최고의 영화라는 말이 맞는거 같다
10,기타맨 사랑해요 지이잉~징징
9,미친 놈들이 미친 세상을 덜 미치게 하기 위해 다른 미친 놈들과 싸우는 영화
7,기껏 뭐빠지게 도망쳐서 빠져나왔더니 다시 유턴해서 적들에게 돌아갈때는 멘붕 매드맥스역인 톰하디보다 샤를리즈 테론이 더 돋보였던 영화
10,볼거리도 다양하고  눈요기점의 영상이 많아 상당히 재미있었습니다 그리고 요즘영화는 눈요기만되고 내용이별로인데 많은 의미를 담고있는거 같아 좋았습니다~^^
9,일본 만화 북두의권도 생각나고  아트웍이 정말 멋진 영화
10,진짜 몰입감 최고였고 스토리와 연기가 정말 좋은 재밌는 영화
10,처음으로 리뷰남겨보는데 너무 재밌다 말이필요없다.
6,저는 개인적으로 보는사람이 누구냐에따라 갈릴영화같습니다
10,전설적인 감독의 도로 위에서 펼쳐지는 블록버스터. 끝까지 긴장의 끈을 놓지 않고 재밋게 봄~ 다음 영화 나올려나?
10,매드맥스보다 액션을 더 잘 만드는 영화가 나올 수 있을까.
10,개쩌렁여친 개쫄솔직히 내용은 없ㄱ지만
8,기대가 좀 많이 컸나 봐요.
10,이 영화 안보면 평생 손해임
7,그냥저냥볼만했네요 처음부터 끝까지 긴장감이 ...
9,완전 재밌지만 튼튼한 구성 때문에 러닝타임이 좀.짧게 느껴진다
10,평점주려고 로그인합니다 ㅋㅋㅋ 그냥 최고에요. 안본 분들 꼭 보시길!!! 말이 필요 없습니다. 한 30분 본것 같은데 영화 끝나요 ㅋㅋㅋ 인터스텔라 다음으로 영화값이 아깝지 않은 영화입니다.
10,올 해 최고의 영화!!  그야말로 미치게 재밌다
10,단연 2015년 상반기 최고 영화
10,최고다.... 역대급
8,진짜 개 꿀잼.... 지금까지의 시리즈를 뛰어넘는다... 하지만 후속편이 이어서 받아줄지는 모르겠당.
10,재밌엉ㅠㅠㅠ한번더봐야지
10,내가 본 액션 영화 중 최고다.
10,허니잼눅스눅스위트니스 미!!!!
1,처음부터 끝까지 싸우기만 하다가 끝나는 영화... 영화보다가잔 적은 처음이다;
9,끝나는순간까지 긴장을 놓칠수없었던영화~~!!굳뜨~~ㅋ
3,시작부터끝까지엔진소리감상ㅋㅋ
10,진짜 내가 예상하고 기대한 그대로의 모든게 다 있었다
10,기대없이 봤는데 재밌어요
10,정말정말 재밋엇어용 헤헤
10,액션 끝판왕 액션류 최강
9,자동차 액션영화의 정점
8,그럭저럭 볼만했어요. 메르스때문인지 극장이 매우 한산하더군요ㅋ
10,완전 재밋어용~ㅋㄷㅋㄷ
9,어마어마한 먼지에 황사마스크 걱정안하는 여유. . 살아남는게  우선이다.
10,모래폭풍 장면이 정말 기가막히더군요
10,재밋엇당ㅋㅋㅋㅋ몰입도짱ㅋ
10,최근본영화중에 제일 꿀잼
10,휘황찬란한 자동차들의 움직임, 출연진들의 연기력과 마지막은 내 귀를 자극시킨 음악.
10,가슴이 뜨거워지는 영화
8,YG에서 봤다길래 ㅋ기대하지않아서 그런지 재미있었어요
10,배경은 사막뿐인데 진짜 재밌어요!
10,아드레날린이 터짐!!!
10,완전 재밌고 짜릿해서 스트레스 풀립니다
10,그냥 너랑봐서 좋았어♡
1,최악의영화~돈주고본게 후회~보고도 기분 더러워~~
10,볼만했던 영화였던것 같음
10,볼만함 빨간내복 기타리스트가 압권 ㅋㅋㅋㅋ
7,7점이 딱일세 스토리가 너무엉성
8,그냥그럭저럭 볼만해요
5,글쎄...재미있는지모르겠다.
10,2D영화로 본걸 후회하며 3D로볼까 4D로 볼까 고민중입니다..2D도 눈 똥그랗게 뜨고 보느라 피곤했는데 또 볼땐 눈에 휴식을 취하고 더 집중해서 볼래ㅛㅇ
9,스토리 때문에 보는 영화가 아니잖아? ㅋㅋ
9,이 영화보면서 생각난 영화가 무려5가지다. 그 다섯 가지의 장점을 하나씩 지니며 또 다른 장점을보여준 영화
9,생각보다재밌었다 후회안함
10,액션 화려하고 정말 재미있습니다.
8,1 + 2 + 3편 더하기 20%의 cg
10,시작부터 끝까지 쉴새없이 몰아치면서 군더더기도 없는 완성도 높은 영화. 블록버스터 중 이 정도의 완성도(이 정도의 흡입력)를 가진 영화가 일년에 한편 이상씩 꾸준히 나왔으면 하는 바램.
10,Real good good
10,최고, 빨간내복입은 기타리스트 인상깊음. 또보고싶음
8,업그레이드 되어 돌아온 원조의 위엄
10,온몸에 힘을 주게 만드는 몰입도에 빠졌다..
10,아아아 더이상의 말은 삼가한다 그냥봐라
10,기타치는 놈때문에 봤다.
10,워보이와 기타 형님은 정말 잊을 수 없을 겁니다!! >_<b
9,보는내내 손에땀을쥐게하는 영화
10,미쳤다 미친 영화다 남자라면 봐라
7,다들 점수가 엄청 후하시네요솔직히 한 7점대 같은뎅...
9,매드맥스 1,2는 별 감흥이 없었는데, 3는 처음부터 끝날때까지 가슴을 두드린다.
9,진짜 미친 영화! 감독도 배우도 미쳤음.
10,정말 잘만들었습니다...얼릉가서 보세요...
8,지루할틈 없는 지루하지 않은 영화였다
10,굳굳굳 진짜 재밋음 시작할때부터 끝날때까지 손 꽉잡고 긴장을 늦출수가 없음 끝나고 숨이 탁 쉬어질정도
6,하루종일 치고박고싸우는거 외에는...
10,본 영화중 최고 10자10자
10,자동차액션의 진수   최고
10,두번보세요 세번보세요 완전좋다!!!
10,이영화 다시보기를 버킷리스트에 적엇다
8,잼땅 다뿌심 부릉부릉 부라랑
10,꿀잼입니다 기타맨 짱짱
10,잼잇어요~~ 추천추천
8,재밋어요~기타치는넘 개웃김
10,액션이 진짜 죽인다! 편집이 난무한 액션이 아니라 살아있는 액션!
5,도무지 무슨내용인지 알수가없음
10,진짜 사운드 최고 스피트 최고 너무너무재미있게봣어요
10,다시보고싶은영화!!!
5,재미이이이애삿ㄱㄴㅂ다
10,재미있다... 시간 가는줄 모르는 액션 ㅋㅋㅋ
7,생각없이 보면 좋아요  이런 영화에[  의미를 두고 보기에는 좀~~~
10,진정한 4D 시대를 여는 영화. 처음부터 끝까지 쉴새없이 스릴을 즐기면 된다. 주연 조연 할거없이 모든 캐릭터가 살아있다. 오락영화도 극에 달하면 예술의 경지에 다다름을 보여준 작품
10,매드맥스실망시키지않네요
8,분노의질주와는 다른느낌의 꿀재미
10,재밌쪄엉어어어ㅓ어어엉지지지지ㅣ지ㅣ지징ㅇ징징
10,생각보다 재미있었습니다
7,재밌는데 쉴시간을 안주는 영화.. 보고 나면 목 뻐근해요
10,최고의 영화 또보고싶다아아아아
9,볼수록 빠져드는 영화입니다
8,아빠와  10살 아들만 봤는데 재밌다하네요둘이 영화 얘기만하는데 약간 소외감 느끼더라고요
7,톰하디의시크한매력이돋보였네요
5,설정의 부족함이 느껴짐 액션은 멋지나 너무 액션이 많아서 계속 긴장하면서 봄
9,보는 내내 너무 재밌었지만 끝이 아쉽게 끝났어여 또 시리즈가 나올것처럼
10,완벽에 가까운.... 훌륭합니다
8,제목하나 잘지었네 미친맥스 ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 달립니다. 긴장감을 늦출수 없네요, 내공있는 액션영화
8,우우우우~ 가슴이 쿵닥쿵닥
9,재미있었음 굿굿 !!단지 15세 인게 아쉬움
10,액션영화의 끝장,끝판왕
10,진짜 역대 본 액션영화 중에 최고봉이다... 눈을 뗄수가 없음.... 다보고 나와서도 감탄에 젖었던 영화다...
9,첨엔 정신없지만 꿀잼~~
10,너무재미써요매드맥스만세만세
10,재미있다고 진짜르완전
1,????평점 오ㅐ이리높음?? 죄다 10점주네;; 재미없게 본 사람은 나뿐인가
10,미친 액션영화 대박 ㅋㅋ
10,재미있다10자이상 적으라니
9,이렇게 미친영화가 또 있나 싶다 ㅋㅋㅋ
8,지루함은 없어서 좋앗다
9,재밋어요 그 흰색사람들징그러웟어요
10,연출 연기 비쥬얼 사운드 영화가 담고있는 가치관이나 뻔하지 않은 클리셰들의 박살 등등 뭘 하나 따져봐도 흠잡을게 없는 영화.  세기말이라는 컨셉을 정말 완벽하게 시각적으로 구현시켰다. 올해 제일 만족하면서 본 영화.
10,와 최근 본 영화중 가장 재밌었던 영화! 평점 처음 쓰게 만드는 영화! 병맛영화 중독성 쩔어 개꿀잼 @@ 강추 크크킄  아오 기타리스트 잊혀지질 않는다 ㅋㅋ병맛 개꿀잼
2,이게 영화냐  그냥 한판 게임이지. 그 이상도 이하도 아냐....돈만 쳐바른 오락 게임 한판쯤? 옛날에 전자오락실에서 동전 백원에 내 모든 오감을 바쳐가며 미친듯이 두들기던, 딱 그거드만.
10,ㅠㅠ꿀잼 완전 재밌게봤어요다른 생각 할 틈도없이 빵빵빵:)기타치는분은ㅋㅋㅋㅋ정말 최고에요ㅋㅋㅋ중간 중간 코미디같아서 지루하지않고 재밌었어요
9,꼭 보세요! 여자도 좋아합디다. 정말 액션이 놀라워요!
8,무서움 주의ㅡ 속도감ㄷㄷㄷㅡ그냥  미쳤다고 보면 되고ㅡ약간의 무게를 줄여주는 작은 요소들도 있다
10,진짜 미친영화같았어욬ㅋㅋㅋ짱재미쏘
10,재미있어요~재미있어요~^^
5,믿도 끝도 없이 치고박고 싸움, 그게 끝
10,최고라는 말밖엔 정말 최고에요
1,낚였다    절단  기형  유혈낭자 정신없음
10,마지막 까지 긴장감은 놓을수 없던 그런 영화입니다.. 눅스라는 캐릭터 너무 매력적이네요 계속 생각나요
1,평점 너무높아,배경과 액션은 좋은데 나머지 그닥 조 여자들 참이뻐..ㅋㅋ
10,보시면 압니다~ 왜 10점인지 ~~
8,볼만합디다 마무리가 안좋구먼유
9,좀처럼 예상을 할수 없는영화다. 마지막이 좀 많이 뻔한거 뺴고는 진짜 어디로 튈지 모르겠다. 기괴한 설정이 참 마음에 들었고 액션이 정말 대박이다라는 것밖에는 할말이 없다. 극장가서 볼만한 영화였다. 러닝타임의 반정도를 달려서 내가 다 멀리올듯한영화
10,정말 시간가는줄 모르고봤습니다또보고 싶을정도로 폭풍검색 보고난후에도 심장이쿵쿵스트레스 제대로 날렸습니다.강력추천
10,영화 보면서 내내 전율 일어나고 흥분됐어요 2번 봤음ㅠㅠ 사랑해ㅠㅠ
10,머하나 빠지는게 없네.기똥찹니다!끝나는게 아쉽다는게..아..이런거구나!
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 기타맨 짱짱
7,재미있었어.샌 안드레아스보다 딱 세 배 더.
10,장난 아닙니다... 꼭 보세요~
10,너무 재밌네 ㅋㅋㅋ정말임
9,잼잼개꿀잼핵꿀잼 짱짱
10,전반적 빠른 템포의 긴박함 속에 인간의 존엄성을 보여주며 남녀 캐릭터 모두 강하게 나타낸다절대 잊을 수 없는 미친영화 중에 최고봉
4,마이클 베이 영화인줄 알았다
10,어벤져스보다 훨씬재밌음 세상에 숨도못쉬면서봤네 요근래본영화중에최고닼ㅋㅋ 아그리고 기타리스트 나올때마다 너무웃겼음 마지막으로 홀트는 뭘해도 잘생겼더라....
8,액션으로 시작해서  액션으로  끝
7,뭔가 휘리리릭 지난간듯한 영화였다.기억에남는것은 빨간내복
10,기대이상!! 안볼라고햇는데 진짜이정도로 재밋있을줄 꿈에도 몰랏습니다 대박 완전
5,너무 정신없어요^^;;
10,5분 편히 보고 115분 긴장하고 본 영화 최근 본 해외영화중 최고
9,ㅋ 오랫만에 제작비펑펑쓴 영화를보니그동안의 목마름해소.외화나국산영화나 요즘 별다른게없다해서 외화는멀리햇엇는데... 급이 다른 제작비에 별두개추가요~~~
8,시원한 영화였음. 러닝타임내내 부수고 부서지고 끝없는 액션. 결론은 여자
10,액션 영화 하이라이트 특선
8,다른생각없이단순하게즐기다보니끝난듯
10,꼭 보세요 두번보세요.
10,와진짜 재밌어요 진짜재밋다
10,진짜 재밌어요 진짜 좀 인생작임 개존잼 평점써보는건또처음이네
5,아쉬질않는 스트레스 철소리 폭발 너무스트레스받아요
9,최고의 영화!  긴장과 카타르시스가 폭발한다
10,이건 꼭 봐야돼~~한번 보고 두번보고
9,기타치는병맛ㅋㅋㅋㅋ 주연배우들 연기다좋고 이게 22세기 상황이라는 설정도 좋았음
5,난 이영화가 왜 어벤저스보다 나은지 모르겠어..
10,개인적으로 액션 영화는 별로 안 좋아했었는데.. 이 영화는 말그대로 숨쉴 틈이 없습니다. 대박임.
1,재밌긴한데.. 너무 액션밖에없어서... 영화관에서 봐서 이정도지 집에서봤으면 진짜 지루했을듯. 갠적으론 6~7점 정도이지만 평점 낮추기위해 1점 줌!
10,정신없이지나가는 액션신 화려했고재밌네요
9,런닝타임 내내 정말 쉬지 않고 달리는 영화. 리부트의 롤모델이다.
9,재미있음. 시원시원한 영화
10,집중을 하게만드는영화~~기타치는 빨간내복 중간중간 좀 웃겼음 ㅎㅎ
10,나의 용맹함을기억해줘
10,이건 뭐 봐야지.. 영화 보는 내내 흥미진진..
10,영화보느라 팝콘다못먹은영화는 이게첨
10,존잼.... 개잼.. 진짜재밋어 ㅋㅋㅋ
10,....워보이가 나보다 잘생긴듯..
10,어벤져스2보다 훨씬 재밋네요 분노의질주더세븐 급ㅎㅎ
10,재밌게 봤어요 또보고 싶지만
10,2시간동안 엄청난 몰입도가 최고였다. 정말 최고의 영화b
10,몰입도 짱 화면에서 눈을 떼지 못함 어느 순간 입이 벌어져 있음 ㅋㅋ어벤져서는 중간 중간 좀 지루하고 그랬는데요건 정신없이 빠져서 봤네요 ㅋㅋ
9,재밌었어요. 액션도 화려했구요.
8,시간 훅 감 ㅋㅋ.. 극장 나설때 돈 아깝다는 생각은 전혀 안하게 될꺼임 추천
10,숨쉴 틈도 없이 달려가고 부딫히는 영화!!!
10,최고 맥스넘섹시잊어지지않네요~~~처음부터 끝까지지루할틈이 없어요
10,후회하지않을영화인듯싶네요 2시간 짜릿했습니다
8,머리 아플때 아무 생각없이 시간 보낼수 있는 영화
7,괜춘함 액션장면 신선함호불호타는 영화
9,그저그런 sf 영화들 틈바구니 속에서 오랜만에 아날로그식 블록 버스터를 보았다.
1,보지마-!!!!?!?!??
10,What a lovely day!
10,왓어러블리데이!!!
10,올해 본 영화중 최고였네요
10,완전짱 인생영화다 진심
1,스토리도 없고 반전도 없고...액션 유치하고, 아무생각없이 그냥 시간때우기에도 그렇고 그런 영화....차라리 옛날 서부영화가 더 재미있을 듯...
10,재밌네요. 샤를리즈 테론 마지막 표정연기 멋있네여. 굳!!!
6,기대가 커서인지 조금 실망이었습니다 그냥 제취향이 아난가봐요 같이 본 친구는 재미있었다고 하네요. 그런데 적어도 티켓값이 아까운 영화는 아니였습니다
7,정신없는 영화... 중간중간 맥스의 회상이나 대사가 기억에 남음.마지막에 퓨리오사에게 수혈해주는 장면이 인상적
10,내 생에 최고의 액션 영화와 웅장한 노래
9,지루할 틈이 없어요!!
8,정신없이 시간갑니다 액션은 좋으네요
10,소름끼칠정도로 잼있음
10,기타맨이 짱이라더니 정말 임팩트있네요 ㅋㅋ
10,액션영화인데 교훈도 있음 워보이가 실질적 주인공임 돈 안아까움
10,시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화!!!
9,시원하게 뻥 뚫리는 액션!
1,미친거아냐? 어떻게 이영화를 보고 저런 평들이 나오지? 진심이해안됌
10,헐..ㄷㄷㄷㄷ 영화보면서 놀란건 또 처음이네
10,재밌음 액션영화로 짱짱!!
10,좌석에 앉은 이후로 시간 가는 줄 모르겠다
10,워터월드가 훨씬 재밌다는 리뷰쓰신분...저도 그래요 쥬라기공원보다 심형래의 공룡쮸쮸가 더 맛갈지고 재밌더라고요.
10,퓨리오사로 개명하고 싶다..
7,액션으로 볼거리는 정말 풍부한 영화였지만, 중간중간 지후하다고 생각드는 부분도 있었다.
9,여주 멌있음 남자들이 좋아할 영화
10,널기억할께. . . 형편없군!!!
10,처음부터 끝까지 쉬지 않고 달리는 영화. 로맨스가 없던 것도 마음에 들었다.
10,진짜 짱. 이말밖엔..
9,역시, 미친 액션.최고다~
1,저는 이영화 엄청 재미없던데요;; 지루해 죽는줄 알았다는
10,진짜 미친영화! 시간가는줄 모르고 우오오오 지나갔네요
10,기대이상의 재미와스릴
9,신선했다. 트라우마에 시달리는 주인공이 좀 어물쩡 넘어간게 흠
8,지루하지않아요 볼만합니다
9,육장,,기타만치는구나..기타치는넘,계속머리속에맴도네.ㅋㅋ
10,요근래에본것중에서제일잼났음
10,내 기준 최고였음 액션 안좋아하는데도 재밌게봤음
1,개인적으로 7점이나 6.5 점인데  평점이 너무 높아 1점~ 음.. 개연성이나 스토리를 가지고 이 영화를 보면 안될듯.. 그냥 눈이 바쁜 영화입니다. 액션은 좋았어요~
10,이 영화 제대로 미쳤다. 봐라, 두번 봐라!
10,그냥 대단하다는 말밖에는...!!
10,쬬아요 액션과배우들의 연기
10,기타치는놈 타이밍 오지게 잘맞추네 ㅋㅋㅋ
9,미치게하는 영화이다 짱
10,정말 재밌게 잘 봤습니다!!
9,개인적으로 올해 최고의 영화로 꼽는다. 액션도 음악도 최고였음. 쉴틈없이 달려간다.
9,짱짱 진짜 배경음악이라던지 기타치는 사람이라던지 새로운 것들이 많았던 영화
9,기타리스트가내맘을쿵쾅쿵쾅
7,잼있게봤네요 신선해요
10,재밌었음 아무생각없이 보기 딱 좋음
10,Crazy Mad Max!!!!
8,액션은 짱.  스토리는 없음..스트레스푸실분은 보세요
1,진심 기대한 영화중 최악의 영화다. 난 영화를 정확하게 평가할 줄은 모르지만 재미있게 봐줄수는 있거든? 근데 무슨놈의 영화가 명확한 주제가 없고 죙일 도망만 다니다가 어처구니없게 끝나냐? 기타치는 애는 뭐냐? 진심 노잼이다.
10,몇번 봤는데도 계속 또 보고싶다...
10,이영화 메르만 아니였으면  더많은  관객수를 동원 했을텐데  참 상영 시기를 잘못 잡은듯 하다.  ㅋㅋㅋ
10,mad max 아니고 mad us
10,너무 정신없이 달려서 머리좀아픈데 보고나니 굉장했넹ㅅ
1,별점1점도 아까운 최악의영화영화보는도중에 멀미난건 처음이다밑도끝도없이 울려대는 엔진소리
10,꿀잼 스릴넘쳐 중간중간 소름 ~~~
1,비급영화같은데 평점이 뭐이래 ㅡㅡ;;
10,말이 필요 없다. 액션으로 시작해서 액션으로 끝난다.
10,꿀잼꿀귤잼재밌게잘봤음
9,사운드와 화면 톤이 아주 좋은 영화
1,솔직히 보는 내내 쓰레기라 생각했다ㅡㅡ 이 알바생들 평점 조작하고 네이버 블로그 마케팅하지 않은 이상 어떻게 이게 잼있다고 느껴지는걸까..내 평점은 6점을 주고 싶으나 1점을 준 이유는 평점이 8대 이상으로 나올만한 영화는 아닌거같아서다..
10,인생영화다 말이 필요없음
4,재밌긴했음 . 하지만 말그대로 쉬질안하서 나중에 집중이안되더라구요 .
3,솔직히 노잼이었다 내취향은 아닌듯 ...
10,진짜 두번보면 두번째가 더 재밋다.
10,이건 꼭 영화관에서 봐야합니다. 안보면 후회할거에요.
1,계속 비슷한패턴으로 뛰어댕기고 때려부시고 하니까 중반이후로 하품이 나오더라. 잠깐잠깐 나오는 애들 대화하는 스토리씬은 최악임.. CG를 안쓰던 떡칠을 하던 뭔상관임? 보는사람이 재미가 없다는데..
10,나 액션에관심없는여잔데 오늘이거보고 울뻔했다 겁나재밌어서!!!!심장쫄긧!!!!
7,매드맥스 2가 그립군... 기대했던것보다 실망... 멜깁슨이여 돌아오라
7,그렇게 재밌지는 않았어요 기대때문인가...
10,매우매우재미있었습니다
9,이  영화가 던지는 초인적 신앙적  메세지를 보지 못하고 화려한 액션운운 하는 인간들은 곳 이모탄과 같은 최후를 맞이 할 것이다.
9,어제 극장가서 봤다. 그냥 극장가서 봐라. 백문이 불여일견이다. 몇해전 슈퍼맨의 액션보다 깜놀했는데 이건 진짜 리얼액션이다. 액션과 색감과 연기의 조화다.단, 주인공 맥스가 퓨리오사에게 밀리는 것같아 다소 아쉬운 점이 있다.
1,수레기알수업믄영화 ㅎㅎ
10,볼까말까망설이다가...주변에서 강추하길래 오늘 강동씨지비에서 봤어요...와우...정말 최고였어요. 아멕스에 또 보고파요
8,개잼!!!기대안햇는데 넘재밋어서 깜놀ㅋㅋㅋ근데좀잔인해서 놀랏지용
9,힘든일이 있어서 심야에 시간되는걸로 본 영화가 월척을 낚았다.
10,"날 기억해라" 주인공보다 더 멋있는 워보이ㅋ정말 최고의액션영화!!!!
9,이런게 바로 액션영화지!
8,액션은 정말 이제껏 봤던 영화중 갑 오브 갑인듯 하다 도저히 영화보는 내내 숨을 돌릴 수없을 만큼..영화감독이 70세라고 하는데 이 영화를 만들면서 액션의 한을 다 푼 듯하다. 게다가 희망없는 세상속에서도 희망에 대한 긍정적인 메시지를 주는듯하다.
10,존잼꿀잼끄앙 내내간지
8,재밋다 근데 좀 어렵다임모텔이 죽을떼 퓨리오사가 죽는줄 알앗다ㅠㅠ
10,4DX 꿀잼! 러닝타임 내내 지루할 틈 없이 집중해서봤다. 톰하디 멋있음 !!
10,와 대박! 최고! 3D로 다시 봐야지
10,숨쉬기힘들정도다.  최고 !최고!    명작이라던  원작을 뛰어넘는다.
10,와 미친영화! 대박... 이영화는 두번봐도 될듯 너무재밌게 봤어요 꼭 보삼
10,액션의 끝장판! 잘봣습니덩 ㅎ
10,2D로 봤는데 넘 화려하고 재밌어서 4D로 또 봤어요다 아는 내용인데도 4D로 보니 또 다르네요저도 모르게 몰입되어 있더라구요요즘 흔한 영화들의 스타일과 달라서 새로웠어요
10,퓨리오사 너무 멋찌내여 주인공 맥스보다
9,지루할 틈이 없는 액션액션~
9,goodgoodgood
10,눈을 뗄수없는 장면과 음악  신난다
9,꿀잼. 다음편도 기대 해봅니다.
10,ㄷㄷ 저도 평점 댓글 처음 써보네요 역대급 영화
10,절대 영화보고 평점 안 쓰는데 이건진짜 내인생 최고의 영화라고 할 정도로 신선하고 박진감 넘치고 메시지도 있으면서 최고로 즐길 수 있었던 영화... 영화 끝나고 30초만에 다시 보고 싶었음
10,이런거 댓글 한번도 남긴적 없는데.. 이건 꼭 보라고 추천 해주고싶네요..
1,더럽고 어지럽고 피곤하고 눈 아프고... 내가 싫어하는 모든 조건을 다갖춘 쌈마이 무비~
10,와... 진짜 넋을 놓고 본듯.. 샤를 리즈 테론 짱멋져ㅠㅠㅠ
9,딴말필요없고 걍 액션의끝판왕 and 톰하디
8,그럭저럭 괜찮았습니다
6,개연성 없어보이는 스토리라인과 주구장창 액션만을 강조하여 지금 뭘 하는건지 궁금하게 하는 난잡함. 기괴한 사운드와 색깔있는 영상, 박진감있는 액션은 좋으나 또 단체로 파도에 휩쓸리듯이 10점만 주고 앉았네. ㅉㅉㅉㅉ 7점정도 주고싶으나 한개뺀다.
4,교훈도 없고 내용도 없고 이런 영화를 좋아하는 사람들이 있구나...난 이런 이해되지 않는 영화는 정말 별루다.우리가 살고 있는 인류의 상식과는 너무 동 떨어진 내용들...시간 죽이려 영화를 본다지만 이건 그 시간도 아깝다.
10,필요한 산소만 마시고 봤다
10,액션과 재미에 몰빵한듯
7,그냥 그래여어어어어
8,쉴틈없는 액션 ㅎ 재밌게봤어요
9,dsfsfsfsdfsfdsfd
10,말하지 않아도 알아요...
10,지상 최대의 액션쇼.영화가 끝나고 버스를 타는데 옆에서 창을 들고 오토바이를 타고 올것만같은 착각이 들었다.
7,쉬지않고 이어지는 액션에 지쳐버렸어요.
10,가슴을 두드리는 액션과 메세지!  대박이란말밖에...! 조지밀러감독에게 건배를!!
10,왜 별점을 10점밖에 줄 수 없단 말인가
1,내생에 최악의 영화였다...
10,꿀잼 근 몇년간 본 영화중 젤 잼있었음-
10,마스터피스. 쉴 틈이 없다.
8,보는내내 긴장을 놓칠수없엇음덕분에 제 승모근은 더 비대해징친구랑 저랑 따로 혼자보려햇던영화인데혼자봣음 기절할뻔ㅋㅋ둘다 삐에로증후군??인가암튼 분장한거 못보는거 잇어서...보다가 긴장되 죽는줄알앗어요ㅠㅠ친구는 담날 몸살까지 덤으로..
10,역대급 액션영화 알바들 물리치고 꼭보길
10,스릴넘치는 영화입니다 좀 놀라긴했지만 볼만하네요
9,처음부터 끝까지 짜릿함!!!!
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌다
10,팔기통 ! 팔기통 ! 팔기통 !
10,액션이다. 멍하니 보게 만든다. 하지만 스토리는 별로 없다. 처음이 내용의 중반에서 보고있다는 기분이 든다. 제대로 감상하지 못하면 약간있는 스토리를 놓치게 된다. 나는 개인적으로 만족하는 편이다.
10,이 시대 가장 완벽한 액션 영화. 모두 미쳤음
10,너무 기대가 컸나? 그래도 재밌다
6,액션만 볼 분... 스토리 무...
10,시작하자 마자 끝남. 엔딩크레딧 올라갈 때....아내와 서로 쳐다보며..."이 영화 뭐지?" 이랬음.교회에서 방언하시며 기도하시는 분들의 심정이 이 느낌이지 않을까 싶을 정도로 빠져듬.
9,내용은 단순하지만, 화면구성, 음악 등 연출의 모든 것이 대단할 따름. 누군가 가장 낡은 자동차로 가장 미래적인 이야기를 그려냈다고 하던데 그 말에 십분 공감. 보고 나서 계속 생각나는 영화.
9,이게 재미없다는 건 말이 안 된다.
7,몰입도는 최고~ 그러나  조금 지치게 하네요^^
1,정말 그냥 액션 하나 밖에 없네 ;;
10,처음부터 끝까지 쉴틈이 없음 bb
10,지금까지 본 영화중에서 제일 재밌는 , 집중하게 되는 영화다.그냥 엄청 재밌다.
10,미친영화.. 보는 내내 감독이 궁금했었는데... 더욱 놀라운게 1,2,3 감독이 동일하다는거.. 한번 보세요. 정말 미친 창의력
8,재밌습니다 그냥 보기에
10,너무하다~너무 멋지다~~~~
10,메르스만 아니었어도 700만은 가는건데 너무 아쉬운 영화.최근 10년간 본 액션 영화중에 단연 독보적이라 할만함.
10,보고나서 기타맨 말고는 기억나는게 없지만 재밌었다는거 하난 인정한다.
1,정말 재미없었어요 이건 뭐 액션만 보러온듯.. 스토리도 개연성도  남는것도 하나도 없는 그냥 그저 ... 액션만있는영화
10,트럭타고 불지르고 조낸 싸우는 영화.
10,너무 재밌다. 안보면 후회할정도로
9,아 좀 약빨고 만든 영화같은데 재미있긴 정말 재미있네요 ㅋㅋ
10,몰입도 대박임 ㅋㅋㅋ 이렇게 공부하고싶다...
10,언니들의 반란 최고. 여자는 애낳는 도구가 아님
6,줄거리를 모르겠다ㅜㅡ
10,꼭 봐요 꼭 머스트 오케이?
9,끝부분으로 갈수록 재밌었어요!
10,진짜 최고다..다시보고싶은영화
10,소름돋았던영화...정말 재밌게봤습니다
1,유치황당~ 비논리적~ 적과 마음통해서, 수시로 같은 편이 된다~ 매력없는 톰 하디, 오히려 매력적인 니콜라스 홀트~ 액션은 볼만함~ 그냥 킬링타임용~ 볼 영화 없으면 걍 보길~ 7점 줘야 되는데, 평점이 너무 높아서 조절목적 1점 준다.
10,팝콘을 들고 갔다  그대로 들고나왔다 먹을시간도 없이 집중을해버렸다
1,진짜 재미없어요 돈아까워요
10,퓨리오사:분노의도로
10,말이필요 없다 최고다bb
10,걍 미친영화, ....
10,이거 보고 나면 어벤저스가 파워레인저급으로 보임
5,좀 지루하다 여자가봤을뗀 별로다
10,드디어 간만에 영화다운 영화를 봤다.속이 시원하다
9,역시 최고.톰하디 목소리가 좀 아쉽.가벼울수 있지만 톰하디 목소리가 더 좋은데ㅎ액션은 정말최고.한번 더 보고싶다~
6,엔딩크레딧 다 올라갈때까지 음악까지 다 듣고 나왔을 정도로 재밌게 보긴 했지만... 내러티브의 빈자리를 액션으로 채우다 보니 공허하다. 대놓고 그렇게 만들긴 했지만 좀 더 현실적인 설정들과의 접점에서 만들어졌으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는 영화.
10,보느내내 숨을 못쉴뻔. 시작부터 끝까지 OO할틈이 없는 영화
7,호불호가 갈릴거같은영화지만 잘봤습니다.
10,지루할틈이 없을정도입니다
9,존잼!!!!꿀잼이였음
7,그냥 정신없다! 볼만함
5,영화 자체는 괜찮았는데 등장인물 비쥬얼들이 너무 극혐이더라
7,입소문보다는 기대 이하였지만 요즘 나오는 한국영화에 비하면 훨 낫다. 이러니 저러니 해도 역시 할리우드이다.
4,물은 부족하다면서 정수된 물은 흙탕 만들지 못해서 안달이고 기름은 부족한데 차들은 죄다 기름 먹는 하마들만 끌고 다니면서 불쇼까지하네 웃기는건 차 앞에서 연주하는건데  차라리 낙하산 메달고 차를 몰지? 내용은 없이 싸우는거나 보고싶은 사람들이나 보세요
10,감독마약중독인게확실한영화임ㅋㅋ
9,기타치는 녀석이 기억에남네요
10,통쾌한 액션...ㅎㅎㅎㅎ
5,피곤해서 졸려뒈지는줄...나에겐 과잉사운드 영화는 안 맞나부다...
9,진짜 최고에요...여자친구랑 넋을잃고봤어요~!퀼리티도 좋고 내용도좋고 여자배우들이너무이쁘다는게 살짝흠???ㅋㅋㅋ정말추천입니다
10,스릴만점 연출 구성 스토리전 전반적으로 다 맘에들었어요 아무생각없이 빠져들고봤네요 지루할틈도 많이안줘서 좋았고 액션신들이 생생하고 스피디한게 완전제취향이었습니다   이제껏본영화중 단연 몰입도는 넘버원이었던거같아요 !!
10,지겨울 틈이 없이 미쳐가는 세상에 살아가는 방법. 생존에 대한 갈망..
10,한 순간도  다른 곳을  볼   수   없는  박진감이  넘치는  영화!!!
9,미친 듯 질주하는 영화! 영화가 끝나고 차를 타는 순간, 영화처럼 몰고 싶었다 ㅎ
8,스릴넘치고 재밌음 ㅋㅋㅋ 강츄
10,우울한일 겪은 친구랑 함께 봤는데 이 친구 기분이 나아진 것같아 좋았어요. 영화 최고였답니다. 저도 그렇게 생각해요
10,기타맨을 위한  점수를 줘야한다고 생각한다.
10,처음부터 끝날때까지 액션이 쉬지않고 몰아친다 긴말필ㅇㅅ없음 꼭보시길
1,왜나는 이영화가 올해 최악으로 재미없었지.
10,ㅎㅎㅎ재밌게 봤음..기타치는 내복..ㅎㅎ
10,빠짐없이다들어있는영화, 조잡스럽지도, 어렵지도, 재미없지도 않은 놀라운 영화
10,굿 ㅋㅋㅋ요 근래 액션은 워보이를 빼고 얘기할수 없게 됬습니다
10,됐다. 더 새로운 영화를 바라지 않는다. 여기까지만 강렬했으면 좋겠다. 더 이상은 내 심장이 버티질 못할 것 같다. 좋았다.
9,액션등 정말 재미있게 본 영화입니다.
4,아 액션좋아하는데왜케 시간이 안가는건지
7,처음부터 끝까지 시끄러운 영화
7,액션, 자동차, SF 이런것들 참 좋아하는데... 주말 피로와 겹쳐서 보면서 후반부 졸았네요... 너무나 액션에 치중한 영화.. 뭔가 메시지를 던지긴 하는데... 그렇게 새롭진 않아요 ㅠㅠ
10,쩌어언어언어언어언다
10,쉴새없이 눈과 귀를 두들겨 패는 미친영화
9,재밌다~~~~ 색감부터 세계관 영화 시각적 요소 모두 훌륭하다~~~ 배경음악도 절묘 ㅋㅋㅋ 기타치는 워보이 와우 ~~~
10,진짜 재미짐... 한번더 보고싶은영화
7,오바떨 영화는아님..딱 그만큼... 그냥 킬탐용. 엄청 재밌다와 그냥볼만하네의 어중간한 위치..
8,사실 알고보니 음악영화
8,액션은  정말 쩐다. 와 이거 어떻게 찍었을까하는 게 보는내내....근데 그 것 뿐. 액션만 두시간 내내 나오니까 나중엔 지루하더라.
10,긴장감이넘치는영화였다.
10,매드맥스는 기타맨만 믿고 가자!!!
10,그냥 미친거 같지? 완전 개상남자같이 미쳤어!
10,이영화를 안보고 액션을 논하지말라  스타일리쉬한 질주의  끝이다.   마블시리즈보다 백만배 더 재밌었다.
1,5,점정도가 적당하다고 생각하지만 지금 평점이 너무 높아서 조절용으로 1점. 솔직히 스토리 제대로 설명하지도 않고 밑도끝도없이 싸우기만해서 답답했음... 액션은 인정하는데 너무 액션으로 꽉 차있어서 숨 돌릴 틈이 없다. 장점이라면 장점이겠지만 난 불호
10,재밌었고 기회가된다면 꼭 다시한번 보고싶네여
9,내용없이 몰입되는 재밋는 영화
9,splendid!!
9,아무 생각없이 사전정보없이 그냥 가서 봤는데 진짜 재미있었네요. 한번 더 볼겁니다~
10,단언컨데 올해 액션, 아니 올해 나온 영화 중 당당히 탑에 들고도 남을 정도로 인상적인 영화. CG를 배제한덕에 생생하게 느껴지는 날액션에 쉴새없이 쏟아지는 액션에도 불구하고 전혀 질리지 않는 구성, 조연 하나하나조차 미친 존재감. 액션은 이래야지!!
9,똘끼가 다분한 영화그래도 재미있긴 했음
8,볼만하다구용... 꼭 시간내서 보세요
9,완전 재밌어여 시간 가는줄 모릅니다
9,계속해서 볼거리를 제공하는 액션씬과 이미지들이 재미있었다 매드의 이야기는 끝까지 정확히 나오지 않아 궁금증이 조금 있는 상태에서 결말을 보았지만 충분히 재미있었다
8,샤를리즈 테론 멋진 변신이네요
10,아무생각없이 즐길수 있는 꿀잼영화
7,맨탈이조금흔들릴테니 잘잡고보세요 ㅎ
9,간만에 ㅋㅋㅋ재밌었습니다.
2,여자들 보지마세요! 무서워죽는줄...왜 만들었는지 알겠는데 왜 이걸 돈내고 봐안되지?이런생각이 샘솟음.!여자끼리 보지말고 여친이랑도 보지말고
8,ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 그냥 쭉 달리는 영화 시원한 액션 좋음 ㅋㅋ 기억해줘!!!!
9,퓨리오사가 자신의 초록고향이 사라진 절망감에 황금같은 사막에서 무릎꿇는 미장센.. 오래 기억에 남을듯
10,여태 봤던 액션은 액션이 아니야.. 진짜 최고인듯
8,달리는 차에서의 액션신이 전부인 영화. 여자들은 분명히 싫어함
10,시간 가는줄 모르겠습니다. 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,남편의 추천으로 보게되었는데 넘 재미있어서 시간 가는줄도 몰랐던 영화에요. 저번에 본 이미지게임은 보다가 쌍코피터지는 바람에 얼굴손에 피범벅되어 나오느냐구 정신없었는제 매드맥스는 런닝타임이었습니다.
1,내용없는 영화. 최근 본 것 중 가장 후회중
5,몰입감은 좋은데 확실히 취향이 있긴 있나봐요.. 전 그닥 시간빨리 가는것도 모르겠고..
10,ㅋㄱ대박 !.!,!~
8,영화 내용이 기대엔 못미쳤지만 기타리스트는 강렬하게 남았다.
10,졸려 !127475946253547
10,빈틈없이 섬세한 액션이었습니다 등장인물캐릭터도잘살려있고!! 남자친구따라서보러갔다가 제가더재밌게봐서신났어요ㅠㅠ
10,킬링타임 짱짱맨 사운드 굿
10,굿굿 좋은 영화였어요 재밌음
10,완전 시원하다 꿀잼꿀잼
9,스트레스 뽜이아 예에!!
10,이 영화를 보고 암이 나았어요
10,최고에요최고입니다기억할께요
10,10년이내에 이 미친영화 보다 더 미친 영화가 나올수 있을까..
10,매드맥스, 로렌조오일, 아기돼지 베이브, 해피피트, 그리고 다시 매드맥스
10,숨이 막힐 정도로 몰입하게 되더군요정말 최고였습니다!!!
10,시작부터 끝까지재밌다라고 느낌 과 동시에많은것들을 생각하게 되는영화
10,롤러코스터 타는느낌... 120분동안 재밋게봣슺니다
9,잼잇네요 사운드도 좋고 ㅋ
10,너무너무 재밌게봤어요~~~~긴장감최고!
10,샤를리즈테론 짱 멋있어요!!
10,오랜만에 스릴넘친 영화 본거같아요~
9,존잼 2탄나오면 좋겠음 ㅋㅋ
10,요즘 본 영화중에 속이 가장 시원한 영화~!! 액션도 사운드도 끝내준다. 영화에서  "미친 세상속에 미친 놈이 살아남는다." 내가 미쳤거나 다른 누가 더 미쳤거나인 세상에 살아남는 것의 의미를 생각해 본다.
10,잼나요무지 잼나요그냥보세요...
7,액션은 죽여요 액션은...
10,존잼임 존잼임 존잼임 존잼임
10,시작부터  끝날때까지 몰아치는 액션~~최고에요~~
10,두번 봤는데 또보고 싶다
10,쉬는 타이밍이 없는 영화 쉴세없이 몰아쳐봤음
10,잠시도 지루하지 않고 정신없이 가네....정말 좋습니다..t
10,요새 보던 영화 중에서 최고임!
1,제가 보기엔 재미없어요 ㅎㅎ 제 개인생각 시비 ㄴㄴ
5,액션만 좋았습니다. 개연성이 부족합니다. 캐릭터와 상황에 대한 설명, 연결고리가 빠져있는 느낌입니다.
9,흥미진진 재미써요ㅎㅎ
9,꿀잼ㅋㅋ시끄럽고징그러웠지만스릴은있음!
5,첨엔 재밌다가 나중엔 지겨웠음. 영화 너무 김
10,숨쉴시간이별로없다!
8,생개보다 불편하지 않고 좋았어요
9,기타치는 분이 그렇게 유명한 분이라면서요 ㅎㅎ 빨간 내복 대박 ! 연출도 참 골때리고 나름 신선했던 것 같아요. 무엇보다 리드미컬한 박자감 굿
10,기승전결에서 기랑 결은 갖다 버리고 승전만 왔다갔다
10,개재밋음 후회안할영화!!
10,긴장감이 2시간 내내 이어지는 영화는 난생처음이다..
9,숨 쉴틈 없이 몰아치는 잔인한 액션.긴박한 연출, 박진감 넘치는 리듬. 숨이 가빠진다는걸 제대로 느낀 영화.
10,진짜 짱짱 재밌다... 뭐가 이렇게 많은걸 담고있는지...
10,액션 영화에 화려한 액션. 이것만으로도 9점대는 나와야한다
9,감독이작정하고미친영화
10,사운드가 좋은 영화입니다
8,빨간내복의 기타연주를 보고 암이 나았습니다.
7,뭐그냥저냥볼만합니다
10,꼭 보세요 ! 10자10자10자10자
10,제가 지금까지 한 번도 만점 준적은 없었습니다. 그런데 이번에 처음 줘보네요. 기대 잔뜩하고 갔는데도 전혀 실망 안하고 완전 만족하고 왔습니다. 액션에 액션에 액션. 나중에 이 시리즈가 얼마나 정통성있는 시리즈 였는지도 알게 되었구요.정말 최고입니다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,심장이 아주 쫄깃쫄깃 합니다~액션도 액션이지만 심오한 의미가 담긴 영화!정말 재미있었다!
10,엄청난 액션!! 잔인하긴하지만 스릴넘쳤다
9,상영순간부터 오지게 잼있음...
7,분노의도로 신선하네요
10,또 보고싶네요ㅋㅋㅋㅋ
4,정신사납고기빨림ㅡㅡ
10,저도 짱 재밌게 봤어용 :)처음부터 완전 무섭무섭 ㅠㅠ2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠음별내용은 없지만 정말 판타스틱 !
10,굿 재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,올해 최고의 영화, 두번 봐도 질리지않는 영화
8,기대하고봤는데 그냥그래요
10,정말 재밌엇습니다. 강추
8,볼만해여 간만에 잼난영화봄
9,Good!!  영화내내  알수없는 긴장감이랑 몰입도가 최고였네요
10,영화보면서 영상적으로 비주얼 충격먹은건 처음... 이렇게 만들수도 있구나 란걸 느낌.
9,ITS A LOVELY MOVIE!
1,좀 과도한 폭력이지 액션 같지 않아서 좀 불편했습니다
10,완전 짱~!!! 대박!!!4d로 두번봤는데 두번은 더 보고싶은....
6,액션은 인정, 스토리는 흠
10,최근 영화중 가장 압도적!
8,지루할 틈이 없이 빠른 전개와 억지눈물감동 없어서 좋음. 보는 내내 신나고 긴장넘침
9,재밌고 스트레스 풀리긴 한데 밤에 무서움 꿈꾸었음
7,3D를 봤는데 별로 입체감 있는 장면이 많이 없어서 아쉬웠다.하지만 파워풀한 전개와 시원시원한 액션이 기억에 남는다.스토리는 액션영화 치고는 꽉차지는 않았다.하지만 이 영화를 본 당신은 스트레스지수가 내려갈것이다!
9,강렬한 오프닝 매드맥스가 왜 매드인지 알려주는 마지막  스트레스 해소용으로 무조건 추천
10,완전 재미있다....
10,오..쩐다 !!! 컬트무비의 명작인 매드맥스의 완벽한 부활
10,액션씬은 정말 역대급이라고 생각한다. 등장인물의 개성이 어느 하나 죽지 않고 살아있으며 모두 매력적이다.
10,새벽에 시간 때우려고 봤는데.. 진심 영화 보는 내내 충격이 너무 커서 졸음을 잊어버렸음 ㅎ.. ㅎ 내 생에 이런 느낌은 처음이다. 이런 영화가 존재한다는게 신기할따름;
6,이영화는 본사람들 호불호가 많이 갈리는거같네요...저는 액션신도 특별한거 못느꼈고, 스토리는 더 별게 없어서...별로였습니다.
10,처음부터 지르는영화 속시원~~~합니다.
10,미친 영화, 미친 기타맨 , 설정덕후 감독님의 한풀이 영화.
5,수십번 도망치려는 여잘 사령관 자리에 둔 임모탄과 왜 주인공인지 모를 맥스
10,굳 너무 재밌게 잘봤습니다 최고임!
10,2d로 반는데 내가 미쳐찌..3d로 한번 더본다..과거 매드시리즈의 초완전 초대박 초결정 초집중 초집결 완결편이다...이런게 10점 짜리지...안보면 후회한다 진짜.
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼ㅋ또봐야지
9,독특하네요..ㅎㅎ 몰입감은 최고입니다
10,니콜라스 홀트의 눅스  영화사상 새로운 캐릭터가 창조됨.
10,처음부터 끝까지 취향에 너무 잘 맞아서 3번 봤음. Love it, or Hate it
10,2D로 봐도 넘 재밌음 ㄷㄷㄷㄷ
10,2시간동안의 롤러코스터
3,분명 관객에게 주는 메세지는 있지만 시각적으로나 청각적으로나 보는 내내 불쾌했는데 평점이 이해가 안됨
1,너무산만한느낌이들었다...
1,재밌다고 하더만, 나한텐 최악이구먼.
10,매드맥스에 맥스는 없다. 새로운 여주의 새로운 영화 재미는 있다.
10,넘 잼나요~~넘 잼나요
10,주인공들이 참 멋잇어여
10,끝까지 기타를 치겠다는 기타리스트의 굳은 의지
9,이빨에 은색 락카를 뿌리고 발할라를 울부짖는 광기에 동조해 가는 나를 보고 소름이돋았다.
8,정말재미있고 훌륭한 영화, 최고의 액션입니다.
9,스릴최고 보는내내 긴장감있고 꽉찬영화였어요~!!
9,보는내내 스릴있고 긴박했다
1,개변태영화ㅋㅋ 지가보고 당했다싶으니까 재밌다고선동해서 남들도 보라고하는영화
10,자꾸생각나요 또보고싶은영화예요 ㅋ
10,최곱니다.!!!! 저 앞에 여자분 나갈때 다리풀려서 넘어졌어요
10,걍쩐다라는말밖에안나옴꼭보셈
10,어벤저스보다 재밌게본건 나혼자뿐이 아닐꺼같은데
10,재밋엇습니다 너무나 도
1,최악임.. 너무 잔인하고사상자체가 미친거 같음..제목 그대로였다.보는내내 기분나쁜데이왕봤으니 끝까지봄..
10,정말 짱!!! 재미있어서  보고자 하는 사람들에게 강추"한 영화 예요~^^
10,시간가는줄 몰랐음 추천
8,액션 끝내줘요 내내 몰입하면서 봤어요~~
10,기타맨 ㅋㅋㅋㅋ아재밌었다ㅋ
10,시종 박진감 넘치는 내용 전개가 탁월했다~~
10,신나고 통쾌한 액션  화려한 배우들 굿~~~
6,아무 생각없이 보긴좋다
10,스크린에서 눈을 떼지 못하게하는 호흡
10,약간 속도감이 없는거 빼면 재밋음내 용맹함을 기억해!!!!
9,잼있었어요~ 생각보단 잔인한거없이 봤네요
10,조조로혼자봤는데진짜첨부터끝까지 빠져들고긴장감과 여자분들넘이쁘고 대장도넘멋지고ㅜ완전최고
10,CG를 과하게 쓰지 않고 대신 스턴트와 긴장감으로 영화를 멋지게 잘 풀어낸 것 같습니다. 역시 노병은 죽지 않습니다.
10,심장이 부릉부릉!! 팝콘이고 음료수고 먹는걸 까먹음 ㅎㅎㅎ 퓨리오사 쵝오!! 맥스는 잠깐잠깐 슈퍼내추럴 딘"삘이♡
10,너무재미잇었어요!!짱짱
10,2시간 동안 쉬지읺고 달리는 액션이 끝내줍니다
10,기대안했는데 스릴만쩜 내스타일*.*
7,기타치시는분이 젤 인상에 남앗어요 ㅋㅋㅋ
7,킬링타임용으론 좋은거죠.뭐ㅎ
1,시대에 뒤떨어진다 몰입도도 별로고 구성이며 전개 전부 감독의 역량이 떨어진다
10,10점만들기 프로젝트
6,스피드는 있긴한데 너무 스피드 위주의 영화 별로얐음
10,그냥 조낸 미친 조낸 재밌는 2시간짜리 뮤직비디오 본기분.다들 기저귀차고 봐라 난 보다가 똥쌌다
10,굿굿굿 볼만합니다ㅇㅇㅇㅇ
10,몰입도 끝내줌 눈못감아 ㅋㅋ
10,머리를 한대 맞은듯... 엄청난 영화
7,최고의 액션 아쉬운 마무리..
9,그냥그러려니하고봤는데 약빨고만든영화같이 재밌음ㅋ기대하지말고보시길ㅎ
10,한순간도 지루할틈없이 심장 쫄이면서 보았어요! 솔직히 기대안해서그런지는몰라도 십점만점 점수즐정도로 대만족스란영화! 중간에 기타리스트 웃음을주네여 불났을때 모레뿌려서 불끄는데 와! 최고!!
10,와...이걸보니어벤져스는학예회...아그냥시간훅가는영화
9,완전재밌었음요!!약간사이코틱ㅋㅋㅋ
9,첨부터끝까지 숨막힌다!추천
10,내용은 없지만 절대 지루하지않은, 몰입도 최강의 영화.태어나서 처음으로 같은영화를 영화관에서 두번이나 봤네요
10,액션영화에 끝판왕이네요. 이 영화는 3D로 보셔야 될듯....전 2D로 보고 다시 3D로 봣습니다. 절대 후회없을 영화입니다. 계속되는 액션이 이영화를 몰입하게 합니다.
9,어벤져스보다 액션의 급이 더 높다는 생각이 들었습니다. 재미있었어요. 다들 엄청 잔인하다고 하는데 그렇게까지는 못 느꼈어요! +_+// 매력적인 영화였습니다.
1,엔진소리만 듣다 끝나는 영화심장약한사람은 보지마세요
10,최고수준의 액션영화입니다. 해비메탈 음악과 어우러지는 자동차 추격신은 역대급입니다.
8,어벤져스는 ㅈㅂ이다 이상열자
10,액션갑. CG상으로만 폭발을 보여주는 것과 '진짜 폭발'을 카메라에 담은 차이
10,몰입도 장난아님 , 영화중에 이렇게 몰입한적은 처음,
10,처음부터 끝날때까지  쉴틈을 안주네~
8,막힘없고 시원시원한 블록버스터. 볼거리보다 스토리가 중요한 사람에게는 좀 별로일 듯. 전작들을 다 이어봐야 납득되는 부분이 많음.
10,내몸안에 이렇게 많은 아드레날린이 내장되어 있는줄은 처음 알았다 미친듯이 즐거운 광기로 날뛰고 싶었다  10점만 줄수있다는게 아쉽다
10,내게 동생이 있었다!!내 동생은 위대했다!!
8,재미남 글자수10자이상
10,, 이 영화는 정말 후다닥 지루할틈없이 후다다닥 하고 끝난다 집중해서 봐야함 그냥 달리다보면 끝나있어.
9,진짜 센 영화.. 제발 빨리 끝나길 기다릴만큼 끔찍했어요. 그만큼 영화가 리얼하고 눈이 안 떼집니다.. 메세지도 있고 제가 사는 오늘을 감사하게 만드는 영화였어요
8,짱짱재밋엇어요 또보고싶다
4,진심 잘모르겠움....먼 영화인지...
10,정신없고 시끄럽고 재밌고
10,가볍게 시간 죽이면서 보기 좋은 영화
10,정말 시간이 어떻해 가는지 모르게봤네요 폭발영화중 으뜸임
8,미치게 재밋지는아너요
10,온몸이 덜덜 떨리는 영화!
10,기타맨 완전 대박 멋져 하아
5,액션물 좋아하는 사람이라면 보세요아니면 보지마세요~ 전 남자지만 폭발하고이런거보다 로맨스가좋아서.. .별로였구 친구커플은 빅잼이라고하네요한시간동안영화보는데 이제 돌아가자하길래 한시간남은거 깨달음  ㅠ.ㅠ 포디로봤는데
10,액션 보다 감동받은건 처음이다
6,기대를 많이 해서 그랬나요..액션 장면은 더할 나위없이 훌륭했지만 아무래도 이야기는 좀 개연성이 떨어지고 앞뒤 설명이 충분하지 못했던것 같습니다. 그리고 후반부로 갈수록 늘어지는 감이 있었어요..
9,미친 자동차 액션,.. 미친 연기자들... 미친 감독...   아드레날린 제대로 솟구치게 해주셨어..
10,아무생각없이 화면만 보는 사람들은 절대 깊이와 웅장함을 이해할 수 없는 영화. 현실의 음양을 너무나도 세련되게 표현했음. 표현에만 급급하지 않고 화려한 액션에도 신경 써 관객층을 더욱 넓힌 거 같습니다. 10점 만점에 20점 주고픈 영화
10,최고최고최고최고최고
10,남자들에게는 최고의 영화 마초영화임 여성분들에게는 재미 없을것이고 복잡한거 좋아하고 여성스러운 남자에게는 비추
10,진짜.. 와.... 너무 힘들었는데 너무 ...와.. 미친영화
10,나따위가 어떻게 이 영화를 평가해
10,작가, 감독 약빨고 만들지 않았음 진짜 천재난 이런영화 본적도 없다. 아니 못볼꺼 같다.워터월드.
10,직선과 스트레이트의 정석
10,간만에평점남기는데 진짜 24년살면서본 액션영화중에 인생영화다 이게
1,솔직히 8.후반대는 안된다 ㅡㅡ,. 영화가 너무 허세가 심하고,. 스토리가 너무 단조로워 이야기도 뻔하고  ,. 가면 갈수록 계속되는 액션에 지루함을 느끼게 된다. 평점 조절용으로 1점이다,. 그냥 멍때리면서 보기좋은 스트레스풀이용 영화,  비추임
9,영화관서 보기 딱좋음!!
10,짱 재밌어욤ㅋㅋㅋ남친이랑봤는데 남친보다 제가더 신나서 몰입함!!!!
10,CG보단 거의 실사로 만들었다는 이 영화.. 참으로 놀라울 따름이다.
10,와씨 감독 미쳤네요...심장 졸이며 즐겁게 봤어요
10,완전신납니다요. . .
10,왠민하면 10점 안주는데.. 진짜 미친 영화다 ㅋㅋ미친 액션의 지존을 보고싶다면 강추!!
10,이보다더좋을수는없다ㅎㅎ
7,배경은 사막인데 뭔가 시원해지는 액션 ㅋㅋㅋ
8,재밌긴한데 지루하다ㅋ
10,주인공은 기타리스트다. 이 영화 개쩐다.
9,하...지금도 가슴이 벌렁거림, 심장 약하신 분, 노약자, 연소자 관람 비추요, 보다 응급실 실려갑니다
10,아...진짜최고 엄지척 그냥더말할필요없음
10,명작은 이렇게 부활시키는 것!!
10,하아, 이거 뭐, 진짜 모든 면에서 최고의 영화!!
10,정말재맜음. 그냥대박 물과기름이 얼마나중요한지 사람을 어떻게바꾸는지도 생각해보게됨 다됬고 CG거의없이 찍엇다는게 더대박 영화너무잘봤음.
10,정말 시간 가는 줄 모르고 봤다. 미친 영상미과 그래픽 ㄷㄷ
5,이건 액션 좋아하는 남자들 광적으로 좋은가봐요~~평점 리뷰 너무 좋아 봤다가 어이없게 나옴~~모두 미친사람들만 등장하는 지옥페레이드같은?머리아팠음
1,최악.. 스케일키우기만 급급했고 스토리는 하나도 신경쓰지않은 돈많은 사람이 막 만든 영화
8,영화 보는 내내 롤코타는 느낌
10,verrrdy gooood
10,2015.06.06 기준영화 인기검색어    샌 안드레아스    상승    1    매드맥스: 분노의 도로    하락    1    스파이    보합    0    은밀한 유혹    상승    2    간신
7,액션은 좋은데 전 시리즈를 보지 않아서 인지 배경이나 이야기를 잘 모르겟음.. 그냥 하이라이트만 본거같음.. 시리즈를 다 보면 좋을거 같은데 너무 옛날 영화라..
6,재미없어요.  분노의질주가 훨 재미짐.
10,액션과 스토리 모두 완벽한 흔치 않은 작품. 희망과 인생, 종교, 사회에 대한 상징적 메시지가 가득.
10,갠적으로 근래 최고의 영화. 생각없이 스트레스 풀기 딱 좋음
10,재밋게 봤다 한번더봄 이야키야
10,배우진들의 열연과 몰입도가 짱이네요~
9,완전재밌음 세계관이 굉장히 신기하고 액션 정말 돈 많이 들여서 찍었구나 하는 생각이 들었어요
10,나에게 하여금 광기를 불러일으켜 주는 작품. ㅋ
9,good good good
5,미친영화...킬링타임용 근데 보고나서 기분나쁜이건뭐지..
10,핵꿀진심재밋음  짱짱!
10,액션영화중 완벽하다고 평할 수 있는 영화
9,역대급...극장가서 봐야된다...무조껀...
1,진짜 진짜 재미없습니다
1,이건 뭐... 도대체 8점이 넘는 평점이 어떻게 나온거지?? 어이없어 웃음만 나오는 장면의 연속..돈 많이들은 개그콘서트같다. 비싼 배우들의 연기력이 아까운 영화
10,시간이 어떻게 갔는지 모르겠네요. 대단한 연출력이십니다bb
7,생각 보다 그냥 그랬어요. (취향 많이 타는 영화인듯...)
10,매드맥스 분노의도로  진짜 재미있게 봤습니다특히 영상미와 음악이 아주 훌류함!관객몰입도 짱!
5,그냥 달리는것 밖에 기억이  안남
9,투박한 액션신이 멋있었고 마지막까지 긴장을 하게 만드는 스토리도 좋았습니다
10,지루 할 틈을안줌 돈 안아까워요
10,굿...호흡하나하나 모두....
10,와..진짜 신나게 볼만한 영화라고 밖에 생각이 안나는군요..진짜..신납니다...한국도 이런영화좀 만들면 좋겠네요...
8,제생각엔 호불호가 좀 갈릴꺼같습니다.너무 기대하고 가진마십쇼장난아닌 기대하고 갔다가 낭패봤네요 ㅋㅋㅋㅋ스토리보단 액션을 즐기는분들에게 강추 합니다 액션쩌는것도 인정합니다 감독이 한풀이한듯하네요그치만 제스탈은 아니라 10점은 ㅠ
10,역시재밋네요굿굿!!
10,맥스, 고생했는데 밥이라도 먹고가지.. 하디가 깁슨형님보다 낫네. 하기사 시대가 흘럿으니 ㅎ
8,전체적으로 정신없는 또라이 영화.ㅋㅋ재미없단게 아니라 진짜 정신 사나웠음. 오랜만에 그냥 생각없이 잼나게 본 거 같네요~ㅎ
10,죽어라 달립니다.. 계속..ㅋ
8,좀 야한 장면도 많았지만 블록버스터의 지존급
10,꼭 보세요 두번보세요 나만 돈낭비하는거 개빡치니까
9,정말 미친영화였다. 흡입력 최고
1,정신없기만하고 별로임 영화가 어수선함
9,식 구들이랑 같이 영화보고왔어요 짱재미있었네ㅛ~^~숨막히게 펼처진 무대 액션  상상력 와뭐라고 말할 수 없이 재밌었음 모두들 즐겁게 즐거운 영화 관람 하세요 정말 정말 재밌어요 추천 추천 추천 즐거운 주말 되세요 완전 짱 잼있어요 추천 상상력짱
10,와 지루한 타이밍 하나 없이 완전 재밌음
10,남자친구가 어벤져스 같이 보자고 했을 때는 보고 나오면서 엄청 미안해 했었는데, 매드맥스 같이 보자고 했을 때는 보고 나오면서 기세등등하더라.
10,돈내고다시보고싶은영화
5,보는내내괴로웠어요...
8,쉴틈을안줌 기가 빠진다
10,인간이 스스로를 구원하는 법
10,괜찮네요 재미있게 봤어요 또보고싶어요
10,매드맥스 시리즈를 처음봤는데 이거오늘 전편 다 찾아볼예정ㅋㅋㅋㅋ 진짜 짱잼 어떻게 이런 장면이 그래픽없이 가능하지....
8,진짜 재밋게 봣는데 엄청난 반전을바랫는데 반전이없네용
10,초반부터영화가끝날때까지지루할틈이없었어요 액션씬정말최고예요!!
10,그냥 미친영화 OO재밌음
10,원작 그 이상이라고 말하고 싶다
10,이 영화를 일베하는 친구 이호중에게 추천합니다
1,개노잼인디 뭐가 재미있다는 건지...
8,복잡하고 어려운 이야기보단 박진감넘치는 액션연출의 연속.
10,무작정 부수려면 이렇게 부셔야지.이런 영화들은 다른 거 포기해서 액션 물량만 늘리는데이 영화는 액션을 아주 디테일 하나하나 살려 정성스럽게 만들었다.
9,생각없이보기  좋은영화
9,참신한 설정에 흥미진진해서 엄청 재밌었어요
10,그냥 보면 안다..  정말 최고의 스릴과 긴장감또 보고싶다
10,이건 꼭 봐야돼~~~~!!!!
10,잼나요 진짜루~ 숨을 쉴 수 가 없음
3,돈내고보기너무아까운영화내요긴박감이런게없는거같이요스토리이해도안시켜주고영화보는내내힘드내요
8,빵빵한사운드덕에긴장감을잃지않고몰입할수있었어요!!그리고톰하디짱!!
1,이게 어떻게 9.0을 유지할수 있는건지... 나참 1234를 거쳐왔다지만  진짜 이건아니다. 속지말자
9,너무 신선하지 않나? 내 눈과 귀를 자극하는 멋진 영화다
10,속시원한 액션이 영화 처음부터 끝까지 빵빵때려주는 영화!! 오랜만에 너무 잘 본 영화입니다!!
9,첨에 이게 뭐지?하다가 완전 몰입해서 본 영화잠시도 딴 생각할 틈이 없음ㅋ감초는 풍악을 올리는 기타맨ㅋ
1,졸려개에에에에디진다
7,액션은 눈을땔수없으나 상영시작10분후 들어가서 이해하는데 애먹음
8,단순 도망가고 쫒는 내용인데 재미져ㅋㅋ 몸매들 쥑이네
10,여운 남네 자꾸....
10,액션영화 별로 안 좋아하는데 이건 내 인생영화 정말 재미있게 봤다. 몰입도 장난없고ㄷㄷ
10,잔인할것 같지만 의외로 잔인하지 않아 아쉬웠으나색감,구성,음악,스케일,액션 뭐하나 빠지는게 없었음.
8,그냥 내용은 없다...  영화관에서 볼만한 영화는 아닌듯
10,진짜 너무 재밌어 어벤져스보다더재밌음! 두시간 내내 집중함인생역작임!
10,뿅뿅 애들액션이 아닌 묵직한 성인 악션! 시작과 끝 미친듯 달린다
10,처음부터 끝까지 진짜ㅋㅋㅋㅋ두근두근
5,재미는 있는거 같은데 너무정신없고 어지럽다
7,그냥그저그럼 ~  정신이없음
1,전 4점드리겠습니다 평점이너무높은것같아 조절용1점쏴줌
10,두번쨰예매 ㅎㅎㅎ오졋다
10,이런 영화가 지금도 나온다는게 신기 역대급 영화
10,CG가 없는 영화가 이정도 퀄리티라니 ㄷㄷ
5,정신없이 몰아세우는 영화
10,영화가 세상을 바꿀 수도 있을 것같아!
8,간만에 재밌는 액션영화 ㅎㅎ
8,속도감이나 촬영기법이진짜 뛰어나더라 특히 Cg가 없다는걸알고봣을때의 그 느낌
8,2번 보고싶엇던적 거의없는데 디게 머리속에 생각남
10,정말심오하거심오한내용이네료
9,진정한 미친액션의 진수를 보여주는 굵직한 영화이다.
10,감독이미쳤어요대박대박
10,대박!!!!매드맥스2를 보고 봤는데 2를  뛰어넘는다.계속 매드맥스관련 내용만 검색하고있는 나를 발견하게 된다
9,손에 땀을 쥐게하는 영화~^^
9,그냥 영화제목대로 미친영화다
1,1점도 아깝다 근데 5명가서 돈주고봤다 개망함 ㅡㅡ첨부터끝까지 차타고 사막달리는거밖에안나온다 ㅡㅡ평론가들 돈받고알바하는듯
10,난재밌는데남자친구는유치하다고함ㅋㅋ
9,시간가는줄몰랐을정도로볼만했음ㅎ
9,재밋네요 액션이좋너요
9,차는 질리도록 봄ㅋㅋㅋ
8,알고보면 한장면한장면 너무 멋진데, 이젠 너무 CG에 익숙해 져버렷다...
8,한순간도 눈을 뗄 수 없는 절정의 연속이네요. 기대안하고 급하게 본건데 재미있었어요. 퓨리오사 bbb
10,남자라면 꼭 봐야하는 영화!! 1점은 알바인가....
1,단순한 줄거리에 액션뿐이고 보기에 징그러운 (예를 들면 임모탄) 그런거 안 좋아하는 사람들은 별로 재미없게 느끼는듯... 기타맨도 클로즈업은 징그러웠음분노의 질주같은 액션 좋아하는 사람들이 좋아하는거같네요~ 갠적으루 저희 커플은 둘다 기대이하였어요
10,감독과 제작진에 무한한 존경을 표함
8,인간의 광기와 공포가 무엇인지를 보여주기 위한 영화 연출은 엄청!!! 난듯  별 생각없이 보기엔 꿀잼 액션을 위한 영화인데 철학이 깔려있는 듯한 모습으로 끝내려는 게 인상깊었다 ㅋㅋ
8,스트레스 확 풀리고 더운 여름에 딱인 영화!강추합니다캐릭터들이 다 살아있어요
10,평소에 액션영화 관심도 없는데 이건 대박이네요 아직도 여운이
8,진지진지 무겁긴한데 재미져유
7,분노의질주 + 스케일위주의 영화 가벼운 느낌
8,화근하고.스릴과폭력적이다.
10,굿 꿀잼 ㅋㅋ 기타맨 ㅋㅋ
10,몰입감도 좋고 영상과 음향에 빠져들게 되네요 ㅎ
7,재미는 그냥저낭 근데 전투씬이 너무 많은듯
9,2번 봄, 재미있음...ㅜㅜㅋㅋ
10,병맛같고 재밌고 웃기다 ㅋㅋㅋ 중간에 네발로 막대기 짚는놈은 뭐하는놈이였지 ㅋㅋㅋ
7,지루하지않고 좋네요^^
1,너무 재미없었음..쇼킹한영화
10,재미있어요 아무생각없이 즐길 수 있는 영화
9,오늘 넘 더웠는데 정말 더위를 싸악 식혀주는 액션 쩌는 영화^^  첨부터 끝까지 빵빵 터져용
6,주위에서 재밌다고 보라고한영화인데.생각보단별로였어요.기대를 너무 했나?같이 간언니가 졸정도ㅠㅠ
7,솔직히 이십분보다가 어지러워서 영화관나올뻔했어요내용은그닥없고 싸우는장면만있었지만그래도 톰하디 목소리는 짱이였어요
8,액션신운 좋은데 니스토리는 잘모르겟네요
8,솔직히 계속 액션만 나와서 "오?오오오오?그다음은 뭐지?....또 액션이구나...."계속 이런 생각했긴했지만 배경이나 연기력은 솔직히 인정할건 인정하자. 그리고 네티즌 평점에 그렇게 속았으면 그냥 평론가 평점이나 보고 봐 .
1,이렇게 병맛터지는 영화는 첨봄어이없어서 진짜ㅡㅡ재밌다고 10점 넣은 새끼들 다 죽여버리고싶네
9,그냥 재밌당 왜 그렇게 됐는지는 몰라도
10,솔직히 부릉부릉밖에 기억안나지만 존나재밌네..데헷 아근데 하얀대머리는 쫌무서워...
10,대부분 영화 소개 프로그램에 나오는 게 다던데 이 영화는 극히 일부였다는 것 ...
10,우와최고였음!! 긴장감을놓지않음
10,개인적으론 취향저격임
10,최고 네요  진짜 재밌어요
10,오오오.... 무지 재밌음...
9,몰입도짱!! 재밌게 봤어요
9,미친영화. 숨쉴틈 없다. 생각할 틈을 주지않는다는 점이 장점이자 단점. 그래서인지 한번 더 봐야할 것 같다.
9,두번 봤지만 사막씬은 몇번을 봐도 다시보고픈 대작!
10,아이맥스로 볼걸....
8,자동차,메카닉,폭발,액션,화염, 덕후인 내 취향을 제대로 저격했으나 영화자체는 크게 임팩트없었다. 다만, 기괴한차들과 함께 쉴새없이 터지고 추격하고 쏴재끼는 것으로도 대만족
10,오랜만에 쩌는 영화 본듯ㅋ
10,1분이면먹을핫도그 20분동안먹음
9,액션영화는 액션영화인듯!
10,감독님 감사합니다!! 이런영화 만들어 주셔서!!  속편도 기대할게요~!!! 퓨리오사 사랑해~!!
10,완전재미있고재미있다
5,아무 내용도 없는 영화를 2시간 분량을 만드는 감독의 재능과 알바들에게 경의를 표함
1,호불호 죽이네. 처음에 왜 달리는지도 모르겠고 그냥저냥 노잼이었다. 평점이 왜 높은지 이해가 가지않음.
9,스토리는 별 내용 없지만 영화 보는 내내 눈을 뗄수없게  빵빵터지는  장면들이 쾌감을 느끼게 하네요.영화 다보고 도대체 어떻게 이런 영화를 거의 실사로 찍었는지 쿠키영상 찾아봤네요. 재밌습니다~
10,굿~~~오랜만에10점만점
10,정말 시원한 액션~!! 그리고 눈과 귀를 계속 긴장하게 만든 연출도 최고였어요!!
1,1점도아깝다 돈아까웠다
10,말이 필요없죠. 그냥 가서 보세요
9,단순한 줄거리라 액션이 생명인데 정말 그 생명만큼은 제대로 살린듯해요.적어도 돈 아깝단 생각은 안들겁니다.함 보세요.재미집니다
10,영화보면서 미친영화라 생각했는데 나만 그렇게 생각하는게 아니였다.
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화
10,이정도는 만들어야지응~
6,재밌긴한데 뭔가 부족함
10,한순간도눈을뗄수없을정도였음굳
10,심장쫄깃거림서봤다 핵잼!!
6,액션은 화려한데 딱히 재밌다고생각은 안든다
7,내용보다는 솔직히 액션장면에서 좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋ //스토리 틀은 인정 그안에 내용은 그다지 ㅋㅋ
1,노잼 정신상태 이상해지는 느낌....
10,시작부터끝까지긴장감을늦출수없으며보는내내지루함없이 박진감넘쳐넘좋았다
10,진짜 꿀잼이었다!!! 특히 세기말 세계관 너무좋음
10,재밌어요재밌오요오옹
7,기타치는 놈이 제일 기억에 남는다. 그 외에 연출의 퀄리티는 괜찮고 몰입도도 좋았음
8,통쾌하지만 유쾌하지는 않은 무거운액션
1,개인적으로 난 재미없었음ㅡㅡ
8,굿구궁굿구궁꿋끗꾸웃
9,톰하디 덕에 클래식한 느낌을 많이 받았다. 역시 멋있어 샤를리즈 테론은 언제나 매력적! 쉴새없이 몰아치는영환데 술이 덜깨서 좀 어지러웠다...
9,영화 끝나고나서 오프로드를 막달리고싶었어요. ㅋ
10,쿵코ㅓㅇ쿵쾅 꿀잼임니다아
10,매드맥스2를 뛰어넘었다. 근 10년간 최고의 액션영화다
10,최고최고최고최고최고
1,액션이 폭발할때 내 멘탈도 폭발할뻔...두시간 내내 주구장창 달리고 패고 싸우고 터지고스토리 없는거 못보는 사람들은 안보는게 좋을듯저는 제 취향 아녔음
5,스케일이클꺼라 기대했지만 생각보다는 시시했음.
10,빨간내복대유행!! 첫 10분을 놓치지 말것!!
10,진짜 최고의 영화... 별점하나뺄수더 없다
10,최고임 근래들어 이만한 영화를 본 적이 없음 그리고 기타를 잘 침 흐흐흐흐
8,내용이 뻔한스토리이고 끝이 조금 허무하지만 앞부분의 장면은 스릴이 넘친다. 액션을 좋아하고 화려한 볼거리를 원한다면 보면 재미있을 것이다.
10,ㅜ ㅜ 방금봤는데 포디로 또보고싶음
1,영화시간늦어서 빨리걸어간 내 발걸음이 아깝당 빨간내복 그게뭐 기대하고봤더니 볼것도없다 분노의질주가 더 꿀잼
10,정신없이 집중하고 봤다.
10,재밌어서 2번봤음 특히 기타치는 두프워리어랑 퓨리오사,눅스가 인상에 남음.맥스는 그저 지못미
10,10점 만점에 10점!올해 최고의 영화가 될듯함.
2,영화보다가 시계보기는 또 처음 ... 뭐가 꿀잼인지
1,호불호가 안갈리는 액션영화라하여 찾아보러왓는데...난 좀 극불호인듯.  머리가 나쁜건가. 이게 뭐지 라는 생각만듬
10,지금까지 이런 액션영화는 없었음.안보면 후회해요
10,와.. 이거 대박이네.ㅋㅋㅋ
10,재밌가 긴장감을 놓을 수 없는 !!!
9,중간에 잠시 눈물 흘렸던거 같아요잘봤어요
9,한순간도 긴장을 놓칠수없었던 영화 계속 화려한 장면과 웅장한 스캐에 눈을 못뗌
9,그냥  너무  꿀잼  말이 필요 없다
10,그냥 미친영화 꿀잼 또보고싶음
8,영화는 재밌게  봤습니다.  그런데 뒤로가면서 조금 지루한감이ㅠㅠ아쉽아쉽
10,잘~만든영화..,,!
10,ㅓ댜갸야ㅓ너노맺ㅍ당
9,4dx 로봐썽요 정말잘만들었고 직진성있는영화네요 쭉 가요 ㅋㅋ 진자 재미있게 봤음
10,워보이 너무 매력적인 역할인듯....♡
10,이렇게  몰입하고 봤던 영화는 첨 인듯 스트레스가 쫙 풀리더라!
10,한국의 영화인들은  왜 이런 영화를 못만드는가.
9,내인생에서 최고로 손꼽히는 영화중 하나가 될듯
10,은색락카 두통썼네...
10,아주 재미있다 하하하 열자
10,예전 그 모습을 잘 보여주면서 예술적 묘사까지 최고였다
10,2시간동안 긴장의끈을 못놓네 우와..결말은 그저그렇지만 꿀잼 액션으로 다먹여살림 ㅎㅎ 그리고 스플랜디드야 임모탄이미안해ㅠㅠ 여자주인공들 다 이쁨 워보이도 허 미쳤다 아무튼 ㅋㅋ
9,삭제컷이 좀 많은것 말곤 영화는 몰입도도 좋고 재밋게 봤어요
10,개 꿀잼이였습니다~~
9,끝까지 긴장감을 놓칠수 없는 영화
10,몰입도가 진짜 장난 아닌것 같습니다
10,쉴틈없이 몰아치는 액션 시간가는지모르고 봄
10,재미있습니다추천합니다
9,매드맥스를 보고 기본 지식이 있었기에 즐겁게 볼 수 있었음.  조금만 친절했으면 10점.
9,지루함이 없는 멋진 액션
10,오호호 지룬하거 없이 쭉가네~ 보길 잘햇네요ㅋ
2,내용음하나도없고 터지는거만있음 ㅠ
10,으으재밌다재밌다 담에또볼거야!!
10,초기타액션 기티히어로!
10,입이 안다물어졋네여 지루할 틈도 없는 액션영화 강력추천드립니닼ㅋㅋㅋ
9,최고임 두말하면 잔소리 끝내준다 영화가 주는 짜릿함이란.잔뜩 몰입한 내 몸과 눈을 쉴새없이 쥐고 흔들어대는 지독하고도 긴 액션씬, 기괴한 자동차들와 인물들, 그리고 쉴새없이 뿜어대는 불꽃과 진동하는 자동차 엔진은 정말이지 강렬했고 흥분된다
9,기대안했는데~ 재미난다요~
7,난 이런류의 영화를 좋아하지 않는가보다..
8,재미있음 스케일에서 압도
10,이게 70세 감독이 만든거라고?...2시간동안 긴장을 풀수없게 하는 영화 처음이다
10,롤러 코스터  타는것처럼  봤어요 ㅋㅋ  간이  쫄깃한 느낌 짱  재미 있었어요 ㅋㅋ
3,재밌다고 한색기들 일렬로 세워놓고 뺨때리고싶었음 //10분때 //재밌겠찌? //30분째// 아 재미없다 언제 재밌어짐?// 1시간째// 대체 언제 재밌어짐? 개재미없네// 2시간// 일렬로 서라 뺘마리 들어간다  1점줄랬는데 니콜라스때문에 3점준다
9,피주머니의 맹활약...!?
1,돈아까움. 밑도끝도없이 북치고 기타치고 기억나는건 드러운 악당들과 잘생긴톰하디와 니콜라스홀트 그리구 여배우들뿐 .... 잔인하지도 않고 폭력적이지도 않고 정신없음
10,비슷한 영화를 찾을 수 없는 수작. 짜임새 있는 스토리를 기대하지 않고도 현실감 있는 액션에 빠져들다 보면 2시간은 순식간에 갑니다.모래폭풍 씬 후 맥스가 깨어날 때... 액션에 빠져있던 사람들 약속한 듯이 다같이 부스럭거린답니다. ㅋ
10,작년,올해 본 액션중 단연 탑 !정말 시간 가는즐 모르고 빠져든 시간였습니다.이런 영화는 무조건 극장에서 봐야합니다.사운드가 압권이며, 편집.연기 뭐하나 빠지는게 없습니다~!
5,스토리 없음. 액션만을 원한다면 추천.
10,완전재미잇엇음!!움직이는슈퍼4d로봣는데짱짱입니다ㅎ
10,역대 액션영화중 최고에요. 내용이랑 연기 모두 완벽했다고 생각합니다.
10,꿀잼 개잼 핵잼 씹잼 잼잼
10,와 진짜  리뷰 쓰긴 처음이다  별기대안하고 뭐 볼까 하다가 본건데 안봤음 어쩔뻔..죽기전에 봐야할영화임
10,대박~~ 미친액션...절대 딴눈 팔수 없음.액션의 끝판왕~~~
10,이런게바로 미친영화고  약빤 영화지ㅋ킹스맨이 약빤영화는절대아니지~^^
3,정신사납고 좀 무서움 걍 정신없음 평점에 낚여서 봤다
10,정말 재밌네요 영화배경에 맞는 분위기와 음악이 들뜨게 합니다
10,한번으론 부족.. 또 보고싶은 영화ㅠㅠ또 봐야지 bbb 여러 방면으로 정말 최고..이런 영화 만들어낸 감독이 그저 신기하다신인듯.... 사람이 아니야 ㄷ ㄷ ....
8,몰입성과 액션 최고 ㅋㅋ 영상미도 좋고. 기타리스트 ㅋㅋㅋ. 다만 미인분들이 출연하는 이유나 개연성을 좀 더 어필해주는 씬이 5분이라도 있었으면 좋겠음. 차라리 19금으로 제작했으면 역대급으로 탄생했을 거라는 아쉬움.. 확실한건 예고편은 저리가라야!!
10,징그럽고 미친영화 같다고 해서 기대도 안하고 갔었는데 진짜 재밌어요.. 또 보러갈까 생각 중입니다 기타맨 완전 기억이 남아요!!! 시선강탈..
9,15세인듯 15세아닌 15세관람가 영화. 심장내려앉을뻔한 진짜 미친영화
10,진짜 액션 영화 수십편을 봤는데 이건 인생영화임....
1,알바가 많은듯하네요 점수가 너무 후한듯
9,보는동안 스크린에서눈을땔수가없어서요넘재있어요
6,첨엔 우와우와 하다가 중반이후로 반복된 액션에 질리더라
5,기빨렸음영주랑ㅋㅋㅋ
8,사막과 레이싱의 연속..자칫 엄청 지루할수도 있는 내용을 잘만들었다
10,첨부터 끝까지 액션장면   자동차 오토바이소리 좋아하시는 분 강추
10,박수박수박수~~~~
10,10점으로평하기에는너무굉장한영화다..두번봤는데한순간도지루할틈이없었다..멋있어ㅠㅠㅠ
3,사막만 계속나오고 넘잔인했음  재미도없고 결론도 그닥. .
10,사실 포스터보고 볼 마음이 별로 없었지만, 보고난 후엔 미쳤다 라는 단어로밖에 설명이 안된다.  이 영화를 만든놈들은 진짜 미친놈들이다. 좋은뜻으로써 말이다..
10,매드맥스 짱ㅋ 한번 보고 톰하디가 좋아서 이영화 7번 봄 ㅋㅋ 이렇게 여러번 봐도 질리지가 않는 영화는 처음...
9,두시간이 어떻게 지나가는지 모르게 심장 쫄깃해지며 봤네요~~짱짱짱!!
9,영상이 너무 좋았고 보는 내내 지루함이없는 영화
10,그냥 미친 영화였다... 이 이상은 나오기 힘들다...
8,카맨은 좋아할듯~~ㅋㅋㅋ
10,이렇게 집중해서 본 영화는 처음인듯...
10,두시간 내내 긴장하고 봐야되는 영화는 이영화가 첨이다.
10,이걸 아직 못본 사람이 부럽다.
10,그냥 말이 필요없을정도로 재밋고 스릴넘치네요별 10점이 아니라 100개줘도 안아까울듯하네요
10,진짜 10점을줘도 아깝지 않아요!!
9,와 순간도 눈을뗄수가없었음 최고 근데 제목은 매드맥슨데 워보이랑퓨리오사가 더메인인것같은 느낌
10,극장에서 안봤으면 후회했을 영화
10,처음에는 하드한 장면들에 의해 아 이영하 나랑 안맞겠다 싶었는데 첫 추격신에서 부터 미친;;; 이런 sf영화도 있을수 있단걸 알았고 '숨막히는 액션씬'이란 단어가 이토록어울리는영화도 처음...또볼거임
10,보는 내내 새로운 장르에 영화를 보는줄알았다... 믿지않았는데 정말 영화시작부터 끝까지 긴장감이랑 몰입도 높았네..굳
10,진짜진짜 재밌다!!! 다크나이트, 인셉션 보고 나왔을 때 느낌
10,난완전재밌던데 내가본영화중에서도 ㅠㅠ 눅스
9,버릴 캐릭터가 없었어요.
10,인생영화다 개잼~~~~♥♥
10,해외에서만 나올 수 있는 이런 액션 너무 좋다...
10,순수한 영화적 쾌감의 결정체. 말보다 액션, 그 본래적 에너지의 극치. 극장에서 보지 않으면 손해
10,차에서 싸우는데 진짜완전 재밋따
9,기타 치는 놈이 주인공이네...Feel 이있어
10,아주 재미있게 봤습니다. 기대 이상이었습니다!
9,영화초반 세계관과 등장인물들을 파악하느라 지루하지만 본격적으로 전투와 내용이 시작된때부터는 순간이동입니다!! 추천!! 참 잔인한거 싫어하시면 중간중간 고개돌리게되네요 그래서 별 반개 빼요!!
10,기타맨만이 남아있다.
8,아앜ㅋㅋ빨간 쫄쫄이 오지네
10,오우아이야 재밌다하호흐
9,시작하자마자 끝날 때까지 신선함으로 무장한채 몰아붙인다.
10,타이타닉과 올드보이급..  오랜만입니다 이런대걸작..!
10,이게 왜 8점 후반인지 도저히 이해할 수 없어서 평점 올리러 옴. 정말 미친영화. 압도적이고, 압도적이고, 압도적임.
5,그냥 아무 생각 없이 보기엔 좋을거 같아요
10,재밌어요ㅋㅋ재밌엉헤헤
10,진짜 최근 몇년동안 이렇게 재밌게 본 영화가 없었음 이걸로 설명 끝
10,말이필요없다. 최고!!
9,엄청놀랐습니다.   메세지도있고  재미도있음♡♡
6,한마디로 mediocre한 영화. 여성의 해방을 더없이 마초적인 방식으로 그리다니 기묘했음. 액션, 영상미, 음악, 설정 모두 따로 보면 괜찮은 편인데 그게 다 따로노는 듯한 느낌이 없지않아 있었고 액션팬이 아닌 입장에선 좀 지루했음.
2,영화액션은 괜찮았는데 중간에 잔인한 장면이 나와서 여친이 많이 놀랬습니다 ㅋ
10,보세요..그냥 쩔어요..진짜 꼭 보세요..
9,123편 안보고 봤지만 내용 이해하는데 전혀 상관없고요최고 입니다!  특히 배경이 너무 맘에 드네요
10,시간이 이렇게 빨리 갈 수 있다니...
8,시간가는줄 모르고 재밌게 보긴 했는데 뒷부분이 좀 뻔하게 풀려서 쪼금 아쉬웠다.
10,더 할 말이 없을 정도로 몰입도 최고다bb
9,영알못 영알못 근거없는 영화부심 부리면서 재밌게 봤다는 사람 무시하는 새끼들 답이 없네;; 영화에서 현실성을 왜따져ㅋㅋㅋ 그럼 니들이 원하는 영화는 평범하게 학교가고 출퇴근하는 영화겠네ㅋㅋㅋ 이 영화 개인적으로 액션 너무 좋았고 영상미 웅장함 다 만점
9,첨부터 끝까지 달린다.... 러닝타임동안 지루할 틈이 없다. 질주액션으론 분노의 질주보다 재미있다.
7,액션같은게 많긴한데... 전반적으로 아쉬운느낌
1,개노잼 여자친구는 재밋대요
10,이영화가 왜평점8점대지?
9,처음 초반부터 끝까지 스릴있게 본 영화! 오랜만에 재미있게 본 영화에요 저의 심장을 쫀득쫀득하게 만들어준 영화 오랜만이라 정말 재미있게봣어요 ~ 근데 계속적으로 음향이 컸던게 조금 아쉬울뿐 ...
10,그냥 쳐봐 재밌다. 영화관에서 인보고 작은데서 보면 후회
7,스케일도 있고, 액션도 있고, 배우도 나쁘지 않은거 같은데 음....뭔가 쬐끔 부족한 느낌.
10,심장 쫄깃하게 하는 액션신 짱짱!!!!배우들도 멋지고 볼거리 가득하면서 불확실한 현재의 현실을 반영하는거 같아 마음찡함~!!!
9,재미남. 메세지도 있음.
9,심장떨려요 완전  보는내내
10,그냥 완전 재밋엇음 초ㅣ고
10,액션 영화의 취약점인 탄탄하지 않은 스토리에서 벗어났다. 눈을 땔 수 없는 액션 속에서 핵심 주제가 느껴진다.
7,긴장감은 있으나 내용이 너무 단순함
8,액션씬은 많아서 긴장감이 많았지만 뭔가 스토리가 허하다..
10,그냥 첨부터 끝까지 최고
1,기대가 너무 커서 그런가...재미없었음...
10,정말 인생 최고의 영화bbb
10,개꿀잼 극장에서 봐야 개꿀잼
10,박진감 볼거리 오락성으로 꽉찬 두시간을 증발시킨 영화
1,노잼...극노잼...
10,오.... 런닝 90분정도에 또 보고싶어서 다음 타임 예약할뻔...!!
10,와 진짜 말이안나옴 인생 best영화에 든다 최고 짱짱 미쳤다!!!! 퓨리오사언니 사랑해요
10,진심 대박이란 말밖에 안나옴...콜라 2개 처먹고 오줌 마려워 디지겠는데 도저히 화장실 갈 엄두가 안나서 천국 볼뻔함...다음엔 꼭 은색라카 들고가서 4D로 또 봐야지.
10,정말재미있습니다. 강력추천!
10,처음부터 끝까지 이렇게 미친듯이 달리기만 한 영화는 태어나서 처음 봤음. 그리고 8기통과 은색 스프레이 그리고 임모탄이 왜 그 여자들한테 집착했는지  등등 숨어있는 의미가 진짜 워... 한 번 더 보고싶다!!
10,한마디로 꿀잼. 손에 땀을 쥐게 하는 액션1~3편은 보지못했지만 엄청난 재미와 몰입이번년 현재까지 나온작품중 최고
7,킬링타임용으로 제격이다
10,최고 말이 필요없만들어낸 비주얼 보는것만으로도 굿내용도 굿
10,꿀잼 김정은 매드맥스봐라
5,알바 쩐다~ 미친영화? 미친 어쩌구 저쩌구 블라블라~ 이정도 수준엔 못미치는거 아닌가? 분명 2시간 가까이 영화를 봤는데 결국 2시간동안 차타고 이동하던것만 기억납니다. 액션이고 나발이고 주인공이나 악당이나 뭐하나 부각되는것도 없음 그냥 헐리웃식 패쌈
8,재밋는데 보고나오면 정신없음!!! 그래도 뭔가 스트레스풀리는느낌
10,쨩!!! 톰하디머시쩡 샤를리즈테론머시쩡 니콜라스홀트머시쫑
10,간만에 스릴넘치는 영화를 봤네요 ㅠㅠ두시간이 진짜 훌쩍지나간듯!!
10,완전 재밌쪙!!!!ㅎㅎ
10,말그대로 미친영화  미쳐야 살아남을수있는 미래~!
10,아무 생각 없이 보기 좋은 액션이 재미 있는 영화
9,액션 영화에서 액션을 이렇게나 오래 보여줄 수 있다니
10,시작부터 끝날때 까지 긴장과 몰입감 최고!! 액션에 락 BGM 좋고, 게다가 단순히 킬링타임용이 아닌, 끝나고 나서도 다시 한 번 생각하게 만드는 영화.. 현재를 살고 있는 인간들에게 주는 메세지가 좋았음. 워보이, 기타리스트 대박 ㅎㅎ
8,볼만해요  하지만 끝없이 사막에서 달리기만함..
10,솔직히 눈을 빼놓을 수 없다 긴장감이 팽팽도는 전투신 20분가량되는 것 같은데도 전혀 지루할 틈이 없음근데 음악도 한 몫한다. 베르디!!
10,정말 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화였습니다!
6,실감난 액션 장면은 좋지만  너무 많지 않았나  싶어요지금 현재를 많이도 사랑해야겠다는 생각입니다 .
10,와아... 또 봐야지!!
8,정신없이 흘러간 시간.. 스토리 따윈 중요하지 않아..액션씬 대단함
10,롤러코스터 탄줄 스릴쩌는데?
10,아 통쾌한 액션 ☆ 미친 세상인건 똑같은것 같은데 결말만 다른듯
10,액션 별로 좋아하는 장르도 아니고 정말 볼게 없어서 걍 본건데 진짜 재밌게봤어요. 의미도있고 생각도 하게하고 여운도 길게 남네요. 주인공도 너무 멋있고 액션 사운드 모두 몰입하며 즐겁게 봤어요! 후속편 기대됩니다.
10,쩔어요  근데 디ㅡ신안봐요
10,요새말로 꿀잼인 영화~~~  나한텐 극꿀잼이었지만 살짝 호불호가 있을수도?
9,이보다 더 짜릿한 오락이 있을까.  쉴새 없이 질주하는 Vehicle 들, 잠시도 고개 돌릴 틈을 주지않는 배우들의 광기어린 향연,  정신없이 터져나오는 메탈사운드는 덤으로
10,진짜재밌어요!!!!
8,이런종류 영화 않좋아 하는데 재밋음 근데 킹스맨보다는 아님
9,굿굿굿 아드레날린 굿굿
9,나름 볼만한 영화입니다.
10,2시간이 정말 후딱가는 영화
10,정말 좋은 영화긴장감이 ㅋㅋ
10,두번보시길... 그게 진리
10,대....대박!!!!
10,제가 봤던 액션 시리즈중에 젤 재밌음 bb 쉬지않고 계속 액션씬이 나와서 긴장감 넘치고 지루하지않아서 좋았어요 ㅎㅎ 돈낸게 하나도 안아까운 영화 매드맥스5  나오면 꼭 보러갈 생각입니다 ㅎㅎ
9,8기통 8기통 바할라로 날 인도해줘
8,팽팽한 긴장감이 끝까지 지속되는 영화... 하지만 한켠으론 암울한 미래에 대한 불안감도. . .
10,재미재미재미재미재미
10,인생영화에요 진짜 최고ㅜㅜ
9,진짜 시간가는줄 모르면서 끝까지 봤어요
9,정말 쉴틈이 없는 영화 .마지막 명언이 소오름...
10,ㅠㅠ또보고싶어요 진짜재밌슴...♥♥♥ 나오는여자들도 진짜이쁘고ㅠㅠ
10,진짜 꿀잼bbbb 극장에서 꼭 보삼.액션의 끝판왕을 보여줌
10,액션장르를 사랑하는 나에게 이 영화는 음.. 살짝 초인적인 병맛액션?ㅋㅋㅋ 미친crazy란 단어를 잘 표현해낸 영화in 미친영화 ㅋㅋ
9,좋았어 다음편이 기대되는군
10,이 영화가 왜 은밀한 유혹보다 예매율이 낮은지 이해불가
10,진짜미쳤음ㅋㅋㅋ대박
10,심장이쫄깃쫄깃♡ 히히
1,이 영화를 보고 내 분노는 극도에 다달았다.
10,액션도끝내주고스토리도좋네요 무엇보다도액션이정말 ㅎㄷㄷ하네요.
3,보다가잘뻔했어요....왠만하면보지마세요!
9,기타치는사람이 기타만쳐서재밌어요
10,스트레스 풀기에는 딱좋았던거같네여 !
4,물은 나누어 쓰도록 합시다
10,미췬영화!!최고!!!!대박!!!
10,개미친액션! cg로 떡칠한 영화랑은 차원이 다르다. 리얼액션은 이걸보고 하는말
10,보고 나서는 그냥 재미있군 하다가 다른 영화보면 매드맥스가 진짜 잘 만들어진 영화구나 깨닫게 되는...그래서 오늘 한번 더 보고 옴
10,재밋에뇨이 ㅇㅇ 굿둣ㅇㅇㅇ
7,그럭저럭 재미있었어요~
10,재밌어요!꼭보세요~~~
7,너무 기대를 했던것 같다!
10,지루할 틈이 없다.  스트레스가 확 풀린다.
10,다음 시리즈가 기다려지는 스트레스 풀리는 영화
10,어벤져스보다 훨씬 재밌다
9,액션이짱임 진짜재ㅣㅅ게봐따
6,물을 사람들에게 줄 때, 중심에 있는 사람만 물을 얻게 되면 그럼   끝부분에 있는 사람들은 어찌 될까. 액션과 연기는 출중했지만, 이 장면 외에도 이해가 되지 않는 장면들이 많아 6점
8,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
4,하도 평이 좋아 봤더니 시끄럽기만 하고 지루하기까지한 쓰레기였음. 처음에는 우와 , 중간에 하품, 마지막에 허탈+분노
7,광기의 질주... 그냥 광기다
8,흥미진지 했습니다 ㅎ ㅎ
10,정신없어요  근데 꿀잼이에요
10,지각해서 중간부터봤지만 재밌었어요
9,어렸을때 진짜재밌게봤었는데..이건 더잼남ㅋ
8,한 번 보면 액션이 보이고 두 번 보면 연출이 보이고 세 번 보면 영화가 보인다
7,그냥 액션만 보면 볼만해여ㅋㅋ
8,굳 킬링타임용ㅎㅎㅎㅎ
10,너무잘만들었네요 한순간도 지루할틈이없고 첨부터끝까지너무재미있게잘봤습니다
1,진짜뭔영화인지몰르겠음 호불호가제대로나뉘는 영화임
8,2시간 동안강력한 몰입긴장감대박 통쾌한 액션퓨리오사랑 맥스 멋있고허당 눅스 귀엽고 짠했다
7,좀 호러물 느낌이남그냥 볼만해여
8,액션씬 볼만했다 시점이좀 특이하고 스토리흐름이뭔가 있는거같지만 아직 우리현대인이 느끼기엔 버겁지안않나하는 생각 다른것들은아주 볼만했다 액션씬하나하나에 새로운시점에서 보는시각이 아주 흥미로웠다
10,내 인생 최고의 액션영화
8,지루할틈없이 재밌게 봤네요
9,연속되게 휘몰아 치는 액션은 정말 흥미롭다..갈데까지 간 인간들의 본능만이 판치는 세상또한 잘 그려냈는데.. 결말이...
10,인생영화 꿀잼.. 스크린에서 눈을 못떼겠음..
8,처음부터 마지막까지 정신을 차릴수 없는 영화네요
9,재밌었습니당. 다른 씬은 모르겠지만 액션씬은 진짜! 빠져들어요..
10,두번 봐야지 아니다 세번봐야겠다
2,정말 재밌다 최고다! 는 평에 기대하고 봤지만 역시 알바의 선동글인지 내가 내용을 이해 못한건지 모르겠지만 내가 본 영화 중에는 최악의 영화 보다가 30분만에 잠들었으며 이영화 정말 재밌다고 보러 가자고 한 와이프한테 정말 미안했다.
10,아드레날린이 분출되는 영화, 또한 자동차 액션도 끝내주지만, 마지막 엔딩 크레딧 직전 메시지 더 가슴에 남는 영화
7,중간에 러브라인나와서 좀 뜬금없었지만 그부분빼곤 볼만했다 액션씬은 좋았다 b
10,정말  보는 내내 목이 마를 정도로 입을 마르게 하는 영화입니다.
10,퓨리오사...ㅠㅠㅠ멋잇어여ㅠㅠ너를기억해!!
10,액션영화 좋아하는분 꼭보세요. 후회안하실겁니다.
10,아주좋아요히히하하하
10,굿굿굿굿 최고의 액션 ㅎㅎㅎㅎ
10,전정말 재밌게봤어요 처음에는 지루하고 무슨내용인지 몰랐는데 스토리도 있고 괜찮았어요 ㅎㅎ마지막에 약간 허무하지만 전체적으로 퀄리티 굿
10,기대만큼 재밌어요!!
10,놓치면 안됨. 최고의 영화다. 조지 밀러 감독에게 박수를 보내고 싶은. 배우들도 최고. 재미와 작품성 다 잡았음
7,저는 그냥그렇게 친구는 재밌게봤ㄷㄱ?ㄱ요
10,올해 최고로 미친영화 10자
6,액션씬은 높게 평가하지만 스토리는 생각보다없어서6점솔직히내용한줄로요약됨 (하루종일 싸우고 달리니 마지막에 좋은집이생김)근데 스토리중 캐릭터컨셉이 이해가안되는게 남자주인공이 죽은자가보인다는데이게 스토리랑 전혀상관없는거같은데 억지로 끼워맞춘거같음
4,생각보다별루네요 한시간정도보다지루해서나왔어요
5,정신없음 머리아팟어요
5,하드보일드류 영화..  마니아들에게는 좋은 점수 받겠지만 마니아가 아닌 주관적입장에서는 소소.
8,아무생각없이 보기에는 좋은영화네요잘 봤습니다^^
10,재미난 오락영화였음 내맘엔들었는데 여자친군 정신없다고함
10,분노의질주 저리가라다 2시간 내내 쉬질않고 액션을 보여준다는게 관객들한테 지겨워질수 있는 부분인데 영화의 전체적인 연출구성가 잘 세워져 있고 시간이 지날수록 액션의 강도가 높아져서 전혀 지루하지가 않다 한마디로 최고!!
8,두번 봤어요세번은 안봐요
8,내용이나 의미 따지지않고 재밌게 시원하게 보기에 딱 좋은 영화
6,남자주인공 입이 못생겼어!
8,기타치는 놈 자리에 내가 있어야 했다
10,재밌는데 영화속 시대적 배경과 현재 우리가 사는 시대를 비교해 보면서 의미를 찾으면 더 재밌다.
10,영화너무재밌고 처음부터끝까지 다이나믹했던거같아요!! 많이이용할게요 롯데시네마♥
7,액션만으로 별점의 가치를 한다
10,재밌어요!!!♡♡♡
8,잘 봤어요 액션이 신선했네요
10,신세계를 볼 준비가 안 되고 본다면, 심장병이 걸릴 수 있습니다.
8,개인적으로 1편에서 휴 키스 번의 미친 연기에 강한 인상을 받은 나 로서는 4편에서 다시 그 라고 직감했을때 너무 반가웠다.그 라고 직감하게 된 동기는  웃기게도 그의 걸음걸이 때문이였다.
8,매니아층은 열광, 일반인들은 그럭저럭.  영화 속 디테일과 격동적인 로드 액션,  긴장감을 유지하게 하는 연출은 수준급. 킬링타임용으로 손색없는 영화.
1,1점까지는 아니지만 너무 점수가 높아서  맞추기로~ 정말 액션만 있다... 내용은 0... ㅋㅋ
9,신나고 짱짱짱이에여!!
10,간만에 정말 재밌게 봤습니다.
9,정말 박진감 넘치고, 스릴 있는 작품.. 톰 하디, 샤를리즈 테론도 정말 멋지네~
5,나름 기대하고 4D로 봤는데 생각보다 너무 지루해서 내가 MAD하게됨 두시간내내 끝도없이 똑같은 액션장면의 반복.. 거기에 아무 의미없는 기계같은 캐릭터.. 톰하디는 주인공이 아니라 그냥 피주머니=벙어리급. 대체 어느 타이밍에 재밌어야 하는지 모르겠다
10,보더랜드와 폴아웃을 존재하게한 명작의 귀환
9,쉴새없이 몰아치는 파격.. 노장의 힘이 대단했다.
4,너무 매니아틱합니다 별로에요
5,내용자체가 없어요 그냥 진짜 재미없느
1,알바생이 이뤄낸 쾌거 1점도 주기 아깝다
8,액션은굿.내용은..아쉬움
9,끝내줬습니다,,역시 외국영화 좋아합니다
5,너무 기대를 하고 봐서 그런지.. 확실히 인상깊었지만 액션 말고는 남는게 없던것 같다..
8,처음부터끝까지액션! 내용이신선하고좋았다
6,너무 기대하고 봤나..  기대에 못미치는데 그냥 그저그런 영화인데..  좀 지루했다
10,속 시원하다! 몰입도 최고!!!
10,ㅜㅜ진짜 미첫어 미친영화
10,ㅁㅊ 꼴마초 영화 ㅋㅋ.ㅋ
10,이건 그냥 미친영화ㅋㅋㅋ
1,1점은 아닌데 평점 맞추기용. 그냥 그랬다
8,줄거리에 연연하지 않고 그냥 즐기고자 한다면 난 굿이다. 음악도 계속 여운이 남는다.
10,재밋음요 니콜라스홀트 짱짱맨ㅎㅎ
7,저는별로...액션스케일은 적당한데 단지그거뿐..;;도망가고 쫓아오고 끝?ㅋ
10,꼭 봐라. 진짜 재밌다.
10,배우들은 ㅈㄴ 진지한데 개웃김ㅋㅋㅋㅋ메세지를 전달하고자하는건 마지막쯤에나 나옴ㅋㅋ 예고안보고 그냥 예약해서봤는데 이영화를 뭐라고 표현할수있는게 없넥ㅋㅋㅋㅋ 그냥 약빨고만든영화같은데 재밌음ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화, 최고의 액션..또 보고 싶다
9,내용은 하나지만 영화자체는 재밌었음
3,와 이게 왜 이리 흥행하려 하는거지 진짜 그냥 그래요;
10,간만에 좋은영화봐서 기분좋아요!! ㅎㅎ!!
7,매드맥스 분노의 도로는 처음부터 끝까지 긴장하게 만드는 영화입니다.  한주간 쌓인 스트레스를 한방에  날릴수있고  머리아프고 골치아픈일을 잠시나마 잊게해주는 영화입니다.
10,이건 그냥 미친 영화다.
1,노잼...보다가 잠들었다ㅡㅡ;;
8,재미잇엇구요 꼭보세요
1,알바푼거 확실하다...
10,앞으로 자동차 추격씬을 만들때 고민하게 만들 영화
10,아놔~2015년 작품중 현재 베스트다. 영화는끝났는데 지금도 심장떨려 미치겠네, 이영화에서 크게 한몫한거슨, 음악이라고 본다.  완전 sf광팬들 이거 꼭 봐야할꺼임 후회안함
10,완전완전 재미나요~~!!!!
10,재밋게봤어요 화끈하고 정신없이
10,보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다. 대박!!
9,화끈한액션 볼만했어요^^
9,너무정신없었음 재미는있네
7,감정 기복이 안생겼음요~!! 임산부들이 이뻐서머~ㅋㅋ
10,조지밀러의 심장이 터질듯한 헤비메탈
7,기대를 너무했나 그저 그렇던디
10,진짜 재밌게봤어요♥♥♥
8,속시원함. 다만 멀미가 심하고 보여줄게 많은지 스토리가 듬성듬성
10,완존재밋네요!어ㅁ청재밋고뭔가시넌하고술피자만간동!!
10,개재밌음ㅇㅇ꺄랄랄림미
9,깊은 세계관 설명이 없어도 몰입해서 볼수 있는 액션영화다.  정말 스토리라인이 별 없는데도 액션으로 몰입을 주다니 대단한 연출이다.
9,재밋엇고화려했어요~~
8,아주 스릴 넘침니다. 온몸이 찌릿찌릿
8,시간때우기 좋은 영화. 평점은 냄비근성 그대로 드러난 점수. 얼마전엔 킹스맨 위플레쉬 분노의질주가 올해 최고작이라더니. 개인적으로 현재까지는 분노의질주>빅히어로>킹스맨>매드맥스 순이 될듯, 어벤저스가 애들 장난이라는데 어벤저스1이 100배 잼있습니다.
10,다시 보고싶은 최고의 영화에요~!!!
7,영화를 보기전에 원작 스토리를 조금 알고보시면 도움이 될듯합니다
7,중간까지 정서에 별로 안좋은듯...ㅋㅋ 뭐 결론은 좋지만도..
10,영화 처음부터 집중해서 보는스타일이 안되는데 처음부터 집중해서 재밌게 보고왔어용 ㅎㅎ
10,이 영화 한편으로 창의력이 뭔지를 한수 가르쳐 줬다.
10,헐리우드 영화감독은 머리가 정말 좋다는걸 또 한번 깨닫게 해준영화
10,이건 뭐지? 뭘까? ...
10,난한장면도 눈을못떼고봣어요 근 몇년간 가장재미잇게 본영화.
10,와 리얼 이거보면 삭발하고싶어짐 핵꿀재
10,나이 한 50 먹고 젊은 시절엔 이런 미친 영화도 있었지 하면서 떠올리겠지...평생기억에 남을 영화
7,캐리비안의 해적을 육지로 끌고 온 느낌
8,자동차액션 쾌감대박 개굳ㅋ
10,흥미진진 기억해줘 나의 용맹함을
10,굿! 긴장감 쩔었음 완전 재밌어
10,재밋다재밋다재밋다재밋다
9,정말 재미있었는데 이유를 딱히 설명할 수 없다. 솔직히 내 취향도 아니었는데 스토리보단 이미지와 캐릭터성에서 오는 쾌감. 그 무기농장 주인 캐릭터가 특히 마음에 들더라. 끝내주는  교향곡을 배경으로 깔고 탱크 위에서 총을 갈기면서 오는 그 모습이...
10,올한해 액션영화 중 최고 명작.. 아니 여태껏 봤던 모든약션영화를 잊게 만드는 미친명작
10,분노의 질주! 몰입도최고!
8,굳잼1111 한번더볼까낭
10,쵝오~~~!!!d^^b재미지다재미져~~!!
10,처음부터 달리는 영화 와전재밌어요~
10,진짜 진짜 스트레스가 다 풀린다!!! 완전 굿ㅋㅋ 안봤음 후회했을듯
10,시원시원한영화에요 굳굳굳
10,진심 지루할틈없음 굿굿 또보고싶음
10,겁나게 재밌어요ㅠㅠ  처음에 보러가자고 했을 때 별 생각 없었는데 여자분들 진짜 예쁘시고  싸우는 것도 흥미진진했고 적어도 영화 중반까지는 주위 신경 안쓰고 집중해서 봤어욯 cg도 좋고.. 세계관도 매력적이더라고욯ㅎㅎ 최근 본 영화중 제일 재밌었음
10,어마어마한 영화구만요
8,남자들은 좋아할영화..  여자는 호불호 갈릴듯
7,매드하지만 여운이...!
10,기억에 남을 영화일것 같아요 여자인데도 불구하고 정말정말 쉴틈없이 봤네요..
9,마지막까지 한 장면도 놓칠 수 없는 미친 영화~ 빨간 내복 기타리스트가 계속 기억남
10,10점 만점에 전체 줄거리: 6점, 액션씬:14점 ... 그래서 20/2 = 10점 만점
10,스릴을 제대로 느낄 수 있던 영화!!!! 진짜 강추 또보고 싶은 영화!!!
10,최고요 진짜 ㅋㅋ 대박임
1,정서에 안맞는 미래영화는 이제그만...기괴한 분장과 오바액션과 역겨운 모습들...더보면 구토할것 같아 10분동안 참다가 나왔다! 최악의 영화!!
10,숨도못쉬고 봄.. 보고 또봐도 또 보고싶은 영화
5,솔직히 기갑부대 시절 훈련할때 생각나던데 단차 타고 가다가 선임포수랑 병포수랑 같이 정비하고 훈련장 이동하고 TF 뛰고 호국이 뛰고 수중도하하고  그래서 액션감 쩌는지 모르겠다
10,백전노장 감독의 파워라 할 수 있다.정말 대단한 액션영화를 만든 듯.진짜 대박영화다.
10,보다가 울었다. 모든게 감동이었다.
9,/&&/....잼잇다
9,꽤  스릴 넘치고  재밌었습니다.  무엇보다 알 수 없는 미래 세계를 나름의 방식으로 묘사한게 무척 인상적이었습니다.
10,미친 영화ㅋㅋㅋㅋ 스토리 따위 갖다 버리고 액션 하나만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
10,스릴있고 영화보는내내 스릴넘쳤슴ㄴ다
10,대박영화 진심 보고 또보고싶어요
10,굿굿 지루하지않고 몰입도좋아요
10,진짜 재밌게 봤네요댓글 알바 안써도 될꺼 같아요이영화는 ...저처럼 영화보고 평 남길테니까요
8,이모든 액션 씬에서 20%만 CG라는 소리를 듣고 다시보게 된 영화. 언니가 나초를 다 먹는지도 몰랐던..
9,remember me!!!!(은색 라카를 입에 마구 뿌린다.)
10,영화관에서 내 돈 주고 2번이나 본 영화는 이게 처음이다..굿굿굿
10,레알 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ열자
10,주인공 연기도 좋고.. 미인들?도 나와서 좋지만... 역시 감독이 미쳤다... 미쳤어..
8,액션은 짱 .. 내옹은 그닥...
7,액션 몰입도는 좋아요~~
9,뿌아앙~뿌아앙~뿌아앙~  이거면 끝.
1,이영화 대체왜있는거임.,
6,솔직히 극찬하고 퍼펙트한것처럼 쓴 평점 믿지마라
10,쉴새없이 몰아부친다 말이필요없다 꼭봐라 두번봐라
10,굿 .이런 긴장감은 끝까지간다 이후로 다시 느꼈다 ㅎ
8,그냥 달리고 싸우고.. 갔다돌아오고 끝
10,좀전에 봤는데 진짜 재밌었음!!!
10,빵빵한사운드 큰스크린으로봐야함 3D4D로 못본게 아쉽지만 2번이나봤음
9,ㅋㅋㅋㅋ으 저런 미래가 안 왔으면....
8,제점수른요7?8 흡 300을 봤을때처럼의 ㅇ?ㅏㅇ상미
10,최고였음 시간가는줄 몰랐음
10,그냥 보세요 모든 장면이 다 하이라이트
9,단순한 스토리와 섬세한 디테일의 힘
10,진짜 너무너무 재밌엇음
10,감독 개천재다 어떻게 이런상상을 했는디 두번봐도 안아까움
10,정말정말 재미있어요 정말ㅠㅠ진짜재미있어요 ㅠㅠㅠ
10,꾸르잼ㅠ누가재미없대ㅠ!!!
10,미친듯이 달리며 다 때려 부심
10,최고입니다정말재밌어요
10,핵잼임.돈이아깝지않을정도로 재밌음
10,빨려드는영화에여.. 넘재밋음 ㅠㅠ 스릴넘쳐여
10,빨간내복과 강렬한 사운드. 액션. 그냥 봐라.. 극장 스크린으로 안본 사람이 손해다.
6,극장용으로  보기엔 좋았지만..내용은..별로임
10,만점중만점이다. 한순간도 시선을 뗄수 없이 긴장을 놓을수없게 만들면서도 끝까지 밀고나간다. 대단한 작품이라고 밖에.하아 진짜 짱.
5,정신없음.톰하디 비중 적음.멋있긴함
6,화려한 연출과 신선한 소재 결정까지는 좋았는데 스토리가 부족하고 그냥 스킵해버린 부분이 너무 많아서 별로였다. 그저 액션만 볼거라면 봐도 후회는 안하겠지만, 영화라는 자체 면에서는 너무 완성도가 떨어진다. 정말 실망 그 자체였다.
10,10년에 한번 나올까하는 아날로그 액션!!!
8,액션은 진짜 좋고 여자몸매도좋고ㅋ그런데 스토리가 약간 어설픈느낌? 평점은 한8.4점주고싶다.
8,평점에 나온것보다는 덜 미친 영화 그래도 몰입도 있고 소재가 개신선 후속편이 매우 기대
8,재미는 있는데 정신건강에 안좋을듯..ㅎㅎ
9,완전 긋! 꼭 영화관에서 봐야하는 영화
1,극장에서 본걸 후회하는 3류작.. 킬링타임용 영화..
10,이런게 영상미라는 거구나!!정말 미친영화 !! 한동한 매드맥스에 빠지겠다...
10,미친영화라고 한 이유를 알겠다
10,나  어재 미친영화  관람함
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓지 못하게 하는 알짜배기 영화
1,말도 안되게 평점이 높다. 씹노잼 액션도 무슨 써커스쑈에 스토리는 너무 뻔함.  해외영화도 평점 알바가 있는가봐
8,그럭저럭....기타치는 사람이 제일 인상적
4,집중은 잘되긴한데 내스타일은 아님
10,감독 !!!천재거나 미찬거나 ㅋㅋㅋㅋ 내 생애 최고의 영화
10,Remember me -워보이-
10,직업정신 투철한 기타맨...어떤 순간이 닥처와도 기타를 향한 집념 ㅎㅎ
9,강렬하다. 내취향이 아니어도 이런식으로 설득당한건 오랜만!
10,속이 뻥!! 뚫리는 영화네여~강추드림!!
10,굳아주 잼있어요 다시 보고 싶네요
10,약빨았다라는 표현은 이런 영화에...
10,굿 재밌어요 후회안함 보세요
9,2%부족한 느낌은 있지만눈을뗄수없는 전개는 좋았습니다
10,독특한 배경과 독특한 적들, 정말 무지막지하게 짜릿한 엑션. 정말 정말로 추천한다. 어벤져스, 킹스맨을 뛰어넘는 액션.
10,첫번째 보고 충격.. 비주얼이며 액션이며 쉴틈없이 퍼붓는.. 너무 재밌어서 어제 한번 더 봤어요 ㅎㅎ 알고보는데 긴장됌!
8,질주은 좋았는데 내용이 넘단순해요그리고 후반30분은 지루했어요 ㅠㅠ
7,와 재밌다ㅎ하ㅎ핳ㅎ핳
10,보더랜드같은 세계관 분위기 너무 좋아하는데 매드맥스 이거 정말 물건임
10,신랑은  그냥저냥이라하드만 전너무잼나게봤습니다  빨간내복짱~
10,최고!! 지루할틈이 없었습니다
7,첫부분을 못봐서 몰입하는데 시간이 조금 들었긴하지만 액션은 쉬지않습니다
9,매드맥스 짱 재밌음 ㅋㅋ
10,너무 재밌어서 평점 남깁니다돈이 아깝지 않네요 흥행해서 속편 빨리 나왔으면 좋겠네요
10,재미있습니다 굳굳 내용은 딱히 없지만 액션 멋지네요 ㅋ
10,보고 또 보고!~ 드라마 제목이 저절로 떠오르게 하는 미친 영화!
10,재미가있게보았쏘요우후
10,아 잠깐식 쉴틈있는데 그건 모두 앞으로 나가기 위함이다!!!!
8,기타치는 파이어 뱃^^
10,꾸르잼 끝까지 계속 달리네요
10,분노의 질주보다 한수 위인듯
10,역시 이런건 극장에서 봐야죠!
7,너뮤미친놈같아서..좀무서울정도...
10,개꿀잼~b 화끈합니다!
9,난 재밌었는데 신랑은 영화보기가 넘 힘들었대요. 계속 싸우기만 해서 ㅎㅎㅎ
8,2d보다는 4d를 추천합니다
10,진짜 정신없이 보다보니 2시간이 금방 가네요..액션 영화 좋아하시는 분 우울한 분들은 꼭 보시길..
10,40대 액션영화를 별로 좋아하지않는 여자임. 그러나 이 영화는 꼭 대형 스크린에서 볼것을 강력히 추천함. 모래폭풍씬..잊을수 없음!!
9,스케일이 크고 방대함. 내용이 너무 단순한게 아쉬움.
10,액션만으로도 충분히 이야기를 풀어내는 영화 - 액션의 끝을 볼 수 있다
10,짱재밌음,,,ㅋ진짜로~~
10,진짜 기타맨 -_- b 이거 기타맨이 다했음 ㅋㅋㅋ 꿀잼 2시간 금방감 ㅋ2번봄ㅋ
10,압도적인 카액션만으로 이 영화는 최상의 오락영화로 남을 것이다.
8,첨에 볼때 머지머지하고 보다가 빠져들어서 마지막엔 현재 내 상황에 대해 생각하게됨
8,세기말의 광기를 기가 막히는 연출과 연기로 만들어낸 작품!숨막히는 사막의 카체이싱의 현장감은 어떤 액션 영화보다 진짜같다! 물론 진짜로 찍었으니까. 알면 알수록 놀라운 영화다..!!
10,정말 재미있고 특히 배경음이 정말 좋았습니다!
10,재밋다재밋다재밋다!!
10,완전 꿀잼이었어요~~~
7,액션은 스릴있지만 너무 잔인하고 19금해도 괜찮을듯 스토리가 부족해요.. 기대이하..
9,굿 잼낫어요 액션씬 짱이였습니다
7,처음부터 끝까지 질주 만하다가 끝난다.. 영화보고 나오니 왜이렇게 피곤한건지?
10,액션영화 따위에 여운이 남다니 ㅡㅡㅋㅋ 영화고르다가 나도모르게 매드맥스같은 영화 없나,, 라고 웅얼거리고 있었음
10,2015년에 본 영화중 최고네요. 스트레스 해소 !!
10,케이퍼블 우주 예쁘다 ㅠㅠ
4,그냥 정신 없어요...
1,잔인하고 폭력적인  영화
8,화려한장면들이멋있었던것같다
7,액션신 굳 스토리 조금 부족
1,상업용 악마영화였움...ㅋ
10,재밌었어요 몰입도최고였음!
10,시종일관 달리다가 끝이나서  와 진짜 제발 좀 멈춰줘라고 생각했는데. 결말의 메세지와 끝나고 나서 여운이 엄청나다. 다시 또 보고 싶은  매력이 있는 영화! 유튭에서 메이킹 필름까지 찾아봄 ㅋㅋㅋ
10,good123454
9,머...멋지잖아~~
8,기간가는줄 모를정도로 잼있어요^^
10,완전 굿..보는 동안 쫄깃 심장
8,재밌네요^^ 소문대로~~ ㅎㅎㅎ
10,감독이 약 빨고 만든듯 ㅋㅋ 미친재미
5,정말 액션만 강한 영화,,,.,
10,재밌네요  진짜 지루할날이없었음
1,영화좋아요좋아ㄹ처쿠오퍼
7,스토리도 괜찮고, 톰하디,  샤를리즈 테론 연기가 정말 좋았다.
1,평점높은거 하나보고 예매햇는데 내가이상한건가 ㅋㅋㅋ이게왜재밋는거지 알고싶다..중간중간 타이밍 굿인 기타맨 진짜 웃겻음 ㅋㅋ임모탄 너무사이비같고 보는내나 어이없어서 뭐야ㅋㅋㅋㅋ이러면서 봄. 내용없이 자동차액션만 생각하고 보면굿
9,보는내내가슴이콩닥콩닥
10,저는 감동적이었어요.
10,정말 재미있게 보았습니다.
10,이 영화는 무려 14년동안 만들어졌다는게 이해될만하다..클라스가 딴 액션 영화보다 상상그이상이다. 그냥 최고..
9,처음본 사람은 약간 거부감을 가질수도 있습니다. 대신, 스트레스가 풀리는 기분은 느낄수 있습니다
8,매니악한 영화!! 대신 호불호가 갈리는 영화인것 같다
10,박평식이 7점준거면엄청난거임
10,완전 짱짱짱 재밋엇읍 ㅋㅋ 특히 기타치는 캐릭터 대박
8,2시간이 넘는데 후딱 지나갔어요
8,요즘 화려한 액션보다 신선하고 스릴있네요 쏘쏘함
10,2D로 봐도 충분히 만족스러운 영화엿다
9,왜 자꾸 평점 쓰라니 재밌었음
4,지루했다 뻔한스토리였다
1,호불호가 갈리는 영화 개인적으로 최악이었다.
9,화려한폭파장면이 마음에 드는영화.
10,저는 여자인데 올해 본 영화중에 최고였던거같아요~~ 꼭 음향 좋은 관에서 보시기를!!
8,화려함 액셕이걸 어떻게 찍었나 싶다
10,초반부터 핵꿀잼 싸이코들의 향연!
10,아~~진짜 최고에요 ㅜ.ㅜ매력 터지네요 !!스토리 액션 긴장감 음악 철학까지 완벽하네요
10,영화 광고보고 촌스럽고 이게 순위에 왜 올라가지 하고 봤는데.... 몇일이 지나도 여운 남는다,.. 여주인공. 진짜 잘뽑았고... 인셉션 블랙스완 있는 충격작이다... 영화 시작하자마자 끝났다.... 너무 짧았다
8,액션 좋아하는사람은 좋아할거같은데 난 너무 징그러웠다 심장떨리고 ㅠㅠ
9,잼있고 중간중간에 영상도 괜찬아요ㅎㅎ
10,역시 매드맥스는 멜깁슨 형님 이하 잡
10,요즘 나온 영화중에 제일 괜찮은듯 ㅋㅋ
3,호불호가갈림 메리앵페리 암덩이와 빨간내복의 기타리스트가 기억에 남음
9,시원하고 박력있다 상반기 최고액션
5,90년대까지야  참신했지만 시대의 변화를 수용하지 못하는 사이버 펑크
1,딱 영알못들이 좋아할만한 수준ㅋㅋ
8,진짜 차만타고다니다 끝나는영화ㅋㅋ인생영화까진아닌듯 걍볼만한정도 스릴은꽤있었음
10,이영화 기타맨 자세히 보셈 졸잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,첨부터 끝까지 쉬지 않고 터지내요! 굿굿굿
8,모래 폭풍 까지  처음부터 몰입은 짱이었다 엄청 나다  이런 영화 간만이다지만 지만 하지만 그 이후론 반복하는것 같은 느낌의 지루함만 남았다
9,액션 으로 치면 만점 스토리도 이만하면 굿
10,9점 이상은 하는 영화....고민중이라면 꼭 극장에서 보기를 추천한다ㅏ
10,여주인공 넘멋있어용^^현실적으로 약간이해하기 힘든영화긴하지만재밋었네용~
10,별을 10개밖에 못줘서 미안할정도!!!!
10,평식이형은  누가 평점낮게하면 돈준데? 아님 평론가라는 이름의자존심인가? 사람마다 다르긴하겠지만 이런영화에 7점을 준다는게 전혀이해가되지않네  평식이형이 만들어본영화 한번보고싶다  이영화는 내인생 길이 기억될 최고의영화 집중안할수가없다
10,샤를리즈 테론 !!!  진짜 멋있어요   퓨리오사 캐릭터가 워낙 매력적이기도 하지만  샤를리즈는  정말♥
7,영화내내 몰입되어 시간지나는 줄 모르고 보았네... ㅋㅋㅋ,  설정이 과한 것이 흠이랄까?
10,영화관에서본 영화중 최고
10,재미잇엇네요 굿굿우웃
10,시간가는줄몰랐음정말굳
9,지루할틈이없었던영화 끝까지몰입하고본듯!!
10,1번은 아맥으로 2번은 좀전에 2D로 봤는데 보면 볼수록 더 재미있음. 한번보고 복습하고 자료 찾아보고 두번보러가고 세번보러가세요. 눈에 보이는게 더 많아짐
10,숨가쁘게 흘러가는~ 지칠줄 모르는 질주본능을 일깨워준것같은 이 영화.. 대박입니다!
10,극장에안본걸 평생후회할뻔했다 정말  진심어린 10점이다..
10,봐라, 봐라, 봐라!!!!꼭 보시오,들!샤를리즈테론~넘 멋지고 액션이 그냥 미쳤네.질주도 이런 질주는 처음,넘버원!
10,오랫만에 속이 뻥뚫리는 영화였어요 정말 재밌게 봤어요
9,초반에는 몰입감이 조금 떨어지는 감이 있으나 후반부로 갈수록 몰입감이 상당하다 Nux는 뒤로갈수록 점점더 멋져진다!
9,카메라를 이리저리 정신없이 돌려대는 영화나 카메라를 줄기차게 흔들어야  실감나는 줄 아는 감독이나 영화의 좋은 본보기의 진정한 액션영화다. 게다가, 기상천외한 탈것들도 모자라 망원경조차도 특이했다.. 이 영화는 한 마디로 긴장의 연속이다..
10,잼있어요  영화시간2시간이 지루하지  않고 금방끝나더라구요
9,샤를리즈 테론 카리스마 짱!!
6,맬깁슨의 오리지널보다 못하다.. 예전 매드맥스가 훨~씬 재밌다. ㅎ
10,박수칠뻔했다~진심 미친영화~ 스트레스가 다풀리네~
10,개꾸르꾸르잼 추천합니다
10,우와이건진짜 미친영화다 샤를리즈테론의눈빛이 잊혀지질않는다 이영화가 우리에게 무슨 질문을 던지는지 이해해야한다
8,재밌어여! 집중도최고
10,진짜 씹졸잼임 진짜 기타치는놈 빠져든다ㅋㄱㄱ여자들 씻고 있는거 나올때 진짜 여신강림하는줄 같은 여자로써 너무 예뻣음 완전 빠져드는영화
8,영화초반부터 몰입도가 높아요 스토리도 나쁘진않지만 호불호가 갈릴듯
10,정말 생각없이보고 나름 생각하는 영화
10,리드미컬한 전장의 기타리스트 너무 멋있어요
9,꿀잼~~!! 처음부터몰입도있게빠져듬
10,원래 액션물 개싫어해서 어벤져스도 졸면서 봤는데 이건 끝까지 긴장하면서 봄 액션도 멋있지만 스토리나 세계관이 좋아요
1,평점이 개안해서 망설이다 좀 전에 보고 옴. 역시 기댈 져 버리지 않는 영화 보는 두시간 내내 너무 똑같은 액션에 불편한 자세로 취한 숙면에 목도 뻐근 놓치면 후회할 영화 15년 최고의 영화 안 보면 후회함   나만 당하진 않겠어..
10,진짜 재밌어요 상상그이상!!
8,입소문에너무많은기대를한듯.. 긴장감넘치는추격전과웅장한사운드는박진감을더해주었다 기대만큼은아니지만시간가는줄모르고보긴했다..
8,재미있었습니다...
9,스릴만점 액션 정말제미있게 잘봤습니다.
10,액션영화의 끝판!! 퍼펙트하다~ 여주 넘 멋있넹ㅋ
10,최고최고최고최고최고최고
10,진짜 미친영화다 ㅋㅋㅋ
10,와.. 진짜  액션물의 정수를 담은 영화라고 생각합니다.  또 보고싶네요...
10,내가 이걸 3d atmos로 못보다니..
10,절묘하게 녹아든  세계관..
7,스피디하지만 미래가 없고 정신이 없다
10,긴장감 짱!! 액션도 최고였어요
10,와~~ 이거 역대급임 ... 2015는 이거 이길수있는 액션영화는 없음
1,영화에 내용이 없음. 왜 싸우는지도 사실 이해가 안감. 내 정서상 안 맞는 내용이 많음.
10,한마디로 더 할 나위 없다.
10,몰입도 장난아니구 진짜 재밋게봣어요 솔직히 옆사람안보고 영화만본건처음
10,정말 훌륭한 영화다 다시볼거얌
10,기타맨 자체 bgm만으로도 꿀잼
7,볼만한 영화입니다~~^^
10,이게진정한페미니즘이라고생각합니다
9,내용은 필요없다. 오직 액션으로 승부한다.
1,내용 전혀 없음, 처음부터 끝까지 액션만, 머리가 멍해진다
10,액션을 좋아해서 자주보는데 여태까지 봐왔던 액션중 가장 최고엿던거같다
10,재밌네요 대중적으로 모두 좋아할만한 영화입니다
10,진짜 영화가 이렇게 재밌을 수가 없다..액션씬 개오지네..
10,미친영화다 최고다 그냥 봐라...
10,최고 최고  또보고싶은영화...스케일도 어마어마하고스크린에서 눈을1초라도 뗄수가없었던영화...배우들멋지고 특히  빨간내복입은 화염기타맨땜시웃었당ㅋㅋㅋ
1,우리김치년놈들은 희안하게 이런개판같은스토리도없는영화를 존ㄴ ㅏ 빨ㄷ ㅓ라 수준하고는 그러니깐 막장김치드라마같은거나보고 명작명작거리지 노답
10,빨간내복 나오라캐라!
8,눈요기는 좋았음. 근데 난 왜 이런 영화만 보면 이해를 못할까! 답답
9,액션! 액션?전율? 전율!극장가서봐라  내말 이해 할거다.
10,일반으로 봤는데 4디로 보면 작살 날꺼 같다는;; 정말 이거 찍다가 몇명 골로 간거 같다... CG도 어느정도 들어갔겠지만... 정말 자동차 구르는거랑 폭발하는거는 생 날 액션인거 같다... 이런 영화 만들어줘서 정말 감사하고 배우분들에게 박수를...
8,갓기타는 열심히 스피릿을 맞추다가 가버렸습니다...
10,그냥 보고 미쳐라!! 최고다!!
7,무시무시 잼써요 ㅋㅋㅋ
9,어벤져스, 분노의 질주보다 액션감이 뛰어남...그냥 좋더라~~
10,영화관에서 두번 본 영화는 이게 처음이다 속이 뻥 뚫림
10,보는 내내 빠져든다. 쉴틈이 별로 없음
10,보는 내내 긴장했던 영화
1,나  진짜 궁금한게. 내가 봤던 영화중에 최악이였던 것 같은데 왜 평점은 이렇게 높지? 스토리 거의 없음, 현실성도 그다지 없음. 평점이 좋은 이유가 아마 액션인 것 같은데 액션만 주구장창 2시간을 하는데 재밌나?? ㅋㅋㅋ나 진심 궁금하다 ㅋㅋ
10,긴장감이 넘치는 액션영화
10,27년 인생중 영화관 RVIP를 달면서 본영화들중 최고였다...진심...
10,간만에 볼만한 영화봤다
10,이렇게 박진감넘치고 스릴감 넘치는 영화는 태어나 처음보는것 같다 아마도 이작품보다 더 나은작이 이제는 안나올거같다진짜 너무 재밋엇다 캬 또 봐야지
9,말이 피료없음. 스트레스 한방에 날림.핵꿀꿀잼
10,굿!?.,()♡-/;:'~^
5,그냥 신남ㅋ 별 내용은 없음ㅋ
8,볼거리는갠찬은데 후반부에 급진행되는느낌과 주인공사기케..
10,10점 그이상주고싶다 한국영화사는 반성해라
10,최고다!!! 2번 봤는데 또 보고싶넹
10,완전 넋놓고 봤어요 재밌어요 강추 ㅋㅋㅋ
6,지평선의 흐름이 과도하다. 다소 지루하다.
10,나에게도 맥스가 있을까 우린 이 미친 세상에 맥스가 필요하다. 희망을 포기하지 말자.
9,관객을 쉴새없이 몰아붙이는 영화
10,ㅇㅇ이거다 내가 원하던거다
10,정말 오랜만에 영화다운 영화 한 편 봄. 걸작 인정.
8,미치지 않고서야...매드 감독임.
1,1점 주기도 아깝다 그냥 징그럽기만함
10,빨간내복 빨간내복빨간내복빨간내복빨간내복빨간내복
10,진짜 재밌게 본 액션영화임
10,아이언맨이건 어벤져스건 다크나이트그런거 다 필요없다 이건 재미로 치면 메시급이다... 다른 영화를 다 쩌리로 만듬;; 진짜 미친 영화
8,전반적으로 영화는 무척 재밌었습니다. 다만 부족한것이 한가지 있다면 주인공의 과거사가 너무나도 적었다는겁니다. 그 것 빼고는 정말 재밌었습니다.
10,재밌어요ㅇㅇ 액션도 그렇고 몰입도도 좋아요^^ (남주랑 여주는 멋있고 금발미녀들은 이쁨ㅠ) 그리고 특히 기타치는 사람 누군지 궁금하네요ㅋㅋㅋ
8,괜찮았어요  다만 미래에는 이런세상이 안 왔으면....
8,볼만했습니다 재밌네요
8,킬링타임용 정말 초입부터 긴장감 몰입도 최고예요 근데 내용은 크게 와닿지는 않네요
8,영화를 잘만들었단 생각은 드는데... 머리가 아팠어요
9,오락성 최고, 정말 재미있게 관람했습니당
10,정신팍~~~올라갔다 팍~내리갔다 하는영화
10,오랜만에 미친듯이 재믺는영화
10,영화 주인공보다 기타맨 만 보이네 ㅎ
10,보는내내 미쳤어!를 연발끝내준다. 황당하다. 정말 미쳤다!관객은 우리 둘뿐! 몰입도 최고!!
10,"어마어마하네.." 영화가 끝남과 동시에 터져나온 말입니다. 눈을 뗄 수도 숨을 쉴 수도 없을만큼 밀도 있는 스토리와 연출, 연기력.. 모든 게 완벽했어요. 이 한편에 모든 걸 쏟아부은듯한 감독이 과연 다음 영화를 만들수나 있을까 생각이 들었습니다.
10,한마디로 안봤으면 지금이라도 봐 안늦었어
8,좋아요 좋아요재미있어요
5,ㄱ승전 범퍼카 &카트라이더
10,액션 ! 스케일 ! 재미 ! 빠지는게 없었다. 돈걱정말고 일단 보고 와라 ㅋㅋㅋ
10,이거 보는 내내 심장 쫄깃 허파 쪼이는 맛보고나오는 순간 자동차는 무기로 보이고 사람들은 죄다 워보이로 보이는 무서워라
8,나름 재미있었지만 첨부터 끝까지 싸우는장면만나와서 머리아팠음
10,미친 영상미, 미친 연기, 미친 메세지. 생각보다 스타일리쉬하고 의외로 묵직한 영화.
10,태선이랑뵈서짱짱꿀새
10,마니잼씀.지루하지않음.
10,날것의 액션 재밌습니다.
10,정말로 재밌습니다.최고 굿
9,꿀잼이네요ㅎㅎ굿굿ㅎ
10,졸잼  긴장하면서 재밌게 봣네요차량 액션이 짱
9,★ CG가 난무하는  화면이 어두워 지는 영화가 지겨웠는데  스펙타클 액션에 시간 가는줄 몰라 음료마시는 것도 잊었다 ★  다만 15세 입장가로 하려고  과거 스토리가 조금 편집된듯한게 아쉽다 ★
9,괜찮은 편입니다. 액션도 스토리도
5,진짜 호불호가 갈리는영화같다 . 전하려는 의도는 알겠지만..좀 지루하긴 하다
2,나는 평점보고 봣는데 내 스타일이 아님;;; 보는내내 너무 지루하고 평점 다높길래 봤는건데 ㄷㄷ 영화관가서 본거중 역대급으로 노잼...
10,정말 돈이 아깝지 않음.이런 영화는 극장에서 꼭 봐 줘야 함.
10,그냥 차원이 다르다 미쳤다는 말밖에.... Cg를 거의 안써서 생동감 넘치는 액션이 120분간 쉴새없이 내 가슴을 울렸던 느낌!!
10,겁나재밌음ㅇㅅㅇ!!!!톰하디사랑해욤
9,숨쉴 틈 없다. 매드맥스 시리즈를 다 찾아서 보고 싶은 마음이 든다.
9,완전 재밌어요!! 스케일 커서 자꾸 깜짝깜짝 놀램
7,전하려는 메세지는 알겠는데, 너무 과장된 느낌.
10,재밌음 특히 납치된 여자 애들 예쁨
10,액션이 끝장나네요 돈이 아깝지가 않아요 최고
10,포스터보고 보기싫었는데 전 로맨스 그런거좋아해서 근데 재밌게 봤습니다 .. 보면서 내내 긴장하면서 보게되는영화 오락영화론 짱~~!!
1,평점 이해 안감..호불호 갈릴 영화, 난 정말 불호... 스토리 없이 처음부터 끝까지 도망가는 액션인데, 스릴도 약하구 정말 단순한 영화 ㅜㅜ
5,너무스토리전개가 이상해요
10,정말 완벽한 재미... 별 다섯개도 모자라다...
7,강약없는 액션은 전작에서 부터 이어진 전통? 이지만 보는 내내 엄청난 노력이 느껴졌다.
10,두번이나 봣음 ㅋㅋㅋ개잼
10,와... 진짜 내 인생 제일 감명깊었던 영화가 바뀌었다..!
10,시간가는줄몰랏음 뭐 안될게있나
9,박진감이 영화보는내내 넘쳣습니다!
9,처음부터 끝까지 진짜 미친듯이 달림
10,완전최고입니다 ㅎㅎㅎ
1,이게 왜 재미있는지 자세한 설명 좀 그냥 시간때우기보다 못한다
10,액션영화의 끝끝ㄲ끝끄특ㅌ
10,넘 후련하게 잘봣어요~평소에 외국 영화 자체를 안보는제 남편도  같이 봣는데  잘봣다고 하더라구요~~~^^
10,완전짱짱 보는내네 심장이 쫄깃쫄깃 평범한 SF를 뛰어넘는 그런영화 미친맥스짱짱
10,이런영화 처음이다.. 난 두번째 보러간다 ㅋㅋㅋ
8,조금 지루할뻔했는데 마지막 차액션신에서 긴장감은 키야
10,하 진짜 재밌음ㅠㅠ 남자 주인공한테 빠짐
10,신선하고 재밌어요!!
10,뜬금없는 부분이 몇 군데 있었지만 시작부터 끝까지 몰입도 최고ㅋㅋㅋ
9,조지밀러가 요즘감독들한테 진정한 액션이 무엇인지 제대로보여줬다
10,내가본 최고의 액션영화다  초강추
10,진짜 이렇게 몰입돼서 본 영화는 처음 인듯ㅎㅎ정말 한시도 눈을 뗄 수 없어요!2시간이 너무 빠르게 지나가서 아쉬우ㅏㅆ어요ㅜㅜ 2나오길 기대할게요!
9,두시간중에 한시간 반이 흥분
9,진짜 잘 만들었다. 다만 톰 하디와 샤를리즈 테론의 교감이 좀 더 있었으면 하는 아쉬움. 테론, 팔 잘린 거에 대해 대화한다든지 그런거. 암튼 액션 음악 연기 연출 베리 굿~!
10,재미져요 한번볼만합니다
10,완전 몰입해서 봤어요~~~ 또 보고 싶은... 스트레스 확 날릴만한 영화에요
10,보는 내내 몰입할 수 없었다.이 영화를 이제서야 보게된걸 후회하느라...
9,전체적으로 재미있게 봤고 추천해줄만함. 하지만 긴장감있는 추격.격투전 속에 악기연주하는 워보이는 완전 웃겨 분위기깸
9,참신한 볼거리 기발한 상상력 멈추지않는 고속질주 화끈한 음악 섹시한 여성들,,,아주 나까지 미치는줄...
9,B급 영화인줄 알았는데 재밌넹
1,괴상하고 괴기하고... 미쳤어
8,평소이런종류의 영화를좋아하는데.기대를많이해서인지는 모르지만 기대이하ㅜㅜ나름볼만하기는한데 후반부가면 긴장해야되는부분에서도 긴장이안되더라. 러닝타임이 조금은 길게느껴진 ㅠ 그렇지만 괜찮은영화임은 맞다.  단지 인생영화는 아닌데 사람들이 오바하는듯;;
10,짜릿하고 스릴넘치고 재밌다 미쟝센이 마음에 드는영화
7,남는게 없는 그냥 단순한 영화
8,캐릭터가 살아있는 신나는 오락영화.
10,처음에는 이게 뭐냐??? 싶엇는데... 보면 볼수록 그냥 빠져든다. 기가막하게 잘찍은 액션영화다.
8,화끈한 타임킬링 영화. 자막따위 안봐도 됨 그냥 눈뽕 즐기기
9,크크. 역시 기대를 저버리지않는 영화...적극 강추추추추
10,두번 본 영화는 처음. 또 보니까 다른게 보이고 감동도 다름 ㅠㅠ 또 보러가고싶다ㅠㅠㅠㅠ
10,정신없이 엄청 재밌게 봤네요
10,기타치는놈 진짜 웃겨 ㅋㅋ
10,재미있었습니다.ㅇㅇ
9,쾅쾅 재밌네요 ~ 다만 너무 액션에 치우친게 아닌가?
10,액션하나는 그냥 끝내줌
10,어떻게 이런 영화를 만들 수 있지.... 리뷰 쓰는 지금도 팔에는 소오~름~!!!
10,올해 꼭 봐야하는 영화 !!!
10,워보이가 핵간지나지 ㄷ ㄷ
5,임모탄 너무시시하게,죽음,
9,리메이크라지만전작의 창의력에 감탄!
10,흡족한 훌륭함. 그리고 빨간내복 불꽃기타의 미친존재감.
10,영화 보면서 벌써 끝날까 계속 아쉬웠다.
8,박진감 넘쳐서 너무 좋았다..
10,정말 재밋게 봤습니다! 추천드림
8,어렸을때 본 매드맥스보다 더 충격이다
6,(엄청나게 기다리고) 기대한것 보다는....
9,보는 내내 함께 나도 쫄깃쫄깃 !같이 감정 이입되기도 하고 재미났음
1,개인적으로는 돈,시간 아까움
9,재밌어요 ㅎㅎ 기타맨 웃김 ㅋㅋ
4,...? 실소하면서 봤는데....왜재밌는지...ㅋㅋ이해안감 B급영화같음
10,보는내내 계속 유지되는 긴장감과 화려한 액션 너무 재밌습니다 ㅎㅎ
9,연애병사 제일 기억에 남아요!
10,까리한척이 아닌 진짜까리한영화
6,넘 기대를 했나 어릴때 본 매드시리즈가 더 재밌었던듯
10,거장이 더욱 깊어지는 순간을 목격하다
8,간만에 졸잼ㅋㅋ 보는내내 긴장을 늦출새가 없엇음
10,어벤져스는 평범한 사람들이였네요...  말그대로 미친영화!  미친 감독!
10,직접보시길바래봅니다
8,조금 잔인하다고 생각하디만 구성요소 하나하나 신경쓴 부분이 보인다.특히 음악적 요소의 사용이 긴장감을 더해준다. 그리고 미래사회세 대해 한번더 생각하게 만드는 부분은  우리에게 반성의 기회를 주는듯 하다
10,다시 볼 것이다 아맥에서  밀러감독님 요즘 액션 영화에 정문일침을 놓으셨다 아드레 날린을 자극하는 감각과 상업성만치중하지 않은 메시지 전달력 처음으로 존경심이 생긴 영화
9,첨부터 끝까지 스릴만점 !!!
7,생각보다 재미없내요. 이번년은 분노의 질주가 탑일들
8,액션하나는 끝내줌 그런데 내용이 있는건지는 잘 모르겠음 킬링타임용으로는 적합한거같음 톰하디 멋잇음
10,완벽한 영화  장르취향 파괴영화
10,자꾸자꾸 빠져들게만드는영화!!몰입도 최고임당!보는동안 정말시간가는줄 모르고봤어요
10,시원한영화네요 재밌어요
7,막 찬양할정돈 아니던데 너무 액션씬만 많아서 중간에 지루했음
7,임모탄잼쏘쏘맥스쏘쏘쏘
10,최초의인류 와마지막에 닭살돋음 끝까지보셉 개꿀잼
10,감독이 약빨고 만들었네 어벤져스 보다 10000배는 더 잼있다
10,이정도일줄 몰랐다.진심 감독이 약빨고 만든 미친영화.그 어떤 영화로도 대체불가!
7,톰 하디의 연기가 대단, 군더더기 없는것이 수작이라는 법칙이 느껴짐. 서사가 좀 단순하다고 느낄 수도 있음 영상만드는데 고생했을것이란 짐작이감 캐릭터도 잘 만들었음. 폭력적인거나 시끄럽고 매연나는 사막 레이싱이 썩 좋지않을순 있지만 스토리상거부감은없음
10,사실 영화에대해 모르고봤는데정말 쉬지않는액션신과 감초같은기타맨은 최고!ㅋㅋ
10,강렬한세계관의잔상들
10,말이필요없음 꿀잼핵잼!!!! 4d로 다시한번보고싶음....좀느슨하다싶으면 달리고 느슨하다싶으면 달리고 ㅠㅠㅠ존잼임..근데기타치는샛기넘웃김ㅋㅋㅋㅋ누워잇다가 다시싸우니까 기타쳨ㅋ미칰ㅋㅋㅋ잔인한거모보는데 그리 잔인하지않았음 이거보고 어벤져스봤으면 개노잼일뻔
10,ㅋㅋ50대중반인 울엄마도 되게 잼있게 보심
10,와..끝내주게 재밌다
10,긴장감이 계속있네요. 재미있게봤급니다
1,알바들이 판을치는군 완전 기대이하 도망치듯 빠져나온곳을 다시 들어간다는 설정도 웃기고 여자들과 남자둘만 있는 상태에서 트럭한대로 전투력높은 한 부대를 이긴다는 말도 안되는 스토리도 도우지 납득이 안간다 한마디로 말도 안되는 개 쓰레기 영화
10,평점같은거 쓰는 스타일이아닌데 솔직히 이영화는 어마어마하다. 영화가 끝나고 지인들에게 홍보 바로햇다아이요
10,페미니즘이건 뭐건 시작부터 끝장면까지 숨쉴틈없이 휘몰아침
7,박평식이 드디어 7점을 줬다.
8,남자들은 좋아할영화. 보는내내 숨돌릴틈없는 리얼액션의 향연으로 눈이 즐거움. 그러나 여자입장에서 잔인함이 느껴져 보는게 힘들때도 있었다.
1,알바에게속지마시길 내용없는 쓰레기영화
10,2시간을 넘게 봤는데 30분밖에 안 간것 같이 느낄 정도로 시간이 빨리감
10,첫번째는 그냥 보면 되고 두번째는 사운드에 집중해서보는게 관람포인트
10,10점도아까워요 액션영화 안좋아했던 저도 1000점주고싶어요!
10,평론가와 대중 둘 다를 만족시킨 간만에 탄생한 액션 영화 대중성과 의미하고자 하는 깊이를 다 갖고 광기로 무장한 카액션 이건 솔직히 영화관에서 한번쯤 봐야한다
10,굿굿 배경도 액션도 좋아요
9,보시면알꺼에요!!ㅋㅋㅋ
6,그냥 시간때우기용 오락영화네요~
8,오랫만에 지루하지않고 스펙타클한 액션을 본듯하다. 빨간내복 왤케 웃기니ㅋㅋㅋ
8,몸에 계속 힘주면서 보게되는영화..
10,속이 뻥뚫림...내기준 어벤져스보다 좋았다! 호불호가 갈리는 영화인듯
9,재밌네요 하하하 착하다 워보이 카카카캌카카카카 숨못쉬게 볼꺼리가 많았어요
10,감독님  사랑 합니다  손에 땀나며 본 영화가  언제쩍인지  2편  빨리 만들어 주세요
9,이 영화를 보고나서 집이 있다는 사실에 행복함을 느낄 수 있었습니다.
8,처음부터 끝까지 얻어터진느낌 쫌이상하고 정신은없지만 재미있는건 어쩔수없네ㅎ
10,영화보는내내 긴장감 짤 없음!또 보러갈꺼예요
10,와 꿀잼,, 액션 영화 중 단언 최고!!! 진짜 2시간 훅갔다잉
6,생각보다비쥬얼이너무징그러워서 쫌꺼려졌다내타입은아니네
7,몰입감은 뛰어남 후속작이 나올거 같으네요
10,진짜 정말 재밌게보았음 ㅎㅎ 몰입도짱
10,영화제목이 너무나 잘 어울리는 정신없는 영화
7,처음부터끝까지달림 중간에웃김 근데 그나마 제일 재밌는듯
1,정신 사납네요 비추합니다
6,솔찍하게 나는 보는 내내 감독이 말 하고자하는 것이 무엇일까?라는 생각만 들었다 스토리 구성으로만 보면 상당히 짧은데 액션과 cg로 다 커버하며 관중의 이목을 집중시켰다고 본다
10,남자라면 봐라 ..  진정한 파괴 액션
10,별점잘안주는데 최고!
10,취향탈수도 있지만 개인적으로는 최고였음
1,병맛... 돈 아까워...
10,하 영화가 너무 매력적이고 섹시함
10,이런 영화를, 이렇게 세련되게 잘 만들다니!
5,기대하고 봐서인지 너무 실망했습니다신선하긴 했어요...
5,기대하고 봐서인지 너무 실망했습니다신선하긴 했어요...
9,오랜만에 몰입해서 끝까지 봄~!
9,액션좋아하시면 강추해요
2,기타치시는분에게 2점을 드립니다 밑도끝도업는액션
10,와 진짜 재밌어요 스파이랑 같이 고민하시는 분들 둘다보세요♡ㅋㅋㅋ액션 좋아하시는 분들 사랑할 영화 진짜 다뿌시고 난리남
10,재미잇어요 기대 안하고봣눈대
7,내스탈아아어에아니ㅣ이이이잉ㅁ
6,개연성 없는 스토리 액션 하나는 볼만함 액션만을 보는 스토리따위는 보지않는 사람에게는 강추
10,내인생최고영화ㅋㅋㅋ 꿀핵잼
10,이렇게 미친 영화엔 미친 평점을 줄수밖엔
9,시간 가는줄 모르고 봤습니다. 군더더기없는 액션이 최고네요!
10,돈이 아깝지 않은 영화입니다.
9,언빌리버블. 크레이지. 이런 상투적 표현을 진짜로 만들어 버리는 처음보는 영화
10,영화 다보고나면 몸이 떨림.. 미친세계관과 미친액션의 끝. 세부적인 묘사를 놓치지않되 큰흐름도 잘잡아낸 완벽한 영화.
7,기대하지말고 보세요하두 극찬하길래...심심하진안은데  신선함도 떨어지는뭔가가없다
9,스릴넘치고재밌습니다~잔인하기도하고 추격전이심해서 심장쫄깃하고,공포영화보다도무섭네요~~
10,으아아앙 눅스 잊지않겠음ㅜㅜ
9,숨막혔음 한번쯤은 볼 만한 영화
7,난그냥 그렇더라 ㅋㅋㅋ기타치는 애는 웃기고 ㅋㅋㅋ
10,제대로 미친 액션 영화ㅋㅋ재밌네요
9,잼있어요극장ㄱㄱㄱ
10,짱짱 흥미진진 하고 잘짜여진 얘기
7,재미있어용 차도 터지고 피도 터지고 ㅎㅎ
10,웬 쓰레기더미야.... 비웃는 순간부터 입막고 봤다. 심장이 쫄깃거려서 손가락을 가만히 못 두겠더라.
9,재밌네요 처음에 공포영화인줄
10,정말진짜진지하게개핵꿀잼
8,간만에 끝내주는 영화네요
10,재밌음.  하지만 이거 만든 감독이 북한체제를 보고 만든거같음.  김정일 김정은 다나옴. 이거보고 계속 북한 생각 밖에 안남.(개인적으로)
10,영화 다보고 집에 왔는데 아직도 아드레날린 폭발즁...! 저 액션영화 안좋아하는 20대 여잡니다
10,진짜 영화시작하는 그 순간부터 끝나고 한참동안 아드레날린 폭발합니다!!! 지금도 흥분이 가시질않네요!!!!꼭보세요!!꼭!!꼭!!! 이제 다른 액션영화는 못볼듯!!!!
9,와대박이다 진짜소름^-^
8,재밌어요. 전 편도 보고싶네요
9,계속 무산 되다가 드디어 감독님 소원 풀었네요 이 돈 내고 보기 미안할 정도로 액션 굿!! 액션 장르는 안 좋아하는데 한 획을 그을 정도로 몰입하며 봤습니다
8,다보고나면 멍하게 정신없음   또다른 표현방식의 영화
10,아 요즘 다시 영화보는 맛에 살아요!!기타치는사람 저만 그런지 모르겠는데 넘웃기네요 ㅋㅋ영상미는 정말 좋고
10,강추당추 너무재밋엇음!!
7,스토리 참 단순하지만 고어틱한 분장이나 캐릭터들이 흥미를 끄는듯.. 더구나 거의 cg없이 촬영을 했다는 점에서 대단한 것 같다.
10,갠적으로 이런 액션블록버스터 굉장히좋아하는데 특히나 매드맥스 는 저의오감을 충분히 만족시켰습니다,
1,이젠 영화보는 눈을 좀 높여야 하지 않을까?....
8,화면은 스텍터클~결말은 우울하네요
1,평점에 속는게 이런건가..
10,전날 못자고 봤는데 졸릴 틈이 전혀 없었다
10,매드맥스가 어벤져스만큼 광고를 했다면...  관객수 1500만 짜리  영화임.
10,최고진짜ㅋㅋ간만에 돈안아까운영화네용
10,숨 돌릴 틈도 주지 않는 날것 액션
10,광기가 눈에보였다.. 쫄깃해
10,너무신명나는시간이었습니다
8,2시간동안 눈을 뗄수 없다
10,시간이 얼마나 지났는지 궁금해하지도 않을만큼 몰입도가 최고입니다!!
10,두명 조조로 M포인트 차감해서 6천원결제하고 봤는데 영화에게 미안해지기는 처음이네요.온 몸에  후덜덜한 느낌 ?정말 살아있는 날 것을 본 느낌이었습니다.잘 만든 액션영화가 아닌...정말 잘 만든 명작입니다.
10,오 재밌네요 ㅋㅋ 기대안했는데 굿!!
2,내인생 최악의 영화. 15세 관람 등급도 이해안됨. 메시지도 모르겠고 잔인함의 극치. 임산부 물론, 심약자는 절대 보지말것.
7,정신없이 싸우는데 왠지 지루하다 ..하지만 정말 잘만들었단 생각은 든다...
9,음 감독이랑 1분만 말해보고 싶어지는 영화?
8,쉬도 없이 달리는 영화킬링타임 으론 최고감독님 나이에 걸 맞지않은 스타일리쉬한액션에 경의를 표합니다!
10,무슨 말이 필요한가? 미친매드맥스!
9,스토리 아예모르고갔는데 재미있었음. 같은상태로 같이본 남친의감상평은 그냥 머릿속에서 나오는데로 막만든거같은데 다보게돼 였습니다ㅋㅋㅋ재밌었어요
1,베플들 진짜 할말이 없다재밌기는 개뿔 내용도 유치하고 허무맹랑 뒤죽박죽이더만 나만 당할순 없다이건가 ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 액션 1분1초도 지겹지 않은 영화
10,진짜 팝콘은 먹지도 못함...너무 잼따
10,허니버터잼 지루할 틈이 없음
9,처음부터끝까지 집중하는 영화
10,대박 잼있음 오랫만에 잼있게봤음
6,2시간 내내 쉴틈을 안주는 영화네요 보는데 좀 힘들었어요 ㅜ ㅜ
10,꿀잼ㅋ 4d로 못본게 아쉽
10,별점이 10점까지밖에 없는게 아쉬울따름말그대로 미친영화 보는내내 숨을 못쉼소름돋는다
10,재밌음 미친 영화임 ㅋㅋㅋ
5,왜이렇게 평점이 높은지 모르겠음; 영화관에서 꼬마애 동반해온 아줌마들 여럿있든데 초딩들 볼 영화는 아니라고 생각이듦. 스토리는 그닥 엑션씬 좋으ㅁ
10,큰 기대는 안하고 봤는데 꽤 볼만하고  즐겁게  잘 봤네요  근데 지짜 기타.. 빨간내복 대박이었습니다 ㅋㅋ
9,볼만함 영화관에서보기좋은영화
10,영화 진짜 재밌어요!! 시간 가는 줄 모르고 손에 땀을 쥐게 만들었어요~ㅋㅋ완전 강추합니다
10,말이필요없어요 너무재밋게잘봤어요
10,강추강추 제친구가 웃음을 잃은 앤데 이거 본 뒤로 웃기시작함요~
8,너무 재미있습니다.~
10,광기 광기 광기 최고다 저암ㄹ
10,망설임 없이 10점...여자배우는 보너스
7,징그럽지만 재밋음ㅁㅁ
10,이렇게까지 재미있을줄 몰랐다.보는내내 눈을 땔순가없고손이 식은땀이 날정도였다  내가본 영화중 몇번째로 꼽힐 대단한영화였다최고최고!!!
10,잔인한 장면이 조금 있긴했지만 좋았어요
7,기대만큼은 아니었음. 새로운 세계관과 액션은 볼만함
9,액션이 진짜 모든걸 말해줍니다. 스토리 이런거 생각할 겨를이 없이 계속 터짐
10,상반기 영화중 젤 잼나게 봤음
10,최고 시간가는줄모르고 집중해서봤다
8,분노의질주 짝뚱이라 그러던데 전 매드맥스가 더 재밌었엉ㆍ느
10,캐굿ㅋ너무좋았습니당ㅋ
10,무대에서 미친 퍼모먼스를 보이기 위해선 엄청난 준비가 필요하다. 70대의 노감독은 그래서 이토록 칼을 갈고 닦았나 보다.
10,넘재미있어요사랑합니다
5,재미가 없는 것은 아닌데 뭔가 전체적으로 지저분한 느낌이라 그저 그렇네요.
10,이 영화를 보고 제 심해암세포가 소멸하였고 앉은뱅이 제 여친은 직립보행을 하였으며 소경과 농아인 제 친구들은 기타맨의 연주를 듣고 눈이 떠지고 귀가 트였습니다.
10,짜릿하고 배경음악때문에 더욱 박진감 넘쳤던 영화
9,스토리는 병맛이지만 액션은 최강이다
9,재미있습니다. 지루할 틈없었어요~
10,ㅋㅋㅋ 그냥 대박 ?기타치는넘 나올때마다 빵 터져요
7,전형적인 해외 액션 영화. 화려하지만 스토리 부족
1,배경도 안알려주고 스토리는 없다시피함기타치는새끼 빼곤 볼게없다 핵노잼
10,지루할틈이 없다! 가장 화끈한 영화중 하나!
10,이거 완죤 꿀쨈꿀쟴~~
7,이제 봤는데 꿀잼이네요. 안봤으면 후회했을듯 합니다.
10,빠른 전개와 긴박감 느껴지는 액션이 압권!
9,재밌습니당 처음부터 끝까지 느슨한부분 없이 재밌어요!!
10,굿!굿!굿!굿!굿!
10,잼씀잼씀봐야함잼씀ㅇ
8,300을연상시키는군...
10,굿재밋고신나게보았습니다
10,{}{}{}{}{}
10,아직도안봣냐빨리봐라
10,1,2,3편 안봐도 그냥 액션하나만으로 꿀잼있는 영화
10,예고편만 봤을때 '딱봐도 흔한 망할 케이스 영화구나' 했는데, 주의 평들,전문가평들 보고 으메;; 액션계의 다크나이트 라고해서 봤는데 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 액션으로는 역대급 ㅋ말이필요없다.
10,최근들어 제일 재밌게본 영화네요 추천합니다
10,존재하지 않는 이상향 보다는 현실의 개혁! 이 영화의 교훈적 의미에 나의 생활을 되돌아 보게된다
9,기대를 충족시킨 영화, 거기다 생존키트 이벤트도 당첨되었음^^
6,유치하고 별로였음 싸이코영화같아
10,아무 정보없이 갑자기 접한 영화였는데 뭔가 맞은 느낌이였다. 너무 기대를 안하고 가서 그런가 무지 여운이 남는 영화... 니콜라스홀트의 연기와 여주인공 연기, 그리고 광란의 연주가가 인상 깊었다.
10,영상혁명과 가슴을 흔드는 폭발로 가득찬 영화
9,심장이 쉴틈없는영화또보고싶다
9,약간병맛인디 그게 매력~!!매우 재미졌어여
9,눈을 땔 수 없는 영화! 정말 감독이 약빨고 찍은영화인듯 ㅋㅋㅋㅋ 재밌고 스트레스가 확풀리네요 ㅎㅎ
10,이게 10점 아니면 어떤 영화가 10점이겠는가!!!
10,액션싫어하는 사람인데 잼있게봄...마지막 여운까지 굳
10,색다른영화!! 뻔하지 않은 전혀 새로운 자동차 추격액션. 배우들 연기도 훌륭하고 영화 끝날때까지 시종일관 긴장감을 놓을수가 없었다.
9,재미지다 오오오ㅇ·딧ㄴㅅ닏
10,놀랍다. 스토리는 진부하고 대사도 많지 않은데 감독의 장인정신으로 예술적인 영화를 만들어냈다. 그것도 오락영화로.. 이 영화는 미쳤어...
9,개꿀잼ㅋㅋㅋ스토리가아쉬운부분이있어서9점
10,올만에  훌륭한 액션영화를  봤네요!
10,진짜 미친영화..아 또 보고싶다
9,군더더기 없어서 재미있는 영화!!!
10,걍 영화봐라. 모든 걸 잊게 해준다.
10,보는동안 단 일분도 지루할 틈이 없었고 살면서 가장 재미있었던영화
9,끝없는 사막에서 펼쳐지는 로드레이스 정말 추천합니다. 액션끝판왕
8,잼섰어요! 2시간 내내 지루했던 부분이 없었네요
9,역시 전투할 때 군악대 버프는 중요합니다
10,긴장감최고 몰입도 최고
10,올해 상반기에 본 영화중  최고 ~!!
10,21세기 액션 영화의 새로운 기준을  제시했음!!
8,미쳤는데 재밌네 ㅋㅋ 다소 지루할뻔 했는데 몰입감 좋았음
6,저는 보고나서 한국 정서에 안 맞는 영화라고 생각했는데 의외로 호평이네요..굉장히 특이한 영화라서.. 저같이 좀 재미나 잔잔한걸 추구하면 싫어할 수도..호불호가 갈리는 영화일거 같단 생각이 들어요
10,말이필요없다 최고 의 영화
10,4dx로 안봤으면 살면서 두고두고 후회할 뻔 했다!!!
9,액션신지림보고나면 긴장이풀려 다리후들거리는..
8,곡예단들이 진짜 서커스 단원들이 연기한거래요
10,박진감 넘치는 영화네요~
8,정신없이 볼만합니다. 다만 시작부터 클라이막스라 피로감은 조금 있을 수 있어요.
9,심장이쫄깃한긴장감이끝날때까지있는멋진액션영화그치만중간쯤쉬는타임도좀있으면좋을듯해요ㅋ
9,영화 자체를 '영상미'로 만 보는 우매한 관객들이 있지. 전공이 아니니 앎에 있어서 정보의 제한이 있겠지만, 어이없을 정도의 논리를 끄적여 가며 평점을 낮출만한 영화는 아니다.
9,정말 시원한 몰입감을 주는 영화다.
8,설국열차 + 300 + 분노의질주를 합한 짬뽕액션영화~ 배경은 미래라 그런지 상당히 생소하나 배우들의 연기력은 쩔어~!
10,보는 내내 긴장 쾌감 감탄!!!주인공들 매력이 숨막힐 정도임
2,진짜 감독이 스토리를 발로쓰다가 포기하고혀로쓴듯 더럽게재미없다  볼거라곤 여자들뿐인 노잼영화
10,평식이형 7점 용철이형 10점. ㄷㄷ하다
9,정말 재밌게 봤음 근데 다른사람들한테 함부로 추천하지마요 취향타는 영화에요
10,그냥 지림 ㅋㅋ또봐도 지림
10,빠지는 거 하나 없는 영화로써 완벽한 영화
6,최악의 영화 였다.... 스토리도 없고 너무 10덕스러운 영화ㅜㅜ
9,잼났어요 음악연주하는 알바 귀엽
10,미친영화 정말재밌었다
10,Good~~!!!!완전 재미잇어용~ㅎㅎ
1,군대 연병장의 먼지바람이 싫으신 분들은 보지 말길 바람
9,처음부터끝까지 액션Bbbb
9,마지막 씬 톰하디....잊을수가 없다 사랑합니다..
10,4D 마지막 상영날 보구 옴. 꼭 극장에서 봐야하는 영화. 긴장감 속도감 완전 굿!
7,효과로 가득찬 영화그렇게 대단한 줄은 모르겠다이런 자극은 줘도줘도 부족하다6현의 사무라이 이상은 아님샤를리즈테론은 역시 미인
8,너무 빨리 지나가서 잘 못봤는데 임모탄은 어떻게 죽은건가요?  1. 호흡하는 마스크와 턱이 함께 뜯기면서 죽엇다??2. 호흡기를 떼서 숨못쉬어 죽었다???
7,전개가 굉장히 스피디함.. 그리고 뭔가 데스메탈스러운 분위기 ㅎㅎ.. 발상은 참신해서 나쁘지 않았음.
9,쉴틈없이 재밋네요 런닝타임 24시간되도 볼듯
10,뭐 이런 영화가 다 있나 싶다. 혼을 쏙 빼게 만드는 광폭 스피드, 그로테스크한 긴장감, 전자기타와 드럼으로 숨막히는 음악, 그리고,, 아주 대조적으로 느껴지는 피비린내의 씁쓸함...이런 영화 한편이면 족하다.
10,방금 보고와서 적는다.   진짜 쩌는 영화다.어벤져스랑 비교하지마라. 캐릭터며 스토리며 머하나빠지는게 없는 영화다.  대박이다!!!
7,알바 존나 많이 쓴거같네ㅋ  저정도까진아닌데
9,재밌었음! 10자채우래
10,몰입감 최고~ 솔직히 어벤저스보다 훨 재미있었음
10,일반적인 액션씬의  패턴을 생각 했다면 반전이다.그냥 첨부터 끝까지 쉬지않는다.
10,새로운 액션장르: 80년대  터미네이터 90년대  매트릭스 2000년대 미션임파서블 2010년대  매드맥스
10,솔직히 영화 극장에서 수백편봤을정도로 많이봤지만 매드맥스가 역대급 5손가락안에 들정도다. 진짜 재밌다. 색채감은 예술
9,정신없고 심플한내용이지만 스트레스풀기에 딱좋아요! 신나게 게임한것같은 쾌감!!
10,말이 필요없어요. 최고입니다.
10,지루한 순간이 한순간도없었음.심장이 계속 콩닥콩닥했네요.요 근래 본 영화중 단연 최고!눅스 난 널 기억할꺼야 영원히ㅜ
8,주변의 극찬과 오랫만에 보는 평론가들의 믿을 수 없는 평점을 보고나서 관람을 해선지 상상이상은 아니였다. 기대가 크면 실망도 크다 했던가. 아무래도 기대의 정도가 씬하나하나마다 감탄이 나올정도였나보다.하지만 분명 좋은 영화임에는 틀림없었다.
10,빨간 내복 기타맨의 음악에 대한 미친 열정을 보고 감동했습니다.
7,난 솔직히 잘 모르겠음...
5,난 별로였음...  졸았는데 난..?
10,기타맨만 10점입니다
7,별로 기대가 컸는지 실망 액션ㅇ도 그닥
9,영화제목이 왠지  영화관  이름같아서  불신했었는데 평들이 엄청좋네요ㅎㅎ
10,이거 세번봄 ㅋㅋㅋ2d 2번 4d 1번 ㅋㅋㅋㅋ
10,올해의최고영화대박
10,보고 또 보고싶어지게하는 마성의 영화! 액션영화  그 이상을 보여줌 아주 영리한 영화!
10,그냥 미친 영화 뭐 그냥 두시간 내내 집중 또 집중 내인생 최고의 영화인지는 모르겠지만 내 태어나 처음보는 영화는 맞음 굳
9,모든 것이 암담한 상황에서 희망은 녹색의 땅에 있는 것이 아니고 희망을 품고 있는 사람에게 있다.
8,화려한 액션과 긴장감!
8,입소문으로 본 영화..  흥미로왔던 시간
10,기대하고바라 기대했던 그이상이다  그리고 입다물고봐
7,나쁘진않았어요.  그런데 너무 급하게 돌아온게아닌가..  또 정신적 지주였던자의 죽음이 너무 허무하지않았나하는 아쉬움이있습니다.
10,몰입도 최고....분장을 다 지워보고싶을정도..재밋음!한번더 보러갈거임!!
5,기대감을 채워주진 못했다.
10,제목 그대로 미쳤다 정말
10,최고의 영화. 두 주인공과 조연들의 감정묘사가 완벽하고 스턴트와 액션 또한 환상적으로 표현되어 졌네요. 전속력을 다해 만들어진 영화입니다
1,누가 이런 영화를 재미있다고 말하는 지. 평점 보고 영화 봤는데 진짜 재미없음. 알바와 마케팅에 속았음
10,완벽  근 OO동안 본 영화중최고 !!
9,최고네요명불허전
10,목말라지는영화ㅋㅋㅋ
9,퓨리오사~!샤를리즈 테론의새로운 모습 굿!
10,그냥 대박 밀이필요어뵤었오요
10,최고 !!심장 빨리는 영화임 !
9,ㅋㅋㅋㅋ사운드가쉬는타임이없엌그냥볼만했음
1,1점도 아깝다 폐미영화 ㅉㅉㅉㅉ
10,최고!! 2번 봤고, 3번 볼 예정입니다~
10,기타병ㅋㅋ 지ㅏ지ㅐㅁ잼
10,지루한줄 모르고 손에 땀나게 봤어요
7,영화가 너무 시끄러워서 머리가 띵하네요.액션은 좋지만 내용이 허술하고 그냥 내용없는 오락영화.
10,니콜라스 홀트에 훅빠졋다 미친 영화
10,꿀잼 임산부이지만 초반부터 몰입해서 봣네요ㅋ
6,전문가 평점 너무 높은거 아닌가? 재밌기는 한데 그 정도는 아니잖아?
9,재밋음니다요정말로임요
9,ㅋㅋㅋㅋ기타치는 워보이...졸귘ㅋㅋㅋ 원래 잘놀래서 그런지 겁나 놀래다가 왔어요....남자친구는 완전 재밌때요 저도 뭐 괜찮았던것같아요!
10,액션 좋아하지않지만 이영화만큼은 정말 최고다 단한장면도 몰입하지않을수가 없다 꼭 다시한번 볼거다 최고!
10,최고의 최고 최고다 ㅋㅋㅋ
10,보는내내 몰입감대박 속도감대박
10,올해영화중 진짜탑중에들정도로 재밋엇음ㅋㅋ
1,태어나서 처음 평점다는데 이게 왜 평점이 높은지 모르겠다..
10,아이맥스로 한번또보고싶네요!
8,처음부터끝까지 달린다
9,오프로드 근접전 끝판왕. 모든 스턴트 배우들의 판타지월드일듯!
10,너무 기대하고 봐서 내 기대에는 못 미쳤지만 그래도 즐겁게 보긴 했던듯. 니콜라스 홀트 나오는지 모르고 봤다가 개깜놀.
7,내 기대가 너무 컸던가..
1,이영화 계속보면 그냥 내 정신이 온전치 못할것 같음 비추...
3,기대만큼 못하는 영화.
8,근래에 액션 쾌감을 느끼게 하는 몇 안되는 작품
3,90년대인가 워터월드라고 이거랑 비슷한 영화있었음 딱 그정도 수준임
5,ㅜㅜ..너무기대햇나봐도 모르겟음 그냥 재난도 좀비도.. sf도..  모르겟음ㅜㅜ
10,물 아껴 써야지 물  아껴 마셔야지
10,완전재밌음 후회안하실듯 굿
10,스릴, 액션, 재미 다 만족! 또 보고싶다 >◇<
10,그냥 미친 영화 시간 가는 줄 모름
8,와우! 이토록 멋지게 제대로 미친 영화를 만나다니!
10,평론가점수가이렇게높은영화는처음본다진짜강추꿀잼!
10,루즈하게 쉬어가는 타이밍이 없다.2시간동안 쉼없이 몰아친다.걸작
9,최고!!스릴넘쳐요^^한번더보고픔
10,보는 내내 심장이 두근두근
10,아무런 사전 정보없이 갔다가 뒷통수를 후려맞은 느낌으로 나왔던 영화네요. 액션영화를 그다지 즐기지 않지만 그저그런 액션영화가 아닌 한 편의 웅장한 오페라를 본 듯한 느낌으로 나왔습니다. 그 중에 음악도 한 몫 한듯!
10,진짜 최고 꼭봐야데요 ㅎㅎㅎ
10,관람객임. 재미잇음니다
1,이렇게 재미없는영화첨이다진짜 왜평점이높지
8,음악과 자동차 엔진소리 굉장하다
10,정말재미있고 감동도있고 무엇보다 액션이 화려하다.
7,이영화 액션이 뭐가 그리 좋은거지? CG별로 않써서? 꼭 그래야 액션인가? 재미의 기준은 다들 다르겠지만 ..  액션신만 보면서 뭐가 그렇게 재미 있는건지.. 박진감 넘치게 하려고 했지만 결국 끈적하고 지루한 싸움만 본것 같은느낌..
10,올해 영화 중 갑오브갑이다
10,21세기에 마스터피스라 할만한 영화가 나온다는 것 자체가 대단한 것임. 앞으로 30년이 지나도 자동차추격전은 매드맥스를 떠올릴테니..
10,개꿀잼 3d로 다시 봐야지
10,멋지고 재밋다 아각라ㅏㅇㄹ
10,역대 카액션 영화 중 최고에요
10,잼잇습니다  몰아부치는 영화 디테일 조음
10,근래 보기 드문  웰메이드 수작~! 이런 영화 자주 볼수 없나 ㅠ
10,ㅋ핵잼. 연기 영상 연출 모두짱
8,이정도가 적당한듯.기대를 너무했나 미치게 잼나진 않고.. 퓨리오사는 최고!
10,최고라는 말 밖에는~!!
9,극장에서 상영할때 봐라... 두 번 봐라...
9,몰입감은 말할것도 없고 1분1초 이렇게 긴장감을 놓아주지않는 영화 처음이에요.
9,처음부터 마지막까지 강렬한 긴장감!!
10,몰입감 대박 2시간이 언제지나갔는지 모를정도이고 시간이 아깝지않을정도의 긴장감 으아 대박 재밌었습니다.
9,4DX로 봤는데 존나 잼있었음   2시간이 30분 같음 , 연출음 기가 막히게 해놨음
10,대밋어용재밋엉ㅅㅇ요용
10,또 봐도 끝내준다. 후속작에선 약을 더 퍼부워줘
10,올해 최고의 영화임!!!!
10,처음부터 끝까지 정신없네요 ㅎㅎ 매드맥스 볼만합니다
10,스트레스도 풀리고 영화내용도좋고!!!
8,재미있었어요 재미있었어요
9,매력남 맥스에게 대사를 ~~!맥스가 분열증을 앓고있는지 ,, 종일 맹한것이 ㅋ~쩜 아쉬움 ..프리오사를 비롯 억쎈 활약을 펼친 여배우들과 추격씬 중 자체 개그인 눅스와 인구에 회자될  빨간 기타맨 때문에 두시간이 뭐 눈 한번 돌릴새도 없이 끝났네요
10,말이 필요없는 액션의 끝
10,굳입니다.최고최고에요
10,2시간 동안 오르가즘 느끼고 옴
10,적어도 내용과 영화에서 표현하고자  한 뜻을 이애한 사람은 높은 평점을 줄 것이고 생각없이 본 사람은 망작이라 표현할 듯.
9,정신없이 보다보니 정신없었는데, 정신 차리기도 전에 정신없이 끝남. 그리고 내 정신도 매드.
9,진짜 정신없게 정신없는 영화!!
10,재미짐 신남 빨간내복웃김 돈이안아까움 지루할새가없음숨막히는 액션!!
9,이영화 대박 추천합니다. 액션미하고 영상미 전다!! 레알리!!
6,내용은 없는데 숨을 못쉬겠다
10,영화가 너무 최고여서 아이맥스로 보고나서 일반관에서 한번 더 봤어요. 아이맥스로 못보신 분들 정말 아쉬우실듯.. 제 인생 영화 다섯 손가락 안에 듭니다. 정말 최고!!
8,볼만함저한테는안맞지만요
9,희망없는 세상을 살아가는 우리가 더 나은 삶을 위해 가야할 곳은 어디인가?
8,볼만해요~ 사운드가 살린 영화
10,보는내내 눈을 뗄수없을정도로 기막힌 스릴아였다
10,진짜.... 짱재미있어요 ㅠㅠㅠ 꼭보세요 별내용은 없는데 연출 노래가 대박임
10,기타치는놈 타이밍 겁나 쥑임 ㅋㅋㅋㅋ
10,기타맨이 영화 90퍼 먹여살린다 꼭봐라
6,볼만함니다아아아상ㄱ?아
10,또 돈내고라도 보고싶은 영화임.진짜 .
9,쉴새 없는 액션과 기타 가 짱짱
10,내인생 세번째 대작 취향저격
10,이게 그렇게 재밌다며 아 보고싶다
10,미친영화..영화관에서 2번봤여요. 감독의 섬세한 설정들이 좋았음-할머니들이 퓨리오사 말듣고 손으로 무언가를 잡고 가슴에 대는 장면, 눅스가 태풍속에 들어가서 오늘은 아름다운날이야 하니까 핸들 위에 있던 뼈 스프링이 고개를 끄덕대는 장면 등ㅋㅋ
10,bb 결국그곳이 유일한그린월드
10,포디는 별로 효과 없다구 아이맥스로 봐라고 추천해서 봤는데 아이맥스 짱이예요 ㅋㅋㅋ 워보이들 첨에 겁나 징그러웠는데 난중에 귀여움ㅋㅋ진짜 영화보고 나서  생각나는거 기억할께! 이거 짱ㅋㅋ
10,너무재밌어요 그전시리즈도 찾아보고싶을정도로 ~
10,평생리뷰라곤 한번도 안써봣는데진짜 이거보고 리뷰씁니다  겁네재밋다 말이필요없음 시간가는줄 몰름 존나재밋어 개지려버렷음 팬티 두장가져가셈 오지니깐시이방ㄹ!꼭보셈 어벤져스보다 재밋으니깐 흐악
1,잔인하고 시끄럽고 별로
10,방금 조조 4D로 봤습니다. 완전 대박!!! 10점 만점에.... 몰입도 10. 액션 10. 주제 명료함10. 음악 10. 연출, 연기 10... 한마디로 2시간이 훌쩍 갑니다. 완전 강추 합니다. 올해 최고의 액션 영화!
9,진짜꿀잼!!!기타치는거도너무웃기고이거는무조건영화관가서봐야됨ㅋㅋ
10,재밌어요!! 액션이 화려해여!!!!
10,꿀잼!! 스트레스 팍팍 날리고 왔음ㅋㅋㅋ
6,너무 기대를하고 봤나?? 생각보다 별로....
9,빵빵한 사운드와 볼거리.. 어벤져스2보다 더 볼만함..
7,무서운영화인지 모르고본영화라 처음엔 멍~ 게임이원작이엇다니...ㅋㅋㅋ 액션하나만큼은최고!!!!최소한의CG를 이용햇다는것에 또한번박수를!!
10,날것 그대로의 액션. 아...어벤져스...CG덩어리..
10,two thumbs up
7,한장면 한장면 박진감 넘치네요
8,1312312315245245
8,재밌는데  정신사나운건뭘까?ㅎㅎ
10,다시 보고싶은 명작!!
10,아 이런 액션도 있구나 알게 해준 영화 + 화두를 던진다
10,정말 재미있어요 지루할 틈이 정말 없고 안그래도 내용도 재미있는데 중간중간 기타맨도 웃기고ㅋㅋㅋ정말 재미있어요
10,진심 대박  여자주인공 액션 장난아님 와 진짜 짱임 스토리도 처음부터 끝까지 짱임 미친영화임 ㅋㅋㅋ 기타치는악당땜에 웃겼음ㅋㅋ
8,화려한액션 흥미진진했어요
5,그냥.. 그랬어요..
10,OOO 영화다. OOO 영화라는 말이 자동적으로 떠올랐다.
8,정말 영화내내 달리면서 싸우는데 지루할틈없이 재밋엇음여
7,정말 미친 영화이다. 사실 스토리를 기대하고 간건 아니였지만 스토리도 잘 이해되지 않았고, 끊임없이 액션만 나오는 영화이다. 정말 액션은 미쳤다. 이건 인정하지만 2시간동안 액션만 보기에는 내게 너무 버거웠던 것 같다. 뇌끄고 보기엔 굿
10,미친영화 미친재미 감사합니다 이런영화를 볼수있다니..!!!
9,스릴장난아님! 좀잔인한거빼고ㅜ2시간이순식간에지나갔다!
9,두시간 재밌게 보낼 수 있는 영화
6,스토리진짜없음 걍 사막왔다갔다횡단하고 중간에 기타치는놈나왔을때 하이건아니다 했음 임모탄인가그새끼는 겁내쉽게죽음 근데좋은점은 액션은 볼만하다실감나고 스케일도크고 스릴감이랑 현실감으로 느껴지긴함근데그게 별스토리없이 2시간동안계속되니까 개지루
10,대박열자열자열자열자
10,근래 돌풍이던 킹스맨과 국제시장을 보고 느낀 실망스러움을 씻어준 영화..영화 초반에 받은 느낌은 이건 미친영화다 싶었다..길이남을 액션대작임은 분명하다..영화감상보다 익스트림스포츠를 즐긴다 하는 맘으로 관람하면 좋을듯..
8,계속 달린다. 단순하고 힘이 넘침.
9,단순히 모래먼지 휘날리는 액션이 아니다
10,반드시 과거와 미래얘기를 담은 시리즈가 나와야한다. 흥행시키자.
9,약 빨고 만든 헐리우드판 런닝맨 with red heat tech.
10,진짜 역대급 영화 그냥 미친 영화
10,기타맨 하하하 정말 넉놓고 보기엔 부담없는 영화인듯 싶네ㅇ‥ㄷ
10,생각보다 잼나네요!!!
9,미친듯이 질주하는 경이로운 카 액션과 귀를 자극하는 메탈 사운드의 조화. 조지 밀러의 뚝심이 느껴지는 걸작 리부트.  명작인 원작2탄에 비해 스토리는 단순화되고, 맥스의 캐릭터가 약한 점은 아쉽다. 톰 하디 보단 샤를리즈 테론이 돋보인다
9,장인이 만들면 다르긴 다르구나
6,액션은 멋있는데 개연성이 떨어짐
10,잠시도 눈을 못떼고 봤다. 3D로 한번 더 볼 계획.
10,두번보니 더 재미있어요 ㅜ
10,대박대박 초대박 또 영화관 갈까보다..
3,사람마다 다른거니까....라고는 생각하지만난 너무 재미없었다 보는 동안 허리만 아프고 별로였어요....
10,기대안하고 봤는데 초반부터 무한액션장난아님-내용은 그닥이지만,,10점  아깝지않음 ㅋ
10,와...여태까지 나온 모든 액션영화를 오징어로 만들어버린 영화다..
10,ㅋㅋ디즈니랜드에서 영화본 느낌. 3D로 보면 더 대박일듯. 유치해서 어,이게뭐지? 이런 생각이 들지만 지루할 틈이 없음ㅋㅋ
9,긴장감최고였어요ㅋㅋㅋ
8,기대없이 봤지만 약간 잔인하지만 스토리 탄탄!
6,평점과 댓글 보고 너무 기대를 해서인가...많이 실망함;;심지어 졸았음...근데 중긴중간 졸아도 내용을 다 알수 있음...스토리 없이 영화 처음부터 끝까지 추격과 액션장면임...의외로 호불호 없이 ,'호' 만 있어서 놀람...나만 별로였나...
5,난 진짜 이영화 평이 호평일색이길래 중간까지 그냥 지루하게 보다가 뭔가있겠지 하고 계속 참고봤건만 음악만 들어줄만 하고 그것도 오히려 나중엔 씨끄럽게 느껴졌음. 스토리는 말할것도 없이 별로였고. 이 영화 호평하는사람들 보면 재밋는척 아는척하는거 토쏠림
10,300 1편 봤을 때의 신선함이랄까.... 진짜 미친 영화임
10,이보다 완벽한 액션영화는 없었다
10,솔직히 이 영화 두번 봄 두번봐도 돈안아까운 영화임진심 태어나서 처음으로 영화보는 내내 암말도안하고 입벌리고 봄두번보는데도 그랫음진짜 별 10개도 모자름 진심 개 강추해요
10,스릴감이아주그냥죽여줘요짱짱짱
8,끝까지 미친듯이 감각적인 여운
10,이건예술이다 대박....전무후무
8,단순하고 멋진영화. 퓨리오사 언니 멋있음.. 톰하디는 입술이 매력적. 4d는 영화감상에 오히려 방해됨 앞으로 3d만 봐야지...
10,대박~~ 보는내내 긴장감을 풀지 못하고 몰입...
9,이제서야 봤는데... 좋네!!!
9,재밌다. 불쾌하지 않은 영화
10,미쳤다는 단어는 이 영화를 위해 존재하는 단어임!!!하 진짜.. 뭐 이런 영화가 다 있음?? 120분을 하얗게 불태웠음! 최고
10,2시간동안 손에 땀쥐며 보는 영화 간만에...후
10,오~ ㅋㅋ 잼있다 ㅋㅋ 잼있어 ㅎㅎ
6,뭐 그냥 오타쿠 감독이 만든 또라이 같은 영화...한마디로 병맛액션 영화 ㅋㅋ
9,몰입도 백퍼! 지루 할 틈이 없다. 니콜라스 홀트 매력있옹
7,너무 큰 기대를 한 걸지도 모르겠다. 영화가 주는 메시지 따위는 없다. 그저 정신나간 흰 놈들과 괴물 같은 녀석들과의 달리는 한판의 싸움만 난무할 뿐. 액션 자체는 볼만 했다.
10,진짜 처음부터 끝까지 소오름이 쫙 ㅋㅋㅋㅋ눅스역 잘생겼다 어디서 많이 봤다 싶었는데니콜라스 홀트네요...♡잊지않고 기억해주겠어 !!!안보신분 꼭 보시길 액션씬이며 흘러가는 스토리도 꿀잼입니다요
10,처음부터 끝까지 리얼 크레이지틱한 전개에 몰입도가 장난 아니었다는 느낌의 영화...ㄷㄷㄷ
10,제대로 미친 액션감을 보여주네
9,재미있게 잘봤어요 그렇지만 완벽한 영화는 없으니까
7,너무 뻔한 탈출는하는 스토리 진부하지만 액션이라도 있어서
10,오늘 두번째 봤다. 더 감동이다.세번째 볼때 더 감동일듯하다. 무한감동~~~
10,핵잼ㅋㅋ 다른말이 필요없음!!  쌍엄지 척!!!
9,화장실도 못가게 하네요 두근두근
5,어우정신없어ㅋㅋㅋ심장약하신분들은보지마세요ㅠㅠ근데신선하긴했어ㅜㅠ이런영화처음이야
8,꿀잼임 괜찮음 나쁘지않음
10,최소한 돈이 아깝지 않다.
10,IMAX-3D로 보는데 안경 거슬리는건 나 하나뿐인가? 영화는 몰입도 엄청 좋았는데 안경때문에 겁나 성가시네. 돈더주고 3D봤는데 차리라 2D로 볼껄 그랬다.
10,매력이 넘치는 영화... 사막을 배경으로 한 큰 스케일과 끝까지 긴장을 늦추지 않고 봐야 함..
9,매드맥스 nono 매드퓨리오사~!
10,정말미친영화....사람한다
10,첨부터끝까지액션액션액션♡
8,액션은 최고 스토리는 글쎄..
10,우와 완전히 숨막히는 장면이 나를...
10,진짜 내생에 가장 재밌었던 영화라고해도 과언이 아닌거 같다 개인적으로 어벤져스보다도 더 몰입해서 봤다 걍 미친 몰입도다이 영화를 만드신  조지 밀러 감독님 존경합니다
9,처음에는내용자체도이해가잘안되고분위기도어두웠는데 시간이지나면 지날수록 몰입하고있었음 나도모르게ㅎㅎㅎ진짜미친액션영화임
10,영화적 해석 어쩌구 저쩌구 떠나서 보면서 뭘 찾으려고 자체가 바보짓이다 관객들 홀리고 몰입시키고 감독이 원하는대로 !!!!
10,영화다운 영화 오랜만에 봄.
10,대박 잼 꿀잼 핵잼 꼭봐요
10,긴말  필요 없.고,  그냥 쩔어 줍니다.
10,긴장을 놓을수가없어용
10,긴장감 스피드 내용 반전 그래픽 모두 마음에 들어요
10,난 이미 스크린에 워너 브로스 뜨면서 부릉부릉하는 엔진소리 들었을 때 지려버렸다.
1,댓글 다 알바임? 개차반 영화 이걸 누가 8점대를 주는거임? 최악의 영화였음 낚이지 마셔요.
10,딱히 액션을 좋아하는 사람은 아니나 이 영화는 그냥 개쩜... 안보신분 그냥 보세요 !! 진짜 시작부터 끝까지 손에 땀을 쥐게 될껍니다!  오랜만에 돈아깝지않은 영화였음
9,질질질질 그냥 싼다 2시간동안
10,2d로 보길 잘했음. 그 이상으로 봤으면 어지러울뻔ㅋㅋ
5,너무 기대하고 봐서 그른가? 액션은 화려하지만 쉬지않고 때려뿌수고 솔직히 쫌 별로였음
10,집에 와서두 음향에 놀란가슴이 멈추질 않앗던 영화예요~~
9,이영화 진짜 120분짜리 영화임 ???? 난 30분짜린줄 알았는디 ????
2,내가 1점 주려다가 그러면 너무 가혹한거 같아서 2점남깁니다. 살다살다 최근 봤던 영화중 제일 최악이었습니다. 뭐 이런 영화가 다있는지 모르겠습니다. 차라리 연어 다큐멘터리가 10배 더 재미있겠습니다.
10,꼮꼭 봐라 두번봐라 진짜 오줌참으면서 본영호ㅏ는 처음임
8,재밋게 잘 봣습니다 ^^
1,오늘 봤는데 한마디로 쓰레기...
10,이정도로 휘몰아치는 영화 오랜만에 보네요. 재미있게 잘 봤습어요!
6,4d로 봤었는데 의자가 너무 많이 움직여서 멀미함; 일단 스토리 자체가 내 스타일은 아님;
6,호불호가 갈릴만하네요.. 이런류 좋아하는 사람은 진짜 좋아하고.. 거부감 드는 사람은  거부감 많이 들듯..ㅎ
10,입에 락카 뿌리고 퓨리오사님을 위해 죽자!ㅋ
10,진짜 몰입도가 장난이 아니었던 것 같아요~배우들 연기도 훌륭하고추격신도 훌륭합니다.그리고 기타워보이 사랑합니다ㅋㅋㅋㅋ
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼!
10,영화오진다진짜 2시간금방간다
5,액션만을 위한 액션영화였다.15세 이상 관람가라기엔 조금 잔인하고 정신없었다.
10,솔직히 별내용은 없다. 그리고 제목처럼 정말 처음부터 끝까지 달리기만 한다. 근데 재밌어 ㅋㅋㅋ이걸 어떻게 표현해? 그냥 영화 봐봐..
1,어이없다. 정신없다. 정신병자같다. 이런영화는 우리나라 정서와는 안맞아...쩝
9,매드맥스가 아니라 매드 퓨리오사네
10,엄청 기대를 하고 봤는데 엄청 기대에 부응한 영화. 초반에 몰아치고 중반에 잠시 쉬고 후반에 화악 몰아치는 스토리 구성은 영화에 몰입하게 만든다.
10,보는 내내 와 ㅅ.ㅂ 와 ㅈ.ㄴ 만 되풀이햇던거같다 개쩔음
10,어벤져스 보다 4배더 재밌음 꼭 보세요 아이맥스로 2번 보세요
9,이게 액션이다. 꼬맹이들아!
10,몰입도짱!진지한데너무웃김ㅋㅋ
10,아이맥스3D로 보고, 내일 또 타임스퀘어 스타리움관에 2D 로 또 보러 갑니다. 이런 작품 쉽게 또 만날수 없을거 같아서.. 호불호가 분명히 갈리는 영화지만.. 잘 만든 영화
10,영화를 만드느라 고생한 감독,배우,스탶,기타관계자여러분들 재미있고 좋은 영화를 만들어 보여주셔서 감사합니다.그분들의 노고를 단순 숫자평점으로 매길순 없습니다.정말 고생하셨습니다!
5,기대했던데로 내요..
10,말이 필요없다달리고 부순다
10,이거 안봤는데 클레멘타인 인가요?
5,액션씬이나 긴장감은 훌륭했으나 B급 영화스러운 잔혹한 설정은 보는내내 불쾌감을 안겨주었음
1,보는내가 정신이상자 될뻔 가장재미없게본 탑3안에 들어감 싸이보그지만괜찮아 황제를위하여?하고 이거임....
10,헉,..강추요...와 근 20년동안 본 영화중에 제일 재미있네요.. 너무 감동적이었습니다...기타리스트의 선율 ... 잊을수가 없네요...ㅠㅠ
6,여자들은 재미 없겠어요...뭔가 어둡고 잔인하며, 더럽다...액션신은 스릴있으나...혐오스러울 수 있다.
9,불기타도 재미있게 보았다.
10,그냥봐도 지리는데 차를 스포츠카로 바꾸면 팬티 한보따리 더가져가야 할듯
1,개인취향인지 모르겠는데 영화보는내내 너무 지루했어요.. 할인해서봐도 노잼ㅜ 스릴도없고 감독메시지도 이해안가고
10,보는 내내 영화가 끝나가는게 너무 아쉬웠다
10,보는 내내 롤러코스터 타는 기분이란. 이런 액션영화는 터미네이터1이후 처음이다. 차원은 좀 다르지만.
8,스릴있고재미있습니다
9,미친맥스!! 두번보니 새롭네...
10,희망없는 시대 더 나은 삶을 위해 가야 할 곳은 어디인가
2,도대체 이게 뭐가재밌따는거지..  평점높아서 보고왔는데, 중간에나가고싶었는데 돈아까워서 겨우다봄
10,처음부터 끝까지  액션으로 시작해서 액션으로 끝나네요  너무 재미있게 봤네요 시간이 금방가요
6,내가 좋아하는 장르도 아닐뿐더러... 허무맹랑한 만화영화 본듯하네~
9,심장이쫄깃쫄깃 정말 최고였어요ㅋㅋㅋ개인적으로 마지막이 좀 아쉽긴했지만요 ㅎㅎ
8,정말 재밌게 봤습니다.
10,잘봤습니다.제가 지금껏 본 영화중에서 최고네요.
10,진짜 주인공은 마지막 워보이 ㅋㅋ진짜 미친영화~!!!그냥 뭘 얻으려하지말고 영화만 집중하심 꿀잼
10,배우들도 멋지고 진짜 재밌게봤음
7,액션을 볼만 했지만 스토리는 이해가 좀 안되는 영화 인듯..
9,시원하고 다양한 볼거리가 많은 로드FC영화!!
10,8.8 평점? 평점되게낮네. 올해최고인데...
10,진짜 올만에 액션영화 잘나왔다
1,개인적으로  씹노잼 이번년도최악
9,의외로 빨간내복은 중요하지 않음. 쓰잘데기 없는 부분은 적절하게 편집해서 보기 좋았음. ㅋ 두시간내내 긴장타야함. ㅋ
10,초반에 난 영화 클라이막스 보는줄... 지루할틈이없어
10,재밌었어요 ㅋㅋ 재밌었어요 ㅋㅋ
10,포스터가 이상해서 안보려다가 재밌다길래 봤는데... 진짜 대박긴장하면서 보다가 영화 안끝나길 바랬음ㅠㅠ!!
7,매드맥스를 전편부터 쭉~ 보았지만 정말 기름도 부족한대 차는 정말 많이도 끌고 댕긴다.. 근대 물이 부족해서 그런가 역시나 대사가 별로없다. 그러므로 오로지 액션!
10,한 순간도 눈을 뗄수가 없었고 영화 보며 중간에 나가고 싶을 정도로 긴장감에 압도 되었었다..음악감독 천재인듯....음악효과로 긴장감을 몇배로 상승시켰고 영화 끝난후 한참후에 나올수 있었다!!
10,항상 영화를 보면 그내용이 그내용이라 별무 였는데 나이 50에 정말 재미있는 영화 봤다 ,2번 보고 싶다는 영화는 이번이 정말 처음
10,지루할틈 없이 재밌었음
9,놀이기구 타는기분ㅋㅋ
10,오랜만에 돈값 하는 영화 본것같다.
10,스케일짱.내가본영화중 쵝오!
10,보는 내내 가슴이 두근두근, 첫번째 봤을때는 화려함에 반했고 두번째 봤을때는 장면장면의 섬세함에 감동했다!
4,영화 자체는 그럭저럭 시끌벅적하고 눈요기 충분하다. 예상한 그 수준. 그런데 평점 자체는 정말 충격적이다. 볼만한 영화와 좋은 영화는 다르다고 생각한다. 취향의 차이라고 하기엔 좀 평가가 과한거 같은데??
10,2시간 내내 액션임 진짜 몰입도 최강...
9,가슴이 시원해지는 영화입니다....매드맥스 처음나왔을때....멜깁슨의 멋진연기가 기억나는데....암튼 매드맥스의 맥을 잘이어가고 있네요...
10,굿 좋은 영화. 액션과 스토리가 잘 어우러짐
10,그냥최고다 이건,.강추에요
10,여지껏 본 액션영화중 최고!
9,몰입도 200%....와...
10,지루할틈이 없는 영화! 몰입도 최고 입니다b
10,기대안하고 봤는데 완전 빨려들어가는 내용이었어요~ 기타치는 사람 진짜 열심히 함 ㅋㅋ
9,어줍지 않은 영화 공식보다는 목적과 본능에 충실한 이런 영화가 신선하다... 어렸을때 디스토피아적인 세계관을 그린 영화중에 매드맥스와 오메가맨이 가장 기억에 남았는데 이번영화도 추가될듯하다
6,내용전개는 음 뭐그냥..
10,진짜 수상하다.. 평점 쓰레기로 주는 인간들 진짜 수상하다.. 여자인 나도 미치도록 재밌게 본 액션영화를..어벤2도 재미없다는 남편이 이 영화는 보고 나와 속편부터 찾아보더라 또 나왔음 좋겠다고.. 액션도 cg보다 수작인 이 훌륭한 영화를 점수를 깍네
6,2015.05.29
8,빨간내복이 어쪘다는거죠??;;;암튼 기대하고 봤음 웅장한 사운드 볼거리 많았음스토리등은 2탄 나올거같고 중간전까지는 박진감있게 보았는데 후반부터는 좀 살짝지루안죽었음 하믄 착한인간들은 다죽네요ㅜㅡㅜ
1,그냥;; 그렇던데 딱히 막 재밌는건 아님 열라 부수고 ..부수고..기타치고..끝;
5,그다지 재미있는 영화는 아닌듯하다. . 얼마 지나지 않아서 케이블 영화관에서 방영할듯. .
8,오랜만에 보는 돈 안아까운 액션영화
10,재밌다10자10자10자
8,남자들은 재밌어하고 여자들은 재미없어함
10,기저귀 챙겨서 다시 보러가야쥐~룰루랄ㄹ라
10,리부트 영화중 진짜 미치게 잘 만듬..
10,재미있었네요 막판에 조금 지루했지만..
7,딱 할리우드 영화. 상업 영화.
10,간만에 보는 최고의 영화
10,액션짱짱재밋엇어요오오오
10,오랜만에 한참을 몰입하는 영화를 봤네요ㅎ강추
8,후반  스토리가  부족햇지만   핵전쟁의  페허는 심각 함 ㅠㅠ핵 반대
10,영화속에서 워보이가 연주하는 음악처럼 쉴 틈 없이 박진감 넘치게 흐르는 영화. 상상력, 스토리, 캐릭터,스케일까지 빠짐없다. 관객들은 이런 영화를 원했다!
10,존경스러울 정도로 미친 영화. 무조건 또 본다~!!
10,진짜 아무것도 못하고 봤다.
10,투자배급사 등에 업고 벗기기, 감성팔이에 미친 한국영화에 아주 제대로 똥침 쏘는 영화!
3,기대한거보다는 너무 루즈하고 난해하네요
1,30년넘게 살면서 가장 재미없는 영화!! 평점 누가 이렇게 많이 줬는지 궁금.. 과한 사운드와 허술한 시나리오 그냥 머리가 어질어질할 정도로 시끄럽고 재미없다. 중간에 나오고싶었는데 옆사람 다리 치워가며 나오는게 귀찮아서 그냥 봤네요 시간아깝고 돈아까
5,개인적으로 내 스탈 이님
10,장인정신으로 만든 최고의 역작!!!!포스트 아포칼립스 장르의 끝판왕!!!
7,기대가커서인지그기대에못미치는거같아요
9,재미있게 봤어요 액션이 워낙 커서 쾅펑하는 시원한 재미가 있구..내용이 무거운거라 가끔 뜬금없이 나오는 개그코드도 적절했구요 끝부분가서는 울컥해서 눈물 퐁 했네요 추천합니다~~
9,자동차 액션이 긴박감 넘쳤고 자유와 구원을 얻기위해 무모함을 무릎쓰고 동쪽을 향해 달리는 퓨리오스 일행의 모습을 보고 많은것을 느끼게해줬네요.
9,'혁명을 하려거든 자신이 발 붙이고 살아가는 삶의 터전에서 악과 맞서 싸우라'는 액션 속에 담긴 철학. 2015년의 한국에 던져주는 메시지 같아서 가슴이 아파왔다.
9,스릴넘쳐요보는내내 긴장감이
10,내용은 겁나뻔한데 왤케멋잇지ㅠ 다 멋잇어ㅠ 톰하디 목소리ㅜ잘 나오지도 않앗는데 들을 때마다ㅜ좋앗다!!
10,영화시작에서 끝까지 눈을뗄수없음
9,고희를 넘어, 이런 영화를 만든 조지밀러 감독에게 경의를 표합니다!
10,전혀 기대안하고봤다가 긴장하며 본영화와 진짜 끝까지 어떻게~어떻게 하며 본영화는 첨이다이건 진짜 봐야하는 꼭 봐야한다
7,부와아아아아앙 콰엉 어억 끝
9,잘만든B급 영화 그러나 결과는 이게 블록버스터!포스트아포칼립스 특유의 영상미.잘봤습니다. 극장가서 안보면 후회할뻔
9,이건 미친영화다 그래서 미치게 볼만함
10,와우..보는내내 소름!! 기대잔뜩하고봤는데도 그이상!!ㅎ 감독의 미친 연출력~ 영상에 걸맞는 음악들이 최고였음. 배우들 연기도 쩔고ㅋ 액션영화안좋아하는 여잔데도 겁나 재미있게 봄ㅎ이거에비함어벤져스는넘별로였던것같단생각이..간만에 훌륭한 영화본듯하다.
8,마니기대하고봐서 좀 그랫지만 영화값이 아깝지는않은 영화~ 재밋게보긴햇어요^^
10,와..goood!!!
10,난 잼있게봤다..자기랑 생각이다르다고 알바라 치부하진말자.. 벌써3백만가까이봤던데... 알바숫자로는 실제관람객평가를 덮을수없으니까.... 일단 소품이나 창의력이 획기적이더라..차량들이나.. 피통?? 이런거..액션보다보니 시간다가버리는몰입력..
1,알바인지 진짜 사람들이 재밌었는지 모르겠지만 난 재미없었다
9,재미있습니다 중간에 약간지루한면은 있지만 재미있게봤어용~~!!^^
10,전편안본관객도 이해할수있는영화 남자는 여자를 지배하려하지만 결국 여자가 남자를 지배하는구나
10,제발 속는 셈치고 한번보세요. 다른사람들이 뭐라뭐라하는데 이걸 어지럽고 산만하다고 하는사람은 집중력이 병적으로 떨어지는 시람입니다 절대 산만지 않고 진짜 퐉치는영화!
10,최고의 스토리 캐릭터 음향 영상미 주제까지~!! 미라클
3,왜떄문에이렇게까지입소문탄건지.... 물론개취겠지만 난진짜별로.... 조조로할인받아봤는데도 돈이아까웠다. 같이본친구들도다재미없다는데.... 스토리도별루고그래서지루했고정신만사나웠음ㅜㅜ
7,너무재밌고좀금판타스틱영화같은느낌이에요죽음사람도있겠네요
8,재밌었긴한데... 뭘말하고싶었던건지;; 액션은괜찮았다
10,감독이 약빨고 만든영화
10,평점이 생각보다 낮음 9점넘어야댐 이건
10,오랜만에 좋은 영화를 재미있게 보았습니다!!!!
10,말그대로 미친영화 이 영화를 뛰어넘는 영화는 속편밖에 없겠다
5,난별로... 너무 기대를 했나..
10,이런 단순한  스토리로  이정도 고퀄 영화를 만들어낸게 정말 대단해 보인다. 감독이 능력자!
9,재밌습니다. 액션이 장난아닙니다. 허나 후반부의 트럭위에 액션은 뭔가 야인시대를 보는듯한..적들이 한명씩 덤비는..ㅋㅋ
10,그냥 아무 생각없이 계속 몰입하고 보다가 나중에 오줌보 터질뻔.ㅋㅋ 진심 핵잼!
1,핵노잼 핵핵핵노잼ㅠㅠㅠㅠ
10,역대 액션영화중 최고다.  그냥 미친 영화다 크하하하
8,처음부터꿑까지 액션 잼나염
9,호불호가 갈리는 영화라 잠시 망설였지만, 기우라는 것을 는 것을 새삼 절감했습니다.
10,올해 상반기 최고의 영화라고 생각합니다.
10,살아있다 감사합니다ㅇㅇ
9,근래봤던 영화중 최고네요 단지.. 마지막이 살짝 허무스럽긴하지만 그런대로 앞부분중간부분 긴장하면서 봤어요 재밌어요
10,너무 재밋어요 꼬 보세요
8,몰입도 최고 내내 긴장하면서 봤어요ㅋㅋ
10,영화끝났는데도 사람들이  꼼짝않고 숨을  안쉬더란거 ,,,ㅎㅎ엔딩 시크릿올라가는거 보면 큰일난다고    벌떡벌떡 문앞으로 몰려나가는 한국 관람객들이 잠시 묵념상태였단거
10,상업액션영화 중에 관람객 평점8.8  평론가 8.7 이런 영화 없었다 꼭 극장에서 보시길!
6,액션은 정말 최고중의 최고이지만, 중간에 좀 반복되는 느낌에 약간 지루함은 있어요ㅎ
10,대박 단1초도 쉬질않는다
9,질리지않는 액션 정말 잘 보고왔네요
10,아직안본사람들 내말듣고 꼭 봐라 진짜영화다
8,예약해놓구못봐서아쉽지만워낙대단한무비니까^^다시보러가야지ㅋㅋ
6,킬링타임용 영화였습니다
9,빠져들게 만드는 배경과 스토리 그리고 빨간내복!!
10,내평점몰입감 최고- 기대없이 봤는데-정말 최고였음!! 영화시작부터 끝날때까지 눈을 뗄수없음- 대박!!!
10,전략시뮬레이션 게임을 한판 하고 온 느낌이다. 자원전쟁, 카 체이싱, 황폐화된 미래의 지구, 폭발, 액션,,,, 그리고 ctrl+1에 지정한 헤비메탈 군악대를 포함한 전투부대!!!! 영화가 끝난 후의 여운은 전략시뮬 장기전을 이겼을 때와 견줄만 하다.
9,액션좋아해서딱제영화예요ㅎ근데과거얘기에대해좀더나왔으면하는생각이드네요..2시간시간가는줄모르고잼게봤어요
10,올해 최고의 액션영화.. 쉴틈 없는 액션이 뭔지 잘 알려주는 영화입니다.
10,말이 필요없음충격에서 헤어나올 수 없다
10,감독할아버지가 작정하고 머리 풀어헤쳤나보다
6,중후반까진 지루하지는 않았음
8,전작을 몰라서 인가?몰입하기 어려왔음 동떨어진현실감..매드맥스와 퓨리오사의의 분노의도로가맞음.만화같은내용 디스민즈워의 톰하디 크리스파인 에 반해 보러갔음..톰하디의 숨소리연기매력적이었다..대사반 공기반^^
10,어벤전스2보다 좋음! 액션극불후의명작
8,정신없이 흘러간 관람시간. ㅋㅋㅋ 먼말이지 모르겠으나 피하지말고 그안에서 답을 찾으라는 꿈꾸는 이상향은 없다. 현재만이 그답을가지고있다
10,비주얼소름돋아요꼭보시오
3,예상가능한 반복적인 액션 스토리 반전은 없음 악당 보스의 허무함
10,이 수작이 평점 너무 낮다.
5,그럭저럭볼만한영화  우리도저런시대가오겟지
9,아날로그 액션으로 포장된 b급 액션영화ㅎ  2시간 동안 쉴틈이 없다ㅎ
10,이런 영화를 상상하고 투자받고 만들 수 있다는 것이 너무 부럽다.
9,정말 한 순간도 긴장을 늦을 수 없는 액션영화의 진수를 보여주는 영화이다. 이렇게 짜릿한 영화를 본 적이 없다. 돈이 하나도 아깝지 않는 영화입니다. 참고로 전 알바생이 아닙니다. 이 무더위를 날려줄 이 영화! 정말 강추합니다.
8,그냥그럭저럭볼만했던거같아요
9,액션만 시원하겜보았네요
9,영화 괜찮네요 톰하디 대사가 몇개 없으면서도 영화 잘 끌고 가서... 유치하지 않고 재미나게 잘 봤음
10,다들 영화 너무 괜찮대서 기대 만땅하고 봤는데도 역시! 완전 대박! 이건 꼭 봐야함. 이런 영화 별로 안 좋아는데도 이건 진짜 대작이다.
9,잼잇다. 좋다. 좋아 돈아깝지않음
10,리멤버 미,! 푸아아악-
4,산만하고 정신없고.. 내용도 그닥
6,좋게 말하면 디스토피아적 묘사가 뛰어난 작품, 나쁘게 말하면 그게 혐오스러움..
7,친구가  평이하도  좋다하여  이런류는  잘  안보지만   보게됐는데  말그대로   마니아층이  있을법한  장르여서  신선하기도 하고  영화 내내 산만하기도  했었던거 같다시종 일관 전쟁 으로  일관했던  그런.. 그러나 또  그안에서  휴먼적도..
1,인터넷평이 좋아도, 액션이 안 맞는 사람이라면 안 봤어야 했나  보다. 2시간이 넘 힘들었다ㅠ
8,영화는 흥행성이나 장르가리지않고 많이보는편인데  다섯 손가락안에 들정도로 재미있어요
10,감독과스태프 그리고 배우들 너무 존경하고 감사합니다
10,근 오년 동안 나온 액션영화중 최고
10,오랜만에 독특한 영화를 봤다킬라킬 좋아해서 그런가 이 영화도 킬라킬 같았는데 재밌었음
10,지금까지 별다섯개 줬었던 지난 10년간의 모든 약션영화 별점 소급해서 1개씩 깍았습니다
10,시간가는 줄 몰랐던 영화!!!!
10,터미네이터 2 이후로 부자연스럽거나 몰입이 끊어지는 일이 하나도 없는 액션 영화는 이 게 처음이었다.
9,단 1분도 지루한 적 없었음
9,멜깁슨의 아쉬운~하지만 끊임없는 액션이 좋다
10,처음으로 평점 써본다진짜 개 대박 쩐다 영화보는 내내 감탄함 스릴 개쩜 꼭 봐야함
9,두프 워리어~~~ 빨간 내복의 재발견
7,잔인....몰입도는 짱이였으나....나랑은 맞지 않았던
10,최고의 영화!! 또 보러 갈거에요
10,우리나라 영화도 이영화의 1%만 따라갔으면 좋겠다
10,촬영 편집 컨셉 음악... 갈채 받아 마땅합니다.
4,액션좋아서봤는데 태교엔 무지 안좋네요..ㅎㅎ 임산부는 다음기회에 보시길..
6,그 곳으로 가는길 싸우다가 U턴하여 오는길 다시 싸우는 내용이 전부이지만 액션은 멋짐~!
7,[7점] 쉴틈이 없네요. 긴장의 연속..미친 액션!!
9,영화 재밌게봤습니다 안지겼웠어요
4,별두개도많다.  잔인하고B급좋아하시면보세요 커플끼리는정말비추....평점에속지마시길
5,제목답게 러닝타임 내내 화가 나 있는 영화. 쉴 새가 없는 전개라 보는데 좀 힘이 들었고 사운드 효과가 아주 훌륭하게 느껴졌으나 개인 취향과는 거리가 상당히 멀었음ㅠㅠ..
7,스토리 따윈 거의 무시해도 될 수준런닝타임 2시간중 1시간반 정도는 차로 박고 터지고 불타는  액션딱 생각없이 보기좋은영화
9,거장이 만든 아날로그 액션의 묘미
10,그냥 저냥 볼만한거같음
10,유쾌 통쾌 상쾌 장쾌 미친 액션영화!
10,내생애 최고의 액션영화 두시간이 2분처럼 느껴졌다
10,꼬맹이들이 뽀통령에게 집중하는 걸 보고 이해가 안갔는데. 어른들도 2시간동안 초집중을 할 수 있다는걸 보여주는 영화.
10,정말 최곤거 같아요2015년 최고의영화인거 같아요
10,보는내내감탄이절로나옴..
10,최고초ㅣ고최고최고최고최고
9,미친듯한 재미와 빠져드는 연디
1,반개도아까워요 개인취향이긴 하겠지만 보다가 정신병자될뻔. . .다봤는데 뭔내용인지 모르겠어요
1,알바를 얼마나 풀은거야??? 어느대목에서 재밋어야 하는건지???
8,실망했어요도입부분에 여자가 어렸을때풀이있던장면이라든지어린시절에잡혀가는등등이런설명이들어가는것등등하나도없구 첨부터끝까지액션이였어요..밑도끝도없달까하지만 액션장면 볼거리많구멋있구좋았는데 첨부터끝까지액션이라 보기힘들었네요^^제남친은 재밌대용
10,쉴틈없이 진짜 몰입해서봤습니다강추. .서로에게 침뱉는장면이 기억에남는다는 ㅋ ㅋ
10,시작부테 끝까지 쉴틈없이 펑펑 터지는액션몰입도 최강. .
10,영화를 본건지 지나가는 화살을 본건지.. 몰입도최고
10,꼭 봐라..개꿀잼~~~
10,빵빵한 사운드와 대형스크린으로 꼭 봐줘야 하는 영화임
10,영화 내내 눈을 뗄수가 없었다, 이야 진짜 끝내준다 이건.
10,지루할 틈이 없다. 처음부터 끝까지 추격신...
10,태어나서 초집중해서 본 영화임.평점도 첨남겨봄ㅋㅋ팝콘사갔다가 그대로 남겨오기도 처음;;;;빨간내복 기타보이가 진정 미친존재감이었음ㅋㅋㅋ
9,아직도 여운이 안가신다. 진짜 미친영화다 이건. 분위기도 신기하고 액션도 뛰어나고. 병맛도 있고. 그리고 스토리와 주인공들의 뛰어난 연기는 어떻게든 살려는 처절함을 느낄수 있게 해준다.
10,아진짜 눈을 못떼고봤네여 ㅎㅎㅎ최곱니다
8,놀라운 영상미, 사운드 등 대단하다는 느낌이드는 영화
1,보는 내내 불쾌했음 ... 진짜 내 시간과 돈이아까웠어 남친땜에 참았다 ㅜㅜㅜㅜ
10,꿀잼노래짱최고최고짱
10,매드맥스 보고 버스 끊겨서 택시타는데 터질까봐 개쫄았음!!!
10,우와아아아ㅏ아ㅏ아앙
10,와 이 영화는 그냥 미쳤다 친구랑 영화 끝나고 감탄하면서나옴ㅋㅋㅋ 여자인 나도 이렇게 재밌는데 남자들은 오죽할까 이게 재미없다는사람은.. 대체 무슨영화를 보고 사는사람일까 의문. 아무튼 개꿀잼ㄹㅇ
8,질주한다 또질주한다~~스피드~~ㅡ_-
8,영화가 생각보다 재미있었어요. 보면서  얼마나 조마조마한지 좀 슬펐어요~ㅎㅎ 영화 대박나세요^^
10,갸꿀잼입니다 보시면 압니다
10,초반부터 결말까지 눈을 땔수 없다~
5,액션 좋아하는사람이라면 재밌을듯
9,진짜 재밋고 이거보면 다른 액션여와는 별로일듯....진짜 매잇고 긴장감대박이고 약간씩재밋는부분두잇어요!!! 또보고싶더..
10,걍 존나 재밌음..ㄹㅇ  꼭봐라 진짜
8,다른영화가 10분간보여줄것을 1분동안 보여주는 엄청난 밀도와 집약과 집중감
10,두시간내내 계속 갈증났다
3,딱 3점 짜리 b급영화...이거 재미있다는 사람들은 그동안 영화 안봤냐??난 진짜 별로더라.워터 월드가 더 재미있다
10,정말 숨도 제대로 못쉬고 봤다미친영화
10,재밌더군요ㅎ볼만합니다
10,영화의 배경은 황폐하고 메말러서 건조하기 짝이없지만이 영화는 우리의 영혼까지 촉촉하게 적셔주는 단비같은 영화다미장센, 스토리, 음악ㅋㅋㅋㅋ (빨간내복짱짱맨)까지 모든게 훌륭하다.
9,딱 기대한 만큼이다.처음부터 끝까지 스릴있는 영화. 잊을만 하면 나오는 빨간내복 기타도 인상깊었다 .그리고 니콜라스 홀트는 언제나 잘생김 ㅎ
10,대~~~박!!!짱짱짱!!!감독이누구지 검색하고 배우들 검색해보고 이런거 정말첨이다
10,최고로미친 액션영화엿듬다리풀림주의
9,영화보는내내긴장감을누릴수있었다
8,마라톤을 100미터 달리기 하듯이
9,매드맥스 시리즈를 잊고 그냥 이름만 기억하고 봐야할 영화 같다. 핵전쟁 후 무정부 상태에서 서로 더욱 미친듯이 싸우고 부수는 영화. 너무 복잡해서 자칫 모를 수도 있지만 끝까지 보면 결국 나뿐 놈을 물리치고 승리한다는 내용이다. 맥스는 사라진다.
10,정말 말이 필요 없ㄴ 영화
1,아..샤를리즈테론..니콜라스홀트..ㅠㅠ넘더럽고 잔인하고 미친거같고 보고나서 어이없는 웃음만 나온다..초반 30분 넘 드러워서 뛰쳐나오고싶었지만 꾹꾹참고봤다 미친영화임
10,올해 최고의 영화 ㅋㅋ 또보고싶다
7,뭔가 정신없는 ..ㅋㅋㅋ
9,첨부터 끝까지 황무지만 나오고 스토리도 빈약하다 하지만 액션씬은 가히 최고였고 몰입력도 최고였다 굳굳
10,최!!!고!!!!으아!!!!
8,흥분에 끓어오르다. 맥스가 보이지 않는건 아쉽지만.
10,핵꿀잼 몰입도 최고.. 주연들 왜케멋지냠  또보고싶오요
9,파격적인 연출과 숨 막히는 액션으로 인한 몰입도. 쉴 틈을 주지 않는다
10,샤를리즈언니한테 반함 .. 남주보다 더 멋진언니 ㅠㅠ 정말 이제 다른액션영화 어떻게 보죠 ? 다른건 지루해서 못볼듯 ㅠㅠㅋㅋ
8,모든것을 압도하는 스턴트,세계관 그리고 조지밀러
9,긴장을 늦출 수 없는...
9,징그러운데 재미는있음..개인적으로 빨간쫄쫄이 인상깊었음지가지가징징징쟝~
8,잔인한거 싫어하는 분들은 보지마세요 ㅜ 긴장감은 있는데 계속해서 긴장되고 잔인하니 불편했네요 ㅜ
10,올해 최고의 액션영화!!! 진짜 대박!!!!
10,무조건 10개다이건!
10,내가진짜 리뷰왠만하면 안쓰는데이영화진짜 OO재밌다 소름끼친다처음부터 끝까지 개몰입해섭봤다개핵꿀잼
10,기타치ㅡ는애도 인상깊고 눅스라는 워보이 진짜 마지막 죽을때 대사 캐감동.... ㅋㅋㅋ
10,말이 필요 없음.. 다른 잡다한 첨가물 안들어간 유기농 액션영화
6,돈주고 보기 아까운 영화 재밌다고 해서 봤는데 전형적인 양키 연출 그래도 조금이나마 괜찮다고 생각했던건 보통 이런영화는 내용이 없고 박살내고 때려부수는게 전부인데 나름 생각 한구석이 보여서 조금 더줌 백마 엘프보는게 낙이었음
10,정말 웅장한 스케일에 감동했습니다 특히 사운드가 장난아닌게 이건 정말 영화관 아니면 느끼기 힘든 효과네요. 강추합니다!
10,볼까 말까 망설이다 봤는데.... 몰입도 짱에 대박이다!!! 짱짱!!!
9,다 좋은데 음악이 아쉬워서~~
10,이 영화를 봐버린 뇌가 되었다!!!! 인생 최고의 스릴.... 쉴 틈을 안주네
10,매드 맥스 2편은 뛰어넘었다고 본다
10,꼭보세요말이 필요없음시대를 초월한 액션!
10,이제 숨쉬셔도됩니다.
10,몰입도 최고,  디테일한 액션 최고,  2시간 온전히 영화에 미쳐있었다.
10,진심.. 감독 약빨고 만들었다; 액션이 쉴틈이 없다.그리고 영화가 부족할게 없다.
10,너무 재밌음... 미쳤음
10,역대급으로 갈망했던 액션 , 액션 , 그리고 또 액션.
10,올만에 돈이 안 아까운 영화였어..
9,미치게 달리고 부시면서 느끼는 이것은 카타르시스의 정의 라고 해 두자
9,항상 느끼는  점은 매드맥스의 박진감~영상..끔직할 만큼의 잔인함 속의인간적 향수....잼나다~!!여하튼
10,진심 보는내내 심장이 두근두근..태론언닝 톰 하디 오빠 걍 그냥 연기오짐 그냥 봐...♥ 아 진짜 짱 와나 짱짱
9,영화 액션 최고!! 몰입감 최고
10,솔직히존나재미없을줄알았는데. 게속보다보니가 존나빠져들더라;  영화본것중에서 이게제일재밋엇던거같다ㅎ..
10,닥쳐라 무조건 10점 넘는다
10,우준원 곽경욱 이대곤 잼게봤음
8,액션설국열차 개인적으로너무자극적이라약간의구역질은남
10,좀 잔인한데 재밌어요ㅋㅋㅋ톰 하디 진짜 멋지다는ㅠㅠ
10,진지하게 긴장감있다가도 기타치는 미친놈나올때마다 빵터짐ㅋㅋ
9,심장이 벌렁거린다....끝까지(max) 미친(mad)영화
8,와...영화초반엔 이건무슨영화지? 첨으로 영화관 나가고싶다고 생각하다 점점 뒤로 갈수록 지렸다. . 눈을 뗄 수가 없었다
10,정말 미친영화.. 정신이 하나도없네
9,조아요 재밌어요ㅎㅎ!!
9,올해 최고의 액션영화 ㅎ
10,미친거 아님..? 정말 숨이 멎는줄 알았네요.. 심장 두근대서 죽는줄.. 영화관에서 상영할 때 많이 봐둡시다 여러분
10,재밌어요 중간에 조금 지루했지만
10,굿굿. 시작부터 끝까지 스릴넘쳐요
3,그냥 감독만의 세계관이다. 별로 공감할 것도 없고 뛰어나다고 말할 연출씬도 없다.
10,5만원 정도 주고 봐야 할 영화!
9,처음부터 끝까지 액션이 장난아니네요!
10,개인적으로 올해 최고 영화!
10,꼭 포디로 보세요 강추 몰입도가 좋았던 영화
9,참신하고 재미있었습니다 ㅎㅎ
8,묵직하게 부딫히는 아날로그 액션으로 말하는 만국의 여성들이여. 단결하라. 노장 감독의 뚝심에 경배와 존경을 보낸다.
10,ㅋㅋㅋ진짜재밋음오랜만에
8,볼만해요 감독이 신기 ㅋㅋ정신없듬
7,초반엔 손에 땀을 쥐며 정말 재미있게 봤는데 흰놈이 쭈구리고 울면서부터 급격히 지루해졌어요..ㅠㅠ 전체적인 느낌은 재밌는데 지루하고, 뒤가 궁금한데 집에 가고싶은.. 끝나고 나오니 멀미나네요ㅋㅋ
10,어벤져스가 우와 멋지다 개간지 멋있어ㅠㅠ라면 이건 우아와....OO...존나멋있다...ㅁㅊ..말이안나옴ㄹㅇ
9,되게엄청재미났음당.
9,재미 최상 스토리 설명은 약간 미흡
10,정말 최고의 액션이었어요 ~ 액션씬들 덕분에 단한순간도 쉴틈없이 상영내내 긴장감과 심장이 쪼이는 기분으로 봤습니다~
10,진심 꿀잼이었음 이래서 최고
10,모든게 완벽하게 맞아떨어지는 디테일 ㅋ 사람들의 영화 감상 지능을 또한번 업그레이드 시켜준영화가 아닐런지 ㅋ 시작부터 끝까지 단 한장면도 뺄게 없었고 단 한번도 딴생각을 할수 없었음
7,5점 만점에 스토리는 1점. 액션은  10점 ㅋㅋ 병맛 스토리지만 화면 대박 ㅋㅋ 다 폭발시키고 뿌시고 ㅋㅋ 그냥 아무 기대 없이 보면 스트레스 풀리고 재밌을지도 ㅋㅋ
7,재미는 있는데 정신은 없음
10,시간 가는줄 모름드디어 빨간내복 봤어요 ㅋ
1,밑도  끝도  없이 싸우기만 하는데 대체 머지?  정신 사나워~~ 그냥 나왔다!!!!
10,지가지가징징~~ 징쟁징쟁~~
8,말이 필요한가??최고
10,그 어떤 액션도 견줄수 없는 진정한 악션 ㅎㅎㅎ Perfect !!!
10,지금까지 액션영화의 별점을 2개씩 내려버린 영화.
9,두시간동안 너무 힘들어여
7,??ㄴ?ㄴ?ㄴ?ㄴ?ㄴ?ㄴ?ㄹ
10,숨을 쉴수가 없다 최고임
10,잼있었고긴장감넘치는내용이었습니다~
2,심판의 날입니다 요한계시록에 서 지진과 고역, 기근이 일어나리라 예언하고 있습니다 그 예언이 이뤄지고 있습니다 주 예수 그리스도 영접하십시요 예수님께서는 십자가에 돌아가시고 사흘만에죽은자들 가운데서 부활하셨습니다
10,어마어마한 몰입도 ..ㄷㄷㄷ
8,남자들이 보기엔 관찮디만 여자랑 보기에는 좀 징그러운 장면도 있고 하류종일 폭파씬만 있어서 어지러움 그래도 킬링 타임용으로는 괜춘
7,열심히 만들었네요..:;;
10,말이필요없다. 보고와라
1,노잼.  초딩용 영화인듯 ㅅㄱ
10,깔끔하고 좋아요ㅡ다음에 또 방문하께요
10,세상에이런영화없다 나에게 100만원주고 하고싶은거하라면 매일영화관가서 이거만본다
10,내생의 최고의 영화 꼭보세요!
7,볼만함 그이상도 그이하도
10,짱짱입니다.  두번봤어요
9,완전 잼있서음  기타 짱~~~
10,굿굿 최고의 영화입니다
10,기타징징징징엄마의우유초록의땅 난 천국으로간다!!
9,전 처음부터 스릴있게 잘본거같아요 ㅋㅋㅋ 심장이 쿵쾅쿵쾅
10,사막 질주 기계 진부한 소재로 놀라운것을 만들어냈다.. 너무 재밌어서 극장에서 두번보고왔다
8,미친사람들의 분노질주..좀 어이없는 설정...그러나 볼만한 비주얼
6,액션은 멋있는데 정신리좀 없고 소리도 엄청크고내용이 부실해요 그냥 킬링타임용 인듯 제작비를 많이 투자 한거 같아서 보는 재미는 있네요
10,근래 본 액션영화중 최고임!!! 역시 액션영화는 스토리따윈 필요없다...
10,최고의 액션영화중하나 스토리보단 정망 액션하나로승부하네요
10,중간에 죽은 여자가 낳은 아이가  다음탄에 나왔으면 좋겠다
8,정말 스펙타클 재밌어요
9,결국 잘될거라는 해피엔딩을 예상하면서 펑펑 터지는걸 감성하면됩니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,좋다 좋아 색감 굳 리듬 굿 두시간이 언제간지모르겠다 정말 ㅋㅋㅋㅋ 기타치는사람 알고보면 완전훈남이라는 ㅎㅎ
10,처음에는 이게 뭔 내용인가싶었는데 (막 달리기만 하고그래서..) 근데 그과정을 보니까 너무 스릴넘치고 여주,남주 너무 멋있었다 나의 이상형을 찾았다 앞으로 맥스는 내 남자로.. 내가 본 액션영화 중 최고다
10,제목 매드맥스 부제 분노의 도로 왜 부제가 분노의 도로인지 영화 보는내내 느낄수 있을것이다.평점 9점대 영화 이 영화가 어벤져스2와 평점이 비슷하다니.. 말이안된다. 다크나이트 이후 이런 스릴은 처음이다.
6,너무 기대하고 본 것 같아요. 니콜라스 홀트가 개그 캐릭터ㅋㅋㅋ 자동차 액션치고 멀미없이 보긴 했고 볼거리가 풍성하긴 했지만 잘빠진 여자와 임모탄과 빨간 내복만 남았던 영화~
1,아니 나 몰래카메라 당하는건가요?도대체 왜다 재미잇다하는거죠 진ㅅ심핵노잼 액션이 쩔긴.. 성룡의 폴리스 시리봐라차라리
8,별 내용은 없지만시간가는줄모르고 잘봤습니다볼거리도많고~~
10,시간가는줄모름재밌다
1,시간대가 안맞아서 어쩔 수 없이 선택한 영화. 극장에서 본 영화 중 최악으로 평생 남을 듯 하다.
10,정신없는 액션을 잘 포착한 화면기법이 뛰어나다
3,중간에 나오고 싶은걸 억지로 참았다. 이렇게도 영화를 만드는구나..
10,스케일이 큰 멋진영화? 음악볼륨이 첨부터 끝까지큰데도 긴장감이커서 느끼지못할정도로재미가있었습니다?시간가는줄모르고 봤네요미인들은 넘아름다왔어요?
10,완벽한 오락영홬ㅋㅋㅋ
10,처음엔 약간 뭐징 했는데 재밌게 봣어요!!
10,건빵이랑 맥주 같이 먹는느낌임ㅋㅋㅋ 보면서 숨이 안쉬어짐 존잼
10,원래 액션영화 잘 안 좋아하는데 이 영화는 내내 넋 놓고 봤다... 같이 봤던 친구도 영화 끝나고 박수 칠 뻔했다고 ㅋㅋ
10,빨간내복이 살렸다...
10,니콜라스 홀트 다시봄....연기 개잘함ㅋㅋㅋㅋ재미있당
10,왕 재밋어요 진짜 두번보고싶을만큼 !!
1,평점에 진정 깜빡 속은 1인-_-영화 끝날때까지 이게 다임? 다야? 진짜? 악~~차라리 어벤져스2 백만번을 보겠음...남정네들아 여친 데리고 이거보면 개망.... 싸다구~
8,재밌어요 ~~ 생각보다 몰입도가 있네요
7,그냥진짜신나게달려대고 부서지고 죽고죽이고 정신없이2시간지나갔다 원래도중에 화장실한번갈법도한데 정신차리니 2시간이훌쩍갔다 그냥 보고나오니 시원했다
10,미친영화 미친감독!!  대박이라는 말밖에 안나옴
10,최고임 진짜,,,인생영화!!
10,매드 맥스 정말 이색적인 영화 현실과는 멀지만 재밌는 영화인것 같다
9,액션이 많고 소리도 웅장하고 볼게 많은 영화에요♥
10,진짜 미친영화!! 숨막히게 재밋게 봤어요~
5,참,낚시글들에 속았다. 기타맨역할없고. 차라리 분노의 질주가 더 낫다. 스토리 참, 기가막힌다. 배신하는애가 왜 배신하는이유도 없고,여자들 옷이 끝까지 참 깨끗하다.  과관인 건 할머니들이 싸움. 기가찬다. 거기에 무슨 액션이... 장면도 별로.
10,두 시간 내내 황홀경에 빠진다는 게 진짜였네...
5,시대적배경으로 미래가 정말 그럴까
1,정신없고 왜 봐야하니 이영화..에휴~~
10,글 처음 올린다. 이건 액션이란 말로는  표현이 불가능한 하나의 새로운 하드코어 장르다..진심 영화보는 내내 감독이 약빨고 제대로 만든영화라는 생각밖에..이런건 돈주고 극장에서 봐야한다 진심..다운받아 보면 영화에 대한예의가 아니다..최고 그 이상!
10,삼디로 봤는데 한순간도 눈을 땔 수가 없네요. 돈이 아깝지 않았어요!!! 강추
10,굳 굳  (10자 10자 10자)
8,별 정보 없이 엄마랑 보러갔는데내용은 스토리가 크게 있다기 보다는대부분이 추격씬이 였지만 상영내내 지루하지도 않고정말 스릴있고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
9,잼있고 긴장감있게봤습니다^^ ㅎ 여배우들 다 이뻐용
10,기타치는 놈이 가장 기억에 남았다ㅋㅋㅋㅋ
10,무슨말이 필요하겠는가...
1,왜스토리가 탄탄한것도아니고 주인공 비중도 너무 작았고 액션에 비중을 두엇으나 다른거에 신경을 그렇게 쓰진 않은듯하다
8,오랜만에 좋은 영화봤네요ㅎ~^^끝 마무리가 좀 성급하게 끝난듯ㅋ~~~
10,기대 하나도 안했었는데... 한순간도 긴장을 풀수가 없었다. 백번 추천을 해도 아깝지 않은 영화!
10,멜깁슨을 능가하는 톰하디
9,좋네요 간만에재미있었어요 ㅎㅎ
9,자동차 추격씬 만으로 이렇세 재밋게 영화를 만들줄은 몰랏네요 추천!!
5,의도는 알겠으나 표현이 너무 과격하지않았나
9,완전짱재밋음 ㅋㅋㅋ그냥 머랄까 남자들이좋아하고볼만해요
10,굿 재밌습니다 ㅎㅋㅋㅋ
10,한순간도 지루하지않았어요 완전 굿
10,진짜 국보급우리영화 클레멘타인하고 동급액션영화
10,정말재미있었어요 끝까지못보고중간에나와야했는데 어찌나일어나기싫던지 ㅋㅋ 멋진 샤를리지테론의연기를보는것만으로도 10점이 아깝지않은영화임  못보신분들 꼭 보세요
10,스릴짱짱 스토리없이도 꿀잼을보여줌
10,간만에 제대로 만든 영화, 샤를리즈테론 단독주연인 느낌이 들지~
10,재밋다 내용이 복잡하지않아서 좋다
1,알바들인가요??? 이게 왜???  돈아까운 영화    재가 평점 쓰는 사람이 아닌데  너무 돈이 아까워서....  최하점이 1점이라 어쩔수 없이 일점은 해야 되네요
9,재밌네요 쓸말이없네요 또재밌어요!!
10,후 빨간내복 후....  쵝오의 웃음을 주네요ㅎㅎ 보는네네 심장콩다커리면서 봤네요ㅎ
9,시간가는줄모름ㅎㅎㅎ
10,2시간이 이렇게짧게 느껴지다니..팝콘먹는소리 음료수먹는소리 하나도안들린 영화는처음 나포함 모두 초집중한듯..배우들연기완전 굿굿
10,오지네...간만에 육아 스트레스 지대로 날림
10,지루할틈이없는 완전 초절정 액션로드무비 왕추천
8,영화내내 지루할 틈은 없었다는..결말이 쬐금 아쉽지만 잼잇게 봤어요 ㅋ
10,아 좋아요 재미짐 굳굳 열자 안됐나
10,밤의 레퀴엠이 머릿 속에서 떠나가질 않는다.
8,차로 할 수 있는 최고의 액션 경지!
8,영화시작부터 끝날때까지 한순간도 놓칠 수 없는순간이였다.끝까지 추격전으로 마무리 한 것이 좀 아쉽긴 하지만 얼마 남지 않은  미래를 보는 것 같아 살짝 두렵움도 없잖아 있었다.
2,개봉작 1위라서 봤더니 내 취향은 아닌듯. . ㅠㅠ
5,기대보다 별로인듯..액션은 볼만하네요.
9,영화보는내내액션신이많아서정신없이봤네요^^
10,상영 내내 심장을 졸이며 봤던 영화는 처음이었다
10,스릴넘치고 재밋네요..보는내내 정신이 번쩍번쩍 들엇어요
10,처음에는 잔인한장면이 많아서 괜히 왔나 싶었는데끝나는내내 시간가는줄  몰랐네요감독님에게 박수보냅니다여배우 눈빛 아직도 기억나네요
8,재미있었습니다 ~^^ 시간이두시간이지난지몰랐습니다~^^
9,쉴새없이 진행되는 박진감이....즐겁게 보고 왔네요.
10,정말 미친영화 !!!! 무조건 영화관에서바야함
10,액션으로 이런영화는 처음이다.
10,내28평생 평점 달러오긴 처음이네요그것도 액션 영화를 .. 진짜 너무 너무 정말 진심 너무 재밌네요 몰입도 최고  !! 전 영화끝나고 박수쳤네요진짜 조지밀러가 한풀이 한듯
9,낙원은 어디에도 없다 만들어가는 것이다 전사가 아니면 살아남지 못하는 미친 디스토피아가 남 일 같지 않다 퓨리오사 언니 사랑해요!!
9,카체이싱 액션에 관해서는 최고수준입니다. 추천합니다~
5,정말로 그렇게 재미있다고는 못하겠다
10,ㅋㅋㅋ하드코어는 내취향
9,정신없이 빨려들어가는.. 몰입도 굿굿ㅋㅋ
10,기대만큼 재미있었어요.
10,가히 역대급 액션신을 적나라하게 보여준다
10,말이 필요 없음 액션에 눈을 뜨게 해줌
9,배트맨 다크나이트 만큼  재밌게 봤다
10,솔까 한시도 눈안떼고본영화첨임
7,액션영화는 소리가 짱짱해서 별로 안좋아함ㅋㅋㅋㅋ그런데 나오는 배우들이랑 배경같은기 너무 멋져서 꽤너 몰입하고봤네요
10,짱 재밌었어요~^^시간가는 줄 모르고 봤습니다
9,우리나라에서 나올수 없는  스케일완전멋짐
9,간만에 재밌는 영화 봤다!
8,볼만해용~~~^^ 얼자
8,긴장을 늣출수없는 전개가  매우 흥미진진햇고원작에서는 가상이지만 지금은 진짜 가능성이 없다고 하기도 어려워서 많은 생각을 하게 된 영화엿다
10,처음부터 끝까지 쉬지도 않고 몰아치는 액션!! 퓨리오사 멋있엉~!!
1,앞으로 쭉가면서 싸우다가 유턴해서 쭉가면서 싸우고 끝나는 영화.
8,남자들이 좋아할만한 영화인듯
10,빨간 내복 처음엔 웃겼는데 계속보니 짱 멋지다...에어리언 처럼 액션 영화에 한 획을 긋는 영화라 생각 함. OST 다운받아 듣고 있다...
10,배우도좋고 액션도 좋고 짱
10,인터스텔라 이후로 제일 재밌었다
9,화려한 영상미가 돋보인다. 복잡하고 어려운 스토리 없이 빠르게 전개되는 화면만으로도 충분하다
10,후회하지 말고 달려가 보세요!!!!큰화면으로 무조건! 무조건 보세요!
10,브이에잇어썸!!!!
10,대박!보다보니계속빠져들어요ㅋ
10,쉴틈이없다. 미친영화다
10,시작과끝날때까지 몰입도 최고 !
8,괜찮음 좋음 재밌음 괜찮음
9,너무.너무재미나게봐슴.옛날생각하면서
10,액션대박이런영화좋음
10,처음 볼 때 2D로 본 게  한..  다시 봤지만 또 보고싶다!!
8,새로운 집중하게만드는 연출과액션
9,계속되는 긴장감속에 현재의 아름다운 지구를 영원히 아름답게 지켜야 한다는 생각이 든다.
8,재미는 구성,긴장을 놓힐수가없네요
10,꿀잼지금까지본액션영화중갑
10,난 왜 이런 미친사람들이 재밌지 ㅋㅋㅋ 스트레스 확풀린다!!!
7,지루함..ㅎㅎㅎ 남자분들은 좋아할듯
8,정신없이 몰입되고 전반적으로 재밌었는데 너무 어두운분위기가 조금 안좋았다.
10,하.... 남은건 빨간 내복밖에...
1,재미없쪙...ㅜㅜ 토할뻔....
10,말필요 없음 굿굿 짱짱짱
10,대박...음료수빠는소리 잡담소리 전혀없엇음 나도 초집중 사람들 개조용 2시간이이렇게 짧게느낀건 처음
8,볼만함...독특한 연출과 만화다운 시원시원한 액션~개인적인 취향으로는 액션이 계속전개되는게 싫어서 그런지 별두개뺌...그날또 엄청피곤해서 계쏙잤음..ㅠ
10,아~ 잘만들었음.... 올만에 눈호강
10,깜짝선물을 받은 느낌이랄까.. 그냥 좋고 재미짐
5,전 솔직히 기대이하네요 인터스텔라같은 짜임새있는 전개 기대했는데...사막도로 달리면서 싸우는게 끝
9,첨부터끝까지 숨막히는 액숀
7,재밋게잘보앗습니다아
10,다른말 할 필요없음 그냥 굳
8,액션씬의 무한 상상력!
8,정신없는 액션... 몇마디 안되는 대사...
8,화려한 영상과 긴장감은 최고였어요
8,질주~ 질주~ 신나게 봤어요ㅋㅋ
7,무난햇어여    그냥 볼만햇습니다
6,일백사십자열게열개열개
10,슁없는 스펙타클. 영화종료까지 긴장감을 놓을 수 없네
10,Yes 끝 없는 질주에 내가 지친다
8,다보고 나니깐 내가 다 힘드네ㅜㅠ
5,솔직히 모르겠다. 시리즈라서 그런건가?
8,비쥬얼 자동차 액션이 단순한 스토리를 커버할 정도로 볼만함.. 시간가는 줄 모르고 보는 팝콘무비
10,약 빨고 만든 영화 대박이다
9,내용은 딱히업지만 재밋어요
10,살아숨쉬는 캐릭터 속에 좋은 흐름을 타는 이야기
2,너무잔인함 이게 어떻게 15세인지.... 피튀기고 잘리고 이런거 잘보는사람만보세요...여자친구는 아예눈감거잇엇다는
10,헐 우와 헐 하다가 영화끝남 마지막 감독의 자막.. 진짜 멋졌음 몰입도장난없음 ㅋㅋㅋ 숨쉴수없는 극단적인영화 최고였음
10,물만 들고 가세요  팝콘 먹을틈은 없고 목은 타들어가고
9,진짜 너무재미있어여 딱내스타일 ㅠㅠㅠ
8,재미있어요~~~~!!!
10,퓨리오사 총에 맞지 않게 하려고 임모튼 아내들이 뒤 창문을 열고  임모튼을 당당하게 쳐다보는 장면에서 감탄했다는...기대 안하고 봤는데 넘 재미 있었던 영화!꼭 극장에 가서 봐야할 최강 액션영화에요.
10,미친영화가 맞다고 생각합니다.
9,액션계의 한획을 그은 영화!
10,지루할 틈이 없음 ㅋㅋ 굿굿
9,볼거리가 풍부하고 끊임없이 몰입감 있는 전개가 일품임 . 1점을 깍은이유는 후반부 악역의 수장이 쉽게 죽고 후다닥 마무리하려는거같아 보여서
10,내용과 스릴 액션이 모두 잘 어우러진 영화
10,명작이네요.  추천합니다. 샤를리스테론 액션 연기도 잘하네요^^
10,모두 꼭 극장가서 보세요..
7,몰입도가 매우높은영화 단 결말이예상되는 뻔한스토리 남주는말이너무없다
9,재밋어용 ㅎ기타치는놈진짜 대단
10,숨 3번 쉬고나니 영화가 끝났다. 몰입도최강!!!
10,진짜로 끝내주는 날을 만들어준 영화
7,CG없는 멋진영상!말로 표현할 수 없다!그들의 노고에 박수를!!!
9,오랜만에재밌게봤네요....
7,진짜 후하게 줘서 7점 그냥아무감정도 못느끼고 보고 밥먹으러왔는데 롯데시네마 티켓으로 10퍼할인 개이득
10,계속 보고싶었다. 끝나지 말았으면 했다. 잠시도 쉴수없는 박진감과 속도는 당연 짱인 영화다.
1,평점 왜케 높냐...개노잼.... 나는 지구 종말 어쩌구 저쩌구 하길래 꾀나 기대했는데 신흥종교집단의 맹신도들 워보이? 그냥 전쟁같은걸로 표현한 느낌.모티브가 사이비종교집단 칭송하는 사람들 모습에서 따온 듯한.. 지구종말에 살아남는 그딴 개소리..
10,스트레스 풀기 딱인 영화.ㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 긴박감 넘치고 재미있었습니다..
10,재미있네요.2시간 내내 긴장감 넘치구요, 우리의 미래를 생각하게 하네요.재미와 의미 두마리 토끼를 다 잡은 영화네요
7,화끈액션은 볼만함 추천
7,제가 덜 미친 걸까요?  입소문 듣고 보게되었는데 그냥 딱 볼만하네요. 열광 할 정도는 아닙니다.
10,꿀잼 간만에 잼는영화!!
10,한국 영화는 비교 안될 최고의 명작 이다  매드맥스 최고다
9,개잼꿀잼 톰하디보다 샤를리즈테론이 어마무시했음
10,톰하디도 멋있고, 토시오 분장한 니콜라스홀트도 멋있고ㅋㅋㅋ
10,두번 봤음요 역대최고영화임
10,쉼없는질주광란의  폭력처음부터 엔딩까지  계속된다
9,재밌어요 액션 좋아하시는 분 보세요
1,혐노잼ㅡㅡ촌스러운 스토리 잔인한 비주얼 이게 뭐라고 평점이 이래
9,숨쉴틈 없이 몰아치는 광란의 질주 액션!!
10,먹을꺼 들고가지마세요 어짜피 안먹고 나옴 ㅠㅠ
9,좀 잔인해서 별하나 뺐어요 ㅠㅠ 두시간이 진짜 금방 지나가긴해요~~
9,우왕우왕재미있다'개개
6,중간에 보다가 나오고 싶었던 영화는 4년만에 처음...전편을 봤으면 더 재밌게 볼 수 있었을 거 같아요 요즘에도 이런 촌스러운 스토리가 있구나
9,난해하지만 멋있었다 액션을 좋아하는 사람이라면  좋아할듯
9,좋아요좋인오 좋아요좋
10,어벤져스 재미없게봤는데 이건 진짜 재밌더라
10,오랜만에 꿀잼 영화~ 추천해요~
10,음...스포는 유부녀들이 봄바람 나서 마실갔다가 돌아온 내용입니다 젠젠 스케일은 십점입니다
10,맘 같아선 20점을 주고싶네요^^*
10,완젼짱!!!!솔직히 어벤져스보다 훨씬 재밋었음♥
9,내복입고 기타치는 놈ㅋㅋㅌㅋ
10,재밌어요. 많이 폭력적임
10,액션 별로 안좋아하는 1인인데 이건 미친듯한 전개와 미친x들이 많이 나와서 정신없이 재밌게 본듯 ㅋㅋㅋ 개추쵼
1,이런 쓰레기영화는 또 오랜만에본다 내용자체가 OOO기야 액션? 저게무슨액션임? 액션할게그래없나 ㄷㄷ 한가지칭찬할건 미래에 물부족과 사막화를 그려낸영화라는거밖에없음 개노잼
10,숨못쉬는줄 긴장감때문에
10,진심으로 10점 주기도 미안하다.. 대박이다  숨막히는 액션!
10,내인생에서 처음으로 영화장면이 잊혀지지가 않고 계속 기억속에 떠돌아다니는 영화
7,쉴틈없이 쾅쾅쾅! 재미있네요~
10,보는내내 정신병 걸리는 중마치 내가  영화속 세상에서 살아가는 느낌재밌다.
8,2탄을 기대합니다.. 지루할틈없이 2시간가버림. 진짜미치액션~~!!임모탄 여인들의생활이 궁금함.알바아님요
6,다들 재미있다고 적어 놓셔서..기대하고 봤는데 전 개인적으로 엄청 재미있지는 않았습니다.참고바랍니다.
10,보기전에 꼭화장실 가시라고 권유드립니다.
8,재미있었어용~ ㅋㅋㅋ  모델들이 너무 이뻣음
10,미친맥스////미친영화
9,퓨리오사 보고 감동~~ 매드퓨리오사가 맞는거 같음ㅋㅋ
10,대박영화 한시도 눈을못뗄정도로 영상이화려함
10,어떻게 이렇게 잘만들수가있죠?ㅠㅠ
10,4D로 봤는데 정말 재밌고 후회없는영화 재미와 교훈까지 함께 주는영화 짱짱맨
10,꿀잼 핵잼. 진짜 대박임 압도당함 정말로ㅠㅠ
8,생각보단 별로 그냥 그러내요
10,시간내내 지루할틈이 없네요~~ 예전버젼도 찾아서 봐야겠어요!  프리오사 멋졍~~~^^
10,호불호가 갈릴수가 없어요, 진짜 무조건 재미있고 영화관 나오자마자 또 보고싶어요!!!
10,올해본 영화중 최고로 재미짐! 한시도 긴장놓치지를 못하것네
6,대단한 스케일, 풍부한 상상력. 그럼에도 몰입되지 않는 공허함
10,액션씬도 역동적이고 재밌어요.
10,보고왔는데 완전꿈잼영화! 영화 '아드레날린같'이 긴장감 극에달하고 교훈있는 영화
8,엄청나게 호불호가 갈리는 스타일. 혹여나 자기 스탈 영화가 아니라고 생각이 들지만, 높은 평점에 혹하여 영화를 보러 가는 당신이라면 말리고 싶다. 나는 만족ㅋ
10,미친영화. 다른영화들은 도대체 뭘했냐.
10,중간중간에 적막이 흐르는데 이 시간이 너무 어색할 지경ㅋㅋㅋ미친듯이 몰아치는 액션에 딴 생각을 못함
9,눈을 뗄 수 없을 만큼 화려하고 빠른 스피드를 느낄 수 있는 영화임
9,지루하지않고돈낭비안햇음굿ㅋㅋㅋ
9,21세기에 부활한 1900년대의 디스토피아 그래도 멋지게 돌아온듯
9,처음부터 끝까지 집중하면서 봤습니다. 말 그대로 정말 흥미 진진합니다.
10,진짜 대박!! 말이 필요없음. 감독은천재다
10,무슨 말이 필요하겠나 싶다  어떻게 쉴틈도 안주고 첨부터 끝까지 몰입하게 하는지~ 디테일을 논한다면 이 영화에 비한다면 다른영화는 그냥 얄팍한 CG기술로 장난질 한건지도~ 심장을 조이는 스토리전개가 더욱 더 돋보인다~ 정말 최고다!
10,주인공은 기타치는 놈입니다. ㅋㅋ
10,날 기억해줘....!
10,보는 내내 정말 재밌게 봤어요 ! 액션에 좀비물 좋아하는 사람들에게 추천! 한시도 눈 돌릴새 없음! ㅋㅋ
9,재밌어용 시간잘감~~
9,지루할 틈 안주는 볼거리 많은 오락영화~! 액션과 미녀들로 눈 호강하는 영화~!
1,병맛같음 더이상 설명이 필요없음
10,스플랜티드랑 할머니들.. ㅠ
10,보는 내내 긴장풀 수 없는 영화!
9,가족과 함께 볼있는오락영화.
10,영화보고천국갈뻔 ㅋㅋ
10,WHAT A DAY! WHAT A LOVELY DAY!
9,괜찮은영화입니다만.
8,빨간내복 기타 멋있다.
10,재미쏘용 열자냉무고고고
8,재미는있는데너무 정신이 없네요
10,정말 재밌게 봤습니다!ㅋㅋㅋ본지 5분만에 또 보고싶네요
10,어벤져스2보다 전투씬 훨씬 박진감 넘침 완추
10,와우! 시간가는 줄 몰랐어요..
8,기대를 너무많이해서 그런가 생각보다는 별로였던듯ㅎ
9,기타치는 빨간내복 국내  록 밴드로  스카웃이 시급하다 !!!  이수만이 나서라!!
7,글쎄왜이영화가평점이높고인기가있는지잘모르겠다..단지내취향이아닌건가?
10,이건 영화계의 혁명 음악. 액션 하나하나 놓치지말아야함
10,이정도면 훌륭하다. ^^
7,재미있었습니다 특히 그하얀애
10,짱이심꼭봐야하는영화임재미없단사람들뭥미
5,재밌다는 애들은 다 알바냐?? 뭐가 재밌고 액션이 좋다는건지 이해할수가없다
10,재밌어요 기타치는 사람 웃겨요
10,진짜대박재밋슴ㅋㅋㅋㅋ
10,10점도 모자라지않나싶습니다
7,이영화는 재미있게 밨다만,,, 결말이 허무하다
9,1분도쉬는시간없이 긴박한영화 재밌어요
1,쓸데없는 긴장만하다가 끝나는 쓰레기 영화!
10,스토리보다는 액션의 카타르시스를 느낄 수 있는 멋진 영화
10,어머니의 젖줄이 모든 추함을 씻어낼지니...
10,매드맥스를 뛰어넘는 액션영화를 다시 또 만날수있을까
8,기대안하고 봤었는데 꿀잼이었네
6,기대를 너무 많이 한건지  12시 타임을 봐서 졸려서  그런건지....
10,진짜 재밌다! 놀이기구 탄 느낌이었다 스릴넘침
8,B급 영화같은 단순한 구도임에도 그것이 풍성하게 채워졌던 A급 영화, 말그대로 분노하며 도로를 질주한다.
7,다가올  우리의 미래가  참혹하게 변하지  않길 바라며
1,영화 내용이 너무...완전 재미없어요
1,이렇게 잔혹한 영화가 청소년들에게 보여진다니, 영상물등급위원회 문제 있어 보임
10,재미있게 봤어요 강추함
7,누가 재밌다냐 이거ㅡㅡ 쏘쏘네
9,액션씬들이 좋았습니다 다만 너무기대를하고봐서 그런지 약간 아쉬운 느낌입니다.
10,너무너무재밌었다!!
10,신선했음 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었음 그냥 도로달리면서 싸우는게 다지만 ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 좋은 액션봣네요 굿굿
9,2시간이 또 그립다!ㅎㅎ
10,숨쉴틈을안주네. . 기타치는거 엄청웃기다
3,리뷰평론가들이 왜 이런식으로 리뷰를했는지는 모르겠지만 정말 개인적으로 이영화가 뭘가져다주는건지 이해가안간다 다만 기타치는 빨간놈만 기억이난다.
10,처음부터 스릴만점! 끝까지 손에땀이나게하네용~~
7,정신없이 이리저리 끝남
9,설국열차가 생각나는 잘~만든 영화였다
10,최고 최거 입니다 최고 최고
10,워보이:날 기억해줘!!
10,아닥하고....그냥 쵝오다!!!! 어벤져스??? 겜도 안된다!!!
10,시간 가는줄모르고 즐겼던 영화 정말 꿀잼~
10,굿굿아주아주아주아주아주 재밌다
8,모델밖에 안보이더라 눈호강하고 갑니다
9,영화는 대박.4D는 돈아까워서 1점 감점
1,이걸 왜 재밌다고 하는거지 그냥 열나게 달리다가 끝나는 영화인데 스토리도 부실하고 생각나는 장면은 달리는거와 9OO 미녀들 샤워장면
10,이제 슬슬 OO들이 영화관에 가서 스토리가 없네 계속 운전만 하네 하며 자기 감상능력의 한계를 보여줄때가 왔다
10,꼭보세요..최고의 액션영화
9,첨엔별기대안했는데실제보니우와!이건뭐지~하는심쿵하는영화였어요~넘잘봤고만족했습니다~화이팅!
10,간만에 긴장감 있게 보고온 영화네요. 액션을 좋아하시는 분이라면 추천
9,화면에서눈뗄수가없어요 첨엔 좀파격적이고 사운드가넘빵빵해서 좀 충격?무섭기도했는데 ㅋㅋ 액션영화중에최고..긴장감빽빽히흐르는중에 깨알같이빵터지기도하고 엄청신선함 요즘왜이렇게부쩍영화들이천재적인걸까ㅎㅎ 설정이..감독너무똑똑하네요 니콜라스홀트연기도 좋고 ㅋㅋㅋ
9,꿀잼! 잼잇엇엉~~~
10,마지막쯤 슬픈장면 몇번나오는데... 눈물흘린건나뿐인가..ㅜㅜ재밌지만 진한 여운까지 남긴  영화...
1,생각보다 재미가 없네요
10,헐 제대로 미친영화 심징쫄깃하게 만드는 러닝타임동안 아무것도 입에델수 없으니  콜라 팝콘따위 사가지 마세요 오 진짜 개꿀잼
10,재밋어용 추천합니다 꼭보세요
10,여성, 페미니즘, 인류에 대한 메시지를 넘어 미친 듯한 전율을 선사하는 미친 영화
10,전설적인 영화로 기록될듯 , 무조건 봐야 하는 영화!
1,차타고 달리기만하던데
1,지루한 액션씬만 반복...
4,한번쯤은 볼만한 영화네요
10,사운드. 연출.. 그냥 최고다..
10,지금까지 보아온 영화중 최고...어벤져스 저리가라인 작품...  화려한액션씬에 스토리까지...거기다 온몸을전율케하는 배경음까지....진짜 극장에서 팝콘사고 보는데 팝콘 다남기고 나옴 먹을시간이없드라...
10,아 존  나 잼밌다  무조건 봐라
9,웅장하고 박진감 넘치는 장면들로 넘쳐났다
10,무서워용벗꿀잼bbb
10,러닝타임 내내 긴장을 늦출 수가 없었다 너무 잘 만든영화 최고!!!
1,이거원 평점 보고 봤다간 정말 후회하는 영화 스토리 정말 최악에 졸작임
10,나원래 액션물안봄 근데준나재밌대서 봄 매드맥스보고 충격먹었음.. 완전인상깊음.. 세계관설정이 좀 괴기해서 케바케긴 한데 난 충격과 집중 그자체였음. 영상미 연출미쩔어서 집중확됨 또보고싶긴함 ㅋㅋ
5,너무기대를 많이 했나? 암튼정신없이 본영화
10,이거 안 본 사람 뇌사고싶다...
10,2015년 최고의 액션영화.
2,하진짜돈버림 그냥 cg로 눈현혹하니까 재미있다고느끼는듯 내용은진짜거지임
10,영화 집중되면서 재밋게봄
1,뭐 사람마다 스타일이 다르긴한데 제 입장으로 봣을땐 싸이코영화인것 같아요;
10,최고예요.!!! 너무 재밌어요!!
3,솔직한 평점이다.못믿겠으면 가서봐라긴말안한다  댓글 알바 많이풀엇네
8,신랑이 보고싶어해서 따라간 영화였지만 나도모르게 빠져들어 몰입하고 본 영화이다..전형적인 미국영화같으나 스토리도 장면들도 특이하고 잼있었다...
10,평점 이런거. . .좋아요만 해봤지 대박내육아 스트래스를 한방에날려주네여. . ㅋㅋ
10,그냥 최고다.외국영화지루해하는편인데 진짜 1초도안놓치고 집중해서봣다 사람들도그렇고아무도팝콘먹는소리가안들릴정도로 그냥 심장쫄깃하고 빨려들어갈거같을정도다 3d로못본게후회된다 꼭 보길
10,다음 주에 아이맥스로 또 보러 갑니다... ♡
10,스피드감에 몰입도 좋고 나름 잼있음
9,말그대로 미친 영화. 2015년을 장식할 액션 끝판왕
10,짱짱맨 ~~~~ㅎㅎㅎ
10,태어나서영화평점처음쓴다메가박스서보고나와서바로cgv가서또봤다살다살다...이런미친재밌는영화는다신없닥
10,방금 보고 왔는데 완전 재밌었고 몰입도 짱이네요.. ^^사운드도 멋졌어요~^^
10,30대 여자구요 11시 심야 보고 나왔는데 너무 재밋엇어요 아직도 흥분되서 잠이 안와요 올해 본 영화중이 최고에요ㅠ 꼭 보셔야해요 전 4d로 보구왔어요
10,재미따 시원시원하게 끌지않고 좋네
10,아 처음부터 끝까지 강렬한 영화에요 CG도 거의 없는데 스케일은 엄청나고ㅋㅋ 아 추천합니다!!
10,잼나요 두번보세요 저는 두번봤어요
8,딱히 큰 의미는 없지만 시원시원한 액션은 마음에드네요
3,진짜 ㄹㅇ 핵노잼;;;.. ㄷㄷㅈ
7,징그러운데 몰입해서 보고나옴
10,감독님도 정말 공들여서 만드신것같고 연기자분들도 다 연기를 잘하셔서 영화를 너무 재미있게잘봤어요~
9,제가 좋아하는 스타일의 영화인것 같습니다 재미있습니다
8,액션굿..인것같내요
8,끊임없이 몰아쳐서 지루할 틈이 없는 영화! 꼭 영화관 가서 보시길!
10,아 미쳣나바ㅠㅠ이제 다른영화 어떡해봐....하 진짜 미칭영화...4d로 다시 보러가야겠음..
6,돈주고 봤으면 욕했을 듯~ 고질라 2014가 더 재밌었음.. 내용은 걍 줄거리 그대로가 다고 액션 좋아하는 사람이 볼만 할듯..
10,처음부터 끝까지 영화에서 시선을 뗄수없는 영화너무 너무 잼나고 화끈한 맨몸액션 대박스!!!!
7,액션이랑 연출은좋음 스토리가좀..ㅇㅅㅇ할말없음도로질주만하면서 싸우고 그래도 마지막의대사가 소름돋음 인류의 어쩌고하는거
8,사막만 나와서 목말라쥭는쥴
10,진짜 너무재밌었어요 시간가는줄모르고봤어요
1,다들 하도 칭찬을 해서 보긴했는데;; 스케일은 좋은 듯하지만.. 뭘 얘기하려고 하는지 알수가 없음. 허연 애들 자꾸 나와서 토시오인줄..
10,재밋다한번보세요두번보세요세번보세요
9,처음부터 끝까지 몰입해서 봣네요ㅋㅋ 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 대박이예요 ㅠㅠ 온몸에 힘이 풀릴정도로 집중해서 봤네요 ㅎㅎ 완전 퐌타스틱한 스토리에 어마어마한 스케일이 너무 멋지고 재밌게 봤습니다 !!
10,정말 재밌고 액션도 흥미진진
10,혼자 봤는데 전혀 외롭지않게 시간 가는줄 모르게 액션에 빠져든것 같네요~잠시도 쉴틈을 안주는  ㅋㅋㅋGood!!
10,대박영화!!!!꼭보세요
3,그냥 전쟁 영화 인거 같아요 상황 설명 없어요 ㅜㅠ나중 보는걸 추천해드립니다
7,액션은볼만하나 스토리로서는 ㅠ
9,내용은 없지만 내용따위는 잊게해줄만큼 심장쫄깃하고 진짜 재미있게 봤음 여기에 내용까지 있었으면 액션영화가 내인생 최고의 영화엿음액션중에는 당연 최고임 아니 최고라는 말도 부족함... 역시외국영화 답다
3,그닥재미없음ㅎㅎ삼점드림
10,시작하고 10분후 남자친구에게 귓속말로 그랬다"영화가 무슨 시작부터 쫄깃해?" 정말 재밌다 간만에 완전 색있는 영화를 봄! 최고
10,존잼 리얼 근데 스토리 기대는 하지말도 액션
10,무슨 말이 필요한가..
7,재밌어요 두번봐도 스릴 굿굿
10,진짜 최고 여운이 가시질 않는다ㅜㅠ이영화가 왜 호불호가 갈리는지 이해가안간다 진짜로ㅠ
10,살아있네정말~  대박입니다. 내생에 본 액션영화중 최고인듯 합니다
10,이걸 보고 졸릴 사람은 없을 것이다...
10,액션영화의 끝판왕.단언컨대 21세기 액션영화의 최고봉
1,운전만하다가끝남 주인공은 최소 블라디
1,완.전.개.쓰.레.기.영.화할인받아서 와이프랑 둘이합쳐8천원에봤는데아메리카노 한잔씩 사먹을껄영화도 이런 졸작은 처음
10,아날로그액션의 육중함  30년동안 준비한 영화같다
10,긴장감과 액션 사운드 이 세가지로 모든 설명이끝남 ㄷㄷ
9,액션스릴이 대단하네요 내내 눈을 못떼게 하는군요
9,영화에서 기타치는 놈이랑 눅스가 비주얼 차지하네 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 그의 기타선율은 잊을 수가 없다.
10,담편언제나와? 각본도있고 톰하디는 세편이나 계약했다던데 빨리 속편 내놔라 !!!
9,진짜 미친영화 감독 미쳤나봄 소오름 . . . ㅠ
1,평점이 높아서 기대를 해서 그런지.. 너무 재미없었어요..
10,원작자가 살려줘서 너무나도 감사한최고의 액션영화..
10,아이맥스3D로 봤습니다....두시간 내내 몸에 힘주고 봤네요.  소문대로 미친영화.  이런 미친영화를 내가 죽기 전에 또 볼 수 있을까 싶을 정도.
10,잘 보았습니다너무 잘 만들었어요
10,미친 감독 미친 영화 미친 샤를리즈테론
10,감독 천재같다. 심장 개쫄깃한 영화.
9,액션 최고 몰입도 최고 강추염
9,다리후들후들떨며 본영화~ 긴장감연속~음악의확고한고집이있고 친구가 죽어도 기타만히는 상남자 기타리스트ㅋㅋ 홀트 멋지심♡♡♡
10,정말  재미난다...꼭 보세요...ㅋㅋㅋ
10,무섭고 멋있었다. 이런 영화 처음 본 것 같다.  나오는데 다리에 힘이 풀렸고 속이 한동안 울렁거렸다. 한 번 더 볼 예정. 4D, 3D로는 못 볼 듯.
10,최대한의 액션과 똘끼 그 안에서 잡을 수 있는 진한 주제의식까지 잘 담아냈다 최고
10,71세 감독의 상상력과 그 상상력을 따라와준 배우와 스텝들이 존경스럽고 감동적이기까지 하다. 이건 진짜 손 엄지에 발 엄지발가락까지 치켜세우고싶음.  나 영화 두번 안보는데 이건 2D로 봣으니까 호주쪽에 손키스 날리면서 4D로 다시볼거야.
10,이 영화를 안보면 삼대가  땅을 치고 후회할것이니 꼭 제발 꼭 보세요
8,액션50퍼+여배우5인방50퍼
10,진짜 보면서 팝콘도 안먹을 정도로 푹 빠져서 봤어요....이건 진짜 10번 보라해도 볼 영화에요bb
9,끝까지 긴장감을 놓치지않고 재미있게봤어요
10,내 35년 인생중에 봤던 영화중 최고이다.묻지말고 그냥봐라.  후회는 절대 안한다.
10,이영화는 진짜 미친영화야...제대로 미쳤어
10,첨엔 아,무서운 영화구나!괜히봤다!!!했는데2시간 후딱가고 화장실까지 참으면서 본 영화ㅋ소름돋게 잘 만들었고다시 이런 액션영화 나올까 싶을 만큼,여자인 나도 4D로 또 볼 영화!!!
9,손에 땀을쥔다.긴장감
10,두번이나봤다!  하루두번 ㅎㅎ넘 재밌다!!
10,진짜 인생영화!!이렇게재밌는거 짱오랫만!!! 쉴틈없이재밌음 .보는내내 안끝나기를 ..계속보고싶다고 생각함!!! 꿀잼짱추천!!!!
10,제목 그대로 입니다 .  제대로 미친 영화.
10,도대체 박평식 너는 맘에드는 영화가 뭐냐?
10,평점 처음등록해본다 ㅋㅋ 입열고 봤고 개인적으로 액션 진짜 좋아하는데 이건 액션의 끝이다. 와 내가 영화를 본거지 잠시꿈꾸고 온건지 모르겠다 어서보러사시길
10,2시간이 지루하지 않은 최고의 영화!흥미로움 속에서 느끼는 실제 미래모습에 대한 진지한 공포가 오묘했다.
10,재밋어요ㅋㄷ너무너무
10,쉴틈없는 영화..근래본영화중 단연최고!!!
10,대박! 강추~~~~^~^
10,매점에서 음료수같은거 사들고가도 먹을시간이 없음.. 그야말로 미친영화였음... 몰입감과 짜릿함은 그 어느영화와 견줄 수 없을듯..
10,최고 재밌다. 톰 하디 멋있음
10,당연코 올해의 영화중 최고!!
10,최고. 최고. 진짜 최고.
10,그야말로 미친영화 또보고싶다
10,예고편은 좀 못만든거 같다. 그냥 봐라. 꼭
10,감독이 제대로 미쳤다 열자
7,미친것같다는평은 사실 :)....만원주고 보긴 아깝..
9,중반부, 돌아가자 다짐하는 장면 빼고는 항상 숨막히며 긴박하다. 그 감정을 어색하지 않게 유지하는 것이 신기할 따름.
10,아직 2015년은 반이나 남았지만 최고의영화 후보
10,관객빼고 다 미쳤다는 후기 보고 갔는데, 딱 적절
10,동시간대 살면서 위대한영화를 극장서 보게되다니! 나의 눈이 호강한다! 더불에 조지밀러감독님 만수무강하소서!!!
10,씬스틸러 샤를리즈테론!! 남자주인공을 안보이게 만드는 대단한 카리스마를 지닌 여전사요즘 본 영화 중 최고
10,톰하디 존멋 멸치탈출 해야겠다
3,3D로 봤는데 정말 재미없었다.. 두서없는 스토리에 결말은 어이없고 허무하고 액션도 그닥이었음..
6,쪼잔하기로 유명한 평론가들 평점과 찬사에 다들속아넘거가는거같다
5,마음속 평화를 원한다면 보지 마세요
9,집중해서재밋게봤어요
9,정성은 별 5개 재미는 2개
9,오랜만에 안 졸았던 영화 어벤져스보다 낫네
10,감독 장난아닌듯 ㄷㄷㄷ
10,이런게 액션이지 샤를리즈 테론 완전짱
1,그냥봐도 정신없고 지루한스토린데4D로봤더니 2시간내내 멀미나서 죽는줄알았네요ㅡㅡ
8,흠... 그냥 되게 멋있게싸우고남주가 멋있다
10,박진감 넘쳐요!! 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,100점 주고 싶네요 ..진심 감사합나다..
10,외화영화 최고지요~뭐 말이필요없구요 보다보면 끝날딴 아쉬울 정도랍니다
9,상남자 맥스는 고자인가..
2,미친놈만 득실거리는 정말 짜증났던 영화.
10,너무너무 재밋게 영화보았습니다!!!
10,굿굿 !!! 잼잇어요. 분노의질주보다 거 화끈해요
10,좋았어요...액션하며 긴장감과 시선을 늦출수 없었습니다
10,또보고싶다~~~넘재밌어요
10,진짜 꿀잼이에요~~무조건 두번 세번보세요
7,액션씬은 볼만하더군ㅋ
8,재밌긴한데 보고나몀 좀 피곤함
10,간만에 느끼는 쫄깃한 영화
8,What a lovely movie!!
7,...   중간에 지루함. 내용없는 추격전인데  평점이 9점대 임박하는 이유를 모르겟음.  킬링타임용으로 7점대가 딱 맞음.  차라리 스파이보고 웃기라도 하지
10,아이언맨이고 마블이고 베트맨이고 다 ㅗㅗㅗㅗ엣지 오브 투모로우 이 후 최고의 영화...꼭 봐라!!
5,아...어마무시한 영화네요...보는 내내 정신없었어요...영화같은 무서운 미래를 상상하고 싶지 않네요
8,더운날씨에 시원한 느낌을 주는듯한 영화였다.
9,코믹도있고스릴넘치는영화였습니다~^^
10,개꿀꼭추천 합니다.
10,끝장!!감독의 투혼이 대단하다!!!꼭 한번 극장서 봐야함!
8,기억나는건 미모의여성들과 기타치는 사이코 뿐? ㅋㅋ   재밋어요!
9,병맛이지만 신선하고 잼있었어요자동차 좋아하시는분들은 꿀잼일듯.
7,'너무 영상이 자극적임'이라고 썼는데 열자이상 쓰라해서 더쓴다
10,상영 시간 내내 롤러코스터를 타는 기분이었다.
10,굳굳 액션은 두 말 할 것도 없고 스토리도 깔끔했다.
7,감독, 배우 모두 열심히 스케일 크게 만든건 맞는데 내용이 하나도 없이 무의미한 액션의 연속이라 별로 ㅡ ㅡ 할말이 없으니 빨간내복 기타맨 어쩌구저쩌구 하는게 베스트 평점 ㅉㅉㅉ
7,스릴있고 재밌게 봤음 끝이 좀 아쉽긴 했지만 전체적으로 긴장되고 집중감있게 본영화였음
8,친구랑  조조로  봤는데영화자체로는 정말 숨돌릴틈 없이 매끄럽고 재밌었어요~제목이 매드맥슨데 맥스뿐 아니라 영화에 나오는대부분의 사람들이 모두 매드..!내일이 없는 사람들같은..액션 ㅋㅋ아!그리고 빨간 ..기타치는...자꾸 잔상에남아요 ㅋㅋ
8,지루하지 않게 볼 수 있는 영화
10,말이 필요없이 그냥 미친 영화..영화 보는 내내 소름이 돋는 제대로 미친 영화..최고 최고
9,... 기빨려요.. 영화보는데 힘들었네요.그래도 쫄깃한 맛은 있었어요.
2,처음부터끝까지 쭉 액션인영화..  너무 지루하고 내용도.. 솔직히 별루....  여짓껏극장에서봤던영화중최악..여자친구는 재밌다고봤는데 옆에나는 zZZ 평점에 낮임... 10점영화는솔직히 아닌듯
10,미친 소름돋게 재밌다 4디로 또보고싶다
10,정신없이 봤네요 정말 미친듯이 달린기분
10,봐도봐도 또보고싶음 ;ㅁ;
10,"광란의 질주"<매드맥스>거침없는 무한질주 모두 지금 올라 타세요. 컴온~^&^
10,자극적이고충격적이긴하나 신선하고생각하게되는영화♡
10,어벤저스보다 good♥
10,보는내내 심장이 쫄깃해진다. 스트레스가 풀리고 완전 대박인 영화. 강추합니다
10,짱 재밌음... 스타일리쉬 액션 대박!!!
8,보면서 미친놈들 이런생각듬ㅋㅋㅋ
3,흠...노답의 진수랄까?설국열차랑 별반다를게 없어
10,지루할 틈이 없다. 시간가는 줄 모르고봤다.
8,재미있음ㅋㅋ내용은그닥인데 시원하게볼수있음ㅋㅋ
10,진짜 재밋어요 꼭보시리길바랍니다ㅎ
10,액션도 좋지만 너무 뻔한 연출이라던가 분위기 음악 그런게 아니라서 좋은것 같았음!
10,미쳤다.. A++급 병맛
10,임모탄 징그러 토나와  여자는 이쁨ㅋㅋ
10,재밌어요  지루한 감 없이 흐르네요
10,멋있다 짜릿하다 ㅠㅠㅠ
10,이 영화보고 우유가 싫어졋다
10,세계관 연출 영상 음악 캐릭터구성 그냥 다 미침 이런게 머릿속에 떠오르는 감독이 대단
10,본 액션영화중 최고!!
9,액션 영화 중 역대최고! 눈을 뗄수 없을정도임
10,재미있었어요! 지루할틈이없었어요~
8,뒤늦게가서  1시간 빼놓고 봤지만 이해되고 잼있다
10,1초도 눈을 뗄 수 없다.
10,와우 매드맥스 주인공이 갈 곳을 잃었을 땐 슬펐지만 ..대박
10,쫄깃쫄깃하네요 톰하디씹멋..
10,영화관에서 봐야 되는 영홬ㅋㅋ 사운드 귀 터질것 같고 화면 대박입니다!
10,존잼존잼진짜잼있아요 다들언능보새여
8,영화는 잘 만들었지만 너무 예고편 느낌 그대로다.. 예고편에 광란적이기만한 도로질주 장면이외에 짜릿함을 주는 무언가가 있을줄 알았는데 그냥 사막 돌아다니며 멋있게 싸우는거 ㅎㅎ 그래도 멍때리고 재밌게 봤다 난 스파이가 더 재밌었다
10,어벤져스는 뚜쉬뚜쉬 밖에 안하지만 이 영화는 단단히 미쳤다. 보는 나도 같이 미쳐버릴 뻔.
9,하드코어의 끝 !! 다음 속편 나올듯... 기대된다
8,나름 잼나게 봤음...
10,꿀잼 기타맨 하드캐리함
9,최고의 영화다.  샤를리즈테론의 재발견 님쫌짱인듯
10,징짜완전짱재밌다~~대박대박!!
10,이걸 따라올 영화는 없을듯 ㅇㅇ
9,마스터피스피와 광기가 부담스럽다면 패스하시길
7,여친이랑 보러가기에는.살짝 아쉬우눈영화
10,와...올해 본 영화중에 단연 최고였다!! 처음부터 끝까지 숨도 못쉬게 만드는 긴장감으로 날 흥분시킨 영화!!
10,쥑인댜... 와 거장의 작품. 곧 이걸 베낀 한국영화가 나오겠지
10,팝콘은 돈 낭비입니다.  먹을 시간이 없거든요.  영화끝나고 반이상이 남은 영화는 처음입니다!!
8,스릴은 있긴 있는데 너무 잔인함...
8,재미있었습니다..!
10,날기억해줘. 눈물났다 이영화 참 강렬하네요 추천합니당
10,액션최고의영화 이게 실사라니! 스턴트맨들 대단
9,액션의 끝을 보여주네ㅎㄷㄷ정말 한시도 지루할 틈이 없었다~ 추천!톰하디, 샤를리즈 테론 넘 멋있었어요.
8,재미있었는데 약간 정신없다는 느낌이 들었어요
7,재밌게 보긴했는데 영화가 무엇을 의미하는지 잘모르겠다
5,아들과의 데이트 : 연신내 나의 어린시절의 거리를 아들과 함께 걸으니 기분이 좋았다 행복하다
10,1초도 눈을 떼지 않았다..
10,한마디로 정말 미친 영화.
10,영화 볼 때의 긴장감과 몰입감도 엄청나지만, 영화를 보고 집으로 돌아가는 길 영화를 다시 곱씹을 때 이 영화가 얼마나 역작인지를 다시 한 번 느낍니다
2,액션신이 좋았으나 액션신이 피곤했던 영화
7,뭔가 약빤영화같은데 재미는 있네요ㅋㅋ
10,한시도 눈을 뗄수없었다
1,이 영화 알바들 정말 무섭다 안좋은 리뷰 하나 달리면 득달같이 달려들어서 까재끼기 바쁘네 ㅋㅋ 알바들 덕분에 이 영화 더욱 안봐야겠다는 생각이 들었다 고맙다 ㅎㅎ 그리고 얼마나 받냐 편하게 일하면 그만큼 돈도 얼마 못받겠지 ㅉㅉ 나가서 막노동이나 해라
10,꼭 보세요. 억울해서 안되겠습니다. 꿀잠잡니다
10,와 진짜# 꿀잼 보는 내내 심장 벌렁벌렁~
8,기대 전~~~혀 없이 봤다가 초반 감독 약빨고 만들었다고 평가 절하하다가 중반부 후반부 휘몰아치는 액션과 감동에 뒤통수 한방 맞은것 같았음. 근데 감독 약빨고 지옥같다가온 꿈꾸고 만들었다는 생각은 변함없음. 맨 정신으로는 이런 영화 못만듬.
10,이때까지 본 영화중 최고다. 처음부터 끝까지 정신없이 보았다 지루한장면은 전혀 없었고 완벽한 영화다.스트레스도 풀리고 보는동안은 근심걱정이 사라진다 혼자서라도 이영화를 영화관에서 보지 않는다면 크게 후회할것이다.
1,액션영화인데 지루하기 처음..유치하고 지루함멜깁슨 얼굴에 먹칠한 영화
1,보지마세요 10자 채우기
9,신선합니다. 또볼거예요
10,로코를 좋아하는 여자임에도 정말 최고의 액션이었다엔딩크레딧 올라가는 순간 박수칠뻔ㅠㅠ
10,시작부터~~끝까지!!  손에땀이~~~ㅎ!!굳!!
7,무서웠습니다 여자분들 중 심약한 분들은 주의
1,여기서10점주는놈 다 알바냐 의정부 cgv에서  존나기대하면서 매드맥스 봤는데 스토리 없고  밑에있는분이 몰입갑 오진다고했는데  코골고자서 옆에있는 친구한테 한소리들었음 진짜 스토리도없고 처음부터끝까지 싸움밖에안합니다 여기서 1점준놈이 진짜영화본사람임
9,살아있네  재미있어요 굿
10,무쟈게재미납니다.후덜덜한액션은진짜...너무재밌었어요.
9,익숙하지 않은 분장때문인지 약간의 거부감이 들었지만 그걸 뛰어 넘는 시원한 액션 장면들~!
8,잔인한거 못 보시는분들은 비추요~ 시간가는줄 모르고봤어요 가족영화로는 좀 무린데 친구들끼리가서보기엔 재밈어요
10,재밌어서 기절할뻔... 감독이 미친듯.. 세상이 망했으면 좋겠다..
1,일점도 아까워요 최악최악
9,개쩜 꼭보세요~!@#$~!#
10,지옥같은 곳에서 탈출해서 천국을 향해 갔더니 내가 있던 곳이 천국이었더라, 하는 교훈을 얻었습니다.
10,무초 부에노 빈체 타코부에노
10,짱!!!!진짜짱이었어요
10,여자들은 징그럽다하지만 그래도꿀잼 남자들이 환장할만하다
9,첨부터 끝까지 정말정말 박진감과 스릴 굿! 최고최고 짱이였어요 나오면서도 아쉬움..나가기 싫었어요
10,빨간내복이 인상깊었던 영화
10,짱짱짱!! 엑션스릴러입니다 꼭 극장에서봐야하는 영화!
8,재밌는데 너무 음울했다.
10,내내액션영화엿는데두 재밋엇음
10,내 인생의 영화.  한번 더 보러갑니다. 이번엔 아이맥스로!
10,WOW! 시원했음!!
5,영상미나 액션씬등은 그럭저럭 볼만한데.. 대사와 인물들의 행동이 너무 유치해서 중간중간 피식피식 웃음이.. 오글거리는 액션영화 기대하신다면 이걸 보세요.
10,꿀잼 아놔 존나 잼이있음요 ㅎ
8,개인적으로 8점으로 평가한 이유는 초반부터 끝까지 대부분 추격전 액션이지만 영화관에서 보니까 스릴감이나 액션감이 넘친다 그리고 내용이 조금 아쉽다? 요정도 왜냐면 좀더 내용이 길었으면 하는 바램? 집에서 보면은 안될거 같은 영화다 확실히 영화관에서집중
9,와진짜 숨바꼭질 이후로 내인생에서 제일 무서웠던 영화 ㄷㄷㄷ 감독의 정신세계가 궁금하다
10,먹을거 사가지 마세요 사가도 못먹어욬ㅋㅋㅋ
1,추적만 하다 끝보다가 졸림
10,오랜만에 본 액션영화였네요.엄마가 액션영화를 매우 좋아하셔서 함께 관람하러 갔는데 저보다 더 좋아하시네요.영상도 좋고, 스케일도 크고, 재미난 영화였습니다.액션영화 좋아하시는 분들 적극추천 합니다.
2,영화관에서 봤는데 2시간내내 추격전만나오니까재미없고 지루했음.  그리고 악의연대기 보니까  매드맥스보다 재밌다.전반부는괜찮은데 후반부에 진짜 지루했음(이건 개인적인 평가임.  사람에 따라 다름.저도 영화보고 평점다는거니까  욕하지 마십쇼.)
10,한시도 눈을 뗄수가 없는 통쾌 액션ㅋㅋ
10,와 오늘 보고 왔는데 핵꿀잼 솔직히 중간쯤에 지루한 면도 있었지만 전투신이 개꿀잼인듯.. 그리고 눈 총에 맞고 막 개난사하는것보고 소름;
2,십분쯤 지났을싸.. 내가 이걸 왜보고있지? 지금이라도 나갈까? 왜 차타고 달리기만하지? 패망한지구에 살아남은 인류의 뻔한 이야기가 뭐? 액션과 억지 감동의 어색함은 뭐지? 생각을 한건가? 내용이 너무없어서 마지막에 헛글을 싸질렀나? 인생두시간낭비...
10,두시간동안 압도당하다 나온다. 꼭 극장에서 봐야할 영화.
8,좀 정신없긴한데 잼났음요
9,화끈하다. 화끈것 뒤에 담으려는 의미를 더 잘 연출해줬음 좋았을 것 같다. 재미있게 잘 봤다!
8,기대가 높았지만 꿀잼이었다
10,굿 쩔어요 ㅎㅎㅎ개재밋어요
10,샤를리즈의 그 눈빛 미치도록 섹시하다 하 ,,
10,어휴 간만에 영화진짜 재밌게 봣다
8,재미 있게 봤어요.^^
8,스케일 장난 아니고 내용도 탄탄합니다
6,잼써요 스릴 넘치는 영화
10,이 영화는 걸을수 없어 휠체어에 의존하던 저를 걷게 만들었습니다.
8,처음 액션신 소름돋음 ㅎㄷㄷ
10,거장의 오랜 기다림과 노력이 보인다30여년만의 후속작이라고는 볼  수 없을정도의 현란한 화면도
8,기타맨이 죽는 장면에서 눈물을 훔쳤다.
8,볼거리가많은 영화, 인간의 궁핍과 잔혹도 보이지만,,잼났어요
8,나름 웅장한 영화? 맘을  안타깝께도 한 영화.
10,생소한 제목이라 높은 평점을 의심했다 근데 최고다 평점 잘안쓰는데 이 영화는 꼭 써야겠다 주변사람에게 적극 추천했다 너무 재미있고 몰입감 쩐다 영화가 끝난뒤에도 멍했다 또 보고싶어서...여자배우에게 반한적은 첨이다 너무 멋있다
8,아무 생각없이 봤는데 만족해요!언니 너무 멋지다능..
10,존잼꿀잼 두번 보고도 또 보고픔
10,진짜 최고입니다 말이 필요없네요
10,최고의영화 !!!! 진짜 재밋어요 꼭보세요 돈안아까윰
8,솔직히 기대많이 햇는데 약간 실망... 하지만 재미없지도 않고 볼만한 영화입니다~~~
2,음악은좋았지만 내용 재미없었네요
10,박수치구나왔어여ㅋㅋ영화는이래야지돈이안아깝죠
9,신나고 잼있었어요~!!!!
10,재밌다. 근데두번은 기빨려서 못볼듯 ㅋㅋㅋ
8,화려한 영상..내용은 예상
7,아무 생각없이 편히 볼만하네요...
1,댓글알바오지네 미치광이액션충에겐 환영일지모르겠지만 충따라간여자분들불쌍하네요 영화수준이 개차반돈만퍼나른퍼시픽림데스레이스 ㅈ같은영화임
8,생각없이 보기조음 .스트레스 풀림
9,올드한 액션의 노년의 황금기가 온것같음액션 정말 볼만하다.
10,역사상 두번째로 위대한 영화.
10,정말  OOO화라고밖에
10,숨도안쉬고 본것 같아요~!
10,혹시 안본사람 저믿고 꼭보세요...보면 제가 한말 이해됨
10,이런거진짜안남기는데 처음남긴다 너무재밌어서.정말재밌고 요근래 몇년간 본것중 최고다ㅠㅜ심야로 봤는데 졸리긴커녕 머릿속에서 잊혀지질않는다.안봤음 후회할뻔..
6,솔직히 내용은 잘모르겠는데.. 김정은같은 돼지 독재자로부터 미녀들 빼돌리고 차달리고 기타연주하고 싸우고 부수고 도망치다가 갑자기 실미도마냥 청와대고고씽같은 그러다 독재자 사망..이름도 말안해주다가 마지막에 이름 말해주고 뭐 정신없는영화임
10,재미짱입니다요 추천함
1,좋은 댓글은 알바들인가...보고 멀미나서 죽는줄 먼 내용도 없고 재미도 없고 엔딩 크레딧 보고 헛웃음 나왔네요ㅡㅡ;;
10,미친 압도력과 미친 연출
8,볼 생각이라면 영화관에서 봐야할 영화
9,감동과신나는액션이있는영화였다.
9,재미있게 잘봤어요 좀 징그럽고 첨부터 끝까지 싸우느라 정신없네요
10,후유증이 장난 아니네요~ㅋ 오토바이만 지나가도 매드맥스 기타맨 소리가 들리는듯 해요~!! 짱짱!!
9,Um... Awesome!!!!
1,보다가 뛰쳐나옴 시끄럽고 징그러워요
10,어벤져스2 껒 (진지)
6,기억에 남는건  사막과 자동차뿐....
8,2시간동안 바이킹 타는 느낌ㅎ
8,별내용은없고 생각없이보기좋군요
9,지루하지 않고 목마르는 영화 음류수 챙기셔요~
8,액션과 아트웍은 최상급...
10,스케일이 참크네요 재미있었습니다
7,정말 액션씬 재밋고 스릴넘치네요 감명깊게봤습니다
1,평점에 낚여서 보고왔다. 영화 내내 도로를 달리며 죽이고 피흘리고 무한반복.. 팝콘먹다 속이 울렁거렸다. 전하려는 메시지는 알겠다만 장면들 자체가 정신을 황폐하게 만드는 느낌 휴.... 영화가 다 끝나고 기분이 찜찜...괜.히.봤.다.
1,.... 딴영화볼껄시간아깝다
10,호불호 갈릴수도 있지만 전 호호호입니다. 스트레스가 풀리는 영화!!
10,최근 2년간 본 영화 중에서 제일 재밌었다.
8,다른건 몰라도 액션은 진짜 최고다!
8,원색적이고 원초적인 분위기와 영화 속 캐릭터들...스펙타클했던 영상과 긴박감 넘치던 압도적인 사막 자동차추격씬빨간 내복 기타리스트가 가장 인상적으로 강렬...
10,재밌어요!또보고싶어요
10,이때까지 본 영화중 추격신에선 최고의영화
8,시간잘가는 액션오락영화..그런대 켄시로는 언제 나오나요??
7,액션은 좋았으나 그게 끝인영화
10,재미썽요! 액션이 참 좋아요
8,먼 소린지 시간은 잘가더이다
10,빨간내복이 영화의 감초
10,남자의 로망 충족 성공적
4,시끄럽고 끝나면 눈이 피로해지는 영화
10,꼭봐 두번봐 개졸잼ㅋㅋ
10,너무너무 쟈미있습니다 짱
10,조지 밀러 감독님 이제 매드맥스만 연출해 주시길... 영화의 재미 정점에 서있는 작품!!!
8,아드레날린이  솟구치는구나
10,영화보면서 숨 5번 쉬었다 리뷰 처음 올려본다 내일 또 보러간다
10,개잼!!!!존잼  허니잼이런영화안좋아하는데 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ
10,매트릭스 이후 새롭게 느끼는 새로운 액션 영화
10,음악도 좋고 몰입도도 좋습니다
5,스토리고 나발이고 그냥 주구장창 달린다 액션은 볼만함
9,꿀잼이대이닏ㄴㄷㅅ드읃ㄱㄷㄱㅁ
10,후속편이 기대되네요 굳굳
10,일단 5월말 최고의 영화! 핵심만 말한다!!
10,처음은 많이 이해하기 어려운 영화인줄로만 알았는데보다보다 계속보니 스케일하며 구성또한 탄탄해서 너무너무 재미있게 잘봤습니다!!
10,두말필요없다  최고다 !!  32년인생 본영화중에 최고
9,완전 남자영화넹..ㅎㅎ
10,재미있게잘관람했습니다
10,기타치는 사람인데 오늘 빨간내복 사러갑니다
9,완전 재밌었어여 또보고싶음ㅋ
9,하도 평이 좋길래 봤다. 근데 원래 내가 생각을 하면서 영화를 보는사람이 아니라 더 심오한 주제가 있는진 모르겠지만 내용도 좋고 긴장감도 좋고 음악도 좋고 영상도 좋았다.
2,시끄럽고 시끄럽고 시끄러운 영화. ADHD의 상징. 어떤 면에서 10점을 주는지 모르겠다
6,음향이 모든걸 말해준다 재미는 없었음
10,진짜 역대급 꿀잼..ㅠㅠㅠ인생영화 탄생
10,넘남재밌어용넘색다른용화
8,스토리와 영상, 특수효과 모두 괜찮았음
5,잘봤어요정말로잘봤음
7,보고나면 피곤해지는 영화...
7,오묘한 영화..2시간내내 긴장하면서본영화
10,왠만하면 귀찮아서 이런거 잘 안쓰는데상당히 재미 있었다진짜루...
10,영화에 압도되어 몸을 움직일 수 없었다.
10,10점말고 더 무슨말이 필요하리오
9,잼나지요 오미야 잼나네
9,2015년 상반기 최고의 액션 대작.. 물론, 화려한 액션장면과 현장감 넘치는 추격씬이 가장 압권이지만, 충분히 일어날 만한, 미래 사회의 끔찍한 단면들을 보여주는 점이 크게 와닿았음..
10,희망없는 세상 사랑하는 자들만이 살아남는다
4,보는내내 지치고.. 정신없는 영화였어요평점이 좋길래 봤는데 정말 호불호가 갈릴것같네요..정신없는 액션에 가끔 무서운 장면도 튀어나오고..이런거 안좋아하시는 분들은 비추입니다..영화끝나고 머리가 어질어질 했어요..
1,재미있는영화 평점은 8점정도가맞는듯
8,기대만큼은 아니지만 재밌네요
9,짱아아아앙 입니다용용
10,부모님,동생과 함께봤는대 전부 만죽
8,기타치는분 힘들겠다.
10,두근두근 심쫄~~주연배우들멋지고~~스트레스확~~
10,올해최고영화 색다른액션 120분내내 긴장
7,아쉽다,기대하지 않았으면 재밌었을 영화.(오프닝 시퀀스가 제일 재밌음)
9,진짜 재미있는 오락영화!
8,내평점이거 보러가시는 분들은 4D로는 보지마세요.. 몰입 전혀 안됩니다
10,처음부터끝까지엑숀만ㅋ
7,영화같은 미래가 올까봐 두렵다
9,진짜시간가는줄모르고엄청몰아치는영화!!!처음에는눈이좀아프지만진짜쉬는시간업시무섭게몰아치는영화입니다!!분노의질주보다훨씬더재미잇습니다
10,3번째 봤는데 또 보고싶다...ㅠㅠ
10,와 난여자인데 진짜재밌게봤다진짜시간가는줄몰랐다 간만엣기분전환하고스트레스풀었네 강추해요 옆아저씨아들왔는데아빠가더났네ㅎㅎ무튼이영화강추해요
9,액션이 휘몰아쳐서 시간이 가는줄 몰랐어 ㅋㅋㅋ
10,잼쏘여아주아주아주아주
10,4D로 봤음지림맥스졸멋ㅠㅠ
10,대박이라는 말밖에는메세지도 있고 재미도있고그녀는 너무 멋있고~~!!!
10,V8 v8 v8 v8 v8!!! 끼에에ㅔ이이익!! ㅁ부릉부릉!
9,간만에 맘에드는 시원한 영화였습니다. 약간 끝맺음이 알쏭한감은 있었지만 전체적으로액션이 흥미롭습니다.
8,액션도 계속되니 지루함도 있다는 걸 알게하는 영화
9,화려한 액션에 비해 긴장감이 없었네요.나름 시원한 느낌은 좋았습니다
10,조아조아조아 조아조아
9,퓨리오사 맥스 멋있더라 ㅋ
10,빨간내복 ㅋ 불뿜는거 예술이네
10,굿이었음한번볼만합니다
1,취향너무많이 탄다. 내 9천원이 안맞는 장르에 화려하게 낭비된걸 보았다.
10,개잼 존잼 졸잼 ㅠㅠ 시간가는지모르고봤다
7,너무  정신없이 시간이 어케갔는지도 모르겟어요.머.. . 스트레스해소에는 괜찮을것같아요
10,말이 필요없음. 보는게 답.
9,긴장강 스릴  최고~^^
10,맥스의의지를보고하연되는구나이세상을살면서 기회가닿으면 용기를갖고살아가는게훌륭한삶인것같아 의지를본받고자한다
10,굿 굿굿굿구슥?ㅅ굿굿
8,시작부터끝까지겁나 달림ㅋㅋ스플렌디드찡ㅠ
9,몰입도와 사운드 죽이네요
8,시간 엄청 잘갑니다 ㅋㅋ 생각없이보기좋음
10,한순간도 빼놓을수 없는 몰입감이네요,,~ 역시 대박! 짱 잼있어요,,~ 아직 안보신분들 어서 극장으로 보러 가세요~!!
8,신인류 모습이 좀 혐오스러운거 빼고 굿ㅋ
9,놀이기구를 타고 내린 기분입니다
10,깔 게 없다. 역대급 영화가 될 듯
10,어벤져스는 범접하지 못할 스릴이 좋습니다.
10,진짜 액션이 압도적이다 향후 몇년동안은 능가할 작품이 없을것 같습니다 진짜 최고입니다.
8,재밌는건 인정. 액션 완전 멋진거 인정. 근데 인생급 영화냐에는 ?
9,어떤 영화인지를 고려해서 스토리적인 측면을 제쳐두더라도 아쉬운 점이 아주 약간 존재하긴 합니다. 그러나 중간중간 작정하고 흠 잡을려고 보더라도 흠을 찾을 수 없는 완벽한 장면들이 있기에..
10,ㅋㅅㅋ아재밋졍 임모탈 케간지
9,킬링타임용으론 최고예요. 스토리는 기대마시구 스릴 즐기시는 거 좋아하시면 추천!
10,최고에  스케일 꼭보세요, 놀라울따름입니다
8,신선한 구성과 스토리 재밋게 봤습니다ㅎㅎ 시리즈 다 보고싶네요
10,말이 필요 없습니다. 일단 예매하고 보시지요. 닥추
10,정말추천합니다 굿굿굿
10,정말 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화 . 내 생애 최고의 영화다.
10,진짜 돈 안아깝게 잘 보고 왔음...숨 넘어가는줄
10,;; 그냥 할말을잃음.. 눈 껌뻑하면 한 장면이 지나가있음 와 진짜 쉴틈이없어서 좋았음. 진짜 그 기타치는사람은 잊을래야 잊을수없음진짜 퓨리오사도 완전완전완전 멋있음 재밌어요 강추!
10,재밌었습니다~ 매드멕스
9,정신없음살짝사이코영화재밋응
10,보는 내내 심장이쫄깃 !!너무 재밋어따
8,속도감 있는 액션이 끝까지 긴장감을 늦추지 않게 만드네요~ 그런데 잔인한 것을 못 보시는 분들에겐 추천하지 않아요~
8,세계관 대박 잘짯음ㅜㅜ
5,화려한액션이 돋보이는 영화엿다
1,존나 호불호 갈리는듯. 내 생애 영화관 그냥 뛰쳐나온건 이 영화밖에 없다
10,샤를리즈 테론 연기 최고~!!!
10,대박.. 집중하느라 영화관 전체가 숨도못쉼....
8,어서와... 이런영화 처음이지? 숨가쁘다 정말!!!
10,정말재미있고 흥미로운영화입니다
10,존잼핵잼꿀잼완잼개잼
10,몰입도쩔고 처음부터끝까지 액션인데 액션안좋아하는분들은 안보시는게좋을듯ㅋㅋ 전액션좋아해서 재밌게봄bb 샤를리즈테론이랑 니콜라스홀트에 눈이감...♡
10,10점 이상의 점수를 주고싶은 최고의 액션!
10,방금 조조 보고왔습니다. 허! 정말 재미있어요 4D로 보니 더 재미있습니다.
9,완전 잘봤어요. 감동했네요.
9,영화전 절대 물많이 마시고 들어가지말아라.. 이건 계속 액션만 나온다 도중에 화장실땜에 중간놓쳐버린 내자신이 후회된다 ㅠㅠ 4DX로 보고왔는데 의자움직이고 바람불고 개난장판이였다 ㅋㅋ 무슨 게임하는줄
10,오랜만에 제대로 된 영화 본 것 같습니다
1,최악 그냥 난잡하고 단순
10,보는 내내 영화가 빨리 끝나길 빌었다. 심장이 터질 것 같아서!!!
9,평점이 좋아서 봤는데 평점대로 재밌네용ㅋㅋ
10,최고의 액션 영화!!!!
9,스트레스 풀기엔 딱 좋은 영화 액션이 돋보이는 무성영화!
10,두시간이라는 시간동안 정말 집중해서봤네요 짱이에요!
9,두번까지는 보는건 아니어도 재밌는 영화
10,보는 순간 처음부터 끝까지 최고의 영화....
10,영화 시작해서 끝날때까지 몰아부치는 액션..  시간가는줄 모르고 관람했다
1,시끄러워서 보다 나옴 취향은 다 다른거니까 뭐~
10,전체적으로 분위기가 어둡긴 하지만 재밌게 봤습니다. 좋아하는 사람과 함께봐서 더욱이 좋았습니다.
8,톰하디와샤를리즈테론의 완벽한조화! 올해 꼭봐야할 영화중에영화!!
10,최고b 예전에 핵전쟁이후 관련 sf소설들을 읽었었는데 그게 내 눈앞에 펼쳐진 모습. 상상했던 딱 그것이거나 상상 그 이상이다. 최고b
10,말이  필요없다 ㅋㅋㅋㅋ
9,긴장감있게 잘봤어요퓨리오사 넘 멋지네요
2,평점등록하는거 처음이다. 하도 입소문이좋아서 4D로 1인당 21000원씩내고 봤는데, 스토리도 간단하고 액션은 많은데 정신머리없고, 비주얼은 혐오스럽고 불편한 두시간에 내돈 날렸다. 신세계2나나왔으면..
8,킬링타임으로 보았는데 의외로 괞찮음
10,완전미친영화 강력추천
10,남자주인공 마지막에 진짜 개멋졌다 ㅋㅋ 샤를리즈 테론도 머리 삭발해도 잘생겼더라 ㅋㅋ
9,미친영화. ㅋㅋㅋ 캐스팅초이스굿
10,중간에 동쪽할머니들을 만나지 않앗더라면난 탈진되어서 나올 뻔햇다
9,이건 그냥 진짜 미친영화..ㅋㅋㅋㅋ
10,영화가 아주 미쳤어미쳤어..아주 그냥 날 미치게 만드네 빠져버리게 하네 정말
10,최고의 영회입니다 강추
10,스트레스를 풀고 싶으시면 그냥 보세요 생각없이 보세요.이렇게 쉴 틈 않주고 몰아치는 영화는 다시나오기 힘들거 같아요. 꿀쨈
10,존나재밋음 와진짜...또보고싶음
10,첨부터 끝까지눈을땔수가없더라구요ㅋ중간중간 기타치는 빨간내복등장에 좋은음악들려주시고ㅋ간만에 남친과 잼잇는영화 잘봣습니닼남친은 매드맥스2가 너무 기다려진다고할정도네요ㅋ정말 최고인영화입니다!
6,방금 보고온 사람입니다초반부터 후반까지 화려한 액션이 멋졌습니디그런데 스토리의 비중이 너무 slight하더군요120분은 너무 아쉬웠어요170분 구성이었으면 좋았을텐데...
7,등장인물들 피부가 너무 안좋은듯 오히려 자외선은 톰하디가 더 많이 타는데....
10,인생영화다 꼭봐라 또보고싶을정도다 어벤져스우뢰매만들고 씹어먹는다 두시간동안 4d의자가 멈춘적이없다. 4d를 위해 태어난 영화다. 두시간동안 롤러코스터 놀이기구 계속 타다 내린 느낌이다.
7,입찢어지게 먹는 맛있는 음식
10,완젼 시간가는줄모르고 봄 최고
10,미친몰입도..화면에 눈을 땔수가 없는 그런 미친최고의영화
10,돈이 안아깝네. 이것으로 설명을 마침.
10,액션싫어하는 여자사람인데 액션과는 별개로 하나의 예술작품을 보는듯했습니다 시간가는줄도 몰랐네요
10,매드맥스2 기대됩니다. 시간가는줄 몰랐네요
10,2시간 내내 숨쉴틈도안준다 정말재밌다 빨간내복의 기타리스트는 신의한수ㅋㅋㅋㅋ
8,이토록 시크하고 짜릿한 섹시함이란.
10,2D로 2번 4D로 한번 총 세번봄 ㅋㅋㅋ내가 널 기억할게!!! 천국!!!!
10,후반부로 갈수록 매드맥스!!!
1,진심 개노잼 이걸 왜 빠는지 이해가 안됨 내용도 허술하고 제대로된 설명도 없고 억지 설정 1점도 아깝
5,늙었나 잼있는게 없네..ㅠㅠ 8점대 평론가 평점은 분명 거품이다.. 그냥 지루하지 않을정도지.. 그닥 새롭지도 놀라운 반전이 있는것도 아니다.. 평이한 스토리 라인위에 잘뽑은 액션신... 그정도다...
10,요즘 나오는 쓰레기 한국 영화보다 백배 잼있다
10,최고의 영화입니다 두시간 반이 10분 같은 느낌 올해 본 영화중 최고입니다
10,몰입도 최고 전편모르고봐도 전혀상관없음 어떤 수식어를 갖다붙여도 모자람
9,재미는데 좀 사이코같기도하고 징그럽기도하고
8,새롭고, 끈질기게 한결같은 영화 ㅋ
5,시끄럽기만 하고....내용이 없다
8,액션만으로 만족, 여자친구는 액션만있어서 덜 만족
10,어벤져스의 cg액션을 사뿐히 즈려밟으시는 디테일이 살아있는 리얼액션의 끝판왕
10,퓨리오사 최고의 여전사 올해 최고의 영화
9,황량한 도로를 내달리는 청량음료 같은 액션
10,액션 끝판왕~정말 잼있어요
9,★아직 안 보신 분들을 위해 정리 들어감 ★ 엄청 독특한 액션영화. 독특한 만큼 호불호가 생길 수 있겠지만 반대로 매드폐인이 양산될 수 있는 그런 영화임. 대신 그 독특함이 대중적인 편이니 무서워할 필요는 없음.
9,첨부터 끝까지 지루할틈없이 재미지넹 ㅎ
10,여지껏 영화관에서 보았던  영화들 중에 탑오브 탑  그만큼  ...지루 하지도않고 몰입도랑기대도되고  2시간이 정말  짧은 것처럼 느껴짐  ... 영화관에서 더있고싶은 충동 ㅋㅋ표값이 안아까움  ~~개잘만듬 약빤영화!!
10,정말재밋었구 브금이살린 영화
8,시간떼우기 좋은 영화같아요 ㅋㅋ너무 지루하지도않고 그렇다고 막 재밌지도 않았어요~~~^^
10,조조로 보는데 미안한 마음이..;; 6천원으로 보기엔 너무 이득임.
9,액션뿐만 아니라 스토리도 굿!!!
10,주변 지인이 하도 재미있고 처음부터 끝까지 박진감 넘친다고 꼭 보라고 추천해서 봤는데 정말 재미있다 돈 안아깝다 만원에 이런 영화를 볼 수 있어 감사하다
10,대박 재미 있네요!!! 최고의 영화였습니다
8,2시간 동안 액션만 나오는데 지루하지 않고 재미있었음.
10,완전 재밌어요!!!!
10,이 영화 말 그대로 미친 영화다. 2015년 액션의 끝판왕!
8,재미있는데 왜 세상이 그리 되었는지 임모탈이 어떻게 다 차지하게 되었는지 맥스는 왜 환영에 사로잡혀있는지 부연설명이 더 있었으면 좋았겠다 생각한다
10,상영 시간 내내 한눈을 팔수 없이 도로에서 미친듯이 펼쳐지는 웅장한 스케일. 분노의 질주보다 더 모립해서 보게된 영화이다.
10,기타밖에 기억 안난다. 좀 애매하긴 한데 영상미는 좋음
9,영화는 재밌었지만  톰하디가 멜깁슨이 보여준 과거의 망령에 묶여있는 고독한 전사의 분위기를 잘살려내지 못했다.
1,아예 점수를 주고 싶지 않다. 오랜만에 돈아깝고 중간에 나오고 싶은 영화였다. 점수가 이렇게나 높다는게 대체 이해가 안된다. 내가 이상한건지 세상이 정말 미쳐가는건지?
1,진짜 별로 ...ㅋㅋ왜 뜨는지 이해안감
10,재밌어요^♥^♥^♥
8,재밌음 갠춘함 굿 하루죙일 달림
10,기타치는 사람 이름 아이오타 호주 뮤지션겸 배우  실제 연주되는기타였다고함 + 화염방사기 후속편에도 출연한다고 함 후속편도 기대됨 ㅋㅋㅋ
1,아... 된장...10자 채우기
1,존 ㄴㅏ 노잼. 시간만 아까움.
1,영화 예매해놓고 못봄 그래서 뭔지모름
9,최고의 카체이스 액션물
8,사실 액션씬이랑 브금듣는 맛이있음
10,남친하고 정말 재밌게봤어요.이런영화 진짜 오랜만이네요.300보다 더 재밌게본거같아요.매드맥스2도 나왔음좋겠넹.~~!!!
10,처음부터끝까지집중해서봤내요 계속생각나고또보러가고싶다 최고
10,우와~로 시작해서 우와~로 끝나는 영화
10,1초도 안쉬고 몰입하면서봄 정말 미친영화임 말로표현할수없는 눈물까지 나올정도로 재밌었음 이걸 영화관에서 보지않았다면 평생후회했을뻔함 3D로 다시볼 예정임 박수도부족함
9,진짜 멋지고 멋졌다. 대단하다는 말이 떠오르는 영화
6,화려한 액션  끝....
1,진심 이런 혐오스럽고 잔인하고 지저분한 영화 만드는 사람이나 보고즐기는 사람들이나 이해하기 힘들다.  아름다운세상을만들어요~
10,평점10점짜리 영화인데 8점대가 뭐지? 37년 살아오면어 본 액션영화중에 최고다!입이 안 다물어지는 추격액션씬 정말대박이고,기타리스트가 제일 기억에 남는 영화ㅋ
10,대박!영화관에서 그 누구도 화면에서 눈을 돌리지않았고팝콘,음료마시는 소리  숨소리조차도 내지않고 봤다영화가 끝난뒤에도 심장의 두근거림이 멈추지 않았다
10,숨쉴틈이 없다 대박 잼있어요 짱
10,재밋엇음! 쉴틈없는 액션!
9,액션은 진짜 짱이었어요!! 개연성이 좀떨어지는것 외에는 ㅎㅎㅎ 뭐 완벽한 영화만들기는 힘들겠죠? 액션이 최고!!
10,제목 그대로다 광기와 극한 그리고 피 주머니
10,미친 영화 ㅋ꼭 보시길 ㅎ
1,좋아서  미친게 아니라 진짜 정신병자가 만든 영화네 사탄같은 교주에 그 맹신자들의 집단을 보는 내내 역겨움....생애 최악의 영화로 꼽는데 전혀 주저하지 않게 하는 영화
10,정말 재밌다 정말 재밌다.
9,마이클 베이 뺨때리는 차추격씬 음향도 광기 가득
10,영화속에서 하나하나 의미부여하며 보는걸 좋아하는 스타일인데 액션인데에도 불구하고 의미하는 바가 많은 것 같습니다. 액션하면 때리고 부수고 싸우고 죽이기만한다고 생각했었는데 그틀을 벗어나 선입견을 깰수있던 좋은 기회였습니다. 추천합니다정말
9,재밌습니다. 야밤에 보니까 더욱시원하네요~
8,액션짱.긴장을누칠수없는액션.최고여!!??
10,폭발 폭발 폭발! 그러나 부족한 개연성. 명쾌하진 않았지만 옛날 매드맥스의 느낌을 몇몇장면에서 볼수있었다. 분명 더 세련되고 파괴적인 표현이 가능했지만 일부러 그런식으로 표현했단걸 느낄수있었고. 후속편이 나왔으면한다.
8,Good~입니다. 후련한 액션 ㅎ
10,2시간이 쉬지를 않네 ㅋㅋㅋ
10,몰입도, 긴장감, 액션 모두 최고! 영화가 끝나고 다리에 힘이 풀려 한동안 멍하니 앉아 있었네요
10,컨셉 너무 좋은듯 간만에 대작 나왔네요
10,쉴새없이 몰아치지만 너무 즐겁다 여자들 이뻐..ㅠㅠ
10,예고편은 50분의 1도 보여주지 않았던 것 같다. 최고!
9,처음부터끝까지 긴장을 놓칠수 없는 박진감.근데..애들 비주얼이 추해서..ㅠㅡㅠ1점 뺐어요.
10,지금보고 다시 보고 싶은 영화는 매드맥스가 처음이다!!!처음부터 끝날때까지 스릴 만점 4D 로 다시 본다 강추!!!
9,스릴있고 재미있음미래이야기지만 와닿는 느낌이남가깝지않은..
10,처음 남깁니다. 영화보고 예고편 보고 있는데 예고편 넘 빈약한거 아니에요? 보통 예고편으로 영화 과대포장하는데 이 영화는 너무 조금보여줬오!!!!
10,액션은 어벤져스2보단 조금은 낫지만 스토리 전개는 어벤져스2보단 훨씬 빨라서 2시간이 금방 지나간 것 같음 결론은 짱짱 재밌었음
1,개노잼인데 그냥 진부한 액션영화에 별내용도 없는데 내용도 불친절하게 설명하고 캐릭터들 개성도 불분명하고 어물쩡 넘어갔는데
10,한시도 눈을 뗄 수 없는 최고의 액션영화
10,개쩔었습니다. 스토리도 탄탄했고 쉴틈이없었어요
10,스트레스 해소 만점!!
10,미친영화임....보는내내 눈을뗄수없었다고한다
10,완....전재밌었네요 ㅋㅋㅋ약간씩 씨지가어색하던부분이있던거빼곤... 보는내내완전빠져서 제몸이 스크린앞으로막 가있더라구요 다보고 운전해서집오는데 비록오토였지만 엔넣고 파킹넣고하는데 비장하느낌도들고 어디다 확박아야할거같은기분도들고.... ㅋㅋ정말재밋게봣음
10,이건진짜 ... 너무 잘만들어서 미쳤다고 하는거임...10점만점에 20점줘야댈거같아서 미쳤다고 하는거
5,기대하고 봤는데..제스퇄이 아니였네요~~
10,결국 두번봤습니다 영상비주얼 사운드 연기가 삼박자로 저의가슴을쿵캉거리게하네요 스토리또한매우흥미롭구요 절대예측불가능한영화
9,신명나는 액션잔치 한판
9,첨에 후회하면서 보다가 끝나고 감탄한 것들 눌러라
10,스토리 운운 하는 사람들은 원작을 모르니 매드맥스 세계관에 대해서 전혀 모르나 보네 북두의권이라는 애니는 알고나 있나? 같은 세계관인걸? 그리고 어떤 타 하드보일 액션 영화에서 스토리가 그렇게 뛰어났는지 이야기좀 해보지? 이거 스릴러 영화 아니거든?
9,쉴틈없이 몰아붙이는 영화. 시간이 금방 갔다
10,속도감 있고 재밌게 보았습니다
10,2시간 내내 쉴틈없이 몰입되는 영화
10,풍악을 울려라~ 미친 영화
2,유병원 닮은 임모빌과 그 사이비 신자들....그리고 각 대륙에서 모아놓은 늘씬한 OO들..운전해서 집에 오는데, 전투트럭 닮은 유조차 나타나길래 가슴이 철렁했다 정말로ㅡㅡ
8,분노의질주더세븐에서 많이못봤던  자동차액션을 여기서본다!!! 스토리 도입부가 매력적이며 악당역할들이 더악한모습이 스크린에 안나와서 아쉽다.
10,대박~첨엔 분장때문에 섬뜩하고 징그러운데 볼수록 너무 너무 잼남 쉴틈없는액션과 여주인공 눈빛카리스마 짱 맥스는 영~별로임 기타맨~장대맨~짱짱 시간이 금방감
10,와 이런 영화를 어떻게 만들지?! 진짜 대박이다. 영화 끝나고 진심 기립박수 치고 싶었다. 혼자가서 챙피해서 못했지만^^... 단순한 스토리같지만 뚜렷한 철학을 담고 있고, 연기.구성.미술.음악.시나리오 모든 면에서 최고점수 주고 싶다.
9,킹스맨보다 재밌다.이 한마디면 다 표현이 될것 같다.
8,볼만볼만볼만볼만볼만
1,평점조정이 필요하다.
7,러닝타임 내내 차안에 있는 것 같은 느낌. 새로운 세계관이 다소 난해했지만 점점 빠져들게 만드는 묘한 영화였다.
10,미친영화. 고마워요 감독님 부디 만수무강하세요!!
8,흡입력, 액션 진짜 짱입니다. 초반엔 뭐 이런 영화가 있나 싶었는데 그게 매드맥스 시리즈 특징이더군요. 개성넘치는 영화에요. 근데 캐릭터들 진짜 미친...솔직히 15금 아니고 19금은 해야...네 여기까지 ㅋ
10,허....대박 보세요 돈 안아까움
9,이건 극장에서 봐야한다 라고 영화를 보면서 생각했다.
8,액션영화를 가장한 페미니스트 영화
10,최고영화로추천합니다
10,제목 그대로 미친 영화다.
7,빨간내복 때매 극장갓다 ㅋㅋ빨간내복만 봐도 본전챙긴다 ㅋㅋ직업정식 투철하다 ~ ㅋㅋ딱 즐기기 영화다 그이상 이하도 아니다하지만 진짜 재밋네~ㅋㅋ10점주기는 좀 그렇다 ㅋ
10,아진짜너무너무너무재미있어서욕하면서봣네여 하인간에게있어서 꼭 필요한 요소들을 주제로해서 진짜공감하면서봣어여 ㅁㅊ후유증오래갈듯
9,기대하지않고 봤는데 잘 봣어요 엄마랑 단둘이는 처음 본건데 엄마도 재미있다고하구ㅋㅋ 남주 잘생겼다고 하고ㅋㅋ
10,100년뒤 22세기를가정하여 만든이영화 최초의인간이말한 말로 마친다 액션은 입이떡벌어지고 내용또한인간이 망치고있는자연에대해 생각하게만든다
10,용산에서 4D로 감상 또보고 싶은 개꿀샘 핵스릴아이원어데이! 왓어러블리데이!!ㅋㅋ강추합니다
10,대박  미친영화...  진짜 ㅋㅋ와  최고
10,액션최고 대박 진짜 몰입도최강ㅋㅋ 2시간훌쩍지나가버림
7,제밋서요 . . ? 제작ㅂㅣ 쫌 쓰신듯
10,이거 영화냐.???.앞으로 액션영화우찌보나... 괸히밨다 30년후의액션영화를 지금본듯하다
10,최고에요! 다음편 빨리 나왔으면 좋겠어요.
10,처음부터끝까지 긴장감넘친다
10,미친영화 대박인듯하다
7,시원시원한 영화!  기타맨 의식하고 보면 기대이하.
6,보더랜드 실사판 무비라고 해도 손색없을 정도의 폭주 싸이코 메탈 액션. But 중간중간 보기 거북한 씬들이 영화 전체의 미각을 망친다. 마치 정말 자극적이게 잘 만든 요리를 먹다가 벌레를 씹은 후 벌레맛만 기억에 남던 그런 날
10,아니 미쳤나봐 개재밌어 심장쫄려서 2시간동안 숨도못쉰듯
6,봄 그래요... 처음부터 끝까지 싸우는 장면 밖에 없는거 같아요
10,별 10개가 부족한 영화 70대 감독이란게 믿어지지 않는 세련되고 감각적인 연출과 매드맥스 원작 감독 답게 요즘 영화에서 볼수없는 세계관을 볼수있다 톰하디 샤를리즈테론 대박 멋짐
8,내용 : 매드월드 익셉트 맥스
10,정말 재밌는 영화! 정말 생각해보게 되는 영화!
10,시작부터 끝까지 숨막히게봄 ㅋㅋ 숨돌릴틈이없어 대단한 영화다 액션이고 씨지고어벤저스보다 훨씬 낫다
10,쉴틈없이 몰아치는 액션 영화
8,재밌습니다. 샤를리즈는 역시나 멋지고, 실사란것에 놀라고, 내가 사지 멀쩡함에 감사함
1,원래 영화 평점 매기는 거 아예 안하는데 이건 함. 니콜라스 홀트 팬이라섯 봐주려했는데 이건 정말 최악, 이 영화보자고 한 언니랑 싸웠음. 돈 진짜 아까움. 주인공이 누군지도 모르겠고 나름대로 의미 부여하려한것같은데 허접한 삼류영화임. 평점0주고싶다.
10,스릴 넘치고 재밌었어요   사운드가 최고였어요
10,말이 필요없는 영화! 역대급 최고의 액션영화로 손꼽는다!!! 말 그대로 미친영화... CG가 난무하는 영화들 틈속에서 정말 보석같은 영화였다~ 눈을 뗄 수 없는 쉴틈없는 긴박한 스토리에 10점 이상 주고싶다.
10,최고....♡♡....☆..♡
1,올해본영화중에최악..어떤면이최고고 높이사는건지모르겠다 정말이영화를본사람들은 다 최고라고생각하는건가?아님 다들좋은영화라고말하기때문에..단순한 군중심리때문에 최고라하는건지 이해할수없다
1,오늘 또 한번 평점으로 영화를 기대하면 안된다는것을 뼈저리 느꼈다기타치는 놈 대사도 없고 영화 총 시간에서 30초에서 1분 사이만 나오는데 다들 환호한다.어벤져스2는 눈호강이라도 했지.이건 걍 차위에서 다 해결하고 반복해서 보면서 졸았다.
10,두시간 내내 긴장감을 놓지 못하게 하는 영화.틈날때마다 한숨을 쉴정도로 숨쉴 시간도 잊고 몰입하게 되는 그런 영화
7,내스타일아님 너무 기대했나
5,눈은 즐거운데 스토리가 조금 미흡
10,와 전혀 cg 사용하지 않은것 처럼 실제같있어요 그 엔진소리와 기티소리가 아직도 귓가에 울리네요 분노의도로에서 제가 질주하는 기분이었어요~~!
1,평점이 너무후해서 5점깍았습니다. 솔직히 8.8은아닙니다.  영화에 감동이 없고 걍 액션만. 추구하다보니 스토리전개가....쩝. 어벤져스2 보다 솔직히 많이 재미없습니다.  철저히 평점만보고 갔다가 호구된기분임  악의연대기 훨재밌습니다
10,아이맥스로 봤는데 엄청 재밌다. 집중 굳
10,저도 오늘 신랑이랑 보고왔는데..정말 재밌네요^^ 40대 아줌마가이런 멋진 액션영화를 보고 감동할줄이야 ㅠㅠ마지막에 눈물가지..흘릴뻔 ㅎㅎ최고였어요~
9,액션 볼만하고 음악도 좋네요 ㅋ
10,심장아파..진짜 미친영화인듯
10,이런게 영화지 제대로된
9,정신차려보니 꼼짝도 안하고 보고 있었다..
4,한장면도빠짐없이뻔함.뭔가나오겠지하다가 영화끝남.줄거리또한 극혐수준으로빈약.액션액션하는데, 놈놈놈이 더 난듯 ㅋㅋ.매트릭스트리니티가 비웃고갈듯 ㅋㅋ.헐크가 똥누는게 더박진감넘칠듯. 샤를리즈테론팔은대체왜짜른거. 있는게더쎅시하고,대딸상상되서 재미날듯 진심
10,쩐다쩐다쩐다개쩐다개쩜
10,별 다섯개 줄만하다. 첨부터 달릴 줄은 몰랐다. 그것도 자체 비지엠깔고ㅋㅋㅋㅋ쭈아앙~ 니콜라스도 나올줄 몰라서 더 잼났다. 남주고 여주고 다섯부인도 개멋짐ㅜㅜ
7,영상미는좋았으나 먼가..재미는없었어요
7,계속되는 화려한 액션에 시간가는 줄 모르고 봄. 하지만 스토리는 빈약. 기존작 매드맥스 트릴로지 들을 다 봤었더라면 좀 더 나은 점수를 얻었을듯.
10,대작 , 그자체  'ㅅ' 영화  중 최강블록버스터
10,어밴져스와는 다른 액션 지루하지 않음 긴박한내용전개와ㅠ배경설정도 참신함
8,아무생각없이보기에는 최고임 감독의상상력또한신기함
7,솔직하게.. 그냥 그랬습니다. 박평식평론가가 8점줘서 기대하고 봤는데 제 취향은 아니였는 지.. 음.. 별 내용이 없었다고 생각해요...
9,역대급 영화인듯,, 진짜 재밌었어요~~!!! 영상미도 영상미지만 내용도 깊이가 있고,, 진짜 어떻게 이런 연출을 기획한건지,, 감독 진짜 쩌네요,,  예고편이 이영화내용을 하나도 못담은듯... 예고편이망쳤네ㅜ
9,재미있습니다. 끝이..
10,시간가는 줄 모르고 봄.시원시원하다
9,말이필요없는 영화네요
10,리얼 꿀잼..♡꿀잼이여요 꼭보슈
10,역시 액션은 아날로그 액션이 짱이여! CG로 떡칠하여 나태함만 남아있는 액션보다 이런 리얼 액션을 정말 오랜만에 보게되는구나
10,인류가 망해서  타임캡슐에 10개  영화를 챙겨 넣어야 한다면 그 중 하나는 이게 될 거다.  닥치고 액션 영화는 이렇게 만들면 된다는 걸 보여주는 영화다.
10,영화관에서 상영할 때 큰 스크린으로 못 보면 나중가서 봐봐야 후회뿐일 영화
9,긴장감쩔어여 재밌어요
10,말이필요한가요...
7,폭력적이고, 폭력적이고, 폭력적이다
10,이 영화의 주인공은 워보이들이다. 학학
10,아이맥스나 3D로 다시 보고싶은 영화
10,여태 영화본뒤 배우들만 찾아봤지 감독을 찾아본건 처음이다 . 최고다
10,아주 마지막까지 재미있네요
10,시작부터 끝까지 그냥 미친듯이 질주하는 영화 중간중간 전율!!
10,으헝 최고에요 ㅜㅜㅜ 또볼거에요 ㅜㅜㅜㅜ
8,원터월드랑 너무 비슷.. 그래도 재밌네요
10,영상미,음악,연기 모든게 최고
8,재미있었는데 너무 앞자리에서 봤...ㅜㅜ
8,cg티가 너무나고 플롯이 단순하고 부자연스러운 면이 있어 8점
7,블레이드 영화를 보는데 중간 중간 통편집 된 블레이드를 보는 느낌 당췌 갑자기 급 친해진 이유 여주연 남주연 남주연은 뜸금 포 터지는 딸내미 포텐 (딸내미 왜 나와 자꾸?? 과거에 뭔일이 있길래??) 갑자기 급 사라지는 남주연 ;;
10,최고 꼭보세요 두번봤습니다
10,재밌다 !!! 내용이고뭐고를떠나서 재밌으면된거다
10,ㄹㅇ인생영화봐라꼭봐라두번봐라
10,마지막 씬에서 톰하디의 클로즈업을 잊을 수 없다
10,시간이어떻게흘러갔는지 모를 보기드문 박진감~ㅋ영화제목을 이렇게 하는게나을듯~매드샤르리즈테론매력만점~ㅋ
10,진짜미친영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,멋있어요!!! 걸크러쉬
8,미래의 모습이  이런 걸까?
10,올해 중 가장 재미있게 본 영화
10,오르가즘을 두 시간 동안 느껴봐!!!
9,정신없이..긴장연속...힘들다..힘들어..이케 영화보믄서 체력이 딸리긴 첨이네요~
5,글쎄 이게 웰메이드이긴한데 잘모르겠네
10,정말 지루할 틈이 없는 대박인 영화!!!!
10,메이킹 필름을 보고 10점 주기로 결심
1,한마디로 정의하자면 싸이코패스 영화이며 내가 이영화를 통해 배운건 하나밖에없다. 기타리스트의 장인정신
10,투디로본게 아쉬워포디로다시봤음포디강추아이맥스도보고싶다
10,너무재밌어요  가슴떨리고..
10,대박!!그이상 할말이 없네 ㅋ
10,약빨고 만든영화 아이맥스로 봤는데 진심 미친 영화다 빨간내복 짱 ㅋㅋㅋ
10,그냥 제목 그대로 분노의 질주임기분 꿀꿀해서 봤는데 스트레스 풀림 기타치는 사람 진짜 자다가도 기타침ㅋㅋㅋㅋ임모탄은 징그러움
10,쇠락한 문명속에 꽃핀 외로운 유랑 전사에 대한 전설과 신화
10,이 영화는 빨간내복이 다했다.
10,분노한다, 살아남아야한다, 미친다 매드맥스
10,진짜 미쳤다 이영화는...이때까지 본 액션영화 다 잊어버림 매드맥스 액션밖에 기억이 안나...
8,세계관은 이미 오리지널 시리즈를 접했음에도 매력적이다. 템포의 강약 조절이 좀 더 있었으면 어떨까 하는 아쉬움은 든다.
3,먼가 맥이 끊긴다는 느낌??
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ 한번 더 보고파요
10,어벤져스 보다 더 재미있게봤습니다 꿀잼임
9,잼있었어요 하하 도레미파솔
6,좀  그런데... 솔직히 보면서 재밌다는 생각보단  이게뭐지? 하는 생각이 더 많이 들었다
10,진짜 보길 잘했다. 안봤으면 후회할뻔
10,심장박동이  최대치로 치솟게 하는  카타르시스가 느껴진다. 미래 지구의 모습일 것이라 생각하니 그저 재미로만 볼수는 없었다.
8,중간에 흐름이 끊기는부분들이잇엇지만 대체로재밋엇음
6,그냥 그렇다.그런데 원래 그냥 그런영화니깐...
10,재미있음재미있음재미
9,영화 자체는 재미있었음
10,기대안하고 봤는데 미친 안보면 후회할뻔함 안보신분들 지금 이런 평점리뷰 그만 보고 그냥 극장으로 달려가세요 !
8,쉴틈이 없이 잘 만들어진 한편의 액션 로드 무비 다만 주변에서 여성들은 확실하게 싫다는 평이많았다
10,지방이라 작은영화관에서 봤는데 아이맥스로 다시보려고 광역시 간다 ㅠㅠ 촌놈은 이렇게 산다...
10,시원하다 돈 안 아까움 ㅎㅎ
10,보면서 시간가는줄 몰랏던 영화! 액션도 좋고 cg도 잘 만즐엇음. 거기다 기타맨의 개그 까지 한목함ㅋㅋ 주의할 점은 매드맥스 보기 전에 스파이 보고 가믄안됨 그럼 기타맨 '따위'가 됨 ㅋㅋㅋ 개그는 스파이가 짱임 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 꼭보세요. 2번보세요. 여자친구랑 봤는데, 지금까지 본 영화중에 최고였다함..
10,온사방에서 정신없이 폭팔하네요
6,스토리없이 달리고 때려부수고 그게 전부.
10,쉴틈이 없는 긴장의 연속, 그외의 수식어는 필요없다!
1,별로였음 .. 호불호 강하다길래 기대도 안하고 봤는데 개노잼 ㅠㅠ 머리만 아픔 ..
8,재미 있었습니다.**
1,보는내내 머리아프고 집중안됨 노잼
10,좀 정신없긴 하지만 정말 말도안되는 액션에 감탄을 하게됨 집중해서 시간가는줄알고 봤습니다
10,좋다..진짜좋아 최고다
3,로그인해서 글써보긴 처음입니다. 평보고 갔다가 재미없어 죽을뻔.. 알바가 이렇게 많다니.. 놀랍네요
8,두번 봤는데 처음에는 그냥 그런것같은데? 했다가 두번째 보니까 괜찮은듯
10,평점 10점 아닌게 이상한 영화. 지금까지 마블의 액션은 아무것도 아니다 라는게 이 영화를 보고 생각했네요. 진짜 최고입니다.
9,멋잇엇어요양화가 ㅋㅋㅋㅋ
10,토시오 빨간내복 정맥주사
10,머리속에 남는건 기타치는 빨간 레깅스....
7,평점이 어마어마하게 높길래 기대많이하고 봤는데 중반 이후부터 시계 몇번봄. 기타맨 때문에 좀 웃음ㅋㅋㅋ7.5점 주고싶다
10,너무너뭐우머ㅜ어무너뮤. 재밌가
10,아이가  재미 있다네요.
10,asweefefrgtg
7,재미있게 잘 보았네요~
10,개꿀잼.. 꼭보시길 왠만하면 일반상영관말고 아이맥스로~  약간 정신없는 영화긴하지만 진짜재밌어요
10,날 기억해줘..기억할게 눅스
10,배경음악때문에 조금 정신은 없었는데(여자임;;)그래도 재미있게봤어요
10,진짜 졸잼이예요 ㅎㅎㅎ강력추천
10,감독할배 이 영화 안찍었음 홧병나서 돌아가셨겠소... 영화 안좋아하는 내가 영화관서 두번 본 최초의영화. 또봐도 재밌더라.
10,쉴새없이 이어지는 추격전잼났어요~^^
6,처음 시작부터 끝까지 눈과 귀가 정신없는영화..
9,스릴있음 새로운 액션신 굳
1,보는데 정말 힘들었어요ㅠ 심신이 약한 사람은 절대 보지마세요
10,진짜너무재밋당..컨셉보고 할말을잃었음
8,다크나이트의 베인이 돌아왔네...
10,I live, I die, I live again!!
8,액션위주 영화라 배우들이 좀 덜 돋보이지 않을까 생각했는데, 톰 하디 멋지고요 샤를리즈 테론 최고~~~
10,진짜 ㅈ댄다;;;;대박
10,호흡곤란 유발 주의. 스프레이가 필요해..
10,굿ㄴㅁㅇㄹ냇ㄹㄹㄱ놋ㄱ
7,하도 재밌다고하길래 4dx로 봤는데 너무기대하고봤나.. 액션은좋았음 근데 여자애기 누구임?
10,이 영화에 10점을 안주면 어떤 영화에 10점을 주리오.10점 만점에 100점 주고싶게 만드는 영화다!
10,재미있습니다~!!!
8,굳 ~ 심장떨리면서 긴장감 최고 !
10,꿀잼!!!!보는 내내 긴장함ㄷㄷ
7,올만에 확끈~~~하게 큰화면본 보람이 있네요~
10,액션 안좋아하는데 진짜 재밋다 짱이다!!
10,최근몇년안에  본영화중에  완전최고
9,진짜 이번 어벤져스 이것저것 섞어놔서 오히려 이게 낫다할매들만 불쌍함
10,진짜 개꿀잼 포스터보고 3류인줄 알고안볼려다밧는데진짜  처음부터 끝까지 스릴 만땅  나를기억하라~~~!!
10,여름에 추천 ㅋㅋㅋ 더위를날려줘요
2,알바들 많네나처럼 낚이는 사람들도 많겄네..핵노잼추적  도망 싸움  끝
10,기타맨 두프워미어와 브리더 덱이 진리!!
10,제대로 현실을 잊을 수 있는 영화. 갑자기 삶이 재밌어졌다. 이영화에 대해 더 파보고 싶어서.  톰하디와 샤를언니를 캐스팅해서 이 영화를 만든 감독은 꼭 발할라 가기를
10,절망의 끝은 희망의 시작. 그 중심에는 거칠고 고독한 남자와 부드럽고 강인한 혁명가가 있었다.
7,악당보스가 우뢰매 특촬물에서 나온 가발 쓴거 같다...쉴틈없는 무법주행 액션 끝내준다...기타리스트는 기대했던거와 달리 상쩌리네...
10,10점을 안 줄 수가 없다. 감독님 건강하세요 ㅠㅠ
10,간만에 정말 호쾌한 액션영화봤다 되도 안하게 괜히 반전만들고 스토리 꼬으는 영화보다 훨씬 나은듯
2,진심 쫓고 쫓기는 내용밖에없음.. 내용은 없고 액션만있는영화... 액션스릴영화 엄청 좋아하는데, 이건 진짜 별로다, 돈아까움, 등장인물도 다 혐오스럽게 생겼고,  도망치고 쫒고 싸우는거외엔 이영화에 내용이없음 ㅡㅡ
2,개인마다 호불호가 극명히 갈리는 영화본인은 불호
9,어벤저스처럼 멋부리고 허영있는 액션이 아니라 생존액션 그 자체. 간지는 안 나지만 더 웃기고 리얼하다.
10,Rotten Tomatoes 98%길래 기대하고봤는데 역시 최고네요!
9,미래를 생각해 보게 하는 영화입니다. 근데 계속 달려서 어지러워요.
3,그냥 부수는 거 좋아하면 추천합니다.
2,장앤인 영화.. 수 없는 장애인 등장... 결국  비장애인 승리.. 스토리도 장애인... 결말멘트도 장애... 보고나면 맘도 장애
10,cj상업영화<<ㅗ핵노잼ㅗㅗㅗ<< 어벤져스<인터스텔라<렛잇고<<<평점조작으로 천만넘긴거 ㅠㅠ<<<ㅗㅗ<< ㅗㅗ<<<ㅗㅗ<<매드맥스
8,그냥.  스트레스풀기용...
10,좋은영화 잘보고온듯 하네요
10,기타치는놈 타이밍 오지게 잘맞추네 ㅋㅋㅋ
10,또 달리고 싶다....
10,재밌게 봤습니다. ㅎㅎㅎ
10,그냥.무조건 봐야함!!!
10,지루할 틈이 없네요 추천!
10,정말 샤를리즈테론 존멋!!!!여잔데 설레였어ㅋㅋ
10,3번 봤는데 또 보고 싶네요.^^
7,내용이 너무 단순하지 않나.. 액션도 엄청 대단한줄 알았더니만 그저그렇고.
10,레전드급 영화가 한편 나왔다. 난 분명 태양의 써커스팀이 이 영화의 많은 부분에 있어서 영향을 미치지 않았을까 싶다. 이 영화는 어찌 보면 뮤지컬이기도 하고 어찌 보면 써커스이기도 하다. 그러나 영화적인 부분이 부족하다는 이야기는 절대 아니다.
10,팝콘 사들고 가는 실수를 범하지 마라. 먹을 시간 없더
10,솔직히 평론가 점수가 8.75인데 9점대는 충분히 돌파할 영화라고봄. 국뽕알바새1끼들이 깎아내리지만 않아도 이건 터미네이터와 어깨를 나란히 견줄만한 역대급 액션영화임. 구성부터 ost 연출 연기까지 모자른게 없음ㄷㄷㄷ
9,걍아무생각없이 봣는데 잼썻어요
10,스릴넘치고 꽉꽉찬 영상..무엇보다..꿀잼!!
9,자나느나두누나누다으이이
1,개별로네요ㅡㅡ악의연대기 봅니다 저라면
8,재밌음. 시끄러움. 통쾌함
10,WHAT A MOVIE!  WHAT A LOVELY MOVIE!
10,꾸르잼, 액션이 기가막히더군요. 초반부터 후반까지 눈을 뗄수없었음. 시간도 금방가고 무척 잘 봤습니다!
8,쉴틈 없는 박진감 속 허무한 피날레
10,최근 본 액션중에 쵝오!!액션,웃음,스토리까지 굿~
10,최고으 액션영화였다. 숨막히는 액션이란 이런거구나 싶다
10,영화보구나서 운전하는데 내내 긴장되서 집중이 안되더라구요 아직도 여운이 가시질 않네요
10,이런 게 별 다섯개짜리 영화!
10,미쳐따 미쳐떠 나마저 미치게따
7,재미는 있었으나 감동이 없음 ㅠ그래도 재미있다는거
10,줄수만 있다면 점수를 무한대로 주고 싶다! 퓨리오사와 맥스, 장르적 액션의 쾌감!
2,별로다.. 스토리나 장면장면, 화려함은 좋은데 사건과 사건들, 중간중간의 내용끊김을 연결하는 면에서 자연스럽게 연결하지 못해 페이드인아웃을 너무많이 사용하는 바람에 최고조에서 뚝뚝 끊기는 기분이다..
9,아쒸 숨 좀 쉬자 영화보면서 호흡곤란 오긴 첨인듯
10,몰입도 최도!! 사운드 최고!! 초긴장과 집중모드로 봐서그런지 영화본 후 ,  승모근이   뻣뻣..
10,이영화 보는 내내 어릴적 봤던 북두신권이 생각났다~~~ 몰입감 100% 빨간 기타쟁이가 아직도 눈에 선하다.
10,먼내용인진  모르겠는데 액션은 씬나!!!
5,솔직히 이 영화에 매력을 못느껴 슬플 따름이다.수많은 액션 영화를 봐 왔건만..난 왜 희열을 못느꼈을까?8점 이하는 없었지만오늘은 미안하다. 자신에게도 질책해본다.사운드? 그래 맞다. 지루해 지던 찰나 잠도 못자게 괴롭힌 기타 때문에 5점 준다
10,마지막까지 계속 긴장함 개 재밌음
10,정말 시원한 액션!!굿굿굿
10,재미있어요 재미이이이었어요
8,미친 영화. 미친 기타. 미친 니콜라스 홀트.
8,재미있음, 마지막 보스가 다소 싱겁게 처리되긴 하는듯
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,영화 보는내내 아... 이영화 미쳤다.... 라고 감탄했다... 액션과 영상 하나하나  놀라울 따름.. 이건뭐.. 그냥 미쳤다;
5,적당하네요가볍게볼만함
8,앞에 시리즈를 안봐서 전체적 상황을 이해못해 어려웠지만 쉴틈없는 액션씬이 재밌었디
10,시작하자 끝나는 영화. 몰입도가 상당합니다. 액션도  멋지고 샤를리즈의 변신은 어디까지일지 궁금합니다.
10,액션의 끝판왕  4DX>>3D>>>>2D
10,진심 핵꿀잼. 런타임 내내 심장 쫄깃하면서 봄!!
10,이 영화를 표현할 말은 미쳤다뿐이다. 정말 제대로 미쳤다
10,씨앗 찾으러 가는 영화 굳
10,빨간내복의 기타리스트에게 반하다 ㅎㅎ
10,암울한 세상을 배경으로 한 영화 중에 이 영화보다 더 뛰어난 액션영화는 앞으로도 없을 것 같다.
10,아주아주아주재밌었다
10,와진짜  처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었어요 !!!! 진짜 추천 !!!11 진짜 재밌어요 끝날떄 박수 칠뻔 했어요
10,오랜만에 화끈한 영화 봤어요.
10,미친영화. 스토리도 배우들 연기도 모두 굿
10,정말 최근에 본 영화중에 최고였어요 미친영화라는 말이 딱인듯..정말 미친영화 ㅋㅋㅋㅋ 이거 뭐 안봤으면 후회했을뻔 했네
9,진심 분노의 액션이었다 짱짱맨!
8,액션이 쩔긴 하는데 오글거림이 아쉬움 ㅎ
10,미이라배경에서 아포칼립토애들이 분노의질주를 = 매드맥스
10,평이 너무 좋게 나와있어서 너무 기대를 하고 봤네요 ㅎㅎ그래도 재미있었습니다 ㅋㅋㅋ
10,보는내내 박진감넘쳤던 영화였슴. 쫒고 쫒기는 과정에서 아주 다양한 퍼포먼스라고나할까 ?암튼 쫒고 쫒기는 영화치고는 최고였슴
1,진짜 최악의영화 재미도없고 1점은 cg에 준다.
9,화려한액션 매순간이 하이라이트 숨도못쉬고봄
10,미쳤다고 자부하던 영화들 많았지만 이 영화는 정말 미쳤다
10,군더더기 없는 명확하고 굵은 스토리. 격이 다른 액션.
8,매드맥스 시리지를 보지 않아도 충분히 !
8,아무 생각없이 본 영화. 스릴짱
10,2번 봤다....한번 더 보러가야지ㅠㅠㅠ
9,숨쉴틈 없는 질주를 느껴라.
8,시간 가는줄 모르게 빠져드네요
8,재밌게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ
10,가슴뛰게 좋다 wooow
10,최고네요. 긴장감에, 스릴에 손에 너무 힘을 준 나머지 쥐고있던 가방에 손톱모양으로 구멍이 뚫렸어요. 숨도 못쉴만큼 집중하느라 저도 모르게 숨을 1분이상 참은 것 같네요. 글구 장담합니다.. 3일안에 빨간 내복 기타치는새끼 꿈에 나오면서 가위눌립니다.
10,액션과 스릴도 있고  기타치는거ㅋㅋㅋ한번씩 웃기기도 하고, 정말이지 지루할 틈이 없었어요 3D로 한번 더 봐야겠어요.나름 메세지도 있었고~~샤를리즈의 포스 정말 멋졌어요!!^^
10,어벤져스보다 훨 좋음...누가 중간에 보다 재미없어 뛰어나왔다고 했는지..알바들은 물러가라..
10,짱! 너무나도 재밌게봤습니다 또봐도재밌을영화!
1,정말내용없고,보지마, 돈아까워.
10,걍 봐라 존나잼있음 진짜 ㅡㅡ반박불가임 마지막엔딩도 여운남음
10,간만에 진정 오지는 영화가 왔다
9,숨실 타이밍을 못 잡겠음. 그리고 여주인공 카리스마 ㅎㄷㄷ 여신들 완전 이쁨. 할머니들 완전불상함.
10,시작부터 끝까지 잠시도 쉴틈이 없다
10,최고.최고! 눈을 뗄수 없다
10,매드맥스 정말 재밌어요! 액션이 정말 끝내줍니다
1,이런 쓰레기 영화..답없다
10,말그대로 미친 영화... 여자들 이쁘고 톰하디샤를리즈테론 다 멋짐 그리고 니콜라스홀트 못알아봤다... 워보이 보면서 순간갑자기 니콜라스홀트가 생각나서 나혼자영화보다가 웃었음ㅋㅋ여기서 왜 걔가 생각나냐 하고ㅋㅋㅋ 근데 걔가 걔였음 암튼 톰 하디 멋짐
9,무슨말을하고싶은지모르겠다는분들 아는게없어서 모르는거에요세상돌아가는것에 관심좀가집시다 감독이하고싶은얘기가있네요 현실을 날카롭게비판하네요 설국열차와 비슷한성격의 영화
8,액션화려하고 볼만했습니다~~~~
10,곧 4차 찍을 거 같아 내 인생영화
10,꿀잼  ...이모탄의 여인들과 기타치는 빨간내복   진짜 인상깊었음 ㅋㅋㅋ
10,평도 잘 못하겠고 그저 별점이라도 확실히 주고 싶다. 그냥 미친 영화
10,진짜 좋앗다 손땀때문에 고생할 정도
10,말이 무슨 필요.... 꼭 봐라.. 이런 영화 극장에서 볼 기회 흔치 않다.  참고로 난 어벤져스 엄청 재미없고 지루하게 본 사람이다.
6,그래어디까지가나 해볼대로해봐라는생각으로봄돈아깝다까진아닌데 아 좀난해한데?ㅋ ㅡㅋ
6,뭘 말하고자 하는건지... 영상미는 좋았음
10,이런류의 영화는 머리털 나고 처음 입니다. 지나가는 오토바이 하나하나에 움찔거리고 진짜 기저귀차고 봐야겠네요.
8,정신없고 병맛인 영화로 치부될 수도 있는데. 영화 안에 담겨져 있는 메시지도 좋은 것 같고. 퓨리오사와 브리더들 여성캐릭터들의 당당함이  멋있었습니다. 톰 하디의 과묵한 연기가 묵직하고도 귀여운 매력이 있더군요. 중2병 걸린 워보이들도 귀여워요!
10,진짜 오랜만에 스트레스풀면서본듯!!꿀잼!
10,기타치는새키 케리욬 매드맥스
6,기대하지 말고보면 볼만함 기타치는놈 웃김
10,앞으로의 무모한 핵개발로인해 인류가 변해가는 모습늘 보았다
8,자동차만 두시간 재미도 두시간
9,액션으로 처음부터 끝까지 달리는 영화. 그러나 절망적인 상황에서 역설적으로  인생에 있어서 중요한 가치를 보여주는 영화
6,4d 스파... 의자 움직이는게 완전 흔들의자 수준이라서 잠이 너무 왔었다.. ;;;
1,두시간 내용 요약해드림물이 없어짐!>학학임모탄님>님 여자 데꼬 감 ㅃㅇ>어디감? 아 거기 물잇음 ㅇㅇ따라와 지림>여기 물 다떨어짐!>돌아가서 걔네를 정복하겟음>와아아
10,이영화보지마세요 . 진짜 이런건 나만 볼거야
10,간만에잼있는영화봤네^^
8,오랜만에 재밌는 영화 한편^^^****재밋는 내용과 화면
8,스릴넘치고.   눈을땔수없는.     영화.
10,내가본 영화중 가장 집중하게 만든 영화 .매력적이다 .이영화의 감초는 빨간내복기타리스트 ㅋㅋㅋㅋ
10,톰하디랑 결혼하누싶당
1,별로에요 그냥ㅇ 여자친규랑 봣는데
5,기대했는데 별로 재미없네요..
10,정말이지  한숨 돌리며 팝콘한번 먹을 시간 조차도 허락되지 않는 영화! 처음부터  끝날때까지 시종일관 이렇게 화려한 액션의 향연은 처음 입니다.^^
9,이거 잘못하면 완전 난해해지고 정신없을수 있는데 몰입도 최고로 올라가는거에서 감탄 ㅜㅜㅜ
1,개인적으로 7점찐리영화라고 생각하지만 평점이 너무 과장되서 1점ㅋ액션은 그렇다치고 스토리는 솔직히 유치하다
10,액션 영화인줄 알고 봤는데, 예술 영화였다. 70 먹은 감독이 만들었다고는 믿겨지지 않으며, 젊은 감독이 만든 영화 보다 더 젊다.
10,미쳣다 정말. 보고나와서 현실구분안됫음 몰입도 쩔어서.. 사막에서 보고나온줄 보고나서 멍하고 정신이 혼미하다 이건꼭봐야한다
1,개 ㅂㄹ진짜..호불호인듯 ㅠㅠ
3,맥락도 없고 그냥 미친영화임.
8,이말년 씨리즈 실사화 같음 ㅋ
10,미친 액션. 한시도 눈을 뗄 수 없다.
9,물과기름의소중함을느끼게해주네요
10,옹해본영화중젤재밋당
3,액션이라던가는 좋았지만 그냥 애매하다
10,처음부터 끝까지 클라이막스~!!최고였음
10,영화 보는 내내 긴장할 수 밖에 없다ㄷㄷ... 겁나 재밌음..한시도 쉴틈이 없음ㅋㅋㅋ 굿 강추
10,오늘 와이프랑 보았다...솔직히 내용은  좀 진부하지만  액션은 시원하다  그냥  눈돌릴시간이없다..ㅋ   처음부터 끝까지 몰입한다...와이프   몸이 저절로 움직인다...
10,4dx로 봐라 ! 보기전에 오줌 세번은 싸고 음료 마시지 마삼
10,재미져너무너무너무너무
10,시간이 엄청빨리가는 느낌전개도 지루하지도 않고 즐겁게 본거같다재미있음 추천이요^^
8,남자 주인공의 아픈 기억이 결국 그를 비롯한 모두를 살렸다. 네가 사는 그 곳을 낙원으로 바꿔라. 동쪽에서 찾지 말고.. 그로테스크 액션의 절정.. 섹시한 여성들의 몸매는 덤으로 구경하시길!!
10,ㄹㅇ 반박불가다-79
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ여자들왜케이쁨
9,그냥 말그대로 미친 상상력을 가진 미친 감독이 만든 미친 영화다..!
10,와 진짜 액션장면 완전 많아
10,스트레스가 풀릴정도로 액션최강
1,자극적인 장면, 과장된 사운드효과, 정상적 범주에서 벗어난 상황설정에 비위가 상해서 결국 반도 안보고 여자친구랑 보다가 나옴. 확실히 취향 타는 영화. 생각보다 잔인하고 피가 난무하는 영화인데 어떻게 15세를 받았는 지 궁금.
1,스토리에 마이너스 4점다른건 다 좋다고 생각해도 마지막에 뭐냐...집지키는 개도 안놔두고 잡으러나간다?! 미치것다진짜부가설명 or 부가내용 부족 마이너스 4점이게 뭔가 저건 왜저런가 설명 무기타리스트 플러스 3점마음은 -5점알바새키들
10,초딩들은 재미없다고하는 영화 1점준 애들 말투가 초딩같네
10,진짜다! 진짜 걸작이 나타났다!
9,재밌긴했는데 무서웠어요 ㅠ ㅠ 샤를리즈테론 멋있어!!
10,두번봤어요 두번 봤어요
5,솔까나이거 아까 보고왔는데 평점이거 다 사기다 만점은 무슨
10,두번이나 봤는데 또 보고싶다.... 날 미치게 해 ㅅㅂ
10,4D에 최적화 된 영화가 아닌가 합니다. killing time 영화로는 최고라고 생각합니다. (중간에 쉬는 시간 없이 계속 몰아쳐서 다 보고 나면 좀 힘듭니다;;)
10,최근 10년간 액션 무비 중에서 제일입니다. 재촬영의 수고를 아끼지 않은 조지 밀러 감독께 경의를 표합니다.
7,쉼없이 달리는 그들의 모습과 많이 닮은 우리
9,긴장감의연속 잠시도 쉴틈이없었다
10,꼭봐라 두번봐라 T2이래 최고의 액션이다
1,최악의 영화..  영화초반부터 상영관을 나갈까 계속고민했습니다. 추잡하고 자극적 화면들이 가득합니다. 임모탄에 충성하던 니콜라스 홀트가 왜 맘이 바뀌었는지,,, 전개 내용이 뻔하고 예상되는 영화.. 별 한개도 아까움.
8,재밌었습니다 자동차들 사운드가 리얼해서 좋더군요
9,영화보고 집에 오는길에 은색락카 하나 사게 만드는 영화
9,완전 롤러코스터 탄 느낌이랄까..? 대박~
10,끝내주는 액션에 눈이 즐겁던 영화!
10,진짜 시작부터 끝까지 너무너무 박진감!! 진짜 이런영화가 10점짜리지!!
9,평점보고 너무 기대한 탓인지 생각만큼은  아니지만 재미는 있었음~
10,암쏘 매~~~~ㄷ~~~ㅡ~~~ _바다
1,평점이 너무높은것같아 개인적 생각으로 1점 드립니다. 주변사람들의 많은 칭찬으로 너도나도 평론가가된듯 평점을 매기는것같네요 옆자리커플남자가 여자한테 미안해 이런영화보자고해서..이게 현실이었어요 저역시 별루였어요 . 대신 영상 음향은 좋았습니다
9,별다른 내용은 없지만 스트레스가 쫙 풀리는 영화!
10,미친 영화임 꼭 보세용 그냥 미친영화
10,2015년 들어서 본 액션영화 중 최고
10,이번년도최고의영화!!!!
9,엄청 재미있고 만족스럽긴 했지만 중간중간 내가 이해를 못해서그런건지 떡밥이 풀리지않는 내용은 궁금해서 아쉬웠던거 같다.
8,꼼꼼히 만든 차량 액션 영화
10,화려한 액션신에 연기에 드라마까지,, 완벽한 블럭버스터
8,숨이막히고 손땀남 줄거리는 없음
10,전율, 또 전율. 액션 끝판왕
9,아정말..2d로보면무조건 포디 바야겟다는 생각드는영화.. 액션뿐만아니라 의미도있고 반전도있고 연기력도 잇고 유머도있음... 개꿀잼
10,평점 낮게주신분들..ㅋㅋ매드맥스1.2.3편을 못보신분들인듯.,뭘알아야 재미가있지..
10,너무재미났어요 ㅠㅠ어밴져스 저리가라임 또보고싶음..
1,영화후 생각나는거 병자 빡빡이 + 일렉기타치는 븅  쉰     영화 줄거리 요약 하자면     도망+전투  끝
10,좀 자극적인장면도 있었지만 나에게 교훈을? 주는 밈에들었던 영화
10,임모탄 여자 아기에 대한 집착이 독재의 막을 내림 . 잼씀 볼만함 매드맥스 분노의도로
9,지루하지가 않네요ㅎㅎ
9,처음부터끝까지긴장되고재밌었어요
10,미치게잘만들었어요^^재미있게봤습니다
10,2015년 상반기 최고의 영화! 영화 내내 지루할 틈이 없었고, 벌써부터 후속편이 기대된다
10,역대 최강의 액션....두 번 봤다
9,짱짱 너무 재밌어요 추첞ㅂ니다
1,계속 시계를 보게 만든 영화. 아 언제 끝나지... 계속 이 생각만 함. 무슨 스토리인지 알 수가 없음...분명 정신없고 시끄러운데 지루했음
10,시간가는줄 모름 짱짱짱짱!!!
5,기대하고봐서그런지그냥그랫다
10,20~30분 정도?  빼곤  긴장을 놓을수 없는영화그래서인지 엔딩이 좀 허무?했던...  임모탄(?) 너무 쉽게주거써...하지만 그래도  아쉬운거 없이 봤네요기억나는 대사는  "날 기억해줘" "날 기억해?" "천국!!!"
10,짱재밌음짱짱맨짱짱맨짱짱맨
9,몰입도는 끝내주네요 단순한 스토리일수 있으나 미친액션으로 커버하니 재미있게 보았습니다
7,그냥 볼만함후후후후훟훟ㅎㅎ
10,나는 사막에서 오아시스를 만나도 그냥 뿌리치고 이거 볼듯!
8,처음부터의 몰입도는 정말 괜찮네요 ㅋ기타치는 놈  웃기네요 ㅋ
8,액션만 보면 지리는데 흠... 돈주고 보기에는 아까운 듯한..?
7,10점은오바고 7점정도가 적당함
7,정말 통쾌한 액션영화라는 건 반박 불가인데 사람에 따라서는 영화 다 보고 극도의 피로감을 느낄수도...
9,액션영화 좋아하는 편이 아니지만..이건 정말 시간가는줄 모르고 집중하면서 봤네요.약빨고 만들었단 얘기가 괜히 나온건 아닌거 같습니다
8,굿굿 기타치는사람재미써요
10,사실 별기대안하고봤는데 진짜 초반부터몰입도장난아니고 진짜 팝콘먹을시간이 없는거같다ㄷㄷ 내인생에서베스트안에드는영화였다 진짜 꾸르잼!!
10,4D강추 두번봄 존잼 후회안함
10,눈과귀가 즐거운 영화 ㅎㅎ
10,올해 최고의 영화 꼭 보세용
10,4D 꿀잼 매드맥스 기타맨짱
10,별점더주고파용ㅡㅡ기타치는아자씨무셔ㅡㅡ
10,잼잼잼잼빨간내복잼!액션짱
9,처음에는 무슨 영화인지 조차도 몰랐는데 막상 보니 재미있네요ㅎ
1,아니 여기 1점 주면 알바들 달려와서 비공감 누르나?ㅋㅋ 솔직히 나도 이 영화 기대 많이 하고 봤는데 창이나 던져대고.. 여성 비하적인 장면 많이 나오고.. 별로였다.
7,감독이 뭔가 작정하고 만든건 알겠는대.. 걍오는건 좀 아니지 않나???
10,감독이 그냥 천재ㅋㅋ 첨부터 끝까지 취향저격ㅋㅋ 젊은층중에 이거싫어할 사람은 없을듯!
10,세번 봤는데  또 보고싶다. 아트웍 책도 주문했다.
10,올해 본 액션중에 최고. 우리나라는 이런 영화 못만든다에 한 표를 던짐
9,액션 하고 분위기는 죽임 줄거리가 딱딱 맞는건 아닌데 액션 때메 크게 신경쓰이지는 않음
10,제 2의 클레맨타인이라고 불리울만한 명작. 나만 보기는 아깝다. 둘이 보다 하나가 죽어도 모를 영화! 최고!
10,꿀잼.. 쉬는 타임 없이 처음부터 끝까지 액션ㅋㅋ지구 종말이라는 스토리에 상상력은 어디까지인가 ㅋㅋ
10,나중에 이런일이 생길지 걱정된다.
7,오랜만에 옛날 sf 액션영화 본 느낌임ㅋ
10,액션, 캐릭터, 세계관, 철학, 재미, 사운드, 영상미 모두 최고!
10,요샌 다 Cg로 떡칠한 것만 보다가 리얼 액션울 보았다 베리굿
7,멜 깁슨의 매드맥스를 생각나게 한다. 리즈 테론이 의외로 잘 어울린다.
10,Good~~ 액션이 굿이다 말이 필요없다 그냥 보자
5,나 알바 아니다 ㅡ ㅡ; 기타치는거 빼고 음악빼고 이영화는 도대체뭐냐 몰입도최강? 역대 블록버스터 ? 다 구라 ; 늦었지만 보지마세요 진심 노잼입니다. 이럴거면 테론을 왜쓴거냐 ...액션 개느려터지고 자동차속도감 느껴지지도않고.20세기영화보는줄
10,BGM 담당 두프 워리어 ㅋㅋ 대박 두세번봐도 질리지 않는 영화
9,어벤저스  까라구레 이것이 진정한 의미의 영화다자동차,미녀,웅장한 음악  분배에 대한 메세지까지
9,한계 그 너머로 치닫는 모래와 불꽃의 축제와 액션.
10,진짜 역대급이다 지루한틈을 안주는 영화다!!!
10,진짜 긴장감 쩐다 쩔어ㅎㅎ
10,굵은 영화. 임팩트 최강 몰입도 최강. 아직 개봉안한 기대작들도 많지만 현시점에서는 올 상반기 최고 영화라 생각이 드는 영화
10,정말 재밌게 봤네요 액션이 이래야죠 추천!
9,2시간이 후딱감니다지루할 틑이없어요
10,액션좋아하시는분.. 무조건 보세요 ^^
5,허무하다 액션말곤 허무데쓰
10,내용은 둘째치고 액션액션액션액션액션
10,꿀잼  무조건 달린다 ㅋㅋ
10,참나...팝콘 콜라사가지고 들어가서 영화끝날때까지 거의 먹지를 못했다. 이 영화를 보는데 사가지고 들어간 내가 바보지.먹을 시간이 없다!
10,올해 본 영화 중 가장 미쳐있다...몇년동안 계속 미친 영화로 남아있을듯
10,미친 ㅋㅋㅋ 이건 진짜 영화계의 혁명이다 시원 시원하고 최근에 본 영화중에 최고다 다른 액션영화 오징어
10,그냥 최고 꼭보세요 추천합니다
10,개꿀잼 핵꿀잼 시간가는줄 모르고 봄
10,서울 출발 대전 찍고 다시 서울로 내용 무. 액션은 최고~!  절대 최고
9,정신 없이 달리는 두시간!! 영화를 보고 있기 힘들 정도ㅋㅋㅋ
10,what a lovely day!!
9,액션장면만을 봤을때는 세심하면서도 요소요소를 기가막히게 쓴 대작인데 전체 스토리는 그냥 그랬음~ 액션장면을 기대하고 간다면 후회안할꺼임.
10,아주 재밋었습니다. 정말 쉬지않고 몰아붙이는 액션에 기분좋게  실실 웃으면서 집중하게 만들었던 영화...
10,역시 실망시키지 않았어...빠빵~~~
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
1,하.돈날렷다 열자열자
10,시작부터 끝날때까지 몰입도 최고!!!한번 더 보고싶네요!!
10,영화 시작부터 끝날때까지 통괘한 액션질주와 긴장감에 스크린에서 눈을 뗄 수가 없었다. 단연 최고의 영화!
10,어제 2D로 보고 왔는데 주말에 4DX로 다시 보려구요 진짜 왠만해서 여기 평점 귀찮아서 안남기는데 꼭 보세염!! 강추해요
10,액션에서 액션으로 쭉~
9,액션은 화려하나 뭔가가 살짝 부족한느낌이 듭니다
10,기타맨 알고보면 불쌍함...
10,진짜 숨막히게 재밌었음. 니콜라스 홀트 눈동자도 인상깊다
9,장담컨데 어벤저스는 개나 줘 버려라고 감히 말할수 있는 통쾌한 액션에 두세번은 나자빠질 감탄사가 절로 나온다.
10,어렸을때 티비로 보던 매드맥스  추억을 생각하며 봤는데 역시 대박 .진정한 액션 영화임
10,정말 최고!!!! 액션과 뮤직의 조화 짱!!
10,영화 보면서 정말 재밌다고 느꼈다. 특히 워보이 OO들은 우리 일게이들을 보는거 같아.. 왤케 웃기노.. 내가 감독이라면.. 일게이 워보이들이 여시충들 사막에서 추격하는 영화를 만들어보고 싶다. 오유충도 나오고.. ㅋㅋㅋ기타치고 북치면서..
10,내인생의 역대급 액션 영화 아바타 이후 최고
10,오랜만에 다시 보고 싶은 영화입니다각각 역활이 더 재미있는  영화입니다즐겁게 잘 봤습니다
10,내가 본 액션영화 중 최고다!!
10,진짜 쉴틈없는 영화였다 이제 끝난건가 했는데 다시 돌아가는 숨막히는 액션영화 재밌었음
8,스릴있는영화시간가는줄모르고봤음
10,한마디로...  압도적으로 끝내주는 영화 !!!
10,몰입도 장난아님!!!  정말 시간가는줄 몰랐음.
10,모래때문에 풀이보고싶어지는 영화
10,싸우기만 하는데도 그 안에 모든게 다 있음 최고임
10,왜 지구의 미래는 늘 어둡게 그려질까?  그런 세상이 오면 정말 일어날 수도 있을법한 이야기들을 스케일 크게 그린 영화. 더 로드가 그런 세상을 느리게 담았다면 이 영화는 와~ 숨쉴 틈도 주지 않는다. 꼭 영화관에서 봐야할 영화.
10,역대 최고의 액션영화. 비주얼과 사운드가 압도적
10,정말 약빨고 만들지 않고서야 ...   처음 부터 끝까지  예술적 경지의 영상이다.
10,액션에미친영화,다른액션은못볼수도!
10,정말 매드 무비다.. 인터스텔라보다도 경이로운 느낌이드는 이유가 뭘까...
9,미쳐도 제대로 미쳐야 세상이 열광한다
10,끝나지않길 바라며 본 영화 오랜만이네요,,최고최고그냥최고다!!
10,액션을 그렇게 좋아하는 편이 아니었는데도 이건 완전 볼만했음!  스릴있고 시원함
8,스트레스해소하기에딱맞음
10,어벤져스보다 훨씬 잼있다
10,대단한 영화..또 보러 갈듯
10,아주 잔인한장면 없이 이런 연출을 할수있다니 감동이예요
10,정말 최고의 영화 액션신이 감동 그자체
9,영화관에 의자 등받이는 필요없다는걸 느꼈다
10,시원.깔끔.몰입. 머리 복잡하지 않은 영화.
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요 여자가 봐도 재밌음
10,감히... 올해의 영화 (후보)!  아직 후반기는 모르니까 ^-^
10,니콜라스 홀트 ㅋㅋㅋ 진짜 이런연기까지 할줄이야 ㅋㅋㅋ
10,아무생각없이 보기 좋은 영화
10,딱 필요한 만큼의 스토리..  개성 넘치는 캐릭터.. 엄청나다는 말이 무색한 액션.. 그냥 씐나게 보면 미친듯이 재밌는 영화
10,오마이갓!! 대박!  말이 안나옴 첨부터 끝까지 긴장과 흥분을 놓지않고 봤음! 아~~ 우찌 이런 영화를 만들었을까!! 정말 어벤져스니 머니 나부랭이들과 비교안됨
10,혼 빨아먹는영화 . 됐고 일단 보고오시죠
10,자동차 추격 액션 장면이 압권이네요 재미나게 봤습니다
10,말이 필요없음ㅜㅜ 숨못쉬었어요
1,역시 알바들이 판을치는군.. 에이 못된사람들
1,도대체 뭐가 재미있는지? 너무 잔인하기만 하고 하나도 재미없음..
