아메리칸 히스토리 X
10,젠더갈등이 문제인요즘 20대남녀가 봤으면싶은영화
10,이거보고ㅈㄴ울었음ㅠ개명작!
10,역시가역시했네.노튼.동생이 어디서 낯이 익어서 검색해보니 터미네이터2의 에드워드 펄롱이였네.증오는 종오를 낳는다.아버지와 식사자리에서부터 시작된 그 분노대한민국 식탁도  저렇다고 본다.수구꼴통부모들이 밥상머리에서  부터 빨갱이니 뭐니 해대니  일베가 생겨나고 정치에 정자도 모르는 어린것들도  빨갱이를 외치는걸 보면...많은 교훈을 주는 영화다
9,적나라하게 묘사하는, 폭력과 증오에 의한 비극의 대물림. 무시무시한 에드워드 노튼의 연기
10,동생 불쌍하네재밌게 잘봄
8,잘봤다
10,다신 볼수 없는 90년대 마지막 서스펜스
10,역시나 검둥이가 검둥이 했네
9,무엇이든지 너무 과하면 좋지 않다.. 자기와 자기가 속한 집단에 대한 자부심은 좋지만, 그것이 너무 과해서 남들을 제약하고 차별까지 이어진다면 그 결말은 심히 좋지 못할 것. 많은 교훈이 있는 영화
10,이건 봐도 봐도 진짜 엄청나다 그저 인종차별 관련 영화라고만 봤는데 다시 또 보니까 피해의식이나 그룹 정체성으로 사람을 분류하는게 사람을 얼마나 비참하게 만들 수 있는가를 또 보여주네 교장의 말을 통해 또 담긴 메세지를 배우네 이렇게 영화를 잘만들수 있나 싶다 진짜
9,왜 형이 죽을줄 알았는데 왜
6,흑노예 목화따개들 왜이리 쳐빠냐 할줄 아는거라곤 살인 강도 강간 밖에 없는 새끼들인데
9,에드워드 노튼의 연기가 훌륭
10,트럼프가 대통령이 되기 위해서 선동을 잘 한게 아니라 본인이 백인 우월주의자였구만. 그가 만든 이슈들이 이 영화에 다 담겨있다.
9,에드워드 노튼은 천재가 분명하다. 혐오에 관하여 광기 어린 분노와 경멸은 화면 밖의 나에게 너무나도 잘 전해졌다.
10,증오는 증오를 부른다. 그 증오는 어딜가든 피할수없는 운명으로 다가온다는걸 교훈으로 알려준 영화.
8,마지막 대니의 독백을 되새기며.
10,에드워드 노튼의 연기는 말이 안 된다. 경찰에게 잡혀 손을 머리 위에 올리고 돌아설 때 표정을 잊을 수가 없다. 분노만 남은, 목적 없는, 소모적인, 폭력적인, 연쇄.
8,흑백 장면들이 주제를 무개감 있게 만들어 준다. 노튼이 연기를 무지막지하게 잘 하는걸 알면서도 진짜 인종차별주의자처럼 느껴질 정도.. 근데 반성하고 개과천선하는 과정이 계기가 있기는 한데 좀 심하게 사람이 좋게 변해서 그게 좀 아쉽다. 너무 억지스럽달까
7,의미 심장한 영화..
10,걍 대박 에드워드 형제들 연기도 개잘하고 내용도 ㅈㄴ 와닿음...
8,아메리카 대륙의 인종차별은 콜럼버스가 신대륙을 발견한 직후 시작되었다. 백인들은 아프리카인들을 짐승처럼 끌고와 아메리카 원주민들에게 도둑질한 땅에서 열심히 유린함과 동시에 혐오했다. 그 혐오는 차별을 낳았고 그 차별은 두 색깔 간의 수적, 경제적, 문화적 등 거의 모든 분야에서 백이 흑을 압도하는 결과를 낳았다. 또 그러한 결과를 근거로 또 다른 혐오와 차별을 하는 그야말로 악순환을 초래했다. 이런와중에 누구 한사람이 문득 그것이 잘못되었다는걸 깨닫고 손을 떼겠다고 마음먹은들 문제가 해결될까? 오늘날에도 백인들은 여전히 가해자이고 주인이이라는 우월감 속에서 살며 반대로 흑인들은 여전히 피해자고 백인들의 하인으로서 열등감 속에서 살고있다. 미국의 흑백대립은 타임머신을 만들어 당시 흑인들을 아프리카 땅에 가만히 놔두는 방법 이외에는 딱히 그 해결책이 없어보인다.
8,백인도 흑인도 황인종도 좋은 놈 나쁜 놈이 있다.
10,
10,이영화를 왜 이제야 봤을까? 차라리 다행이다. 철없고 불신으로 가득했던 젊은날에 보았으면..더 맹신했을 존재하지 않을때 내안의 신념 덩어리가 커지지 않고 관조적으로 변했음을.. 다행으로 여긴다. 한사람의 꾸준한 노력과 친절함이 한사람의 인생에 어떠한 변화를 주었는지..
10,인도에 입벌린거 갖다대게하고 찍어버리는거 연출이 너무 좋아서 교통사고 실제로 본 충격 여운이랑 비슷하게 오래가네 ㅠㅠㅠ 그후의 주인공 표정연기도 엄청나서 영화관도아닌데 실제로 섬뜩한느낌 느껴버렸다..
10,요즘같은 시대에 딱 필요한 영화. 혐오가 얼마나 인생을 낭비하는 행동인지, 나의 생각은 어떠했는지 되돌아보게 만드는 영화.
10,사상 그 이전에 사람이 있다. 사람 이전에 사상이 있을 수 있을까? 주변 탓을 하기 이전에 나부터 깊이 들여다보는게 우선이 아닌가 싶다. 그리고 영화 대사처럼 분노하고 미워하고 살기엔 우리 인생은 너무 짧다. 아름다운 에드워드 펄롱. 그리고 놀라운 에드워드 노튼.
9,
9,어느시대에서 봐도 공감이 갈 혐오에 대한 고찰.
10,
8,평점 1점을 준 eunm****의 세얼간이 평점은 특유의 카레 냄새가 난다고 했다 이런 새기들이 진짜 인종차별이 아닐까?
10,20년 전 영화지만 차별과 혐오 가짜신념의 광기가 판치는 이 시대에 꼭 봐야할 사람들이 너무 많은
7,괜찮은 영화지만 9점대는 글쎄..
10,영화 서사가 끝나갈 무렵 "혐오는 쓰레기다" 이 말이 무겁게 울렸습니다. 이 영화는 인종주의를 넘어서서 현재 일어나는 남녀혐오, 빈부격차 등 모든 양극화 현상에 대입 가능한 가르침이라고 생각합니다..
10,묘한 기분이 들어.. 내가 무사히 여길 나가는게 네 덕분이라고 느껴져
10,두 배우의 연기력은 말할 것도 없지만, 지금 봐도 긴장되고 많은 생각을 하게 되는 스토리...교육은 정말 중요하다...그리고 분노는 삶을 황폐하게 만들 뿐이라는 것도 다시 한 번 깨달았다.
10,노튼 연기 미쳤다....동생이 너무 불쌍하다....
10,형제는 갱생했지만 그러지못한 사람들에 의해 비참한 최후를 맞는다. 이처럼 증오는 우리 사회에 너무 만연해있다.
9,죽기전에 봐야되는 영화이다. 백인우월주의, 미국의 총기허가, 흑인 차별 등 여라가지 문제점이 내포되어있다. 민주주의가 가장 발달된 나라 미국에서도 150년 전에는 노예제도가 있었다. 이 영화 전에 최초의 흑인 대통령 만델라... 이 영화 이후 흑인 대통령 오바마가 있었다. 아직도 인종차별은 없어진걸까? 요즘 다시 붉어진 경찰이 과잉대응으로 흑인을 죽였다는 기사가 있다. 하지만 그 흑인은 전과범이고 테이저건을 경찰에게 쐈다는 것이다. 과연 흑인이라서 죽었다고 말할 수있을까? 아직도 인종차별이 곳곳에 있다. 이제 우리 대한민국도 인종차별에 화두가 될것이다. 왜냐하면 여행이 많아지고 다문화가정이 증가하고 있다.  안산, 대림, 등 외국인이 많은 지역도 있다. 사회 인식, 범죄 등 대비 해야된다. 소 잃고 외양간 고치는 마인드 있기 때문에 5년안에 큰 사건 터지고 이 영화는 다시 주목 받게 될것이다. 그리고 화가 있는 곳에 시간을 쓰지말자, 우리가 사랑하는 사람과 시간을 보내기에도 시간이 부족하다
8,노튼의 연기에 박수치고 말 영화가 아니다. 이 영화는 인간들이 말도 안되는 이유로 서로를 증오하고 분노하는 한, 그러니까 히틀러가 개.자.식으로 불리우는 한 불사신처럼 생명력을 이어갈 것이다
10,분노하며 살기엔 인생은 너무 짧다...
5,노튼♥. , . ㆍ.ㆍ.ㆍ.
10,혐오는 쓰레기다.혐오를 확대 재생산하는 미디어, 기레기,종교도 쓰레기다.
9,증오속에 살기에는 삶이 너무 짧다...데릭은 아버지가 죽었던 날 이후처럼 다시 변했을까 아마 다시 변했을 것 같다
10,이거는 포스터좀...
10,98년 작품임에도 전하는 메세지는 낡지 않았다. 에드워드 노튼은 사실상 1인 2역을 했다는 생각이 든다. 특히 가족들이랑 밥 먹다가 분노하는 장면 8분 정도 됐는데 정말 압도적이다.
8,선동의 무서움.에드워드 노튼의 강렬함, 에드워드 펄롱의 존잘력에 극한.
10,미움은 미움을 낳는다...
10,증오의 고리가 개인의 삶을 망가뜨리는 과정을 교차편집으로 뒤쫓는다. 특히 기득권을 선점한 계층의 피해의식이 모여 삐뚤어진 신념을 만들어내는 모습을 신랄하게 포착한다. 에드워드 펄롱의 아름다운 시절은 덤
10,21년전에 나온 영화라는 게 믿기지가 않는다. 인종차별 관련 영화 중에는 단연 역대 최고의 영화라고 평가해도 이상하지 않다.
10,
10,과거와 현재의 교차가 영화의 대비점을 더욱 잘 보여줍니다.
10,솔직히 에드워드 펄롱 볼려고 봤는데 역대급 명작을 봐서 너무 좋습니다 이 영화를 통해 인종 그리고 내 곁에 있는 사람들에 대해 다시 한번 생각해보는 계기가 되었네요
6,증오의 메커니즘에 대한 통찰력은 뛰어나지만 깨달음에 대한 부분은 조금 가볍고 사적이다. 백인의 시선으로 봤기 때문이겠지
10,이 영화를 보면 트럼프가 생각 날거임.삐뚤어진 사고의..  심지어 이민자 유대인의 후손인 그가...
10,에드워드 노튼의 연기가 전율을 느끼게 해줍니다.
8,노튼과 펄롱 멋지구리. 수렁에 한번 빠지면 빠져나오기가 쉽지 않네
8,공부를해야 이런 영화도 보면서 깊이있게 이해를할텐데..영화가 쉽지는않네요. 어쩃든 '' 잘못된 이념'' 은 무서운 결과를초래하는거같네요. 살인후에 웃음을 보이는 광경만봐도..이념이 얼마나 무서운지.. 악마나 다름없는 광경인데 그 이념이 바뀌니까 또 완벽하게 딴사람이 되네요.종교에서 말하는 악마는 잘못된 이념같은걸로 사람을 변하게 하는건 아닌지 의심이드네요.
10,
10,현시대 누군가를 혐오하는 우리나라 사람들은 꼭 봐야할 영화."혐오는 쓰레기다" 한마디로 이 영화는 정리 됨.
9,낙인처럼 새겨진 문신과 지난날들
10,
10,사회구조적 문제를 타집단에게 전가하는 '관용의 고갈', 인종적 양극화와 맹목적인 불신, 그로 인한 공동체 분열을 고발하는 작품. 치료제는 바로 공동체적 유대감의 회복, '사랑'임을 전달하는.. 영화없인 못 사는 내 인생 최고의 수작. 연출/연기/재미/메시지 뭐 하나 빠지지 않는 20세기 아니 영화 탄생 이후 최고의 대작."We are not enemies, but friends."
10,집단광기와 인종차별을 말한다. 폭력은 합당하지 못하고 해결방법이 아니며 또 다른 폭력을 낳을 뿐이다. 에드워드 노튼의 연기가 훌륭하다.
9,재밋다 ㅋㅋ재밋다 ㅋㅋ
9,토니 케이가 좀 더 많은 영화를 만들었으면 좋겠다
10,20년전에 봤더영화다름사람도 다시 봤으면 좋겠다
10,충격이였어 이거 볼때... 세상의 변화가 정말 아름답다
10,에드워드노튼의 작품은 진짜 믿고본다프라이멀피어찍으면서 억지로 찍은작품(이탈리안잡등등)제외하고
10,최근에 본 기생충, 조커 보다도 나에게 큰 감명과 메시지를 준 영화
10,인종 성별 종교등 무조건 감싸안을 순 없지만 최소 증오는 답이 아니라는 건 깨닫게 해준다.
10,연기도좋고 펄롱도 진심너무잘생긴 영화
9,재밌게 잘 봤습니다. 개과천선한 사람들이 새드엔딩으로 끝나서 우울하긴 함
10,분노로 인한 생각과 행동은 이성을 잃게 한다. 느끼는게 참 많은 영화다. 대사 하나하나가 박힌다.
10,명작중에 세븐과 더불어 결말이 찝찝한 영화
10,아이들이 어디에서 그런 생각을 얻을까? 부모에게서. 부모의 역할이 중요.
10,후반부에 가족끼리 밥먹으면서 아버지와 이야기하던 노튼 현재의 페미니스트 문제 같다고 생각하면서 봤다
10,아버지에게 보여주고싶다가정교육이 얼마나 중요한것인지를 얘기해주고싶다자식들을 방치해선 안된다아버지또한 할아버지의 영향을 받았겠지만나는 아버지의 영향을 더이상 안받을수 있다
10,도덕시간에 이런 영화를 보여줘야 된다 진짜....
10,내 인생 최고의 영화중 하나. 연기력이 미쳤다
10,먼가 깨닫는 쪽으로 가는가 싶었는데, 결론은 깜둥이 새끼들은 깜둥이 새끼들일 뿐이다.
9,어둠으로 사람이 얼마나 망가지는지 알 수 있다. 그 어둠을 어둠 자체로 쓰는게 아니라 잘 가지고 놀아야한다.
10,에드워드 노튼 팬이라 근래 한번 더 봄 역시 명작임
10,20년만에 다시봤는데 너무 재밌다..요즘 CG영화만 보다가 이런 인간적인 영화보니깐 즐겁다.
10,감정선의 몰입감과 소재 그리고 연출 및 연기, 내가 태어났을때 만들어진 작품이라는게 믿기지 않는다 20년이 지난 지금도 달라진게 없이 화가 화를 낳으며 대물림되어간다.
10,소름끼치도록 탁월한 노튼
7,문제는 20년 지난 지금 더 심해졌으면 심해졌지 나아진게 없다...
8,고약하다. 증오는 증오를 부를 뿐....
9,펄롱보려다 에드워드 노튼에 입덕해버린 영화평생 소장 하고픈 단 하나의 최고의 영화명대사로 진짜 행동으로 나를 바꿔준 유일한 영화
10,우린 서로 적이 아니다. 적이 되서는 안된다
9,자식에게있어서 부모의사상은 상당히 영향을 끼치는듯합니다. 인종차별은 있어서는 안되는 일입니다. 갠적 노튼좋아해서 한번더보는데 몰입감좋고 괜찮은영화같네요
8,내가 잘못된 길을 가는 건 비극이 아니다. 비극은 나의 잘못된 길로 인해 소중한 다른 이가 댓가를 치루는 것이다.
9,전혀 지루하지 않았다. 인터넷이 발달함에 따라 인종 국경 성별간의 갈등이 사라질것이라고 했던 전문가들의 말과는 달리 오히려 자극적이고 선정적인 정보의 범람으로 인해 갈등은 늘어나고 있는 현 시대에, 극으로 치닫고 있는 우리의 모습을 돌아보게 해주는영화
9,인종차별에 대한 깊이 있는 성찰.
8,오랜만에 재감상. 에드워드 노튼과 펄롱의 명연기.
9,폭력의 대물림.. 비극의 결말
10,■ 한 번 빠진 잘못된 길은 되돌리기 힘들다~ 인과응보~ ■ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,명작이네 인터넷에 이성혐오 조장하는 인간들에게도 이 영화를 보여주고싶다.
10,약간 억지스런 설정이라고 생각이 들기도하지만 연기자에게 너무 완벽하다
10,세상에서 제일 싫은게 인종차별이랑 흑인이다.
10,노튼의 전설적인 연기 엄청나다
10,혐오는 쓰레기다.너무 많은 명언들이 있는 영화.
10,.123456789
9,에드워드 노튼의 연기 때문에 9점주지만 영화가 주려는 메시지와 상반되게 다문화정책은 실패하고 있고 전세계 인종 간 분쟁과 테러 역시 격화되고 있다. 끊임없이 쇄도하는 이민자의 홍수 속에 그들의 유전자와 사상이 침식 당하고 있다.
10,각박함에 허덕여 증오가 난무하는 세상 그들에게 다시 한번 새겨줘야할 가치들을 던지는 영화. 에드워드 노튼의 강렬한 연기는 덤.
10,트럼프가 당선된 이후 이영화가 다시 보이기 시작했다.  백인 서민들의 일탈이 히틀러로 귀결된 극단주의만 빼면 현 미국의 중하층 백인 서민의 불만을 적절히 드러낸 수작.
10,알려주고 깨닫게 하는 영화
8,에드워드 노튼 역시 대단한 배우다
10,와....진짜....말도 안된다....
10,참 대단한 영화였는데 이제서야 봤다. 짧은 한 줄이라도 남기고 싶어서 댓글 달러 옴.. 여전히 현재진행중인 불법이민자 인종문제.. 트럼프에게 영화보라고 말해주고 싶네..
10,이건 영화가 아니다. 작품이다!!!
9,최근 일련의 사건들을 보면서 문득 이영화가 떠올랐다. 나와 생각이 다르면 무조건 빨갱이로 밀어붙이는 사람들이 봐야 할 영화.
10,네가 한 행동들이 네 삶을 더 낫게 만들었니?.... 아 이건 진짜 명언.... 마치 우리들의 양심을 찌르는 대사였다....
10,토니케이는 진짜 천재감독인데 왜 영화를 많이 만들지않는지 모르겠음
7,19년 전 영화지만...요즘 미국에서도 해당되는 이야기인 것 같다. 더불어 외노자가 늘고 있는 한국에서도 해당되는 이야기..
9,영원히 끝나지 않는 인종갈등. 사실상 나는 평등이라는 단어를 믿지 않기에 오히려 노튼의 차별됨에 대한 외침이 더 와닿는다. 물론 화만 내고 살기엔 인생은 짧지만 싫은 건 싫은 거다. 이건 노력으로 극복할 수 없다. 내가 짱개를 혐오하듯 싫은건 싫은거다
8,두 에드워드의 콜라보였지만, 의미 깊지만,  가슴에 와닫지 않은 스토리 -,-
9,어린시절 이 영화를 보고 인종차별에 대한 경계를 갖게 됐다. 노튼의 연기는 대단했다.
8,트럼프가 봤을까 모르곘지만 꼭 추천해야 할 영화..글고 이민 함부로 가지마라 황인종은 백인도 흑인도 아닌 영원한 이방인이다
9,쓸데없는 이념논쟁에 열정을 쏟아붓는 사람들에게 보여주고 싶은 영화. 네가 한 행동들이 네 삶을 좋게 만들었니? 화만 내며 살기에는 인생이 너무 짧다. 이 영화는 이 두 대사로 종결이다.
10,노튼,펄롱 연기 지린다
5,레전드작품은 아니라고본다 노튼의 연기는 최고였지만 스토리는 부자연스럽다 감방갔다오고 개과천선되는게 너무 해석이부자연스럽고 동생이 죽는것도 도대체 왜? 전체적으로 잘만들었다고는 하지만 스토리도 별로고 누구 보라고 추천해줄정돈아니다
10,폭력의 역사가 아닌 1999년 영화의 역사를 다시 쓴 영화다.
10,평점이 7점 감옥영화 레전드다
9,백인우윌주의 인종차별주의자들 극우세력들!! 미국만의 문제가 아니다. 당장 이작은 한반도에 분단되어 하나가 되지 못하고 있는 아둔한 한민족! 혈연.지연.학연.등등..정말 쓰잘데기 없는 것들에 대한 통렬한 반성과 이것들을 불식시켜한다.이웃을 사랑하라!
10,노튼 작품 정주행 중, 최고의 영화
10,정말 몰입도있게 봤습니다 에드워드노튼이 어떻게 바른길로 가는지도 마지막은 정말 충격이었구요.. 간만에 영화를 보고 깊은 여운을 가지네요 꼭 한번 보시길 권장합니다.
9,아 이거 어디서보냐 제발
7,동생의 변심은 너무 갑작스럽다.
10,노튼과 펄롱을 한 영화에서 볼 수 있다는 것 자체가 영광인데, 이런 멋진 스토리를 보고 교훈을 얻을 수 있다니 너무 고맙다.
10,도날드 트럼프가 봐야할 영화랄까
10,만 19세 미만은 정말 안봤으면 좋겠다. 그러나 만 20세 이상은 정말 꼭 봤으면 좋겠다.
10,사람을 죽이고 웃으며 잡혀가는 그의 말대로 권위를 존중하며 잡혀가는 노튼을 보면서 증오심이 얼마나 인간을 무디게 할수있는지 알게됐다.
10,부정적으로 영향을 미칠때 뿐만이 아니라 긍정적인 영향일 때도 한 사람의 힘은 강하다
10,정말 연기력만 놓고봐도 10점이다....
10,처음 봤을때 충격이었다 완전
8,요즘같은 시대에 다시보게 되는 명작영화
10,에드워드 노튼이 다했잖아요ㅠㅠ
7,지나친 평점. 명작이 되기에는 폭력도 스토리도 감동도 어정쩡. 배우들은 좋았다.
10,오유하는 놈들이 꼭 봐야될영화
10,I hate niggers
8,인종에 대한 편견은  암과 같죠  뼛속까지 스며있는데 저렇게 쉽게 없어질리 없다..더 강한 동기가 있었으면 좋았지 싶네요." 네가 지금까지 한 행동들이 너의 삶을 행복하게 했냐"는 물음은 칼날과 같았다..분노는 제일 먼저 자신을 해칩니다.
10,그냥 강추....고등학교때 처음보고 마냥 재미있게 봤는데 나이 먹고 보니 느낌이 다르네요...꼭 보세요 시사하는게 많은 영화
10,화만 내고 살기엔 인생은 너무나 짧다
10,다좋은데 저포스터좀 영문포스터로좀 바꿔주지,,,촌시러워라
10,편향된 사고의 결말은 비극이지.
7,무분별한 증오로 번지는 인종차별에 대한 문제를 영리하게 잘 그려냈다. 다만 후반부로 갈수록 힘이 달리는 것은 아쉬웠다.
10,"분노 속에 살기엔 인생이 너무 짧다." - 좌좀들 새겨 들어라
10,전성기 에드워드 노튼의 불꽃연기를 감상하시라... 애드워드 폴롱은 써비스!!!
10,밑에 분은 뭔 헛소리를 하는지 모르겠습니다. 제 시간에 약 드시길 바랍니다.
9,에드워드 노튼 에드워드 노튼.
9,줄거리가 스포질하네... ㅡ.ㅡ
10,스스로 깨닫지 못하면, 아무것도 변하지 않는다. 에드워드 노튼 최고의 연기를 볼 수 있는 영화.
10,시각적으로도 내용적으로도 충격적이고 불편하며 영감을주는 영화. 세번은 더봐도 좋을것같다.
10,차별과 증오에 의한 폭력을 적나라하게.
1,내용요약. 자기아버지 차를 훔치는 흑인 2명을 죽이고 감방을 간다. 감방에서 백인에게 강간 한번 당한 후 완전 반성을 한다. 이게 평점이 높은 이유는 인종차별에 미국서 악덕질하는 한국인을 비하하는 내용이 들어가서 알바들이 개입된듯 하다.
10,영화 시간이 다되어가서 형이 죽을까봐 마음이 조마조마했는데 동생이 총을 맞네요~~ 빈부의 문제를 지배자들은 인종으로 선전해대는 것에 일침을 놓는 파장이 너무나도 컸던 마음 울림이 큰 명작이에요 에드워드 노튼 ~~~ 우와
10,이 영화는 정말 많을 것을 생각해주게 하네요. 무척 감명깊었습니다. 물론... ㅋㅋㅋ 중간에 한국가게 털때는 좀 화가 나더라구요.. .fxxk ! ㅋㅋㅋ
10,좋은작품이다 열자..
10,어쩌다 지나친 tv화면 속의 에드워드 노튼 삭발에 문신,근육 날 스며들게 하다
10,이건 말이 필요없다. 걍 봐라~ 최고다
8,재밌게 봤던 기억이..
9,문제작으로 만든건데 내용은 잘 이해가 안된다. 형과 아우의 형제애
7,차별과 폭력이 낳는 비극
10,에디야 이런 영화좀 다시 나와줘
9,재밌어요 정말 재밌어요
10,에드워드 노튼이 어떻게 연기력을 인정받았는지 보여주는 영화
10,너의 행동들이 너의 삶을 좋게 만들었니?
10,미국땅 극우 백인우월자들만의 이야기일까?  온갖 차별주의자로 가득한 우리 대한민국의 풍경이며, 이들의 극한 사고가 형성되는 원리는 보여준 영화이다.  이슈마다 거리로 나와 화형식을 하고 깃발을 드는  붉은옷의 해병전우회 노인들의 모습은 가장 가벼운 예
10,인생에 중요한 교훈을 주는 영화. 인종차별이라는 무거운 주제를 다루었음에도 시종일관 눈을 뗄 수 없다는 점이 이 영화의 매력이 아닐까한다.
10,두명의 에드워드의 연기에 완전히 빠져들었다
10,에드워드의 카리스마가 일품
10,느끼는 것도 많고, 재밌게 잘 봤어여
10,자신이 속해있는 무리가 다수일수도 소수일수도 있다
9,일베하는 어린친구들에게 보여주고 싶다. 자신의 분노의 방향이 얼마나 잘못되었는지
9,인생사 뭐.. 누구는 일찍 깨닫고 누구는 늦게 깨닫고 몇몇은 못 깨닫고 한없이 나대고.. 주제에 높은 점수를 준다.
10,의미있는 영화다. 재미 의미  영상미
10,일베놈들이 반드시 봐야할 영화. 인종주의, 작게는 국가주의, 더 작게는 지역주의가 얼마나 사람을 싸이코로 만드는가 생각해보길.
10,정말 수작이다. 내용, 영상, 연기 정말 좋다. 강추합니다.
10,니가 한 행동들이 니 삶을 좋게 만들었니?
10,최고최고..이런수작이또있을까
10,무슨말이필요한가...
9,맹목적 믿음은 차별과 증오를 낳고, 차별과 증오는 폭력을 낳고, 폭력은 복수를 낳는다.
10,에드워드 노튼.. 대단하다...
9,웬만한 최신영화보다 재밌다
6,노튼 연기는  좋았는데 생각보다 지루했어요
9,새벽에  잠깐 봤는데  에드워드 펄롱  머리 밀어도 너무 이뻐서아들아니고 딸같아 ㅋ 계속 보고 싶었지만 너무 늦어서 잤음...
8,남탓하고 살아봤자 아무 부질없다는 것. 에드워드 노튼의 연기가 정말 쩐다.
10,요즘 삐뚤어진 이상과 간지만 좇는 어린 청년들에게 권하고 싶은 영화. "너의 행동이 너의 삶을 좋게 만들었니?" 사람이라면 중간에 서서 통찰할 수 있는 시선도 가지고 있어야한다. 그게 비극을 막는다. ㅇㅂ 너네말이야
8,다 좋은데 결말이 좀 아쉽다.
10,말이 필요없다... 정말 최고다..
10,일베충은 보고 반성할것
10,와~ 연기 진짜!살 떨려. 리얼하다!
10,영화보고 훌륭하다고 떠들면서도 정작 다문화주는 비판하는 사람들  많지
10,하 에드워드노튼 개쩐다...
10,진짜감명깊게봄 에드워드노튼의연기가인상적임
7,아무리 어르고 달래도 말을 안듣더니 감옥엥서 후장 한번뚤리고 그걸 계기로 회계한다. 여기서 알수있는것. 말로 안된다면 경우에 따라서 혹은 최후 수단으로 매를 드는것도 좋은 방법이라는것. 그리고 이유없는 항거이 아닌 이유있는 항거라면 그것이 안좋은 방향
10,버드맨까는 우덜식민주주의새끼들은 이영화도 인종차별적인 영화라고 까는게 김트루?
10,에드워드 노튼 파이트클럽, 프라이멀피어에서보다 빛난다.
10,오랜만에 괜찮은 영화 한편 봤네요
10,다문화를 살고있는 지금 이 시대의 대한민국에게 필요한 영화
10,요즘 상황에 가장 잘 맞는 영화가 아닐까?
10,영화개봉시기를보라...이게 정말 15년전 영화인가...인종차별 영화중에 이것보다 잘만든것 없을것이다
10,적을만들지말고 폭력은폭력을낳을뿐이다
9,일본인들은 이 영화 꼭봐라
10,네가 한 행동들이 네 삶을 좋게 만들었니?
10,노튼보면서 감탄했다 진짜
8,결국 편견과 분노가 원인이었던 갈등.. 비극적 마무리를 통해 던지는 또 하나의 과제..
6,마지막장면을 보면 인종차별은 쉽게 사라지지 않을것 같다. 우리나라도 외노자와 다문화가정등 다문화하 되는데 걱정
10,세상에 분노하고 증오하고 나면 남은 건 하얗게 타버린 내 이성과 내 자신에 대한 후회뿐이다. 마치 스스로의 주먹과 발길질로 그 모든 것을 표출한 뒤에 남겨진 것이라고는 파괴되고 난장판이 되어 버린 자신의 방처럼..
10,액션도 없고  대부분의  시간을 이야기로 풀어나가는데 어떤 영화보다도 긴장감 넘치고 흥미로웠다...인종차별이라는 문제의 의 원인과  모순을 완벽하게 담아낸 영화다
7,미국 사회의 백인과 유색인종간의 갈등을 그린 영화, 미국 사회를 이해하는데 도움이 되나, 크게 와 닿지는 않음. 몇OO후 우리나라도 이런 갈등을 빚을지 모르겠다..
10,엄청난 수작  많은 메세지를 전해줍니다
10,밥상교육의중요성을보여주는영화.인종차별뿐만아니라 대한민국에만연한 남녀대립,정치적견해차이에도 교훈을준다.커뮤니티사이트에목메는 ㅇㅂ와 ㅇㅇ인들도 한번쯤 보고 자신이 한쪽에 너무 치우쳐있진 않은지,보고싶은것만보고 무작정 한쪽을미워하지는않는지 돌이켜봤으면한다.
10,잘못된 신념이 얼마나 무서운지 깨달았고 애드워드 노튼의 믿고보는 연기력.. 정말 많은 것을 깨닫게 해주는 영화다
9,한번쯤은 꼭 봐야할 영화네요 ~  참 많은 생각을 해보게되는 영화네요
9,인종차별에 대한 적나라한 묘사와 끊이지 않는 증오와 폭력의 악순환을 훌륭하게 표현했다. 거기다 에드워드 노튼의 강렬하면서도 감정적으로 충분한 연기는 너무나도 뛰어나다.
9,강렬하게 표현했지만 어떠한 해결책은 제시 못한다..
8,강렬한 메시지가.. 부드러운 노튼의 짐승남 연기와 망가진 펄롱의 꽃다운 시절에 얹혀 적절하게 울림
10,신념이 변화하는 과정이 이렇게도 정교하게. 전쟁에 있어서 톰크루즈의 <7월4일생>이 있었다면, 인종문제에선 이 영화가 훌륭한듯.
9,인종차별 관련 영화 갑. 정말 수작인듯.
10,진짜 명작이네, 명작이야,
10,10년전에 봤지만  이런영화을 케이블조차 방영을 안하네케이블은 쓰잘때기 없는 영화만 반복적으로 방영하지말고 이거좀 틀어줘라. 지금세대들은  이영화를 거의 모른다는게 안타깝다.
10,요즘같은 시대에 걸맞는 영화다 .
10,한편의 영화가 이렇게 강렬한 울림을 주다니...
6,영화줄거리를 이해하지못해도 보면 중간은하는영화 여러가지뜻으로 봐도 좋은영화이다
10,인간의 선험적인 경험이 얼마나 자신의 인생을 망칠 수 있는지.. 그래서 더욱더 반면교사로 삼을 수 있는 명작
9,말이필요없는 영화 아닙니까
9,스토리 연기 모두 훌륭함.이런 영화를 왜 이제야 봤는지.생각을 바꾸게 되는 계기란게 아주 중요함을 새삼 느끼게 됨.
9,과격한 액션없이 영화가 끝난 후 잔잔한 전율과 앉은상태로 생각을 하게 만드는 명작이라고 생각. 감방에서의 흑인과의 작업도 분명 주인공의 심리에 지대한 영향을 끼쳤을 것이다. 날라다니고 정신없으며 영양가는없는 액션위주로 장면을넣는 한국영화가 참고해야함.
10,노튼의 리즈시절 ㅇ~ㅇ~
9,에드워드 노튼의 부드러우면서도 강력한 카리스마를 엿볼 수 있는 영화. 스킨헤드의 영웅이며 극단적인 사고로 자신의 인생과 가족을 망쳐 버린 데릭. 다시 시작하려는 그의 가족. 하지만 증오는 증오를 낳아 동생인 대니가 화장실에서 총에 맞고 사망하는 결말.
7,차별과 역차별, 그것들이 쌓이고 쌓이다 어떤 계기로 촉발되면 분노와 복수, 그리고 후회로 점철되겠지...
1,이 정도 평가받을 영화는 아님.
9,증오는 증오로 풀 수 없다
10,좋은영화. 환경이 중요하다.
9,색 대비를 이용한 강렬한 연출이 돋보였다.
8,증오심은 다시 돌아오는 화살이라는 걸 제대로 보여준 영화, 씁슬하지만 인정 할 수 밖에 없는 현실.빠져 나올 수 없는 뫼비우스의 띠와 같은 현실을 잘 보여준 영화.우리나라 역시 인종차별에서 자유롭지 못한나라.
10,이것은 역사의 신랄한 속살.
10,에드워드노튼 ,펄롱 의 연기는  정말 뛰어나다.
10,펄롱 존잘시절은  무조건 10점
10,백인 우월주의를 잘 표현하였다. 노튼의 미친 연기가 영화의 끝. 분노만 해대던 데렉 그리고 그걸 보고 자란 대니 되돌리려 했으나 떄는 늦었다. 잘못을 하면 부메랑으로 되돌아온다.
7,주제는 좋치만..과도한게 평가받는 영화..
10,많은 생각을 하게 만드는 영화다. 더이상 편가르기는 그만...
8,연기는 훌륭했지만 확 와닿지는 않는다...
10,가정교육이 중요하다 사람이 갑자기 변하면 탈난다 머이정도 그리고 반삭 눈빛 작렬
10,에드워드 노튼, 에드워드 펄롱 나오는데 무조건 봐야지
10,말이 필요없다 일단 봐라
9,노튼의 신들린 연기 [스테판 에셀 <분노하라>의 영화판]
7,일보 전진 일보 후퇴.. 참신하고 활기찬 전반에 비해 너무 빈약한 후반. 조금은 단순한 캐릭터들의 한계점.
10,말이필요없는 에드워든에 대표작
9,인종차별 편견을 없애기위한 메세지... 솔직해지자면 노튼의 광기어린 연기가 영화의 모든 것이었다. 나에게는 폭력의 미학을 제대로 보여준 한편이었다.
10,두말할 필요가 없는 인종갈등을 그린 영화 가운데 최고의 명작!
9,life is too short to be pissed off all the time..
10,역시 에드워드노튼! 재밌게 잘 봤습니다.
9,분노는 결국 나를 죽이는 짓이다.
10,정말 엔딩으로 많은생각을 하게하는 영화 현시대의 인종차별문제를 직시한다
10,에드워드 노튼 진짜 최고 인 듯 정말 멋지다. ㅎ
9,에드워드 노튼 연기는 정말 소름이 돋는다 영화 소재도 뛰어나고 완벽했다
8,증오심은 없어져야 한다
9,인종차별주의에대해 너무나 잘 나타냈다. 연기도 완전 빠져들게 만들고, 근데 뭔가 뒷끝이 씁쓸하다..
10,하.. 많은 걸 생각나게 하네. 어디서부터 잘못된건지..지금 우리나라도 다문화에 대한 증오가 일어나기 시작하는것 같은데영화처럼 비극적인 방향으로 흘러가지 않았음 한다.
10,"니가 한 행동들이 니 삶을 좋게 만들었니?" 생각해 볼 명대사...
8,에드워드 노튼의 연기도 굉장했지만 (펄롱 연기도 좋고)끝맺음이 아직도 기억이 나네. 화만 내고 살기에 인생이 짧다는 대사가 정말 기억에 남는다
10,처음 볼때 엄청난 욕설이 나와 충격이였지만 근데 노튼의 연기는 언제나 지렸고 특히 후반 갈수록 따뜻해지고 있어....아 결말 너무 안타깝네.
8,노튼은 2시간동안 잘 보여줬다
9,문신은 되도록 하지말자. 특히나 어딘가에 귀속되는 문신은...
10,현 우리사회에 큰 경종을 울릴만한 영화다. 개인이 겪는 고통의 책임을 다른집단에게 전이시켜 보는 우리의 모습을 한번 되돌아 봐야 되지 않을까.
8,편견과 폭력에 대한 이야기
9,제목 그대로다.. 하지만 이젠 우리나라 주위에서도 일어날 수 있는 일이 되었다.
8,한편의 갱스터 다큐멘터리
8,마지막 장면을 보면서 인종차별은 영원히 대물림 될것같다는 생각이 든다...
9,쪽바리들고... 과오를 뉘우쳤음....ㅋㅋㅋ
10,내용도 좋고 연기도 좋았다. 모든게 좋았다. 진작 봤어야 할 영화다 이건;;
10,레전설이지.. 에드워드 노튼은 말이 필요 없을테고 펄롱 리즈시절만해도 어디임ㅋㅋ
8,이 영화를 보고 우리나라 외국인 불체자들 문제와 외국인 노동자들의 범죄의식에 대한 비판을 마치 인종차별주의로 착각하는 모자른 생각을 하는 사람들이 심히 우려된다,,영화는 괜찮은 편
10,일베충이 왜나와요? 여기서? 전라도가 까이는건 순전히 전라도가 잘못을해서 그러는건데
8,자칭 애국보수라 일컫는 스킨헤드의 모습을 엿볼 수 있다
10,극우백인우월주의에 대해 심각하게 잘 표현한 작품.화만 내고 살기엔 인생은 너무 짧다라는 말을 남긴채 떠나가는 명작.
10,역시 에드워드 노튼 !!
10,많은 미국인들이 이 영화를 보면 좋겠다
9,묵직한 연기와 묵직한 메세지... 씁쓸한 우리들의 자화상 같은 영화... 많은 사람들이 이 영화를 보고 느꼈으면 좋겠다
9,답이 없는 것처럼 보이지만 답은 분명 존재한다.
7,내용과 메세지가 명확한데도 불구하고 러닝타임의 부재로 모든 것을 표현하기에는 좀 모자랐던 영화. 좀 길거나 지루해지더라도 주인공의 심리가 변화하는 동기부분에서는 좀더 신경을 썼으면 하는 아쉬움. 그래도 배우들의 연기는 별과 같이 빛났음.
10,천번째의 별점비판과 평가
10,전형적일 지도 모르는 성장 스토리일 수 있다. 하지만 여전히 내 인생 최고의 영화 하면 떠오르는 영화 중 하나.
8,메세지는 뭔지 알겠으나 주인공의 심경변화가 너무 비약된점이 아쉽다
7,주제는 거창한데 영화 내용은 의외로 조잡하다.. 하지만 충분히 훌륭한 영화.. 이건 단순한 아메리칸 히스토리가 아닌 월드 히스토리.. 멜라닌 색소의 양에 따라 사람을 차별한 건 미친 짓이다.. 한국 또한 이런 비난에서 피할 수 없다..
8,인종차별주의가 주는 무서움. 그야말로 흑백논리
5,스스로가 만들어놓은 무게감에 걸려넘여지는 영화
10,잼나게봤습니다
9,분노는 결국 삶을 갉아먹는 것일 뿐.. 내가 내릴 결정이 이후에 좋은 결과를 가져올 지 한번 더 생각하게 만든다. 두 에드워드 모두, 참 만족스러운 연기자들.. 놀라운 영화라서 마음이 불편하다. 삶과 죽음 철학에 대해 또 물음을 던지게 만든 영화.^^
9,종북주의자들이 이 영화를 봤으면 ......
10,두 에드워드라면 믿고 봐야한다 결과는 말할필요도없이 좋았다
10,분노는 또 다른 분노를, 희생은 또 다른 희생을, 반복되는 굴레를 정말 잘표현한 수작. 최근 의 극단적인 국수주의, 자신과 다르면 배척하고 비난하는 사회적 분위기 속에서 곱씹어볼만하다. 대한민국에 팽배한 지역이기주의가 절로 떠오르는 영화.
9,이거 좋은 영화야
9,8년전 본작품인데 최근 일베현상을 보고 문득 이작품이 떠올랐다 요즘 화제가 되고 있는 일베와 청소년들의 극우 파시즘 현상이 이작품내의 내용과 크게 다르지 않다고본다
10,에드워드노튼의영화. 너무나사실적인묘사들과대사들에 감탄을금치못했다 눈물까지도여러번흘리게만드는...
10,이유없는 증오심은 또 다른 증오를 낳고, 결국 자신에게로 되돌아간다. 강렬한 메세지를 잔잔한 연출 속에 담아냈다. 진짜 명작중의 명작.
9,이 영화개봉 할때는 99년이니까 우리나라에 인종문제라던게 크게 없을 때여서 별다른 느낌이 없었지만 다문화가 가속화 되는 지금 시점에서 보면 다른 느낌으로 다가올 영화
10,유태인이랑 말다툼 장면에서 노튼의 모습은 우리나라 인터넷에서 외국인노동자를 까는 사람들이랑 똑같다고 느꼈다..
10,최고다
8,폭력은 그 자체 보다도 폭력의 순환이 얼마나 무서운 것 인지를 잘 보여준다.
10,꼭 봐야할 영화라고 해서 봤다. 예상치 못한 결말에 좀 당황했지만 충분히 재미있는 영화다. 물론, 생각할 것도 많다. 개인적이든 집단적이든 이 영화는 충분히 어느쪽이건 생각할 여지를 준다. 내 자신에 대한 반성도... 그나저나 펄롱은 참... 안타깝다
8,여기서도 일베충이니 좌좀이니 하고노네 니들 서로 쌍둥이처럼 닮았으니 서로들 욕하지마 누워서 침뱉기ㅋㅋ
10,미국의 인종차별, 거기에 결말, 결말 뿐 아니라 전세계적으로 확대해도 충분한 영화
9,좋은 영화는 마음을 불편하게 한다
10,정부탓.나라탓만 하는 좌좀들은 꼭 봐야될 영화 ㅉㅉ
9,악플 다는 게 부끄럽지 않은가. 그건 본인이 열등감 덩어리라는걸 광고하는거라고 사회심리학자들이 다 동의하는건데. 일베충이던 누구던 잉여짓은 그만.. 영화에서처럼 돌아오는건 비참한 죽음뿐.
8,일베충 같은 놈들은 반성해도 용서가 없다는 교훈적인 내용.
10,쓰레기 같은 정부탓만하는 좀비들에게 추천합니다 henr 너 임마
9,현실에서의 분노와 열등감을 정부탓, 사회탓으로 돌리고 자신의 그런 삐뚤어진 믿음에 반대하면 일베충으로 몰아가는 선비님들이 보고 데렉처럼 변했으면 좋겠네요
9,현실에서의 분노와 열등감을 전라도와 종북으로 발산하고 있는 많은 일베인들이 보고 데렉처럼 변했으면 좋겠네요
9,분노로 일으켜진..
7,결말이 너무 슬프다..
8,에드워드 노튼을 좋아하는 이유는 극악과 극선이 공존하는 배우이기 때문이다. 펄롱의 미모도 이 영화를 살렸다
10,네가 한 행동들이 네삶을 더 좋게 만들었니?
8,아메리칸 히스토리 X
8,증오심은 제3자한테 돌아간다
10,좋기만함
10,참많은것을 생각하게하는 영화
3,인종차별은 겉으론 내뱉을 수 없는 고질병이다
9,모든 증오와 편견은 삶을 좀먹는다. 사람이 사는 세상은 더 아름다워야한다.
8,노튼을 찬양하라
10,OO도 더 지난영화라는게  믿기지않는 화면구성과 스토리전개 특히 남주연기때문에 완전몰입해서 봤네
10,그래서, 결국 누구를 향한 폭력인가?
10,이게 정말 98년도 영화인가.. 이대로 현재 극장에 개봉해도 손색이 없을것 같다. 연기부터 영상미까지 모두 최고
10,오오어어ㅓ어너난
9,노튼은 물론 펄롱연기도 눈을 뗄수 없게 만든다. 후반부에 해피엔딩은 역시 무린가..ㅎ
10,수작이다...그냥 수작이다...말이 필요없다...
10,동생끌어안고 울때 나도 폭풍눈물...그장면과 눈빛..대사보다 더 강렬하다
7,다시보기에는 약간의 꺼리하며, 이영화의 큰주제는 폭력과 차별은 결국 대물림 되는것고, 또하나의 극단적인 요소중 하나이며, 역사의 인종차별은 큰 결함을 낳았다.
8,증오하며 살기엔 인생이 너무 짧다.
9,에드워드 노튼의 강렬한 연기가 인상적이다. 강렬한 영화
10,여운이 남는. 좋은영화
9,인종간의 갈등이나 증오심을 갖지 말라고 말하지만 무분별한 외국인 이민을 받아들이는것은 나라를 갉아먹는다 조선족 OUT!
10,노튼의 최대장점은 영화에 몰입하게 만든다는 점. 보는동안 답답하고 찝찝했지만 그만큼 영화가 잘만들어졌다는 것.
9,가슴아픈 결말.. 전체적으로 너무 좋았습니다 에드워드 노튼의 연기 정말 좋네요.. 인종문제에 대해서 다시한번 생각해 보게 되는 계기가 되었습니다
9,그가 모든 걸 쏟아부을 정도로  갈구하던 그것이 결코 옳은 것이 아니었다. 옳지 않음을 알고 바로 잡으려 했을 땐 조금 늦었던..
9,대물림되는 편견과 폭력들...
9,음... 좋다.. 백인과 흑인과의 갈등.. 수작..
7,노튼의 연기만큼은 위대했다.
7,볼만한 가치가 있는 영화. 아주 조금만 더 잘만들었다면 큰 명작이 됐을지도 모른다는 생각이 들어서 조금은 아쉬운 영화
10,많은 생각이 드는 영화
10,내 인생 최고의 명작
9,많은 생각이 들게 하는 영화
10,주제가 상당히 무겁다...하지만 명불허전 노튼,,펄롱의 연기도 좋았고,비스켓 옆에 갖다놓고 결국은 한개도 못먹게 만든영화..노튼의 광기연기는 소름이 돋네요...저 쉑..저럼 안되는데..ㅋㅋ 몰입도 100퍼..노튼 영화는 항상 그렇지만
9,비극적이지만 에드워노튼은 정말 멋있군
10,에드워드노튼 아 정말 좋다
10,내가 제일 좋아하는 영화가 되었다
10,예아
1,세스! 세스로 가버렷!
10,차별의 기준은 도대체 누가 만든것인가
7,무거운 주제를 흥미롭게 그려가는군
10,명작~
10,노튼 그 존재 하나만으로도 축복받을 영화
9,네오나치 ㅋ으 빈야드
7,생각이 많아지는 영화. 공감은 잘 안되더라..
9,명작. 생각해볼 만한 주제거리
8,적을 인식하는 행위는 생존에 있어서 목숨과도 같은 본능이다. 다만 적의 범위를 올바르게 설정할줄아는 올바른 지성이 필요할뿐이다. 어느시대 어느 누구에게나 용서가 쉬운것이 아니기에....
10,뒤틀린 열정과 증오가 사랑의 끈을 끊게 해서는 안된다. 짧은 인생을 분노로만 지새우기엔 너무 아깝다. 너무나 훌륭한 메세지를 담고있는 명작영화이다.
10,세번째 보지만 볼때마다 압도하는 두 에드워드들의 명연기... 명작중의 명작!
10,질문을 바꿔라. 올바른 질문을 해라.
9,화만 내고 살기에 인생은 너무 짧다.
10,좋다
10,에드워드 펄롱 삭발간지 ㄷㄷ 역시 리즈시절 미모가 ㅎㄷㄷ 다시 재기했으면 ㅠㅠ
9,그래도 해피엔딩을 바랬건만ㅠㅠ 역시 노튼의 연기는 갑이다
10,강렬하다. 오래남는다. 생각하게 한다.
10,"니가 한 행동들이 니 삶을 좋게 만들었니?"
7,평점9.2는 좀 오버다. 결론은 싸우지 말잔 얘기인데... 많이 와닿진 않는다.
8,증오심에 사로잡힌 선인은 착각에 빠진 악인일 뿐이다. 강한 여운을 남기진 못했다
10,지극히 현실적이어서 더욱 마음이 평안하지 못했던,,, 좋은 영화...
9,그릇된 신념으로 인해 사회는 더욱 혼란스러워진다. 보는동안 내내 안타까웠던 영화.
10,배우들하며... 영화가 주는 의미하며.. 엔딩까지. 두려울정도로 멋진 영화.
9,형이 있는 아우고 미국서 삶이 공감되서 일까, 오랜만에 느껴본 진한 감정이입이었다
9,인종차별문제에 국한되지않은 분노와 이성의 문제가 만난 수작.
10,인생을 보는 시각을 바꿔준 영화 분노와 논리가 만날때 우리는 얼마나 오만해졌는가
9,제대로 뽑았다 진짜
9,나도 문화적배경때문에 공감하기쉽진않앗지만,연기,연출 수작이다
9,미국의 인종갈등도 문제지만 우리나라의 지역갈등도 참 문제다
9,별 기대안하고 봤었는데 배우들의 연기, 시나리오, 연출 모두 대단.
8,문화적배경때문에 시나리오공감은 힘들지만, 노튼의 연기는 역시..
9,처음 밨을때의 충격~ 강한 인상을 주었던 영화~ㅋ
9,무거운 주제를 잘 풀어낸 수작이다. 에드워드 노튼의 연기는 정말 최고다!
10,말이필요없다.
9,인과응보 결말이 너무나 안타깝지만, 모든 차별, 증오, 폭력을 넘어 공생의 사회로
7,연기 연출 모두깔끔했지만 다가오는 공감이란게 생기지않는다 아니 생길수가없지..
10,인종차별을 넘어서 편견과 폭력에 관하여 정말 잘 보여주는 영화.
9,'인종차별'이라는 어떻게 보면 지루할 수 있는 소재를 현실적으로 잘 그렸다.
10,2006년 혹은 2007년에 보고 다시 보는데, 역시 괜찮은 영화네요.
10,10년만에 다시보았지만 여전히 최고다. 그리고 여전히 현실적이다.
9,안타깝지만 미국의 현실이 아닐까...
10,최고!!
8,재밌네 가장기억에남는대사는 화만내고살기엔 인생은짧다 우린적이아닌 친구다정도?ㅋ
7,인종갈등..사회문제....기대했던것보단 지루함이 살짝느껴짐
8,소재가 참 좋았다. 해피앤딩을 기대한건 아니지만 결말이 너무 안타깝다.
10,내 인생에 있어서 큰 깨닳음을 준 영화. 정말 최고의 영화
10,진짜 개 쩌는 명작..특히 마지막 부분이 제일 인상깊었다.
10,노튼과 펄롱 리즈 시절의 만남.. 죽인다. 눈도 정화되는데 내용까지 기가막혀!!
8,크게는 인종문제,속으론 폭력의 대물림과 인과응보.
10,영화 정말 재밋게 봤습니다. 주인공 멋지네요!! ^^
9,비슷한 상황을 겪는 이에겐 더욱 잘 다가오지...
10,인종문제뿐아니라 이기적편견이 강한사람들이 꼭 봐야하는영화
1,후반까진구성연출전개연기등모든것이완벽한영화라생각됐는데.열린결말이필요했다9.0점
10,굿
10,에드워드 펄롱 미모에 감탄하면서 봤어요. 꼭 재기에 성공했으면!! ㅠㅠ
9,너무잘봤고요 데릭여동생이름이 너무궁금한데잘못찾겟어요아시는분없나요? 애기말구요ㅎ
10,이 영화가 진정한 영화가 될 수 있었던 것은, 주연이 에드워드노튼이었기 때문이다.
10,노튼의 출연작들은 다 최고, 연기력은 소름 그이상이고 정말 좋은 영화였다
10,문제에 대해 강하게 다가감으로써 큰 임팩트와 교훈을 주는 영화였습니다.
10,진정한 영화다.
10,인종차별로 인한 삶
10,무거운 소재임에도 순식간에 몰입하게 만드는 줄거리와 노튼의 뛰어난 연기! 10점~
10,정말 .. 이런게 영화다
9,결국은 인과응보인것인가? 이영화로 인종차별에 대해 더 많은 생각을 하게 됐다
9,노튼의 선한 얼굴이 악역을 이렇게 훌륭히 해내다니. 표정부터 말투까지.명대사 많음
10,흥미롭게 잘봤슴. 지루할 틈이 없슴,, 노튼 연기력 쩔어,
9,각본이나 구성 촬영기법등 모든걸 다 떠나서 에드워드 노튼의 연기하나만으로 충분
9,이 영화를 왜 이제야 봤을까..
10,"네가 한 행동들이 네 삶을 좋게 만들었니?"
10,그냥 말이필요업는명작
9,증오는 증오를 낳고 피는 피를 부른다. 민감한 문제를 감동적으로 풀어낸 명작 드라마
10,에드워드 펄롱 너무 잘생겼다..눈빛연기도 죽이고
9,이런 인종차별에대한 영화흔하다. 하지만  흥미있는 스토리가 신선함과 몰입을줬다.
10,굿이에요 노튼최고
10,화만 내고 살기엔 인생이 너무 짧다..
5,그다지 폭력적이지 않은 계몽영화.
10,최고
9,영화의 메시지 + 에드워드 노튼의 연기력과 에드워드 펄롱의 눈빛.
10,명작이다...끝에 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,훌륭합니다.
9,차별에 대한 차별이 상생일 수 있다.
10,여운이 길게 남는영화... 명작이다.
10,다 보여주지 못한게 아쉽다
9,명작, "화만내고 살기엔 인생은 너무 짧다."
9,현대인들이 아가페 사랑을 실천해야 하는 이유
10,굿굿
10,유색인종에대한 차별의 시각과 백인우월주의를 가감없이 담아낸 미국의 역사적인 영화
10,영화보고 평점 처음남겨본다 , 이건 명작이다 명작
10,누가 나에게 영화 추천해달라고 말하면 꼭 추천하는 작품 중 하나~!
10,소름끼치는 배우들의 연기력과 현실 문제를 꼭 집은 영화. 데릭의 눈빛은 잊을수 없다
10,극을 치닫는 비주얼과 심오한 스토리 그리고 노튼의 명연기 3박자가 오지다.
10,간만에 괜찬은 영화 보네 .ㅋㅋㅋㅋ
10,개멋있다
10,훌륭한 연출과 배우들의 명연기가 돋보입니다. 여성에게도 물론 매력적인 영화.
10,충격적인 비쥬얼과 감각적인 스토리 전개! 모든 부분이 탁월하다. 단 여성에겐 별로일듯
10,요즘 우리나라 네티즌들이 봤으면 좋겠다.
10,선인견과 집단주의에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있어요. 노튼이 진리
10,눈을 뗄수가 없네 노튼도 쩐다 ㄷㄷㄷ
10,에드워드노튼!
9,역시 에드워드 노튼 이라는 말밖에..
8,인종차별 소재를 가장 섬뜩하게 그린 영화가 아닐까란 생각을 한다. Good!
10,좋은영화 허나 울나라에서 깜댕이들 감싸고 도는건 빡친다
9,자업자득! 데릭이 어떻게 될지 정말 걱정되네요.. 암튼 괜찮은 영화네요!
10,노튼의 연기력만으로도 볼만한영화
10,마지막 니그로새끼 OO이생겼다 배역을저딴애를쓰나 잘생긴애좀쓰지 땅팔거같이생긴
5,노튼과 펄롱 캐스팅은 뛰어나지만, 웬지 나래이션없는 시사프로그램같은.
9,분노의 찬 한 인간의 성찰과 참극의 공존
10,노튼 잘생겼다!!   전혀 지루하지 않았다. 화만내고 살기엔 인생은 너무나도 짧다
10,자업자득. 화만내며 살기엔 인생은 너무 짧다.
10,최고...
8,불현듯 좋아했던 죽거나혹은나쁘거나 가 수상쩍다...
10,인종 문제를 아주 잘 풀어낸 걸작. 노튼이 앞으로 이런 걸작에 더 나와야 할텐데.
10,아 진짜 최고다. 연기도 최고고, 미국인은 아니지만 무언가를 전달받았다.
9,폭력의역사 폭력의 참극을 보여준다 정말감명깊게 봤다ㅋㅋ
9,노튼의 연기력은 진짜...
10,생각할것이 남는 좋은영화
9,노튼말고 누가 이 역할을 이렇게 연기할수 있을까? 답을 잘 못하겠는데.
10,영화가 무언가를 부르짓고있다 주인공 너무잘생김
9,끝없이 물고 이어지는 증오심의 알레고리 속에서 우리는 결국 모두 가해자가 된다.
9,파격적인 줄거리와 좋은 연출, 노튼의 멋진연기 다 좋았다. 몰입도 좋은영화!
10,노튼의 훌륭한 연기 그리고 펄롱의 훌륭한 외모와 연기
10,인종차별을 자극적이고 화끈하게 다루었다. 화만 내고 살기엔 인생이 너무 짧다
10,애드워드 노튼 짝짝짝!
10,화만내며 살기에는 인생이 너무 짧다
9,묵직한 메시지를 잘 풀어냈고, 에드 노튼의 연기 훌륭했다.
7,한국도 편견의 고리가 이어질 것 같아 안타깝다.. 고리를 끊는 것은 자신의 몫..
8,힘들게 매듭을 풀었는데 마지막에 다시 꼬였다.
10,정말 강렬한영화였지... 노튼의연기란.....
10,파이터 클럽에서 팬티만 입고 비실비실 뛰어 다녔던 그 노튼이 맞는가?! 박수짝짝!!
9,보는내내 전혀 지루하지가 않다. 너무 좋은 영화. 그리고 에드워드 노튼의 재발견ㅋㅋ
1,아 재미없어--;; 1점이나먹어라
8,한편의 갱스터 다큐멘터리
8,인종차별에 관한 문제를 잘 들춰낸영화
10,선이 얇은 배우의 선 굵은 연기가 돗보이는 영화
10,노튼은 정말 베스트~ 그의 작품을 찾아보게만드는 매력~
10,추천합니다. 화내며 살기에는 인생은 짧다.
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,인간의 선 한면에 한가닥 희망을 걸어본다.
9,그렇지, 인생이 짧긴 짧지
7,연기 좋다
10,에드워드 노튼....명작..만점
8,끝나지 않는 인종차별과 복수의 쳇바퀴. 찝찝하고도 안타깝다
6,아직까지 미국은 인종갈등으로 많은 폭력과 문제 복수를 야기한다
9,분노, 증오심은 개나 줘버려~
10,생각하게도 하며 재미도 있었던 영화.. 노튼연기는 정말 멋있군
9,좋다
10,별점과는 별개로 현재 한국의 다문화化는 경계해야될 문제 ....
10,정말 많은 것을 생각하게 하는 영화.
10,노튼 최고 최고 최고
7,괜찮았었던거 같애요...
10,종두득두...뿌린대로 거둔다...
1,유치... 지루... 중학교 도덕시간에 보여주는 그런 류...
9,잘못된 사상과 사고는 우리의 삶을 병폐하게 만들뿐... great film :D
8,케빈 베이컨에 버금가는 에드워드 노튼의 연기력
10,대박
10,심취해서 볼수 있는 영화... 주는 교훈은 좋지만 결말이 너무 아쉬움
10,상당히 교훈적인 메세지를 보여주는영화... 잼있구 유익했음
10,많은걸 느끼게해주네요. 명작입니다.
9,마지막에 뭔가 생각하게되네요
10,에드워트 노튼을 다시 보게됬다.훌륭한 연기파 배우다.굿...
10,평점의 기준이 무엇으로 정해져있었던간에 난 이영화에 지금처럼 만점을 줬을것
1,지루해...
10,그냥 명작... 연기도 연기지만 시사하는바, 교훈이 인생에 큰 도움
10,와~대박!!쩐다..후...재미있는것과는거리가 멀지만,주제,작품성,역사성..대박.야
10,좋은 메쎄지와, 최고의 연기, 잘만든 영화
10,에드워드노튼 예일대학교에 입학한 수재! 연기도 최고!
8,지금 내가 믿고 있는 생각 또한 잘못된 착각에 지나지 않기를 바라면서...
10,에드워드 노튼..내가 젤 좋아하는배우..인생을 낭비하지말자..
9,노튼에 한창 빠졌을때가 생각나는군
10,정말 많은걸 느끼게 해줬다 최고다
10,파괴적인 증오는 또다른 증오를 낳고 자신을 상처입힐 뿐임을 보여주는 명작!
10,인생을 허비하지말자
10,really awesome~!
10,쓸데없는 증오심..
8,재밋는 영화는 아니다.  허나 영화를 본후 많은생각을 하게 된다
10,Life's too short to be pissed off all the time
10,노튼의 카리스마가 폭발한 영화.너무 급작스럽게 영화를 마무리 한 감이 있지만.
10,에드워드펄롱 잘생겼어요
10,화만내며 살기엔 인생은 너무나도 짧다.
10,좋은영화를이제서야보다니...
10,노튼이 오스카를 가졌어야 하는 영화...
7,노튼의 연기력 만큼은 제대로 돋보였었던..
10,근 5년 동안의 최고의 영화!!! 이것이 영화의 힘이다!!
7,나름 볼만한/....
10,우리 인생 늦기 전에 바로 잡읍시다.
10,역시 에드워드 노튼의 연기가 빛을 발하는 영화입니다.
8,전세대가 뿌린 증오의 씨앗, 실체없는 증오의 발아, 상실의 한숨과 함께 바스러짐.
9,어둠속의 어둠, 증오와 분노는 다른 방식으로 바꿔야 내 삶이 편해진다.
9,감독이 말하고 싶은 걸 담기엔 러닝타임이 너무 짧았다...
10,나의 증오는 결국 가장 소중한 사람을 다치게하고 나서야 끝난다..
10,증오, 편가르기, 왕따... 미국만의 문제가 아닌것 같네요.  이 명화를 추천합니다.
10,에드워드 노튼 연기 대박
9,의도된 이념의 허울만 보고 이리저리 휘둘리며 인생 낭비하지 말자.
10,과감히 10점
10,싸우면서 살기엔 인생은 너무나 짧다..
10,내인생최고영화 당당히3위
10,대박인데 쩌러 ㅎㅎ
10,Life is too short to be pissed off all the time... 아직도 기억하는 대사...
10,이걸 어떻게 1점 줄 수 가 있지??
10,nice
10,노튼이 찍은 영화는 평점이 다 8점이상이구먼~~ ㅋ
10,인종차별에 관한 담론을 적절한 무게로 풀어낸 수작
10,극단적인 묘사가 돋보였다.. 언제 터질지 모르는 다이너마이트 같은 영화
8,직접적으로이야기하지만흡인력강하다.노튼연기!
10,노튼의 연기하나만으로 만점은 아깝지 않음
1,낚이고싶은분들 꼭~!! 보세요~!! 평점10점준 인간들 죽이고싶따~!!
9,흡입력 있어서 좋음
9,본인이 범하고있는 오류를 깨닫는 순간이 가장 늦은때라는 말이 있지.
10,화만 내고 살기엔 인생이 너무 짧다
10,영화 속 인물들이 다 완벽하다,,, 확실히 90년대 영화가 더 재밌고 멋있당
1,노튼의 연기력이 돋보이는 영화
1,괜찮은 영화지만 평점은 좀 과하다
10,에드워드노튼의 포스...노튼 상대역은 노튼포스에 항상 눌림;;
10,잼있음
10,기대 않고 봤지만 역시 노튼의 연기가 좋았고 연출 또한 뛰어났다.
10,사람의 본질은 피부색과는 전혀 별개라는 사실....
10,최고의 영화
8,노튼 위대한 연기와 내용이 굉장히 인상적이지만 좀 과장된 연출이 흠
10,솔찍히 재미 없을줄 알았는데...
10,진짜 안본사람은 꼭보길....정말최고다. 내인생에 꼽을..아니 내인생최고의영화
9,소재가 상당히 무겁지만 엄청난 흡인력과 구성, 노튼의 쩌는 연기로 정말 재밌게봤다
10,하하
7,그렇게 재밌지는 않은것같은데 주제가 관심없는 주제라 그런가.. 아무튼 별로인것같다
10,인종차별을 소재와 노튼의 연기력이 독보이는 작품
8,감상적이거나 계몽적인 시나리오가 거슬리지만 그래도 잘만든영화..
8,인간은 변할수 있다. 깨닫기가 힘들뿐...........
10,아..노튼ㅠㅠ
10,신은 자비하셔서 인생에 몇 번, 갱생의 기회를 주신다. 그리고 선택은 인간의 몫.
9,간지 노튼의 모든걸 보여주는 영화
8,난 아직까지도 노튼만 보면 데릭이 생각난다.
10,주내용은사상에휘둘리지말고자신을위해살아가라같은데마지막에대니는왜죽게끔나타냈지
10,자신의 잘못을 뉘우쳤지만 동생이 다치게되는 엔딩이 죽여요!! 추천
10,노튼의, 노튼에 의한, 노튼을 위한 영화!!
1,진짜 재미없다 과대 평가 됬다 평점 떨궈야 된다 솔직히 6점 정도면 적당 하다
9,히들러는독재자고나쁨넘이다<모순이다귀에걸면귀걸이><영화의주제대충이런뜻>
9,결말이 이상하지만 전체적으로 좋았다
9,난이런영화가좋아..에드워드펄롱쵸낸꽃
10,선과 악이 공존하는 참 매력적인 배우!! 에드워드 노튼♡
10,에드워드 노튼 나오는건 다 재미 있다.
8,에드워드 노튼 때문에 봤다.
9,노튼을 찾다가 여기까지 왔네요..예전에 참 재미있게봤던 기억이..추천합니다.
10,"Has anything you've dont made your life better?"
5,결말이조금억지스럽다. 이영화에서칭찬할만한건 단 하나. 에드워드노튼의연기력.
10,이걸 이제서야 보다니...  분노에 대한 불특정 다수에게 화풀이 이거 정답인듯~
10,어느 메세지 보다 강렬했다 박수를 보낸다
10,전혀 지루하지 않다. 이런 영화가 지루할 수가 있나? 최고다.
10,올바른삶을 향해
10,기억이라는 신비한 감정이 다시금 부활해 인간의 선함을 지켜줄 것이다.
9,증오심은 없어져야 한다. 화만 내고 살기엔 인생은 너무도 짧다.
10,전율 그자체의 노튼
10,폭력적이지만 않다면 학습용으로도 좋을것 같은데....느낀점이 많았던영화
10,보고 느껴라. 아무말도 필요없다.
10,최고다...역사의식을 가진 영화
10,이 이야기를 이렇게 끌어오는 감독의 역량에 감탄
10,노튼의 완벽한 연기와 함께 이영화는 모든것을 깨우치게 해준다.
10,정말 대박연기를 보여준 노튼 ^^::
8,징글징글한 에드워드 노튼. 그는 역시 타고난 배우다
10,분노로 허비하기엔 삶은 너무 짧다... 감동의 명대사
4,시간이 지나도 차별은 존재할거란걸 알기에 더욱 불편한 영화
10,흑인,백인,황인 모두 사람일뿐이다.
10,서로 미워하며 살아가기엔 인생이 너무 짧다!
10,에드워드 노튼의 신들린 연기에 진짜 소름이 끼쳤다.
10,백인vs타인종...진보vs좌파(한국)그 모든건 편견과 증오일 뿐이라는 거대한 메세지..
10,내가 아는 인종차별에 대한 영화 중 최고
9,인종차별의 폭력과 갈등을 노튼의 뛰어난연기력으로 잘 묘사했다.
10,어떻게 해야 되는 지는 알지만 그것이 적용되지 않는 세상...끝없는 굴레...
10,다소 폭력적일순 있으나 좋았어
10,아 진짜 대박.
10,이 영화는 10점을 안줄수가 없네요.
10,안녕 난 안녕이라고해 안녕 이는 안녕하고 안녕하세요 감사해요
10,최고.....
10,인생을 바꾸어준 영화다
10,진짜 대박.
10,와 정말재밌네요
8,후반부에 조금지루하지고, 잔인한영화지만 재밌는영화
8,이상이란 이룰 수 없기에 존재하는가... 인류가 가야 할 길은 너무도 멀다.
8,교도소의 모든사람들에게 필수로 보여줘야될 영화
10,알면서도 빠져나오지못하는 미국의 영원한 숙제... 착잡한 기분
9,노튼에게 잘 어울리는 영화.
10,잼있었음..
10,나의 최고의 영화
10,인종 차별에 대해 진지한 고민을 해본 영화입니다.
9,노튼이랑 흑인이랑 친해질 때 온몸에 전율이 쫙~
7,에드워드의 연기는 정말 놀라울 따름이다.
10,노튼은 이런영화에 계속나와야해!!
10,노튼너무좋아 역시 당신이 최고
10,인종차별에 대해 다시한번 생각해보게된영화 노튼짱이에염
10,화만내고 살기엔 인생이 너무 짧다
10,최고의 영화 눈물났다.
10,최고였다 많은생각을하게하는.한시도눈을못땟다
9,이영화를 최고로 꼽는사람이 많던데.. 음.. 그럴수도 있겠다 싶다
9,역시 에드워드노튼.
10,재밌네여ㅋ
10,총질해대는 영화인줄알았는데 아니네... 가슴을 졸이게하는 영화인듯
9,재밌었다 중간에 나오는 회상씬이 좋았다 하지만 꼭 그렇게 결말을 지어야 했나...
9,재밌는데 마지막 안습;;
10,이중에서도 노튼의 연기력은 발군!!
10,최고의 영화다
10,아.. 반전이라면 반전이군.....
10,에드워드노튼의 연기가 빛났던 영화.. 인종차별에 대한 실상을 충격적으로 보여준다.
10,인종차별의 실제를 강렬하게 비춰낸 영화
10,정말 생각없이 봤다가 깊은 생각을 하게 만든 영화..
10,어우..끔찍! 완전 호러물! 당신이본 어떤 살인장면보다 더 잔혹하다.
10,생각할것이많았습니다.
10,10점도 아깝지 않은
10,정말 교훈적인 영화
9,너무 몰입해서 봤는지 마지막에는 눈물이 다 나드라...
10,노튼 너무나도 멋지다..화만 내고 살기에는 인생이 너무 짧다..가슴에 와닿는말
7,이거 성장영화였어?
10,화만 내고 살기에는 인생이 너무 짧다
10,최고의 연기, 밀려드는 감동.. 잔잔한 음악과 유려한 편집에 만점
9,노튼의 감정연기가 일품
8,뛰어넘긴 너무힘든 증오의 벽!
10,영화보고나니..참 답답하다.........
10,모든걸 제자리에 돌려놓을려할때 시간은 기달려주지않는다.
10,보고 나니 가슴이 답답.. 여태껏 본 영화 중 손 꼽을만한 작품. 노튼과 펄롱도 굿
10,인종문제는 결국 해결되지 않는다... 인류가 멸망할 때 까지 영원히...
9,재밌다..하지만 여운이 넘 많다 심하다.
10,그래 질문이 틀렸다. 정말 좋은 영화이다.
6,무섭고 격한 감정의 파도가 겨우 촐랑대는 흑인하나에...? 차라리 교과서를 펴내시지?
10,펑펑 울었습니다.
10,펄롱의 초절정미모보다도 아름다운 노튼의 연기.
10,에드워드노튼 쵝오-!
10,에드워드 노튼의 성기노출
10,교도소에서 흑인친구 농담에 노튼 웃을때 왜케 귀엽냐ㅋ 연기쩔~
8,"Do the right thing!" 에드워드 노튼의 팬이 되다
10,Best of Best
10,폭력엔 목적이 없다! 필요없는 싸구려 분노만 있을뿐 본지진짜오래된영환데...
10,노튼과 펄롱의 눈빛이 참.....
10,아 정말......... 최고대박짱
10,이거 최고 말이필요없다
9,에드어드노튼의강렬함이 메세지의강렬함을 배가시킨다..
10,최고...이말밖에는....
10,과연 인종차별은 해결될 수 있을까...
8,증오심으로 무너진 한 남자의 본질을 되돌아본다. 그릇된 이데올로기를.
10,노튼의 거칠고 깊은 연기..굿..ㅎ마지막이 좀 슬프네
7,전반부의 강렬함과 후반부의 섬세함을 헐겁게 엮어 아쉬운 영화
10,노튼의 야심찬 내면작. 이게 벌써 10년 됐구나. 펄롱의 새로운 모습도 좋았건만.
10,정말 오랜만에 소름돋는 연기와 영화를 봤다..  나에게 많은 반성들을 하게 해준영화
10,강하네
10,에드워드 노튼의 쩌는연기... 우리나라 어떤 배우도 못따라갑니다
10,에드워드 노튼의 강렬함이 메세지의 강렬함을 배가시킨다.
10,나 자신이 옳다고 생각하는 어리석음의 대한 반성
10,한 사람이 변화해도 결과는 마찬가지다...
8,결말 슬퍼라.. 우리 에드워드 형제좀 내버려둬~!!
8,괜찮네요
8,노튼의 절대 연기!!
10,노튼의 카리스마가 이 영화에서 폭발한다
10,역시, 에드워드 노튼..
10,노튼, 새삼스럽게 다시 깨닫는 연기력. 그리고 절대로 봐야하는 영화
10,우리 아빠에게 보여주고 싶은 영화. 사랑하는 사람의 본질을 되돌아 보기는 어렵다.
10,역시 노튼^^ㅋ
9,좋은영화.. 작품성,스토리,흥미도.. 3박자가 두루 갖춰진 영화..
10,에드워드 노튼의 미친 연기~가족애를 느낀 영화
10,최고다. 구도 줄거리 노튼의 연기까지 삼박자 고루 갖췄다.
8,누가 우월하달것 없이 결국 중요한건, "what you have done"
8,원러브로 포장했지만 결국 백인우월주의 영화. 속은기분이란?
6,제작의도는 좋으나 스토리 중 연계성 떨어지는 비약적 전개가 있다. 과대포장.
9,남자끼리 있을때 샤워할때 조심해....
10,굿!!  에드워드 브라더스의 살떨리는 연기력 !!!
10,미국이 점점 두려워진다...ㅠㅠ
10,카리스마 넘치는 노튼의 매력// 10년전의 노튼.. 베컴같아..../ㅅ/
10,연기인지 의심갈정도...ㅎㅎ 글고 너무 섹시해♥
9,남자를위한 에드워드 노튼에의한 영화
10,말이 필요 없다..!! 노튼에 카리스마.. 최고의 영화!!
10,정말 최고다....
8,굿이었다~ 정말 에드워드노튼에 다시 감탄한 영화.
10,굿~차별은 없어져야해..
10,에드워드 노튼...........영화마다 완전 다른사람. 연기 최고다.
10,2시간동안 눈을 뗄수 없었네.. 노튼도 좋았지만 펄렁도 굿..
9,피부색보다는 역시 사람성격보고 친구사귀자 노튼 연기굿
10,노튼의 연기에 소름이 돋았다... 그리고 영화도 완전 감동.
10,에드워드 노튼의 저력을 새삼 깨닫게 되었다.
10,노튼 어떤 영화를 봐도 나를 미치게 해
8,노튼...제 2의 알파치노 같다...연기 굿
10,이런게 영화다. 에드워드 연기작살..
10,좋네..
8,미국이라는 특수성. 다민족국가에서 지금도 벌어지고 있는 참상.
9,이건 작품이다. 이런 영화는 몇 OO 뒤에 나와도 작품이다
10,노튼의 변신은 끝이없다  그역활에 완전히 동화되어 알아보지못할정도로
10,두번째 보니깐 또다른 의미로 다가오는군요 완전 감동입니다.ㅜㅠ
10,이런게 바로 진짜 영화야.  사회속에서 영화가 해야할 역할이자 의무고..
10,Edward Norton의 연기는 소름끼친다
10,마지막에 안타깝지만..........그래도 좋았어요
9,묘한 몰입을 주는 영화. 증오를 씻자.
5,good
9,미국에 살고 있진 않지만 나름대로 충분히 공감되는 영화
10,자신이 키운 증오심은 결국 자신에게 되돌아오게 되있다.
9,두명의 멋진 에드워드의 연기... 분명한 메시지,,인상적인 영화..
10,ㅡ;반성했다잖아 결국; 암튼 와닿네요
4,단일민족국가인 한국에서 살아서 그런지 공감이 안간다.. 빡킹코리아는 뭐냐
8,인간성격형성에 관해 생각해보게되는....증오심을 버리자.
8,남따라 장에가지말고...자기 자신의 의지대로
10,감독이 말하고자 하는 내용이 분명 있다
9,분명 잘만든 영화다. 복수는 복수를 낳을뿐..
8,굳~!!
3,이건 뭐. 공감이 안간다.
10,짱
7,뭐 그럭저럭..
9,두 명의 에드워드. 그러도 노튼이 낫지. 9점 쯤은 너끈.
9,흥미롭게 좋은 이야기를 하네여~~
10,보고난 후 여러가지 생각이 들게하는 영화..
8,가정교육의 중요성을 새삼 느끼게 됨.
10,최고다..인종차별 소재의 영화에서 이걸빼놓을순없다..별10개도 부족함
10,화를 내고 살기엔, 인생은 너무 짧다.
10,정말 정말 정말.. 괜찮은 영화.
9,굿...
10,깔끔했다..방금..봤는데,,참..인상적이고..완성도도..높다..
10,내 생애 최고의 영화.. 여운이 있고 생각에 잠기게 하는 영화이다..
10,이런 영화를 보고 싶었다...뒷맛이 오래가는군
9,사람은 변하기 마련?! 좋게 변해야 한다!
8,정직한댓가
9,큰 메세지를 담은 작품이기에 짧게나마 깊이 생각하게 만들어준다
8,노튼의 연기력이 빛난작품.저게 노튼맞어?하고 놀라게 될수도 있다.
9,인종문제에 대한 진지한 성찰. 미국사회에 대한 고발. 그리고 에드워드노튼
10,진짜 명작...
10,킹왕짱
9,사람은 바뀌라고 있는것이다.
10,WoW~! Bravo~!
10,진짜 멋진영화...
10,노튼, 너란 녀석은 정말이지 넘 매력적이야
10,비극이다..해피엔딩 따로 만들어주면 안되겠니?
9,빠져든다 빠져든다..에드워드의 섹시함,인종차별의 비극,흑백의 영상..빠져든다..
10,한마디로 멋진영화,,에드워드노튼도,,
9,에드워드 노튼의 재발견!!! 멋지다
9,무슨 말을 해야 이 영화를 볼까?
10,인간은 어쩔수 없는 인간이니까
9,가슴 한 구석이 따뜻해 지는군...지는 석양처럼 말이지..
9,역시모든무비는연출이50%.근데이감독어디갔나?노튼연기중 이건 두번째로굿..
10,노튼은 단 한순간도 날 실망시키지 않았다.
10,7년전에 보려고 마음 먹었던 걸 이제서야 보게 된게 후회스럽다.
10,후반부에 긴장되서 죽는줄,,끝내 비극이엇지만...
10,봐야 할 영화
10,추천합니다!!!
10,추천!
10,역시 노튼...
10,노튼이 연기잘하느건 당연한거고 너무 멋있고 섹시하게 나옴.
10,두 에드워드의 연기란 정말 언제봐도 대단해. 작품성도 좋아
7,노튼 영화. 그외는 솔직히 좀 많이 설교조.
10,스킨헤드두엄청잘어울리넹!!심오한영화당ㅇㅅㅇ
10,노튼의 포스란 정말 ..
10,배우의 포스가 영화에서 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화
10,진짜 보길잘했다는 생각이 든다
10,진짜 보길잘했다는 생각이 든다
10,좋다..노튼....
10,노튼의연기력,영화의작품성,인종차별에대한각성 3가지가 어우러진 명작!
9,미국의 현실이랄까..
5,볼만
10,스킨헤드..인가..
10,말이필요없다 굿 노튼 정말간지쟁이 굿이다 굿
10,굿..................
10,한번쯤은 꼭 볼 영화.
10,정말 나이스한 영화
10,에드워드 노튼만으로도 영화 가치가 차고 넘친다.
6,마지막에 숀펜처럼 크게 포효햇어야지
10,최고
4,현실적인.
10,에드워드펄롱..눈부신외모만큼이나 연기도잘하네....
10,에드워드는작품보는눈이있구나..
10,마지막 대니의 죽음은 비극 ㅜㅜ
8,미국에 대한 환상을 버려라!
9,노튼이 이렇게 잘생겼던가? 변화무쌍하다.
6,시니컬한 결말,비극의 각성 추구? 아니면 또 다른 분열을 초래?
9,과격함이 조금 거북하지만 그것이 영화의 매력을 상승시킨다
10,이런게 바로 미친 연기라는 걸까?? 역시 대단
10,노튼때문에 보게 되었지만, 영화가 내 열정에 불꽃을 튀웠다.
10,노튼 아무리바도 남자가 바도 멋잇다 ...........
10,내 머릿속에서 떠나지 않는다.
10,내 기억에 오랫동안 남아있는 영화다.
10,제대로 보시요 이영화는 정치와 관련된것이니
10,쵝오
9,단순한 전개, 커다란 목소리.
10,최고,.. . .!
10,인과응보..앵무새를 죽이지마라.....
2,별 설득력 없음. 잔인한 확인사살과 문신만 기억될뿐.
4,체제 유지를 위한 집단적 삶의 파괴 과정과 국가의 지향성
10,웬만하면 평점 안올리는데 최고.!노튼빠!
10,노튼 노튼 노튼~!!
10,노튼을 보기위해 봤는데 노튼은 역시 최고다..
10,노튼 정말 멋있다.
10,나도 이제 노튼빠
10,최고의 영화군. 인종차별을 다룬영화중 최고인거 같다.
10,형식에 에로라고 되있네요;;
6,평점이 왜 이리 높은지 모르겟군. 솔직히 너무 뻔한 스토리였다.
5,별로
7,평보다 별로였던
10,남우주연상은 노튼의 것
10,이런 연기가 보고싶었다. 최고~
10,노튼의 명연기
10,노튼 노튼 노튼..
10,에드워드 노튼의 광기어린 연기..
10,화내며 살기엔 인생은 너무 짧다..그리고 노튼 역시...멋지다
3,스릴러가 아니다..
10,최고의 영화.
10,화내며 살기엔 인생은 짧다
9,연기도 연기지만 영화의메세지가ㅡㅡb
10,최고 .. 에드워드노튼이라는배우를알게해준영화
10,우리 시대의 현실 문제를 다룬 배우들의 연기가 돋보이는 수작
10,연기력죽이네..
10,인종차별도 차별이지만 인과응보의 메세지가 강한?..ㅋ
10,이런 영화를 이제서야 보게 되다니...T.T;;
10,에드워드 노튼의 연기란...
8,글쎄..그렇게 여운이 남는건 ..아니었다..
10,정말재밌었다 노튼의 연기는 정말 식을줄몰랐다
10,크래쉬보다 더 감명깊은 영화 굿굿~! 베리굿~!
9,노튼의 연기와 망가지지않은 에드워드 펄롱을 볼수있다.
9,이 정도면 10점은 아니라도 9점은 줘야하지 않을까?
10,에드워드 노튼을 젤 좋아하는 배우로 만들어준 영화..
10,감동입니다
8,글쎄 그냥 그럭저럭..
10,정말 최고의 영화입니다...
10,에드워드 노튼.. 최고의 연기였습니다.
10,정확히 짚었다. 극우는 못살고 무식한 놈들 대상으로 한 사기다
10,미국영화는 이런 인종차별문제 다룬 영화가 항상 볼만했다
10,노튼이 고른 영화니까. 일단은.
10,재미있었습니다.
10,인종차별에 대한 영화로서 감히 최고라고 말하고싶다.
10,크래쉬와 비슷한이야기를 하는거같은데 살벌하다
1,왠만하면 영화보는데.. 저한텐 지루.. 1cd를 다못채웠음
10,최고............
10,이제야 봤다니..
10,To peace!
10,영화는보고말하는거다찌질아
10,영화가 멋있다 !
10,반전이라면 반전인 마지막 장면..
10,최고..
10,노튼 형님이 최고시다. 다른 사람은 따라올수가 없다.
10,마지막은 충격적.. 그래서 더욱이 여운이 남는지도 모르겠다...
10,최고
10,노튼의 삼두근은 정말 압권 ㅋ
10,최고.
1,독립영화같네
10,인종문제에 대해 다시한번 생각해보게 만드는영화..
10,본지 6년이 넘었는데도 잊을수가 없군요
10,정말 좋은 영화입니다! 최고!!
10,아주생각을많이하게하는여운있는영화
9,정말 무언가. 있는 영화^^;; ㅋㅋ
10,노튼 연기 지대다..
7,인과응보...
10,나어릴때이런영화추천해주는사람이있었다면
10,영화가 사회적 힘을 가질 수 있는가? 있다!!! 20점은 없나?
10,사회의 편견에 대한 메세지를 담은 영화
10,인종차별에대해 다시 생각해본 영화..
10,정말 환상적이다...노튼의 연기 소름끼친다..
10,노튼의 영화
9,감옥에서 흑인과노튼이 웃을때가 가장기억남
10,무식한놈들은 안봤으면 하는영화
1,평점에 속았다..왜이렇게 높아;;
10,색깔
10,에드워드 노튼 최고
10,증오, 인종갈등, 폭력, 이해, 사랑, 형제애가 잘 드러났던 영화
10,내가 원하던  영화!!.
9,재미와 생각할 거리가 있는 영화
10,Superb!
9,심각한 내용임에도 불구하고 정말 잘만든것같다
9,충격적이다,결말도 노튼의 연기도. 생각이 많이드는 영화
10,영화가 치고 빠질때를 안다.
10,이런게 영화다.
10,Masterpiece!
9,내가 무슨 짓을 한거야 라고 할때 우울해진다..
9,주연들의 연기로 가치가 더하는 영화
1,재섭네 고거참
9,생각을 멈추는 순간. 폭력이 생겨난다.
10,요즘 한국 영화들은 이런 영화가 전혀 없을까? 최고
10,넘좋아 ㅋ
10,에드워드 노튼의 쩌는 카리스마
10,인간은,,하나의 존재로 생존한다.
10,에드워드노튼은 얼마나 연기를잘할려고 ..그메세지눈물난다
10,Wow. Just wow!
10,차별에 대한 반성...이제는 우리도 할 때
10,삘꽂힌다 트레인스포팅스타일이라 10점
10,이 영화도 쇼빠들이 테러했지 ?
10,쇼빠들이 처참히 뭉개버린 걸작....
10,또 봐도 감동
10,존나 맘에 들어
6,평론가들만을 위한 영화..
10,에드워드노튼의절정연기,탄탄한 주제의식
10,... 보면 안다
1,깜둥이랑 아시아인을 차별하는 백인 돼지들을 위해
10,에드워드 노튼~악역이지만 미워할수 없다.
10,Hate is baggage.
9,아픔을 잊게 만들었던 영화
10,강렬한 인상의 영화, 분노의 맹목성을 처절히 느낄 수 있다.
10,분노보다는 포용과 사랑을,,
10,[8점] 아이디 7개로 1점 놀이는 넘 심하잖아 !!!
10,굿!
10,이해못하고1점주는애들은,무식쟁이나초딩이지뭐.
10,다들보고평점을매기는지;;다른인종에대한분노보다포용을...
1,쇼생크 탈출의 1위는...영원할것이다!!
10,터무니없는 평점 8.96이 말이돼?
8,헐 , 91단계 떨어진거 봐 .
10,1점?? 뭐하는사람들? 영화안보고 노튼 연기만 봐도 1점은 아니다
10,아 존나 잼있구만 왜 다들 난리야.-_-
10,너네들 영화는 보고 점수주는거냐...1점주는 놈들...한심하다
10,네이버영화의질적하락 가져온초딩제발가버리셈.강추영화!
1,지금모하는거야 이게 왜 1등이야 쇼생탈출이랑 인생은아름다워를
10,다시금 인종차별에 대해 생각하게 하는영화. 씹초딩들은 가라
1,솔직히 나하곤 안맞는다..
1,이건아니잖아
1,영화보기싫어 예고편보니깐 점수 1점
10,뭐 이런찌질이들이 다있어.. 영화는 보고 점수깎는거냐
10,영화라곤 쇼생크밖에 안봤냐? 유치하다 유치해..
10,하일! 개틀러!
1,쇼생크탈출을 앞서버리다닝
1,이게 영화냐 이게 영화냐 이게 영화냐 이게 영화냐?
10,아진짜 답답하다...밑에 쇼생크 어쩌구 하는놈들 보면...으이그
10,최고!
1,쇼생크 떨어지면 안돼 으~~~!
10,제발 보고 평점줘라. 이영화는 10점의 가치가 있다.
10,두명의 에드워드가 최고의 영화를 만들었다..
10,굿
10,속이뒤틀릴만큼슬픈,짠한감동..생각할꺼리가많음..
10,사람이 살아가면서 꼭 한번은 봐야될 영화.
10,역시 에드워드 노튼
10,인종차별에대해 다시 생각해본 영화..역시 노튼
10,노튼의 연기는 최고! 새로운 인종영화! 강추!
10,괜찮은 영화다...꼭 보라!!!
10,인종영화중에선 젤 낫네요 ^ㅡ^ 짜임새 있는 구성 굿 乃
10,에드워드 노튼의 좋은 연기,컬러와 흑백의 조화,잼있는 영화였다
10,정말 최고
10,재밋다 맨마지막장면멋이다
10,마지막이 없엇다면 10점안준다..찡해,,,ㅜㅜ
10,최고다..
6,주제전달력이 매우 약하다.오히려 스킨헤드에 끌릴정도로....
10,이영화...최고다. 감옥에서 흑인과노튼이 웃을때가 가장기억남
10,작품보증수표 에드워드 ..
10,메로
10,후 .. 역시 노튼이네. ㅋ 멋지다 . 한국인 뭐가치 나오네 씁. .
10,더이상 말이 필요하나?  봐라  그리고 느껴라
10,스킨헤드 인종차별 뉴욕하드코어 가족...
10,사회의 편견에 대한 메세지를 담은 영화
10,노튼.... 멋있다 ㅋㅋ 프라이멀피어도 재밌었는데~
10,굿잡...이런건 반드시 봐줘야 한다
10,두 에드워드 연기 최고 얼굴도 최고
10,돌아오라. 에드워드 펄롱. 노튼의 연기력은 환상 그자체.
10,닥치고최고다
10,에드워드 노튼 그의 연기력은 정말....
10,300명이 안되서 순위에 못들다니..빨리동참들 하세요~
10,노튼의 팬이 되버렸어요, 굿!
8,지루함이 살짝 있었지만 괜찮았던~ ㅎ
10,정말 환상적이다...노튼의 연기 소름끼친다..
8,에드워드 노튼의 연기를 즐겨라.
10,줄 수있는 점수가 10점이 최고라는게 안타깝다 최고의 영화다
10,스킨헤드의 노튼이 더멋졌다.. 역시 간진가.
10,노튼이 전 지구적 인종문제를 완벽히 표현하다.
10,끝없는 증오의굴레와 내면으로 함몰된 자아의 해방..인상적이다
10,네가 한 행동들이 네 삶을 더 좋게 만들었나?
10,영화가 만든 최고의 작품. 재미,의미,돈을 모두 잡았다.멋져!
10,모두들 노튼만 얘기하지만 난 펄롱도 맘에 들었다.ㅋ
10,그들의 갈등은 끊을수 없는 쇠사슬인가..??
9,미국의 끝나지 않을 문제를 과감한 터치로 잘 그렸다.
10,많은걸 느끼게 해줍니다..굿 입니다!~~
10,감동적이다
10,우린 적이 아니라 친구다. 모든 문제에서의 해결안이 아닐까
10,한국인 가게가 박살났지만 시대 배경을 잘 들어냈다고 봄
10,노튼횽아가 출연했다는 이유만으로 충분
9,굿_ .
10,정말 좋은 영화입니다
10,작은곳에서 나와 겉잡을수 없을만큼 커지는 증오감의 실체
10,시대적 배경도 잘 그려내고 잔잔한감동이 밀려오는영화
10,혼혈과 인종에 대해 다시 한번 생각해 볼수 있는 영화
10,영화보는 내내 노튼의 연기에 빠져들수 밖에 없다!!
10,기억에 남는영화..에드워드 노튼도 연기 정말잘함
10,에드워드 노튼 역시 좋아할수 밖에 없다..영화도 대단하다
9,한국사회에도 필요한 영화다. 흑백논리, 증오에 대한 도전영화.
10,역시 노튼,펄롱 연기는 최고엿다 !
10,얼마나더높은평점을줄수있을까
10,최고
10,우리 노튼형의 매력에 빠지게 만든 영화
10,10점 만점이 아쉽다.
9,깊이 생각할 주제를 던져주는 영화.
10,노튼 정말 멋있네요~
8,네가 한 행동들이 너를 더 좋게 만들었나?
8,체포되기 직전 동생을 향해 웃어보이는 노튼의 연기, 최고!
7,데릭이 변하는 부분, 설득력이 미약한 듯. 연기는 좋았다.
10,에드워즈노튼 최고다! 인종갈등에 대해 생각해 볼만한 영화..
10,다 좋은데영화에홀깃해서주워들은걸로 재미교포들욕하지는마라
10,최고
10,스토리,배우,연기,메세지 모두다 훌륭합니다..미국영화치곤..
10,언제나 노튼의 연기는 영화의 가치를 뛰어넘는다.
8,초반이 화나더라도 참고 보면 괜찮은 영화.
8,나찌+인종+흑백+욕+철학이 풍기는 뉘앙스
10,심오한내용인데도 지루하지않게 잘 만듬 굿잡
10,정말 좋은 영화~!
10,노튼의 연기력!! 내용이 상당히 좋음....마지막 장면은 슬픔...
10,연출력+오락성+상징성=10점 이제한번만더보자
9,상당히 재밌게 보았다.노튼의출연작중에서도 탑인듯.
10,증오심은 없어져야 한다. 화만내고 살기엔 인생은 너무도 짧다.
10,이런 영화 보고 감동먹은 적은 처음
10,노튼형 ㅠㅠ
10,노튼이출소할때 흑인친구와의대화 잊을수없다
9,스토리도 짜임새있고 메세지도 있고 생각하게 만드는 수작!!
8,에드워드 노튼을 위한 영화.
10,에드워드 노튼에 기립박수를 주고싶다
10,이영화를 통해 노튼을 알게되엇다.
10,에드워드노튼.  이 영화를 통해 최고의 배우 한명을 알게되었다.
10,노튼의 연기가 압권.. 하지만 결말이 좀..
8,노튼의 연기..
10,여태까지 본 최고의 영화
9,가족애, 인종차별, 미국... 여러가지를 생각하게 해주는
9,역시 배우의 힘....
10,영화 마지막이 너무 인상적이고...안타깝다..우월한 인종은 없다
10,노튼좋다~샤워씬에서 노튼성기 살짝나옴-_-
10,짱!!!
7,연기는 굿~하지만 내용은 그닥...설득력이 부족한 느낌
10,역시 에드워드 노튼!!
10,당시 이거보고 그를 알게 해줬던.. 바로 에드워드노튼!
10,197번에 동의한다.
10,백인우월주의자가 더러운입으로 내뱉은 그말에 창피하냐?아래놈
10,이기적인 Fucking Korean... 챙피하다 진짜
10,영화 내내 계속되던 불안감이 실현되는 순간! 너무 안타깝다...
10,인종차별과 인생회고의 양쪽을 모두 완벽히 표현!초대작!
10,말이필요한가? 보고논하라....
10,인종차별에 관한 잘못된 시선에 대해. 보는내내 긴장감.
8,환골탈퇴하는과정이너무작위적이고밋밋하다사건이있어야했는데
10,노튼 good
9,실화처럼 만든 영화. 노튼의 연기는 절정에 다다름
8,그저그렇게 봤다.
8,연기는 죽이던데...스토리전개가 별로더라....
9,두 남자 주인공 멋지다. 그리고 영화도 멋지다.
10,리럴리즘 무비의 진수 왠만한 스릴러를 능가한다
10,에드워드 노튼이란 배우를 발견하게 된 영화
10,배역을 자신만의 색으로 잘 소화해 낸 에드워드 노튼
10,인간이란 존재에 관해 생각하게 만드는 영화
9,117분내내지루함은못느낀듯..매끄럽게흘러간다..
10,상당히 감동적이다...손에 꼽을만하다!!!
9,초반 20분까지 노튼은 언제 나오나 했다...^^
10,이런류의영화는재미없을꺼라생각했었는데,,,,노튼의 힘인가??^^*
9,보길 잘한것 같다
10,노튼의연기...정말..펄롱의짧은머리~
10,그를 위한 영화... 최고였다.
10,재밌다.................
7,나에겐 좀 어려웠던 내용.. 그러나 재미있었음
10,에드워드 노튼을 알게 되었다. 그리고 펜이 되었다.
8,체제 유지를 위한 집단적 삶의 파괴 과정과 국가의 지향성...
10,영화도 최고 노튼연기도 최고~
9,마지막의 조마조마함..그리고 흐르는눈물..
10,한국인에 대한 언급은 좋지않았지만..영화는 기대만큼이었다.
10,어째서 에드워드 노튼인가. 이 영화가 모든 것을 설명할 것이다.
10,영화보는내내지루하지 않았음ㅋㅋ5점이하준사람들은커서다시보길
10,조아
10,에드워드노튼에게 염소수염과 스킨헤드가 이리 잘 어울릴줄이야
10,best
10,에드워드노튼,펄롱~GoOd~
10,노튼의 연기만으로 10점. 감독연출력은 데뷔작이니 이해하지^^
9,에드워드 노튼.. 사랑한다.
10,노튼..넘 멋잇게 나왓다..니영화는 무조건 다본다..
8,배우 연기 및 작품 의도면에선 만점이지만... 구성이 ㅜㅜ
8,너무 큰 걸작을 봐 버렸다 감당하기 힘들다
10,꼭 보세요!! 라는 말만 할께요.
10,이건 고전이 될 것이다. 노튼의 연기는 완벽했다.
10,최고!!!최고 2번이나 연속해서 봤어요~~
8,에드워드 노튼의 강인함이 너무 부러웠다
10,노튼의 연기는 좋지만 먼가 ....흠.
9,노튼과 펄롱의 연기에 주목하라.
10,기대이상
1,노튼은 천재다. 하지만 드 니로를 따라오려면 한참 멀었지.
10,역시 노튼이다..
10,감동...
10,서로 증오하며 살기엔 우리의 인생은 너무도 짧다...
7,별 것두 아닌 영화에 열광하는 이유는 뭘까?
10,결국부질없는필요이상의자기방어
9,민족주의의 위험성. 재확인
10,영화는볼만.내용은더욱좋다.인종,종교해결급선무
10,칼라와 흑백의 화면이 인상깊은 영화
9,노튼의 남성미 넘치는 모습을 보고 놀랐다. 좋은 내용~
10,인간에게 증오심이란 쓸때없는 것
9,많은생각을 하게 만드는 영화..
10,나무랄데없는 영화! 노튼의 카리스마가 영화를 지배한다
8,노튼과 펄롱의 연기는 훌륭했지만 초반 전개가 약간 지루..
8,노튼연기는 정말 완벽, 영화의 짜임새는 약간...?
1,이게 뭐니
10,....퍼펙트..노튼한테 미칠거같군..
1,영화 너무 좋다 근데 별5이 너무 많아서 1점 준다..
10,말이 필요할까
10,완벽한 분위기에 아주 필받은 노튼의 전율
10,완벽.
10,최고!
10,베스트 액터의 최고의 압박... 보도에 이빨 물어 ㅋㅋ
10,노튼..
10,밑에읽지말고보세요!밑에어떤놈이결말을써놨네요!약간의반전인데
10,머릿속 깊이 박히는 영화... 특히 에드워드 노튼...
10,멋진영화..
10,보고 느끼자... 그리고 과거의 과오를 되풀이 하지 말자.
10,진짜 최고
10,굿
10,이것이야말로 진정한 리얼 휴먼드라마! 최고의 연기와 각본!
10,생각과는 달랐지만, 정말 괜찮앗떤 영화
10,오래전에 봤는데 정말 꼭 보길 바란다
10,진짜 재미있어요.. 막 빠짐.. ㅎㅎ
10,멋진영호ㅏ다....
10,노튼 최고!
10,완전최고.노튼에게완전빠짐..ㅠㅠ 진짜배우!
10,에드워드노튼!!!!!!!!!!
10,이정도면 만점짜리 영화다.
9,왠지 좀 가벼운 느낌이 들었다...;;;
5,아무리 노튼이라지만..뻔한내용에 약간은 식상한 스토리
10,영화를 좀 알고봅시다. 무조건 10점짜리입니다
10,에드워드노튼이었기에 중심메세지가 효과적으로전달된것같다.
10,인종차별주의를 가졌는가? 그럼 필수로 관람해라!
7,매세지 하나를 위해서 조금 과장한부분도 있다..서로사랑하자
10,연기와 말하고자 하는 의도가 잘 전달된 영화
10,정신없이 몰입해서 봤습니다! 역작입니다!
9,노튼의 연기는 굉장하다
1,우리나라역사부터...!!
10,두 에드워드의 연기란... 엄청나다 의미심장한 영화
5,조절..이거 9점영화는 아니던데..아닌데
10,에드워드노튼...^-^b
9,10줄만한영화지만 15세로만들수도있었는데아쉬워서~ㅋ
10,내가 가진 증오를 돌아보게 하는 영화다. 초강추!!
10,노튼..정말..굉장해..
10,아악!! 에드워드 노튼 완벽해!!! 너무 좋은 영화
10,오래도록 남을 영화, 노튼 연기 최고.
9,물론 누구의 잘못도 아니다. 끝나지 않을 인종갈등...
9,노튼의 명연기가 돋보였다
8,내용도 내용이지만 노튼의 눈빛연기에 정말로 쫄았다
10,수작~~!!!그러고 보니 주연이 둘다 에드워드군..ㅋ
10,에드워드 노튼이라는 배우와 가슴이 뜨거워지는 영화의 만남
10,역시 에드워얼드.
10,남자란 이런거다.......
10,노튼이 킹덤오브헤븐에서도 나오던데..
10,노튼땜에 봤다..
10,기대하지말고보면, 최고, 기대하면 지루할수도있으니깐,
10,이영화 이후로 노튼을 조아하게 됐다 .....
10,노튼의 카리스마적 연기..터미네이터2의 꼬마 펄롱 보는재미도.
9,에드워드노튼. 성장. 그리고 깨달음.
10,깨달음의과정을 보여준 작품이었다
10,증오심을 가지고 살기에 인생은 너무나 짧다..
9,Oh man! It Fucking Great, man!
10,노튼을 알게된영화이면서.최고의영화이다.그의연기 최고다
10,노튼 정말 너무좋다..
8,스킨헤드들 얘기네..
10,멋진 연기력.구성.최고!
10,노튼의 영화는 모두 괜찮다~
10,미국에서 가장 고소평가받고 있는 위대한 배우 노튼..
8,두 에드워드 다소 부조화. 기대했던 만큼은 아니었다
10,에드워드 노튼의 카리스마있는 연기가 빛나는 영화죠~
9,미국, 미국이라..
10,감동의 대작
10,악역도 잘어울리는(결국은 착해지지만..) 에드워드 노튼!
10,The Great라는 수식어를 붙일 수 있을만한 영화
10,미치겠다~ 에드워드 노튼 너무 좋다!
10,곪아 터질지언정 외면하려 하는 상처를 헤집고, 바로 보라 한다.
10,보시면 무언가가 느껴지실 겁니다.
8,인종차별의 아픔.. 희생.. GOOD
9,영화가 역간 짧게 느껴지는 이유는 무엇일까. good
7,not bad
10,최고
4,에드워드 노튼의 졸렬한 연기력에다 정형성을 탈피하지 못하는 이야기 구조
10,오랜 여운으로 기억될만한 영화입니다.
10,00
9,완성도 높은 좋은 영화!! 안보신 분들은 꼭 보세요.
10,동생이 죽는장면에서...전율이느껴진다.후회할선택을하지말자 초강추..노튼!
4,마지막이 쫌더 연장했으면 완성도가 더 높을텐데...재밌지만 조금아쉬움..
10,파이트클럽과는 다른모습의 에드워드노튼.
10,크아~ 꼭 봐야한다.!!!
10,최고다! 초강추!!~ ♡♡
8,not see and feel heart.
10,데릭의 그 잔인한 미소가 정말이지...참
10,내가본 영화중 제일
10,색깔의 허망함...
7,..
10,문제가 꼭 일어나야 깨닫는....
10,울나라 인간들이 꼭 봐야할 영화!
10,인종차별이전에 분별심이 인가닝 인간을 헤친다.
10,분노의 감정을 자신을 소모시키며 잘못된 질문을 해선 안됨..
10,많은 생각을 남기게 하는 영화...에드워드 노튼의 연기력...굿....
10,역시 에드워드 노튼!!말이 필요없다.
10,그에게 반한 계기가 된 영화
10,에드워드의 연기만으로도 충분함
10,오스카는 에드워드 노튼에게 갔어야 했다.
10,노튼이실제로스킨헤드가아니었을까그러지않고서는저렇게연기를잘할수있나?
10,정말. 최고의 영화다!!!
9,단순한 오락물을 기대하는 분이아니라면 절대 지루하지않게 보실수 있습니다!
9,보아야 한다.
10,속이 후련하다.
10,에드워드 노튼의 연기는 최고!
10,후회란있을수없다.
9,인간의 소중함을 느낄수 있는영화...노튼은 최고다
10,흥분되고 광기어린 노튼을 보며 박수를....초초초강추
10,역시 에드워드 노튼~
8,에드워드 노튼 굿!! 영화가 재미도 있네요.. ^^
10,굿!!!!!
9,fucking korean부분이 좀 거시기 한데...그래도 노튼 짱!!
10,아주최고의영화입니다..꼭보시길바랍니다!!^^강추
8,보는 내내 슬그머니 불안하게 본 영화였죠...그것이 결국 결말이...
9,약간의 아쉬움이 남지만..괜찮은 영화!
8,2% 아쉬움이 남는 영화. 백인우월주의는 아직 영화속에 짙게 남아있네요
9,에드워드 노튼의 빛나는 연기... @@ 편견과 증오에 대한 재해석..
