타이타닉
10,24년전 영화가 무색하게 보고 또 봐도 감동적인 영화
10,이시대 최고의 멜로영화, 최고의 ost  사는동안 타이타닉보다  재미있는 멜로영화는 없을것같아요
10,두 번 보고 두 번 다 질질 짰네....
10,
10,말이 필요없는 최고의 영화! 매년봐도 볼 때 마다 감동이네 ㅜㅜ
10,어릴때부터 지금까지 내인생 최고의 영화
10,나의 인생영화 타이타닉~!
10,잭 도슨 캐릭터가 너무 매력적이다. 최고
10,
10,다시봐도 감동 또 감동소장가치 있음
10,다시봐도 감동 또 감동소장가치 있음
10,My heart is will go on 짱 조아요!!♡♡^-^
10,로맨스 영화를 안 좋아하는 내가 지금까지 본 영화 중 최고라고 자신있게 말할 수 있다. 극장에서 못 본게 너무 후회된다
10,최고의 ost 그리고 연출, 연기, 배우 당시 아카데미11개부분 수상... 90년도에 개봉했지만 전세계 영화 팬들에게 길이남을 명화
10,배위에서 로미오와 줄리엣
10,관객수 42만 ㄷㄷ 적자봤을듯ㅠㅠ
10,인생 최고 영화.. 잊을 수 없는
10,내인생 최고의 영화! ♡ 이 한마디로 모든걸 말하다.
9,엄청난 연출력 속에 이를 더욱 더 몰입하게 만드는 OST까지!  지금도 OST를 들으면 영화 속 장면이 떠오르고 긴장감과 감동이 다시 느껴질 만큼 OST가 정말 완벽한 영화중 하나이다. 중학교 때 친구들와 오전 수업을 마치고 극장에 줄을 섰을 때가 오후 2시쯤이었는데, 영화를 다 보고 나오니 오후 10시였고, 영화를 보고 그 감동이 일주일 넘게 가시질 않았었다.극장에서 보지 못해 후회됐던 영화가 여럿 있지만, 타이타닉은 극장에서 봐서 행복했던 영화여서 참 다행이라 생각되는 영화이다.
10,와 이거 나 오늘 처음봤는데 진짜 안 분 사람들 반성하셈 ㅠㅠ 나 인생 영화야 찐이다 이거는 ㅠㅠㅠ 이 영화만큼 놀라운 영화는 없을 것 같닥고 ㅠㅠㅠㅠ이거 보면서 진심 여주인공보다 눈물 많이 흘린 듯… 아니 보면서 1리터는 눈물 흘린 것 같다고 존내 슬퍼ㅠㅠㅠ 재액ㅠㅠ 이러면서 개울었는데 아니 나 역대로 영화보고 이렇게 많이 운 적 처음이라고ㅠㅠ
10,
10,내 인생 영화. 저번에 보면서 3시간 동안 펑펑 울었음.
10,아 너무 슬프네요...그저 로맨스물인 줄 알았는데
10,아바타? 아바타도 명작이지만 절대 타이타닉을 넘길 수 없다. 타이타닉은 모든게 완벽한 영화다.
10,정말 좋아할 수 밖에 없는 영화
10,진정 사랑이 뭔지 알고 싶은 사람에게 이 한 편의 영화가 가장 정확한 답을 말해줄 것이다.
10,10년 후에 봐도 제 인생 최고의 영화일 듯..
10,또봣는데 또 울게 만든 명작
10,이명작을하필이면군쫄다구녀석하고본게옥의티다옥의티야~~~
10,
10,내 인생 최고의 영화이런 명작 다시는 못 나올 정도.
10,보고 또 보고 다시봐도 감동 명작ㅠㅠ
6,로즈는 꼭 그렇게 혼자서만 나무 판대기 위에서 콧노래나 불러야했나. 잭이랑 번갈아 가며 있지 그랬니
10,짹~짹~컴빽 컴빽~~휘이~~ㅠ ㅠ
10,초딩때 보고 30대가 되어버린 나..초딩때 엄청 울면서 봤는데ㅠ20대에도 여러번 봤지만..볼때마다 눈물나네..지금봐도 눈물이 펑펑..ㅠㅠㅜ인생영화임
10,역대 최고의 영화 무슨 설명이 더 필요할까
10,최고의 영화 10번이상 보게 만드는 영화☆☆☆☆
10,너무감동적으로 봤어요 !!30번정도봤는데도 볼때다 눈물이 나네요
10,늙으면서 더 아름다워지는 사람들도 간혹 있는것 같은데 저 두 주인공 남녀는 확실히 저때가 최고 였던것 같다.25년전 비주얼.
10,다시봐도 명작
10,오열을 하였다.. 디카프리오 같은 남자에 타이타닉같은 사랑을 정말 해보고싶다 하 불가능한건 알지만 진짜 내 인생영화
10,이 영화는 진짜 아름다움 그 자체다진짜 죽기 전에 꼭 봐야 하는 명작 영화다 레오나르도 디카프리오 너무 잘 생겼어 ♡♡♡♡
10,그냥 영화의 신이 존재했다면 이렇게 만들었지 않을까 싶다
10,
10,"인생영화" 이상 무슨 평이 필요할까
10,인생영화입니다늘 또 보고싶어요
10,처음 봤을때 그 감동 표현할수 없다....
10,감히 평점을 내릴수없을만큼 좋았습니다
10,
10,내가 태어나서 부모님손잡고 첨으로간 영화극장에서 본 영화 내가 몸이작았던탓일까 그땐 영화관이 어마어마 하게컷는데 지금은 어딜가도 그때 그느낌이 없음 진짜 내가 죽기전에 볼영화한편을 고르라고 한다면 타이타닉을 선택할것같다. 망설임없이 !
10,그냥 최고임 말이 필요없지
10,이게 25년전 영화라니
10,진짜 너무 재미있다... 이만큼 평점높은영화가 또있으랴
9,오늘도 걸작, 내일도 걸작, 모레도 걸작으로 남을 것
10,중학생때 처음 봤는데 그 후로 쯕 내인생최고영화네요어릴땐 타이타닉의 침몰이 가슴아팠다면어른이 되고 보니 잭으로 인해 인생을 구원받은 로즈의 슬픈인생이 가슴 절절해 옵니다.
10,이야기만 들었지 처음 보았는데 영화가 끝이 나고 깊은 여운이 남습니다.. 삶에 대해 되돌아 보는 계기가 되었네요.
10,이 영화는 말그대로 20세기 최고의 역작입니다. 이 이상의 영화가 향후 100년간 나올 수 있을지 모르겠음. 5번을 봤지만 볼 때마다 눈물이 주륵주륵 나옴.
10,너무 가슴아픈 사람들..
10,내 인생영화.. 1990년대작 맞을까 싶을정도로 높은 퀄리티.. 거기에 디카프리오 미모 한스푼 아니 10000스푼.. ㄹㅇ띵작
10,저 원래 이런거 잘 올리는데....그냥 보세요....제발...ㅠㅠ
10,
10,I’m king of the world
10,문득 생각나서 평점 등록하려고 했더니 9.88이라니 역시 명작입니다. 인생 영화
10,어렸을때 티비로 잠시 보고 20년이 지나 처음으로 제대로 봤는데 정말 감동 그 자체였습니다..대작…ㅜㅜ
10,초반에 스벤이랑 울라프라는 이름이 나와서 겨울왕국이 생각났네요
10,압도적임 그야말로 지존
10,
10,내 인생 최애 영화...그감동 아직도 못잊는다
10,시간이 빠르다는걸 보여준다
10,왜 이 영화를 볼때마다 흐르지 못했었던 눈물이 자욱 한 것일까요…. 다시보고 다시봐도 그냥 파이널엔 눈물이 자욱하게 나오네요…
10,진짜 인생 영화이고 내가 여태까지 본 영화 top3안에 드는거같다눈물 콧물 질질 흘렸고 디카프리오의 얼굴에 눈을 땔 수 없었다
10,내 인생영화 1위다.. 이거만 진짜 완전 많이봤는데.. 3시간이라는 긴 러닝시간임에도 불구하고 지루할틈 없는영화.. 그리고 마지막은 눈물 주르륵..ㅠ영화관에서 재개봉 또 해주면 좋겠다..
10,그냥 딱 한마디면될듯 최고의명작 내평생죽을때까지 이감동의영화는 못볼듯...최고입니다 타이타닉  완전명작 인생영화작..
10,내 인생영화 최고의 명작이다....다시봐도 명작  별더주고싶다
10,30대 중반인 지금.. 이 영화를 처음 본 건 초등학교 때 친구와 비디오로.. 그땐 뭐가 그렇게 야하게 느껴졌는지 중간 중간 눈을 가렸던 기억이ㅋㅋ 게다가 보는 내내 케이트 윈슬렛이 너무 뚱뚱하고 디카프리오에 비해 너무 나이가 들어보인다며 친구와 얘길 했었는데ㅋㅋ 지금 디카프리오를 생각하면..ㅋㅋ 아무튼 성인이 된 후 생각해 보면 그 시절 철 없음에 웃음도 나지만 어느덧 눈물 없이 볼 수 없는 영화가 되어 있더라. 세월호를 겪은 후 이 영화는 더욱 아프게 다가온다.
10,내인생 100점영화입니다
10,무슨 말이 필요 있겠는가? 연출부터 연기까지 모두 완벽한 수작.
10,눈물광광ㅠㅠ 진짜 내 인생영화
10,다시봐도 명작이네요!!
10,다시봐도 명작이네요!!
10,인생영화.. 완벽합니다 모든면에서
10,누구도 반박할수없는 명작
10,초등학생때는 거대한 재난 영화였고 20대때는 아름다운 러브 스토리의 영화였으며30대 중반인 나에게는. 어렸을적 나를 추억하는 인생영화이다.
10,
10,올타임 레전드 내 인생 최고의 영화
10,10번봐도 또 보고싶어질 대작
10,갓벽.. 내 인생영화다
10,
10,최고의 작품 누가봐도 부족함없는 영화
10,몇번을 봐도 여전히 생각나고 여운이 남는 영화. 따듯하고 단단한 배가 갑자기 가라앉을 줄 누가 생각했을까 배가 가라앉고 구명배에 타지 못해 죽은 모든 분들에게 추모의 말을 올리고 싶고 꼭 꿈에서라도 뉴욕에 안전하게 도착했으면.. 그리고 사람 목숨말고는 중요한게 없단걸 알았으면 좋겠다..
10,죽기 전에 꼭 봐야할 영화
10,내 인생 최고의 영화다.. 이 영화를 뛰어넘을 로맨스 감동영화는 없다
10,몇 번 봤는지도 모를만큼 인생 영화입니다. 순간을 소중히- 이 영화라면 충분히 알 수 있어요.
10,미루다 28살에 봤는데 커서 보니 많은 감정들을 이해할 수 있었다
10,실화이기에 더욱깊게 생각하게 되며, 회상하게 되는 감동과 아름다움... 그리고 슬픔이 담긴 영화_
10,여운이 진하게 남는 영화
10,나의 인생영화. 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 뭐 하나도 완벽하지 않은 게 없는 두고두고 회자되며 전설로 남을 영화.
10,나온지 벌써 25년전ㄷㄷㄷ
10,1주일이 지난 시점..아직도 잊혀지지가 않아요연기, 연출, 영상미 모든게 좋았습니다타이타닉의 슬픈 기억을 둘의 사랑으로 과장없이 그려낸 완성도높은 영화라 생각합니다원래 영화는 한번보고 마는데 이건 두번 세번 볼 의향 있습니다
10,하...눈물질질 나 또 우네
10,나에게 남은 2시간 36분이 있다면 타이타닉을 보고 가겠다
10,
10,이 영화만큼 여운이 남는 영화는 없어요ㅠㅠ
10,감상평은 처음 남겨봐요. 몇OO이 지나도 변하지 않는 최고의 영화네요. 몇일간 여운이 가시지를 않음. 영화음악도 너무 좋아요.
10,명작이라고 불리는 데에는 이유가 있다
10,보다가 눈물이 나왔어요ㅠㅠㅠ
10,보다가 눈물이 나왔어요ㅠㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화.. 이걸 왜 이제야 봤을까? OST도 자꾸 귀에 맴돈다. 영화관에서 볼 수 있다면 몇 번이고 보러가고싶다.
10,1시간동안 펑펑 운 영화는 처음이다.마지막 엔딩이 너무 완벽하다.미쳤네 명작인데는 다 이유가 있었다.
10,타이타닉을 처음 봤을때의 그 감정들을 아직도 잊을 수 없다
10,걍 말이 필요없씀 시간이 훅감 레알.. 안본 눈 사고싶음 타이타닉은 나의 영원한 인생영화 흐규
10,진짜 인생 영화 맨날 봐도 안질림
10,다시봐도 명작입니다 ....너무 슬퍼서 울면서 봄
10,어제 처음 봤는데 3시간이 전혀 지루하지 않고 너무 감동적이었음 ㅠㅠ 3시간 중에 1시간은 울었다..
10,이 영화가 내 인생 처음으로 영화관에서 관람한 영화라는 사실이 영광..그 어린 나이에도 몇번이고 영화를 곱씹고 싶어서 방에 포스터 브로마이드 걸고 ost 테이프 늘어지게 들었던 기억...스무번은 정주행 했던 것 같은데 25년이 지난 지금도 여전히 세련된 명작ㅜㅜ 오랜만에 또 정주행했는데 3시간 러닝타임 시간 가는 줄 모르겠네요..잭과 로즈 영원히 행복해ㅠㅠ
10,"로즈 도슨" 자막 나오자 마자 개쳐울었다
10,몇 번을 봐도 재밌어요....
10,이 영화를 감히 내가 평가할 수 있을까.?
10,
10,말이 필요없는 희대의 명장
10,극장에서 보고싶은 영화..
10,말이 필요할까요최고의 작품입니다.
10,디카프리오의 전성기의 영화 절대 후회 안함
10,실화였다니 오늘만 두번 봤는데 다시 또 보고싶어지네요.눈물나요ㅠ실화였다는게 더 슬프네요
10,진짜 한번씩은 꼭 봐야되는 영화인것 같습니다! 사람들이 왜 "띵작"이라는지 알겠네요ㅋㅋㅋ
10,
10,이걸 볼 수 있는 내 인생 레전드. 진짜 개 쌉 레.전.드
10,쫵~로즈~(마지막에 할머니) 아~풍덩
10,지린다는 표현 자꾸 남발하여 쓰는데...이영화에 써야지 10 점 줍니다
10,내 인생영화 ㅠㅠ 볼때마다 울어요 ㅠ
10,abcdefghijklmn
10,진짜 감수성 풍부한 사람들은 알거다 그냥 슬픈 느낌이 아니라 말로 표현이 안되는 감정을,처음 느껴보는 감정을 이 영화가 알게 해줌 아직 이 마음을 표현할 수 있는 단어는 없는거 같다 느껴보고 싶다면 보자 제발 진짜 안보고 죽으면 진짜 후회한다 너무 좋아서 죽어서도 관짝 문 열고 나와서 볼 정도
10,깊은 여운을 주는 영화인 것 같아요
10,내 인생 최고의 영화20년간 보았어도 질리지 않는다.감동 쓰나미
10,슬프면서도 뭔가 여운이 남는다ㅜㅜ사고후의 인간의 본성이 나온다.좋은사람들도있지만 이기적인 인간들도 많다ㅡㅡ만약 내가 저기에있었다면 난 어떻게 했을까?사람의오만이 저런비극이 생긴것이다.타이타닉은 비운의배다.역사에 남는 비운의타이타닉
10,그냥 완벽그자체인든 디카프리오 진짜 ㅋㅋ
10,가장 환할 때 그대로 굳어버린 불꽃. 빛바래지 않는 순간의 영원함에 대하여.
10,말이 필요 없다… 그냥 최고
10,
10,이 영화 인생영화 ㄹㅈㄷ
10,한 번 보면 여운 때문에 일주일간 일상생활이 힘들어지는 영화. 인생영화 그 자체.
10,점수를 메기고 싶지않지만..
10,몇번을 다시봐도 볼때마다 소름끼치는 명작. 케이트윈슬렛의 임신투혼. 디카프리오의 리즈시절.
10,인생영화 ㅠㅠ 볼때마다 설레고 감동
10,내 인생영화 ..다섯글자면 말 끝
10,그냥 말이 필요없는 레전드 영화
10,이 지구상 모든 영화의 왕
10,크리스마스 기념 내 생애 최고의 영화 타이타닉과 함께. 이 순간을  소중히♡♡♡
10,꾹꾹 참았다가 이제야 봅니다. 역시 감동이 오래남습니다.
10,로즈 도슨.. 22년전 보고도 아직까지 생각나는 여운남는 대사
10,정말 그냥 대명작 !!!
10,1997년작이라니 지금2021코로나 세대가 남깁니다 언제 저런 크루즈배 타볼까...
10,너무너무너무감동적’
10,
10,이 영화를 뛰어넘는 영화는 다신 나오지 않을 것이다...
10,역시 유명한 데에는 이유가 있어요인생영화네요ㅜㅠㅠ 보는 내내 엄청 긴장되어서 몸에 힘이 빠지지를 않았어요 ㅋㅋㅋ 연기도 최고, 얼굴도 최고!!
10,진짜 여운 너무 남음 ㅠㅠ 영화보고 이렇게 많이 운건 이게 처음임.. 결말 모르는 상태로 또 보고싶다 내 인생 영화
10,굿굿굿곳깃갓굣귯걋겻
10,이 영화 안본 사람이 진심으로 부러움 그 처음보는 감정을 다시 느끼고싶다
10,진짜 최고의 영화 극장에서 재개볼 한 번만 더 해주세요 이 영화를 3번이나 봤지만 절대 잊을 수 없고 100번을 봐도 안 질릴 수 있을 정도로 너무 좋은 영화??_??
10,6번째 보는데 보면볼수록 감동이다.인생최고의영화다
10,아직 안 본 사람들이 부럽다
10,내 인생 최고의 영화 주연, 조연 배우들의 모든 감정을 느낄수 있었다.
10,레전드 오브 무비
10,옛날 영화라 걱정했는데, 지금봐도 하나도 어설프지 않은 영화에요. 너무 잘 만들어졌어요 완벽하네요.사랑했습니다
10,난 로즈가 구명 보트 타고 다시 ost 나오면서 배에 뛰어들어서 잭과 키스하는 거랑 마지막에 얼어 붙은 잭의 손을 놓으면서 흘러 나오는 ost와 배우들의 연기 ,, 장면을 잊을 수가 없다,,,
10,내 인생작품 타이타닉!!
10,개봉한지 20여년이 지나도 전혀 촌스럽지 않은 웰메이드 대명작
10,내가 가장 사랑하는 영화
10,10점 만점에 10점!!
10,죽음의 문턱앞에서 단 하나의 영화를 볼 수 있다면...
10,무슨 말이 필요할까뭔가 이제는 이런 영화가 안나올것 같은20세기 최고의 걸작
10,딸이 커서 같이 봤는데 다시 봐도 정말 명작이네요 ㅠㅠ
10,30대가 되어 다시보니 마냥 이쁜사랑은 아니였네. 여주랑 서브남이 약혼하러 미국가는 배에서 존잘남  작업에 빠져 환승 때려버리는 사랑 스토리... 아재가되어보니 악역인줄로만 알았던 서브남도 어케보면 불쌍해짐..그래도 재미지고 영상미 ost가 오지므로 10점  쫙쫙~ 볼때마다 감탄!
8,이 세상 마지막 고전 영화처럼.
10,24년전에 봤는데너무 좋았습니다
10,아.. 난 비록 초6 밖에 되지 않았지만 이 영화를 안 본 사람이 너무 부럽다.. 처음에 내가 느꼈던 그 설레임과 감동과 울컥한 마음까지 다 알수 있으니까..
10,옛날시대는 어떻게 이런 영화들이 나왔을까 지금은 이런 명작이 안나오고 세월을 낭비하는지 아깝다
10,어렷을때봤던 감동과  30살에 느끼는 감동이 너무다르고 가슴벅차다..최고의영화
10,죽을때까지 잊혀질 수 없는 영화
10,타이타닉 이상의 영화는 없다고봄..
10,말해뭐해 역대 최고ㅎㅎㅎㅎ
10,My heart will go on
10,영상미와 색감이 둘의 사랑을 더 아름답게 만들어준다 긴박한 상황에서는 절로 손을 꽉 쥐고 간절한 맘으로 보게 되는 영화였다
10,
10,
10,두 말이 필요 없는 최고의 영화
10,몇 번을 다시 봐도 재밌네... 내가 로즈였다고 해도 어떻게 잭을 사랑하지 않을 수 가 있었을까?
10,너무 사랑해...하트하트
10,97년도 IMF로 금모으기 당시 이거보면 외화낭비라 해서 안보고 24년만에 그것도 오늘 봤네요 ㅋㅋ 3번 정도의 눈물포인트와 3번 정도의 감동포인트가 있는 명작 영화! 잘봤습니다 ^^
10,디카프리오 존나 멋있네.... 진짜 진짜 명작이다.. 개인적으로 다크나이트,반지의 제왕 트릴로지,타이타닉이 3대장이다. 감상 포인트 5개 다 찍었다.
4,21세기식으로 말하자면 맘에 안 드는 결혼을 강요받은 날라리걸이클럽에 갔다가 순진한 건달과 만나 원나잇.. 근데 그 클럽에 불이 난기라. 그 순진건달은 창을 깨고 날라리 먼저 나가라고 희생정신발휘. 날라리 혼자 살아난기라. 그후100살된 날라리걸은 그 위대한(?)사랑을 기억하며 감회에 젖는다..
10,너무 충격적인 영화에요  이때까지 수많은 영화들을 보면서 이 정도로 감동받은 적은 없었어요 펑펑 울고싶을 때 강추.. 너무나 가슴 아픈 로맨스
10,역대 최고의 영화 타이타닉
10,옛날 영화 중에 가장 재미있게 본 영화 중에 뽑아서 보는데...궁금한게 끝까지 살릴려고 했던 선장이라고 해야하나요?.. 돈 주는거 뿌리치고 자살했던 그분 실존 인물인지 궁금하긴 하네요... 아무튼 감상포인트 찍으라는데 뭐 5개 다 찍고 남죠.. 궁금한거 알려주세요 실존인물인지..
10,연출 연기 스토리 영상미 ost까지 어느 하나 빠지는 것 하나없는 대명작! 디카프리오의 비주얼도 최고에요. 10번을 봐도 질리지 않는 띵작입니다♡
10,와 이건 진짜 명실공히 영화 역사상 최고의 작품이다 모든게 다 좋아
10,진짜 꼭 보세요 진짜 제발 모든 사람들이 봤음하는 영화
10,
10,눈물 멈추는 방법좀..제발
10,디카프리오디가프리오
10,내 나이 70이 되어도 이 영화 만큼은 잊지 않으리...
10,진짜 왠만해선 평점 안쓰는데...무조건 보세요
10,쉬리에 밀렸다는게 참 그시절 스크린쿼터제의 쓸쓸함 대한민국 영화는 여전히 싸구려다.오징어게임같은 사전제작 드라마가 더 승승장구하길~~
10,완벽한 영화 본 지 몇달이 지나도 계속 마음에 남아있다
10,최고의 명작최고의 감동
10,말이필요없습니다 최고입니다 사랑합니다
10,최고의영화 여러번 보아도 감동
10,전설 그 자체.영원히 가슴속에 기억될 마지막 영화"타이타닉"
10,안 본 눈 사서 다시 보고 싶다,,
10,말이 필요 없어요... 진짜 명작 ㅠㅠ
10,세시간이 한시간같은 마법의 영화
10,너무 아름다운 사랑 이야기..20년이 지나도 가시지 않는 여운..
10,나도 세상을 떠날때 엔딩장면의 로즈처럼 내 기억속 가장 행복했던 시간을 맞이했으면 좋겠다
10,최고다. 말이 필요없는 인생영화.
10,
10,24년이 지나도 변함이 없구나
9,
10,내삶의 인생영화입니다 디카프리오 ㅠ
10,제 인생의 베스트 명작입니다
10,진짜 눈물 질질 다시보고싶다
10,21년 서른살에 처음 봤다 왜 이제봤을까 아직도 마지막장면이랑 노래만 속으로 생각해도 눈물이자동으로 나옴ㅠㅠ
10,정말 완벽하고 감동적인 영화에요ㅠㅠ
10,마지막 ost와 장면은 죽을 때까지 볼 때마다 소름돋을 거 같음.
10,영화 보고 평점 절대 안 달던 나인데..처음으로 달아본다 내 인생 최고의 영화 누가 나에게 인생영화가 뭐야?라고 물어보면 단1초의 망설임 없이 대답할수있는 영화
10,완벽 짱 짱 디카프리오 존잘
10,진짜 태어나서 처음 겪어보는 감정들을 겪어봣어여 짱
10,연출, 연기, 스토리, 영상, 음악 모든것이 완벽한 내 인생 최고의 영화. 처음 이영화를 스크린에서 봤을때 그 초반의 설렘, 중반의 긴장, 후반의 감동이 아직도 생생하다.
10,ㅠㅠ너무재밌을거 같애요(?)
10,미쳤음 내 인생영화임 ㅠ
10,미쳤음 내 인생영화임 ㅠ
10,
10,꾸아아악 개재밌어우으으우구가각ㄱ
9,타이타닉 이라는 배에서 펼쳐지는 남녀간의 절대 이루어질수 없는 사랑 "그남자는 내 기억 속에서만 존재하는 사람이다."
10,초6땐가 중1때 티비네서 하길레 봣는디 울면 민망해서 참고봣던기억이 나네요ㅠㅜ
10,내인생의 영화...이보다 더 멋진영화 드물거같다...10년에 한번나오는명작아님 ...30년에 한번나오는 명작임
10,하 진짜 개재밋음 기억자우고 다시보고싶다기발
10,내 인생영화이자 전설적인 영화
10,삶이 팍팍하다고 여겨질 때 주기적으로 보고 감동을 채워줘야 하는 영화. 당시 아홉살이었던 내가 서른이 넘은 지금까지도 가장 좋아하는 영화로 마음속에 간직하고 있는 명작.
10,20여년 전 영화라 믿기지 않을 정도이다. 세기의 로맨스라는 수식어가 전혀 아깝지 않은 명작.
8,현실로 따지면 한순간 불타는 사랑임.. 진정한 배우자를 찾으려면 오랜시간 지켜봐야지 알수 있음
10,주인공들은 실화가 아닌게 아쉽
7,방금 스마트폰으로 봤다. 작은 화면이라 그런지 별 감흥이 없다. 9.88이라는 미친 평점을 받을 영화는 아닌 듯...
10,진짜 최고임 배우들 연기도 레전드고 디카프리오 얼굴도 레전드 진짜 내 인생영화
10,다시 재개봉 해주세요….
10,진심 거짓말 않고 초등학교때부터 도합 80번 봄. 인생영화 ocn에서 하길래 그냥 웨이브에서 평생소장으로 구매함. 이걸 왜 안 사. 볼 때마다 눈물나는 지점 다 다르고, 주인공 외에 아가 둘 키우는 엄마 같은 단역 인생도 눈여겨 보게 되고, 잭 도슨과 로즈 도슨은 그냥 배우들이 아니라 저 영화 속 인물임이 분명함. 배우들이 생각 안 나는 최고의 연출과 연기력. 이걸 보면 단 이틀만에도 인생의 사랑을 만날 수 있구나 매료되는 천재적인 영화임.
10,보면 볼수록 명작이네요
10,완벽한 감동 완벽한 엔딩 최고의 영화
10,백번을 봐도 질리지 않는 명작
10,보고 또 봐도 명작 볼 때 마다 영화 속으로 빨려들어간다 어느하나 빠짐없는 최고의 영화..
10,어릴 때 보고 어른 되어서 보는데 디카프리오 너무 섹시하네요 그리고 여주는 엄청 힘이 세고 용감하네요 다른 영화는 여주가 여리여리한데 당차고 용감해서 맘에 들어요
10,내 삶까지 아름답게 채워주는 인생영화, 다시봐도 언제봐도 좋은 영화
10,별모자름요 내 인생영화
9,1998년도에 두번 관람 했죠.  혼자. 남자 혼자.  두번째 관람에서도 처음보는 영화 같더라구요.
10,인생 영화..이보다 더 슬픈 이별은 없다고 생각. 그 짧은 시간 동안 만남과 사랑과 죽음을 겪었다는게 너무 슬픔
10,10대 20대 30대에 한번씩 봤는데, 볼때마다 새롭고 감동이 다르다
10,완벽한 영화1997년에 만들어진거라고 믿겨지지않음
10,정말 모든게 0.1도 빠짐없이 완벽한 영화
10,인생영화에요 나중에 자식낳으면 보여주고 싶은 영화  나만 보는게 너무 아까움 걍 최고 ㅜㅜ 50번넘게 본거 같은데 볼때마다 개쌉명작
10,진정한 사랑.. 나도 사랑할래
10,최고의 명작 걸작 대작 최고의 영화
10,세월이 이렇게나 흘렀지만 채널을 돌리다가 몇번을 마주쳐도 끝까지 보게만드는 이 시대의 명작..
10,볼 때마다 펑펑 울어요…. 진짜 명작
10,이 영화는 진짜 안 본 사람이 없어야한다 90년대 영화라는게 안 믿길정도로 스토리 연출 음악까지 너무너무 감동.. 초딩 때 이거보고 멋 모르고 창문에 손자국만 내고다녔는데 진짜..이 영화는 대박임 ㅠ
10,크..몇 번을 봐도 굿;;
10,내가 열셋에서 서른여덟으로 점프할 동안, 하나도 늙지않는 영화. 영화 속 타이타닉의 순간에 멈춰버린 사람들처럼, 나이들어가는 나를 기다려주는 것 같아서 찡하네. 내가 로즈처럼 할머니가 되어도 늘 그대로 있어줄 것 같아서 벌써부터 그립네.
10,내인생최고의영화!!!
10,최고다... 이런영화 다신 없을것.
10,최고다... 이런영화 다신 없을것.
10,레오 오 레오 눈이 멀게 된 사랑
10,...no.1....
10,명작이 명작인 이유가 있었다. 디카프리오 얼굴이 빛이 난다. 보는 내내 흐뭇했다.
10,This Movie is king of the world!!
10,희대의 영화. what a movie!
10,정말 안본 눈을 사고 싶네요..온전한 첫감동을 느낄수 있는이걸 안본사람이 부럽습니다
10,죽기 전까지 이영화 뛰어넘을 영화가 나올까,.,
10,나에게,  진정한 행복을 추구하길 바라며
10,엔딩 크레딧 끝날 때까지 오열했어요 지금도 울고 있습니다 제가 1997년에 태어나서 사람들이랑 몇 날 며칠을 타이타닉 얘기했어야 하는데... 꼭 보세요 인생 영화이에요 진짜 이거 안 보면 후회해요 이걸 왜 이제 봤지 이러면서 레알레알 꼭 보세요
1,제가 뭐 경제살리겠다고 말이나 했습니까?
9,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,
10,이 영화를 안본사람에 뇌를 사고싶다 그정도다
10,디카프리오 너무 잘생겨서 본건데 영화가 진짜...한장한장이 명화임
10,
10,내 인생 최고의 영화 타이타닉
10,로즈하고 잭 평생이여야 하는데....ㅠ 지금 모습은 다르지만 옛 감성 아직 남아있다고...ㅠㅠ
10,여운이 제일 남는 최고의 영화
10,
10,살면서 본 영화중 최고... 말로 설명 할 수 없을 만큼의 감동.. 그냥 꼭 보세요..ㅠ
10,ㄹㅇ집중하면서 봐서 시간 가는 줄 모름
10,타이타닉 볼려고 살아요
10,
10,여성과 아이만 태우십시오!
10,진짜 이영화는 희대의 명작이고 잊어선 안될 사고를 잘 표현하여 나타낸 영화이다. 진짜 인생 살면서 한번씩 꼭 보길 바란다.
10,어떠한 말로도 표현불가 완벽 그자체 인생영화
10,그냥미친 사람미치겠다 미친그냥미친 미친다고미친
10,진짜 재밌어요!! 강추!
10,가장 완벽한 영화, 처음 봤을 때의 감동을 잊을 수 없음
10,이거는 끊지 않고 계속 봐야해요 진짜로 중간에 끊지 않고 연속해서 끝까지 보면 여운 오집니다 진심으로 이거 꼭보세요 내인생영화야... 진심으로 많은 영화를 봐왔지만 진짜 이거 최고다 라고 느낀게 처음이었어 되게 사람이 빨리 질리는 성격이여서 영화 한번보면 다시 못보는데 이거만 7번 봤어요 진시으로 이건 세계 모든사람들이 봐야해
10,러닝탐이 그렇게 긴대도 연속으로 계속 틀어준대도 계속 볼 것... 지금까지 다섯번 이상을 봤는데도 늘 처음처럼 새롭고 가슴이 뭉클하다 진짜...
10,인생영화??
10,
10,지금 처음봤네요.  이런 영화가 또 있을까요
10,인생영화 ㅜㅜㅜㅜost도 너무 조ㅎ다
10,오래된명작은 종종리메이크하는데 향후100년간 그럴일은없을거같네요
10,안보고 아껴두길 잘 했다. 이 영화를 먼저 봤으면 다른 영화들이 시시했겠지.
10,
10,이건 10점이지
10,너무너무 재밌어요!!!
10,사회적 장벽을 극복한 사랑이라는 주제 자체가 너무 감동이다. 내 인생 최고의 영화
10,30주년 기념 재개봉 40주년 기념 재개봉 50주년 기념 재개봉을 기다리며,,,,
10,울고 싶으면 보는 영화.
10,그냥 완벽한 영화 이 감동을 어떻게 표현해야할지 모르겠다. 그냥 무조건봐!!
10,내인생최고의영화타이타닉
10,정말 내가 고등학교때 영화관 가서 본 영화 지금도 내 인생에 최고의 영화 몇번을 봐도 감동 ㅜ ㅜ인간의 인생이 들어있는 영화 타이타닉
10,정말 감동적인 영화 OST도 완벽한 영화
10,봐도봐도 감동적인 영화 8번은 본듯 그냥 최고라는 말밖엔. .
10,2021.07.11 지금 개봉한다고 해도 여전히 명작이라고 찬사될 영화
10,이OO이 지나도 명작이다
10,한 9번째 보는거같은데 볼때마다 10점을 주는 이유는 .. 몰입도가 미쳤다.. 나이먹고 깨달았지만.. 이감독은 연출의 천재임
10,겁나게 기대하고 봐도 전혀 아쉬운점 하나 없다. 진짜 명작.
10,엉엉엉엉두번봐세번봐
10,
10,실제로 타이타닉 침몰은 불행이지만..제 나이 32살이 되고 나서 타이타닉 이라는 영화를 다시 봐도보면서 감성폭발
10,말이 필요 없습니다 추천
10,20년이상 지난 영화임에도 불구하고....타이타닉은 영원한 명작인듯. 안타깝고 슬프지만 이렇게 아름다울 수 있는 영화가 또 있을까싶다... 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화. 내가 살면서 본 수많은 영화 중 단연 최고의 영화라 생각한다...
10,말이 필요할까... 이걸 이제야 본 내가 너무 안타깝기도 하면서 승자라고 생각되는 영화! 처음 봤을 때 느꼈던 감동을 한 번만 더 느껴보고 싶다.
10,정말 최고의 명작 입니다 : )봐도 봐도 또보게 되는 영화
10,Good movie nice man
10,초등학교때 영화관에가서 본 이후로성인이 된 지금까지 열번은 넘게 본듯 하네요제 인생 최고의 영화 중 최고예요3시간 이라는 긴 시간동안 단 1분 1초도지루할 틈 없이 웃다가 울다가 가슴 조리다가를반복하면 영화 막바지에 다다르고 짠 ㅡ한 감동이 가슴 한켠에 남는 .. 그런 영화 입니다. 요즘 나오는 영화와견주어도 비교불가 한 그런영화
10,너무 감동적이고 완벽한 영화 인생작
10,인생영화입니다. 나이들어서 보니 또 다르고 너무 감동적이네요. 제임스카메론감독이 악마에게 영혼을 팔고 만들었을거예요
10,미쳤어요 그냥....보세요...제발...
10,최고의 영화입니다!!
10,....♥ ....♥
10,최고다 진짜 어렸을적보고 넷플로 다시봤는데 더 감동이다.... 최고의 명작이다.. 연기면 연기 멜로면 멜로 영상미와 스케일 진짜 나무랄게 없음. 어렸을땐 잭과 로즈의 감정선을 이해못했는데 서른넘고보니 모든게 이해되고 감동이 배가되는거 같다... 인생 힘들때 보면 참 좋은 영화인거 같다. 곧 넷플에서 없어진다는대 아쉽다. 레오나르도 디카프리오 리즈시절을 볼 수 있다는 것에도 볼만한 영화임. 존잘에 달달한 멜로까지... 지금까지 어린여자사귀는이유가있는듯(?)
10,the best movie ever!
10,진짜 꼭 보세요넷플 유저들 2일 밖에 안 남았으니까 지금이라도 제발 보세요유
9,영화 한편에 모든 것이 담겨있다.
10,
10,
10,이건 지금 다시 봐도 미친영화다 인생영화
10,30번정도 봤는데도 또 보고싶은 영화
10,제임스 카메론 감독님 정말 대단하신감독님이시군요 보는내내 지루할틈이 1도 없습니다 정말 슬프면서도 감동적인 영화이네요 그냥 말도 표현하기가...이영화가 정말 실화인가요? 왜 내가 이영화를 이제야 봤는지..3시간이 안아까운시간이였습니다 이영화 21세기 지금시대에 개봉했으면 천만영화 각입니다 그만큼 역대급영화였습니다 뭐랄까 돈으론 찐사랑과 행복을 살수없다는 금수저와 흙수저의 차이 가난하고 빽도없고해도 난 모든할수있음을 보여준 영화 사람의 인생이란 정말 모른다는걸 보여준 참 운명인거 같네요 잘봤습니다 인생영화 몇번을 봐도 안질릴꺼같은 영화 1위다
10,영화 개봉 후 태어났지만 보면 이상한 기분이 들어요. ㅎㅎ 특히 ost가 좋고 배우들 덕분에 눈 호강 하네요! <피아니스트>도 보러 갑니당 춍춍
10,내 인생영화 등극 와 3시간이 전혀 지루하지 않고 하나하나 다 재미있음 재난영화의 대표작이며 영화관에서 볼 수 없다는게 서럽다
10,너무너무너무너무 여운이 남아요..시험기간에 보는건데 진짜 시험 헛으로 쓴 느낌 1도 없어요 너무 재미있고 감동도 넘치고 ㅠㅠ 슬프고 예쁘고 그냥 다 해요ㅠㅠ 왜 이제야 봤나 싶네여ㅠㅠ 사랑하는 사람이 죽으면 정말 슬플 거 같아요ㅠ 그냥 모든게 완벽한 영화ㅏ 하ㅏㅏㅏㅏ 여운 미치겟다
10,2021년 6월에 이 영화를 봤는데 그 당시 젊었던 배우를 보고,현재에 배우들의 모습을 봤는데 너무 신기했다.
10,마지막 장면 가라앉은 타이타닉이 변하면서 승객들의 환호와 미소를 받으며 로즈와 잭이 다시 만나는 장면은 정말 잊을 수 없을 것 같아요
10,진짜 몇 번이나 다시봐도 재밌고 감동적인 영화인생영화에요 진짜
10,제발 재개봉해주세요 부탁드립니다
10,생각만으로 아직도 먹먹해지는 내 인생 최고의 영화
10,
10,아 디카프리오 얼굴 와.. 감탄밖에 안나옴 ㅠㅠ 이 영활 왜 이제서야 봤을까 최고의 3시간ㅇㅣ었어요
10,
10,영원한건 진심을 다해 사랑한 날뿐
10,이 영화를 보고 생각나는 사람이 있는걸 보니, 괜찮은 삶을 살고 있는 것 같다.
10,명작인데는 이유가 있다!  인생영화 타이타닉.
10,정말.. 완벽하다는 말로는 부족한 그런 영화
10,평생 같은영화 돌려보긴 처음이였어요..그것도 고등학교1학년때..40살에 다시봐도 설레임과 안타까움이 가득한 영화네요..
10,길이 남을 나의 인생영화
10,인생 최고의 영화에요. 고마워요
10,사랑은 침몰하지 않는다.
10,
10,티비에서 할때마다 보는 영화,
10,갑판 하나 조차 멋진 영화
10,잭과 로즈의 3등칸 춤씬은 아직도 볼때마다설렌다
10,명작 10번을 봐도 안질리네요
10,Oh~ oh~ oh~ shit 너무 하라쇼~
10,진짜 최고임 ㄹㅇ 당장 보세요 두번 보세요
10,3시간이 아깝지않을정도의 명작, 실화를 바탕으로 해서 더 와닿았던 것 같음어쩌면 많은 사람들이 살 수 있었을텐데 안타깝다침몰한 배에서 어떻게 살아가고 죽어가는지 간접적으로 볼 수 있어 몰입도가 높았다 , 너무 고통스러울 것 같음, 허구의 인물이지만 좋은 결말을 맞이하지 못해서 안타깝고 마지막에 죽어서 재회하는 결말은 그나마 씁쓸한 마음을 달래주는 결말이었다명작중에도 명작인 작품
10,
10,내 인생 최고의 영화...
10,말해뭐해말해뭐해말해뭐해
10,
10,영원불변의 내 인생 영화
10,후유증이 안가신다...한달만에ㅜ또보고또보고...로즈도슨. 이 둘 못잊어 진짜 인생작..! 3시간인줄도 모르고 봤다 3시간 내어주어도 하나도 안아까운 영화...재개봉 plz...
10,Very good  헐시웃 전성기
10,정말 이보다 완벽한 영화가 있을까
10,이영화에 말이필요있나?
10,말로는 다 표현이 안 되는 여운
10,유명세에 볼 리스트에만 냅두고 지금까지 보지 않았었는데 이리 오랜 시간이 지났는데도 화자가 되는 이유가 분명 있다는 생각이 든다. 인간의 이기적임과 사랑을 동시에 보여주는 영화 명작이다
10,
10,다시 봐도 너무 가슴아프고 와닿네요..
10,몇년전에 있었던 대형참사와 겹쳐보이는 모습이 많다.인간의 오만은 어떻게 귀결되는지 보여준다.최후가 닥치기 한시간전까지 이를 모르는 대다수 인간군상들의 모습을 담담히 보여준다.
10,오랫동안 여운이  남는 감동적인 사랑이야기...  최고입니다
10,언제나 마음을 설레이기 하는 영화입니다.오랜만에 다시봐도 최고라는 찬사밖에 달리 표현할수 없습니다..
9,한마디로 미친영화 당시의 기술, 연출, 배우의 스타성, OST등 최대치를 끌어낸 영화...
10,
10,감히 평가할 수 없는 명작.
10,아이를 낳고 아이와 같이 보니 또 다르네요최고입니다 심각한 명작 ...
10,재개봉 해주세요 ㅠㅠ 너무 좋아요
10,뭐라고 말을 못하겠다.. 아름답고 감동적이지만 그만큼 슬프고 참담한 영화타이타닉이 실제 있었던 사고라는게 너무 슬픔...
10,
10,
10,1998년고등학교때봤던영화 2021년5월 42살에다신본영화 감동의느낌은 틀리지만 완벽한영화다그감동은 뭐라표현할수없다 얼마나울었던지내20대청춘을돌아보며
10,이영화 애인이랑 보거나 마음 따뜻해 지는거 보고 싶은 사람에게 꼭 추천!근데 후반부에 눈뽕주의
10,이영화가 42만 이라고  42만×24년(2021기준)= 1008만 지금 기준이면 1천만 이상이다 물론 코로나로 제외 생각이다
10,3시간에 가까운 영화인줄도 모르고 푹 빠져서 봤다 명작이라 부른 이유를 알 거 같다.
10,정말... 러닝타임이 몇 분이었는지는 모르겠지만 끝부분에 울면서 봤습니다.. 절절하고 애틋한, 어디에서도 볼 수 없던 로맨스네요. 오랜만에 영화 잘 봤습니다.
10,음, 98년에 극장에서 보고 23년만에 봤더니 보이는 게 너무 많아.ㅠㅠ  잭을 만난 로즈가 너무 부럽다. 젊은 디카프리오는 보석같네. 죽음을 앞 둔 인간군상들...방금 EBS로 봤는데 감동에 잠 못들고 있음. 참고로 교육방송답게  편집과 블러처리 많아서 ㅋㅋㅋ 정말 아름다운 이야기, 영화같은 이야기그래서 별점 주러 왔지롱?
10,오랜만에 티비에서 재방송으로 보게 되었는데 진짜 다시봐도 감동적이고 저는 왜 눈물이 났는지 원... 잭 로즈.. 특히 잭을 자꾸 부르게 되네요ㅎㅎ 물이 들어와도 가만히 있는 노부부와 사람들이 물 피하기 위해 도망가지만 연주하는 연주자들.. 다른 부분들도 다 인상 깊었습니다. 가끔씩 보면 좋은 영화. 인생 영화인 거 같네요. 사람마다 다를 순 있지만 오랜만에 보니 감회가 새로워요! 중학생때 보고 한국에도 일어날 거 같다고 생각이 들었는데 결국엔 세월호 사건도 일어나더군요 좀 무서웠던 중학생 시절도 생각나고 세월호도 저랬을까 싶은 생각도 듭니다. 성인이 되어 다시 보니 뭔가 느낌이 달랐습니다. 인생영화라고 생각이 드네요.. 물론 또 마음이 달라질 순 있겠지만 여튼 추천드립니다. 은근 시간도 빨리 가고 만일 다시 개봉한다면 물론 코로나 없는 시기에 다시 개봉한다면 천만 넘길 수 있지 않을까 싶습니다. 비슷한 소재로 한 타이타닉2라도 괜찮을 거 같고요! 너무 잘 봤습니다. 출연하신 연기자분들도 연기이지만은 너무나도 감격 깊은 대단한 연기 보여주셔서 감사합니다!
10,지금도 최고의, 앞으로도 최고의 영화!!
10,20년전이나 지금이나, 끝까지 보는 영화.
10,말이 필요없는 인생작, 언제 봐도 감동
10,이유야 어찌됐건.. 남의 약혼녀를 건드린건 잘못이다~
10,23년동안 족히 다섯번은 더봤지만 나이 들어서 본 타이타닉은 더 감동소년같은 디카프리오의 외모와 케이트윈슬렛의귀족스러운 빨간머리와 고급진 외모도 몰입도를 높인다.또 한번 가슴깊이 여운남은 명작
10,다시봐도 명작입니다~멋져요!
9,
10,98년도에보고 큰감동 받았는데오늘 TV로  보니까 가슴이두근거리고   눈물이나네요ㅡ처음본  영화처럼  끝까지  눈을떼지 못했네요ㅡ이런  영화를  다시 볼수 있을지요
10,
10,그저 완벽한 영화... 볼때마다 가슴이 아려오고 이런 걸작을 만든 제임스 카메론 감독에 대해 감탄한다.
10,눈물 흘린 장면들이 많았지만, 로즈가 죽어서 영혼이 타이타닉으로 가서 사람들이 환영해주며 도슨을 만나는 엔딩컷은 내 뺨에 정말 뜨거운 눈물을 흐르게 한다
10,타이타닉 몇번을 봤는데 봐도봐도 또 보게되는 영화임. 채널 돌리다 ebs에서 하길래 새벽까지 보고 여운이 남아 잠을 못자는중
10,10점으로 모자란 영화. 30점. 또봐도 명작.
10,볼때마다 눈물 광광 흘리네
10,인생영화. 8살?9살?때 옆집 친구네 집에서 처음보고 어린나이에 가슴에 많이 남은 영화에요23년이 지났네요 그 동안 20번도 넘게 본 영화. 몇 년 전에 영화관개봉 다시했을때도 봤었고 몇 번을 봐도 질리지가 않고 슬프네요이런 영상미 연출 배우들 연기 다시생각해도 그시절 어찌 이런영화를 만들었는지 놀랍네요앞으로도 영원히 내 인생영화 일 타이타닉
10,볼 때마다 감동과 눈물로..
10,
10,
10,오늘 또 봤는데 단 한장면도 버릴 장면이 없다. 23년전 영화인데 지금봐도 최고!!!
10,오늘  보고 또 감동입니다몇번을 봐도 첨 본것처럼 감동받는 그런 영화에요23년되었다는게 믿기지가 않아요감독 배우님들 모두수고 많으셨어요!
10,
10,인생영화입니다 재개봉 또 해주세요
10,
9,He now exists only in my memory, making it count.
10,EBS 세계의 명화에서 방금 봤는데역시 몇번을 봐도 감탄만 나오네요모든면에서 현재 영화를 뛰어넘는 대작!!!
10,단연코 내 인생 최고의 명작
10,TV에서 해줄 때마다 보는 것 같은데, 볼 때마다 감동이 새롭네요. 나이가 들수록 보이는 게 다른 듯요 최고의 명작이에요 여주인공 개봉 때 뚱뚱하고 못생겼다는 말이 있었던것 같은데 정말 아름답네요^^
10,다시 봐도 역대급 대작입니다.
10,2021.05.30. EBS 방영.. 보고 또 봐도 여운이 좀처럼 가시지 않는 명작 중의 명작입니다.
10,정말 인생  최애 영화입니다
10,사랑과 삶의 의미를 되새겨보게되는 영화네요 간만에 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ
10,이런 영화가 내 인생에 또 있을까
10,최고다 위대한 영화다 요새 어린이들은 이 영화도 모른다던데 꼭 보길 바란다
10,내인생 최고의영화 여운이 안없어진다진정한 사랑....ㅠㅠ오래된 영화인데도 다시봐도 재밌다 내자식도 보여줘야지
10,몇번을 다시 봐도 정말 감동이지만 처음 봤을때 그 여운을 잊을 수가 없네요.
10,내인생영화봐도봐도 질리지않음
10,내인생 최고의 영화! 보고 또 봐도 최고
10,그냥 명작인데에는 이유가 있음 안봤으면 말을말자
10,
10,시간이 흘러도 영원히 기억 될 대작
10,내인생영화 보면볼수록 여운이 남는 영화
10,1997년 신촌 녹색극장의 평평한 의자에서 앞 사람 머리 피해보느라 고생했던 기억이.. 제임스카메론은 여전히 위대한 감독이고 디카프리오와 윈슬렛은 진짜 어렸구나 미저리도 출연했네..  아! 지금 EBS 주말의 명화로 3번째 보는중
10,수 많은 영화를 봐왔지만 보고 나서 처음으로 감동이 몰려왔던 영화.... 진짜 명작....
10,중딩때 본 타이타닉..지금 또 보는중 ㅠㅠ 너무 아련한 영화..디카프리오 리즈시절 ㅜ나도 돌아가고파
10,실화를 바탕으로 구성된 당시만 해도 정말 대단한 영화 였습니다.물론 지금도 명작으로 평가 받고 있고요!레오나드로 디카프리오의 젊은시절을 볼수 있다는게 정말 좋았습니다.모든부문 에서 최고의 평점을 주고 싶은 다시보는 명작 입니다.강추 합니다.
10,말해 뭐해~초등학교 5학년 즈음 개봉했는데 지금 또 봐도 좋네ㅜㅜ
10,지구가 없어질때까지 후대에 물려줘야할 영화
10,이거 보지앟은 시점으로 돌아가고싶어요..진짜 재미있습니다
10,너무 재밌게 봤고 1997년 영화라기엔 너무 퀄리티가 높아서 놀랐어요 진짜 보면서 울었고 너무 연기도 잘하시는것갘아요 진짜 너무 재밌었어요♥?
10,재밌어요재밌어요 재밌어요
10,나의 인생영화입니다.
10,세상에 다신 없을 죽기 전에 꼭 봐야할 대 명작...
10,
10,개재밌다 아니 존나잘생 아니 여주도 너무예쁨 키스완전좋음 마지막 죽는거 조나 슬픔 어쨌든 개사랑
10,진짜 겁나 개재밌어서 질질 짰다 여주남주가 너무 이뻐서 죽을맛
10,진짜 이거 왜 이제 봤냐고ㅠㅜㅠ 디카프리오 진짜 너무 잘생겼네ㅎㅎ... 보다가 질질 짬... 꼭 보세요 무조건
10,정말 진짜 띵작이구요.디카프리오 얼굴과 연기가 다 끝냈네요.누드장면과 같이 뛰어다니는 장면 너무 흥미로웠습니다.진짜 안본 사람 없이 다 봤으면 하는 띵작이네요.시간나면 한번씩 꼭 보세요:)
10,.... / .... /
1,젊은 남자랑 바람피고 파혼했으면 인간적으로 다이아는 돌려줬어야 했지 않나?
10,역시..도박을 하지 말았어야해..
10,감동적이고 재개봉 했으면 좋겠어요 ㅜ
10,
10,너무 감동ㅠㅜ 인생영화 가타요ㅠ지금이라도 꼭 한번 보시라구요ㅠㅠ
10,말이필요없다 내인생 최고의영화몇번을 다시봐도 이 가슴깊이 남는 느낌은 말로 포현이 되지 않는다
10,인생영화 봐도봐도 질리지않고 슬퍼요
10,제가 이 영화를 3번 봤는데 그렇게 봐도 질리지 않고 여전히 감동도 받을 수 있는 영화 같아요.스토리도 매우 감동적이지만 연출도 굉장히 좋았고 특히나 ost가 이 영화의 분위기를 한 번 더 더해 준 것 같아요.제 인생영화라고 해도 마땅할 작품인 거 같아요.이 영화를 보는 동안 슬프기도 슬펐지만 정말 행복했어요!
10,자동차 안에서 케이트 윈슬렛의 put your hands on me jack이라는 대사에 담긴 설렘과 떨림이 영원히 잊혀지지 않는 영화다. 지금껏 타이타닉을 20번 이상은 본 것 같은데, 저 대사를 들을때마다 나의 추억과 나의 청춘과 길지 않은 내 인생의 회한이 항상 파노라마처럼 되살아나 뇌리를 가득 채운다. 타이타닉은 단순히 재미나 감동으로 꼽을 만한 영화로서의 인생영화가 아니라 매 번 볼때마다 한 장면 한 장면에 녹아든 내 인생의 기억이 자연스레 흘러나오는 인생영화다. 이 영화를 아직 안 본 사람이 부럽지는 않다. 그들에게는 이 영화에 녹아든 추억이 없을테니..인생이 없을테니..앞으로도 이 영화를 몇 번은 더 보게 될테고, 또 새로운 기억과 추억이 녹아들겠지. 아들아 어서 크거라..같이 보자~
10,초등학교 때 처음 봤던.. 그 감정은 절대 아니지만10대 20대 초중반 그리고 30대!볼때마다 내 나이만큼 달라지게 느끼게하던.!최고란 말이 길어지네요
10,진짜 너무 슬퍼.. ㅠㅠ
10,다시봐도 세련되고 재밌음
10,말이 필요없다 무조건 봐라 인생영화 갱신
10,짱이라고 눈물남 ㄹㅇ 꼭 봐야함
10,내 인생 최고의 영화. 수십번을 봐도 볼 때마다 가슴설레는 순수한 사랑, 그리고 불확실한 미래를 기대하던 어린 시절이 그리워지는 영화.
10,진심 지금까지 한 7번은 본듯
10,어릴적 보고난뒤 한두달간 머릿속에서잊혀지지않았던 영화
10,인생에서 안보면 후회할 영화
10,연출 쩔고 저 시대 분위기 넘 좋음. 침몰 장면은 진짜 레전드...
10,내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ볼때마다 여운이 넘 짙게 남는다 ㅠ잭~??
10,오랜만에 집에서 봤는데 역시..마지막에 눈에 뭔가 했더니 촉촉함이.
10,내 눈물버튼 ㅜㅜㅜㅜ 오늘도 보면서 즙 짰다
10,98년 극장에서만 다섯번 봤던
10,하 눈물난다ㅠ내 인생에있어 이보다 더한 명작은 없을 영화
10,내 생애 최고의 영화입니다!!
10,나는 저런 절절한 사랑을 해볼 수 있을까 하는 생각이 드네요디테일하나하나 놓칠 것 없는 영화에요몇 번을 봐도 감동이 크네요인생영화입니다
10,다시 봐도 감동이네요.ㅜㅜ
10,너무 감동적인 영화... 진짜 감동적이야ㅠㅠ
10,그냥 최고다개봉 때부터 몇번을 봐도
10,감히 평가를 할수가 없다 단언컨대 최고다
10,이 세상 하나밖에 없는 영화
10,모든것이 완벽더이상의 영화는 나오기 힘들듯
10,몇 번을 봐도 안 질리고 슬픈... 인생 최애 영화! 여운이 꽤 길어요 타이타닉은 안 본 사람들은 꼭 봐야 하는 영화라고 생각함
10,감정이입을 하면서 보다가 절정에 이르면서 눈물이 났다ㅠㅠ
10,
10,열두번을 봐도 어김없이 감동받는 영화
10,무슨 말이 필요한가 너무나 아름다운 러브스토리 타이타닉
10,인생영화 하나 생겼네요 늦게봐서 슬퍼요 마지막에 울었어요,, 꼭 보세요 꼭 꼭
10,보고 펑펑 울어버렸다, 이 영화를 최근에 안게 너무 아쉬울정도. 언젠가 꼭 다시 재개봉을 해주면 좋겠다, 극장에서 팝콘을 먹으며 사람들이랑 같이 보고 같이 울고싶은 영화 1순위
10,이건뭐 말이 필요없는 100점짜리 영화
10,로그인하게 만드네..내가 제일 좋아하는 영화를 뽑으라면,최고의 영화를 뽑으라면무조건 타이타닉이다...어릴땐 두려움, 처절함을 느끼고20대때는 아름다운 사랑을 느끼고30대에는 삶을 살아갈 용기를 준다계속해서 이 영화를 다시 볼 것이다
10,모든게 다 완벽했던 영화
10,20세기 마지막 블록버스터 멜로의 결정판.
10,말해모해 타이타닉인데...
10,세기를 넘어서 인류 올타임 넘버원 무비
10,그냥 인생 영화타이타닉 보기 전으로 다시 돌아가서 다시 새로운 마음으로 보고 싶을 정도로 연기, 연출, 얼굴 그냥 모든게 완벽한 영화시간 있을 때마다 봐도 될 정도의 영화..
10,와 이 명작을 왜 2021년에 봤을까요 존잼이네요 ㅜㅜㅠㅠ
10,나도 사랑이란걸 하고 싶어졌다
10,
10,최고의 영화,여운이 며칠은 가서 그 며칠 간은 우울하기에쉽게 손이 가지는 않는 영화이지만그냥 정말 최고의 영화이다.
10,감사합니다
10,
10,배우들 연기가 너무 뛰어나서 몰입이 굉장히 잘 되었고 3시간이나 되는 영화였지만 단 한 순간도 지루하거나 답답하다고 생각한 장면이 없었어요.
10,케이트 윈슬렛 대존예....
10,진짜너무여운이남음…집 티비 말고 영화관에서 봤었으면 지렷음ㄹㅇ
10,몇십번을 봤지만 볼때마다 감당할 수 없을 만큼 거대한 감동과 눈물을 가져다 주는 영화. 난 이 영화를 처음 보는 사람들이 진심으로 너무나도 부럽다... 죽고 싶어했던 로즈가 잭을 위해 살고, 살고 싶어했던 잭이 로즈를 위해 죽는 이 사랑을 보고 누가 눈물을 흘리지 않을수 있을지. 인생 최고의 영화로 단연코 꼽을 수 있다.
10,이거 보고 며칠동안 영화못보고 여운개오지고 그냥 진짜 100번을 봐도 재밌을듯 내 인생영화 많이보면 질리는 성격이라 많이보면 질릴까봐 아껴뒀다가 보는영화...진짜 이런영화 다시는 안나온다 배우부터 스토리,ost 모든게 다 완벽하다
10,언제 봐도 다시 감동이네요
10,초반에는 마음이 짠하다가,중반에는 로맨틱하고,후반에는 질질짜면서 봤는데, 진짜 이영화 보기전으로 돌아가고싶네요.
10,이것은 영화가 아니고 세계적 최고의 명화다.디카프리오. 윈슬렛 연기는 정말 아름다움, 몇번이고 보아도 질리지않는 감동이다
10,
10,
10,후욱후욱 디카프리오 개잘생겼고 너무 슬프고
10,따로할말없다 그냥봐라
10,그냥 재미있는 최고의 명작
10,
10,영화를 보기 전으로 돌아가고 싶다.
10,초등학교 5학년때 보고 24년후에 다시봤는데역시 명작중에 명작입니다
10,
10,진짜너무감동적이고슬프다
10,
10,이 작품은 단순히 감동만을 주는 작품이 아니다우리에게 주는 확고한 메세지라고 생각한다.신분, 재물, 시기, 복수, 악독 이런것들은 죽음 앞에선 그저 스쳐 지나가는 바람과 같은것이다.대한민국 국민들아 이 영화를 보고 다른 관점에서 생각해보라 잭과 로즈의 사랑이야기를 중요하게 생각할게 아니라 지금 우리가 죽음 앞에 한 발자국씩 다가가고 있다는것을.. 분명히 깨달았으면 한다.
10,이타적인 마음과 배려 그리고 삶의 소중함을 깨닫는다
10,엄청 재미있고 쓰릴있고 감동적이고...할말이 정말많은 영화예요~꼭 보세요♡♡
10,명작은 괜히 명작이 아닙니다.감동적이지만 참 슬픈 비극입니다...
10,이게어떻게10점이하를 받을수있나요???20년이 지나도 10번이상을 봐도 각본 연기 연출 노래 모든것 하나하나 감동적이고 트랜디함  이대작을 따라올영화가있을까요..?
10,이건 그냥 말이 필요 없어요 지금 처음 본건데 ㄹㅇ 아직도 여운이 남아서 계속 울고있구요 진짜 연출이고 연기고 얼굴이고 디카프리오 사랑해요 아니 이건 진짜로 아니 이거 아니 타이타닉을 이제서야 본 제가 너무 원망스러워요 남주도 진짜 디카프리오로 찍어낸게 진짜 아니 와 다 사랑해요 진짜 제 인생영화
7,커다란 스케일로 포장한 구태의연한 사랑이야기. 클래식일지는 몰라도 클라스는 느껴지지 않는다 개봉 당시에도 그리고 재도전한 2021년에도 마찬가지 감상이다
10,말로표현이 안되네요...최고입니다 정말..
10,제가 본 영화 중에 최고인 것 같아요. 인생 영화입니다.
10,디카프리오 디카프리오
10,이 영화를 본 순간부터 내 인생의 영화는타이타닉 이다. 웅장함과 가슴이 벅차다.모든게 완벽했다. 영화안본 눈 사고싶다.
10,20년간 정주행 횟수 50번 넘음
10,내인생영화 정말최고의영화다 한번본거는 다시보는편이아닌데 이영화는 열번은본거같다 봐도봐도또보고싶은영화♡
10,역대 최고의 영화 !!!
10,다시봐도 명작입니다...타이타닉 볼때마다 울고 또 울고하네요..20대초..헤어졌던 옛 애인과 극장서 타이타닉봤던 기억..kys..
10,지금상영했다면 어떠했을까~
10,완벽한 영화. 감동과 여운 그 이상.
10,지금다시봐도 전혀 손색없는 영화 진짜명작이다
10,20년전에도 저런영화가나왔다는게대단할따름
10,스무살때 처음보고 정말 재밌어서 잊혀지지 않았어요~오늘 티비에서 ㅎㅏ길래  또 보고있네요 ㅎ ㅎ아이들이 좀크면 꼭 추천하고 싶어요~
10,말이필요없다 최고의영화
10,슬픈 영화는 잘 찾아 보지 않는 성격에, 너무 긴 러닝 타임으로 지금껏 '다음에 보자'고 계속 미루었던 영화.. 너무 힘든 일이 생겨 영화만 찾아 보던 중 27살 인생 처음으로 접한 영화.. 진짜 3시간이 전혀 아깝지 않던 내 생애 최고의 영화ㅠㅠㅠ 주체할 수 없이 터지는 이 여운과 감정때문에 감상평이라도 적어야 해소가 될 것만 같은 느낌..정말 최고네요ㅠㅠ
10,스토리도 좋았고 감동과 여윤이 있는 타이타닉.
10,엄마아빠의 첫 데이트에 이걸 봤다는데,, 정말 카읍읍은,,, ㄹㅈㄷ
10,진짜 나한테 인생 영화라는게 없었는데 이제 생겼음 안보면 진짜 후회 합니다 몇번을 봐도 재밌어요ㅜㅜㅠ
10,선상키스신은 정말.. 하 연애 하고 싶다!
9,사랑과 재난의 비극적인 조화, 세기초와 세기말의 환상적인 공명
10,죽기전에 한편만 다시 볼수 있다면 기꺼이 선택할 영화
10,고3때보고 마흔이 넘은 지금봐도 눈물나네 썅
10,아니 리코더 짤보고 이거보니까 OST에 그거 노래 생각나서 감동파괴 때매 나혼자 영화관에서 웃참하는데 사람들 다쳐다보드라. 옆에 초딩이 이유는 모르겠는데 같이 쳐웃드라. 그래서 영화관에서 사람들 70퍼가 나 쳐다봄. (코로나 없을때)
10,
10,
10,진짜 인생작..타이타닉보고 후유증 아직도 가지고있는 작품임...((디카프리오 너가 별이다...??
10,진짜 인생영화예요  진짜 함 봐보세요
10,내인생 올타임 넘버원 영화 딱 한개 꼽으라고 누군가 묻는다면 1초에 망설임 없이 바로 이거라고 말하는 영화입니다.
10,봐도 봐도 좋은 영화
10,말이 필요가 없음ㅇㅇㅌ
10,옛날 영화지만 진짜 연출 지림
10,다른 영화를 봐도 바뀌지 않을 인생 영화
10,타이타닉 영화 볼생각도 기대도 없었는데레오나르도 디카프리오 리즈때 영화 한편쯤은 보고싶어서 보게됐는데요하...진짜 개슬프네처음 할머니 나올때부터 잭 죽을거라는건 알았는데그렇게 죽을줄은 몰랐다...제일 슬펐던거는 마지막에 할머니 꿈보고 완전 실신할정도로 욺... 계급, 사고 등 그들의 사랑을 막는게 너무도 많지만 축복스러운 사랑을 꿈에서라도 하는게 너무 슬픔...
10,이런건 그냥 문화재로 분류를..
10,말이필요없음 몇번을 봤는지 기억도 안나는
10,보지마세요... 제발....니들은 이런거 하지 마라.... 중독된다.... 벗어나질 못해.... 디카프리오...돌아와줘... 리드시절 못버려.... 태평양 아래에서 꺼내줘...
10,볼때마다 ....ㅠㅠㅠ 최고의 명작 잊을만하면 보는데 항상 장면들이 슬프고 애절하다
10,
1,와~ 진짜 제 인생영화bb
10,다섯번을 보면 다섯번 우는 영화...한번 보면 긴 여운이 남아서 1년 안에 다시 재생하게 만드는 영화...ㅠㅠ
10,Titanic - (형) 황홀한, 설레는/ 흔히 쓰는 romantic 보다 한 차원 높은 표현으로 영화 Titanic에서 유래된 신조어.
10,과연 남은 인생 동안 이런 영화를 또 볼 수 있을까?
10,이게 1997년 작품이라니...  지저스....
10,ㅠㅠㅠㅠ이때까지 본 영화 중에 제일 감동적이고 슬어요
10,
10,모두가 행복하기를..
10,솔직히 만점짜리 영화. 내 생애 극장에서 5번 본 유일한 영화.
10,평점 9,9점대를 위해
10,이영화를 뛰어넘는 작품이 있을까 싶다 내생에..
10,진짜 너무 띵작 진심 ost가 영화를 더 살린듯ㅠㅠ
10,가장 가깝게 일어난 전설 속의 아름다운 이야기
10,그 시절 디카프리오와 케이트의 모습을 볼 수 있다는것만으로도 감동인 영화 ..
10,여운이 가장 많이 남았던 영화. 내 생에 최고의 영화. 부끄럽지만 가장 많이 울었던 영화.
10,내가 할 수 있는 표현만으로  이 영화를 담아낼 수 없어,,  인생영화가 뒤바뀌는 순간
10,진짜 희대의 명작 최고라는 말밖에 안나옴
10,17살때부터41한살까지 사랑이란걸 다양하게 다경험해보고도 이영화는 몇십번을봐도 설레이고 눈물이난다..
10,20번을 넘게 봤어도 볼 때마다 눈물나는 영화. 아름답고 예쁘다는 말이 절로 나오는 영화.
10,인생영화 다시봐도 감동적
10,몇 번을 돌려봐도 좋은 영화 ㅠㅠ보기 전엔 3시간 넘는 러닝타임에 마음 좀 먹고 봐야하지만 한번 틀면 3시간이 순삭,,,
10,인류가 만들어낸 최고의 실화 바탕 영화. 마지막에 잭과 로즈가 재회하여 키스하는 장면에서 뒤에 보이는 침몰시간에 맞춰 멈춰버린 벽시계, 또 박수치는 사람들과는 다르게 앵글이 돌면서 화면 뒤쪽 중앙에 제일 마지막으로 박수쳐주는 선장의 모습을 살며시 보여주며 끝나는 엔딩은 의미심장하면서도 타의 추종을 불허하는 엔딩이다.
10,10대, 20대, 30대 때 한번씩 총 세번을 봤는데느낌이 다 달랐던 것 같습니다.30대에 봤을 때가 눈물이 제일 많이 흐르더군요.아직도 셀린디온의 OST를 들을 때면 영화의 순간순간이 떠오릅니다.제 마음 속 최고의 영화이자 영원히 기억될 영화일 것 같습니다.
10,
10,안본 사람들이 부럽다 내가 처음 봤을때의 그 감정을 느낄 수 있어서
10,영화 자체를 넘어선 그냥 예술 작품
10,20년이지나서 다시봐도 그감동 그대로예요
9,잭이 죽어서 완벽
10,대단하다... 어쩌면 잘모르겠다...^^
10,가슴이 왜이렇게 절절 하다고 해야 하나 연출  연기 영상미 ost까지 모든게 조화롭고 최고다 ㅠㅠ
10,연출, 연기력, 스토리, 영상미, OST 5박자를 완벽하게 갖춘 영화...인류사 로맨스 영화의 최고봉이 아닐까 싶음
10,영화를 좋아하는 사람이라면 평점을 매길 때 조금은 고민을 할 것 같다.하지만, 타이타닉을 본 그대, 고민이 되는가? 그냥 아무 말 없이 10점을 주고 나머지 감성 포인트에 추천 다 누르고 칭찬에 칭찬을 더할 뿐이다.
10,내 영원한 인생영화..
10,이걸 이제서야 본 내자신한테 뭐라하고싶다 3시간이 넘는 시간이 전혀 지루하지 않은 영화 정말 명작이고 인생영화다 이걸 어떻게 표현해야할지 모를 정도로 완벽하다
10,진짜 이건 너무 인생영화백점 만점에 백점영화
10,내 인생 최고의 영화죽기전에 이런 사랑을 해볼수있다면...
10,스토리와 연출에 감동 받았습니다.
10,이 영화를 아직 보지않은 사람이 너무 부러울 정도로 처음봤을때 그 감동을 다시 느끼고 싶다...  그리고 이 영화는 진짜 일상생활이 불가할 정도로 여운이 깊게 남아요... 특히 잔잔하게 울려퍼지는 ost는 감동이 배가 됩니다
10,고2때 단체 관람  내생에 최고의 영화를 물어본다면가장먼저 떠오르는건 타이타닉
10,
10,옴청재미ㅛ오여대박짱
10,죽기전에 꼭봐야할 영화
10,너무 멋있는 영화 감동적인 영화
10,그냥 개쩜...ㅜㅜㅜㅜ
10,레오나르도 디카프리오 진짜 리즈 시절..ㅜ
10,뭔영화에 희노애락이 다있는고
10,영화의 감동이 여운으로 오래 남는다~~
10,
10,"인류의유산"!!!!
10,오전에서 오후로 된 순간에 타이타닉과 함께하게 되어서 너무 기쁘다
10,말이 필요없어요. ㅠㅠ
10,역대최고의명작이였음 극장개봉때 심장떨리며 눈물흘렸고오랜시간이 흘러도 감동적입니다너무도 현실적이여서재방보고 또 눈물났어요  몇년에 한번씩 꼭  다시 상영해주세요♡
10,안본눈삽니다아아아아
10,진짜 슬프고.. 영화 잘만들었다 말이필요없네
10,할말이 없다 진짜 명작♡♡
10,그냥미친영화....
10,내 생의 손에 꼽을 아름다운 초호화 로맨스 영화
10,역대급 영화다 3시간이 아까운영화
5,연애, 멜로 싫어하는 사람들도 그 타이타닉 침몰하는 과정만으로도 볼만한 영화.... 디카프리오와의 원나잇스탠드로 경제적으로 뒷바라지 다해온 약혼남을 버리는 연애를 환상으로 미화하는 것 때문에 평점은 5점..
10,3시간이라는 시간에 많은 것을 느끼게 해주네요..
10,다른 영화들 보다 시간도 길고 지루할것같아서 미루다 오늘 봤습니다 보는 시간 내내 여기에만 집중해 있었고 진짜 너무 감동적이였구 안보신 분들이 있으면 너무 부러우ㅜ요 ㅠ ㅠ 여운 진짜 많이 남네요 ㅠ
10,미쳤어 이건 명작중 베스트 1임
10,타이타닉을 미국에서 부터 좋아했어요 근데 영화 보니까 완전 좋아요 추천드립니다 심지어 프라모델도 샀어요
10,
10,한번씩 꼭 봐보기를 .. 처음으로 평점 써봅니다
10,저 29살인데 방금 봤어요. 와,,
10,계속 볼까말까 고민하고 보고나면 여운이 길게느껴질까봐 안보다가 결국봤다 한2시간인줄 알았는데3시간이였다 근데3시간짜리 영화인데도 시간가는줄모르고 봤고 진짜너무 재미있게보고 사랑이 느껴지는영화였다 진짜 재밌기도하고 너무슬프고 마음도 이상하고....진짜 영화가 끝난후에 진짜 알수없는 기분이들었다 다시보고싶은 영화였다ㅠㅠ
10,다시봐도 너무 멋진 영화
10,수많은 영화를 봤지만 인생영화는 타이타닉 밖에 없어요..정말 퀄리티가 좋고 요즘 영화들에 꿀리지가 않아오
10,이건 진짜 레전드다 !!!
8,어렸을때도 봤었고 그 이후에도 몇번 본 것 같네요... 그때마다 생사의 기로에 놓인 상황에서의 로멘스가 그렇게 아름답게만 느껴졌는데... 불혹의 나이에 다시보니 좀 색다르네요... 완전 내로남불이던데요? ㅋ 주인공 중 약혼자 남주가 뭐 그리 잘못한게 없어요~ 약혼까지 한 여자가 대놓고 배안에서 새파란 거렁뱅이놈이랑 바람피는데 제정신인게 더 이상하지 않을까요? 그런 상황을 인식하고 보니 그렇게 애절하게만 보이던 로멘스의 질이 좀 떨어지긴 하더군요 ㅎ 철없는 아가씨의 불륜로멘스를 정말 처절하고 아름답게 표현한 영화였다니...
10,3시간에 30년만큼의 여운을주는 영화
10,진짜 딱 이 말이 옳은 표현인 것 같다다시 한번 사랑을 믿어볼까 했던 영화..
10,아무런 계산 없는 온전한 사랑
10,타이타닉을 본건 내 생의최고의영광
10,2021년에 봐도 재밌네요.... 가슴이 흐어.. 줵 - 컴백 ㅠ_ㅠ!!! ...
10,슬픔너무슬픔진슬픔ㅋㅋㅋ
10,오늘 처음 보고 눈물 흘렸어요...ㅠㅠ 끝까지 울음 안 터지다가 마지막에 끝나고 여운 터져서 울면서 쓰는중 ㅠㅠㅠㅠ
10,와....진짜 어제 봤어도 오늘도 보고 내일도 보고 싶은 영화다 진짜
10,그냥 명작 후유증 각오 하고 보세요.. 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없다는 말이 여기서 나온듯..
10,이전에도 이후에도 없을 명작
10,
10,디카프리오 잘생기고난리 눈물도나고 진짜 하,,
10,
10,진짜 최고..너무 감동적인 영화였어요..
10,
10,
10,안본눈 사고 싶은 영화 1위
10,이렇게 아름다운 영화는 처음이다.
10,
10,제 인생영화중 한편... 10편을 더 봐도 감동
10,왜 세기의 명작이라고 하는지 이해가 갔다. 하루종일 여운에 잠겨있었다.
10,감동 그자체정말 명작이다 ㅎ
10,잠수해서 키찾는 씬은 압권이다
10,글로 적을 수 없음.... 첨이자 마지막으로 학원 땡땡이 치고 친구랑 본 영화 ㅋ
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 최고의 명작.
10,이 영화를 영화관에서 못봐서 아쉽다처음 봤는데 여운이 참 깊게 남는다디카프리오는 참 잘생겼다
10,타이타닉 2보고 왔습니다...
10,타이타닉 2보고 왔습니다...
10,타이타닉 2보고 왔습니다...
10,사랑할수밖에없는영화..
10,왜 인생영화라고 하는지 충분히 알고 인정합니다.진짜 최고의 명작이자 인생 영화입니다.정말 감명 있게 몰입 하면서 봤어요 ㅠ
10,이영화를 한번도 못 본 사람이 부럽다이 감동을 느낄수있을테니까
10,내 인생에 과연 이런 멜로영화가 또 나올수 있을까
10,타이타닉 30년 살면서 10번 가량 봤는데 단 한번도 감동을 안 받은 적이 없습니다.
6,학교 교양수업으로 보게 되었는데차안에서 뒹군것만 생각남
10,로맨스 싫어하는 사람 빼고 아무나 봐도 인생영화다
10,로즈 도슨 할 때 감정은 말로 표현할 수 없음
10,리코더가 불고싶어지는 영화
4,불륜을 미화해서 판단력을 흐리게 하는 영화.
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 감동지수 까지 모두 만점인 영화...셀린디온의 MY heart will go on은 정말 타이타닉 영화 주제곡으로 너무 잘맞는듯... 최고임
10,완벽한 최고의 영화..
10,끝부분은 볼 때 마다 울게되는군
10,굿~ 명작~ 유람선 타면 사람들이 꼭 하던 자세의 원조~
10,20년넘게 티비서 하면 계속보는데 50년 넘게까지볼수있는 내인생의 최고의 영화순간을 소중히..
10,몇 번을 봐도 3시간이 지루하지 않고 여운이 남고 마음 아프고 눈물나는 영화.... 스토리 cg 배우 ost 사박자가 다 맞았다 카메론 천재...
10,지금봐도 너무 명작이네요
10,진짜 아무리 봐도 세기 최고의 명작임 다시보면 볼 수록 감동은 배가 되는 듯 처음 봤을 때 세 시간 영화 보고 두 시간 울었음 여운 쩐다 배우들 연기력도 진짜... 돌아버려
10,내 인생 최고의 영화. 1,000번을 봐도 보고싶은 영화입니다.
10,
10,말이 필요 없습니다. 그냥 보면 됩니다.
10,밥먹을때 보면 안되는 영화 점심먹으면서 보다가 자동으로 목메여서 체할뻔했음 항상 내용 다 알면서도 티비 채널돌리다 하는걸 보면 무조건 끝까지 보게되는 영화열번은 더 봤는데도 이상하게 왜 볼때마다 재밌는지 채널을 못돌리겠다 ...
10,
10,평점9.89 실화냐????
10,정말 인생 최고의 영화. 나에겐 그 어떤 영화도 타이타닉을 뛰어넘지는 못했다. 90년대에 개봉한 작품 답지 않게 언제 봐도 완성도 높아 유일하게 수도 없이 본 영화. 10대, 20대에 볼 때와 또 다르게 30대가 되어서 볼 때는 또 다른 감동과 여운, 매력이 있어 최고인 영화. 40, 50대가 되어서 보는 타이타닉은 또 어떤 감동과 여운을 남겨줄 지 기대되는 영화. 언제봐도 3시간이 30분 처럼 몰입도 높은 최고의 영화. 레오나르도 디카프리오의 리즈 시절을 다시 볼 수 있어 늘 감사한 영화:)
10,안 본 눈으로 돌아가고싶다ㅠㅠ
10,타이타닉 개봉할때 트라이스타 배급 반대하고 보지 말자고 시위했던 영화연예인들 생각나네....머저리들
10,내가본  영화중에  최고입이다
10,
10,이 평론보고 울었어요 이렇게도 해석된다니...https://youtu.be/X2WH8mHJnhM
10,유일하게 극장에서 2번 pc로 3번을 봤던 영화...내가 본 영화중엔 최고의 영화..그리고 일반인들이 평가할만한 그런 영화가 아니다
10,
10,이 영화는 내생애 처음 큰스크린으로 본 영화라 그 유명한 날개씬에서는 압도하는 바다에 내가 정말 날고있는 기분이 들기도했고 마지막으로 갈수록 너무 울어서 화장 다 지워지고 옆의 친구가 나때문에 웃겨서 못울었다고 할만큼 눈물버튼 영화이다 길에서 흘러나오는 OST 들을때마다 마음을 일렁이게 하고 슬퍼서 울컥울컥 여운이 너무 오래 갔다 몇번을 복습했는지 세보지도 못했다 터미네이터2에 이은 내인생 최고의 영화중 하나
10,봐도봐도 명작! 디카프리오는 진짜 이때 레전드!
10,고딩때 상 하 이렇게 비디오로 나왔었지..비디오 테입을 넣고 첫 장면이 할머니가 나와서 태입 잘못 넣은줄 알고 거구로 영화를 봤었지 ㅋㅋ그리고 다시 보고 하필 타이타닉을 상하 반대로 보다니... 아직 기억에 남는다 ㅋ
10,넘나리 감동이고 좋은것;
10,몇번을 보았는지 모르겠다 몇번을 보았어도 눈물은 항상 흐른다 인생 영화다 잊지 못한다
10,내인생의 최고의 영화. 계속 봐도 안질리는 영화 !! 레오의 리즈시절을 볼수 있는 영화 ㅎㅎ
10,처음에 러닝타임 3시간인 거 보고 식겁했는데 영화 다 끝나고 나니 3시간도 짧다는 생각이 들었다.
10,20년이 지난영화지만 최고의명작임은 거부할수없다 20년이 지난후 다시 감상하였지만 나이가 들어감에 따라 어릴적 이해하지 못한 감성 이해도가 지금은 그때와 다른 느낌이 드는영화 내인생 최고의영화
10,모든게 완벽한 최고 로맨스 영화. 디카프리오에게는 매력적이고 아름다웠던 보물같았던 시절이었네요.
10,몇번을 봐도 “내 주를 가까이 하게함은” 연주자들 나올때마다 눈물이  ㅠㅠ
10,그냥 보세요 꼭 두 번 보세요 세 번 보세요
10,마지막까지 감동적인 영화. 과거와 현재를 이동하며 이야기를 풀어 나가는게 몰입감을 줄 수 있게 만들었음
10,그냥 말이 필요없을 정도로 완벽
1,11점을 주고싶은 제 마음입니다
10,리얼리티하게 만들었다
10,진짜 내인생 최고의 영화 모든 연출이 완벽하고 흠잡흘게 없음 역사상 최고의 영화
10,이 얼마나 아름다운 비극인가
10,나와 함께 보고싶다던 영화. 홀로 남아 뒤늦게 보게되었다. 나에게 무엇을 말해주고 싶었는지 조금은 알 듯 싶다. 잘 살고 있을런지...? 구매한 이 영화의 유효기간이 끝나기 전 함께 보고싶다.
10,감히 평을 매길수가없다
10,진짜 5번봐도 안질리는영화 ㅠㅠ 너무 슬퍼서 눈물 광광 ㅠㅠ
10,왜 이런 명작을 이제야 봤지...최고라 하는데는 이유가 있네요 재개봉하면 달려가야지 3시간이 전혀 길지 않네요 여운이 많이 남아요
10,지금까지 본 영화 중 내 최애영화
10,
10,내 인생 최고의 영화. 이런 명작을 뛰어넘을 영화가 과연 나올 수 있을까 싶다
10,대박입니다 이영화 진짜로 대박임
10,안보신분 봐요 꼭...
10,어릴 때 상편, 하편으로 나뉘어 진 비디오 테잎 보던 게 생각나서 지금까지 몇 번이고 다시 보고 있습니다.진짜 최고의 영화라는 말 밖에는 할 말이 없네요.
10,
10,이영화를 지금본 제 자신에게 사과해야 할 거 같습니다 이영화의 여운이 잊혀지질않네요 오랜만에 이렇게 슬펐고 감동적인 기분을 느꼈습니다 꼭보세요 진짜 당신이 가능한 빨리
10,오늘도 보고 울었다...
10,보통 영화가 아닙니다.
10,제 인생영화예요 레오나르도잘생겼어요영화스토리도 좋구요Ost도 좋구요연출도 짱이구요와 걍다짱이예요
10,재개봉제발제발ㅠㅠ 영화관에서 보고싶어요
10,
10,더 이상 설명이 필요없는 인생영화
10,진짜 이거 보고 계속 펑펑 울었어요 디카프리오 사랑합니다 이 영화는 몇 번이고 계속 봐도 안 질릴 거 같아요 평생 남아있길
10,처음보면 며칠 일상생활 지장있다 ㅜㅜ내인생 최고의 영화 스토리도 연출도 뻑이가고 무엇보다 디카프리오 미모가 사무친다
10,많은 영화를 봤지만 이런 영화는 처음 봤어요 러닝타임 3시간동안 지루한적이 없어요 이 영화 안 보신분은 꼭 보셔야해요 진짜 지금까지 사랑받는 이유가 다 있어요
10,할많하않...,,,
10,슬프고 감동적인건 주변에서 다 스포를 해서 결론은 알고 있었지만 이렇게 슬프고 감동적인줄은 몰랐음 ㅠㅠㅠㅠ
7,연출 퀄리티는 매우 뛰어나다. 하지만 구명전에 먼저 타는 성별, 바람을 피우는 성별 그리고 혼자 생존하는 성별이 바뀌었다면 이렇게까지 좋은 평가를 받았을까? 로맨스 영화인데 1도 설레지 않았다. 침몰했다는 슬픔밖에 남지 않은 영화.
10,ㄹㅇ 인생영화 무조건 보삼
10,3시간 내내 지루한 순간이 한 번도 없었다.
10,이걸 이제서야 본 내가 너무 밉다.. 다시보고 다시봐도 계속 보고 싶은 영화지만 질려서 못 보게 될까봐 아끼면서 보는 영화다. 진짜 연출, 연기, ost 그냥 모든게 완벽한 영화
10,하 진짜  전 왜 타이타닉을 이제야 봤을까요..이런명작을.. 제가 이제까지 보았던 그 어떤 영화중에 타이타닉이 최곱니다ㅠ진짜 너무 슬퍼서 아직도 여운이 남네요... 너무 울어서 눈이 부었어요ㅠ
10,잠시 잊혀졌다가도 문득 문득 찾아 볼때면, 이 영화는 타임머신 처럼 나를 이 영화를 처음 봤던 그 자리로 돌려놓는다. 그렇게 평생을 함께 할 영화.
10,"Trust me" "I trust you"
10,ost만 들으면 눈물난다 어쩌지
10,완벽 그 자체20년이 지나도 세련된 연출과 영상미, ost, 연기력 어느하나 빠지는 게 없다니,,, 명작입니다!
10,영화는 안본사람은 있어도 이 사건 만큼은 모르는 사람은 없을것이다. 감동,비극,실화 등을 바탕으로 제작한 영화 3시간짜리나 시간 낭비 이런 생각하지마시고 3시간 투자해서 보세요. 당신을 절대 실망시키지 않을 가치입니다.
10,말이 필요없는 인생 최고의 영화!
10,그 어떤것으로도 설명할 수 없는 영화
10,세시간짜리 영화지만 전혀 지루하지 않게 볼 수 있었어요 디카프리오 리즈시절의 미모가 영상미를 더욱 높여주네요
10,
10,인생영화 10번도 넘게 봄 방금 넷플에서 또 보고왔어요잭과 로즈같은 사랑을 죽기전에 해볼수 있을까..늘 감동받음 연출력 연기력 그냥 다 최고
10,전세계적으로 가장  많은 수익과 관객수를 얻은 카메론 감독의 작품 중 하나인데  한국에서만  흥행 못했네 헐
10,3시간 순삭됐네 극장에서도 보고 싶다
10,진짜 너무 재밌어요 제가 지금까지 봤던 영화중 1위가 타이타닉임다ㅠㅠ 주인공들 얼굴과 연기 넘 잘어울리고 3시간이 넘도록 계속 재미있다니..이게 가능하다니..! 그냥 이야기가 아니라 회상을 하면서 이어가는게 특히 대박적,,,실화를 바탕으로 하니까 진짜 있었던 일처럼 다가와요 가장 슬펐던 장면이 남자 주인공이 죽을때였는데 죽기 전까지는 상상력이 더해져서 더 흥미가 있었조 ㅎㅎ제가 이걸 이제서야 보다니..이걸 안보고있는 분이 계시다면 당장 ->->ㄱ ㄱ죽기전에 보시는걸 추천드려여~!~!
10,여운이 너무 오래가네요.보는 내내 제 감정을 정의할 수 없네요..아 그리고 디카프리오 너무 잘생겼습니다 ㅠㅠ
10,처음에 소름돋고 마지막에도 소름 돋은 영화는 이 영화가 처음이네요.
10,나는 영화를 본 것이 아니라 타이타닉에 타고 있었다.
10,
10,앞으로도 변함없을 거 같은 내 인생영화.
10,이걸 왜 이제 봤을까란 생각이 들면서 내 인생에서 가장 많은걸 느끼고 많이 울고 감명받은 것 이상으로 나에게 다가온 영화
10,
10,내 인생에 가장 완벽한 영화
1,솔까 디카프리오 이때도 코는 존못임..코가 날렵허지 못함..
10,도저히 1998년에 나온영화라고는 믿어지지가 않는다
10,고등학교때 땡땡이치고 친구들이랑 보러들 갔던 대박 영화 이후 비디오,TV에서 몇번씩 더봐도 감동인영화!!도박으로딴 티켓으로 자신의 운명을 만난...그게 마지막이 되었던...ㅜㅜ재ㅇ ㅔ~~~애크!
10,정말 너무 감동적이었고 배우들의 연기력이 매우 뛰어나서 몰입해서 볼 수 있었다. 이만큼 멋있고 아름다운 영화는 처음이다. ost도 너무 좋았다
10,무슨 말이 필요할까요.. 20년 살면서 이 영화를 이제야 봤다는게 너무 후회스러우면서도, 늦기 전에 이 영화를 봤다는 것에 큰 의미를 두고 싶네요. 잭과 로즈의 사랑이 진정한 사랑이 아닐까요? 내 20대의 연애도... 이런 사랑을 할 수 있을까하는 생각이 드네요. 3시간이 넘는 영화인데도 불구하고 지루하지 않고 푹 빠져들게 만드는 영화.. 이걸 본 뒤로는 아직 살아보지 않은 남은 내 시간 속에서도 인생영화라고 칭하고 싶네요.
10,Never let go.
10,이 영화를 내가 감히 평가할수 있는 작품인가?  서른넘어서야 제대로 보네...그냥 최고...눈물을 흘리지 않은건 워낙 유명해서 이미 내용을 다알고있네 ㅋㅋ근데 연출력 대박이라...말잇못이다 진짜. 최고야. 이런영화가 또 나올수있을까? 좀비 나오는 영화말고
10,마지막 장면이 너무 좋았고 슬펐다..
10,그래서 재개봉 다시 언제하죠?
10,로맨스의 최고인 작품 몇 번을 봐도 질리지 않고 새롭다
10,이 작품을 보고 더이상 무슨말이 필요하나?어차피 보면 말도 안나올 텐데 나오는 건 눈물 뿐이겠지 그냥 느껴야해 이 영화의 모든 걸
10,그냥 명작이지 뭐.. 보면 알아.. 근데 안 봐도 암..
10,실제 타이타닉에서도 이런 이야기들이 있었을 걸 생각하니 더더욱 마음이 아픕니다..
10,젊을때 디카프리오 모습을 보고싶어 오랜만에봤는데 여전히감동이네요
10,인생 영화 1위 ㅠ 몇 번을 봤는지 모르겠다
10,진짜 레전드 of 레전드 꼭보세요!!!
10,명작입니다.
10,나는 이걸 본걸로 기억하고 있었는데 내용을 몰라서 다시보자는 생각으로 봄. 젠장 근데 나 처음본거였음 ㅠㅠㅠ감동 오짐 ㅠㅠㅠ97년도 영화라니....
10,
10,그냥 최고.. 3시간짜리 영화인데 짧다고 느겼음 ..
10,하.... 너무 슬퍼ㅠㅠㅠ 이번에 처음  봤는데 이래서 명작 명작 하는구나...
10,보면서 처음으로 운 영화
10,
10,진짜 잘만들었다고 할수밖에 없는영화
10,말할것도 없네 별점 100점 가져와
10,인생 로맨스 영화 베스트 1
10,100점 만점에 100점   너무나도 완벽한 영화
10,말을 아끼는 역대 최고의 영화
10,몇 년이 지나도 인생영화입니다 :)
10,진짜 볼때마다 눈물이 나네요실화 바탕으로해서 더 감동이였고 실화를 잘 표현한것 같고 잭이랑 로즈 못잃습니다..
10,
10,여운이 길게 남는 영화...
10,내 인생 최고의 영화 볼때마다 재밌고 주인공들의 사랑이 가슴아프다
10,세상 물정 모르는 부잣집 딸을 유혹한 갯츠비
10,명작이라는 건 익히 들었지만 러닝타임이 너무 길어서 벼르고 벼르다 오늘 봤습니다. 스토리, ost , 연기 뭐 하나 빠지는 것 없었고 주연배우 비주얼이 그냥 영상미에요. 98년 개봉작이라는 게 믿기지 않는 연출입니다. 첨엔 시간때문에 망설였지만 끝에는 더 길었으면하고 아쉽기까지 하더라구요. 특히나 레오나르도의 반짝이는 눈빛이 안잊혀지네요.
10,미쳤다 그냥 살면서 평생 보고싶다
10,다 좋은데 클레멘타인 같은 ㅈ망영화랑 타이타닉 같은 명작이 등급이 똑같아지는게 싫다....
10,안구건조증을 완치시켜준 영화입니다.. 입시 끝나고 찾아봤는데, 19살 쳐먹고 오열하면서 봤습니다. 주인공의 사랑이야기가 너무 낭만있네요.. 저런 사랑을 찾아서 인생 2막으로 나아가겠습니다.
10,
10,
10,
10,여운이 2주는 간듯하다.. 아직도 ost 들으면 설레고 묘한 감정이 든다.. 이렇게 여운이 많이 남고 감동적인 영화는 처음
10,
10,단연코 인생 최고의 영화 입니다
10,내 인생의 최고의 영화임 50번째 보는듯
10,말이필요없다...아직도 안봤다면 꼭 보세요!
10,오랜만에 봤는데 여전히 감동적이에요 ㅠㅠ 볼때마다 우네요
10,1997년도에 이런 영화를 만들었다는 것이 너무나 놀랍다.
10,언제봐도 새롭다 굿굿굿
10,
10,
10,
10,ㄹㅇ 이거 보고 약 3일동안 이 영화 자꾸 생각나서 가슴이 두근두근거림
10,3시간.. 처음에 친구들이 다 봐라고 했는데 사실 너무 긴거 같아서 안봤어요 근데... 영화나 드라마 끝나고 이렇게 여운이 많이 남는 거는 ‘달의 연인 보보경심 려’, ‘타이타닉’ 밖에 없어요 정말 진짜 이걸 왜 지금 봤을까요... 시작하고 약간 울컥하는 장면이 있긴 있었는데 막 슬퍼서 펑펑 울 정도는 아니여서 이것도 뭐.. 이랬는데 마지막에 정말 펑펑 울었습니다,,, 다 아시겠지만 명작이라는 거에는 다 이유가 있습니다 그냥 보세요
10,이보다 더 감동적인 영화는 없을거같아요 아직까지도..
10,롬곡....
10,띵작...!
10,
10,
10,
10,와 진짜 이건 꼭 봐야된다
10,
10,
10,정말...최...고... 최고...감동...최고...감히 제가 평가할 수 없고 장말 최고입니다....
10,3시간 14분가량의 영화지만 몰입해서 보게 만드는 연출력과 그안의 연기력 실제로 내가 그안에서 있는 듯한 먹먹함을 느끼게 만드는 명작 중 명작 영화이다
10,내인생 처음본 외국영화이다. 정말 감동스럽고 아픈사랑이지. 어릴때는 저런사랑할줄알았는데 커보니 그냥 절절보다는 적절한사랑을하게된다 현실을 더더욱알아가면서.. 실제로 타이타닉. 세월호 사건있었었고 약간 변형했겠지만... 아무튼 너무 감동적이고 절절하고. 추억의 명작이다..현실은 아름다운이별.운명적사랑은 아직못겪었지만.. 대신 험학한이별. 현실적사랑이지만 영화로 대리만족하게된다..
10,완벽한 영화 다시 재개봉 하면 좋겠어요
10,역시나 볼때마다 오열할겅 알면서도 볼수밖에 없는영화 그저 아름답고 슬프고 아름답다..
10,진짜 배 침몰 거의 마지막 부분부터 울면서 봤다 존나 슬퍼 내.인생 개띵작 레전드 영화 사랑해요 디카프리오 엉엉어웅어어엉ㅇ어ㅓ어ㅓ우유ㅜ????
10,와 이영화는 연기,연출,ost,편집 등등 뛰어나지 않은게 없다 제임스 카마론의 희대의 역작이런 영화 또 나오기를...
10,최고의 영화입니다. 20번은 넘게 본거 같아요
10,최대 10점이라는 게 너무 아쉬움..진짜 이걸 왜 이제 봤는지 모르겠고 3시간이라는긴 러닝타임이지만 시간이 아깝지도 않았고, 이만한 작품은 없었던거같음..ㅋㅋ
10,말이필요없네요..너무 가슴이 아프고 평생 기억에 남을거같네요
10,두말이 필요없는 영화죠.. 이작품이 1997년도에 만들어졌다니..
10,
10,
10,종강기념 집에서만 대학생활을 보낸 분들께 꼭 보라고 하고싶어요. 3시간을 투자했지만 시간이 아깝지 않았어요 여운이 오래남는 영화네요.. 왜 이걸 이제서야 봤을까요
10,
10,솔직히 카메론은 겁나 대단하다. 이영화가 제일 최근에 생각난건 죽어버리는 남친을 그린영화를 보다 타이타닉의 결말과 비슷하다는걸 깨달았을 때다.
10,....말이 필요없다
10,
10,그대들과 함께한 세시간이 너무 행복했습니다 영화는 끝났지만 항상 제 가슴에서 그들의 사랑은 진행되고 있어요 이 영화를 보게 되서 너무 감사하고 덕분에 나의 진실된 감정들을 너무 오랜만에 느껴봤습니다
10,찾았다.... 내 인생영화
10,말이 필요없는 영화...
10,
10,
10,이 영화는 안보면 후회하는 영화임
10,이걸인자봄 내나이 34세
10,존나 재밌어 걍 존나 재밌어 그냥 보세요
10,명세기 명작!! 더이상 말이 필요없다 봐라
10,연기 시나리오 연출 OST. 모두다 완벽
10,영화가 5시간 이상이길 바란 적은 타이타닉이 처음이다. 그저 내가 기대하고 원한 그대로 연출된 것처럼 탁탁 짜여진 기분이다. 객관적으로 감상하기 어려웠고 간접이 아닌 직접 경험한 듯한 느낌을 상영시간 내내 느꼈다.
10,
10,집에서 일상을 보내다 문득 예전부터 사람들이 타이타닉 영화를 꼭 보라는 게 떠올라 오늘 처음으로 보게 되었는데 사람들이 보라는데는 다 이유가 있었군요
10,보고서 울었어요.... 진짜 너무 슬프고 재미있어요.. 또 이런 사고가 다시는 안 일어났으면 좋겠어요...퓨ㅠ
10,정말몰입도강력한영화잭눈빛에녹는다태어나 죽기직전한번쯤꿈꾸는사랑
10,타이타닉이 인기가 많아서 봐야지 봐야지 하다가 이제 봤는데 왜 이제서야 봤는지 후회가 될 만큼 너무 인상 깊은 영화였음 디카프리오 리즈 시절이라서 그런지 남주던 여주던 둘 다 외모가 장난 아님..
10,와아아... 마지막에 눈물을 펑펑 쏟았네요
10,후유증 진짜 장난아님 ㅜㅜㅜ
10,너무 감동적. 안 본눈 삽니다
10,대단한 영화라는 느낌을 받았습니다. 기존에 보던 영화와는 확실히 다르네요 너무 잘본거같습니다.
10,내 인생 최고의 영화 더할 것도 뺄 것도 없는 완벽함 그 자체
10,걍 개쩜 말이 필요없다 숨막혀죽을뻔 운다고
10,11살에 처음보고 중학생 때 두번째로 보고 얼마전에 세번째로 봤는데 절때 질리지 않는다. 볼때마다 느껴지는 감동이 다르다. 다만 처음으로 관람한 게 성인이 된 후였다면 그 감동은 배가 되었을 텐데 그게 너무 아쉬울 따름이다.
10,
10,모든 면에서 최고의 영화. 겨울만되면 생각나서 자꾸 다시 보게 되는 영화
10,몇번을 다시봐도 감동감동 무한감동!!!!
10,너무슬프네요 디카프리오형...
10,말이 필요없다. 최고의 영화.
10,98년도 학생시절 영화관에서 보고 벅찬 감동을 느낄수 있었던 최고의 명화. 우연치 않게 넷플릭스에서 고화질로 켜보았는데 그대로 정주행함. 다시봐도 최고의 걸작!
10,
10,와...정말 3시간이 넘는 시청동안 정말 몰입해서 봤어요. 나오는 캐릭터마다 감정이입을 하고선 나라면 어떨까 라는 생각도 아주 많이했고, 모두가 사는 해피엔딩이길 바라며 본 영화네요. 정말 여운이 남는 영화입니다.
10,ost와 어우러져 극한의 감동을 남기는 영화ㅠㅜ 오늘 처음 봤다는 게 최대의 실수... 생에 최고의 영화이다ㅜㅠㅠㅡ지금도 잘생겼지만 레오가 이때 모습으로 남아줬으면.. 잭과 로즈 같은 사랑을 하는 게 인생의  목표가 되어 버린 것 같다
10,
10,감동적이에요..ㅠㅠ 영상 스토리 연기 모두 완벽..
10,디카프리오는 사랑이다..
10,왜 이제야 봤을까...
10,진짜레전드꼭보세요두번보세요
10,이 영화를 한 번도 보지 않은 사람이 너무 부럽다.
10,진짜 너무 재밌어요 명작 인정 또 볼래용 ㅠㅠ
8,디카프리오 리즈시절 개잘생겼군.바다 중간에 파도가 저렇게 없나?
10,넷플서 어제 봤는데 영화관 재개봉하면 무줘권 보러갈거에요
10,모든게 완벽한 인생영화
10,이보다 아름다운 첫사랑 영화를 또 볼 수 있을까
10,최고라는 말밖에는..
10,드디어 이 영화에 평점을 남기네. 내인생 최고의 영화. 영화적 모든 요소가 1프로도 부족하지 않은 영화. 잭,로즈 고마워요 내 젊은날을 함께 해줘서
9,처음 봤을 때 그 느낌을 잊을 수 없다..
10,어렸을때 보고 30대가 되서 다시 봤는데 처음 봤을때보다 훨씬 감동적인 인생 최고의 영화 !!
10,말이 필요없음.. 인생영화
10,진짜 안본사람은 말도 하지말라는거 진짜야 미쳐 “매 순간을 소중히” 한번 봤을때 여운이 미친다 너의 이름은 보다 더 심한것 같아 안 본 사람들 아껴뒀다가 천천히 보세요 다시볼때 이런느낌 못받을것 같거든요 진짜 다시 재개봉하면 무조건 보러갈것 같은 영화
10,
10,
9,도끼로 수갑 찍을때 한방에 세게 칠 생각 말고 살살 여러번 찍어도 충분할것 같음.괜히 손목 절단내지 말고 말야.재난의 상황에서 나타날수 있는 사람들의 심리를 다양하게 표현했음.책임감 있는 사람 비열한 사람 얍삽한 사람 그냥 살려고 버둥거리는 사람.신분차별.이기심
10,살면서 타이타닉 주인공들 같은 사랑을 다시 해볼 수 있을까
10,현시점까지 내 인생최고의영화
10,최고다 인생작이다 하면서 8점주는 것들은 뭐냐 진짜 어휴 ㅉ속이 삐뚤어진것들
10,이걸 왜 지금봤지 ㅠ 펑펑 움
10,말로 표현할수 없을만큼 감동적이고 가슴이 먹먹해진다..그 뒤에 따라오는 ost가 정말 이 영화만을 위해 만들었다 할 수 있는 명곡이며,배우들의 연기가 정말 실제로 그린듯한 장면이라 생각된다.
10,아직 평점을 안 냈구나.. 인생영화죠 이건
10,
10,성함이 어떻게 되십니까? 로즈 도슨
10,미친것 같다...이렇게 까지 감동적이고 스토리도 잘 구성 돼있고 연기까지 완벽한 영화는 첨 봄 얼굴들도 완벽하고 어떻게 이걸 지금본거지 과거의 나 반성해.. 아직 못본사람 고민중인 사람 진짜 꼭 보세요 정말 오래도록 남을 3시간일 겁니다..ㅠㅠㅠ아오 눈물 계속 나오네ㅠ
10,처음 이렇게 감상평을 써본다. 모든 것이 완벽한 영화. 이들의 머리카락까지 애틋하며 아름답다.
10,어렸을 때 안보고 다커서 본게 신의 한수
1,불륜 조장 감성 팔이 영화
10,아이도 낳고, 이 자리가 아닌 할머니가 되어 침대에서 죽어라라는 레오나드로 디카프리오의 말씀 + 애드리브 (오우 쒯)
10,그냥 말이 나오지 않는 영화
10,요즘 죽지도 살지도 못해 힘든 나날이었던 와중 타이타닉은 말로만 대충보고 클립만 봤지 제대로 처음 보게됐어요.진짜 벅차고 눈물나도 내 생애서 제일 근사했고 최고였던 세시간이라고 밖에 표현할 수 없는 영화에요.. 생각이 많아지네요 정말 최고에요 ++진짜 잘생김을 빼고서도 최고라 할수있을만큼 그냥 디카프리오 정말 최고 ...
10,20대 중반이 되어서 처음 본게 정말 운이 좋았다고 생각한다. 진짜 감동적이고 영상미도 좋았고 모든게 완벽했다
1,노잼 왕노잼 극대노잼~ 공포택시가 훨씬 재밌다
10,진짜..내가 왜 이걸 22년이나 살고 봤을까.... 비록 내가 태어나기전에 개봉했던 영화지만  지금 개봉해도 손색없을만큼 완벽하다 진짜... 이런 영화에 여운이 남다니 최고의 영화다.
10,내 인생 최고의 영화..
10,봐도 봐도 안질리는 영화..
10,3시간..? 아 긴데 하고 봤는데 한 자리에 앉아서 안 쉬고 끝까지 다 봤어요.. 진짜 소름돋고 눈물나고 ㅠㅠ 뭔지 모를 슬픔과 감동과 이런 감정들이 막 나요
10,98년 강남역 동아극장 개봉할때 감명깊게 본게 생각나네...
10,
10,
10,댓글중 보니까 거짓말 안하고 100번 넘게 봤다고?  나참.. 재밌게 본건 알겠는데 구라도 적당히좀 쳐야지~마니봐야 맥심 20번 미만일거라는데 내 왼손모가지를 건다.기껏해야 5~10번정도 봤을거로 예상되는데 난 왤케 오바떠는 인간들이 싫지? 그이상 봤다면 제정신 아닌거고~
10,
10,진짜 긴말 안 해요 꼭 보세요이런게 인생 영화지.
10,
10,
10,아니 왜 도대체 왜 평점이 9.89야나 진짜 한 시간짜리 드라마도 못보는데, 이거 3시간동안 화장실 한 번도 안가고 끝까지 봤다 ㅠ 개울었다고 여운 남는거 싫은데ㅠ이만한 영화 상영할 일도 없을 듯; 아 22살 타이타닉 처음 보는데 지금까지 안 본 내가 미친거지 잭 로즈 사랑해 천국에서라도 만나서 행복하게 살아라ㅠㅠ
10,아니 왜 도대체 왜 평점이 9.89야나 진짜 한 시간짜리 드라마도 못보는데, 이거 3시간동안 화장실 한 번도 안가고 끝까지 봤다 ㅠ 개울었다고 여운 남는거 싫은데ㅠ이만한 영화 상영할 일도 없을 듯; 아 22살 타이타닉 처음 보는데 지금까지 안 본 내가 미친거지 잭 로즈 사랑해 천국에서라도 만나서 행복하게 살아라ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 느낄수 있는 감정은 말로 표현하기가 어려웠다.
10,진짜 이 영화를 왜 이제야 봤을까요. 보고 광광 울었습니다. 제발 보세요 10번 더 보세요 제발
10,내 인생 최고의 영화...
10,이 영화를 처음 봤을 때로 돌아가고싶다는 말이 진짜 사실이에요.. 볼 때마다 마음 찢어지고 피폐해지는데도 12번을 봤어요. 3시간이 아깝지 않고 볼 때마다 눈물나는 영화. 이제 OST만 들어도 눈물 줄줄 흘립니다. 제 인생영화에요. 연출, OST, 영상미 다 완벽한 영화...
10,전무후무한 내 인생 최고의 영화 만약 세상을 떠나는 날을 미리 알 수 있다면 그 전날 꼭 다시볼 영화
10,3시간이 길다고 느껴지지 않게 해준 영화. 인생영화.
10,한 50번은 넘게 본 것 같다.그런데 오늘도 울었다.말도 안되는 명작이다.또 또 또 봐야지. 앞으로도 계속.
10,3시간이 넘는 러닝타임동안 지루할 수 없었다
10,장난아닌 영화 대박이다
10,
10,말이 필요 없는.최고의 영화
10,
10,
10,모든게 감동적이고 좋았지만 난 그 연주하는 사람들의 모습 음악을 사랑하는 사람들의 마지막 모습이 너무 좋았다
10,와....오늘 봤는데 와....제발 코로나 끝나면 재개봉 한 번만 해주세요...아니 진짜 5년 단위로 개봉해주세요....아...
10,
10,태어나기도 전에 나온 영화를 오늘에서야 봤네요 디카프리오 덕질 할려다가 오열했습니다
10,명작에는 그런 수식어를 얻을만한 이유가 있다
10,
10,3시간밖에 안한다는게 너무 아쉬울 정도엿다 진짜..
10,영화 보면서 이렇게 많이 운적 처음..
10,
10,10점 이상 주고 싶은데 최고점수가 10점이라 10점밖에 못준다내 인생 최고중에 최고로 손꼽는 영화
10,진짜... 제 인생 영화예요 ㅠㅠ 이걸 왜 이제 봤지 싶고 왜 영화관에서 보질 못 했을까... 엄청 한이 되는 영화...
10,20년이 넘게 지난 영화지만 연출에서 전혀 어색함이 없고 결말을 알고 있지만 그 여운이 그대로 전해진다. 또한 배경음은 언제 들어도 좋다. 나도 저런 사랑을 해보고 싶다.
10,내 힘든삶을 잊게해준영화
10,그냥 인생영화 끝. 앞으로도 인생영화일것
10,재개봉할때도 못봐서 이번에 넷플릭스로 보게 됐는데 너무 감동적이에요.. 여운 남는 인생영화..
10,정말 제 인생영화입니다.긴말하지 않겠습니다.꼭 한번 보세요.제 마음을 이해하실겁니다.
10,
10,정말.. 말이 필요 없네요 이걸 왜 2020년이 돼서야 본 건지... 다른 감동적인 영화를 봤을 땐 그저 슬프거나 그저 감동적이기만 할 뿐이었는데 이건... 그냥 감탄과 눈물 밖에 안 나오는 작품이네요 가슴이 웅장해집니다 정말로 ...하ㅠㅠ
10,
10,우와 네가 지금까지 본 영화 중애서 가장 재미있다 타이타닉이 너무나 재미있어서 평점 쓸 것이 없다 그리고 이건 세계최초의 명작이다.또 이 영화는 세계에서 가장 재미있는대 재미없다고 한 사람들은 뭐냐 조금잔인 하긴 했지만 그래도 세계최초의 명작이다. 이 영화는 왜 별점이 10게 밖에 안 되냐 나는 별점 무한게 주고 싶은대 또 이영화는 세상 사람이 다바야 한다
10,사랑은 자유 새로운 세계와 미래
10,이거 집 티비 이런고말고 영화관빌려서보세요 돈안아까움
10,저게 가능해? 의 물음표가 필요 없는 영화.  온전히 사랑에 빠지고 나홀로 이별함. 잘살기로 약속했으니까 열심히 살아야지.
10,
10,
8,현재 기준에서 볼 때 침몰 이후 영상이 조금 현실감이 떨어지는 아쉬움이 있다. 아껴두고 이제서야 봤지만 예상했던 것보다 약하다.
10,이제서야보다니 이 명작을 ,,,, 옛날영화인데도 색감, 연출, 영상미 진짜 뛰어남,. 최고 인생영화
10,
10,여태 본 영화중에 아직도 생각이 많이 날 정도로 깊은 인상을 남긴 영화
8,스토리는 진부하지만 이렇게 여운이 남는 영화는 무척이나 드믈다 제임스 카메론이라 가능한 명작
10,왜 이영화를 지금봤을까..후회되....살며서 처음느껴봐요 이감정..세드엔딩이 이렇게나 마음이아픈거였군요.. 잭..영원히 잊지못할거야..
10,왕의 귀환이라는 문장에 손색이 없음
10,
10,인생명작인데 안보면 정말...
10,흠잡을데가 없다 이게 20세기 영화라는게 믿기지 않을따름
10,잭은 단순히 로즈에게 사랑이 아닌 인생은 무엇인가에 대한 답을 주었고 로즈는 그것을 실천했음을 액자의 사진으로 우리에게 보여주었다
10,다 보고 여운을 공유하고자 리뷰 보러 왔는데 영화관에서 본 사람들이 너무 부럽다. 주기적으로 재개봉해줬으면 좋겠다. 새벽 4시까지 봤지만 정말 의미 있는 시간이었다.
10,
10,
10,이 영화를 뛰어넘는 작품이 나올수 있을까
10,
10,너무좋다 인생영화임 진짜
10,내 인생 가장 완벽한 영화
10,진짜 이건 잘만들었다라고밖에 말이 안나오는 영화...진짜 꺽꺽대면서 울었어요..이걸 왜 이제 봤는지...정말 최고의 영화입니다
10,질질 짤 뻔했습니당. ㅠㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화. 긴말 필요 없습니다.
10,감동적이네요. 살면서 꼭 봐야 할 영화
10,다시봐도 감동이고 명작. 여운이 오래간다
10,이 영화를 극장에서 못본게 정말 아쉬워요 ㅜㅜㅜ 늦게봤지만 후회없이 재밌게 잘 봤습니다 !
10,왜 이제야 이걸 봤을까요
10,98년도 영화라니.. 진짜 개띵작...
10,이거 진짜 여운 개오래 남을 듯...
10,여러번 봤지만 볼때마다 처음 보는 것 처럼 빠져든다..
10,
10,20여년동안 수많은 영화가 나왔지만 여전히 최고의 영화는 타이타닉
10,나도 저런 사랑을 언젠가 할 수 있을까?
10,아 모르겠다... 눈물 나
10,역시 명작인 이유가 있다
10,
10,태어나서 처음으로 운 영화
10,중학교 때 친구들과 함께 영화관에서 관람하고 그  감동과 여운에서 헤어나올 수 없어 침대 맡에 포스터를 걸고 ost 테이프가 늘어질 때 까지 들었던 기억이..  다시 보니 모든 장면이 새롭게 다가오고 감동이 더 진하게 느껴집니다. 명작!
10,실화바탕 영화이기에 어쩌면 뻔해지거나 지루해질 수 있는 걸 감독의 구성과 배우들의 연기, 무대연출과 조명, 모든 게 조화롭게 어우러져 영화 역사상 가장 아름답다고 느껴지는 영화가 만들어졌다. 수 십번을 봐도 매번 새롭고 아름다운 영화. 10점 그 이상을 주고 싶다.
10,내 인생 최고의 영화..
10,하..진짜..보고나서 한동안 타이타닉 소름에 헤어나오질 못했어요.. 인생영화..진짜ㅠ
10,
10,넷플릭스껀 자막이 번역기수준이던데 아쉽네요.,  그래도 최고
10,Gjrjjffkdwp
10,인생에서 이 영화를 볼 수 있다는 것에 감사하는 중 .. 너무 늦게 알아서 후회하는 중 ..
10,진짜 최고입니다...
10,이거 계속 미루다가 이제야 봤는데 역시 명작은 명작..ost 나올때마다 소름돋았어요 정말 클래식은 영원하다는 걸 느꼈습니다
10,와우.. 그냥 인생영화
10,
10,영화산업으로써의 역대 가장 위대한 성취작 중 하나.
10,처음본게초등학교때테이프로빌려,집에서부모님과다같이앉아봤던기억이나네요.30대중반이된지금도그때!그여운이지금도기억나네요!가슴이다시한번뛰네요.진짜명작중에명작이예요!
10,절대 평점을 남기지 않는데 처음으로 남겨봅니다. 방금까지 다시 보았는데도 눈물이 왈칵 쏟아졌습니다. 어떠한 말도 필요없이 "최고" 라는 수식어 하나가 이 영화를 설명해줍니다. 저의 인생 최고의 영화 중 하나.
10,매일 봐야지 생각만 하다 이제야 봤다.왜 사람들이 명작으로 뽑는지 알겠다.재방송 할 때만 되면 다 챙겨볼 것 같다. 딱 그 정도이다. 몇 번을 봐도 좋을 영화
10,오늘 ocn에서 보고 남김명작중명작
10,
10,방금 보고 또 울엇어요.
10,
10,어떻게 영화를 이렇게 잘 만들수가있지?
10,인생최고의 영화다 100점 없냐
10,말이 필요없음 수십번 본 인생영화
10,오늘도 지금 잘보고있어요 해마다 두세번은 보는데 볼때마다 이리도 가슴이 아리고 감동적일수 있나요 거기다 디카프리오는 정말이지...ㅠ
10,지금도 가끔 한번씩 보는 영화이자 영화의 모든 순간순간을 기억할 수 있는 인생 최고의 영화..
10,
10,미라클!!환ㅣ판타스틱!!... 길이 갈이 남을 역대 최고의 영화
10,이걸 왜 지금 봤을까 후회됨ㅠㅠㅠㅠ아직 안 보신 분들 지금이라도 보세유
10,컴백  컴백 컴백  컴백 컴백
10,내인생영화 타. 이. 타. 닉!!
10,말이 필요없다 최고의 명작..
10,어제 넷플릭스에서 또봤는데 정말 감동 감동 감동 ㅜㅜ
10,레오 얼굴만 봐도 재밌는데 스토리까지 정말 완벽해서 더 재밌습니다.
10,이 영화는 언제봐도 계속봐도 ....
10,정말 몇번을 봐도 안질리고 항상 감동받는 영화ㅠㅠ 넷플릭스로 몇번을 보는지...진짜 인생영화 입니다ㅠㅠ
10,말이 필요없음 우주최강 영화...인류가 사라지거나 망해도 꼭 남겨야 할 작품이자 영화임...
10,인생영화입니다 !!!!
10,
10,너무 후회합니다 .. 4시간 만 자고 본 내가요 .. 이런 감동적인 영화를 보면서 잠을 못자서 눈물이 나오고 싶어도 나올수가 없었어요 .. ㅠㅠ 진짜 너무 재밌습니다 .. 졸면서 꾹 참고 다 봤어요 .. 명작이 이런거군요 .. 진짜 다보세요 .. 진짜 지금이라도 기억을 다지우고 안피곤한 상태에서 보고 싶어요 .. ㅠㅠ 처음본 그 감동을 느낄수 있는 사람들이 부러워요 .. 진짜 나중에 시간이 좀 지나고 다시 봐야겠는 영화 예요 ..
10,최고삼..악사 기억에남고 지림
10,최고의 영화입니다 ㅠㅠㅠ
10,
10,익히 들어온 명성은 알고 있었으나 딱히 볼 마음이 안생겼습니다. 그런데 오늘 처음 본 심정은 무척이나 충격이었습니다. 제가 태어나기 전에 개봉한 영화임에도 불구하고 연출 영상미 배우 스토리 모든게 완벽했습니다. 타이타닉이 물에 잠기는 긴장감은 후반 내내 끊기지 않았고 계층간에 대조되는 생각과 대우, 또 상위계층 안에서의 남여 차별도 잘 나타난것 같습니다. 그리고 무엇보다도 그안에서 꽃피는 로맨스가 압권이었습니다. 디카프리오의 얼굴은 둘의 로맨스를 더욱 극대화 시켜주지않았나 생각합니다. 진짜 3시간의 러닝타임동안 눈을 떼지않고 재밌게 잘 봤습니다. 이 영화는 제게 정말 큰 감동을 줬습니다. 타이타닉을 만드신 모든 관계자 여러분들 감사드립니다.
10,
10,말이 필요없는 영화..
10,봐도 봐도 눈물이 난다 ㅠㅠㅠ
10,정말 이 영화를 노트북에 다운받아 틈만나면 보고, 집에 홈Tv 소장으로 구매해서 또 틈만나면 보고, 뻥안치고 500번 넘게 봤는데도 매번 새롭고 감동.. 너무 아름답고 소중해서 가끔은 보고싶은 장면을 몇번을 되감기 해서 보게됨. 진짜 시대가 지나도 다시는 없을 명작임. 너무 소중하고 고귀한 영화. 예술.
10,말하기도 입아픈 최고의 명작
10,내인생 최고의 영화 살다보면 문득 다시 생각나는 영화
10,
10,
10,
10,케이트 윈슬렛 진짜 너무 이쁘네;;
10,이건 영화가 아닌 명화!!
10,
10,아직도 내 1순위인 영화 이 영화는 다시 보기가 무섭다 처음 봤을 때의 여운을 망칠까봐... 모든 것이 완벽한 영화였다
10,
10,그냥 제발 꼭 보세요.. 제 인생영화입니다 ㅜ
10,타이타닉호 침몰을 정말 잘 나타낸것 같고 잭 도슨과 로즈 드윗 부카더의 역을 너무 잘 소화 한것 같아 집중이 높아졌음 진짜 내 인생영화 3시간이 넘어도 전혀 지루하지 않음 진짜 내 평생 잊지못할 영화임
10,그냥 한마디로 미쳤다.영화를 보면서 이렇게 운적은 처음이고 그냥 좋다못본사람은 제발 봐주길 바란다...레오나르도 디카프리오의 리즈시절은 누구나 봐야하고 스토리도 너무 완벽.. 인생영화를 이제야 보다니 이런 내가 참 한심할 따름이다 .
10,
10,인생영화 인생Ost 정말...
10,
10,
10,저는 갠적으로 배 침몰하기 직전에 가난한 어머니가 아기앉고 선장님한테 선장님... 저흰 어디로 가면 되나요? 조심스럽게 묻는게 제일슬펐어요ㅠㅠㅠ 내가 흙수저라 그런가ㅠㅠ
10,평가 불가....,,,
10,극장에서 못 본 타이타닉, 빔으로 다시 봐도 명작...
10,내 영원한 이상형 레오나르도 디카프리오레오를 이길 사람은 앞으로 태어나지도 않을 듯
10,정말 제 인생에서 잊을 수 없는 영화입니다매일매일 돌려보고 싶을 정도 입니다
10,이 명작을 왜 지금 봤을까
10,
10,진짜 최고다... 이걸 이제야 봤다니
10,
10,인생영화 최고입니다~~ㅠ
10,나의 처음이자 마지막 인생영화
10,다시봐도 잼잼감동.ㅠ
10,이때까지 본 영화 중 단연 top1
10,
10,10점이 뭐야, 별 더 없어?
10,
10,내 인생 최고의 영화두고두고 아껴볼 영화
10,타이타닉은 세계 최고의 영화지 .... 러닝타임이 3시간이 넘는데 .... 오히려 아쉬울 정도로 더 보고 싶었다 .... 90년대에 나왔다는게 믿기지 않을만큼 모든게 완벽했던 작품 ....
10,
10,
10,
10,
10,
10,최고의 인생영화입니다
10,잭이 차가운 바닷물로 서서히 잠기던 그 장면이 계속 떠올라서 며칠째 밤잠을 못이룬다.. 그렇게 사랑하는 사람을 보내고, 사진 한장 없이 평생을 가슴에 묻고 살아가는 로즈는 어떤 마음으로 그 긴 인생을 살았을까ㅠㅠ 영화를 보는 나조차도 잭을 사랑하게 되고 그를 평생 기억할 수 밖에 없도록 만든 영화다. 내 인생에 이런 영화가 또 있을까? 음악 연출 스토리 연기 영상미까지 그냥 다 최고다최고ㅜㅜㅜㅜ
10,
10,이 영화가 세시간이었다는 것을 오늘 알게 되었다 그만큼 한 순간도 지루한 장면이 없다는 것이겠지
10,아름답다. 모든것이.
10,
10,
10,생과 사, 선과 악, 빈과 부, 애와 환.춤과 음악과 미술, 그리고 사랑.아름답다♡
10,이게 도대체 왜 10점이 아닌거야....
10,여태 노래만 듣다가 사람들이 꼭 보라해서 넷플릭스에 있길래 봤더니 정말 명작이네요...
10,초반부 볼 땐 왜 이 영화가 인생영화인지 와닿지 않았는데 후반부로 갈수록 알겠더라고요.. 넷플릭스 뒤지던 중 눈에 띄어 친구들과 함께 감상했는데 제 인생에서 이런 영화는 처음입니다... 본지 일주일이 지나가는데 아직도 여운이 남네요... 재개봉 했을 때 보지 않은 제가 한심합니다....ㅠㅠㅜ
10,이걸 죽기전에 본 것만으로 난 성공한 인생이다
10,내 인생 영화다 ㄹㅇ 안보면 후회해
10,아니 재밌긴한데 할머니가 목걸이 너무 고의적으로 떨어뜨리는거 아님?ㅋㅋ
8,내가 본 제임스 카메론의 작품들은 캐릭터와 드라마,액션 모두를 대중적으로 만족시켰다. 그래서인지 터미네이터2와 에일리언2 이후 후속편들은 반응이 밋밋하고 97년작 타이타닉 이후 리메이크 얘기는 일절 나오지 않는다.
10,재개봉 다시 해주세요 진짱 ㅠㅠㅠㅠ 보고 싶당 ㅠㅠㅠ 영화관이 짱인뎀 ㅠㅠㅠㅠ
10,살면서 이런 영화를 또 볼 수 있을까 생각하개 된 영화
10,내가 과연 처음 보는 사람을 위해 대신 죽어줄 수 있을까?
10,너무재밌어요 최고 죽기전 꼭봐야할영화
10,타이타닉이라는 영화를 처음 보게 되었는데, 이렇게 감동적이고 멋진 영화를 왜 이제서야 봤는지. 눈물콧물 흘리면서 잘 봤습니다. 다 보고 나서도 가슴이 먹먹하고 여운이 진하게 남네요.
10,세기의 영화지 멀따져 안봤으면 얼릉봐
10,다들 하는 말이 하나같이 다 맞음 믿고 보세요 볼땐 휴지 필수니깐 꼭~ 챙기셈 진짜임
10,진짜 인생영화입니다ㅠ 정말 죽기전에봐야할 영화
10,10번 봐도 미쳤다. ㅠㅠ
10,진짜 인생 최고의 영화 봐도봐도 감동이 밀려와요
10,여운이 너무 남아서 다시는 보기 싫은 영화
10,
10,10점이어야 하는데 점수 더더
10,처음봤는데 진짜 너무 슬퍼서 펑펑 울었습니다ㅠㅠㅠ나의 인생에 정말 저런남자가있을까 싶습니다ㅜㅜ
10,이 타이타닉영화는 좀 그런 장면이 나오긴하지만정말 않본사람이 없어야 하는 영화에요정말 제가 본 재난 영화중 최고에요♡♡
10,어렸을때보아도, 지금보아도 너무너무 감동인 영화...내 최고의영화중 꼽히는 영화이다...다시봐도 또봐도 질리지가않는다.  특히 레오님 눈호강??
10,단언컨대, 내 인생 최고의 로맨스 영화.
10,
10,하.. 눈물없는 내가..
10,케이트 윈슬렛과 레오나르도 디카프리오는 그 당시 나이 때 할 수 있는 연기가 아니었고, 제임스 카메론의 영화 완성도는 그 시대에 나올 수 있는 작품이 아니었다.
10,그냥 최고...말로 표현못하는 여운을 주는 영화 ㅜㅜ
10,진짜 지금까지 본 영화중에 최고였어요
10,이 영화를 어렸을 때 봤지만, 이번에 제대로 다시 보니 너무나 감동적, 슬픈 영화 입니다. 1912년에 저런 재난이 있었다는건 상상도 못할 일이죠... OST를 어떻게 이렇게 영화와 잘 어울리게 쓰셨나요 ㅜㅜ
10,진짜 인생영화 찾았다 ㄹㅇ 한번도 안본 사람이제일 부럽다 안본눈 사요 최고의 명작
10,그냥 최고의 영화임 배우/영상미/스토리/OST
10,제발 재개봉 해주세요
10,초등학교 5학년 당시(2010년쯤)에, 이모가 그냥 명작 자체라고 하며 보여줬다. 정말 아무것도 모르고 보다가 그냥 주인공들의 엄청난 미모에 반했고, 강렬했던 장면들과, 유명한 장면들만이 기억에 남았다. 애초에 한 번 본 영화는 다시 보는 성격이 결코 아니라, 그저그런 밋밋한 기억만 갖고 있었다. 그냥 이 명작에 대해 나도 줄거리를 알고, 본 적이 있다는 정도였다. 그러다 어느 순간부터, 계속 마음이 생기다 스물두살인 지금 다시 보게 되었다. 정말 신선하게 충격적이었다. 어릴 때 보지 못했던 관점에서 보게되고, 주인공 뿐 아니라 각 배우들의 세세한 감정선과 개성을 보게 되었다. 당시의 시대상을 잘 반영했고, 사건의 잔혹함도 잘 표현됐다. 진짜 내 생각이 바뀌어, 앞으로 영화든 무엇이든, 좋은 건 여러번 보고, 여러번 경험해야겠다는 생각이 들었다. 아끼다 똥된다.
10,영화관에서 보고 끝까지 남아 눈물을 감추다가 다음 영화가 시작할 때 나가서 혼이 나더라도 괜찮을 것 같은 영화.. 보려고 마음 먹으면 그 날은 집에만 있어야하는 영화
10,왜 사람들이 타이타닉을 명작으로 뽑는지 알게됨
10,
10,제발 재개봉 please...진짜 영화관에서 큰 스크린으로 보고 싶어요 집에서 쪼꼬만한 티비로 봐도 이런데 스크린으로 보면 ㄹㅇ쉬 나올 듯
10,20년이 지나도 감동인영화..
10,20대 후반이 되어서야 보게 됐던 영화. 다 보고 난 후 진한 여운과 아련함은 쉽게 가시지 않는다.
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST, CG, 무엇 하나 빠지지 않는 그야말로 완벽한 영화. 타이타닉을 보고 '명작'의 의미를 이해했다.
10,인생영화!!! 꼭 보세요~~
10,
10,이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶다
10,너무 감동적인 인생 영화...☆
10,아무말도 필요 없고 내 인생 영화
10,순간을 소중히, make it count
1,개노잼 절대보지마세요
10,말이 필요 없어요. 최고에요
10,재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요
10,진짜 눈물 한바가지 흘렸어요 꼭 보세요 후회 안 함
10,살면서 꼭 봐야할 인생영화, 감히 평가할 수 없는 영화
10,내 세상에서 제일 아름답고 , 제일 좋아하는 영화가 되었다
10,초등학생때 알지도 못하고 높은데만 올라가면 팔 벌리고 타이타닉 얘기하고 그랬는데 3년쯤 지난 지금 이 영화를 처음 보게 되었다. 진짜 최고의 명작이다ㅠㅠ
10,잭 죽을 때 진짜 충격먹었음.. 진짜 역대급 영화 이렇게 명작은 처음이다..
10,
10,누군가 그랬다. 살기 원했던 잭은 로즈를 위해 죽었고, 죽기 원했던 로즈는 잭을 위해 살았다고. 그 둘의 애절한 사랑은 말로 표현을 못한다. 인상 깊었던 장면이 여러가지 있었는데 그 중 하나가 타이타닉에서 살아남은 로즈가 죽은 잭 도슨의 이름을 따서 자신의 이름을 로즈 도슨이라 바꾼 것을 보고 정말 너무 가슴이 아팠다. 사진 하나 남지도 않고 정말 로즈의 기억 속에만 희미하게 존재하는 잭도 너무 안타까웠고, 그를 그리워하면서도 다시 만날 수 없기에 기억 속에서만 그를 꺼내보며 평생을 살다간 로즈 또한 너무 안타까웠다. 부디 그들만의 세상에서 그들이 오래오래 서로를 사랑했으면.
10,
10,
10,감히 우리가 평가할수 있는 영화가 아니다
10,휴 이제야 리뷰를 남기네 일단 내가 영화를 보면서 압도당한 건 처음임 연출,연기,스토리,영상미,OST 전부 대박타이타닉이 1912년 실제로 일어난 일이고, 실제로 저런 일들이 일어났다고 생각하니 마음이 더 아프고 몰입이 되었다. ㅠㅠ
10,그냥 살면서 본 모든 영화중 단연 원탑
10,차마 이 영화를 욕할 수 있을까 싶은 모든 요소들
10,그냥 최고ㅠㅠㅠㅠ또 보고싶은 ㅇ영화네요
10,인생에 있어서 가장 완벽했던 영화 같다.영화에 삽입된 음악, 그 당시의 시대상 배우들의 연기 좋은 캐스팅까지 더 말할 필요가 없을 만큼 완벽한 영화, 안본 사람 없었으면 할 만큼 모두가 다 봤으면 하는 영화.
10,말없이 그냥 최고입니다
10,그냥 대단하다..대단하다
10,한 번 본 영화나 드라마 절대 두 번은 안보는데, 내 인생 처음으로 두 번 본 영화. 세 번, 네 번 볼 의향 있음.
10,내가 왜 이걸 이제봤는지 모르겠다.
10,
10,사람들이 왜 그렇게 영화를 좋아하는지 이해를 못 했는데 타이타닉 보고 나서 좀 알게된 것 같다. 다 보고 여운이 너무 짙게 남아서 계속 생각났다. 인생영화.
10,
10,아름답다 정말최고의 영화
10,말할필요없다 그냥 보세요
10,
10,마음 단단히 부여잡고 봐라 아무리 보고싶어도 꾹 참고 영화관에서 재상영할때 집중해서 봐라
10,왜 이걸 이제서야 본 것일까
10,첫 시청의 여운을 20살에 느낄수있어 감사합니다
10,다시 극장에서 보고싶은 영화
10,
10,최고다 그냥. 나따위가 평가할수있는 그런 영화가아닌느낌,
10,
10,
10,상실을 아는 사람들이 살아가는 이야기
10,
10,
10,최고의 영화 말이 필요없음
10,디카프리오의 리즈시절을 볼수있어서 너무좋고요 여주도 엄청나게 예뻐서 눈이 너무 즐거워요 내용도 엄청 재밌어요 넷플릭스로 봤는데이걸 이제야 보다니 원래 영화 1번보면 2번못보는 스타일인데 이건 4번봐도 재밌을거같아요! 엉엉 디카프리오 사랑해
10,제대로본건 처음인데안봤으면 억울할뻔 했어요살아계신분들은 다 보셔야해요!최고의 영화 입니다
10,내생에 가장 슬프고 아름다운 영화였다..감히 평가란걸 할수없는 영화다.
10,2000년 생입니다. 이 영화를 극장에서 보신 분들 정말 복받으셨네요...
10,인류가 만든 가장 가치있는 3시간
10,
10,계속 재개봉 해줘야할만한 영화ㅠㅠ
10,모든 것이 완벽했던 영화.. 이제서야 본 게 너무나도 후회되는 영화 처음 시작부터 바로 인생영화로 등극 ....
10,타이타닉... 원래 로맨스 영화는 잘 보지도 않았을뿐더러 슬프다 그래서 안보다가 오늘 봤는데 오ㅏ.... 눈물 날 뻔 했다. 진짜 밑에 댓글들이 다 맞는말들이다. 디카프리오 짱....ㅠ 너무 슬프다우허엉
10,
10,
10,두말할 것 없이 완벽한 영화.
9,하앍 케이트 윈슬릿 너무 고혹적이다 디카프리오는 두말할나위도 .. 지구가 멸망할때 까지도 명작이다 이ost 마누님의 애창곡 my heart will go on~~
9,하앍 케이트 윈슬릿 너무 고혹적이다 디카프리오는 두말할나위도 .. 지구가 멸망할때 까지도 명작이다 이ost 마누님의 애창곡 my heart will go on~~
10,인생 최고의 영화다이런영화를 29년만에 봤다니진짜 인생 헛살았네
10,정말 펑펑운 영화별점 다섯개가 뭐야..만점짜리다..정말 인생영화 등극.
10,
10,꼭 보세요. 역대급 영화
1,동해물과 백두산이 마르고 닳는 느낌이 들었네요..
10,20년이나 더 지난 지금봐도 더할나위 없는 명작이네요~ 가슴이 먹먹합니다. 디카프리오가 그시절 왜그리 인기가 많았었는지 이해가가요
10,너무나 아름다운 영화~
10,
10,인생 영화 등극.
10,이 영화를 이제서야 보게 되다니..
10,오늘 열여섯번째 생일을 맞아 타이타닉을 보게 되었다. 지금 눈물을 닦고 콧물을 흘리며 감상평을 쓰고 있는데 과연 최고의 영화답다. 연출부터 주연배우, 조연배우, 모든 배우들의 연기까지 모든 것이 완벽하다. 내 생애 다시 없을 명작이다. 마지막에 여주의 선택은 정말 너무 감동적이고 감명깊었다. 여주의 강단있고 운명을 믿는 성격을 보면 여주와 어울리지 않으면서도 가장 어울리는 선택이었다. 마지막에 배에 들어가서 죽은 이들의 환호를 받으며 키스하는 장면은 최고의 연출이었다.
10,레오 존잘임 ..
10,
10,말이 필요없다 너무완벽하다
10,
10,정말 감동적이고 3시간이 길지 않은 영화였다.여운이 굉장히 오래 남을듯 하다..하 ㅜㅜ
10,최고의 영화 왜 이제 봤을까
10,
10,정말 미친 영화네요.. 왜 이제서야 봤는지ㅠㅠㅠ 디카프리오가 너무 잘생기고 연기도 너무 잘해서 더 재밌고 그냥 스토리도 미쳤습니다.. 이게 실화라니 정말 너무 마음아프고 안타깝고 그 아비규환 속에서의 사람들의 스토리 하나하나가 다 감동이고 기억에 남아요ㅠㅠ
10,인생영화... 안 보신 분들은 후회하지 마시고 얼른 보세요
10,최애 영화~연출에 점수를 줬지만,모든게 완벽했었던..언제봐도 질리지 않은,재미와 감동이 완벽한 영화~~
10,초딩때 할머니집에서 티비에하던걸 우연히보고 그저 침몰하는 배에서 살아남는 이야기인줄알앗다 30살이된 지금 다시보는데감회가새롭다...지금봐도 정말 잘만든영화ㅠㅠㅠㅠ눈물이 줄줄 나무감동적이고후.. 촬영어떻게했는지 제일궁금
10,정말 재미있게 봄. 안 보면 인절손임.
10,개봉시절 SES 보던 기억나네
10,보면서 쳐음으로 울었던 영화..
10,절대 어릴때 보지마셈 19살에 본 내가 너무 자랑스럽다
10,
10,인생영화, 더 말할게 없음
10,이렇게 슬프고 긴 여운이 남는 영화는 처음입니다. 왜 여태까지 타이타닉을 안 보고 살았는지 모르겠네요. 한 시간이 지나도 울음이 멈추질 않네요...
10,러닝타임이 길어서 지루할 줄 알았는데 지루할 기색 하나도 없어요.. 타이타닉을 왜 이제서야 봤는지..
10,디카프리오가 날 기절하게했다 그런얼굴로 로맨스라니 타이타닉은 최고의명작이다 몇천년이지나도 이 영화는 어떤영화라도 감히 못넘을것이고 노래또한 음악앱에서 들을때마다 전주만들어도 감동이얼라온다 세시간이여도 아쉬운영화.
10,
10,
10,그냥 미쳤다... 이제야 본 내 자신을 반성하게 하는 영화
10,인생최고의 띵작입니다
10,이영화 안본사람들 보지마세요..한달전에 집에서 구매해서 봤는데 여운이 장난아니에요 하루종일 타이타닉 생각밖에안나요ㅠㅠㅠ결말은 대충 들어서 알고봤만 진짜 보고 펑펑 울었어요 영화관에서 재개봉 했으면 좋겠어요 진짜루..
10,
10,이걸 이제본 내가 참....진짜 명작이다..보는 내내 마음 속 한편이 정말 무거워졌다..
9,진짜로 레오나르도디카프리오의 장난끼있는 소년 분위기부터 미쳤고 여주와 캐미도 좋고 그토리가 기승전결이 완벽합니다. 제가 본 영화 중 아직까지 1위!!
1,갑자기 할망구 나올때 존나깸
10,
10,Jack Dawson, Rose Dawson ...
10,인생영화. 몇번이나 본 건지 셀 수도 없지만 전주만 들어도 가슴이 벅차오르고 감수성 폭발. 내용 다 알고 봐도 볼때마다 울컥. 한 장면도 버릴게 없고 거기다 디카프리오 비주얼은 또... 타이타닉은 최고란 말이 모자라요.
10,20살때 이영화를보고 충격받았었죠...
10,16년 살면서 많은 영화들을 보고, 인생영화도 찾았지만 이 영화는 그중에 제일이다. 내 최고의 인생영화.평생 잊지못할 두 남녀간의 사랑이야기. 미래에 진실된 사랑을 할수있을 그날까지...
10,뭐 말 할 필요 있을까 그냥 보시면 압니다
10,감동적이고 정말 재밌게 봤네요.3시간이 지루하지 않았어요.
10,살면서 꼭 봐야할 영화에요. 안보신 분들은 꼭 봐야 합니다!!!!
10,
10,
10,살면서 평점 리뷰따위 긔찮아서 안한다. 근데 태어나서 처음 리뷰를해보고싶네
10,보셨어도 보시고 안보셨어도 보세요 ㅜㅜ
10,어렷을 적에 연말특집으로 보여줬을때 가족들과 함께 거실에 모여 물이 진짜 무섭다~~ 하며 봤지만 시간이 흘러 성인이 된 지금.다시 볼때마다 만나지 얼마안된 여자와 남자가 저리도 애뜻하게 지켜줄 수 있을까... 단순한 내용물이 아닌 자본주의, 이기심,그 사이에서의 진실된 사랑... 볼때마다 슬픔
10,와 이제 봤을까....눈물이 난다.. 잭 살려주면 안되나요ㅠㅠ 잭이랑 오래오래같이사는 해피엔딩이었으면 너무 좋았을것 같네요...ㅠㅠ
10,디카프리오 머리할려고 앞으로 머리기른다
10,평점 진짜 처음 씀.. 왜 이거 이제 봤는지 모르겠다 눈물 한바가지 흘림 시리즈로 나와서 마지막은 제발 해피엔딩으로 해주세요..여운이 안 없어짐
10,정말 몇번을 다시보는 줄 모르겠어요.. 보고 또 봐도 눈물을 쏙 빼놓네요 항상 감동있게 잘 보고있어요 빠짐없이 모두 다 봤으면 하는 추천 영화에요
10,
10,
10,다좋고 재밌는데 뭐라는겨
10,이제서야 이 명작을 본 나에게 실망스럽다
10,
10,하 .. 님들 넷플로 꼭 보세요 미쳤다 진짜 아직도 심장이 두근두근 진짜 슬픈데 설래요
10,
10,무슨 할말이 더 있겠습니까. 이 영환 미친영화입니다. 출연해주신 모든 연기자분들 너무너무 고맙습니다. 감독님을 비롯한 스태프분들 이 명작을 만들어주셔서 너무 감사합니다. 죽기전에 이 영화를 볼 수 있게 해주셔서 너무 감사합니다 존경합니다..
10,
10,타이타닉 10점!이건 말이 필요 없다
10,진짜 명작이 괜히 명작이 아니다. 마지막 엔딩크레딧 곡까지 소름 돋음.
10,말이 필요없는 인생영화.
10,와 진짜 감동적인 스토리와 그에 걸맞는 주인공들,완벽 그자체....
10,인생 영화. 최고의 작품
10,여운이 짙게 남는 영화3시간이 넘는 러닝타임에도 금방 끝나버렸다
10,너무 좋은 영화지만 마음이 너무 아파서 두번은 못 볼꺼같은 영화,,,,
10,
10,타이타닉이란 영화를 만들어주셔서 감사하고 영화를 통해 불행히도 일어난 큰 해상사고를 알려주셔서 감사합니다.보면서 세월호사건과 계속 겹쳐서 떠올라서 더 슬펐네요 저도 위급한 상황에서 희생할 수 있는 사람이 되고 싶습니다..
10,Shit javck dosen
10,
10,미쳤네요 제 인생최고의 영화
10,
10,송규 지현 소정과 함께 봐서 행복했습니다.
10,이 영화를 안봤던게 후회가 된다
10,모두들 한번쯤은 들어봤을 영화라 봤던 것 뿐인데, 영화가 끝나고 후유증이 심하게 와서 몇일 간 고생했던 기억이 있다. 하지만 그 긴 후유증마저도 감사할 정도로 너무 완벽한 영화였다.
10,make it count. 순간을 소중히.
10,하.. 이런 띵작을 23살먹고 보다니,,만약 내가 더 어렸더라면 이 영화속 내용들을 이해할 수 있었을까?지금봐서 다행이라는 생각과 앞으로 이런영화는 절대 나올 수 없다는것을 알아서 매우 슬프다 .혹여나 아직 보지 못한 사람이 있다면 제발 꼭 보시길 바랍니다!!!ㅠㅠㅠ
10,내 인생 최고의 명작.. 이 명작을 영화관가서 보지 못했단게 한스러울 뿐이다.. 재개봉하면 무조건 영화관가서 다시 볼거임. 재개봉하기 전까지 내가 본걸 기억에서 지웠으면 좋겠다. 특히 엔딩..ㅠㅠ
10,잭 도슨 같은 사람이 되고 싶다.마지막 순간까지도 연주를 하던 오케스트라를 잊을 수가 없다.
10,영화를 다시보는 경우가 극히 드문데 매번 볼때마다 새롭고 감동적인 영화
10,나의 인생영화....
10,아..이 명작을 아직도 영화관에서 못봤다ㅠㅠㅠㅠ어릴때 티비로 봤는데.. 또 재개봉 하길
10,진짜 이 영화는 그 어떤 사랑 작품이든 따라가지 못하는 것 같다.
10,말이필요없죠ㅜㅜ제가 중1때 나왔어요
10,그냥 이건 미친 영화다! 미친 영화!
10,고등학교때처음보고 몇번봣지만 제대로본건 간만이다 처음으로 로즈가 구명정배에 타고 서로바라보는데 다시 타이타닉안으로들어갈때 울엇다ㅠㅠ 호루라기불때도ㅠㅠ정말 감동적인영화다ㅠㅠ
10,세계의 모든 영화들이  타이타닉 앞에서는 고개를 숙이고 예의를 갖출만큼,  역사상 최고의 영화이다.  개인적으로  죽을때가 되면 이 영화에 대한 기억만큼은  저세상까지 가져가고 싶을정도..
10,정말 명작입니다레오의 멋진 젊은 모습이 말을 잇지 못하게 하네요
10,잊을수없는영화 죽기전에 꼭 봐야할영화
10,타이타닉이라고 쓰고 띵작이라 읽는다
10,인생영화라고 할 수 있는 영화  레오나르도 디카프리오의 전성기가 아름답다 몰입감 쩔고 현실감있고
10,존나 울면서 봄
10,내 생애 최고의 영화. 영화를 찍고있던 카메라 렌즈가 마치 나의 눈인 듯 주인공들을 지켜보며 느낀 생생한 감정과 잊혀지지 않는 장면들. OST만 들어도 수많은 장면들이 내 눈가를 흐리게 만드네요. 이만큼 완벽한 영화를 만난 것에 감사합니다.
10,
10,
10,
10,일년에 한번씩 볼거에요
10,
10,말이 필요 없는 희대의 명작. 평생에 꼭 한번은 봐야할 그런 명품인 영화..
10,다들 재개봉 때 본 찌글한 사람들이군ㅋ 나는 97년 중3때 친구들 다 오락실가서 오락기 두드릴때 나혼자 신촌 녹색극장에서 봤었지. 지금에 비하면 동네 비디오방 수준의 상영관 이었지만 그때 그 감동과 충격은 지금의 골드클래스에 비할수없는 큰 것이었다
1,나이들어서 다시보니 로즈 나쁜뇬
10,언제나 봐도 질리지않음
10,누가 인생영화 뭐냐 물으면 나는 항상 말 끝나기도 전에 타이타닉이라 대답하지. 제발 또 한번 재개봉 해주세요.
10,진짜 이때까지 본 영화중에서 제일 최고였음,,진짜 스토리 하나하나가 다 포인트가있음.
10,
10,명작 of 명작. 살면서 꼭 봐야되는 영화
10,
10,
10,
10,한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을거다
10,러닝타임이 너무 길어서, 나같이 비루한 집중력을 가진 사람은 못 볼 것이라고 생각 했는데. 아 이건 달랐다. 세시간을 꼬박 아무것도 하지 않고 집중했다. ... 월요일 시험인데
10,세계 최고의 명작 타이타닉
10,역사상 최고의 영화.훗날 자손들에게 아름다운 선물이 되어줄 작품.
8,약혼녀가 다른 남자랑 바람핀걸 아름답게 포장한 영화
10,옛날에도 지금에도 명화입니다 최고....
10,그냥 이만한 영화 아직 없다.
10,
10,
10,좋습니다.아주 좋습니다.
10,
10,언제나 최고인 영화. 살면서 가장 감명깊게 본영화. 다시보니 더 대단하고 안타까운영화ㅠ
10,
10,
10,
10,이영화는 내가 중학생때 봤는데.... 그때의 감동 아직도 기억한다 보면서 울기까지...  나이가 안되,,, 극장에서 본거는 아니지만 그래도 그때 비디오로 나왔을때 정확히 3번 나중에 시간이 지나고 나서 10번이상을 보고 또 보고한 영화~  오늘 자기전에 한번더 볼까? ㅎㅎ
10,말이 필요없는 영화입니다.♥
10,희대의명작...100번봐도재밌고감동ㅜㅜ
10,
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 진짜 봤는데도 또 보고싶은 영화...
10,
10,
10,생애 최고의 영화입니다. 극장서3번을 봤어도 여전히 감동이었어요.
10,아름다운 사랑은 기억속에서 절대 잊혀지지 않는다.
10,아주 재밌는 영화네요굿
10,영화관에서 하루만이라도 재개봉 해 줬으면...
5,역시 시간이 지나면 지날수록 실화가 가장 돋보인다  그런데 왜 여기에다 로맨스를 섞어가지고 쫌 나이먹고 보니 꼴사납다시간이 지날수록 실화내용이 더 좋고 로맨스등등 지어낸이야기는 별로다 실화빨이 영화살린거다  그리고 2등항해사는 자살안했는데 왜 고인모독했냐? 하여튼 감독인성 ㅡㅡ
10,초등학생때 TV에서 해준던거 지나가면서 대충 보고,사랑이뭔지 충분히 알만할때 20대 중반이 지나고 오늘 다시 제대로 보았다.. 눈물콧물쏙빼고 ㅠㅠ 영화가 끝나고도 너무 여운이 진하게남아 일상생활불가할것같아서 바로 레볼루셔너리 로드 찾아봄ㅋㅋ
10,가장 최고의 영화는 뭐냐는 물음에, 영화보는 수준, 있는척, 자품성 다 떠나서, 내 생애 가장 많이 보고, 내 마음을 가장 흔들어놓은 영화가 타이타닉이었음.
10,인생영화 이 영화 본거를 감사하면서도 안본 그때로 4시간 전으로 다시 돌리고 싶기도하고 이 감동은 진짜 돈주고도 팔고 싶지않아요
10,잭의 몫까지 열심히 살아온 로즈...
10,
10,내 인생은 이 영화를 보고 안 봤을 때로 나눌 수 있다.
10,인생 최고의 영화네..ㅠ
10,여운이 엄청 많이 남는 영화... 어제 처음으로 봤는데 너무 슬펐어요.. 그런데 이게 실화라니...하..너무 마음이 아팠어요ㅠㅠㅠㅠ... 마지막 부분에 악기연주 하시는분들도 실화라고 하던데 정말 눈물 엄청 많이 났네요....얼마나 무서웠을까...아직도 마음아프고 감동이 가시지않는 영화....ㅠㅠㅠ....와 진짜...
10,
10,
10,
10,영화를 본 후에도 계속 여운이 남는다.
10,그립다 이영화보던시절 ost에 빠지던 시절 세월이마니흘렀네정말 명작이다 10번정도 본거같다
10,당근 별10개! 넘나 감동이예요ㅠㅠㅠㅠ
10,이영화에 마지막은 기립박수 장면이 아닌자믹과 함께 올라가는 내 감동과 셀린디온의 목소리다.
10,눈물이...지금 내곁에 있는 남편이 제일 많이 떠오른다.
10,말이 필요없는 영화 명작을 시대를 따라가지 않는다
10,
10,인생영화.. 몇 번을 다시봐도 감동적이다
10,3시간이나 되는 영환데도 지루할 틈이 없고 영상미 최고
10,이영화는 안본사람이 없어야한댜...ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 레전드 그으냥 하 아직도 여운이남음 디카프리오 사랑해요
10,역시 미국, 역시 헐리우드....!!
10,my heart will go on, Titanic
10,내 인생 영화 안본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을꺼 같다 진짜 볼때마다 느껴지는 감동이 이렇게 다르구나 평생 잊지못할 영화다
10,더없이 소중한 순간을 만들어준 내 인생 최고의 영화.
10,
10,
10,내인생 최고명작 보고 또 봐도 볼 때마다 느껴지는 온감정을 주체할 수 없다 아름답고 슬프고 행복하면서 비극적인 이야기
10,타이타닉이 네이버 평점 순위에 왜 빠져있냐?? 정신머리 없는것들!!!
10,러닝타임은 세시간이지만 너무 순식간에 지나간 영화. 행복한 악몽을 꾸고 일어난 것만 같다. 결코 잊을 수 없는 시간을 선물해준 소중한 인연은 바다 깊숙히 보이지않는 아득한 곳, 내 기억 속에 남아있다.
10,
10,
10,이 영화를 사람이 평가하라고 ...?
10,이제서야 타이타닉을 봤다그동안 안본이유는 안봐도 내용을 알았기때문이다내가 무지했구나
10,내 인생작
10,내가 평가 할 자격이 있을까라는 생각이 처음 든 영화
10,
10,타이타닉 진짜 그냥 보세요.. 주기적으로 ost 듣게 되고 영상 찾아보게 되고,, 못 헤어나옵니다
10,진짜 너무 최고다 너무.. 진짜 너무...
10,몇번째 보는건지... 영화관에 재개봉 했으면 좋겠다
10,러닝타임이 길어서 미루고 미루다가 이 나이 먹고야 봤는데.. 3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다. 이제라도 봐서 정말 다행인 명작 중의 명작
10,나의 인생은 이 영화를 보기전과 보기후로 나뉠것이다. 자신만을 위해 사는 삶은의미가없다
10,왜 이제야 봤는지 의문이 드는 ....
10,와....배우캐스팅, 스토리,시대.배경. 엔딩, OST까지 완벽한것같아요   굉장히  아름다운 영화네요  수갑찬채로  죽었을때   줜나  서럽구만ㅠㅠ
10,타이타닉 영화는 명작이라고 생각하고 한번 보고는 부족하다고 생각합니다 가장 나에게 인생영화라고 봅니다
8,재난과 로맨스의 완벽한 조합으로 완성된 헐리우드 블록버스터의 정석!
10,이걸 영화로 만든 감독도 평가를 최근 최신도 아닌 1997년 1998년 90년대에 나와서 했다는게 기술력도 정말 할말이 없을 정도고.. 타이타닉이 실화라 엄청 슬픈데더 슬픈건 신분과 재력의 차이를 떠나 한남자가 여자를 사랑하는 그 진정이 무엇인지 남자가 여자를 위하는거를 그리고 한여자가 한남자를 정말 죽기전까지 서로를 놓치 않은게 그 우리가 생각했던 커플의 개념을 떠난 내 속을 파고든 깊은 울림 계속 펑펑 새벽내내 울었다 디카프리오도 정말 잘생겼고 사진말고도 영화 영상에서 등장할때마다 1초 1초가 다 리즈다 내가 봤을때는 진짜 이 세기의 손에 꼽는 배우 탑1등이다 영상도 노래도 정말 할말잃을 정도...
10,타이타닉이 왜 아직까지도 명작으로 손꼽히는지 알겠네요.. 후반부에서는 눈물이 멈추지 않았습니다. 정말 살면서 꼭 봐야할 영화입니다.
10,내인생 최고의영화 극장에서 재개봉 할때마다 보고싶다
10,이제야 이런 명작을 보다니
10,이런영화가 또 나올수있을까
10,최고의 영화입니다
10,한번도 안본사람도 별로 없겠지만 한번만 본 사람은 정말 거의 없을 정도로 너무 재밌는 영화다
10,
10,솔직히 본사람은 말 안해도 알잖아..
10,
10,진짜 이걸 영화관에서 처음 봤어야하는데 집에서 본게 한이다
10,모든 것이 최고인 영화 !!!
10,한30번본것같은데 30번감동 ㅠ설명할 필요가 있을까이런 비극적인 일은 다신 일어나면 안될텐데,,,,
10,영화가 3시간 반이나 되길래 보기를 망설였었는데 이 영화를 보는 3시간 반은 제 인생에서 가장 값진 시간이 되었습니다.. 제가 감히 평가할수도 없는 영화입니다..!!
4,그시대에비해잘만들었다
10,진정하 블록버스터는 스케일에만 집중하지 않는다
10,이런영화가 또다시 나올수있을까..
10,대작은 대작인듯 뱃머리+노을 명장면은 다시봐도 극 황홀하다.
10,역대 최고의 영화.. 이런 명작은 평생 다시 나오지 못할 것 같다 수억번봐도 처음 본 것 같은 감정을 느끼게 해줄 영화...
10,네이버 별은 왜 5개뿐이죠??? 어머니 저는 왜  이 영화가 개봉하고 6년이나 지나서 태어난건가요???
10,시대의 최고의 명작이네요..마지막 장면에서 몇번을 울었는지 기억도 안납니다..ㅠ너무 감동적리고 슬프네요...
10,평점 처음 남겨 봐요 진짜... 잭의 찐사랑, 극한의 상황에 놓였음에도 로즈 손을 놓지 않는 그 진심이 너무 감동적
10,진짜 너무너무너무너무너무 최고다
10,
10,
10,이제서야 이 영화를 보다니..부끄럽다
9,내인생 최고의 영화! 타이타닉이 대중들에게 전세계 적으로 사랑받으며 전설적인 대작으로 남을수 있던 이유는 그야말로 인간의 희노애락 그 자체를 담아냈기 때문이다.
10,
10,감히 내가 영화 타이타닉에 평점을 남길 수 있다는 것만으로도 영광이다.
10,내가 본 최고의 영화 40에 다시 보고싶은 영화
10,그 어떤 말로도 이 영화를 형용할 수 없다. 2020년 6월 26일의 저녁에서부터 6월 27일의 새벽까지 나를 웃게도 하고, 울게도 만든 영화. 잭이 정말 내 이상형이 된 영화였다. 레오나르도 디카프리오, 그는 그냥, 무슨 말로도 그를 표현할 수 없다. 그냥 레오 나랑 결혼해 제발 ㅠㅠ
10,신드롬과 같았던 인기 덕분에 중학생때 학교에서 처음 봤던 기억이 난다. 차 안에서의 명장면(?)은 너무 민망해서 집에서 부모님과 보다가 자는 척 했던 기억이 나네. 처음 봤을땐 주인공의 러브스토리에만 집중했는데 나중에 한번 더 볼땐 죽음을 서서히 맞이하는 엑스트라에 더 눈이 갔었다.
10,이 영화의 CD는 영겁의 세월이 지나도록 보존되어야 한다.
10,유명한건 진작 알았지만 2020년에 처음 이 영화를 접했다..지금봐도 어색하지 않을정도의 스토리와 연기력..배 안에서라는 한정적인 공간, 바다 위에서라는 광대한 공간..몽환적인 감정을 가득이 받았다. 한편으로는 정말 공포스러운 참사였지만 로맨틱하고 아련하게 잘 꾸며 마무리된 명작이다.
10,내가 점수를 감히 매길 그런 영화가 아니다. 백여편의 영화를 봐왔지만 가뿐하게 인생작품을 바꿔놓음.
10,
10,
10,이 영화를 이제야본게 너무 후회된다 내 인생 영화이자 젤 여운이 많이 남는 영화
10,감상평이라니... 그냥 완벽 그자체
10,모든 게 다 최고다 명작.
10,명작이란 말밖에 안 나오는 영화
10,
10,97년도에 나온거지만 지금봐도 촌스럽지않다봐도봐도 넘 감동이다
10,3시간이나 되는 영화지만 그 시간이 무색할 정도로 빠르게 지나갔습니다. 봤던 영화는 안보는 편인데 이 영화는 다보고 다시 보고 싶을 정도로 여운이 깊었습니다...단순한 러브스토리가 아닌 그 안에 상징적인게 너무 많아서 더 좋았어요. 레오의 리즈는 덤! 타이타닉 인생영화 내 인생영화!
2,이걸 왜보누ㅋ재미 드럽게없는 감성팔이 영화죽을때까지 안본다이기~
10,몇 번을 다시 봐도 최고!!
10,우리도 때론 모든걸 벗어던지고 아무것도 생각나지 않을 사랑을 하고싶은지도 모른다. 과거와 미래는 신경쓰지 않고 오로지 지금의 나를 사랑해줄 사람이 어디 있을까?
10,
1,0점이 없네...
10,체고다 체고 최고의 영화 내ㅜ인생 최고위 영화 탑 1!!!
10,
10,오늘 내인생 최고의 영화를 봤습니다그리고 두가지를 알게되었습니다..사랑은 길이보다 깊이가 중요하다는걸..죽음의 절망앞에서도 포기하지않으면운명을 바꿀수 있다는것을..
10,
10,
10,볼때마다 눈물 나는 영화 마지막에 로즈가 눈 감고 정장 입은 잭이 아닌 원래의 잭 모습으로 정장입었을 때의 포즈 그대로 로즈를 기다리는게 정말 좋다
10,영원히 역사에 남을 영화이지 않겠는가
10,알러뷰 잭 .... 내 사랑
10,
10,
10,명작이 괜히 명작이아니다. 대사를 외울정도로 정말 많이 봤지만 여전히 감동이다
10,말이 필요하냐 명작이다
10,
10,중학생때 티비로 본 영화인데 마지막 잭이 죽을때 넘 슬펐어요ㅠㅠ고등학생이 된 지금도 생각나 감상평 남겨봅니다^^
10,
10,
10,
10,
10,비디오 상,하편으로보던 어릴적부터 지금도 앞으로도 제 인생영화입니다.
10,
10,
10,무슨 말이 필요한가?
10,내가 감히 평가할 영화가 아니다
10,
10,21살이지만 지금이라도 이 영화를 볼 수 있었다는거에 정말 감사하고 다른 한편으로는 왜 이제야 봤나 후회가 듭니다
10,빌리제인은 안타깝지만 두고두고 비호감이 됌
10,당신이 뛰어내리면 나도 뛰어요
10,너무사랑해요잭진짜로
10,오랜만에 진짜 좋은 영화 한 편을 제대로 본 기분.
10,
10,영화 평점 한번도 안남겨봤는데 타이타닉 보고 처음 남겨봅니다 진심 감동 눈물 너무 최고의 영화였습니다이걸 왜 이제서야 봤는지
10,영화사에서 손에 꼽히는 최고의 영화
10,명작 중에 명작이내요 이런영화가 이제는 다시 못나올듯합니다
10,정말 벅차서 평가조차 버거운 영화.명작인건 익히 들어 알았지만 이제야 봤는데 하..여운이 가시질 않고 가슴이 벅차서 잠이 안온다정말 최고란 말 밖에 나오질 않는다.어떻게 이런 영화가 존재할 수 있는가 감동스럽다
10,
10,
10,살면서 스무번은 봤는데 볼때마다 감동받습니다 사랑이란 감정을 깨닫게 해준 영화에요 말로표현못할 감동을 준 제인생영화! "타이타닉을 본건 제 인생에 행운이었어요^^"
10,
10,
10,나 태어나기전에 나온 영화인데 최근에 봤다 진짜 명작이다 ㅠㅠㅠㅠ 왜 이제 봤지? 모든게 완벽한 영화!♡ 뒤늦게 디카프리오에 빠짐 나도 저런 사랑을 하고싶다
10,너무 감동이에요진짜 ...
10,
10,
10,10번 넘게 봤는데 볼때마다 새롭고 감동적이고 좋음
10,이걸보고 세월호 욕해라
10,젊은날에 극장 보조의자에 앉아서 3시간동안 허리 아픈것도 모르고봤던 영화~! 최고다
10,너무 감동적이라 여운이 너무 오래남는다 연출 연기 스토리 모두 만점
10,내 인생영화다 봤던영화는 다시 안보는데 처음으로 여러번 본 영화다 디카프리오의 리즈시절 얼굴은 걍 미쳤다 제임스카메론감독의 다음 로맨스영화를 기다리고 있다
10,명작.
10,
10,최고
10,
10,이걸 이제 본 내가 너무 신기하다진짜 펑펑 울었다
10,
10,타이타닉을 뛰어넘는 명작은 없고 앞으로도 없다고 확신함
10,그냥 최고 ...완벽한영호ㅓ
10,잭 없는 삶을 시간을 산 그녀의 마음과 그리움을 감히 말로 표현 할 수 있을까 ...? 이젠 잭을 세상에 알렸으니 편히 눈 감았을 것이라 믿는다
10,
10,
10,나도 이런사랑을 할 수 있을까 싶게 만들어준 인생영화
10,
10,영화 볼때는 눈물이 나진 않았는데 후유증이 매우 크고 자꾸 한 번씩 생각나고 ost만 들어도 눈물 줄줄 나는 영화..ㅠㅠㅠ 왜 명작인지 알게 해주는 영화입니다-
10,3시간 동안 지루한 부분이 하나도 없었다
10,
10,너무 먹먹하고 슬프다계속해서 여운이 남는 영화..
10,요새 1일 1깡이 유행이라지만 난 20년째 1일 1타한다
10,어릴때 본 이후로 오랜만에 다시 보는데.. 너무나 감동..
10,그냥 제 인생작입니당 여기에 평점 처음써보는데 진짜 그만큼 너무 좋았구요 또 보고싶을만큼 감동적이에요 왜 이제봤을까 이걸ㅜ
10,어떠한 수식어도 민폐입니다 그저 영화역사상 불멸의 최고작 입니다
10,진짜 타이타닉은 역대급 영화다
10,인생영화임돳..꼭 보세요
10,새벽에 처음 봤는데 이때까지 안 본 내가 후회되고 정말 너무 슬퍼요ㅜㅜㅠ자꾸 생각나고,잭 죽었을 때 새벽에 엉엉 울었네요 ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요 띵작입니다ㅜㅠ
10,누구나 아는 소수의 장면들만 몇번 봐오다가 전체를 다본건 오늘이 처음인데, 오늘날의 그 어떤 영화와 비교해도 마음속에 와닿는게 많다는 생각이 들었네요. 저도 누군가의 인생을 송두리째 채워주고 싶은 사람이 되고 싶어지게 만든 영화입니다.
10,
10,인생 최대의 영화..23년전에 봤지만 매번 봐도 항상 설레이는 영화..
10,여기에 1점은 도대체 누가박는 거야?
10,몇번을 봐도 너무 재밌다 재개봉하면 영화관에서 5번도 볼수있는 영화 ..
10,
10,
10,이 영화는 제가 평가할 수 있는 작품이 아닙니다.보는 순간 저도 모르게 이 영화에 빠져들어가서 시간이 어떻게 흘러가는지 모를 정도입니다.사람들이 왜 명작이라고 칭하는지 알겠네요.
10,
10,죽기전에 꼭 봐여하는 영화입니다! 말이 필요없습니다 정말 리얼하고 1명이라도 죽는거 아닌가 싶을정도로 정말 리얼하니 꼭 보십쇼!!
10,그냥 미친 영화 완벽한 영화
10,
10,중1..극장에서 봤을때 뭣도 모르는 그 시절에도 정말 감명깊게 보았던 그 영화. 마이 하트 월 고 온
10,진짜 눈물 펑펑 흘리고 여운이 엄청 남네요 앞으로 이런 대작인 영화를 죽기 전에 언제 또 볼 수 있나 싶네요
10,
10,
9,1992에 만들어진 영화가 아니다.
10,
10,언제봐도 감동적인 영화...
10,이때까지 본 영화 중에서 가장 감동적이면서도 기억에 남는 인생 띵작. 이따금씩 돌려보고는 하지만, 이 영화를 안 본 사람이 부러울 정도로 감동이 남는다.
10,
10,이거 보고 울었어요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요
10,인생영화 ㅠㅠ 진짜 다시보고싶어요
10,사랑 사랑 사랑 다만 그것으로 충분하다 이야기의 힘은 강력하다는 것을 입증한 영화
10,완벽한 영화입니다. 인생영화라고 할 정도로 너무나 감동적이었어요. 실화라고 하니 더욱 슬퍼졌고 디카프리오연기는 정말 놀라워요. 모든 것이 완벽하고 슬픈영화입니다. 영화를 볼때면 늘 눈물이 펑펑 나네요..
10,
10,
10,
10,러닝타임이 150분정도 되는데 전혀 길다고 느껴지지 않았다  일등석의 연회장이나 노을이 지는모습, 심지어 배가 침몰하는 모습까지 이렇게 빛나고 아름다워도되나 싶었다잘못된 판단과행동은 일등석에서 아래층으로 영향을 주었고, 그것의 결과인 침몰,물은 아래부터 차올랐다 그럼에도 책임을 지고 죄책감을가져야할 일등석 사람들이 먼저 구조되고다른사람을 이용하기만 했다로즈는 현대적인 여성상을 가지고있다이 영화가 98년작임에도 불구, 여성캐릭터를 다루는 방식은 요즘영화 못지않다 로즈가 칼에게 침을 뱉을때카타르시스를 느낀건 과연 나만 그럴까?잭과 로즈는 서로를 해방시켜주었다잭은 로즈를 칼과 남성중심적인 제도, 그리고로즈의 옷처럼 로즈른 꽉 조이고있는 것들 로부터 해방시켜주었고   로즈는 잭을 수갑과 가난으로 인한 위축으로부터 해방시켜주었다정말 시간가는줄 모르고 봤던 영화였다
10,
10,
10,
10,내가 세상에서 가장 좋아하는 영화
10,이 영화를 보고, 내가 느낄 수 있었던 것.인간이 얼마나 아름다울수 있는가를 이 눈으로 볼수 있었던 최고의 작품입니다.
10,말이 필요없다 진짜 하...
10,로즈가 혼자 구명정타고 내려가다가 갑자기 뛰어내려 잭에게 안기는 장면에서 진짜 눈물샘 터졌다. 지금 이대로 가버리면 잭과 마지막이 될거라는걸 본능적으로 느꼈을까 그것을 표정하나로 표현해낸 케이트 윈슬렛 당시 23살이었을 텐데 어떻게 그런연기를....
10,
10,말이 필요없는 인생 대작
10,
10,넷플릭스로 지금 이 영화를 본 내 인생이 레전드
10,타이타닉 안본눈 삽니다 처음봤을때 그 감동을 다시 느끼고 싶어요
10,
10,
10,인생 최고의 영화 이 영화 이길 영화 없다 3시간이라는 평균 영화 시간보다 긴 시간이지만 3시간 금방 가는 여운 남는 영화
10,감히 이걸 평할 수 있는수준의 사람이 몇이나 되겟냐 ㅠ
10,
10,진짜 살면서 내가 영화 본후에 운적이 없는데그 어떤 영화보다 슬프고 여러 포인트에서 눈물을 훔치게 되는 명작 of 명작 이건 진짜10점 가지고는 부족하지...시간이 길긴한데 그 시간 가는지도 모르고 보게되는데 이게 명작이란걸 증명하는듯진짜 가족이든 연인이든 tv에서 볼수 있으니까 죽기전에 한번쯤은 보길 추천하는 명작!!!((내용이 실화라서 더 와닿음
10,
10,저시대에 이런영화를 만들다니...  평점이 왜 높은지 알겠네.  디카프리오 형ㅠ
3,스토리는 예측가능한데 배우들의 연기력이 훌륭했다
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,
10,아카데미상 작품상 기생충이 백배 천배 더 재밌네~!!
10,명작 중의 명작타이타닉 언제봐도 감동
10,이걸 본 후 세상이 신기하다.
9,아비규환 속에서도 바이올린 켜는 자가 일류
10,
10,최고다 진짜 최고다 10년마다 한번씩 볼영화 같다 그때 그때 보며 보는느낌과 드는생각도 각양 각색 이겠지
10,
10,
10,
1,제가 오늘 딱 말놓고 하고싶은 얘기 한마디 하겠습니다- 야!!! 재미없다-
10,
10,
10,오랜만에 다시봐도 최고. 장면 하나하나가 역사이고 의미 있는 영화
10,내인생최고의영화 굿
10,아 진짜 영화가 끝나고나서도 이렇게 오열한 작품은 처음인 거 같다 진짜 내 인생작
10,내 인생 최고의 영화 ,, 지금까지도 그렇고 앞으로도 그렇고 ,, 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 ,, 모든게 완벽한 영화
10,
9,침몰해갈 때 책 읽어주던 엄마, 서로 껴안고 자는 노부부, 연주하는 악단.
10,
10,여운이 크게 남는 영화다 앞으로도 길이길이 남을 영화
10,
10,
10,
10,
10,말로 표현 못할 명작이다
10,Rose: He died for me and I live for him
10,
10,내 인생영화.... 잭....컴백 좩
10,
10,20세기 아니 현재까지도 최고로 꼽히는 영화~~
10,이건 진짜 내 인생영화 .. 티카프리오 ㅠㅜ
10,명작 중에서도 최고로 꼽을 만한 영화. 3시간이 순식간에 흘렀다. 먹먹하고 가슴아프다
10,진짜 안본사람은 무조건 봐야하는영화
10,
10,깊은 바닷속같은 음악이 먹먹하게 만든다.처음 보고 느꼈던 감동 그대로 모든 것이 아프고 슬프다.
10,
10,
10,나를 처음으로 펑펑 울린영화 이거보고 후반부에 감동안먹으면 ㄹㅇ사람아니다
10,
10,
10,모든 것이 최고인 영화.
10,말해뭐해 최고임 이걸 왜 이제야 봤을까
10,이런 사랑을 해 볼 수 있을까
10,
10,ㄹㅇ 3시간 몰입해서붐
10,
10,재난상황의 긴장감과 애절한 러브스토리를 모두 적절하게 잘 담아낸 최고의 명작! 잭과 로즈가 넘어야할 많은 장애물들이 긴장감을 더해주는 요소로 작용하고, 자칫하면 질질끄는 느낌을 줄 수 있는 부분마저 전혀 지루하지 않고 영화가 길어져서 오히려 더 좋았다. 잭과 로즈의 쿨하고 자유로운 영혼과 그 케미도 최고이고 그에 어울리는 ost도 아련하다ㅠㅜ 몇번이나 봤지만 볼때마다 감동적이고 새로운 영화, 나도 잭과 도슨같은 그런 사랑을 할 수 있을까? 젊은시절의 매력적인 디카프리오와 타이타닉호의 화려한 인테리어로 눈도 즐겁고,, 10점 이상을 주고싶은 아름다운영화
10,
10,1000번 보는 그날까지ㅜㅜ
10,
10,
10,역대 최고 명작 이 영화를 함께 사랑 할 수 있는사람을 만나야겠다
10,
10,10점도 부족해요 인류 역사상 명작
10,군 제대후 보게된 타이타닉은 정말 감동 그자체였습니다. 제 인생에서 이보다 감동적인 영화는 없을거 같네요.
10,
10,10점 만점을 주고싶은 영화는 장르를 불문하고 오직 타이타닉뿐. 극장에서 못본게 평생 한이다..쥬라기공원 1과 터미네이터 1 2 도 만점까진 안됐는데참 대단한 작품
10,레오나르도 다카프리오와 케이트 윈슬릿의 연기, ost, 영화의 스토리 모두 너무 완벽 했고, 감동적이었고, 슬펐기에 다시 본다면 그 감정을 다시 못받아내겠어서 다시 볼 엄두를 못내겠는 영화인 것 같다. 그만큼 영화를 본 후 후유증이 오래가고 매년봐도 명작인 영화 재개봉을 다시했으면 좋겠다 모두가 봐야하는 영화이기에 인생에서 3시간만 이영화에 투자하세요 절대 후회 안합니다
10,
10,이 영화는 한번더 못보겠다... 보면 1주일넘게 영화 생각나서 일을 못함ㅋ
9,
10,
10,
10,좋아요 감동저입니다ㅎ
10,10대에 처음 봤고 내 나이 100세가 되어 호흡기 떼기 전 마지막으로 또 보고싶은 영화
10,
10,보는 내내 행복한 영화였다. 한마디로 인생영화
10,인생 최고의 영화인간의 아름다운 사랑과 욕망을 과감없이 보여준 영화사랑한다고 해서 도슨처럼 행동할수 있는가?나의 생각에 대한 확신과 합리화가 지배된 현실세상에서 대부분의 선택과 결정은 도슨이 아닌 로즈의 약혼자의 모습에 더 닮아 있는것은 아닌가?도슨과 로즈의 사랑이 아름다운 이유는 서로 믿는다는것 하나로 현실의 조건을 뛰어 넘는것에 있다.도슨처럼 사랑하는 이를 위해서 목숨을 바칠수 있는가?로즈처럼 사랑하는 이를 위해서 생존의 조건을 물리치고 다시 배로 뛰어들수 있는가?역설적이게도 인간 생존의 본성을 거스르는 행동을 했을때 최고의 아름다움이 배어 나오게 된다.나는 도슨처럼 사랑에 대한 믿음에 확신을 가지고 그 이후에 상황을 한치앞도 알수 없음에도, 죽으면 가질 수 없는 현실에 벽을 뚫고, 내 목숨을 받칠수 있는가?
10,어떻게 이렇게 완벽한 영화가 존재할 수 있지?
10,이 영화를 끝까지 못볼 정도로 집중하지 못하는 사람은 사랑감정을 갖지 못했을것이다. 불행히도 내옆에 있는 사람이 그러하다.
10,재미있습니다 여운이 강하네요
10,진심 내 인생 영화이자.... 레전드다.. 나중에 또 볼거다
10,
10,그냥 진짜 완전 ㄹㅈㄷ....
10,볼영화  없을때마다 이거보는데 수십번 본거 같다 내인생 최고의 영화
10,계속 미루다 이제야 봤는데 왜 이제 봤나 후회해봤자지만 꼭 보세요ㅠㅠ 두 번 보세요 세 번 보세요 백 번 보세요..ㅠㅠ
10,타이타닉은 언제봐도 최고,,
10,
10,이렇게나 애틋한 영화는 없을 듯
10,
10,말이 필요없는 명불허전
10,
10,
10,최고의 영화 "로즈 도슨"
10,말이 필요없습니다인류 최고의 영화입니다
10,
10,
10,
10,22년만에 다시 보게되었는데 이명화는내가 어떻게 사랑하고 어떻게 살아가야될지를다시한번 알려주었다.
10,
10,내 기준 가장 명대사는 "로즈 도슨"
10,You jump , I jump
10,
10,여운이 너무 심해서 다시는 보기 싫은 내가 가장 좋아하는 영화..
10,
10,유일한 단점이라곤 별점을 10점밖에 못준다는것...
10,내 인생 최고의 영화 죽기전까지 이 영화를 뛰어넘을 영화는 없을듯.감독부터가 인간의 수준을 넘어섰음 .5번봐도 그 여운이 가시질 않음. 쳐음엔 디카프리오위주로 보였는데 나이먹어서 볼수록 여주의 연기가 복잡한 감정선을 20대의 연기라고는 믿을 수 없을 수 없을 정도로 표현함..그냥 이영화 한번도 안 본사람이 제일 부러움
10,내 인생 영화 .... ㅠㅠㅠ
10,최고의 영화 진짜 내 인생영화
10,처음 봤을때 그 감정을 아직도 잊을 수 없어요 진짜 어떤 영화를 봐도 이 영화 이상의 감동을 못 느끼겠어요 재개봉 부탁드립니다
10,
10,
10,
10,95년 개봉일 씨네플러스 7시15분. 강남의 레오나르도 빠순이들 집단오열!(로즈 냄기고 수장되던 씬)
10,
10,최고인생영화ㅠㅠㅠㅠ 왜 이제야 봤을까 ㅠㅠ 죽기전에 봐서 다행
10,말로 표현 못 하는 .. 최고의 영화이 영화를 뛰어넘을 영화가 앞으로 나올까?난 비교할 만한 영화도 안 나올 거라고 생각한다정말 세기의 명작 말이 필요없어
10,
10,☆☆☆☆ggggot
10,
10,어렸을때 봤을때 큰 감동이 와닿지 않았는데시간이 지나고 어른이 되어서 봤을때는장면 하나하나가 명장면이고 정말 세기의 사랑이네요,, 눈물꿍하고 갑니다 몇년뒤에 다시보면 또 다른느낌이겠죠 ㅠㅠ
10,영화를 보고 감정에 복 받쳐서 운건 이번이 처음이었다
10,너무너무너무너무 감동적이고 좋아요
10,이걸 왜 이제야 봤을까..
10,
10,내 인생 최고의 명작 ...’타이타닉’
10,
10,
10,너무 좋다 사랑은 이런거지
10,사랑 그 위대함에 대하여.
10,
10,명작그자체다 이런게영화
9,대작이라는 게 무엇인지 보여주는 대작의 대명사.
10,To the stars.
10,
10,내나이 36...22년전 중학교1학년당시 처음 본 영화를 아직도 네이버에서 돈주고 결제해서 보고있다...22년전 처음보기 시작해서 300번이상은 본거같다...똑같은 내용 똑같은 음악 똑같은 감정들....아바타한테 최고의 자리를 내줬지만 타이타닉은 아직도 현재진행중이다...
10,잭 사랑해ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,
10,
10,내인생 최고의 명작 영화
10,그냥 말이 필요없는 영화 .. 어릴때 안보고 지금 본게 정말 다행이라 생각한다
10,
10,
10,올해 16살인 저는 태어나서 타이타닉을 오늘 처음 봤어요 영화를 끝까지 봤을때는 여운이 너무 심하게 남아서 잠도 못 잤어요 영화 보고 이런 댓글 원래 잘 안 남기는데 오늘 처음 남겨보네용 영화 내용 자체가, 그리고 배우 분들의 연기력도 너무 좋았고 너무 감명 깊게 남았어요 인생 영화입니다생각날 때마다 보고 싶지만 여운이 너무 심하게 남아서 너무 자주는 못 보겠어요 너무 감동적이에요 진짜 타이타닉 최고!
10,헤어나올 수가 없다..이제야 본게 후회스럽지만 이제라도 보아서 다행이다
10,
10,미래의 인류가 이 시대의 사람들이 어떤 사람들이였는지 알게 해줄 영화.아직도 그 황홀한 3시간을 잊을수가 없었음, 내 인생에서 가장 감동적인 3시간 이였다.
10,와....내 인생영화 킵
9,너무 유명한 영화지만 심취해서이번엔 재대로 보게되었는데 너무 감동적이였구 인생에 대한 고취와 어떻게 살아야 하는지 삶을 대하는 자세를 다시한번 느끼고 생각해 보게하는 아주 중요한 전환점이되는그런 영화였습니다.하늘과 땅이후 너무 감동적인 영화 잊을수없는 감동적인 영화로 인생의 교훈을 주는 훌룡한 영화였다고 생각합니다.모두가 주는 대사하나하나감정표정스토리연출하나도빠질수없는원탑급의영화이라고생각했습니다.삶을 어떻게 대해야하는지 무엇이 중요한가를 느끼게해준 고마운 영화란거죠 무섭고 ..불쌍하고,,안타깝고 눈물나는 ..마음이 아파서 울다가 겸허해지기도하고 또 생을 반성하고 되돌아보게하는인생영화라고 생각합니다.아직도 몇날 몇칠 뇌리에서 떠날줄 모르는 여운이 가시지가 않는 감동에 숙연해질뿐 .... 너무 좋은 너무 귀한 영화같아 눈물나고 감동적입니다.잊혀지지않아요
10,제임스 카메론 당신은 정말 최고에요..그냥 보는내내 시간이 아깝지 않은무수히 많은 사람들의 각기 다른 감정이 녹아있는 영화
10,
10,사랑이란 이런거구나..
10,이 영화가 평점이 9.87이라는게 너무 소름이다...10점이어도 전혀 아깝지않을 대작...
10,그냥 희대의 명작... 마지막장면 계속 울었음
10,띵작임 진짜.다시 보고 싶다 샤롯데에서.
10,
10,최고입니다. 다보고 여운이 남아 울적해지는게 단점이네요.
10,진짜 이것이 real 영화다... 내생에 최애작
10,
10,
10,볼 때마다 울게 되는 영화... 인생 최애 영화
10,내인생최고의영화 5번봐도 재밌음
10,
10,
10,오늘 vod로 결제해서 다시 보았습니다올해 38살인 제가 나중에 눈 감기전에자식이 있다면 딸아들   들에게결혼할 사람이 생기면 반드시 이 영화보고이 영화의 주인공들처럼 사랑하라고전해 주고싶습니다  타이타닉 정말제 인생에 있어 사랑하는 사람이 곁에있다면 이렇게 사랑하라고  말해주고 싶습니다
10,진짜로....너무 여운이 남는데 가슴아프고 슬퍼서 다시 보기가 무서운 영화.... 스토리가 너무 슬프고 가슴아프다..  볼까 말까 고민하시는 분 계시면 무보건 보세요.
10,모든 것이 완벽한 걸작. 어느 하나 빠질게 없다. 보통 걸작의 기준에 남녀 주인공의 비쥬얼을 포함시키지 않지만 그 또한 완벽하다. 긴 러닝타임도 괜히 완벽하다.
10,레오나도디카프리오 미소년시절 최고의영화
10,배우들 연출진들 모두 최고
10,진짜 인생에 있어서 3시간은 꼭 이 영화를 투자해야한다 진짜 아직도 여운이 가시질 않는다 .. 타이타닉 정말 내 인생 영화다. 나 로맨스물 안좋아하고 잘 안보는데 거의 첫 로맨스물을 타이타닉으로 봤다고 무방한데 정말 영광이다 똥까지 참아가며 봤다 진짜 똥참길 잘했다 그리고 디카프리오 씹존잘임
10,
10,제 인생 최고의 영화예요 너무너므 여운이 남아서 마음이 아파요 영화관에서 재개봉하기만을 기다려요
10,나에게 맨인블랙의 기억지우개가 있다면주저없이 내 머릿속에서 타이타닉을 지울것이다.
10,
10,
10,
10,진짜 역대급 영화다. 3시간을 투자한 보람이 있다
10,이미 결말은 예상가지만 보게되는..쓸쓸한 영화.죽음이라는 걸 쉽게 생각했지만 이 영화를 보고 죽음이라는건 쉽지 않구나 라는 생각이 들었다고전 명작답지 않게 생각보다 촌스러운 느낌은 들지 않았다. 사람의 기억은 솜사탕 같다. 로즈는 잭을 기억속에만 존재하는 얼굴로 남는다는게 인상 깊었다.
10,살면서 모든 면에서 가장 완벽하다고 생각하는 영화....수없이 봤지만 볼때마다 감동은 최고다...앞으로도 인생 최고의 영화일 것 같다
8,어메이징한 영화..사랑해 타이타닉..
10,
10,
10,죽기전에 이런영화를 또 볼수 있을까...?
10,
10,오늘 새롭게 다시 봤는데도 전율이 아직까지 멈추지 않습니다
10,스스로 아카데미시상식 도미네이트를 꺾은 제임카메룬 감독의 첫번째 도미네이트상 영화 실화
10,볼 수 있어서 정말 행복했어요
10,
10,오랜만에 다시봤습니다. 별점 10점짜리는 아닌거 같다고 생각하고 있는데 세시간 지난거 알고 별점 10점 때리고 갑니다.
10,그냥 말이 필요 없어요그냥 잔말말고 보세요
10,처음보면 마지막에 눈물콧물 쏙 빼는 영화다시보면 처음부터 눈물콧물 쏙 빼는 영화
10,최고!!!더이상말이필요없음
10,말이 필요한가? 어떤 작품과 비교해도 뒤쳐지지 않는 가치가 있는 작품이다.
10,너무 감동적이고 재밌었어요..인생영화..b
10,세상에서 가장 아름다운 영화...많이 울었어요 22년이 지난 지금도...이처럼 감명깊은 영화는....다시는 없을겁니다....
10,평점 남기는 영화는 타이타닉이 처음이자 마지막일 것. 안본사람 진짜 불쌍함 3시간이 값질테니 제발 봤으면..디카프리오는 그냥 미침 이영화 본 이후에 디카프리오 영화 다찾아봄
10,16년 인생 평생 본 영화 중 제일 인상깊고 감동적인 영화다. 타이타닉 진작에 알고있었지만 찾아보지는 않았던 영화, 시간이 남아 보게 되었는데 영화 보면서 운적은 처음이였다. 진심어린 남녀의 사랑이 비극속에서도 아름다울 수 있다는게 정말 놀라웠다. 영화를 보고있지 않아도, OST를 듣고 있지 않아도 영화를 몇 장면만 떠올려도 가슴이 아릿하다. 실제로 침몰된 배에서 미래를 그렸을 둘을 생각하니 그저 눈물밖에 안나온다. 정말 내 인생영화.
10,
10,처음으로 감상평을 쓰는 영화가 타이타닉..,, 내가 평가할 영화가 아니다.
10,언제봐도..몇번을봐도
10,명작이다... 안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없다는 영화..한 번 보면 며칠 동안 아른거리게 된다.또한 많은 감동을 선사해준다. 좋은 작품을 탄생할 수 있도록 힘 써주신 감독 님께 참 감사드리고, 명 연기를 보여준 배우 분들께도 너무 감사드린다.한 장면 한 장면이 너무 소중하다고 생각한다.
10,모든게 다 좋다 내가 감히 평점을 내릴 영화가 아님.
10,
10,중간에 어떤 남자가 직원이 구명조끼 받으라 할 때 싫다고...신사다운 옷을 입고 신사답게 최후를 맞이한다고 하는 장면이 사회 풍자가 아니었을까 싶네요... 죽음을 목전에 둔 상황에서도 끝까지 그놈의 품위유지...
10,영원히 내 인생영화는 타이타닉. 너무 멋지고 감동적인 영화지만 너무 감동적인 나머지 내가 이 영화를 보고나면 몇달동안 여운이 남아서 도저히 못보겠다. 진짜 완벽한 영화. 잭은 평생의 이상형일듯. 진짜 사랑스러운 남자.. 대체 누가 잭을 사랑하지 않을 수 있을까?
10,
10,최고의 영화 ㅠㅠ
10,5번 봤는데 볼때마다 여운이 남는다...레오랑 케이트 둘 다 그 나이에 어떻게 그렇게 연기를 잘했는지..ㅠㅠ 세기의 미남이 출연하는 세기의 명작
10,세기의 영화 타이타닉, 세기의 연인 잭과 로즈
10,
10,
10,
10,제 인생에 1위인 영화타이타닉 만들어주셔서 감사합니다
10,로즈의 열정적인 사랑에 애틋함과 먹먹함 미칠듯한 슬픔... 모험심이 강한 그녀의 애정적 전투력에 감명 받았다.
10,어릴적 봤을땐 심술이 났는데 나이 먹고보니 눈물이 난다.디카프리오 이마의 주름마저 닮고싶다.
10,그냥 보셈 마음을 비우고 보는게 답임
10,
10,
10,
10,내 인생 영화... 진짜 50번은 봤어요... 안 본 사람이 제일 부럽네요... 여운이 너무 많이 남아요 본 당일 날은 일상생활 불가능이에요 ost도 너무 좋고 하루에 한 번씩은 듣는 거 같아요 진짜 타이타닉 짱 전세계 모든 사람들이 다 봤으면 좋겠어요 진짜 하 남주 여주 얼굴도 재밌고 사랑해요 디가프리오 윈슬렛
10,
10,이걸이제서야 보다니..이 영화는 평점을 할수가없는영화이며 이세상에존재하는 영화중에 아니 앞으로 나올 영화가운데에서도 단연 최고
10,굳이 이 영화를 보세요.
10,그냥 최고다 감동 재미 두마리 토끼
10,
10,마지막에 할머니가 다이아 목걸이를 바다로 버린 이유가 뭘까 생각해봤는데 할머니는 분명 그때 그 사고 장소에 와있고할머니가 서있는 곳 밑 깊숙한 곳에는 잭이 잠들어있다 그런 잭에게 자기가 다시 이곳에 왔다고 얘기해주기위해 목걸이를 바다에 빠뜨린게 아닐까..
10,수십번 본 영화  진실한 사랑  타이타닉
10,
10,내나이 27 명작을 이제 본것에 대하여 한점의 후회도 없다.이 영화를 백지의 상태로 받아드릴 수 있는것에 감사하며이 영화를 보기로 마음먹게해준 현재의 상황에 감사한다.당신이 감수성이 풍부한 사람이라면 부디 이 영화를 아무때나 보지 말고 추억을 떠올릴 사람이 있을때 보기를 2020.04.02 벚꽃과 미소가 만개하던 그날을 추억하며
10,
10,22년만에 다시 보고 감동영원한 명작
10,너무 완벽 한 영화 배우 외모 연기력 스토리ost그외 모든것
10,
10,20년이 지났는데도 지금봐도 뛰어난, 몇 번을 봐도 인생 영화
10,넷플릭스로 재탕해도 감동은 여전하다. 내 인생 최고의 영화
10,인생영화 재개봉했음싶다나도 이런 사랑을 할 수 있을까
10,ㅜㅜ짱이다ㅜㅠㅠㅜ흐ㄱ흑
10,
10,
10,
10,재개봉하면 꼭보러갑니다 진짜로
10,와....감ㄷㅗㅇ....
10,
10,
10,울었어요 ㅠㅠ 진짜 명작이에요ㅔ
10,재개봉 다시 했으면 좋겠을 영화 1위다
10,이 영화를 재미없게 본사람이 있나?
10,저 이거 어렷을때 보다가 자고 자고 이랬던 기억에 포기하고 안봤는데 스물여덟먹고 오씨엔인가 해주길래 생각없이 봤거든요 몇달이 지났는데도 아직도 생각나서 찾아보고 떠올려요ㅠㅠ 저 이나이까지 본영화중에 이런적이 없었는데 미친거같아요 왜이러죠 제가ㅠㅠ 이런 환상적인 명작을 지금이라도 보게되서 정말 다행이에요ㅠㅠ 하긴 어렸을때 감성으로 봤으면 별 감흥없었을수도.. 사람들이 왜 타이타닉 하는지 알거같네요ㅠㅠ 사람들이 하도 추천추천해서 또 뭐 또 뻔한 사랑얘기에 배경만 타이타닉이겠거니 해서 안봣던 저를 용서해주세요ㅜㅜ 저 로맨스 영화 정말 정말 정말 극혐하거든요 저한테는 세상에서 제일 비현실적인건 사랑이라 둘이 사랑하는 영화를 보면 질투가나고 화가나서 볼수가 없어요 못났죠ㅠㅠ 그치만 타이타닉은 정말 미쳤네요ㅠㅠㅠㅠ..
10,내 인생에 있어 타이타닉을 봤다는게 참 다행이다..두말 할거없이 최고의 영화 넘버원
10,수많은 명대사와 진한 감동을 안겨준 최고의 영화.. 슬픈 로맨스의 정석 타이타닉은 진짜 모두가 봐야해
10,황홀 하면서도  슬픈 영화, 표현 할수 없는 감정을 주는 영화, 인생에서 꼭 봐야하는 영화
10,98년도에 나온 영화라니 믿기지않는다 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다 최고의 명작
10,이것보다 더한 최고의 명작이 과연 또 나올수 있을까 ?
10,
10,
10,최고다 말이 필요없다 진짜 내 인생 영화
10,내 인생 최고의 영화 앞으로도 그러지 않을까
10,진짜 그냥 내 인생 영화..모든게 완벽했던 영화다..이런 영화 다시 볼 순 있을려나...이 영화만큼 완벽했던 영화는 없었던거 같다 처음봤던 그감정을 다시 느끼고 싶다ㅜㅠㅠㅠ
10,
10,내가 죽는 날 까지 내인생에서 가장 최고의 영화로 남을듯.... 정말 모든것이 완벽했던 작품 ㅠㅠ 넘 슬퍼
10,
10,이 영화 안본 사람이랑은 겸상 안합니다
10,
10,앞으로 이런 영화가 있을까..
10,
10,
10,볼때마다 애절함에 눈물이난다
10,그냥 제 인생영화.... 문득 생각날때마다 보면 눈물 주르륵 여운이 남아요
10,나를 울린 건 배가 가라앉는 동안 대피하는 승객을 위해  연주를 멈추지 않던 연주자들과 두 아이를 재우는 엄마, 침대에 누워 손을 잡고 마지막 키스를 하는 노부부였다.
10,
10,몇번을 봐도 감동적인 영화
10,진짜 처음 평점 남겨봐요 이런 명작을 지금 봤다는 게 너무 아쉽고 그러네요 ㅜㅜ 중후반부부터 정말 눈물 쏟으면서 봤습니다
10,영화를보면서 이렇게 감동받고 울었던적은 처음.
10,내인생 최고의 영화....죽는날까지
10,
10,
10,별 10개로 평가하기에도 아까운 명작~!!
10,
10,그렇게 많은 위험 징후들이 있었는데도 소수의 욕심때문에.. 하다못해 보트만 제대로 실었어도 더 많은 사람들이 살았을텐데.. 마지막에 물속으로 가라앉던 잭이 잊혀지지가 않는다
10,죽음이 코 앞에 다가왔는데도 연주를 멈추지 않은 장면은 머릿속에서 잊혀지지 않는다. 내가 본 영화 중 최고다
10,재개봉만 바라보고 살아야겠다..
10,초등학교때 내인생 처음으로 영화보고 눈물참으면서 몰래 울면서 집중해서 본영화다 아직도 생생하다  이 영화로 인해서 내가 현재까지 가끔 생각 날때마다 한번씩 본다 그만큼 잊고싶지도 않고 내기억속에 지우고 싶지 않은 영화다
10,
10,
10,별 10000개 드릴게요
10,
9,영화는 야한것 빼고는 좋아요.재밌고 감동적이라서 재밌게 봤습니다.영화 배우들도 연기도 잘하고 굿!
10,내가 지금까지 본 영화 중에서 최고인 것 같다이 영화 만큼의 걸작은 없을 듯
10,당연컨데 본 영홪중에 최고
10,말이 필요없다. 시대적 배경 감정 그 모든걸 담고있는 세기의 명작
10,
10,
10,배우,연출,연기,스토리,영상미,ost 이 모든것이 완벽한 영화
10,
10,와 유투버 추천영상에 타이나닉있어서 보고왔는데 인터넷 들어와보니 신기하게 검색어에 타이타닉있어 소오름
10,2020년..29살...이제 봤다.보기전 어무이한테 타이타닉 재밌냐고 물어봤다.의심한 내가 한심하다. 이 여운은 언제 사라질지..
10,3시간이 어떻게 가는지 모르고 봄 지금까지 본 영화 중에서 제일 기억에 남는 영화
10,인생은 ,타이타닉을 보기전 과 타이타닉을 본 후로 나뉜다.
10,
10,
10,제목만 들어도 10점 본능보다 당연하다
10,진짜 짱 퐁펑울면서 봤던 영화
10,오랜만에 봐도 역시 명작중 명작
10,
10,재개봉 언제해ㅠㅠ 영화관에서 보고싶다...
10,제가 감히 평가할수있을까요ㅠ 인생영화입니다ㅠ
10,말이 필요없는 인생 영화
10,21세기 최고의 명작.
10,
10,
10,거짓말 안하고 100번 넘게 본 영화.앞으로도 수백번은 더 볼듯하다....
10,
10,완벽에 가까운 몇 안되는 영화
10,내가 봤던 영화 중 런닝타임이 가장 길지만, 가장 많이 본 영화... 그저 최고라는 말 밖에.
10,박평식도 이건 못 깔듯....
10,정말 어릴때보고 커서 다시봤는데 새롭고 이질감없고 무한감동 받았음 ㅠㅠ
10,
10,내가 죽기 전에 이 영화를 봐서 참 감사하다.make it count!
10,너무 일찍 봐버린 인생 최고의 작품. 그 후론 영화를 보고 이보다 더 한 감동을 느껴본 적이 없다. 다시한번 그때로 돌아가서 그 감동을 느끼고 싶다
10,
10,
10,몇번째 보는지.. 이제 세다가 지침
10,무엇 하나 빠질수 없는 띵작 영화 저 당시 문재인이 없어서 다행
10,나 왜 이거 이제봤냐 진짜 과거의 나 죽빵 때리고싶네
10,실화라는게 더 슬픈 영화 ㅠ
10,모든게 완벽한 영화 세대불문 인생작으로 뽑히는 이유가 있다
10,10점으로도 부족하다.
10,
10,영원으로 기억될 세기의 로맨스 한동안 여운에 사로잡혀 나오질 못하는 영화
10,수없이 많은 영화들이 생겨나지만 부동의 1순위..
10,연기도 영상도 모든게 완벽한 영화
10,30번이상은 본 영화..
10,
10,
10,
10,타이타닉은 평생 죽을때까지 생각날때마다 보고싶을때마다 꺼내볼겁니다
10,
10,10십대때 봤던 영화고 20대, 30대 계속 보게되는 영화
10,어벤져스보다 훨씬 재밌다
10,말이 안나오는 영화..
10,두 말 할 것도 없이 최고영화
10,깊고 긴 잠에 들기 전에 마지막으로 볼 영화
10,아직 중학교 2학년이지만 생애 최고의 영화로 남을거 같다이 감동은 죽을때까지도 못잊을거 같다
10,죽기 전에 이런 영화를 또 만날 수 있을까?
10,
10,감히 평점을 매길 수 없습니다.
10,진짜 이 영화는 오래도록 널리 알려졌으면감히 내가 평가 할 수 없는 영화
10,이 영화를 뛰어넘는 로맨스 영화를 볼 날이 올까?
10,너무너무 감동적이어서 말이 안나와요 꼭 보세요
10,
10,OST가 진짜다,, 로즈가 잭한테 불러주는 듯 한,,
10,평점 처음 써봅니다 이걸 왜 이제야 봤을까요.
10,
10,위로 받고 싶을때마다 찾는 영화100번도 넘게 봤지만 매번 비슷한데 매번 다르게 나를 위로한다“타이타닉 표를 구한건 내 생의 최대 행운이였어. 당신을 만났으니까”
10,
10,봐도봐도 슬퍼 이건 내가 눈이 있고 컬러로 이걸 볼 수 있음에 감사함
10,
10,
10,1998년 영화를 2020년에 보아도 진짜 손색이 없는 영화진짜 너무 멋있고 너무 감동적이다처음에는 “3시간.? 너무길다”라는 생각을 했고뒷부분쯤에는 “응? 벌써 끝난다고 아냐 좀 더 보고싶어”라는 생각이 들게하는 영화
10,시간이 흘러도 명작은 명작이다..
10,다시봐도 명작.
10,타이타닉은 정말 단연 인생영화
10,이건 단순한 연인과의 사랑을 다룬 영화가 아니다. 행복한 인생을 살기위해 가져야 할 태도가 무엇인지 알려주는 영화. 이 영화는 꼭 봐야한다. 꼭.
10,
10,정말 최고로 완벽한 영화
10,초등학교때 보고 시간이 지나도 계속 보게되는 영화.그땐 뭐때문에 이 영화가 기억에 남았는지 모르겠만볼때마다 다시한번 보고싶어지는 영화 세시간이 너무 짧게 느껴집니다ㅠㅜㅠ엉엉
10,마지막 상상하는 장면은 눈물이 나지 않을 수가 없음
10,
10,비극을 가장 장엄하게
10,그냥 최고 무조건 보세요 ...
10,
10,왜 지금본거지와 이걸 본 기억을 지우고 싶다는 생각이 동시에 든다
10,
10,별 6개도 모자란 역대 최고영화
10,평생 잊지 못할 크루즈에서의 운명적인 사랑. 세상에서 가장 슬프고 아름다운 이야기가 아닐까 싶음
10,내인생에서 가장 감명받은영화.. 여러번을 봐도 다시 감동을 느끼게하는 영화 어렸을때 영화를 보고난후의 느낌과 지금의 느낌이 다른것처럼 훗날 이영화를보고 다시느낄 감정이너무 궁금하다
10,
10,
10,배가 침몰할 때 부터는 내 몸도 주체할 수 없을 만큼 떨리더라...어렸을 때 보다 지금 보니까 더 와닿고... 새벽에 보는데 눈물 콧물 다 흘리면서 오열중임,,,
10,
10,러닝타임이 길어서 이걸 언제 다 보나 하는 마음으로 보기 시작했는데, 이걸 왜 이제 봤나 싶은 마음으로 엔딩 크레딧을 봤습니다. ㅠㅠ
10,여주랑 남주 모두 멋집니다
10,최고의 영화 ... 나는 이 영화를 본 이후 오랫동안 괴로웠다 여운이 너무 짙고 강해서 이 영화에서 헤어 나올 수 없었기 때문이다....이후 타이타닉 이름만 들어도, 잭 도슨 사진만 봐도 마음이 파도친다.이 때 느꼈던 설렘과 슬픔과 감동과 행복과 경이로운 감정이 그대로 느껴져서..이 영화는 나온지가 꽤 되었고 굉장히 유명했지만 성인이 되고 난 이후에 봤다.. 어렸을때 보기엔 안본 눈 사고싶어질 것 같은 영화니..아까운조금 나이가 들어서 보면 더 감명깊게 볼 수 있을 것 같다 성인이 되고 난 후에 본걸 후회하지 않는 영화
10,
10,
10,죽기전에 이런 사랑을 할 수 있을까
10,감동에 겨워 한 없이 눈물나는 영화.다 이루었다.
10,
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 어찌 이 중 하나만 고를 수가 있으리오20년이 넘은 지금에서 봐도 최고의 영화다..
10,살면서 봤던 모든 영화 다 제치고 1순위다
10,절대 흠잡을수 있는 최고의 명작. 감동과 여운이 가시질않고 10번도 더봤다.
10,
10,어릴적 보고 처음으로 여운과 감동이란게 어떤 감정인지 알게 해준 영화.. 성인이 된 지금도 TV영화채널에 나오면 채널고정하고 보는 영화.. OST만 들어도 영화 한장면 한장면이 떠오르는 영화.. 눈을 지긋히 감고 영화장면을 떠올리기만 해도 그때 당시 배 안의 분위기가 떠오르는 영화...
10,명작. 더 보고싶지만 너무 슬퍼서 두번은 못보겠다.ㅠㅠ
10,내 최고의 인생작이다 이거 보고 다른 명작 영화들 보니 별로인정도인 완전 명작이지 인터스텔라도 명작이라 생각했는데 이거 보고나니 음... 딱히 그렇게 명작은 아니네 라는 생각이 들정도에 명작이다
10,할리우드 최고의 명작앞으로 다시는 이 영화를 뛰어넘을 수 없을 거다
10,지금이라도 이 명작을 본 것에 감사한다
10,그냥 꼭봐 무조건
10,내 인생영화 ♡제일 많이 본 영화 ♡
10,디카프리오 ㄹㅇ 얼굴 천재
10,멜로,재난,스릴러,공포,가족,느와르 모든 장르를 담은 최고의 예술작품.
10,인생 최고의 작품이다.
10,최고란 말밖에 나오지 않는다
10,너무 감동적이고요 디카프리오 넘 잘생겼고요 연출도 최고고요 그냥 한마디로 정말 최고의 영화예요
10,
10,
10,몇번을 봐도 아름답고 감동적인 내 인생영화
10,감동과 눈물을 준 영화.
10,평생 기억에 남을 영화다
10,
10,
10,부족한것을 찾기 힘든 영화, 그만큼 완벽한 영화,
10,
9,왜 3시간이여야 했는지 설명이 충분한 영화. 러닝타임이 3시간이라는 핑계로 영화보기를 미뤘던 시간들이 아쉽다. 그 어느 디즈니 영화들보다 동화같고 아름다웠던 실화 영화.
10,이루말할수 없음...
10,
10,몇 번을 봐도 눈물이 나오는 영화
10,케이트 윈슬렛은 디카프리오가 남편보다 더 특별한 사람이라고 했음
10,21살이 되도록 이 영화를 보질 않았었는데, 잘했다는 생각이 든다. 이걸 지금보다 어렸을 때 보았더라면 이렇게까지 감동받지 못했을 것이다.
10,OST만든 사람 최소 이영화의 30퍼센트는 기여했다. 그 노래 나올 때마다 아련하고 이렇게 슬플 수 가 있냐... 특히 마지막 잭이랑 로즈가 이별할 땐 화룡점정이었음ㅠㅠ
10,
10,3시간이라는 긴 영화임에도 불구하고 지루하지 않았고 너무 감동적이다. 많이들 재밌다고는 하지만 볼 생각은 안 했었는데 그냥 심심해서 한 번 볼까 했던 선택이 정말 정말 옳았던 것 같다. 그리고 첨엔 디카프리오가 잘 생겨서 볼까 한 것도 있지만 이거 보면서 디카프리오 외모 보단 연기가 눈에 더 들어왔다. 연기를 이렇게 잘 하는 줄 몰랐음.
10,10대때 봤을때 느낌과 20대때 봤을때의 느낌이 너무 다르다 정말 감동적인 세기의 영화
10,이런 영화를 볼수있음에 행복을 느낍니다 '인생은 축복이니 낭비하면 안 되죠'
10,이삼OO뒤에 내자식들과도 다시봐야 할 영화
10,명화를 넘어선 인류문화유산
10,
10,타이타닉은 디카프리오 뿐만아니라 저당시 모든 배우들이 다 멋있었어요.
10,쵝오 말잇못....내인생최고의 영화
10,전 왜 이제야 타이타닉을 봤을까요 ? 제가 감정이입하는 스타일이라 많이 울긴하는데 이 영화보고 제일 서럽게 울었네요..ㅠㅠㅠ 이런 영화를 명작이라고 하는구나 알았습니다. 영화재상영하길..
10,
10,그냥 인생 영화... 세기의 명작.
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까...진정 사랑하는 이가 있다면 끝까지 지켜줘야하는게 진정 사랑이다
10,역대급 내가 감상평 남기는것은 처음이자 마지막
10,두번다시 없을 인생영화
10,한참을 멍때리게 하는 영화..
10,볼때마다 휩쓸리기 싫은 감정이 밀려오지만봐야할거같은 감정으로 보게되어 최고의 명작을 보게된다 인생의 일대 명작인거같다 디카프리오는 정말 괜찮은 사람인거같다
10,
10,내인생 최고의 영화 아직도 그때의 감동을 잊지 못한다
10,이런 감정은 처음이다. 영화가 끝난 후엔 아무것도 할 수가 없었다. 평점들을 보며 다시 한 번 더 그 감동을 떠올릴 수 밖엔
10,
10,이렇게 감동적인 영화 오랜만이라 충격을 너무 크게 받아서 장시간 멍만 때렸어요.... 진짜 최곱니다 제 인생 영화예요
10,인생 최고의 영화 정말 최고의 영화
10,
10,
10,
10,말이 필요없음. 열번을 봐도 감동과 여운은 처음과 같아요.
10,모든 영화를 똑같은 가격으로 볼 수 있단걸 감사해야 한다. 그런 생각이 드는 영화.
8,마지막에 할머니가 된 로즈가 죽고다시 젊은 시절로 돌아가 수 많은 사람들 앞잭과 결혼하는 장면은 캬...~~ 감동적입니다.
10,내인생 최고의 영화!!!!
10,2020년에 다시봤는데 여전히 최고.,.
10,진짜 너무너무 슬프다 마지막은
10,제 눈물로 우리 집 침몰 시킬뻔했습니다...
10,무슨 말이 필요한가 내 인생 최고의 영화다
10,
10,My heart  will  go on
10,29살 드디어 보게 된 영화...살면서 본 모든 영화를 다 합쳐도 이 영화만큼의 여운을 주진 못할거같다.
10,
10,난 마지막 장면이 그렇게 좋더라...
10,
10,
10,타이타닉은 세시간에 담은 인생이다
10,
10,
10,긴말이 필요없다 명작 굳.
10,
10,모든 부분이 완벽한 내 인생 영화 ,, 처음 봤을 때의 감동을 다시 느끼고 싶다 ㅠㅠ 1293472791번째 보고, 평점을 안 썼구나 깨달아서 평점 쓰러 왔는데 별 더 가져와~!~! 47392016조 개의 별 달고 싶다 ㅠㅠ 배우, 스토리, 감독, OST 등등 모두 다 완벽하다 ㅠㅠ 이런 영화가 또 다시 나올 수 있을까 .. 디카프리오 사랑해
10,
10,과연 잭 도슨이 도박으로딴 티켓이 행운이였을까 불행이였을까 첫 영화를 본 초딩때는 잭 도슨이 괜히 그 배에타게된 티켓을 불행의 상징으로 봤지만 지금은 의심할 여지없이 행운이라 생각한다
10,다신 없을 인생영화 타이타닉
10,
10,ost까지 완벽 그자체
10,
10,
10,어릴때 아무것도 모르고봐도 뭔가 알수없는 먹먹함과 감동이 컸는데30살 가까이되서보니 이제는 이해할수있는 부분도 보이고마음이 훨씬 더 아린다.무튼 거두절미하고... 최고다ㅠㅠ
10,인생영화입니다~~~~
10,3시간짜리라 보기를 미뤘던 내가 바보같다는 생각을 하게 됐다. 영화가 끝나고 나니 뭐라 말할 수 없는 감정에 휩싸이게 됐다. 사람이 만난지 며칠만에 저런 사랑을 할 수 있다는 것에 놀라울 따름이다. 한 장면도 놓칠 수 없이 모든 장면이 명장면이다. 잭과 로즈가 끝까지 함께 했더라면 좋았겠지만 그렇지 않았기에 더욱 기억에 남는 영화가 될 것 같다.
10,살면서 이 영화보다 더 여운 남는 영화가 있을까 싶을 정도로 최고의 명작이다. 평점 10점 줘도 모자랄 영화
10,
10,하 방금 처음으로 타이타닉 끝까지 다 봤ㄴ느데 너무 슬퍼요감동은 이르 말할 것도 없이 그냥 계속 눈물 만 나요 잭ㅜㅜ
10,내 인생은 타이타닉을 보기 전과 후로 나뉜다.진짜 주기적으로 봐야하고 볼때마다 눈물 바다를 만드는 영화. 내 인생에 타이타닉보다 더 인상깊고 대단한 영화는 못 만날 것 같다.
10,말해 뭐해 진짜 명작.. 보고나면 왜 사람들이 인생명작으로 뽑는지 알겠는 영화.. 3시간이 순식간에 사라지는 영화.. 안보신분들 정말 추천합니다.
10,어째서.. 어째서.. 10점을 안 줄 수 있는거지???
10,최고다 왜 이제 봤는지도 모르겠다여태 봤던 영화중에서 최고였던것같다스토리도 탄탄하고 아무래도 연기력이대박인 영화였다
10,
10,너무 좋아여 디카프리오 얼굴..ㅠㅠㅠ
10,명작은 세월이 흘러도 명작이다 22년에 세월이 흘렀음에도 전혀 촌스럽지않다 감동에 순간은 내가22년전에 봤던 그때와 다를게 없다
10,다음생에 태어나도 꼭 다시 보고싶은 영화
10,
10,
10,내 인생에서 가장 잘 투자한 3시간
10,
10,일상생활에 지장이 갈 정도로 여운이 너무 심한 영화
10,
10,내 인생 최고의 영화 진짜 머하나 부족한게 없는 완벽한 영화임
10,로즈 도슨 기억 속에만 있는 잭 도슨.
10,
10,
10,저 진짜 새벽에 혼자 이불덮고 울면서 봤어요 안 본 눈 사고 싶다는 말이 무슨 말인지 이제 이해가 가요...여운 오지네요
10,
10,최고입니다..여운이 가시질않아요
10,
10,타이타닉을 볼수있는 눈과,들을수있는 귀와,느낄수있는 마음을 주셔서 감사합니다.
10,이런게 진정한 여운이라는건가
10,
10,
10,
10,잠자리에 들다가 갑자기 깊은 여운이 몰려와(이영화를 마지막으로 본지 거의 1년이 지남) 평점이라도 10점 주려고 들어옴..
10,
10,사후세계에대한 긍정적인 생각을 하게된영화. 물론 종교와 사후세계는 전혀무관.
10,
10,
10,진짜 짱이다 너무좋다아 이런영화
10,
10,타이타닉은 영화 역사상 가장 완벽한 영화이다
10,어떻게 몇번을 봐도 질리지가 않지 ?? 두번 재개봉 할때도 영화관에서 봤었는데도 그 이후에 또 보고 또 봐도 재밌는 제 인생 영화입니다
10,그냥 말이 필요 없다 진짜 20년이 지나도 최고의 영화다...
10,
10,영화자체는 좋은데 번역 너무 별로네요
10,3시간 중 1초도 넘길 수 없는 영화. 진정한 사랑이 느껴지는 영화.
10,두말할 것 없는 내 인생영화
10,
10,
10,이 영화로 인해 Original Soundtrack이 어떤 것 인지를 알게 되었다.살면서 반드시 봐야만 하는 영화. 그리고 여러 번 봐도 절대 질리지 않는 영화.
10,말이 필요 없다 그냥 최고다
10,감히 내가 평가할 수 없는 영화본 것에 감사를
10,이건 진짜 말할것도없이 명작
8,마지막 장면은 가히 최고라 할 수 있겠다
10,감동이다 여운이 길게 남는 영화
10,당시 세계인들은 얼마나 충격이었을까 .. 지금 나와도 천만 찍을 영화가 1990년대 초반에 나오다니...
10,평생 영화관에서 볼 수 있는 영화 딱 한가지만 고르라면 망설임없이 선택할 수 있는 유일한 영화
10,
10,
10,
10,결혼 하고싶은 여자가 생기면 다시 꼭 보고싶다
10,정말 내 인생영화다 너무 감동적이고 로맨스 적이며     최고의 영화다
10,내 생의 최고의영화 다시만날수있을까 기생충짱
10,
10,
10,
10,설마 이영활 아직도 안본사람이 있을랑가??타이타닉을 넘어서는 영화가 23년간 나오질않고 있음
10,너무 감동적이고 잭이 가라앉는 장면이 생각날 때마다 여전히 속이 울렁거리고 눈물이 차오른다
10,정말 10점 가지고 표현할 수 없는 영화다. 영화가 끝나고서도 깊은 여운을 주고 많은 생각을 하게 만든다. 타이타닉은 나의 인생 영화이다.
10,
10,솔직히 특별할거 없는 각본을 연출력으로 최고의 영화를 만들어냈다.
10,
10,말이 필요있나 ㅋ 개띵작인데 ㅋ
10,인생영화 내 인생 최고 영화
10,
10,
10,마지막 장면에...죽은 사람들과 디카프리오가 타이타닉호에 다같이 모여 환하게 웃으며 케이트 윈슬렛을 반길때 정말 눈물이 미친듯이 줄줄 흘렀다 평생 기억에 남을 역대 명작이다 재개봉하면 꼭 다시 보러가야지
10,
10,먹먹했던 영화. 이만큼 여운을 남길 영화가 또 있을까? 이영화의 매력과 묘미는 침몰해가는 타이타닉속의 잭과 로즈의 사랑뿐만이 아니다. 마지막까지 목숨을 포기하고 악기를 연주하던 악사들과 잭과 로즈를 추격하며 총으로 죽이려했던 약혼자도 마지막엔 어린아이하나를 자신의 딸이라고 속이면서까지 지키려했고.. 아름답고 잊혀지지않을 마지막장면까지, 이영화는 완벽하다.
10,정말 내 인생 최고의 영화
10,
10,
10,이 영화를 안 본 사람이 너무 부럽다. 내가 처음 봤을 때의 그 감동을 느낄 수 있는 기회가 있으니..
10,초등학생때 처음보고 간간히 다시보기를 했었지만 30대가되어서 다시보니 더욱 새로워요 40대되면 또 볼래요
10,
10,내 생에 최고의 영화 죽기전에 보고싶은 마지막 영화
10,Goodgoodgood
10,
10,이영화가 세시간짜리인걸 평점보고 알았다.세시간이 순식간에 사라지는 마법
10,몇번을봐도 계속 울었던 영화 이 영화 나왔을때 안태어나서 영화관에서 못봤던게 진짜 아쉬움,, 제발 재개봉 해줬으면 좋겠다 몇번이고 보러갈수있을텐데
10,지구 역사상 가장 위대한 영화
10,이 영화를 아직 보지 않은 사람은 당장 티비를 켜라. 당신의 인생에서 가장 인상깊은 영화 될 테니까.
10,나의 영혼과 목숨을 구해준 사랑을 차가운 바다에 남겨둔 채, 80년을 오로지 기억과 마음에 묻고 사는 마음은 어떤 것일까? 생각만 해도 마음이 아프고 미어진다. 이런 아프고 아름다운 마음이 느껴지는 영화는 나에겐 아직까지 없다. 잭도슨 & 로즈도슨♡
10,레오나르도..사랑해
10,"Can I take your name please, love?"....''Dawson. Rose Dawson."
10,배를만든 앤드류와 배를몬 선장이 배가 침몰할때에도 묵묵히 자기자리를 지키며 끝까지 책임을 지는 연출 기가막히다. 세월호가 생각나는.. 그리고 잭이랑 로즈 배끝에매달려 나는모습 흉내낼때 배경 진짜 역대급이네요
10,오랜만에 생각이 나서, 역시나 명작. 잘 봤습니다.
10,모든면에서   감동적인 영화,,,,단  몇분간도  지루함이  없었다....놀라운는  각본과  연출력  배우들의 연기력까지,...카메론감독은  정말  천재인것  같다
10,너무감동 ㅜㅜ디카프리오는 존잘 씨앙
10,20여년만에 다시봐도 정말 명작이네요그런데 너무 오래되서 그런지 처음보는 영화같았어요ㅎ
10,진짜 너무 감동스럽다...처음에는 디타프리오때문에 봤는데 이제는 감동때문에 보는 것같다 내 인생 중 최고의 명작이다 진짜 볼때마다 슬프고 너무 아쉬운데 그 아쉬움이 나를 더 감동적이게 만드는 것 같다..
10,모두가 인생 영화라고들 많이 꼽는 타이타닉... 아끼고 아끼다가 드디어 오늘 봤다. 눈물은 흘리지 않았지만 여운이 쉽게 가시지 않는다... 정말 레전드 영화라고 불릴만 하다. 아니ㅜ 부족해 인생 영화라고만 부르기에는... 나중에 성인이 되어서 또 보면 감회가 새롭지 않을까 싶다. 그 때가 되어서는 펑펑 울 수 있기를... 내 인생에도 이런 절절한 사랑을 할 수 있는 날이 한 번쯤 왔으면 좋겠다. 더불어 6년전 우리나라에서 일어났던 비극의 사건이 떠올라서 보는 내내 마음이 아팠다... 이런 사건은 두 번 다신 일어나지 않았으면!
10,스물네살의 디카프리오는 레전드다
10,서른두살에 이 영화를 이제야 보다니..이제라도 본 나에게 감사하다
10,
10,
10,"나의 인생영화"!!
10,그냥 모든게 완벽함 지금봐도 진짜 부족함이 없음 레전드영화임
10,내 인생 끝날때까지 이만한 명작은 없다 .. 볼때마다 감동이 더 깊어지는 소중한 영화
10,
10,내 인생영화이다 다시는 이런 작품을 못 볼 것 같은 느낌이다
10,우리나라 개봉전에 중학교때 원어민 선생님이 타이타닉을 보고 엉엉운 이야기를 해주셨다. 4D로 재개봉했을때 나또한 엉엉 울었지ㅠ ㅠ 오늘 ocn에서 방송해준것을 보고 또 엉엉 울었다. 내가 참 좋아라하는 배우 케이트윈슬렛 아름답고 우아하다. 연기는 어쩜ㅠㅡㅜ자살하려다 레오손을 잡고 뒤돌아서서 둘이 처음으로 눈 맞췄을때 얼마나 설레던지...
10,
10,안보면 손해
10,길이길이 역사에 남을 영화. 잭과 로즈의 사랑도 아름다웠지만 침몰 직전에도 계속 악기 연주를 하던 사람들도 눈물 났음. 선장도 마지막까지 선장실을 지키고.. ost는 지금 들어도 아련하고 슬프고 뭉클하고...  역시 모든게 대박
10,10번 가까이 본 최고의 영화
10,
10,스토리가 자연스럽고 감동적이에여!!
10,어렸을때본것과 성인이되서 보는 느낌과 생각이 다르게 느껴지고 여운은 항상 깊이 오래 남는 영화다
10,20년이 지나도 여전히 감동적이고 사랑하고싶어지게 만드는 영화
10,
10,세기의 명작 수식어가 필요없다.
10,떡 치는 장면 묘사가 아주 리얼해요
10,별 더 없나요?  정말 몇 번을 봐도 감동적이에요
10,[IMDB 7.8/10 ] 제대하고 사랑하는 연인과 이런 좋은 영화를 함께했던 것 만으로도 내겐 몹시 큰 선물.
10,중2때 엄마 손잡고 가서 봤던 영화. 그 어린 마음에도 떨쳐내질 못해서 비디오테이프가 나올때까지 기다렸다 사서 테이프가 늘어날때까지 돌려봤던 영화. 디카프리오 리즈 시절이 다가 아니다. 모든 것이 완벽하다.
10,
10,컴백!컴백!잭! ㅠㅠ
10,타이타닉은 다시봐도 명작...감동그자체에요ㅜㅜ
10,몇번을 다시 보게 되는 인생 최고의 영화
10,인생영화
10,영화 속 수많은 인물들의 입장에서 생각해보게 된다.
10,로즈가 롤러코스터 앞에서 말 타고있는 사진을보니 참 안타까우면서 기쁘다
10,방금 또 OCN채널에서 하길래 봤는데 역시나..또 봐도 명작...오히려 한번볼때보다 여러번보니 안보이던 연출이라던지 그런게 보이니..더욱더 감동이다 진짜 OST까지 완벽한 최고의영화
10,100년 뒤에도 변하지 않을 명작을 하나 뽑으라면 단언컨데 타이타닉을 뽑을 것이다. 다시 나오기 힘든 최고의 명작.
10,
10,다시 나오지 않을 역대급 명화
1,평점 왜이러냐?ㅋㅋ어이없네
10,다시봐도 눈물 줄줄..
10,
10,정말 최고의 영화다 주연들에 연기와 스토리 보는 내내 감동과 눈물이.. 여운이 정말 길게 남는다 어떻게 촬영했을까 의구심이 드세 하는
10,연출이며 연기며 스토리며 너무 좋다ㅜ 특히 영화 내내 특유의 분위기랑 ost도 너무너무 좋았어여 제 인생작입니다ㅠ
10,14번 봐도 명작.. 앞으로도 볼 예정
10,최고!!!! 말이 필요없는 영화~~
10,어릴땐 로즈가 왜 구명정에서 다시 배로 돌아갔는지 이해가 되지 않았지만 나이를 먹고 다시 보니 이해가 된다. 케이트 윈슬렛이 참 이쁘게 나온다.
10,볼때마다 감동 ..다시봐야
10,
10,친구랑 보자고 약속해놓고 기다리기 지루해서 혼자보고 두번째로 친구랑 같이보고 또 동생이랑 또 보고 볼때마다 감동감동 영화관에서 두번이상 본것은 이 영화가 처음임백지상태에서 이런영화를 다시 느껴보고싶다
10,
10,모든 것 뭐 하나 빠지지 않는 최고의 영화
10,내인생 최고의 영화다
10,고2때 서울극장서 봤었지 ..아 그리워라 그시절 모든것이~~언제봐도 감동 ~~
10,갑자기 실검에 떠서.. 타이타닉 보고 눈물 광광 우렀던 나 ㅠ
10,
10,진짜 말이 필요없는 명작 중의 명작이다. 98년 영화임이 믿어지지 않을만큼 뛰어난 영상미와 배우들의 연기, 짜임새있는 스토리, 음악 등등 뭐하나 빠지지 않는 완벽한 영화. 게다가 실화라는 것이 볼 때마다 믿어지지 않는다... 너무 안타깝고.. 이제와 보니 세월호와도 연관되서 더 슬프다ㅠㅠ
10,오씨엔에서 해주는거 올만에 보는데 너무 재밌네요 역시 타이타닉
10,타이타닉보다가 세월호애들도 얼마나 두려움과 공포를떨었을지 짐작이간다
10,재수시절 영화관에서 보고 지금껏 대략 30번은 넘게 본 내 인생 최고의 영화. 다음장면과 대사를 다 외우는데도 어제 볼때 왜 또 그리 안타깝고 왜 또 그리 눈물이 날까. . . 오늘은 왜 또 실검등장?! 아카데미 11개부문 수상 추억소환이었다... 너무 많은 장면과 대사들이 최고이어서 하나를 꼽을 수가 없다.
10,
10,그냥미쳤어요 대박영호 ㅏ..
10,진짜 내 생애 최고의 영화
10,철없는 중학생때 영화관에서 보고 지금까지 수십번을 봐왔어요. 처음봤을때의 그 벅찬감동을 잊지못합니다 ㅠ
10,
10,무슨말이필요할까...
10,안녕 내 생애 최고의 영화.
10,타이타닉 수십번 봤는데도 재밌어..
10,영화를 본 사람이나 안 본 사람이나 OST가 좋다는 것은 이견이 없을 것이다.https://www.youtube.com/watch?v=iFH6Ltqqwbw&feature=youtu.be
10,인생영화~98년도에 극장에서 봤었는데 그땐 어려서 잘 몰랐는데도 훌쩍훌쩍거렸던 기억은 있다 어렸을때 집에 녹화테잎도있었고 족히 50번 가까이 본거같은데 여전히 여운이 남는다....삶 사랑 모든게 공존하는 영화
10,이렇게 여러번 본 영화가 있을까 싶다봐도 봐도 몰입감 최고
10,말이필요없는 내생의 최고의 영화.. 최고의 음악!!여운이 너무 찐하게 남는다
10,몇번이나 봤지만 볼때마다 눈물나는 영화...ㅠ
10,이건 몇번봐도 걸작이다 ..한상 설레면서 보는 영화~
10,
10,워낙 많이 봐서 이젠 내용 중반까지만 봐도 눈물이 난다..
10,아직까지도 이정도의 감동과 긴장감 재미를 주는 영화를 보지 못했다 인생 최고의 영화
10,재상영 해도 다시보러갈듯.... 무조건 n차관람 인생영화
10,별 더 주세요. 제 인생 감동 영화에요.
10,최고의 영화! 실검떠서 평점 드려요
10,디카프리오....  너무 미소년  잘생김 가슴 떨림...하 디카프리오 지금은 어디에~~~
10,
10,내 인생 최고의 영화라 할 수 있는 영화에요..카메라 구도나 스토리 ost모두 탄탄한 실력으로 이루어져있어요. 안 본 사람을 꼭 보시기 바랍니다! 인생작!
10,여전히 내 맘속 1등 레전드.. 이 이상의 영화는 내 생애는 나올 수 없을 듯
10,실검떠서 글ㅎㅎㅎ올려요
10,세월이 흐르면서 매번 다르게 느껴지는 영화인듯 오늘 또 봐야지
10,인류 역사상 최고의 영화
10,
10,최고
10,이때 디카프리오 못잃어 ㅜㅜ
10,또 보는데 또 설레고 재밌다ㅠㅠ
10,9.86점도 낮은거같아서, 0.001점이라도 올리기위해 평점남긴다
10,처음 봤을 때 그 여운이 엄청났던 영화...영화보면서 감정이입하는 편이 절대 아닌데, 이건 다 보고 며칠을 앓았네요
10,평가를 한다는 것 자체가 무의미한 타이타닉.처음 영화관에서 끝나고 너무 멍해서  OST앨범을 자리에 두고와 다음 타임에 비집고 들어가서 챙겨온 기억이 불현듯 나네요
10,울라프와 스벤이 여기서 나왔다니,,,
10,역대급 명작 요즘 사람들도 꼭 봤으면
10,현실적인 것만 보는 나에게 운명적인 사랑을 다시 기대해볼 수 있게 해준 영화
10,그냥 할 말이 없다 내가 이 영화를 평가해도 될 만한 사람인건지 모르겠다 인생 최고의 영화 ...
10,내인생 최고의영화 안본눈 사요 부럽다
10,이젠 시작할때 OST 전주만 들어도 눈물 남...ㅠㅠ
10,진짜 볼 때마다 슬프고 감동적이고 설레는 영화..
10,
10,내 인생 최고의 영화. 대박.
10,
10,
10,여운이 가시질 않아요 ㅜㅜ
10,영화 OO지린다...
10,
10,명예의 전당에 올려야할작품!이영화를 평가한다는것 자체가 오만이다.
10,정말 감동적인 영화...멜로를 싫어하는 사람이 봐도 정말 감동적인 영화...OST 스토리 연기 연출 모든게 완벽한 영화
10,
10,
10,
10,걍 이 영화는 미쳤어요 주인공의 애틋한 사랑.. 정말 슬펐습니다 영화 자체가 너무 재밌었고 감동 그 자체였어요
10,다시 봐도 넘 감동이예요 ㅠ
10,
10,처음본 그느낌은 설명할수없다.
10,슬픔과 아름다움 투머치 . . 평점 처음 남겨봐요 별 더 가져와 ㅠ 케이트윈슬렛 언니 목소리 말투까지 넘나 아름다우십니다 ㅠ
10,최고의 영화, 말이 필요없음
10,처음 평점 남겨본다. 내 인생 영화
10,
10,다시 태어나도 보고싶은 영화
10,매번 다시볼 때마다 이번엔 엔딩까지 안 봐야지 안 울어야지 다짐해놓고 결국 마지막까지 다 보고 엉엉 울어버린다.. 이렇게 여운이 심한 영화가 세상에 또 있을까..
10,새벽에 울다 눈이 부어서 글씨가 안보이네요... 일상생활 당분간 못할정도로 여운이 너무 남아요
10,최고의 영화입니다..
10,정말감동깊게 봤어요 몇번을 봤지만 계속보고싶은 영화예요~~^^
10,안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을것이다.아니 안본사람이 없어야 할 영화최고의 영화
10,
10,다시는없은 영화 잭도슨.로즈도슨.
10,죽을 때까지 잊지 못할 것 같다. 타이타닉을 처음 봤을 때 느낀 그 전율을. 내 인생 최고의 영화.
10,처음 이 영화를 봤을때의 감동과 전율이란ㅠㅠㅠ안본사람들 ㄹㅇ 불쌍하다ㅠ
10,누가 나에게 최고의 영화를 뽑으라하면 망설임 없이 타이타닉이라 답한다
10,
10,무슨 말이 필요해?이 감동을 잊을까 참다가 1년에 한 번만 보는 영화볼 때마다 다른 게 느껴지는 영화
10,제 인생 영화입니다 너무 재미있어요
10,봐도봐도 또보고 싶다. 모든게 완벽하다.
10,로즈가 잭에게 누드화 그려달라고 하는 장면을 보면서 참 설래더군요. 한창 젊고 풋풋하고 아름다운 남녀가 서로 사랑을 하고, 잭을 믿고 자신의 가장 아름답고 은밀한 모습을 드러내는 로즈와 그녀의 그 아름다운 순간을 그려내는 잭.. 애로틱하면서도 아름다운 장면이었습니다.  오랜세월동안 문득 문득 생각나면 한번씩 보는 영화인데 볼 때마다 새롭고 감동적이네요.
10,20년이 지나도 여전히 아름다운 영화
10,
10,이 영화를 안 본 사람은 후회할 것 입니다.
10,내 인생 인터스텔라이후로 최고의 명작
10,
10,유명한 영화를 안보는 병이 있어서 안보던 영화지만 이제 인생영화됨 영화가치관이 바뀜 “유명한 영화에는 이유가 있다” 이런 영화가 다신 없을 거라는게 슬픔
10,
10,
10,세기말 최고의 영화  어렸을때 어렴풋이 봤던 기억을 되세기며 다시보니 그때 못느꼈던 감동을 느낌니다 아니 처음 보는  느낌이였다
10,영화봐보니 정말 슬프네요 잭과 로즈의 사랑..모든 것이 완벽했고 앞으로도 이런 명작은 않나올 것 같아요.
10,말이 필요없다. 모든게 완벽하다.
10,사탄도 이거보면 운다
10,초등학교때 비디오방에서 빌려서 처음본뒤로 생각날때마다 한번씩 다시 보는데 매번 눈물나옴ost 들으면 옛날생각도 나고 눈물 함정임
10,행복을 찾아서를 이은 내 두번째 인생영화. 첫번째로 왜 선택하지 않았나 후회가 된다.
10,일상에 지장이 갈 정도로 너무 여운이크고해서 두번은 다신 못볼영화.
10,
10,영화 보면서 단 한번도 운적 없는데 이 영화보고 처음으로 움. 사람들도 많이 죽고 선장도 희생하고 마지막에 잭이 죽었을때가 제일 슬픔. 이 영화보고 너무 감동받음. 도대체 난 왜 이 영화를 이제서야 봤을까?
10,중학교1학년때 학교에서 단체로 극장가서 봤어요. 당시 스크린으로 본 것만으로도 다행이에요.
10,장르는 다르지만 그간 인셉션 / 20년 장르가 다르지만 인셉션 / 조커 / 다크나이트 / 인터스텔라 등 엄청난 영화들이 쏟아나왔지만..내 가슴을 울린 영화는 단 하나 타이타닉!이 영화를 죽기전에 보게되어 영광스럽다
10,정말 완벽한 영화.. 다시 본 영화중에 제일 많이본 영화가 타이타닉인데  아직도 그 여운이 느껴질 정도다..
10,로즈처럼 살고싶다.잭도 만나고 싶다.그런순간을 나누고 싶다
10,지금 개봉했으면 어벤져스는 수장시켰을 영화
10,명작 명작 명작 그냥 명작
4,
9,
10,잭이 죽을떄 정말 화가낫음 안그래도 슬픈데 굳이 더 슬프게만들어야햇냐궁 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
10,내 인생 최고의 영화.. 볼때마다 가슴이 미어진다..
10,영화를 보면서 이렇게 감동을 받을 수 있다는걸 알려준 영화
10,영화가 끝나고도 여운이 짙어서 펑펑 울었어요. 이 명작을 왜 이제 봤을까...
10,내 인생 최고의 영화..
10,
10,어떻게 평점이 10점이 아닐수가 있지.. 극히 드물게 취향이 아닐순 있어도 작품성은 어느 누구도 논할 수 없다 비록 평론가라 해도 .. 내 생에 다시는 없을 영화
10,
10,내 인생영화 타이타닉지금까지 30번도 넘게 봤지만봐도봐도 지루하지 않고 감동적이에요.제 나이 30대 중반이고요. 1년에  몇번씩 봐요.방금도 다시보고 감동받아 리뷰 남기러 왔어요.90년대에 만들어졌지만 촌스럽지않은 영상, 색감전부다 최고에요!!영화관에서 재개봉 했을때 보고왔는데 그 감동은 잊을수도 없고요.다시 한번 더  재개봉 하면 또 보러 갈거에요.
10,정말 우울해 울고싶다는 이유 하나만으로 타이타닉을 틀었으나 내 우울 따윈 생각도 나지 않을 정도로 로즈와 잭에게 이입해 입을 틀어막고 눈물을 쏟은 감동적이었던 영화.. 정말이지 지금까지 본 로맨스 영화를 단번에 뛰어넘는 영화 .. 세시간을 해 뜰때까지 아무생각 없이 빠져서 봤음 .. 정말 최고의 영화 내 인생 영화.. 잭 ...
10,영화 평가 : 안본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없는 영화!
10,말이필요없다 진짜최고
10,
10,이게 얼마나 대단한 영화냐면.. 지금 기생충이 오스카 시상식에 후보로 올라가있는것만으로도 대단하다는 평가받잖아? 그런 오스카 시상식에서 상을 무려 11개나 받은 작품이 타이타닉임. 참고로 오스카 시상식에서 상 하나 받기도 ㅈㄴ 힘들다.
10,카투사있을때 군대에서 2번이나 본 영화
10,
2,전국민이 금팔아서 흥행시킨 영화 멍청한 조센징들
10,
10,
10,
10,
10,정말 인생영화입니다.일년에 한번씩은 봐야되는 영화
10,평생의 최대의 명작베스트 오브 베스트
10,예나 지금이나 잊혀지지 않음
10,지금까지 안 봤던게 너무 후회되는 영화...
10,
10,
10,영화 보는 시간 내내 꿈을 꾸고 있는 듯한 기분이었습니다. 정말 명작입니다.
10,스토리부터 영상미, 연기까지 진짜 뭐하나 빠지지 않는 영화,,,, 인간적으로 디카프리오 너무 잘생겼다
10,최고의 영화 올타임 레전드.... 숨못쉴정도로 울었다
10,
10,
10,잭이 없는 로즈의 인생은 어땠을까
10,세월이 얼마나 흘렀는데 그 옛날 이십대 여성들이 제일 흥분했던 영화가 지금 오히려 10대여성이 가장 좋아한다니 말 다했지비~ 감상포인트(중복가능)가 빠짐없이 다 포함되는 영화이고 감동지수 당연 높음인데 매우높음은 왜 없는지ㅠ 제임스카메론의 천재성과 예술성 각본필력 창작력의 산물로 T2와 함께 천년이 지나도 두 번 다시 나올 수 없는 명작이다.. 특히 배에 물이 차고 침몰하기까지는 자본과 기술만이 아닌 상상력과 감성의 연출이라서 천년이 지나도 전무후무할 거겠지
10,
10,
10,진짜 벌써 3번 봤는데 또 보고싶음
10,
10,역대 최고의 영화 타이타닉
10,
10,이삼년에 한번씩은 시간가는줄모르고 보게되는 영화.볼때마다 눈물샘 터지는거 막을수가없어
10,마지막이 회상씬(로즈가 잭의 원하는대로 편하게 침대에 죽고)에서 3등칸과 귀족과의 계급 상관없이 모두 모여 박수를 쳐주는 장면에서 감동이었다. 영화 전체를 봐도 1등칸과 3등칸이 나눠져있고 그렇다고 배가 빙하와 부딪혔을때에도 귀족, 하층민 상관없이 선한사람, 악한 아니 악하기보다는 자기를 중시하는 사람등 계급층과 상관없이 사람은 나름 여러가지 본 모습을 보여주는것에 중점을 확인 하면서 보면 다른 감동이 있지않을까 생각한다.
6,어린애들이 이제봣구나..  근데 케이티윈슬랫 인터뷰 충격적이긴 하네.. 여주인공 남편이 배드씬에서 레오 내아내 거길 꽉 지어더만져 이랬다네 ㅋㅋㅋ
10,
10,정말 말이 필요없을만큼 대단한 영화입니다 실제로 타이타닉이 침몰을 해서 더 울컥했고요 남녀주인공 연기는 물론 분위기가 잘어우러지고 대작입니다 보면서 계속 울었습니다 앞으로도 계속 자주 볼 것 같습니다 제 인생 영화 1위입니다 이런 영화를 만들어주셔서 정말로 감사드립니다.
10,또봐도봐도감동,영화할때마다저사람들이마음이어땠을까..생각하면무섭고눈물나
10,수십번도 본 영화임에도 여운이 항상 진하게 남는...정말 타이타닉 따라올 영화는 없는듯싶다
10,애기때 뭣모르고 봣는데 진짜 사람들 배위에 떨어지며 죽을때 오열했음..이렇게 미친듯이  펑펑 운 영화가 이게 처음이자 마지막..아 옛날이여..
10,몇번을 봐도 감동 ㅠ 너무 아름답고 슬픈 사랑..
10,어렸을 때 봤을 때는 그냥 슬프던게 커서 보니 마음이 찢어지네요
10,
10,뭐 말이 필요 있겠는가 많은 생각을 해주게 만드는..
10,방금 오씨엔에서 하는거 보고 또 질질짜고 울었다 항상 잭 죽는장면에서 눈물터짐
10,
10,너무 좋다....볼때마다 감동
10,이보다 더 좋은영화는  없다
10,보고 또봐도 명작이다. 디카프리오 형의 매력과 제임스카메론 감독의 ost는 완벽 그자체
10,오늘부터 디카프리오 팬 하겠습니다.
10,
10,매번 볼 때 마다 느끼는 바가 새로움..  열 번은봐야 이 영화가 주는 모든 것을 다 이해 할수 있을 듯.. 아직 내 최고의 인생 영화 ㅠㅠ
10,설렘, 애절함, 스토리, 영상, 배우들의 연기력, 감동 지수 모두 최고치 그리고 실화라서 아쉬움과 안타까움이 더욱 크고, 세월호 학생들이 비슷한 사고를 겪었을건데.. 하는 생각에 더욱 슬펐고, 감명깊었던 영화였어요. 선장님 하고 앤드류, 연주 하시는 분들과 노부부가 가장 안타깝게 희생당하셨죠...
10,내 생에 최고의 영화 특히 지하 자동차 씬은 너무 아름다웠다
10,ㅎ ㅏ 진짜 인생영화 !!아직도 그 감동을 ,설렘을 잊을수 없,,, 타이타닉 으로 태교 합니다,,
10,계속봐도 설레고 여운이 남는 영화.결말을 알아서 더 슬픈 그런 영화..
10,너무 잘봤어요 ㅎ 감동 그자체입니다
10,대박이네요 감사합니다
10,로즈가 엄마한테 정신차리라 할 때 사이다
10,다시봐도 감동....
10,오랜만에 보는데도 왜케 설레니.. ㅠㅜㅜ 이거 레알 띵작 ㅠ
10,당장 죽어도 좋으니 한 번만이라도 저런 사랑하고 싶다
10,연출,연기,스토리,영상미,OST 모든게 완벽한 작품. 10번도 넘게 본 인생영화그런 사람이 나말고 몇백만명 있는게 함정
10,하 몇번을 봐도 소름돋고 그냥 저 영화자체에 내가 빠져들어서 눈물흘리는 영호ㅏ이 영화 보고나면 매번 저런 사랑에 괜히 맘이 몽글몽글해져서 잠못잔다
10,
9,지금봐도 영상미가 고전스럽다고하기엔 촌스럽지않고 처음봤을때 현대판 로미오와 줄리엣 느낌이라고 생각했음. 디카프리오의 리즈시절의 미모&케이트 윈슬릿 역시 풍만하고 귀족적인 미모에 눈이 호강해서 치이고 그 미모에 눌리지않는 연기력에 두번치이고 마지막 OST에 세번 치이는 영화. 반복해서 봤기에 처음 그 감동이 덜 하지만 몇번이고 다시봐도 긴 영화시간이 결코 지루하게 느껴지지않는 영화라 정말로 잘 만들었다고 생각함.
10,또해주는구나  진짜  타이타닉은 침몰하지 않는배야
10,내인생 최고의영화...
10,이 영화를 어떻게 평가해? 감히..ㅠㅠㅠ
10,몇번째 다시 보고 있지만  잭이 카드판에서 돈을 따서 타이타닉을 탄게 좋았을까? 사랑과 죽음  어느쪽인가
10,코멘트가 불필요한 최고의 명화
10,타이타닉 안본눈 삽니다라는 댓글 너무 공감간다.정말 다시 한번 처음 봤을때의 느낌을 받고싶다.
10,
8,레오내사랑  지금 텔레비젼에서해주는데 감사합니닷
10,ㅠㅠ...여태까지 안보다가 주변분들이 말해줘서 봤는데왜 이제서야 봤는지 폭풍후회되네요ㅜ해피엔딩이였더라면..ㅜㅜ
10,나 처음으로 울었잖아 남자 미모에 치이고 연기 눈빛에 사망
10,왜이걸 이제 봤을까 ,, 내인생영화에 추가
10,
10,
10,
10,하...진짜 이영화보고 너무 마음이 슬프고 너무너무너무ㅜ미련이라해야하나? 그런게 많이 남았어요 그만큼 엄청나게 재밌고 슬프고 감동적이에요.. 영화 잘안보는데 이건 진짜 제 인생영화.. 진짜 인기가 많은 영화는 그럴만하네요ㅎ진짜 배우들도 너무 이쁘고 잘생김...흑 사랑해요 디카프리오 흐엉
10,말이 필요 없다. 이걸 왜 이제야 봤는지 의문이 드는 작품..
10,
10,
10,
10,
10,
10,슬픈데 자꾸 보게되는 영화
10,워낙 유명하기도 하고 뻔한 러브스토리일 것 같지만 꼭 한번은 볼만한 가치가 있는 영화 오래전에 본 영화지만 OST my heart will go on은 아직까지도 내가 가장 좋아하는 음악중 하나
10,평생 이런사랑을 하고 살고싶다.
10,새벽에 이 영화를 볼 때 그 감동을 잊지 못 함 규현이 타이타닉 영화를 네 번 봤다고 했을만함3시간의 긴 영화지만 투자할 가치가 있음 진짜 꼭 보세요 진짜 제발 처음의 그 감동을 잊지 않았으면 함 너무 늦게 본 내가 속상함
10,
10,
10,내 인생 TOP3 영화
10,어떻게 말로 표현할 수 없다. 명장면을 어떻게 골라...세시간이 전부 다 명장면인데
10,감사합니다. 이런 영화 만들어주셔서
10,삶의 소중함을 다시 일깨워준 작품. 매 순간을 소중히.
10,믿는다는 대사가 왜 이렇게 뭉클하던지.
10,영화관에서 봤으면 좋았을텐데
10,
10,이거 보고 인생작 0위가 되버림
10,디카프리오 걍 미쳤다 사람의 외모가 아님 걍
10,
10,이제본 난OO이궁여 영화존나오지구여 사랑해여
10,
10,
10,
10,
10,나도 이런 사랑을 할 수 있을까 하는 생각이 처음 든 영화
10,정말 슬프고 슬퍼도 아름답기에 그것은 바로 진정한 "사랑"이다. 이 세상은 이런 아름다운 사랑이 있기에 힘들어도 살 이유가 있다. 그래서 자살할 이유가 없는 것입니다 여러분. 최고의 영화입니다.
10,ㅠㅠ감동적이고 10점도 부족한 완벽한 영화입니다^-^꼭 보세요!!@
10,23년 전 영화인데도 지금 개봉해도 손색없을영화타이타닉20주년기념 극장에서 상영해줬는데.. 그때 다시가서 볼걸 후회되는 영화. 더이상의 말이 필요있나 최고의영화.
10,삶에 대해 생각하게되는 영화. 사람마다 주어진시간이 같지않고 언제무슨일이 생길지모른다는거.하루하루 후회없이 살고싶다
10,몇번을 봐도 장면 대사 음악 하나하나 다 놓치고싶지않음 ㅜㅜ
10,내 인생 최고의 영화. 보고 또 볼것이다
10,이영화는 정말 감동적이었다
10,이걸 영화관에서 못 본 게 안타깝다
10,
10,그냥 바로 인생영화 등극
10,
10,안보셨으면 제발 봐주세요. 진짜 감동적이고 인생영화에여ㅠㅠ
10,와 이건 진짜 제 인생 영화입니다 안 보셨다면 진짜로 보세요 ㅠㅠㅜㅜ
10,2020의 시작을 이영화랑
10,설면이 필요없는 명작중 명작. 안 본 사람은 있어도 보고 재미없다는 사람은 없을거임.
10,이걸 이제야 보게됐네요 이런 명작을 ㅠㅠ
10,
10,왜 10점만 줄 수 있나 . 감동 그 자체
10,1010101010
10,내가 본 최고의 영화. 여운이 가시질 않는다.
10,평점 진짜 높다.. 2020년인 지금 봐도 옛날 영화라는 느낌을 못 받았다 영상 퀄리티가 높다
10,
10,모든것이 완벽했던 영화... 레오가 죽는 장면에선 성별을떠나 나도 모르게ㅜ펑펑 울었다...
10,
10,
10,매우 깊은 여운, 매우 차가운 바다
10,긴 시간임에도 불구하고 어느 한 순간도 놓칠 수 없는 영화인 것 같다. 사람들의 인생영화라고 하는데에는 진짜 이유가 있듯이 이제야 이걸 보다니 진짜 후회스럽다ㅠㅠㅠ
10,이런영화 다시 볼수있을까..ㅜㅡㅜ
10,
10,
10,그냥 말이 필요없는. 나에게 감동을 울린 영화.
10,인생작 말이 필요없는 영화
10,처음느껴보는 감동과 여운.. 잠못이루는중 ㅠㅠ 최고다
10,최고 말이필요없음 ㅠㅠ
10,
10,
10,모든 장면이 명장면, 그 장면들이 모여 명작이 된. 셀 수도 없이 많이 봤지만, 볼 때마다 러닝타임 내내 그저 눈물만 줄줄줄 흐르는 작품이 또 있을까. 인생작.
10,
10,오랜만에 봤는데 눈물이나요..실화라니 .. 너무 감동적이고 슬프네요ㅠ
10,
10,3D 나왔을때 처음으로 영화관 가서 본 기억이 있어요.제 성격상 영화관 가서 보는게 돈 아깝다고 느껴질때였는데 타이타닉 쓰리디 라니 보고 싶더라구요,,쓰리디는 개 존망이였지만 지금 2019년 마지막 주말에 티비에서 해주니 댓글 남기고 싶네요- 볼때마다 눈물나는 영화에요 지금 시청하시는 분들 나중에 제 댓글 보실 분들 모두 건강하고 행복합시다^_^
10,열번 넘게 봤지만 처음 시작할때부터 눈물 날것 같은 영화내인생에서 앞으로 타이타닉을 뛰어넘을 영화는 나오지 않을것 같다
10,영화가 단 1초도 허투루 쓰지 않았다. 정말로.
10,몇번을 봐도 마지막엔 눈물을 참을수 없는 영화 정말 내 인생영화
8,솔직히10점까진 아니에요제가 중학교때 비디오로봤는데뭐 극장에서보단 못하겠죠배역맏으신분들 하나같이 다들 연기가 기가 막히더라구요 근데 서론이길고 약간쓸데없는 내용들이 많아서 상영시간이 길더라구요제작비가 마니들어가서 그런지 모르겠지만펙트에만 조금더 충실했다면지금도 아니 이후에도 회자될 명작일꺼같네요
10,캬... 이게 영화지..
10,
10,한마디로 존나  재미있다
10,사랑이란게 참 놀랍다.  이런영화 또 볼수있으려나...
10,
10,
10,내 인생의 영화 이 말로 밖에 설명이 안된다
10,말이 필요없는 영화. 최고의 찬사도 필요없다 그냥 타.이.타.닉 4글자 만으로도 감동이 폭풍같이 밀려오는 영화
10,스토리도 스토리지만 OST가 정말 예술이네요...
10,
10,
10,
10,4D로 재개봉 했을 당시 못 봤던게 아직까지도 한으로 남음... 내 인생 영화 2019 크리스마스도 함께
10,영원한 사랑을 노래하는 영원한 클래식.
10,와 그냥 내 인생영화 이 영화를 뛰어넘을 수 있을로맨스 영화는 없다.
10,저런사랑 해봤으면 하는 영화
10,make it count
10,
10,완벽한 영화____.
10,디카프리오 얼굴 보는 재미가 정말 쏠쏠하고재미있어요 왜 이제서야 봤는지 모르겠네요
10,내가 감히 평가할수있는영화가 아니다ㅠㅠ 진짜최고의명작ㅠㅠㅠㅠ♥?
10,의리는 무슨 의리를 말하는 건진 모르겠다만 여주 의리 오졌고 남주 의리도 오졌는데 뭐가 자꾸 없다는 거지 ?남주 덕에 여주 매우 능동적이고 주체적으로 바뀌는 과정을 잘 봤는데 무슨 의리 타령임.이런 영화를 극장에서 못 본걸 후회한다.물론 태어나지도 않았었지만.인간의 모든 걸 표현한 것 같다.단지 로맨스에 국한하지 않고 극한의 상황에서 각각 다른 양상으로나타나는 인간의 그런 욕심들.아주 잘 봤다.그마저도 모자라 연출, 스토리, 연기 모든 게 완벽했기에 이런 찬사조차 아쉽다고 느껴진다.
10,이걸 이제 봤다...왜 타이타닉거리는지 알겠어...
10,I loveyou Jack...
10,감히 평가할 수 없는 명작
10,
10,진짜 왜 이리 여운이 남는지.. 마치 내가 겪은 일 마냥최고의 영화다 더 뭐라고 표현을 해야할지 모르겠다마음이 저릿하고..그냥
10,넌 꼭 구출되서 살아서 육지로 돌아가야돼! 널 닮은 예쁜 아기도 낳고, 가정을 이루고 행복하게 살아야돼!
10,진짜 10번도 넘게 봐도 좋았던 영화예요.
10,이게 97년에 만들어졌고 98년에 국내 개봉했다는 사실이 믿을수 없다. 2020년을 앞두고 있는 지금도 전달에 개봉한것처럼 세련됐다. 이 스토리, 어떻게 상상한건가. 천재의 뇌를 까보고 싶다.
10,죽기전엔 꼭 한 번 봐야하는 영화몇 번을 봐도 감동적이고 잊지못할 영화
10,
10,최고의 로맨스 영화. 주인공의 러브스토리 뿐만 아니라 주변 스토리 마저도 완벽.. 이걸 안 보고 살았던 지난 2n년의 시간이 아깝다..
10,말이 필요한가 타이타닉인데 최고지 흑 슬퍼
10,
10,
10,어떤말로 써야될지 모르겠습니다ㅠㅠ 꼭 보실때는 혼자보다는 옆에 소중한사람이랑 보셨으면 좋겠습니다 .
10,타이타닉 그자체가 영화같음
10,내가 태어나고 후회하는것이 있다면 20살될때동안 이 영화를 안 본것이 후회된다 이건 솔직히 보고 아무말도 못하고 멍해져있었다 이 영화를 본 이순간부터 이 영화는 내 인생 최고의 영화가 될것이다...
10,
10,
10,인생영화를 찾던중 발견한 나의 몇안되는 인생영화중 가장 감명깊은 영화
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,어린 나이임에도 불구하고 감각적인 영화의 내용을 충분히 파악할 수 있었다. 영화 시간이 길지만 단 한번도 지루하다고 느껴본 적이 없다... 이 영화는 내가 감히 평가할 수가 없다.
10,살아생전 그냥 속은셈 치고 무조건 봐야하는 영화에요
10,너무너무너무감동적입니다
10,우연히 다시본 영화가 다음날 출근해야됨도 불구하고 새벽4시까지 집중해서본 .. 정말 명작중에 명작.. 최고
10,
10,그냥 내가 태어나서 지금껏 본 모든영화 통틀어 1위 영화가 이 영화
10,인생영화 인생의 3시간은 꼭 투자
10,타이타닉호 그곳에서 만큼은 신분,지위를 잠시 잊고 누군가를 진심으로 믿는다는것과 사랑이라는 감정을 꿈꾼 순간이었다.
10,
10,실제로 지인을 잃은 마냥 며칠동안 멍하게 지냈다
10,
10,
10,20세기 최고의 영화입니다
10,중학생때 개봉당시에도 관람 후 울었었는데ㅠ 약 20년이 지난 지금도 눈물이 나는건 똑같네요 ㅠㅠ 인생 최고의 명작! 혼자 남아 연주하는 연주자 곁으로 다른 연주자 동료들이 다시 모여 합주하는 장면은 정말 최고의 감동이었습니다.
10,
10,진짜 보면서 펑펑 울었어요 감동과 설렘 재미까지 정말 짱이에요ㅠㅠ
10,너무슬퍼 괜히봤어 결말을 알고봐도 감동적인 영화
10,오랜만에 생각나서 ost 들었는데 그것만으로도 상황 다 그려져서 눈물나는 영화
10,최고의 영화 OST 스토리 연기 연출 감성 모두 최고
10,
7,크루즈에서 첫눈에 반한 청년에게 홀딱 빠져서 바로 약혼자를 차버리는 음탕한 저 여자가 문제네.. 저런 짐승같은 여자와 만나지 않는 것이야말로 인생의 행복이자 축복!
9,10점 영화이자 인생영화
10,볼때마다 감동이다ㅠ 마이 소울무비 원탑이다
1,여행가면 일찍 디진다...역시 여자는 믿을게 못된다...
10,볼때마다 감동을 주는 최고의 영화
10,내 인생 최고의영화다 너무좋다
10,뭐하나 부족한게 없는 영화! 명작! 20년도 더 지났는데도 감동과 재미는 여전함. 명배우로 거듭난, 케이트 윈슬렛
10,언제봐도 완벽한 연출,연기,스토리,영상미,OST.
10,
10,지금봐도 감동이네요ㅜ ㅜ
10,
10,
10,정말 감동적이고 최고의 영화!!
10,너무너무너무 재밌게봤어요
10,레전드
10,
1,약혼자 있는 여자 꼬셔서 바람피는 장면 실화임? 이게 말이됨? 약혼자 있으면서 별일별 야한짓이나 처하네 도중에 보다가 답이없어서 그만둠 레알 내 시간이 아까움 아직 안본사람이 있다면 절대로 보지마세요 시간 아까워요;;
10,이걸 지금 본게 후회됩니다  희생자분들 명복을 빕니다
10,매우 재밌습니다...
10,몇번을봐도 감동임 ㅜㅜ최고의 영화
10,
10,이렇게 완벽한 영화는 본적 없는것 같다. 영원히 기억속에 남을것이며 이렇게 눈물을 흘린적은 없었다 노부부의 사랑에 감동하고 디카프리오의 대사가 너무 감동이엿다로즈 , 이 배의 티켓을 구하고 널 만난건 생이 최고의 행운이야 약속해 살아남겠다고, 어떤일이 잇어도 절대포기하지 않겠다고, 죽을때까지 함께할께, 언제나 변함없이 영원토록. 1년 10년 몇OO이 지나도 잊혀질수 잊혀지지않을 영화이다.
10,몇번을 봐도 감동은 감동이다
10,
10,내 나이 18살 드디어 처음으로 보았다.. 다 보고 난후 몇분동안 그 자리에서 얼어붙어버렸다 말할수없는감정이었다 이런 영화는 처음봤다 감독님을 볼 수만 있다면 만들어주셔서 감사하다고 꼭 전하고싶다 사랑합니다
10,
10,별 100개도 모자람...내 인생 영화ㅡ
10,몇번을 돌려봐도 다시금 감동이 밀려오는 내인생의 최대 명작
10,
10,러닝타임이 길어서 계속 미루다가 봤는데 정말 3시간이 아깝지 않습니다. 이 영화에 10점만 줄 수 있다는게 아쉬울뿐ㅠㅠ
10,그냥 말이필요없다 내인생영화 20번넘게본듯.. 대사까지 다 외울만큼 수도없이봤다....
10,내인생 최고의 영화, 말이 필요없는 영화~
10,노래 , 연기랑 연출 , 영상미 그리고 디카프리오 외모까지 ^^ 빠지는게 하나 없는 영화
10,영상 배우 감독 음악 모든 박자가 완벽하다는 표현으로 부족함. 그럼에도 ost음악에 가장 큰 점수를 준 것은 음악만으로도 영화가 모두 그려지기 때문.
10,디카프리오 짱♥
10,초딩때 봤었는데 20대후반인 지금 다시보니 정말 너무..대단한 영화다.스토리,연출,연기,영상미,OST진짜 하나도 빠질게 없다..
10,수많은 영화들을 보았지만 자신있게 그 중 단연 최고라고 말 할 수 있는 인생 영화!
10,다시한번 재개봉 해줬으면 ㅜㅜ
10,
10,감동이라는 말로는 부족한 감동
9,경이로운 사랑. 경이로운 역작.
10,
10,
10,
10,최고의 불륜 미화영화.
10,
10,98년도엔 디카프리오의 폭발적인 인기에 마냥 잭만 멋지다고 생각했는데, 칼도 정말 로즈를 사랑했다고 생각한다. 해줄수 있는건 다 해주려 했고 약혼자가 갑자기 자길 버렸는데 빡칠만 하지.
10,이 명작을 이제서야 본게 너무 아쉽지만 긴 러닝타임이 하나도 지루하지 않고 재미있었다.이미 내용을 얼추 알고 있다 생각했는데 배가 침몰한다는 거 말곤 아무것도 모르고 있다는걸 깨달음.여러가지를 느끼게 해주는 진짜 S급 영화.괜히 명작이라 불리는게 아님.
10,저도 결혼하기로 한 남친이있는데.. 최근 인스타로만난 한의대생 연하 썸남이 자꾸 눈에 들어오는거예요.. 최근에 고백받았는데 어떡하지 정말 고민많았거든요... 잘통하고..운명인것같기도 하고... 근데 타이타닉을보고 그냥 일단 한번 만나보기로했어요. 한번 사는 인생이니 여주인공처럼 이시대의 로맨스는 다 해보려구요! 타이타닉은 내인생의 터닝포인트!
10,
10,죄송합니다 18살먹고 이제야봤습니다 시험이 코앞이지만 후회하지않아요 ㅠㅠㅠㅠ
10,군대  휴가나와서  이  영화를  봤는데  앞자리에  있던   여고생들이   어찌나  서럽게  울던지  나도같이   따라  울었던   기억이  난다
10,잊지 못할 나의 인생영화
10,최고. 말이 필요 없다.
10,최고다 진짜로 와진짜와
10,진심 가슴이 시리도록 아픈 여운을 남기는 명작중에  최고 명작
10,몇번을 봐도 최고한번본건 재미없어서 다시안보는데타이타닉은 몇번을 다시봐도늘 감동이다
10,이런 영화를 만들어주셔서 사랑합니다
10,보면서 너무 행복했고 슬펐던 영화에요.
10,인생영화입니다....정말 잊지 못할 것 같아요..
10,
10,이 영화를 안본사람들은 꼭 보시길..
10,살면서 본 영화중 가장 감동적이고 전개 스토리 등 빼놓을게없었다 다시볼때마다 눈물 훔치는 역대급 영화
10,평점 9.86 미띤....
10,이영화를 3번이상 찾아볼정도록 명작
10,평점댓글은 처음달아봅니다.제 나이스무살 열여덟살 엄청 힘들었을때 만난 그분이 떠올라서 눈물이 멈추지않네요..앞으로 평생 다시오지않을 사랑이란걸 알고 다시 보지못하는걸 알기에 2년전그때의 추억과 기억이 아직도 생생이 떠오르고 가슴한켠이 아려오네요.이 영화와 비슷하게 짧은사랑을 했었고 강렬한 사랑을 했어요.또 사진한장도 없고 제기억속에서만 존재해요..아직도 그사람의 얼굴이 떠오르고 죽을때 까지 잊지못할거같네요.ㅎㅎ제 인생이 그분덕분에 많이 바뀌었고 정말 고맙고 미안하고 사랑했다고 말해주고싶습니다.저보다 7상 연상이었던 누나에게 한번이라도 다시보고싶어 연락도 안되지만 정말 매일마다 생각나고 나같은 사람 좋아해줘서 정말 고마웠어... 평생잊지못할거같아..사랑해♡
10,사랑에 대해 깊게 생각하게 돼요.. 중딩때 볼때랑 성인되어서 볼때 많이 느낌이 다르네요 정말 최고의 영화입니다
10,다신 나오지 않을 최고의 로맨스 영화
10,내 인생의 최고의 자랑이라면 타이타닉을 아직도 안봤다는 점이다
10,죽더라도 이 영화는 반드시 보고 죽어라
10,많은 걸 느끼게 해준 세계 최고의 영화라고 말해도 아깝지 않습니다. 타이타닉을 본 오늘을 잊지 않으려구요. 너무 많이 울어서 배고프네요..
10,세계 최고의 영화. 명작은 시간이 지나도 여전히 감동을준다.. 말로 표현할 수 없는 감동.. 우리 부모님이 나를 낳기전에 함께봤던 영화인데 이제 내가 그때당시의 부모님 또래가 되어서 이영화를 보네.. 사랑을 믿게 해주는 영화.
10,이 영화를 보기 전에는 잘생긴 디카프리오 나오는 영화라고만 생각했는데 그 이상이였고 여운이 정말 오래가서 지금도 ost 들으면 눈물 나올거같다. 두 사람의 이야기뿐 아니라 침몰하는 배와 그 안의 사람들 행동 하나하나가 여운을 주고 감동적이다ㅠㅠ
10,
10,스토리 탄탄하고 흥미진진한 요소 있고 사랑에 대한 이야기로는 최고에 손꼽히는 영화가 아닐까 싶은데
10,왜 사람들이 이 영화에 열광하는지에 대해 알았다
10,이 영화는 산같이 우뚝 서서 내 유년과 청년을 비춘다거장이 들려주는 이야기에 푹 빠져 매료 되고또한 연출에서의 완급 조절도 완벽 그 자체 이다
10,대부분 많은 사람들이 타이타닉 이름만보고 지레짐작으로 그런영화다.하고 영화자체는 제대로 안본 사람들이 대부분인데... 영화좀 본다 하는 사람들은 타이타닉 처음부터 끝까지 5번은 넘게봤을거임. 그냥 완벽한 영화. 역사책에 실린다면 이런영화가 실릴거임. 거기에다가 디카프리오 리즈시절 최전성기연기까지. 나무랄데가 없는 100점짜리 영화
10,넘넘좋은영화입니다, 20세기최고의명작
10,하.. 진짜 잭 도슨 이랑 로즈 해피엔딩으로 끝났으면 좋겠다... 너무 안타깝다...
10,인생 최고의 영화. 이런 영화 볼 수 있어서 행복합니다 진짜로
10,
10,몇번을 봐도 질리지않는 인생 최고의 명작. 감히 어떤영화가 타이타닉을 뛰어넘으리오..
10,
10,
10,왜 최고의 영화인지 알 수 있었다배우 노래 연기 내용 모두 완벽했다
10,다음생에 모르고 또 봤으면..
10,
8,긴 러닝타임에도 10번 이상은 본, 매력적인 영화지.
10,올라프 스벤이 나와서 놀람 ㅋ겨울왕국의 제작진이 타이타닉 좋아했나?
10,인생 영화..매일 매일 봐도 질리지 않는 영화...
10,내생애 최고의 영화.앞으로도 쭉~
10,최고의 영화
10,재개봉을 기다리며...
10,시대를 뛰어넘는 사랑
10,아마 나의 인생 영화 no.1일듯
10,내 인생 최고의 영화. 잭과 로즈는 단 하나밖에 없는 운명이라고 생각함.
10,잭과 로즈처럼 사랑에 빠지고싶다..
10,볼때마다 감동받는 영화.. 몇번을 봐도 우연히 채널을 돌리다 타이타닉을 해주면 금새 잊고 영화에 몰두하게 된다 한번도 예외는 없었다..오늘도 보고 눈물 주르륵 잭..잭..사랑이 눈물나게 아름다운 영화 배우들 하나하나 연기가 모두 좋은 영화 명작은 언제봐도 명작
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 세기의 명작
10,이 영화를 한번도 안본 사람이 부러워진다. 처음 봤을때 그 감동을 느낄수 있으니까.
10,눈물 찔끔 흘렸다,,개슬픔
10,비디오가게 사장님...죄송합니다. 그때 타이타닉비디오 아직도 제가 가지고 있습니다. 죽을때도 가져갈거에요
10,
10,내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ너무 슬픔
10,평점 9.86 ㄷㄷ 명불허전.. 디카프리오의 꽃미모에 치인다..
10,
10,디카프리오 얼굴이 다 했다. 너무 멋있다. 마치 나를 보는 것 같아 몰입이 잘됬다.
10,전세계 최고의 로맨스 영화
10,
10,
10,계속 봐도 안질리고 설렌다 디카프리오최고
10,
10,영화를 좋아하는 나로써 지금 나이 30까지 인생 중 하나의 작품을 뽑으라면 단연코 타이타닉
10,이 따위 별가지고 이 영화를 설명할 수 없다
10,20년전 영화인데 하나도 안 촌스럽네요
10,내인생 최고의 영화 아련하고 먹먹하다.해마다 한번씩은 다시보기하는 영화
10,살면서 몇번을 보더라도 ost 듣는 순간부터 가슴이 저린다.
10,ㅈㅈ
10,사람은 어떤사람을 만나느냐에따라 인생이 바뀐다. 귀족으로 사랑하지도 않는사람과 평생을 사는것보다 잭을만나 비록 같이는 못하였어도 말을타고 비행기를 조종하고 여행을 하며 살아간 로즈가 될수있었다
10,
10,이영상에대한기록을 완전히 없애고 100년뒤에 재개봉해도 최고의 영화일듯 예술의 완성이 있다면 바로 이영화입니다. 그냥 영원한 내 마음의 일픽
10,그냥 다른말 다 필요없고 레전드.
10,
10,이 영화를 한번도 보지 않은 사람의 눈을 사고 싶을정도 이다...
10,
10,몇번을 봐도 좋다...
10,그냥 인생영화입니다 진짜로..♥?
10,내 인생 최고의 영화 감히 평가할 수 없는 영화
4,영화는 대박이나 제 취향이 아닙니다.
4,영화는 대박이나 제 취향이 아닙니다.
4,영화는 대박이나 제 취향이 아닙니다.
10,정말 이 영화를 왜 이제 봤나라는  생각이 들 정도로 후회가되네요... 10번은더봐야지..  !
10,제임스 카메론... 터미네이터, 에이리언2, 아바타, 타이타닉... 후덜덜하다....
10,이거는 말이 필요없다 진짜
10,어린 시절.. 인생 처음으로 영화관에 가서 보게 된 영화가 이 영화였다니...
10,역사상 최고의 영화, 이이상의 영화는 카메론만이 만들수 있다
10,다시는 없을 대명작..
10,어릴땐 액션영화가 최고라고 생각했다. 그래서 한참뒤에 봤는데 그때 처음으로 펑펑 울면서 본 영화가 이 영화.
10,처음 봤을때 감동을 잊을 수가 없다 아직도..지금도 간간히 다시보는데 내용을 알고나니까 이젠 영화 시작 부터 눈물이 고인다..
10,2019년에 봐도 말이 필요없는 ..
10,감동의 영화 .. 가슴이 먹먹하고 정말 평생 잊을수없는영화
10,수많은 명작들이 존재하지만 이 영화는 내 생애 최고의 영화다. 다시 이런 영화가  태어날 수 있을까! 배우들의 명연기, 뛰어난 서스펜스, 스펙테클한 영상미, 탄탄한 스토리, 무엇보다도 저런 일이 실제 있었다는 진실에 다가온 어마어마한 슬픔과 감동. 감히 점수로 매길 수 없는 최애 영화다.
10,이 영화를 어릴 때 부터 수 없이 보고 또 봤는데 참 신기한건 볼 때마다 보이지 않았던 것들이 보여서 신기하다. 처음엔 영화 속 상황과 주인공들만 보이더니 나중에는 그들의 감정, 조연들의 감정, 물건의 위치, 영화 속 날씨까지 느껴져서 참 볼 때마다 두근거리는 영화,그리고 ost 전주만 들어도 이 영화의 모든게 느껴지는 영화이다.
10,
10,
10,다 보고고 여운이 남는다
10,정말 이것은 말로 표현 할 수 없었다
10,최선을 다해 살게!!!
10,이 영화를 보고 난 후 이제야 본 게 후회됐지만 성인이 되고 나서 본 게 오히려 더 잘됐다는 생각
10,제 인생영화에요ㅠㅠ 몇번봐도 안질림 디카프리오 사랑해요
10,이 영화를 감히 제가 평가 할 수 있을까요.
10,최고의 영화. 지금까지 내가 본, 처음부터 끝까지 모든 것이 완벽하다고 생각했던 영화들보다 더 완벽했다 지금이라도 타이타닉을 봐서 다행이다 일년에 한번씩은 봐야할거같다
10,재개봉하면 꼭 극장가서 보고싶은 영화
10,나이 들어서 다시보니까 감동이 배가 되어서 오네요
10,지금 봐도 정말 완벽한 영화 몇번을 봐도 영화를 다 본 뒤의 여운은 항상 남는다 OO이 지나도 여운이 남을 영화 보고 또 봐도 계속 보고 싶은 영화 이렇게 완벽한 영화가 또 나올까 싶다
10,최고. 그이상 할말이 없다
10,영화관에서 못본게 한이 되네요.. 제 인생영화 명작 입니다ㅠㅠ
10,개대박이다 꼭봐라ㅠOOO들아
10,최고의 영화! 다시없을 감동!
10,재개봉 꼭해주면다시보고 싶어요
10,주기적으로 봐줘야함 후유증이 너무 크다
10,이렇게 봐도 또 봐도 감동적이고 아름다운 영화가 내 생에 다시 있을 수 있을까? 이 평점을 쓰는 지금도 감동이 다시 살아난다ㅜ
1,한국여성들 판타지 충족시켜주는 영화 즉 한국여자를 위한 영화
10,인생최고의영화중 하나
9,시간이 지나도 회자될 영화계 희세의 명작
10,처음 본게 초등학교 다닐때. 곧 30대를 바라보는 지금까지 10번은 더 본 영화... 그때와 지금 영화를 보는 시각은 많이 달라졌지만 그 엄청난 감동과 전율만큼은 전혀 달라지지않았네요. 죽기전까지 수십번은 더 보게될 영화입니다. 다시 나올수 없는 명작.
10,와.... 나의 인생을 바꿔줄 연화인거 같아...아마
10,몇년을 보는데도 변함없이 눈물이 나오네 .. 주책이다
10,내가 처음에 타이타닉을 보고 너무 여운이 남아서 디카프리오 영화 타임라인을 찾아봤는데... 디카프리오가 생각이많은 사람인것 같다는 생각이 들었다... 애절한 사랑과 돈, 사람에 대해서 다시한번 살결로 와닿게 하는 영화들이 많다
10,인생영화입니다너무 재밌었어요
10,이 영화는 연출 연기 스토리 영상미 ost 다 완벽한 영화인거 같아요너무 감동적이고 두고두고 계속 봐도 될 인생영화인거 같아요 다음에는 동생이랑 한 번 같이 보고 싶네요
6,케이트윈슬렛이 탈렌트 정혜성(구르미의 박보검여동생)이미지랑 비슷하다.영화관에서 중반까지 졸았던 영화. 삼등칸에 탄 잭이 투신하려던 일등칸의 탄 로즈를 구하며 인연이 된다. 부잣집에 팔려가는 결혼이 싫어서.사건은 너무 조용할때 이뤄지고 안전할때 안전한게 아니다. 몇 십명이 배에 석탄으로 연료를 채우고 있다. 뱃머리 4획이면 안가라 앉는데 5획이 부서졌기에 가라앉는다고 1~2시간내에 승객 2,200명이 선장이 잠시 쉬러 간사이 빙산과 부딪혔다. 침착한 선장의 지휘에 클래식연주와함께 노약자부터 구명정에 오른다. 여주가 남주의 수갑을 도끼로 내리칠때 잘됐다 싶었는데 구명정이 반밖에 없다고 승객들을 가두기도하고 구명조끼를 입고 바다에 뛰어들었어도 얼어서 모두 죽고 여주까지 4명만 바다에서 구출.  엔딩에 코트에 넣어 두었던 보석을 할머니가 된 여주는 바다에 버리는데 이해 안감
10,아 뭐야 내 3시간 가져와 어디갔어
10,오늘 처음 '타이타닉'을 보게 되었습니다 여운이 정말 오래가네요...
10,12년전에 보고 울면서 감동 받았는데 다시봐도 명작. OST와 어우러져 그당시 영화기술로 어떻게 만들었을까 할정도로 퀄리티 아주좋아요. 잔잔한 감동은 여전히 남네요.
10,몇 번을 봐도 티비에서 하면 또 보게 된다ㅠㅠ
10,내 인생 영화!! 몇번을 봤는지 모르겠네
10,전세계 최고의 영화 한국감독들은 도전조차 못하는 위대한 영화
10,지금시점에 나왔으면 전세계 박스오피스 30억달러 넘었음...
10,정말 모든 게 완벽한 영화인 것 같다. 3시간인줄 모르고 봤는데 지루하지 않고 여운이 깊게 남는다. 나도 나중에 사랑할 때 로즈 도슨처럼 하고싶다.
10,이 영화를 보는 내내 이 세시간이 평생 끝나지 않았으면 했다 ㅜㅜ 완전 재밌고 감동적이고 슬프고 ㅜㅜㅜ 최고다
10,오늘 또 마지막 장면보고 살기위한 몸부림은 우리에게 반드시 필요함을 느꼈고, 어떤 분의 리뷰에 공감합니다...."별 더 가지고 와" 최고의 리뷰 ♡♡♡♡
10,내생애  최고의 영화.보고보고 비디오 사고 책도사고 볼때마다이런영화가 있을 수 있다니 하고 감탄한 영화.금모으기 운동하던때불매운동도 있었지만 안볼수 없는 영화. 97년이었으니.>>세월참
10,말이 필요없다...!!감탄만 나옴ㅎㅎ
10,무려 22년 전 영화라니.. 최고다 진짜
10,너무 아름답다 이보다 더 아름다운 영화가 있을까..
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 모두 완벽..정말 안본 눈 삽니다.. 처음 봤을때 충격을 또 느끼고 싶다.미친 영화.. 별 더 가져와
10,단 한편의 영화를 꼽으라면 무조건 이 영화다
10,나무 재미있게  봄 10번은 더본듯 이 영화
10,10번은 넘게 본 영화인생 명작
10,티비로 보고도 이렇게 눈물 쏟는데 극장에서 봤다면 그 감동이 얼마나 짙었을까
10,눈물납니다따흑따흑ㅠㅜ
10,진짜 명작..언제봐도 감동ㅠㅠ
10,타이타닉 몇번을봐도 감동이야
10,이건 인류의 걸작이다 감히 별점으로 평가할영화가아니다
10,눈물 완전 많이 흘리면서 봤다
10,최고최고최고최고최고
10,수백번을 봐도 명작...
10,사랑의 위대함을 확인할 수 있는 영화
10,인생의 마지막으로 봐야할 영화를 선택해야 한다면, 나는 고민할 여지없이 타이타닉을 선택할 것이다.
10,진짜 최고의 인생영화 .. 꼭봐야됨 연기 스토리 ost까지 완벽 ... 10번 가까이 본듯  진짜 너무 감동...
10,하 ㅠㅠㅠ진짜 인생영화다 몇번을봐도 소름돋고 눈물이 차오름
10,후 ㅠㅠ 눈물난다 몇번을봐도명작
10,최고최고최고 최고최고최고
10,다시봐도 너무 재미있지나 ㅠㅠ
10,너무나 좋은영화이지만 방송에서 다시 보는 내내 마음이 불편하네요  세월호가 계속 떠올라서ㅠㅠ
10,제임스 카메론을 뛰어 넘을 감독은 제임스 카메론밖에 없음.
1,여배우가 한국 여자였다면 디카프리오가 아무리 잘생겼어도 마지막엔 결국 돈많은 남자 선택했을듯ㅋ 한국 김치녀 종특임
10,오래 전 영화임에도 불구하고 CG나 영상미 음악 주연배우 뭐하나 흠잡을데가 없는 완벽한 명작
10,영화 재밌어요 명작입니다
10,역시 명작이라고 불리는 이유가 있네요 초반에는 지루했지만 갈수록 몰입도와 감동이 있네요
10,인생의 매순간들이 아름답다는걸 느끼게된 영화...
10,내가 본 모든 영화중에 당연히 탑이다
10,짹... 컴백...컴백....
10,오랜만에 봤는데 다시봐도 질리지않고 볼때마다 영화의깊이가 더 짙어오네요
10,97년도에 영화관에서 봤는데. 다시 봐도 지겹지 않을 정도로 선 꼽는 영화다.
10,농담이 아니라 10번 넘게 봤음..신기한 건 매번 볼 때마다 새로운 것들이 눈에 들어와서 가슴을 더 아린다... 전무후무 인생 영화 소장필수
10,최고! 봐도봐도 여운이 남는 영화입니다.
10,인생영화. 몇번을 봐도 도무지 질리지가 않는다.
10,내 인생영화....정말 여운 대박
10,처음 다 보고 나서의 그 아림은 너무 힘들었음. 잭의 죽음이 너무 슬프지만 그 만큼 여운이 엄청 남았던 결말이라고 생각함. 내 기준 가장 좋은 로맨스 영화였음. 여성이 받는 억압을 다룬다는 점에서 의미도 있었고 잭이 너무 로맨틱해서 몇 번이고 다시 보는.. 한 6번 정도 봤는데 죽을 때까지 미리 치자면 10번은 넘게 볼 듯.
10,10점밖에 줄수없다는게 아쉽다. 몇번이고 봐도 눈물나는 스토리...
10,내가슴에 감성이 있다는걸 느끼고 싶다면 그냥 앉아서 3시간동안 보면 된다 그러면 알아서 몸이 설레이고 흥분하고 감동의 물결이 밀려 올것이다 영화는 3시간 이지만 감성은 평생을 간다
10,이제서야 이 영화를 본게 후회되네요. 정말 감명 깊게 잘봤습니다.
10,인생영화인생영화인생영화
10,두번째봅니다. 너무여운쩔고 잭 로즈 둘다 연기도 쩔어요
10,수식어가 필요없는 영화
10,인생에서 한번쯤은 이 영화에 3시간을 투자해야한다. 처음볼때의 그 감동과는 다르지만 몇번을 보더라도 항상 새롭게 감동받는 영화이다.
10,인생에서 한번쯤은 이 영화에 3시간을 투자해야한다. 처음볼때의 그 감동과는 다르지만 몇번을 보더라도 항상 새롭게 감동받는 영화이다.
10,결말이 너무 슬프네요ㅠㅠ
10,삶을 살아가면서 저런 인연을 만날 수 있을까 삶에 대해서 한번 더 생각해보게 하는 영화
10,사랑과 자유의 세레나데
10,평생 기억에 남는 영화 그리고 희대작
10,진짜 이때까지 봐왔던 영화랑은 비교조차 할수없는 가장 완벽한 영화가 아닐까싶다... 한번 보고 두번보고 세번봐도 똑같은 감동이 밀려오는ㅠㅠ 이 영화보고 난뒤부터 ost만 들어도 가슴이 찡해져요..진짜 안보신분들 꼭 봤으면 해요!
10,인생 최고 영화ㅠ열번째 보는데 열번 다 울어요ㅠ
10,97년도 영화임에도 전혀 뒤쳐지지 않는 최고의 영화ㅠㅠ 영상 색감도 너무 좋고 내용도 넘 슬프다ㅠㅠ 갇혀있는 삶에서 꺼내준 잭, 끝까지 로즈를 위해 자신의 목숨도 바친 스토리가 넘 감동적이였다 요즘 개봉했다면 더 흥행했을 거 같다
10,말해 뭐해 꼭 보세요
10,말이필요없다 보는 내내 가슴이먹먹
10,죽을때 까지 이 영화는 나의 세계최고의 영화로 기억될 것이다
10,영화라는게 언젠가 미래에 사라진다면 그 직전에 후손들에게 이거 한편은 남기고싶다
10,평생 본 영화중에 최고다
10,재밌게 봤습니다! 너무 잘봤어요.
10,감동적이에요 너무나도..
10,부연설명이 필요없다. 내 인생 최고의 영화
10,편안한 삶을 살고 싶다...
10,말이 필요없다...,
10,몇번을 봤지만 언제라도 극장에서 재개봉한다면 당장이라도 달려가서 볼 영화..
10,20년이 흘러도 다시봐도 명작
10,이 영화는 내 인생 최고의 명작이다.
10,초딩때 비디오 대여해서 꼭 껴안고 보시던 부모님누드 초상화씬에서 부끄러워 눈 가린다고 바빴었는데 그후 10번은 더봤을까몇번을 봐도 감동적이고 재밌다
10,진짜 20번은 본듯 최고의 영화
10,내 최애 영화 베스트 원탑
10,또 재개봉 안하나? 기다려진다
10,말이 필요있나.. 명작
10,정말최고야... 그냥 인생영화 ㄱ
10,무조건 역대최고 연기 ost 스토리 전부 완벽
10,1998년 초등학교 6학년 때 보고초등학생이 감동에 여운까지.. 말다 한 거다..
10,내 인생의 영화  다시는 못나올 영화
10,여운이 남는 영화...
10,내인생 최고의 영화 볼때마다 설레이고 아름답고 사무치게 슬프다
10,디카프리오 너무 잘 생겼고... 비극이라 그런지 뭔가 더 뭉클하고...
10,이 영회는 봐도봐도 감동적
10,10점밖에 못주는게 슬픕니다...
10,로즈 도슨. 에서 소름이...
10,후반 러닝타임때 쉼없이 울었다.단언컨대 최고의 영화다.
1,당시엔 명작이었지만 지금은 그냥 평범한 불륜영화네요... 칼 개불쌍하네 다이아몬드 먹튀 실화냐?
10,중학생때 명절특집으로 가족들과 집에서 봤음에도 충격에 헤어나오질 못했다 ,앞으로 어떤 영화가 영이렇게나 큰 감동과 여운을 줄수있을까
10,그냥 보시면 되십니다감동
10,내인생최고의 영화는 명량이다.. 이영화를 보기전까지는
10,영화도 예술도 아닌.. 그냥 갓임
10,내 인생 최고의 영화 최고의 작품
10,이걸 디카프리오가 연기하지 않았으면 누가 했겠는가
10,어릴적 작은 티비에서 부모님이 빌려오신 비디오로 타이타닉을 처음 봤다. 조금 더 늦은 나이에 넓은 화면의 영화관에서 봤더라면 싶은 아쉬움이 남는 동시에, 아무런 준비없이 대낮 집 거실에서 만난 영화가 이렇게 까지 오랜 감명을 준 것에 놀라움을 느낀다
10,오늘 처음 봤는데 진짜 예상보다 너무 좋았음....오랜만에 여운이 남는 영화
10,내 인생 최고의 영화처음보고나서 잠을 못잤죠
10,저 오늘 처음봤습니다.. 또봐야지
10,말해 무엇하리  명작. .,
10,최고 입니다...!!
10,ㅜㅜㅜㅜ레오나르도 디카프리오ㅜㅜㅜㅜ
10,말이필요할까요최고의그이상의영화2019년지금봐도우리나라영화는 이영화에10분의1도안될듯ㅜㅜ
10,정말 사랑하는 사랑의 죽음을 눈앞에서 보고 깊은 바다속으로 들어가 앞으로 영영 보지 못할걸 알고도 손을 놓을수밖에없는 장면이 개인적으로 인상깊었고 마음이 아팠네요.  사진한장 밖에없는 추억이라는것이 더 애절하네요.
10,그야말로 완벽한,순간을 소중히,영혼을 자유로이
10,최고다최고야최고최고최고최고
10,영화 본 기억을 지우고 싶다
10,이영화는 박평식이가 감상평 안적어서 정말정말 다행이다
10,인류가 만들어낸 위대한 유산 중 하나.
10,컴백...컴백....컴백....존...컴백....
10,컴백 .. 컴백 .. 돌아와
10,98년에 극장에서 두 번 연속으로 보았다. 몇 달 후 동시상영관에서 2번 연속으로 또 보았다. 그리고 청계천에서 비디오테이프까지 구입해서 소장했다. 명절날 또 보았다. 케이블에서 할 때마다 또 보게된다. 앞으로 얼마나 또 보게 될까?
10,다시나올수없는 명작!!
10,과거의 영광이자 몇 세기를 아울러 심금을 울리는 영화는 없을것. 10점 만점이라는 숫자가 야속하게도 너무 적고 몇번을 봐도 몇번을 울리는 영화. 감히 내가 이 영화를 평가해도 될까 싶을 만큼 최고의 명작.
10,어머 그림그릴때 어머머어머
10,사랑뿐만 아니라 책임감, 삶에 대한 본능, 모성 ,부성, 이기심, 이타심, 정의로움, 고귀함 등 삶을 대하는 정말 많은 정서가 담겨있네요...
10,~@~@~@~@~@
10,....10....
10,여운이 잔잔해서 1번 본 이후로 문득 문득 생각이난다. 진짜 이 감독은 천재다.ㅜㅜ다시 한번 보니까 로즈가 부두에 데려달라고도 했었고, 잭이 로즈한테 말 탈 때 양쪽으로 다리 두고 타라고 했는데 마지막 사진에 승마 사진도 있는데 너무 아련..
10,이영화 안본 눈 삽니다ㅠㅠ 재개봉언제하나요..
10,단언컨데 한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다 생각합니다.
10,최고의 영화 최고의 배우 최고의 감독
10,내나이 33살에 15번이상본 최고의영화.별100개도 부족하지않다
10,지금봐도 최고의 명작 역작!!
10,추억의 영화 한편 잘보고
10,본 사람은 안다. 왜 만점인지
10,타이타닉을 2017년에 처음보고 영화속 디카프리오에게 빠져서 막 찾아보니까 아저씨가 되있었던 ..하지만 굉장히 멋있는 아저씨였어 .
10,다른 말 필요 없이 그냥 최고의 영화
1,미안해요안ㄴ어ㅓ렁히러ㅓ앙
10,정말 인생영화 입니다. 100번을 봐도 질리지 않을거 같아요
10,말이필요없다 100점주고싶드
10,36살 중학교때 극장에서 단체관람 했지  지금도 그감동이 잊혀지지 않는구나
10,유일 하게100점인 영화
10,진짜 이때까지 왜 안봤나싶다
10,평점이 의미있나. 내인생 최고의영화
10,제 인생 최고의 영화입니다..
10,이영화 보고전과 본후의 영화인식이 달라짐 타이타닉 보기전엔 영화를 볼때마다 와 내 인생 영화다라고 매번 갱신했는데 이영화를 보고 나서 아무리 많은 영화를 봐도 타이타닉이 최고다
10,이 영화를 보면내가 여행하고 있다는 생각이 듭니다멋진 주인공도 있지만그때 당시의 사람들이 어울러져서잠시나마 과거로 온 것 같습니다결과를 알기에 시간이 갈수록아쉬움만 더 해갑니다이루지 못 하는 사랑이기에더 애틋한 것 같습니다
10,감히 평가를 할 수 없는 영화
10,한마디로 그냥 대단한 영화
10,타이타닉을 보지못한 사람은 영화를봤다고 말할수없다 레오의얼굴만봐도 감동스러운영화
10,30살 되어서 다시 보고 ost 듣는데 눈물난다...
10,내 인생 최고의 영화입니다
10,지금봐도 감동 ㅠㅠ 명작이다
10,진짜 내인생최고의영화
10,진짜 한장면한장면이 명장면이였고 진정한 사랑이 뭔지 보여주는 영화다
10,새상에서 가장 아름다운 영화
10,당시 고등학생이던 나는 극장에서 이 영화를 봤다. 그때의 느낌. 기억. 장면이 여전히 생생하다. 내 인생 최고의 명작. 작품. 감사합니다...
10,1년에 두번이상 보는영화
10,평이 왜 높은줄 모르겠다는 사람있네 눈이 없는건가 귀가 막힌건가 머리가 돌댕인가
1,왜 이리 별점이 높은지 모르겠다.
10,여운이 길게 남는 영화 절절한 사랑에 울면서 보는 영화
10,살면서 10번넘게 본 진짜 인생영화... 볼때마다 울게되는 알면서도 울게되는 명작중에 명작 이런 영화는 다신 나올수 없을듯하다
10,밤새서 다봤는데 눈물이 났다
10,최고의 명작....!!!
10,뭐라 말로 형용할 수 없는 감정이 든다
10,이 영화는 다시보고 다시봐도 그 감동에서 해어나오지못하겟다. 타이타닉는 10점를 맞을만큼 대단한 작품이라고 생각된다
10,재난 속에서도 굴하지 않는 풋풋하고 아름다운 남여의 사랑 이야기.. 잭은 순수하면서도 한 여인을 진정으로 사랑할 줄 아는 멋진 남자..로즈는 진정한 사랑을 한 후에 성숙해지는 여인..세월이 흘러도 여전히 아름다운 영화!! 아카데미를 휩쓸만한 대작!!!
10,역대꿍역대꿍이야역대꿍
10,OCN에서 잭이 로즈 그릴때 가슴 모자이크 하는걸 보고 실소를 금치못함. 아프가니스탄인줄. 예술을 순간 코미디로 만드네.
10,캐스팅이나 사운드트랙, 연출까지 모두 완벽한 내 인생에 있어서 손에 꼽힐 영화
10,평론가가 10점주는건 처음본다 ㄷ
10,죽기 전까지 보고 또 볼거 같다
10,9년전 수능끝나고 말로만 타이타닉 들어봤지 처음 봤을때 여운 너무 남아서 인생영화였는데 지금 또 보니 역시나 명작..ㅠㅠㅜㅜ이만한 영화 또 나올까
10,지금까지 타이타닉을 보지 않았다명작이라는 소문때문에 아껴두었다오늘 보았다오늘부로 타이타닉을 본 사람이 됐지만남부럽지않은 하루를 보낸 최고의 날이다.
10,십 여년 전..처음 이 영화를 봤을 때의 감동은 아직도 잊지 못한다..그 때 ocn에서 틀어줬었는데..영화 보고 며칠동안 여운이 가시질 않았지..명작..!
10,말해 무엇하리 인간으로 태어났으면 보고죽자
10,외국영화를 잘 안보는데 진짜 이건 봐야해요 ..감동 그 이상 .. 여운이 깊게 남네요
10,엔딩 크레딧이 나오고 완벽히 영화가 끝날 때까지 운 영화는 처음.
10,역대급 영화중에 끝나고도 여운이 남으면서 내내 운건 처음인 영화.. 잭과 로즈가 너무 이쁘면서 마지막에 잭을 보며 미친듯이 울고 슬펐지만 그 뒤에 숨겨진 삶을 포기하고 사랑하는 사람들과 마지막 최후를 맞이하는 사람들 ,
10,나에겐 최고의명작 영화1
10,감히 무슨 말이 더 필요.다만 이 영화는 혼자 새벽에 보시길. 처음 보는 것이라면 더더욱.
10,몇 번째 보는지ㅠㅠㅠㅠ
10,5년마다 주기적으로 봐줘야함   ㅠㅠㅠ
10,정말 내 가슴속에 남는영화
10,영화내용에 많이 노출되고봤는데 아쉽다 진작 봤어야 하는걸 ,
10,왜이제야 봤을까요.. 유명한 사진짤들만 봤는데 우연히 친구가 추천해줘 보게됬는데 정말 감동적이면서 분노를 일으키게 하는 영화네요 .. 정말 잘봤습니다
10,꼭보세요 꼭꼭 약속해 꼭
10,일년에 한 번은 보는 영화엔딩 크레딧 올라올때의 감동은 정말...뻔하디 뻔한 로맨스인데 어째서 볼때마다 좋은지
10,인생 최고의 영화입니다.
10,몇번을 봐도 언제 봐도 먹먹합니다 ...
10,개봉당시에 이 영화를 봤으면 무슨 느낌일까
10,최고의 명작이다. 나도 저런 아름다운 사랑을 해보고 싶다. 인간의말로는 표현이안될정도로 너무너무 아름답고감동적이고 여운이남는 20세기최고명작
10,왜 이제서야 봤는지가 제일 후회된다...어렸을때 중간중간봤을때는 몰랐는데 20대때보니 감동이...ㅠㅠ영화다보고나면 내가 로즈의감정 그자체를 느끼는듯해 너무 힘들다..ㅠ
10,인생영화 타이타닉♡♡
10,....미쳤다 ,,,,
10,여운이 흘러넘치는 영화
10,저 타이타닉 집에서 3번째로 보다가 너무 슬퍼서 영화다끝나고 30분동안 오열하다가 갑자기 과호흡이 와서 숨못숴서 실신 직전까지 갔다가 남편이 비닐봉지 씌워서 호흡 되찾아서 극적으로 살아났어요. 진짜 저처럼 마음 여리고 감수성 풍부한 사람은 조심하세요
10,미쳤다 진짜 레오나르도 리즈 시절 보려고 했는데 영화가 너무 감동적이다
10,Ost도 너무 좋고 말이 필요없다
10,감동적이네요....
10,1은 명작이죠... 2가 심각한 개똥작일뿐
7,영화에 대한 기대치가 너무 높았다. 아직도 마지막 다이아 목걸이 장면은 무슨 맥락일지 가늠은 하겠으나 공감하기 힘들었다.
10,짹!! 짹!!! 짹!!!!
10,2019년에 보는사람
10,타이타닉엔 사랑이야기만 있는것이 아니다 배안에 타있었던 많은사람들의 이야기가 영화속에 담겨있다 침몰직전 아이들을 잠재우며 좋은꿈을 꾸라고 눈을 감겨주던 어머니 영원한 사랑을 약속하며 함께 잠이든 노부부.. 이 모든 이야기가 영화에 그렇게 녹아있다..
10,정말 사랑한다면, 목숨까지 희생할 수 있을까.
10,영화를 보고 이렇게까지 울어본 적이 없다. 진짜 최고의 영화.
10,보고 또 보고 또또또 봐도 항상 뭉클하다.. 이걸 어떻게 평하나요...
10,그냥 남주 존 잘 ^___^ 아주 햄보케
10,진짜 이걸 왜 이제 봤을까... 최고의 영화 남주 여주 얼굴만 봐도 재밌다...
10,지금까지도 앞으로도 가장 아름다울 영화
10,인생을 다시 돌아보게 하는 영화
10,이런 명작을 볼수있게 해준 제임스 카메론 감독에게 찬사를 보낸다
10,티비에서 할때 잠깐 중간중간보면서 결말은 알고있었는데 서로 어떻게 사랑에 빠졌는지는 몰라서 정주행했습니다..결말 알고봐도 정말 재밌게 잘봤고 말로 표현하기 힘든 감정이 올라오네요 .. 진짜 오랫동안 사랑받는데는 이유가있음을 느꼈습니다
10,재개봉 해줬으면 하는 영화
10,어린시절 극장에서만 3번을 봤던 영화네요 앞으로 어떤 영화를 봐도 타이타닉을 봤을때의 감동은 없을것같아요. 처음보고 몇달을 잊지 못했던 영화
10,제 8000번째 좋아요를 찍었다. 야호 ^^
10,완벽 그 자체. 보고 또봐도 완벽하다
10,처음에 워낙 유명한지라 한번 찾아서 본 뒤로 여운이 가득 남아 타이타닉에서 못 헤어나오겠음 근데 더 놀라운건 이 영화가 1990년대 영화라는 점
10,내 생에 최고의 명작입니다
10,말로 설명할 수 없는 여운을 받았어요
10,재개봉 해주세요 내 인생영화 !!
10,인생 영화중 하나. 정말 감동이다....
10,내가 드디어 진짜 영화를 본거 같다.
10,말이 필요없다....
10,20년이 흐른 지금도 잊혀지지 않는 나에게 최고의 영화.타이타닉을 볼 수 있는 시대속에 살고 있는게 행운이다.
10,내인생최고의 사랑영화
10,진짜내최애영화이어서너무좋다
10,죽기 전에 이런 사랑 할 수 있을까
10,이걸 본 이상 다른 영화는 별점5개 못 줄것 같아요
10,배우 하나하나 연기가그냥 천상계급이엿다 심지어 수백명돼는 연기자들도 아이연기자들도 최고엿다
10,진짜 여운이 일주일은 넘게 간 듯ㅠㅠㅠ 이걸 왜 이제 봤을까..  내 생에 최고의 명작.. 디카프리오 이 세상 사람 얼굴이 아님요ㅠㅠㅠ
10,무슨 말이 필요할까요 근래에 쓴 3시간 중에 가장 값진 3시간이지 않았나 싶습니다
10,볼때마다 눈물나오는 영화
10,몇 번을 보고 또 봤어도 볼 때 마다 감동 받는 영화
10,나이가 들었어도 그녀의 눈동자는 그대로였다
10,10점도 한참 모자란 영화
10,인생영화다 완전.. 영화보고 이렇게 운적은 처음.. 그리고 디카프리오 존잘
10,그냥 최고.. 말이 필요 없는 인생영화
10,정말정말 아름다운 영화입니다..
10,내인생 평생의 여운이 남을꺼같다
10,my heart will go on.
10,마음이 너무 아파요 펑펑 울었습니다.
10,사랑해요 타이타닉 !!!!
10,이걸 이제야 본게 한스럽다가도 이 영화를 온전히 느낄 수 있는 시기에 접했다는게 또 다행스러운ㅋㅋ이거보고 디카프리오한테 반해서 영화 몇편 더 찾아봤는데 타이타닉의 여운을 이긴 영화는 없음. 예상되는 결말에 보는 내내 슬펐지만 수십번 돌려보고 싶은영화.
10,운명적 사랑을 만날수있다면 그배에서 죽을수있을거같다
10,절실한 사랑의 변함없는 클래식
10,최고다 그냥 최고야 우리나라도 이런 영화 만들었음 좋겄다ㅎㅎ
10,개인적으로 20세기 최고의영화
10,침몰하는 배에서 마지막 연주를 하는 악사, 구명조끼를 입지도 않고 신사답게 버건디와 최후를 맞이한 노인, 두 아이를 진정시키며 마지막 이야기를 들려주는 어머니, 침대에서 마지막 사랑을 나누는 노부부.. 당분간은 타이타닉의 여운에서 못 벗어날 듯..
10,영광이다 내가 이런 예술품에 평점을 줄수있다는게...
10,20년 이상이 지난 지금도 나에게 최고의 영화다
10,호감순보고 안본사람이 부럽다해서 봤는데 그럴만하네.. !
10,말이 필요하지가 않은 영화
10,20년이 지났지만 앞으로도 타이타닉을 뛰어넘을수있는 영화는 존재하지 않을듯
10,인생명작~~@@!!@!
10,제임스 카메론 에게 찬사를 보낸다
10,눈물 펑펑 쏟았네요 ㅠㅠ
10,3시간에 걸친 랩소디, 그리고 전율
10,이 영화에서 불륜, 집없는 거지를 좋아하는 여자라는 설정등을 잡고 늘어지면서 되도않는 별점테러를 하는 당신들은 영화를 볼 자격이 없습니다. 제발 깨시민인척 하려고 이상한 트집 잡지 말고 영화에 대한 기본적인 이해부터 하고 오세요.
10,몇번을 다시 봐도 감동적인 최고의 영화
10,개인적으로 로즈 약혼자인 빌리제인이 연기를 너무 잘 했음 빛나는 조연이라할까 디카프리오보다 더 느낌있었음 연기파배우
10,말로표현할수없는영화
10,내가 이 영화를 왜 이제 봤지.. 끝까지 자리를 지키던 선원과 선장.. 대단하고 멋지다고 생각했다
10,진짜 이 영화를 왜 이제 봤을까 정말 지금까지 후회스럽다
10,이 영화의 명장면은 끝까지 자신의 자리를 지켰던 사람들의 모습
10,그 어떤 감탄사로도 표현이 안된다열번을 봐도 또 보고싶은 영화
10,Good movie bb
10,영화 '타이타닉' 개봉 이후 영향준것 1, 한국 영화 극장산업이 크게 변화되어 지금까지 이르렀다 2, 지상파 방송국과 비디오 대여점으로 영화 시청이 유행한것이 케이블 방송과 인터넷 으로 영화 시청이 유행해졌다 3, 한국에서 홍콩 영화 인지도가 쇠퇴.
10,열번은 넘게 봤지만 여전히 볼때마다 눈물나게 하는 영화. 마지막장면 침몰한 타이타닉호가 다시 살아나면서 위에 서있는 잭과 박수쳐주는 사람들. 엔딩크레딧이 뜨며 나오는 My heart will go on. 그 때의 음악과 분위기는 영원히 잊을 수 없다.
10,사랑을 믿게 해주고 알게 해 준 영화.
10,내 인생 최고의 영화  !!!
10,영화는 최고 명작이나. 나이들어 다시보니 잭과 로즈가 한변으론 철없는 불장난으로 보이기도해ㅋㅋ 아재가 되어가는구나...
10,노래 연출 감동 모든분야 만점
10,그냥보세요 집에서밤에 조용히집중하며
10,영화의 모든면에서 완벽이란 말밖에..
10,감히 인생영화 입니다.. 오랜만에 어린아이처럼 끅끅대며 울어봤어요  정말 안 본 사람이 부러운 영화는 처음이네요.
10,Jack 과 Rose 둘의 눈빛을 잊을 수 없다. Make it count...
10,레알 ....명작 감사하단말밖에 안나오네요 이런명작을 이제서야 봤다니...죄송합니다
10,10점의 기준이 되는 영화중 하나.
10,이제 평점을 남깁니다 그렇게 미루미루고28살에 제대로 보았습니다.. 단언컨데 정말 인생 영화가 타이타닉 이라는걸 인정하게 되네요 나비효과 쇼생크탈출 수많는 명작 영화가 있지만. 오늘부터 타이타닉이 넘버원입니다.어떻게 이런 영화를 90년대 만들었을까요
10,너무 아름답고 경이로워요..
10,이OO만에 다시봐도 그감동 그대로...디카프리오의매력이넘치는 영화 아~~ 그시절이그립다 ㅋㅋ
10,내 생애 최고 영화 매년 두세번씩 본다
10,몇번을봐도 질리지가 않는 영화
10,넘 여운남아서 다음날까지 슬픔
10,눈물 펑펑 진짜 이렇게 잘만들었다는 말 밖에.. 배우들도 너무 좋아요!
10,말이 필요없다 최고에요
10,와 22년만에 다시 봤는데도 감동의 물결이... 말이 필요 없는 수작이다.
10,진ㅁ자 OO 지림 ㄹㅇ 꼭봐라 3시간이라는 긴 러닝타임을 다 땜빵한다
10,볼 때마다 마음이 저린다 make it count
10,최고.... 계속 머리에 맴돕니다
10,여운 남아서 평도 못 쓰겠다 지금
10,인류에, 역사에, 내삶에 영향을 끼친 영화
10,내 인생 최고 명작입니다
10,...최고레오나르도 디카프리오의 최고의 리즈 영화
10,케이트 윈슬렛은  나이가 들어도 연기력이..  이때만 해도   잘한다고만  여겼을 뿐 ... 당대에  남을 명배우...  대부분의  작품들에서  깊은  연기가  ....
10,이 영화를 봐야지 봐야지 하면서 지금봤는데 새벽이라 그런가 펑펑울었다....정말 인생영화단번에 되었다..bb
8,새로운 느낌으로 다가왔지만 러닝타임이 긴 단점이...
10,고1때극장에서봤는데   또봐도  재밋나요 여러분?
10,디카프리오 얼굴이 다 했다.
10,아주 재미있었다 명작이다
10,극한의 순간의 인간의 각 면모를 인간적으로 그려낸 작품
10,언제봐도 재미와 감동이 더한 영화.. 실화라는점에서 다시한번 더 감동
10,죽을 때 까지 디카프리오의 눈빛을 잊을 수 없을 것 같다.그건 연기가 아니였어
10,영화 전체가 충격적이었고 너무 인상깊었다 명작이라 하는데는 다 이유가 있는법,,ㅠㅠㅠ
10,what a masterpiece!
10,내가 왜 이 영화를 못봤는지 모르겠다 정말 아름다운 영화다
10,감동적이고 좋았습니다..ㅠㅠ 여주 너무 예뻐요♡
10,진심 볼때마다 새롭다.
10,서른번가까이 본것같은데 볼때마다 새롭고 감동적이고 눈물펑펑 ㅜㅜ 내가죽을때까지 아니 죽고나서도 타이타닉만한 영화는 못나올거야
10,불혹이 넘어 오늘 처음으로 봤습니다!!
10,내 인생 최고의 영화.몇번을 보고 또 봐도 최고!!!티비 채널 돌리다 첫부분이든 중간이든망설임없이 또 본다.
10,아~  다시봐도 감동이군..ㅠㅠ
10,10번 20번을 봐도 내가 처음 사랑했을때 감정을 느끼게 해주는 영화
10,몇 번을 봐도. ㅜㅠ...
10,20년 넘었어도 감동.
10,그냥 역시 최고의 대명작!!
10,처음 보는데 재밌음 어예에에
10,약혼자새끼 명줄 겁나 김...
10,명작은 시간이 지나도 명작인 법
10,난 전역하고 부모랑 본 영화  빨통 나올땐 부끄러워서   ㅎㅎ
10,내 인생 영화‥ 너무 좋아했던 디카프리오~진짜 너무 잘생겼었지‥ 내일 다시 또 봐야지
10,정열의 순간 마차에서 땀 흘리다
10,평할수가 없다. 그냥 보고 또 봐라.
9,이 영화는 성인이 되고 봐야 알게된다. 약혼녀가 잘생긴 떠돌이한테 반해서 몸주고 마음주고 사랑도 줘버리네? 나같아도 총으로 쏴버리겠다!!!! 그리고 이젠, 그림 그리는 장면은 모자이크밖에 없지 .. 그 핑크색 유륜을 보면.. 외설적으로 안보이는 마법
10,ㅜㅜ최고다 진짜 인생영화
10,와... 인생에 최고의 명작입니다
10,여운이 가시질 않네요 명작입니다 ..
10,영화라는 것이 만들어진 이래 타이타닉을 넘을 로맨스 영화는 없다
10,다시봐도 명작임~~~!!!
10,띵작 중에 띵작 내 인생 영화
10,극장에서 못본게 정말 후회된다...
10,말이필요없다 10점 안준사람이 어떻게 존재하지
10,인생최고영화 무한감동
10,내가 이 감동을 이제야 느끼다니...요즘 나오는 찍어내는 듯한 상업영화들과는 비교도 안된다!!!!이렇게 엉성한 cg가 눈에 하나도 안거슬리는 영화라니ㅠ베스트다 정말 ㅠㅠㅠ
10,와 진짜 ... 그냥 계속 울었어요 왜 울었는지도 잘 모르겠는데 계속 눈물만 흐르네요 제 인생 영화 탄생했네요 ..
10,이 영화는 당연히 10점..아니 100점 만점 주고 싶다 ㅠ
10,디카프리오의 레전드 시절(외모 연기)을 볼수 있고 여주도 정말 남주한테 꿀리지 않을정도로 매력적이였다. 하룻밤의 불장난일수도 있지만 미장센만큼은 너무나 아름다웠다. 거장의 작품답게 스케일도 크고 리얼했다. 혹시나 안봤다면 나중에 연인과 함께 보기를..
1,레오나르도 디카프리오 i hate you
10,와 이걸 세월호로 ㅈㄹ하는 애들이 꼭 있네 ㅋㅋ 이런 애들이 좌좀 프레임 억지로 씌운다
10,진짜 내 인생영화다 진짜 10번100번볼만한 영화 진짜 내가 로맨스 맬로에 완전히 빠져버리게한 영화
10,다시한번 사랑의 필요를 느끼게 되는 영화. 이들의 사랑을 사랑하게 만드는 영화.사랑하는 사람들만이 얼마나 눈부시게 아름다운지  느낄수 있는 영화.과연 나도 이들처럼 사랑하는 날이 올까
1,지금 생각하면 100년뒤후손들이 세월호소재로 로맨스물 찍은거아니야 소름오지게돋네ㅋㅋㅋ
10,아버지랑 봤어요!Ost는 정말 최고의 행복 입니다!???좋은 음악 우리 엄마 미안하고 고마워 사랑해
10,내 인생 최고의 영화이 한 마디로 끝
10,말을해야하나.. 21년인생중 가장 걸작이다
10,세시간이이리도짧은시간이었나
10,안본사람들은 평점읽을시간에 다운받아 보세요 제발...
10,극장에서 보지 못한게 아쉽다.
10,진짜 최고였다..그냥 무슨 말이 필요해 미쳤다 진심
10,말이 필요없는 명작 진짜 언젠가 다시 재개봉 여러번 해줬으면
10,진짜 명작 ... 여운 최소 1주일
10,무슨 말이 필요한가....
10,엄마 손 잡고 따라가서 본 내 생애 처음 본 영화.시간이 지날수록 다시 봐도 매 번 볼 때마다 다른 감정이 보이고 새로운 감정을 느끼게 된다.. 대사 하나 하나 곱씹어보면 그 마다의 의미가 다 있는.. 내 생애 최고의 영화^^
10,말이필요한가 최고의영화
10,진짜 인생영화! 명작! 매년 한 번씩 보는데 볼 때마다 느껴지는 감동은 말로 표현할 수 없어요 ㅠㅠ
10,이건 아무도 비빌 수가 없다..
10,그냥 넘사벽ㅇ미 ㅇㅇㅀㅇ
10,20세기 최고의 영화일듯
10,볼때마다 감동이 오는영화
10,처음 개봉했을 때부터 10번은 본 듯
10,시대극이라 그런지 언제봐도 촌스럽지 않고 재밌음ㅎ
10,정말최고...왜이영화를이제야봤는지..
10,명불허전... 최고의 영화 그 자체
10,명작 걸작 수작ㅠㅠㅠ101010
10,요즘 애들도 이런 거 좀 봐야하는데..
10,이리와요, 조세핀. 내 비행기로. 비행기가 올라가네. 올라가네.
10,10점으로도 부족한 최고의 명작
10,인생에 한 번쯤은 봐야 할 영화다.
10,지금까지 왜 이걸 못봤을까
10,저의 인생영화입니다.
10,인생영화. 여섯번도 넘게 봤으나 더 보고 싶다.
10,이 명작을 왜 오늘에서야 봤을까요.. 두말이 필요없습니다 이건 꼭 보셔야해요
10,변하지 않는 인간의 원초적 감성을 너무 잘 표현한 영화. 그렇다. 타이타닉은 클래식이다.
10,점수를 매길만한 영화가 아니다... 감동의 여운이 가시질 않는다.
10,사랑해 영화 넘 슬퍼 ..
10,시간이 지나도 여전히 '타이타닉'으로 기억될 영화
10,말이필요없지 영화관에서 본 나는 행복했다
10,감사합니다 포기안할께요
1,재미는 있어도 9.8은 아닌듯 ㅜ
1,평점 사기다...ㅠㅠ
10,평가는 못하겠는데 별은 드릴 수 있죠
10,영화 역사상 최고의 마스터피스 중 하나. 셀린디온의 목소리는 화룡점정.
10,최고의 영화 말이 필요없다
2,여자가 집없는 거지를 사랑한다는 설정 자체가 아주 비현실적이라서 제임스카메론이란 감독이 명감독이긴 하지만 여자에 대해서는 무지한 사람이란 걸 깨닫게 됐다. 제임스카메론은 그냥 로봇이나 트럭 영화나 만들어야 한다
10,무슨 말이 필요해. 10점
10,오늘처음봤는데 진짜최고의영화네요...
10,여자의 마음은 비밀의 깊은 바다라오.
10,디카프리오, 윈슬렛 조합 너무 좋았다 ㅠㅠ인생영화 입니다.
10,명작은 시대가 지나도 명작이라는것을 세삼 깨닳았다
10,언제봐도 재미있었다. 영화관에서 못봐서 아쉽긴 하지만 정말 훌륭하고 또 보고싶은 영화 중 하나였던 것 같다.
10,아무리 많은 시간이 흘러도... 변함없이 최고의 자리를 지켜주는 그런 영화
10,어떻게 영화가 이래요 정말 슬프네요
10,내가 앞으로 살면서 보게될 영화중 최고로 기억되고 감명깊은 여운이 남고도 또 남는 영화 저 배에 탄 사람 중 일부가 되고 싶은 무언가 끌어오르고 사랑에 대해 사람에 대해 다시 한번 생각 하게 될 진한 감동의 영화..
10,타이타닉은 건들지 말자
10,진짜 이 영화는 레오나르도 디카프리오의 연기력이 돋보이고 실화를 바탕으로 한 거라 그런지 더욱 와 닿았던 영화이다.
10,잭과로즈너무아름답다
10,너무 슬픈영화....
10,194분이 전혀 지루하지 않은 영화! 그것도 밤새워 세번이나 연달아 비디오로 돌려본~ 해외작중 최고로 좋아하는 영화!
10,개봉 당시 봤는데도 스토리, 스케일, 배우, 연기, 여운 등 모든 것에 대한 기억이 알알이 남아있는 명작. 제임스 카메론 감독에게 경의를.
10,이제라도 보게돼서 다행인 명작..
10,몇번을 봐도 볼 때마다 마음이 찡하다 명작이란 이런 것!!
10,지금까지 200번정도 봤는데 아마 언젠가 천번 채울듯
10,다시봐도 눈물 ...진짜 그냥 최고다
10,평가매길만한영화가아님
10,와 이걸 왜 이제랴 봤을까. 이걸 어떻게 감히 평가를 하나요
10,말이 필요 없는 명작. 안본 뇌사서 다시 보고싶음
10,지금 내 놓아도 모든 상을 휩쓸 영화업계의 걸작.
10,goodwhwhwhwhwhwyuw
1,kjlouyiiyuityuy
10,얼마를 기다리더라도 반드시 맨 처음은 극장에서 봐야합니다
10,ㅠㅠ최고 인생 영화..안본 눈 삽니다
10,엄마가 싫다.. 10살도 안됐을 나이에 엄마랑 같이 봐서 내용은 대충 알고 있었으니.. 이 영화를 처음 볼때의 감정을 평생 느끼지 못하다니...
10,극장 가서 10번은 본 명작! 미국에서도 한동안 라디오에서 이 영화 주제가만 틀어주더라...
10,인생영화 디카프리오 사랑해요ㅠㅠ
10,평생 잊지 못할 영화..
10,내생에최고의영화입니다
10,ㅠㅠㅠ 그냥 말이 필요없는 영화
10,영화 보기 전으로 돌아가고싶다 다시 봐도 질리지 않는 영화지만 이 영화를 처음 보고난 후 느꼈던 감정을 또 느끼고싶음 ㅠ 세상에서 제일 완벽한 영화다
10,말로는 표현할 수 없다는 말로도 모자르다. 말이라는 게 얼마나 마음을 표현하기에 부족한지 생각했다.. 정말 그저 구조된 후 햇살을 받으며 눈을 뜬 로즈 옆에 잭이 있었다면 얼마나 좋았을까, 진심으로 사랑하는 사람들이 행복하길 바란다.
10,내인생 최고의 영화!!
10,이 영화를 안보고 죽으면 그만큼 후회되는 일은 또 없을거다. 내인생 최고의 영화.
10,평가를 할수없는 영화.
10,아름답다는 말 외에 뭐가 더...
10,내가 왜 이걸 지금 봤지...
10,고2때본 내 인생영화.지금도 ost 들으면 그때의 여운이 떠오른다열번이상봐도 볼때마다 눈물남.극장에서 보구 한달정도 앓이했던기억
10,진짜 좋은 말 할 때 재개봉 하자 .. 천만 ㄴㄴ 70억 인구 다 봐야된다 하아 ㅋㅋ 아 눈물샘 고장났누 ,, ㅠㅠㅠㅠ
10,여러번을 봐도 눈물을 흘리게되고 몰입도가 높아서 지루함이 전혀없고 제일 큰 장점은 디카프리오가 너무 잘생긴 점..//
10,노래는 아직도 명곡이고 그노래를들으면 타이타닉이란 명작이 눈앞에 펼쳐진다. 주변에 물어보면 아직안본사람이 많더라
10,개OO 한국영화는 천만을 찍고 이런 영화는 고작 입장객 42만?
10,내 인생영화 ...??
10,"인생은 축복이니 낭비하면 안되죠"
10,진짜 이 영화 안 본 사람 없게 해주세요..
10,이OO이 넘는 삶을 살면서 이런 진한 여운을 주는 영화는 없었다 아마 앞으로도 평생 없을 것 이다 봐도봐도 여운이 남는다 처음 봤을때의 그 엄청난 여운이 아직도 생생하다..
10,말이 필요한가? 세계 제일의 영화라고 평한다 해도 크게 욕먹진 않을듯
10,제 인생의 역대급 영화입니다 죽기전에 안보면 정말 후회할만한 영화에요박인수같은 사람안닌 돼지들도 울어요
10,몇번이나 봐도 3시간이라는 시간을 투자할 가치가 있는 영화. 멋진 배경과 연출, 배우들 모두 탄성을 아우르는 최고의 작품이다. 잭의 그림을 그릴때의 눈빛은 정말 잊을 수 없었고 악사들의 연주장면, 그리고 마지막 엔딩의 모습은 단연 최고. 레전드!!!
10,최고라는 말 밖에 안나옴
10,평가할 수 있는 수준을 넘었다
10,다시보고 또봐도 명작...
10,26살에 드디어 봤네요 ㅠㅠ 우느라 눈압이 상승되는 걸 느꼈어요 하.. 왜 이제 봤을까요 인생영화라 칭할 만한 것이 있을까 했는데 이제 찾았네요
10,그냥 이 영화는 설명이 필요없습니다 혹시라도 못보신 분들은 반드시!!꼭!!보시기를 아마도 당신의 인생 최고의 영화가 될지도
10,명작은 시간이 지나도 아름답다
10,명작이다.. 인생영화...사랑이 아름답다는걸 알게해준영화.. 97년작인데, 얼어죽은 시체들이나 침몰장면들은 지금 봐도 리얼하고 디테일하다..
10,블럭버스터 , 재난영화의 최고봉!!
10,개인적으로 가장 감동적인 카메론 감독의 영화는터미네이터2와 바로 이 영화일 것이다
10,My heart will go on~~
10,내사랑 디카프리오...
10,진짜 대단하다 개띵작이다
10,케이트도 우아하고 예뻤는데 그런 케이트를 이모뻘로 만드는 디카프리오 당신은 도덕책...
10,내 인생영화다...지금이3번째보고맀다...
10,내 한평생 잊지못할영화.
1,jkjhugkgyjftj
10,감희 제가 평가할 수 없습니다
10,이 영화를 영화관에서 못본게 아쉽다. 30주년 할때는 무조건 영화관가서 봐야지
10,아주 어릴 때, 중학생 때, 성인이 되어서, 나이를 더 먹고서 다시 봐도 그 때마다 울게 되는 영화.
10,잊을 수 없는 인생영화.
6,그 당시 여친이랑 극장에서 같이 봤었음
10,너무많은명작영화들이나와서이젠이런영화는더이상나올수가없는걸까....?ㅠㅠㅠ요즘시대에나왔다면2000만돌파할영화....사랑합니다....ㅠ♡
10,이런 영화가 또 나올수 있을까?
10,경이로워서 눈물도 안나더라. 인생에서 제일 짧은 3시간.
10,지금 영화가 나와도 이정도 퀄리티를 재현할수 있을지 의문
10,평생 이런사랑해볼수있을까
10,98년도 중학생때 처음 보고 20년이 지난 뒤에 다시 봐도 명작이다. 근데 타이타닉 영화 주인공도 늙었고 나도 시간이 많이 흘러 많이 늙었네. 여러가지로 참 슬프다
10,우는 마음이 진정이 되지않는다
10,2019년 현재봐도 명작. 역대최고의영화.
10,이제야 처음 본 게 아쉽고 감사하다
10,드디어 봤는데 역시 명작
10,마지막 장면이 아직도 잊히지가 않는다.
10,그냥 왜 이 영화를 지금에서야 봤을까 너무 후회되는 최고의 영화
10,옛날 생각난다~ 이때가 그립고 늙었다 생각하니 서글프다.. 20대 모든 분들은 지금의 젊음을 좀더 보람차게 보낼수 있기를.. ㅠㅎㅎ
10,안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다.
10,긴 여운.. 가슴이 먹먹해 지는 영화.. ost까지최고
10,잊을수가없다 보트에서 내린 로즈와 만나는 도슨의 키스를.
10,20세기 최고의 명작..
10,이 영화가 주는 감동은 사실 아주 여러가지지만 난 그냥 그 제한되어있는 공간에서의 짜릿한 사랑들과 야릇한 로맨스가 좋았음… 목걸이만 걸친채 누드화를 그려주고 아무도모른는곳으로 들어가 차에서 몰래 사랑을 나누고 그리고 자유를 갈망하는 청춘의 로맨스
10,딱 한 마디.  "아름다웠다."
10,3시간이 넘는 시간이 아깝지 않던 영화
10,또 생각나고 보고 싶은 영화
10,정말 너무 완벽한 영화 ㅠㅠ 이영화를 지금 봤다는게 너무 후회될정도예요 ㅠㅠ
10,이 명작을 지금 보다니 정말 .... 와 감탄밖에 안나와요 ... 레오 잘생겼다는걸 다시한번 볼수있었고 ㅜㅜㅜㅜ 이거 안본사람 정말 후회할듯
10,언젠가 영화관에서 꼭 한 번 보고 싶은 영화인생작입니다
10,내가 왜 이걸 인제 봤을까 정말 후회된다.ㅠㅠ 안봤으면 어쩔뻔 진짜루ㅠㅠ 인생 최고의 영화중 하나 너무 슬프고 감동적인영화
10,너무 여운이 길게 남아요.. 대작 중 대작 왜 이런 명작을 이제야 접했을까
10,마지막 ost들을땐 소름이..
10,너무 좋아요..  진짜 사람들이 왜 인생영화라고 하는지 알겠음
10,평생동안 잊혀지질 않을 명작이다
10,내 인생영화 1위다. 이 영화만 10번 넘게 본듯
10,2019년2월28목요일
10,지금까지 터미네이터2를 최고의 영화라고 생각하고 있었는데 같은 감독이 그 영화를 뛰어넘었다.          엔딩은 이 세상 영화 중 최고
10,내 인생 영화 중 가장 최고
10,할리우드, 발리우드, 미국, 일본, 한국 영화시장 모두가 이 영화를 아직도 따라하고 있으니, 10점을 안줄수가 없지.
10,그 당시 나왔을때도 여러번 봤었는데요.지금 다시봐도 역시 감동이에요.요즘은 왜 이런영화가 없을까요?
10,영화관에서 못본게 너무아쉽다. 그냥최고다
10,지금까지 , 그  이후에도 그 어떤 영화도 이 영화를 제칠순 없다.
10,레전드 그자체 인생영화
10,모든 것이 완벽했던 영화...
10,Shut Up!!!!
10,도저히 말로는 형용할 수 없네요. 터미네이터와 더불어 다시봐도 최고입니다. 제가 제임스 카메론 감독님을 좋아하는 가장 큰 이유입니다.
10,다시 극장에서 개봉을 기다리며...
10,제 인생 최고의 영화입니다
10,인생 최대 영화 ㅠㅠㅠ 계속 타이타닉 영화만 생각나요..진짜 대박 영화 최고
10,영화관에서 비춰지던 그때 그장면 그 배와 바다와 그 밤하늘과 별들과 아름다운 연인들의 이야기가 내 평생 잊혀지지가 않는다..
10,영화관에서 재개봉 해줘요
10,오랜만에 다시보고 광광 우럭다 ㅠㅜ
10,일주일 전에 봤는데 지금까지 여운이 가시질 않는다...ㅠㅜㅠㅠ어후진짜 언젠가 또 재개봉 해주면 영화관 바로 달려갑니다
10,진짜 10번도 넘어서 대사 외우겠다.. 그래도 재밌어
10,아직도 내인생 최고의영화
10,진짜 내 인생영화 중에 짱이다정말 그시절에 이 정도의 퀄리티가 믿겨지지않고 디카프리오 진짜 레알 너무 잘생겼서 놀랐는데 이게 실화라는 것에 두번 놀랐다ㅠ마지막에 잭이 로즈 보고 꼭 살거라고 약속하고 자신은 죽을 때 너무 슬퍼서 눈물 또르륵 함 ㅠㅜ
10,여러 번 봤는데 나이 들어서 보니까 또 다른 느낌이 있고 이해가 더 잘 되는 것 같다. 특히 집안 형편에 따라서 운명 지어지는 삶 같은 것들이 더. 근데 여주는 행동이 좀 민폐긴 하네... 배 내리는 와중에 갑자기 내려버리면 어떡함...흠...
10,다시 재개봉 했으면 좋겠다. 영화관에서 못본게 제일 아쉽다.
10,나의 인생 영화, 말이 필요 없다.
10,10점도 모자라다ㅠㅠ
10,3일전에 처음 봤는데 마지막 장면 울면서 봄 ㅜㅜ 게임에서 타이타닉 맵 볼땐 그냥 그랬는데 영화에서 다시 보니 이렇게 슬픈 장소인줄은 몰랐다는.. 여운이 너무 남는 영화.. 최고 그 자체
10,타이타닉을 왜 이제야 봤나 싶을 정도ㅠ 기대를 많이 한 만큼, 그 기대를 모두 충족시켜 준 영화
10,멋있고 감동적인 영화입니다
10,디펜스 같은 느낌 나는 너무 잘 몰라요 그냥 내가 하는 말 밖에 못
10,말이 필요없는 명작중의 명작
10,이건 꼭 소장해서 봐야해요 돈 많이 벌어서 우리모두 소장해요
10,어릴 땐 몰랐던 감동이 밀려옴
10,주말에 티비에서 타이타닉을 하길래 처음 봤는데 정말 보는 내내 하나도 지루하지 않았고 푹 빠져들게 되더라..잭이 로즈를 많이 사랑하는것 같은게 눈에 보였어요.한번 본 이후로 머릿속에 계속 맴돌아서 타이타닉만 계속 보게 되네요.정말 내 인생 영화.
10,말로 표현할 수 없는 영화....
10,내가 감히 뭐라고 할 수 없는 영화다
10,평점 10점 그 자체인 영화
10,몇 번을 봐도 눈물이 나는 영화.
10,I love you jack
10,재탕 몇번해도... 감동적
10,평점도 가볍게 쓰면 안될거 같은 작품.... 이제까지 영화를 보고 이렇게까지 오래도록 여운이 남았던 적이 없는데... OST는 정말 들을때마다 영화를 봤을때의 그 슬프고 벅차던 감정을 한껏 북돋아준다.
10,몇 번을 봐도 또 보고 싶은 영화. 나에게도 그런 사랑이 올까? 기대하면서 보는 영화다. 어제 또 봤다.
10,이영화가 98년도 개봉이여서 세계흥행순위2위지. 아바타 이후 혹은 그 무렵에만 나왔어도 흥행순위1위는 따논 당상이지...내 마음속의 최고의영화는 언제나 타이타닉
10,지금 봐도 너무 잼있다 디카프리오 리즈시절 정말짱
10,역대  최고의 명작!  아바타가 매출액 1위이지만...흥행이나 인지도는 타이타닉 못 따라감.
10,내 인생 영화.수 없이 봐도 질리지 않는 영화
10,ㄷㄱ디히싣ㅣㅌ읟읭지ㅡㄷㄱ
10,My heart will go on 나올때마다 울었다.. 윈슬렛이 얼어붙은 디카프리오 깨울때 얼마나 슬프던지.. 이때까지 영화보면서 이렇게까지 눈물 쏟은적이 없었다ㅜㅜ 그리고 네티즌평점 너무 심하다 9.33이라니.. 10/10 나올 자격 충분히 있는데
10,진짜 몇번을 봐도 안질리고 슬픔 ㅠㅠ
10,안 본 사람이 부러운 것은 당연하고 보면 볼수록 더 슬퍼지는 내용... 결말을  알고 몇 번을 봐도 슬픈 건 무뎌지지 않고 더해진다... 오늘 보다가 결국 결말은 보지 않았는데 진짜 인생 최고의 영화.  3분의 2부터 눈물 계속 나옴 ㅜㅜ
10,미쳤어 OO  처음 봤는데 이게 진정한 로맨스와 감동이구나를 느낌.... 이런 감동은 내 인생 살면서 처음 느껴봄 후.,와.
10,내 오늘안으로 빛갚으리오
10,내 인생사 엄마찾아 삼만리 이후에 가장 많이 울었던 영화
10,레오나르도 디카프리오
10,숨도 못 쉴 만큼 말잇못 영화...
10,몇년만에 풀타임으로 보니 다시 또 차오르는 감명. 21년이 지나도 이 장르에선 뛰어넘는 영화가 없는 장기독재 제왕. 생애 몇 안되는 100점만점 명작!
10,내 인생 영화언제봐도 감동이고 최고!
10,이런 여자를이런남자가 되고싶다
10,명작 중에 명작이다 이 영화를 뛰어넘을 수 있는 영화가 존재하는지 궁금하다
9,로맨스 넘버원 ~~~~
10,20세기 최고의 명화. 재난속에서도 피어나는 아름다운 사랑.
10,최고다 ㅠㅠㅠ! 마스터피스 오브 마스터피스
10,다시봐도 매번 볼때마다 여운이 있는 좋은 영화
10,항상 그깟 사랑  하찮다고 여기던 사랑이지만 타이타닉에서 잭과 로즈가 보여주는 사랑앞에서는 숙연해질수밖에 없게된다
10,영화관에서 재개봉했을 때 봤는데 정말 감동과 여운이... 긴 시간이 하나도 안 지루했고 20년 전에 만든 영화라는 걸 믿을 수 없을 정도로 잘 만든 영화라고 생각합니다. 너무 재밌고 좋았어요.
10,내 생애 가장 완벽한 영화
10,이 영화를 안 본 사람이 너무 부럽다. 내가 처음 봤을 때의 그 감동을 느낄 수 있는 기회가 있으니..
10,여전한 여운 최고의 영화
10,미루다가 드디어 보았는데 감동적이다
10,방금 tv로봤는데 명작은 명작이네요울뻔ㅋㅋㅋ
10,OST도 너무 좋고 멜로디도 좋고 영화가 잘 만들어진것 같아요
10,당신을 믿어요(도끼로 수갑 내리치기전)
10,정말 내 인생의 최고의 영화다.
10,너무 아릅답고 완벽하고 슬프다
10,최고 최고 최고 최고 최고 !!!
10,볼때마다 슬프고 아름다운 영화. 인생영화입니다.
10,나도 누군가의 기억속에 영원히 남을 사람이 되고 싶다.
10,아무리재밌어도  두번은 안보는데 이 영화만 다섯번 봤다  내 인생최고의영화
10,옛날 어릴때 봤을땐 눈물 한방울 안났는데 지금은 음악단 마지막 연주에도 눈물이 흐르냐 ㅠ
10,배경하나 작가의대본하나 연기자의 연기하나  전부 놓치지말라
10,완벽하다  이 이상은 없다
10,중학생 때 친구들과 조조로 이 영화를 봤다. 그 때가 생각나네...
10,22년작이다. 우린 머했나. 전세계 감독들이 본받아야하는 작품. 이 영화를 볼수있어서 행복하고 제임스카메론 감독과 동시대에 살고있는것만으로도 축복이다. 고맙습니다.
10,BEST of the BEST
10,진짜 명작이라고 많이 느끼는게 뭔가 벅차고 설레고 여운이 많이 남는다 이게 명작이라는건가?
10,20년이 넘은 영화임에도 첫 개봉당시에 감동이 아직도 생생하다
10,해마다 보네요 감동  또 받습니다.목걸이 던지는 장면은 이해안되네요 ..
10,정말 저 상황에서도 잭 과 로즈가 존재했을것이다..
10,언제 또 재개봉하려나.. 또 영화관 가서 보고싶네.
10,너무나도 아름답고 슬픈영화
10,20세기 마지막 명작...그녀만은 살리고 싶은 남자, 그 없이는 떠나지 못하는 여자. 요즘 세상에 저렇게 사랑하는 사람 있을까요?
10,굳 굳 굳이다 정말 너무 좋은 영화
10,타이타닉. 무슨 설명이 더 필요?
10,타이타닉 최고입니다..
10,아니 밑에 평점 보니까 여자 비하발언같은거 때문에 1점주는 사람들이 있는데 감독이 그런게 아니라 그 시대 사회적상황이나 사람들의 사고방식이 그랬던거야 무ㅡ식한 새끼들아
10,방영할때마다 무조건 본다
1,명작인 것은 분명하지만 , 불륜을 미화한 것도 부정할 수 없는 사실이죠. 9점~9.5점이 적당할 듯 합니다.
10,명대사도 많은 시간이 지나서 재평가받아야할 영화 다 좋음 배우들도 재평가받아야함 타이타닉을보다 아바타보면 솔직히 타이타닉이 더 명작
10,정말 하나뿐인 인생작 , 사랑해요
10,최고의 위치, 장소 모든것의 중심에서 소규모 인간집단에서 모든 인간상을 볼 수 있으며, 자연의 오묘함과 나의 인생의 한부분을 투영해 볼 수 있음과 삶과 죽음은 늘 내곁에 있으며, 그것은 사소한 선택으로 인해 결정되며 종이한장 차이임을 기억해야한다.
10,진짜 수십 수백번을 봐도 질리지 않는 영화
10,위 아래 모두 축축하게 만든 내 인생 최고의 영화 ..
10,여러번 봐도 또 보고싶은 내 인생 최고의 영화
10,봐도 봐도 여운이 .. ㅠㅠ 이런 영화 또 없습니다.
10,내인생 여러번본 최고의영화ㅠㅠ!!!
10,타이타닉 또 보고싶다 ㅠㅠ
10,내 인생에서 최고의 영화!!!
10,인류의 문화유산....   2009.08.21 00:41
10,2019년인 지금에도 생각 나는 영화 누가 인생 영화를 물어보면 고민도 없이 제목을 말할거 같은 영화
10,너무 감동스럽다 처음봤을때 그 느낌 감정을 다시 느끼고싶다
10,마지막에 사진액자 속의 로즈 비행기도 타고 말도 타고 정말 자유롭게 살았구나 잭과의 약속을 지키며
10,감히 뭐라고 써야할지모르겠다
10,아 진짜 별 더 못주나..어렸을 때 봤었는데 또 재개봉했으면 좋겠다 ㅜㅠ진짜 명작..
9,음..(훌쩍) ㅎ..엣헴 흠! (훌쩍) ㅎ(훌쩍) 흐흐흐 아닣ㅎㅎㅋㅋ(훌쩍) 쩝 슬프네여
10,진심 내 인생영화임ㅇㅇ
10,로즈가 배타러 내려가다 뛰쳐 내려서 잭과 다시 재회하는 장면은 정말 ... ㅠㅜ 맘이 찡했다..
10,인생영화  최소5번은 본듯!
10,아.. 이걸 왜 이제 봤지..
9,깊이가 깊고 얕고의 차이가 무조건 퀄리티가 높고 낮고로 연결되는건 아니지만, 내 기준에 10점을 주기에 아쉽다고 느껴지는건 침몰한 타이타닉만큼이나 영화를 통해 전달하고자 하는 바가 깊지 않았다고 느껴져서이다. 그게 또 제임스 카메론의 스타일이겠지만.
10,왜 이제야 봤을까 이런 명작을
10,정말 미친영화다...
10,이영화보고 잭하고 결혼하고 싶어서 3개동안잭 앓이했다....♥
10,그냥 전 세계, 인류 역사상 통틀어 가장 잘 만든 영화... 이 영화는 몇백년이 지나도 살아있는 역사이자 영화의 표본이 될 것이다.
10,진짜 인생영화!!! 명작중에 명작 넘버원
10,나이거 극장에서 봤음오줌참아가면서 봤던기억?내인생 단연최고의 영화 2등 터미?3등 글래?
10,내인생중 인생최고영화 타이타닉과 관련된사람은 믿고 안거른다
10,앞으로도 이 영화 이상의 명작은 못찾을것같아 ㅠㅠ
10,최고에요.. 흥아아아앙
10,아 진짜 최고다..이런 영화를 왜 이제서야 봤는지
10,이런 영화를 볼수있음에 감사한다
10,10대때 보고 20대 중반이 되서 보니 더 와닿는 부분이 많았던 것 같아요! 타이타닉은 영원히 제 인생영화 입니당
10,명작명작명작명작명작핵명작
10,존문가 평점 10점은 도덕책
10,군더더기없는 전개와 흐름의 속도 그리고 차차 알아가는 타이타닉의 비밀과 그 차가운 바다속 밑으로 잠겨버린 생생한 기억들. 깊은 슬픔에서 우러져 나오는 진정한 감동의 조각들이 영화를 지나오면서 끝까지 하나하나 모여 결국엔 그 큰 감동의 물결이 밀려온다.
10,말이 필요합니까 ㅜㅜ 죽을때까지 보고또봐야지
10,제발 재개봉 한 번만 다시 해주세요 정말 영화관에서 보고싶어요 제 인생 최고의 명작 중 명작 영화..
10,세계 최고 로맨스 영화.
10,최고의 명작. 말이 필요없음
10,이런 영화가 또 나올 수 있을까...잭과 로즈 또 보고싶다
10,내인생 최고의 영화 하나만 꼽으라고하면 단연코
10,처음 본 영화... 보자마자 인생영화가 됐다 ㅠㅠ
10,3시간이라는 시간 때문이 부담스러워서 미루고 미루다 한 번 보게 되었다. 걱정과는 달리 3시간 동안 한 번도 지루하지 않았다. 레오가 너무 잘생겨서... 3시간동안 멍때리고 봤다.
10,정말 말이 필요 없는 최고의 영화.
10,왜 이제서야 봤는지 모르겠다ㅜ
10,어렸을 때 보고 다 큰 성인이 되어 다시 봤다.. 10년이 지나도 20년이 지나도 명작은 명작이라는 것을 느꼈다. 내가 본 영화중에서 가장 작품성이 뛰어난 최고의 명작이다.
10,저 방금 봤거든요... 진짜  음악이 잔잔하게 나오는 순간마다  눈물이 멈추질 않아요 그냥 꼭보세요 꼭
10,최고의 영화라고 밖에 형용할수밖에 없다.
10,이 영화를 본 것은 행운이다
10,볼때마다 울었던 영화 ㅠㅠ
10,잭과 로즈의 사랑은 앞으로 내가 살아가는 데 있어서 마지막 날까지 함께 할 것 같다.
10,잭과 로즈와 같은 사랑 하고싶다 ㅠㅜ
10,진짜 보고 또 봐도 감동적인 영화 알럽 디카프리오
10,인류역사상최고의영화
10,진짜 말이 필요 없어..내 인생을 통틀어서 이렇게 가슴이 먹먹한 영화는 처음이다 어떻게 로맨스라는 소재를 타이타닉의 침몰에 이토록 아름답게 녹여냈을까?정말 내 인생에서 타이타닉이란 영화를 만난건 행운이다 ost부터 배우들까지 영화의 모든게 예술작품이다
10,5번 오늘 6번째 보내요 ㅠㅠ
10,진짜 최고의 명작이다.
10,역대최고의영화 생각난김에내일또봐야지
10,3시간의 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 엔딩크레딧이 내리고 음악이 그치고서야 폰을 내려놓을 수 있었다. 재개봉한다면 꼭 가서 다시 보고 싶은 영화. 최고의 영화다.
10,최고의 영화입니다. 명작중의 명작
10,죽기전에 꼭 봐야하는 영화다
10,영원히 끝나지 않길 원했던 영화..ㅠㅠㅠ
10,몇년이 지나고 몇OO이 지나도 타이타닉 엔딩을 보는순간 눈에 눈물이 맺히는건 변함이 없다. 기승전결 정말 완벽에 가까운 드라마
10,고3인데 시간이 안아까웠다.
10,3시간 이라는 아주 짧은 시간.
10,다시한번 이런 감동을 느낄수 있을지..
10,그냥 최고. 내 인생 최고의 영화.
10,장르불문 영화 다 좋아하지만 사실 모두에게 최고는 사랑영화가 최고지. 같은 멤버로 그시절로 돌아가서 다시 만들래도 못만들 영화.
10,개봉한 지 약 20년이 지난 오늘 스무 살이 되어 처음으로 보게 됐는데 모든 사람들의 다양한 인간미를 볼 수 있어서 좋았고 이 순간을 항상 소중히 생각하며 살아가겠습니다. make it count!
10,최고의 영화. 명.작.
10,살면서 본 영화중 제일 여운남는영화.
10,내 인생 최고의 영화말이 필요없다...
10,디카프리오가 물에 빠지는 모습....
10,이건 내 인생의 최고의 영화ㅠㅠㅠ
10,열번은 넘게봤지만 볼때마다 감동이다 내인생 최고의명작
10,로즈가 보트에서 배로 뛰어내릴 때 그 전율
10,내가 울기 시작한 장면은 배를 만든 설계자가 ' 배를 더 튼튼하게 만들지 못해서 죄송합니다.'라고 하는 순간이였다. 얼마나 자신에게 죄책감이 크게 와닿았을까 라고 생각하면 지금도 눈물이 멈추지 않는다.
10,감동을 말로 다 설명할수가 없다아니 받은 감동과 여파를 표현할수가 없다
10,언제부턴지 모르는 어릴적부터 이 영화 제대로 보지도 않았으면서 결말 미리 알고 있어서 너무 아쉽다 너무 안타깝고 화나.. 결말 모르는 채로 이 영화를 처음부터 끝까지 제대로 볼 수만 있었더라면 정말 정말 좋았을텐데. 너무 유명하면 이래서 문제구나
10,이 영화를 직접 본적은 없었고  평만 많이 듣고 계속 봐야지 봐야지 했지만 영화의 길이가  길이인지라 오늘에서야 봤다. 내 인생영화가 되었지만 여운이 너무 깊어서 두번째로 보기위해서는 최소 일년이 지나야 할 것 같다.
10,앙 기몽띠 너무 재미;잼있어요ㅕ징자
10,잭 도슨은 정말 멋있는 남자
10,다시봐도 명작 중에 명작.
10,와진짜 내가 이걸 이제서야 보다니..25년 살면서 영화보면서 운 적은 없었는데 새벽에 이거보고 눈물콧물 다 쏟아냈다.. 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 정말그저감사할뿐ㅜ진짜 내 인생 top1영화다 심지어 이걸1997년에 만들었다는게 믿기지가 않는다..
10,영화보고 이렇게 인생영화다 싶은 건 처음이에요 안 보면 후회합니다 진심
10,10점으로 안 됨 이건.. 진짜 띵작
10,결코 짧지 않은 영화를 숨 죽이면서 이렇게까지 몰입할 수 있게 만든 것, 놀랄만한 디카프리오의 연기와 얼굴, 화면에 잡힐 때마다 멈칫하게 되는 윈슬렛의 눈빛 그 외에도 많은 게 여운으로 오래 남는 영화인 것 같아요. 정말 두고두고 보고 싶은 영화에요!
10,얼마전 집에서 친구랑 냉채족발에 소주 먹다 남자 2명이서 울었다 ㅅㅂ
10,미친영화 다시봐도좋다
10,그냥 최고...최고의 명화....
10,이 영화를 살면서 보지않았다는건 인생을 제대로 살지 못했다는 증거.
10,오늘 본게 너무 후회된다 나 그동안 뭐했냐...꼭보세요 진짜 너무 재밌다 진짜진짜 디카프리오 잘생기고 로즈 언니 ㅁ완존ㅇㅖ쁨 ㅠㅠㅠ선장님도 선장실에서 죽은거 멋있으시다..칼 나쁜놈
10,살면서 처음 댓글한다  ... 이영화는 인간이 평가하는 영화아니다 그냥  인생이다
10,명작.. 다시보니 또 다른 여운이 느껴지네요
10,이영화가 1997년도 영화 라는게 놀라울뿐 지금봐도 촌스럽지 않은 영화
10,2002년 당시 초등학교 2학년때 멋모르고 엄마랑 같이본 기억이 난다. 당시 엄마가 왜 우는지 모르고. 엄마를 놀렸지.. 근데 2019년 지금 26살. 엄마보다 더크게 울고있다 ㅜㅜㅜ 평점 10개도 모자라다..
10,너무 재밌는 것 같아요너무너무 추천해요언제나 봐도 재밌고 타이타닉 그때를 그나마라도 느낄 수 있어서 좋았어요
10,역대 최고의 감동 실화....
10,난 이영화 작은 동네극장에서 봤는데(당시 멀티영화관이 막 생겨나는 시기) 앉을자리 없어서 계단에서 여친이랑 보았고 여친은 울더라고 난 같이울었고 ㅠㅠ 감동있게 본 영화임
10,와. .. 진짜 나온지가 언젠데 이런 명작을 이제야 보다니 진짜 짱입니다 하 눈물 엄청 흘렸네요 ㅠ 리뷰 써보는거 처음입니다 ㅠㅠ 꼭 보세요 정말
10,첨 나왔을때 대박이었지, 급식들이 평가할 영화가 아이다~
10,영화관에서 못본게 한이다
10,이 영화를 뭐라 얘기 할수 있을까요..그냥 최고!!!
10,감히 내가 평가할 영화가 아니다
10,다시 봐도 명작은 명작이네요보고 나면 항상 맘 아픈 영화지만 레오의 리즈시절을 보는 즐거움도 있으니까요24살의 눈부신 아름다움과 풋풋함은 소녀시절을 떠올리게 합니다.
10,감동이다 몇번봐도 계속 감동!
10,97년도 제가 중2때 영화관에서 가족끼리 봤는데 그때는 그저그랬는데 지금제나이 37살남자입니다 근데 지금은 느끼는게 많더군요 이영화는 몇번을 봐도 질리지 않는영화 명작 그자체입니다 22년이 흐른지금보면 정말 눈물을 흐르면서 봅니다 실화라는게 마음이아픔
10,중학교때 처음본 타이타닉 첫 장면 나오면서 부터 흘러나오는 음악은 가슴이 아려오게 만든다ㅠㅠ 몇 년이 지난 지금도 채널을 돌릴수없는 그런 마음이 드는 영화
10,이 영화를 본 연인들은  무조건 헤어진다...캬캬캬캬~~다가올 발렌타인  망해라~
10,명작은 늘 감동을 주는법
10,진짜명작은 영화보면서 영화끝나고도..또 이런댓글들을보면서도 소름이멈추지않는거같다
10,영화들중 진정한 트루 킹
10,내인생 최고의 영화!다시 봐도 너우 재밌고 슬픈영화!
10,참..이시간까지 보게만드는 진짜걸작!!최고다증말..초등학교졸업할때쯤나온건데..아..남주인공처럼 당차고 직진사랑이였던첫사랑도생각나고ㅋㅋ출근할것도 생각나는 ㅠ
10,보고나면 항상 남는 그 여운때문에 다신 안봐야지 하다가 우연히 영화채널을 돌리다 다시 나오면 일단 몰입해서 꼭 보게되는 그리고 보고 또 보고 그렇게 보고 남는 여운은 항상 같다라는거
10,오늘다시이영화를보게되니정말감명스럽고내가여자주인공로즈이고싶은마음이든다~^^
10,별 10개로 되겠습니까?중학교때 봤던 그 감동이 20년이 지난 지금까지도 가슴에 남아있습니다.
10,이미 몇번 봤던 영화임에도 불구하고 후반부에 눈물이 끊이질 않네요 ㅠㅠ 몇번을 봐도 감동적이네요...
10,재개봉 해주세요 ㅠㅠㅠ 다섯번은 봤는데도 눈물이 주르륵 ,,,
10,10점도 부족한 대작.. 내 인생 최고의 영화
10,20년전 초등학교 6학년때 영화관가서 본 첫 영화^^ 어렸을때도 감동적이었지만 눈물은 안났는데 지금은 눈물도나고 가슴도 벅차오른다. 그때당시 디카프리오보고 저렇게 잘생긴사람도 있구나 했었는데, 지금도 역시나 디카프리오 가 탑이네.
10,몇번이나 봤는지 모른다 언제봐도 최고이다
10,20년전 고딩때 봤을땐 여주가 별로라 생각했는데 나이먹어 다시보니.... 감독이 옳았다.  역시 제임스 갓메론
2,강동구청 극장에서  두번봄~ 벌써 20년이 됐네
10,다시봐도감동적인영화
10,로즈 도슨... 정말 감동적이다
10,감동. 최고. 20년전에 봤을때랑 또 다르네요..
10,봐도봐도 잼잇고 슬프다 ㅠ
10,이 아름다운 영화를 지금에서야 보다니... 디카프리오가 맥없이 가라앉을때 정말 절망감을 느꼈다.
10,감히 평점으로 가치를 헤아릴 수 없는 작품이다.
10,실검1위네 ㅋㅋ 명작이여. 볼 때마다 재밌다
1,존나개노잼이다...
10,군생활시절 부대에서 보여줬던 영화. 그 시절 그 감동이 그립네요.
10,제일 많이 반복해 본 영화, 볼 때마다 감동적이고 재밌다.
10,몇번을 봐도 감동이 잊혀지지가 않네요... 우리가 정말 원하는건 이런 진정한 사랑인 것 같습니다...
10,여태까지 볼 때마다 항상 마지막에 처음 본 것처럼 눈물 한바가지 쏟아내는 영화는 타이타닉뿐이었다
10,인생영화 .. 정말 최고입니다 ㅜㅜ
10,다시봐도 명작. 내 첫인생작이자 35살 현재까지도 여전히 베스트.
10,말해 뭐해...그냥 보세요
10,처음봤을때의 충격은 ..정말잊을수가없다
10,다시봐도 좋은...
10,돌아버리겠네 내가 잭이면 나도 내마누라를위해서 죽을거다 아 ㅅ ㅂ 몰러
10,아후ㅜㅠㅜㅠ 인생작정말 사랑해요 작가님 감독님 배우분들 스텝분들이런 명작을 탄생시켜주시다니,,저 너무 감동이어서 타이타닉 사진도 계속 저장해서 한 50장이에요 ㅠㅠㅠㅠ진짜 평생 다시보고 또보고 또 볼거야
10,어릴때는 재난영화로만 생각했는데 다시보니 엄청 감동적이네요 ㅠ
10,또 봐도 슬프다 하..  디카프리오
10,왜 10점이 아니냐..
10,타이타닉20번은더본거같은데도 또눈물이나네ㅜㅜ
10,명작 오브 명작 파워 베스트 무비
10,두 남녀의 한순간 달콤한 꿈과 같은 시간 뒤 마주하는 비극적인 헤어짐... 그 누가 슬퍼하지 않을 수 있을까요? 매 순간에 최선을 다하고자 마음먹게 되는 영화입니다.
10,친구가 극장에서 이 영화 보자고 했을때 무슨 극장에서 드라마를 보내고 욕했는데 보고나서 친구를 평생 은인으로 삼았다 이 영화를 보게해줘서
10,역작최고 아름다움 그자체
10,볼때마다 새롭고 감동적이에요.. 이런 영화를 볼 수 있음에 감사합니다. 세월이 많이 흘러도 최고의 명작입니다!
10,후반부에서 여주인공이 호루라기 부는 장면이 가장 인상적이었다.
10,내인생 최고의 명작. .
10,본지가 벌써20년전인데..난 20년동안 타이타닉 ost를흥얼거리며 여전히 잔상에 잠겨있다
10,성인이 된 후에 봤다면 더 좋았을텐데
10,.,..인류의 유산.
10,태어나길 잘했다. 타이타닉을 볼 수 있어서
9,awesome movie
10,새로운 사이트 가입 후 비밀번호 확인 질문에 나는 언제나 <감명깊게 본 영화: 타이타닉>을 적는다
10,지금 나왔으면 1800만이다
10,와 미국에서도 자기 또래 나이때 남자얘한테 그냥 아들이라고 부르는 구나ㅋㅋㅋ 도슨 도와준 검은색 레이스 이모 넘 좋음ㅋ
1,응 노잼이야~~~~\\\\
10,몰입도가 높아서 항상 재밌게봐요배우들 연기력과 모든것이 조화가 완벽
10,디카프리오 인생영화 가즈아~~
10,인생 최고의 영화....
10,베스트댓글 첫번째 사람이 이해되는 영화였다.
10,살면서 봤던 영화들 중에서 제일 최고. 타이타닉은 인생 영화.. 아직 타이타닉을 안 본 친구들이 한편으로는 부럽기도 하고 안타깝다.
10,내 인생 최대 최고의 영화~!죽기 전 이 영화보다 더 감동 받을 명작을 만날 수 있으려나...
10,아진짜 그냥 최고.. 인생영화
10,왜 이걸 지금 봤을까 진짜 ㅜ 여운이 크다 왜 명작이라고 하는지 알겠다ㅜ
10,이 이상의 영화는 존재할 수가 없다전 장르를 섭렵한 영화
10,10점이 모자랍니다ㅜㅜ10,000,000점 안되나요?
10,가히 내 인생 최고의 영화
10,진짜 5번 봤다. 너무 감명깊은 영화
10,아 모르겠다 여운도 깊고 감동도 깊고.. 뭐라 설명을 못하겠다.
1,아니 이 영화를 싫어해서 1점을 주는게 아니라 어떻게 이게 전세계에서 흥행 2위를 할수가 잇냐??? 아니 뭐 감동잇고 하면 이렇게 흥행하냐..? 진짜 영화 엄청 좋아하는 사람으로써 다른영화가 너무 아깝다 이 영화가 흥행 2위한건 진짜 개거품이 맞다..
10,사랑하는 두사람의 새드엔딩이 아름답긴 처음이었다.
10,눈물 펑펑 나는 러브스토리 ㅜㅜ
10,말이 필요없다.영화부터 ost까지
10,말이 필요없다.영화부터 ost까지
10,말이 필요없다.영화부터 ost까지
10,그냥 인생영화다. 라는말밖에 안떠오르네 ㅋㅋ
10,최고의 명작 감사합니다
10,로맨스와 신파장르의 훌륭한 모범적인 답안
10,적어도 죽기 전 까지는 인생 원탑영화일듯...
10,이거본지 3년된거같은데.. 타이타닉노래들었더니 여운과 후유증이 밀려들어서 또 보고 지금 여운남아서 미치겠음....  이렇게 계속 생각나는 영화를 살면서 한번이라도 또 볼 수 있을까...없을거같다 타이타닉은 최고다
10,ㅠㅠ 디카프리오 사랑해ㅠㅠ
10,별점 10점으로 평가할 수준이 아닌 영화
10,예전에 봤었고 지금도 보고있고 앞으로도 볼 영화
10,내인생 최고의 영화!!
10,서양영화중 당연최고...
10,내 평생 인생영화 잭이 바닷속으로 들어갈 때 눈물이 멈추질 않았다
10,타이타닉 재개봉 했을때 영화관에서 처음 보고 오늘 또 집에서 봤는데 20년밖에 안살았지만 이건 정말 내 인생 영화다 로즈가 구명보트에서 배로 뛰어 내리고 잭이랑 둘이 서로에게 달려가는 장면은 두번 봐도 눈물 .... 앞으로 20번만 더 봐야지 ..
10,별을 10개 밖에 못드려서 죄송합니다.
10,ㅠㅠ으 누군가를 위해 저렇게 희생하며 지켜줄수있을까..감동이다ㅜㅜ 참 사랑을 배워가는듯 여운도 너무남고..3시간이 지루하지가 않아요 모두 꼭 봤으면 좋겠어용 ㅠ인간의 생명에 대해서 다시 한번 생각하게 만드네여
10,여운이 오래남는 정말 모자람 없이 꽉찬 영화네요..
10,로즈가 구명보트에서 배로 뛰어내려 잭과 다시 만나는 장면이 제일 좋아요..
10,이 작품을 평가한다는거 자체가 인류가 할 수 있는 가장 거만한 짓이라 생각한다
10,20000째이다 ㅇㅇㅇㅇ
10,초등학교때 새벽에 일어나 우연히 봤던 영화인데... 정말 타이타닉이라는 영화를 알아서 정말 다행이다. 나에게 있어선 인생영화다.
10,몇번을 봐도 20년이 지나도 명작이다 ㅜㅜ
10,몇번을 봐도 이리 감동적이고 눈물이 나는지, 그냥 음악만 시작되면 자동 눈물샘 장착이네요..엔딩 정말 최고!!잭 도슨의 사랑을 받은 로즈가 너무 부러워요, 그리고 그의 바램대로 살아남아 인생을 자신이 원하는대로 살아 간 로즈도 멋지구요. 레오는 ♥
10,네번째로 봐도 슬프다 ㅠㅠ
10,별 100개도 아깝지 않다
10,몇번을 봐도  최고의 명작 눈물이 주루룩ㅜ
10,나에게 최고의 장면은 언제나 악기연주자들이다..
1,1점도 아깝다우메한 대중을 위한 드라마
10,재개봉 했으면 좋겠다 정말 명작중명작 입니다다시보고싶네요!!!
10,ㅠ대박영화~~그냥보세요 후회안해요~
1,평점한번 내려볼까잉~?
10,열두번도 더본영화인데 아놔..이거보느라 날샜네..
10,진심 명작 30번을 봐도 명작
10,넷플릭스서 다시보고 평점 납깁니다10점 이상은 없나요!!! ㅠㅠ
10,best movie in the world we lived, living, and wil live
10,내인생작 라이언일병구하기. 타이타닉
10,말이 필요없는 영화, 강추
10,지금이라도 이 영화를 보게되어 영광이다.
10,영화라는 말로 담을수 있을까.. 20세기의 명작이자 실제 타이타닉호에 승선했던 모든 사람을 기리며..부와 명예를 넘을수 있는 진정한 사랑을 보여준..내 생에 최고의 영상
10,감사합니다.이런 영화를 이제야 본것이 후회되네요
10,말로 형언할 수 없을만큼 세상최고의 영화.이런걸보고 사랑이라고 할수 있구나 싶다.긴영화였지만 시간가는 줄 모르고 본 영화. 다시한번 인생을 돌이켜 보게 되었습니다. 그리고 늦었지만 타이타닉 희생자분들에게 조의를 표합니다.
10,내 인생 최고의 영화 진짜
10,평점이 부족해요 진짜 10으론 안돼요 ㅜㅠㅠㅠ 진짜 제 인생영화가 있었는데 꺽어버렸습니다 진짜 명작중 명작
10,내 인생의 최고의 영화 타이타닉이다..여운이 남는영화이다..
10,정말 너무 감동적이었습니다 ㅜ
10,타이타닉은 평생소장으로 구매하고 대대손손 물려줘야할 영화임.. 이미 10번이상 본것같지만 1년에 한번씩은 꼭 찾아보게되는듯
10,그냥 말이필요없는 명작이다.... 몇번을봐도 소름이돋고 멋진영화
1,평점 너무 거품끼었다 조절용으로 1점
10,인생 최고의 영화다.. 10번봐도 안질릴듯
10,세월이 지나도 그 자리 그대로... 최고의 영화
10,본지가 오래됐는데도 기억에 남는영화~
10,이런 아름다운 영화를 볼 수 있는 눈이 있다는게...엄마 고마워
10,너무너무 좋았습니다 감동이다
10,이걸 30살이 되서야 보다니 ..정말 명작입니다 한번 더 봐야겠어요
10,지금 봐도 손색이 없는 명작 다른 영화 보다 이걸 보니 진짜 영화를 본 느낌
10,타이타닉>바람과함께사라지다
10,다섯개의 별이 부족하다.
10,이런걸 찍고 상 못 받은 디카프리오는 얼마나 기분이 ㅈ같았을까...
10,My heart will go on은영화를 보기전과 보고난 후 느낌이 너무 다르다..
10,이 영화보다 애잔하고 감명깊은 영화가 없는 듯 내 인생 최고의 영화임 !! 이거 보고 6개월은 디카프리오에게 빠짐 ㅜㅜ
10,이걸 왜 이제야 봤을까 하는영화,, 끝나구서 ost주구장창 듣는중 ㅠㅠ
10,디카프리오 미모에 치이고 세시간이라는 긴 러닝타임에도 지루하지않은 스토리에 치인다ㅜ
10,내 인생을 걸어서 별 1개를 더 주고싶다
10,지금이라도 봐서 다행이다
10,진짜 최고 명작 역대 최고....
10,내 인생 최고의 영화이자 명작이다
10,아름다운시절에 사랑하는사람과 아름다운추억하나가슴에 가지고 있을수 있는 영화에서의 로즈가 부럽다
10,레오나르도 디카프리오
10,별 열 개! 공백을 제외하고 댓글 열자!
10,인생영화 딱 한가지만 꼽으라면 난 타이타닉...
10,와 진짜 살면서 본 영화중에 제일이다 도저히
10,이영화가 개봉하고나서 전세계에서 흥행에 성공했었지.. 하지만 인도에서만큼은 1위를 못해 본 영화다. 나에겐 아직도 그때의 감동이 생생이 남아있는 베스트오브 베스트 무비이다.
10,왜 이런 명작을 이제봤을까...?
10,잭...무슨 말이 필요해...??
10,전설. 레전드. 그 자체이다
10,어릴땐몰랐는데 크고나서 사랑을하고나서.. 보니 로즈가 잭같은 사람을 만났다는건 천운인것같다
10,뭐 말이 필요한가? Ost까지 완벽 그자체. 디카프리오는 10년전 날보는 거 같고. 박평식 한번 나와봐라 이영화도 깔수있나보자
10,이제까지 인생 헛 살았나보다... 이 영화를 안봤다니... 너무나 훌륭하다ㅠㅠ 20년전 영화라고 하기엔 너무 완벽하다
10,로즈 도슨.... 미쳤다....
10,이 영화는 미쳤다...
10,말이 필요하냐 타이타닉인데
10,이 말뿐이다. 최고의 영화.
10,내 인생 최고의 영화 또보고 또봐도 최고네요잘봤습니다
10,요즘 영화들과 비교해도 옛날 영화라고는 느낄 수 없는 퀄리티, 오히려 더 나은 영화.
10,어린시절 내 인생 최고의 영화
10,영화 평점 처음 달아보는데 타이타닉 보기 전 으로 돌아가서 다시 보고싶음 처음봤을때의 그 느낌 못잊어
10,맨날볼때마다 또봐도봐도운다 타이타닉음악만들어도 눈물이나
10,이영화는 평점을 없애라 전문가고 뭐고 어느누가 이걸 평가하냐 그냥 볼때마다 느낄뿐고1때 imf로 이영화보면 미국에 얼마씩 내야덴다니그런소리땜에 불매운동도 있었지만 이건 국가의 손익을 떠나 내 인생영화나이들면서 볼때마다 새로운 감동 최고명작
10,긴 말 필요 없습니다. 사랑해요
10,어렸을때 봤을때도 눈물을 주륵 흘렸는데.. 마지막에 연주하시는분들도 보면서 울고.. 티비에서 할 때마다 봅니다ㅠㅠ..방금도 했는데 실검올랐네요
10,대단한 영화입니다. 최고
10,이 보다 더한 여운은 있을 수 없다 보고 또 봐도 질리지 않는 영화 메인 OST가 나올때에 그 소름은 잊혀지지 않는다 내 인생을 통틀어 단연 최고의 영화
10,수십번을봐도볼때마다펑펑우네요ㅠ ㅠ소장영화인데도... 볼때마다요 ㅠ
10,내가 죽을때까지 다시 볼 인생 영화
10,이 세상 어떤 영화와도 비교할 수 없는 최고의 영화.평점 단 10점으로 평가하기엔 참 아까운 영화.영화 마지막 쯔음, 성함이 어떻게 되느냐는 질문에 망설이지 않고 로즈 도슨이라 말한 여자 주인공의 대답에 마음 한켠이 먹먹해지네요
10,그 당시 기술력으로 이런 영화를 만들었다는게 진짜.. 우리나라 감독들은 반성해라 진짜  되지도 않는 아이돌을 쓰질 않나 대배우들만 쓰면 대박나는줄 아나 에효
10,진짜 여운이 남는 영화..  3시간이 지루하지 않아요
10,이 영화를 이제야 보다니.... 인생 헛살았네요
10,Ost만 들어도 슬픈 셀레인 감정들이 폭발하는 다신 없을 영화와 음악
10,최고의 대작! 앞으로도 타이타닉을 능가하는 영화는 없을듯
10,한 100번은 봤지만 볼때마다 울었다
10,Ost와 영상미, 배우들의 연기 까지 완벽한 영화
10,이 영화는 티비에 나오면 채널멈추고 끝까지보게된다오늘도 또 펑펑울었다..
10,전무후무한 인생 최고의 영화
10,봐도봐도 명작이네요 다음에 또봐야지
10,매년볼때마다..감동이
10,^^~♡~♡~♡~♡
10,남슨 인생에 타이타닉보다 재밋고 감명깊은 영화가 또 잇을가.?
10,최고입니다. 정말 인생최고의 명작입니다.
10,진짜 개명작이다...실화라는 것에 안타깝고 정녕 1900년대 영화일까 쉽다...시대를 앞서간 작품들중 하나...
10,10번을 봐도 새롭고 가슴뛰는 영화. 저때 디카프리오는 정말 사람이 아니었어 ㅠㅜ
10,지금 봐도 진짜 잘만들었네
10,무슨 설명이 필요할까....영화 자체가 그냥 역사다....
10,그냥봐야됨 이영화는ㅋㅋ
10,이건 봐도봐도 항상 새롭다
10,인생영화~~~~^^
10,어릴때 보고 지금 또보는데 개 띵작이네 역시  ㅠㅠㅠㅠ 허유ㅠ
10,당시에 엄청난 스케일로 제작된 멋진 영화
10,20년이 지나도 정말 명작
10,처음으로 보고 다시 본 영화..
10,어떤 영화를 봐도 타이타닉 보다 깊은 울림과 감동을 받지못했다. 잊을 수 없는 내 생애 최고의 영화.
10,진심 이 얭화는 몇번이고 봐도 다시 새롭다 별 백만개를 줘도 아깝지 않다
10,다시봐야겠다 또다른감동
10,내인생최고의 명작 ㅜㅜ
10,20번을 봤어도 처음같은 영화
10,벌써 20년이 흘렀네ㅠ그때그녀는 애엄마가 됐겠지 ㅎ
10,명작중의 명작  봐도봐도여운이남는최고의영화다ㅜ
10,진짜 흠잡을데가 없다. 러닝타임이 3시간이 넘는데 지루할 틈이 없이 이야기가 전개됨. 괜히 최고의 영화라고 불리는게 아니구나라는 걸 느꼈다.
10,주말동안 3번 보고 계속 질질짬
10,끝나자마자 감독이 누군지 먼저 찾아보게되는 영화인생작 이것은 가벼운마음이아니라 무슨영화를봐도 항상인생작으로 떠올려질영화이다
10,내 인생 최고의 영화이자 처음으로 별점이라는 것을 줘야지하고 생각하게 만든 영화 .. 잭이 물 속에 가라앉던 그 모습이 잊혀지지않는다.
10,내인생 최고의 영화. 몇번을 봐도 눈물나는 영화.
10,열번도 넘게 본 영화지만 볼때마다 감탄..97년도 영화라니 미국인들은 대체
10,말이 필요한가? 20년이 지났지만 이건....
10,아직도 기억하네 고등학교1학년때 영화관에서 이 영화 보고 몇일 밤을 잠 잘때 설레였던 기억이...
10,최고 내 인생의 영화 노래도 최고
10,어릴때 대충봤었다가 성인이되고 ost 듣다가 생각나서 봤는데 인생최고의 영화다..
10,이걸 이제보다니ㅠㅠㅠ인생 명작 정말
10,타이타닉  평가할수없다
10,이 영화는인생최고영화다
10,뚜드뚜우~뚜르루루루우~뚜뚜두우~항양야..뮤뮤야
10,초등학교때 처음 영화관에서 본 영화가 인생영화
10,레오나르도 윤건프리오
10,평생도록 기억이 될 영화
10,인생ㅇ영화 정말 안본사람이 없었으면 좋겜ㅅ다
10,너무 최고에요ㅠㅠㅠ 진짜 감동 그자체
10,몇번을 봐도 명작은 명작 ㅠㅠㅠㅠ
10,ost만 들어도 그 시절의 순수했던 나로 회귀시키는 영화 ...
10,아름다운 장면들이 가슴 아픈 장면으로 바뀔 때의 그 슬픔은 너무 큰 거 같다
10,한마디로 미친 영화..
10,내 인생 최고의 영화 앞으로도 몇번이나 더 볼 명작
10,잭, 로즈의 감정선을 다 이해 할 수 있을 때 이 영화를 처음 보게 된 것에 감사한다
10,정말 최고의 명작 이라고밖에 할수없다
10,이 영화가 생각날 때쯤 들어와보는데 평점만 봐도 울컥.. 타이타닉으로 하여금 세상에 예술이 왜 존재해야 하는 지를 알게 해 주는.
10,1시간 내내 펑펑 울며 봤습니다
10,내 인생 최고의 영화, 2일동안 2번을 보고 2주가 지났지만 아직 여운이 가지 않는다... 인간으로 태어나 문화생활을 하고 죽었다 말하려면 이 영화를 꼭 봐야 된다 생각함.
10,영원한 내 인생영화 일 것 같다.
10,몇번은 봐도 잼있다 인상깊었던 장면은 연주하시던 분들이 계속 연주 하던장면....
10,말이 필요없다. 인생영화.
10,지구 최강 영화 ..ㅜㅜ
10,같은 시대를 산다는 것이 행복합니다
10,시간이 얼마나 지나건 이 영화는 언제나 몇번을 봐도 감명깊다
10,각자만의 죽음을 택하는 부분부터 끝날때 까지 울었다
10,내 인생의 최고의영화....이말밖에 할말이없음....
10,신분의 제약을 넘은 진정한 사랑 현재도 돈,지위,명예로 이루어진 보이지 않는 신분에 의해 나누어지는 세상 하지만 그것도 죽음앞의 덫 없고 자유롭고 열정적이며 자기 삶을 살줄 아는 사람이 더 가치가 있지 않을까?
10,말이필요한가....
10,매년 감상하는 최고의 걸작.
10,아카데미상 11관왕의 품격이 느껴지는 작품입니다. 제임스카메론 감독다운 완벽주의와 디카프리오,윈슬렛의 환상적인 연기력, 콜라보가 만들어낸 완벽한 작품
4,11.11.06.보여주고자 했던 감동에 비해 너무 긴 러닝타임. 메마른 사람에게 있어서 그저 지루할 따름. (어쩌면 공포영화.)
10,잭 살려내라...ㅠㅠㅠㅠ
10,말이필요없다! 역대급!
10,서른 앞두고 있는 지금 초딩때 본 영화를 뱃속에 예쁜딸과 남편이랑 세시간 내내 숨죽여봤네요. 태어나서 제일 많이 본 영화답게 타이나닉은 여전히 명작. 그땐 차속 로즈의 손바닥자국이 뭔지도 모르고 인상깊었는데ㅋㅋ여전히 명장면. 사랑해 남편, 딸!♥?
10,말이 필요가 없는 듯 인생영화다 많이 눈물이 나온다
10,내가 본 영화 중 단연 1위
10,명작중의명작 영화보고 평점후기남긴건 난생처음이다열번도 더봣지만 볼때마다 감동이 ㅠ
10,이 영화는 무조건 봐야함
10,인생 최고의 영화 ....
10,이런 영화를 이제 보다니. 명작.
10,레전드 영화 말이 필요없다 음악까지 몰입도까지 스케일까지
10,ost만 들어도 눈물이 난다ㅜ
10,이OO전 영화가 최근 나온 영화랑 비교해도 손색이 없으니 비교가 아니라 최고인듯 지금 개봉해도 영화차트 씹어먹을듯. ost듣는데 심장이 요동치네요
10,그냥 최고. 다른 말이 필요 없다
10,말이 필요 없는 작품..스토리도 스토리지만 배우들의 연기도 너무 좋았다. 이런 영화가 또 나올 수 있을까?
9,드라마 구성, 연출과 스케일, 음악 뭐 하나 빠지는게 없다. 타이타닉 이야기를 최대한 고증한 것도 훌륭하다. 도저히 트집잡을게 없는 최고의 명작이지만, 우리 '잭' 디카프리오가 심해로 사라지는 장면이 슬프고 싫다
10,고2때 개봉 하자마자 본거지만 지금까지도 최고인 영화~
1,9.86은 많이 심했네. 난 별루
10,이런게 감동이구나 깨닫게 해준 영화다.인생영화누구나 이건 봐야한다.
10,90년대생도 극장에서 볼 날이 왔을 때 꿈같아서 감동이었던 기억이 납니다.
10,그냥 최고다 내인생에 1번영화
10,정말 보는내내 즐거웠고 진정한 사랑이란게 이런걸까
10,오오. . .  로맨스영화 싫어하는데 이건 ㄹㅇ 명작
10,별 5개로 표현이 안되는 영화다 몇백번을보라해도 난 볼수있다 진심
10,여운이 남는 영화이런 영화는 내 생에 다시는 없을 것 같다
10,인생에서 194분을 이 영화에 투자할 수 있었다는 지금 이 순간이 너무 감격스럽습니다 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,ㅇ너무 재밌다. 표현이 안됨 걍 완벽
10,언젠가 또 찾아 볼 영화임이 확실하다.
10,정말 마음 울리는 영화였습니다
10,진짜 감히 평가할 영화가 아니다
10,'완벽' 그 외의 단어 따위는 필요치 않은 영화
10,재개봉 해주세요. 스크린으로 보고싶습니다.
10,인생영화. 몇번 더 봐도 감명깊을거같다
10,1900년대 작품이라는게 놀라울 정도로 퀄리티 높았어요, 원래 ost가 워낙 유명한지라 너무 많이 들어서 질리정도인데 영화를 보고 ost를 들으니 눈물도 나고 전율이 느껴집니다. 이걸 영화관에서 본다면 티켓이 몇 만원한다고해도 지불하고 볼만한 영화에요
10,꼭보세요또보세요..내인생영화영화OST만들어도눈물남이영화여운이너무오래남아서힘들지만또봐야지
10,내 인생 최고의 영화라 장담할 수 있음
10,로즈가 호루라기 불 때 너무너무 슬펐었다 진심... 배우들 연기를 너무 잘 해서 더 몰입감이 있었고 그냥 대박 짱 띡장 그 자체
10,보고 또 봐도 눈물나는 세기의 걸작
10,확실한 나의 인생영화.
10,---최고의 영화 ---
10,명작입니다 진짜로..
10,장면 하나하나가 뚜렷히 뼈가 있고 깊이가 있었다. 대사치며 라이터 던져줄때, 침몰 한다는 사실을 일부로 안알릴떄 마치 세월호가 이랬곘지 싶기도 하다. 그사람들 심정도 이해가 가고배침몰하고 사람들은 구조용배로 나갈떄 그녀를 사랑한 두남자 장면이 뜻깊다
10,수십번을봐도다시보게되는영화
10,깔거리가 단 한개도없다.. 누군가 나에게 지금까지 봤었던 영화중 두번째로 재미있었던 영화를 물어보면 정말 한나절도 고민할거같은데.. 가장 재미있었던 영화를 물어보면 1초도고민하고 말할수있다 타이타닉
10,말.이.필.요.없.다
10,잭의 살아달라는 마지막 약속을 지킨 로즈 그리고 로즈의 기억속에서 언제나 영원히 기억될 잭 이 둘의 사랑은 영원합니다.
10,배우들의 연기에 감탄합니다 . 이 영화를 지금에서야 봤지만 너무 여운 깊네요 좋은영화 보여주셔서 감사해요
10,10번은 본 것 같은데 오늘도 잭의 희생에 눈물을 흘립니다. 로즈는 얼마나 얼마나 잭이 그리웠을까요. 로즈의 아픈 사랑도 너무 슬픕니다.
10,Ost만 들어도 심장이 저린다 ..
10,초등학교 때 부모님 어깨너머로 보며 엉엉 울었다.ㅜ
9,아물기 힘든 상처 잊지 못할 비극
10,20번봐어요재미있네요명작
10,커서 보니 감회가 새롭다 ㅜㅜ 절절하다...따흑 영화를 보는내내 디카프리오의 미모에 반했다 최고라는 말이 입을 떠나지 않았음
10,그냥 최고다.. 이 영화를 어찌 말로 표현할까
10,최고 또 보고싶다 정말  ㅠㅠㅠ
10,끝없이 펼쳐진 바다와 석양.. 그 위의 잭과 로즈. 노을은 너무 아름다웠고 둘의 사랑은 더 태양보다 더 눈부셨다. ‘삶이란 매일매일이 예측불가능이며, 누굴 만날지도 모르죠. 인생이란 행운이에요’ 잭과 로즈가 눈이 마주칠때 내 몸에 전율이 흘렀다.
10,24년 살면서 엊그제 타이타닉을 처음봤는데, 유명한 영화라서 대충 스토리를 알고있어갔고 눈물이 안날줄 알았는데, 로즈가 구조선에서 다시 배로 뛰어들어 잭과 만나서 잭이 왜 그런 바보같은 짓을 했냐고 했을때 눈물이 터졌다...ㅠㅠ
10,글로 표현이 불가능한 영화
10,한시간 전에 영화 다 봤는데 아직도 여운남아서 울컥한다  ..
1,개거품영화시대잘만나서
10,무얼 더 설명하리오...
10,내인생의 10점짜리 영화는 타이타닉이 최초
10,인생영화가 뭔지 알려주는 영화다... HD화질로보면 최근에 개봉한 영화같다 20년전에 만들어졌다고는 믿기자않는다
10,이 영화를 뛰어넘을만한 영화가 과연 나올까
10,내가 평가할 수 없는 영화,,
10,너무나 깊게 빠져서 본 영호ㅓ
10,고등학교 2학년이 되기까지 한 번도 못본 영화인데 이제나마 보게되어 다행입니다 내가 직접 영화로 들어간 듯한 느낌이 들었고, 매우 감동적입니다
10,인생 최고의 명작입니다
10,10번을 봐도 최고...봐도봐도 감동, 또 감동
10,11점을 주고싶습니다
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,단연 역사상 최고의 영화
10,진짜 어떤 영화도 나한ㄴ테 이렇게 감동을 준 영화는 없엇음 ㅠㅠ 디카프리오가 왜 이렇게 유명한지 이영화를 통해서 알앗다 연기도 얼굴도 디카프리오를 따라올 사람은 아무도  없음 ..
10,평가가 굳이 필요할까?
10,최애작품임 진짜감동임
7,모든 순간이 아름다웠다.
10,타이타닉 타이타닉 타이타닉
10,오랜만에 다시 타이타닉을 봤는데 세월호에서 아무것도 모른채 방안에 갇혀서 살거라는 믿음으로 기다리며 죽어갔을 아이들과 사람들이 생각이 나서....
6,원나잇 스탠드의 면죄부ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 이거보고 펑펑울었다 내 인생영화 네이버 시리즈온으로 사서 두고두고봐야지 ㅠㅠ
10,생애 최고의 영화....
10,평생을 바꾼 단 하루의 사랑
10,매일 생각난다. 자꾸 가슴이 아려온다.
10,중딩땐가 집 티비로 가족들이랑 마지막장면까지 보고 방 들어가서 디지게 울었던거 생각난다
10,정말 감히 인생의 명작이다 이런 영화를 만들어준 카메론 감독과 제작진들에게 너무 감사하다
10,죽기전에 이만한 영화가 또 나올수 있을까?
10,앞으로 이런 배우들, 스토리, 스케일을 가진 영화가 과연 나올 수 있을까?
10,여운이 가라앉지 않아요너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,갬성 터지는 개띵작이다
10,최고의 명작. 말이 필요없다
10,내 인생 최고의 별을 두고갑니다
10,1일 1타이타닉=1일 1폭풍눈물
10,제목을 모르는 사람은 없었을 거예요. 저도 마찬가지였지만... 이제야 이 명작을 보게 되었네요. 여운이 너무 남아서 3주가 지난 지금도 매일 타이타닉 관련 글과 영상들을 찾아보고 있습니다.
10,핵띵작 애너노ㅓ야터누나타타크느
10,작가의 감성과 나의 감성이 통했던 영화'내 생에 가장 행복한 순간 이였지.. 지금 까지도'로즈♥도슨
10,내인생최고의영화 잭이말한약속을 끝까지지켜서 승마도 남자처럼 타고.. make it count 순간을 소중히
10,개봉한지 20년 만에 보는데 20년 전에 이런 영화를 만들었다니 놀랍다. 명작이다
10,20년이 지난 지금봐도 눈물이 난다. 로맨스 뿐 아니라 삶을 어떻게 살아가야하는지에 대해 잘 알려주는 인류역사상 최고의 영화
10,정말 여운이 너무 남는 영화...말이 필요없다
10,길고도 짧은 3시간.. 전혀 아깝지 않았고 극장에서 안본게 너무나 후회되는 영화ㅜㅠ 극장에서 봤으면 흡흑ㅜ
10,이 영화에 대해 무슨 말이 필요하리
10,깊은 감동 그리고 여운...
10,내인생최고의영화♡♡♡
10,이 작품은 신분 차이가 나는 남녀간의 사랑이야기로 남기엔 너무 안타까운 작품이다. 이 작품 속엔 가부장적 중심의 사회관, 돈으로만 모든것을 해결하려는 권력집단에 대한 비판, 죽음을 눈 앞에 둔 사람들의 행동 등 이보다 많은 내용을 품고있는 예술작품이다
10,내가 감히 평가를...
10,말이 필요없음 인생영화
10,봐도봐도 여운이 남는다
10,너무 좋아요ㅜㅜ 내인생영화
10,이건 언제봐도 명작입니다 ... ㅠㅠ
10,진짜 영화 볼때마다 펑펑 우는 영화ㅠㅠ정말 세계최고의 명작
10,며칠 전에 보고  반했음ㅜㅜ 진짜 내 인생영화ㅜㅜ
10,다시보고싶은 영화이다
10,10대에 처음으로 봤는데 30대가 된 지금 다시 봐도 가슴 시리고 여운이 남는 영화
10,마지막 잭로즈 다시 만나는장면 너무 슬프다..
10,감동적이에요...여운남고 인생영화입니다.
6,감명깊지만, 목숨바친 사랑과 희생은 무의미하다. 죽으면 그 사랑 더 하지 못하니까. 결말이 아쉬움.
10,20년뒤 내 자식들한테 꼭 보여주고싶은 영화
10,몇년이 지나도 띵작,,
10,3시간 동안 타이타닉에 있었다.
10,어떻게 이런 영화가 있지
10,그저 갓이라는 말 밖에...
10,로즈가 더대단하다고 생각한다 저런선택을 할수있던것에대해
10,최고의 명작. 제임스 카메론의 작품을 깨는 자는  제임스 카메론일 뿐
10,항상 몇번을 보아도 여운에 슬퍼지는영화
10,내 인생 최고의 영화 말이 필요 없다
10,굿굿 걍 이건 말로 표현못함
10,이제서야 이영화를 봤는데 정말 명작이다 이여운이 나이들어서도 기억에 남고 가시질않을것같다 노래도 영화도 모두 한장면 한장면의미를 부여해준다
10,수십번봐도 가슴저리는 인생영화
10,진짜로 말이필요없다..
10,몇번을 봐도 아름답고 슬프고 빠져드는 이야기
10,이런깊은여운을 또어디서느껴볼수있을까요
10,영화의왕 타이타닉...
10,디카프리오같은 남편 만나고싶다
10,내 인생영화.꼭간직한다
10,인생영화 봐도봐도 너무나도좋습니다..
10,잭과 로즈처럼 모든 순간을 소중히
10,이렇게 완벽한 영화는 다시 없을것
10,마지막 씬 너무 멋지네요~ 디카프리오가 손 내밀고 다들 인사하는 장면~~ 최곱니다.
10,내 인생 최고의 영화 실화라서 너무 안타깝고 슬픈 영화 사랑이 뭔지 알게해주는 영화 디카프리오의 연기와 외모가 빛나느 영화 ㅜㅜ볼때마다 울었다ㅜㅜ
10,내 나이..고1..레오나르도 디카프리오의 리즈 시절에 한번 치이고..그의 나이가 현재 40대라는 사실에 또다시 치인다..또한 그의 변함없는 외모..는 아니지만 열일하는 외모와 연기력에 감탄할뿐...체널을 돌려 처음 본 순간이 마차씬이라는건 Tmi..
10,왜 10점이 최대인가요
10,.-.-.-.-.-
10,말이 필요없다 그냥 대적
10,내 인생 최고의 영화 타이타닉
10,감사합니다 ㅜㅜ 이런영화를 만들어주셔서
10,모든게 완벽한 내 인생 영화
10,내 인생 최고의 영화. 제발 매년 기억을 지우고 다시 보고싶다
10,최고다.. 타이타닉은 가슴이 저릿해지는 영화 그 이상이다.
10,마지막 엔딩씬은 너무나 완벽했다. 가장 슬프고 기억에 남던 장면.ost, 연출, 연기 모두 다 만족.원래 예정되었던 엔딩으로 끝났다면감동이 덜했겠지제임스 카메론의 변심은 모든 것을 지켰다.
10,말이 필요 없지... 실화 모티브의 탄탄한 대본, 화려하고 웅장한 연출과 음악. 모든게 조화로운, 전무후무한 작품이라고 생각한다.
10,노래만 들어도 소름이쫙...ㅠㅠㅠ어릴때 tv로보았는데 굉장히 충격이었음 다시 보고싶진 않음 너무 슬펏던거로기억...
10,,.,.,.,.,.,.
10,난 솔직히 저들의 로맨스보다는 실감나게 재현하기 위해 엄청난 고군분투를 이룬 제작진들의  노력에 10점을 주고 싶다. 침몰될때 까지 그들의 안녕을 빌어주며 끝까지 연주를 하던 악사들이나. 무질서함....그 모든게 지나치게 생동감이 넘쳤다.
10,보고 또 봐도 안 질리는 내 인생영화... 몇 번째 다시보는건지도 모르겠다...ㅠㅠ
10,너무너무 슬퍼요..바다에서 너무 많이 힘들어 슬퍼요
10,정말 생에 꼭 보아야할 영화
10,지금 나의 17년 인생 중 가장 짧고 행복했던 사랑이다
10,내 인생에서의 최고의 명작
9,내인생 최고 영화중 하나 타이타닉 고등학교때 우연히 봤는데 우연히 본것이 최고의 영화가 되었다.
10,이 영화가 평점이 10점이 아니라니..
10,진짜 옛날영화중에 명작들 많다...진짜 어떻게이런영화를 만들지 싶을정도 였음 비록 많은영화를 본건 아니지만 타이타닉을 보고 웬만한 영화보고 감탄하는일이 없음..
10,내가 아는 단어로는 표현을 못하겠다.로즈랑 사랑에 빠졌다
10,타이타닉이 10점이 아니라면 대체 무엇이 어떠한 영화가 10점이란 건지 모르겠다.
10,진짜 최고입니다...
10,이런영화 다시못나오려나..
10,엔딩 크레딧이 올라가고 한 시간 동안 울었다
10,최고다 말이필요읍다..
10,3시간이 금방가는 영화
10,진짜....오졌다 감명 깊었어....
10,가라앉을 것들에 집착은 자신의 몸과 마음 영혼을 결박하니, 깊은 바다에 던져버리면 새로운 자유와 희망이 소중한 하루를 꿈꾸게 할 것이다.
10,나도어제 봤는데 감동이나서 진짜....
10,처음봤다 세시간이 훌쩍감
10,몇년만에 봐도 명작은 명작이네요..  고딩때 처음극장가서 본 영화인데 눈물범벅 이었는데.. 나이먹고 보니 장면장면이 너무 소중하다는 걸 알게되네요  이래서 명작은 몇번은 봐야하나봐요..
10,20번 본거 같은데볼때마다 감동과 여운이 남는다..
10,3시간 동안 잭과 사랑에 빠졌다가 이별하는 경험을 했다.
10,내가 12살때 비디오를 빌려서 본것같은데 지금봐도 멋있다 레오가 정말 동안이였구나 ㅠ
10,러닝타임이 3시간 넘는거 보고 놀란 영화... 시간 가는지도 몰랐음...지금까지 타이타닉만 한 10번은 본 듯... 봐도 봐도 새롭고 몰랐던 것도 볼 때마다 새롭게 알게됨
10,볼때마다 크라이 음악 디카프리오 너무좋음
10,디카프리오 얼굴 진짜 미쳤어요...
10,내가 본 영화의 최고의 공포 재난 스릴러 영화남자들은 싹다 죽는 영화
10,감히 평가를 그냥 대작 명작 몇백년이 지나도 회자될 영화
10,최고였어요! 아니아니 최고야!
10,영화는 당연히 최고이고. 이새벽에 20년전 영화에 같이 공감해주는 사람들이 있단게 너무 행복하다.
10,아름답고 가난한 청년과의 사랑을 택할 것인가, 재벌급 후계자와의 화려한 결혼을 택할 것인가?! 당신의 선택은?
10,20년전에 이런 영화가 가능했다니 놀랍다.
10,내 인생 최고의 영화....말이 필요 없다
10,마지막 장면 때문에 인생영화
10,20년전 어릴때 이 영화를 보지않았다면.. 결말을 알지 않았다면 오늘 본 타이타닉이 주는 감동과 여운이 진짜 얼마나 컸을지 상상도 안가는데..ㅠㅠ타이타닉 처음 보시는 어른분들 좀 부럽네요
10,터미네이터 1,2 타이타닉 아바타 명작중 명작을 만들어준 카메룬 감독에 경의를 표함
10,개봉당시 IMF고 초등학생 때라 못봤고 중 고등학생 때 방송이나 인터넷에 떠돌아 다니는 저화질로만 보다가 2012년 3D 재개봉 때 극장가서 제대로 봤다. 그때서야 비로소 작은소원을 이룬 것 같은 느낌
1,이게 무슨 로맨스 영화야? 존나 공포영화가 따로없지.. 사람들 다 쳐죽는 영화가 뭔 로맨스 영화 ㅋㅋㅋ 남자는 죄다 죽으니 좋다는거냐??ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 꼭 봐야할 명작중 명작이다 감동과 여운 뭔가 가슴이 먹먹해지고 눈물난다
10,마지막 장면 너무 슬퍼서 울뻔 ㅠㅠ 로즈가 할머니가 돼서 죽고 배안에서 디카프리오를 만나게 되는 씬 너무슬펐다ㅠㅠ 사람들이 박수쳐주고
10,나 고등학교때 땡땡이치고 친구랑 둘이 보러 갔었는데.. 그때 오전이라 사람도 거의 없었고 ㅎ  그 이후로도 몇번이나 다시 봤는지 모르겠네~ 정말 다시보구 다시봐도 너무~~~ 슬프지만 좋은 영화!
10,초등학생 때 처음 타이타닉을 보고 성인이 된 후에도 가끔씩 보던 영화지만 볼 때마다 느끼는 감동은 항상 새롭게 다가온다.
10,우리나라에선 저런짓하면 성추행범으로 고소당함. ㅋㅋ 여자 터치하면 절대 안됨.
10,오랜만에 티비로보는데 눈물이 주르륵ㅜㅡㄴ
10,명작은 명작이다. 여운이 좀처럼 가시질 않는다. 한동안은 잭과 로즈의 아름다웠던 사랑을 떠올릴 듯 하다. 무엇보다 좋았던것은 로맨스 뿐만 아닌 상류계층의 모순과 허영심을 비판했던 것이다. 단언컨대, 타이타닉은 내 생의 최고의 영화이다.
10,그 당시에 최고중에 최고 영화라고 불리던 작품이 어느새 추억.. 그리고 전설의 영화가 되었구나...
10,중간에 설계도면이 나오는 순간에 카메라를 틸팅하면서 배가 침몰됨을 간접적으로 표현한 장면부터 감독의 연출에 집중함. 연주자들의 아름다운 음악소리와 대조된 살기위해 행동하는 사람들의 필사적인 행동 등 140자로 표현을 못함. 감탄만 3시간 했음.
10,인생 영화 볼때 마다 첫사랑이 너무 보고싶은 영화
10,마지막장면에서 나도모르게 눈물이 주르륵 흘러서 너무 신기했다
10,10여년 뒤에 다시 보게 된 타이타닉, 그때는 느끼지 못했던 사랑하는 사람에 대한 소중함과 목숨까지 아니 목숨보다 더 그 사랑과 진심을 느껴봤다
10,언제봐도 최고의 영화입니다
10,타이타닉..항상 봐야지봐야지 해놓고 지금 처음보는데 진심 넘 슬프고 감동적...디카프리오랑 윈슬렛 넘 아름답다
10,최고의 영화....!
10,80여년간 잭을 기억 속에서만 만날 수 있었던 로즈의 애틋한 마음이 너무나 절절하게 느껴져 눈물이 계속 흐르네요 명작이라고 한 이유를 알겠어요 여운이라고 하기에는 더 커다란 무언가가 마음 속에 자리잡았네요
10,또 봤네요 TV 방송할 때마다 보게 되는 영화입니다 ㅋㅋㅋ 무슨 수사가 필요하겠습니까?
10,나도 이런사랑을 해볼날이올까매일 꿈을꾸게 만드는영화
10,최고의 영화 다시봐도 명작입니다
10,이 영화는 정말 잠못드는 영화다
10,최고 영화 2018/9-23일 실시간 검색 일등!!
10,마지막 연출이 기억에 남는다. 그 배에서 살아남지 못한 사람들이 여주를 축복해주는 장면. 그건 정말 잊지 못 할 것이다.
10,이게 1997년도 영화예요.. 미국은 21년 전에 이런 영화를 만듬... 대단...
10,마지막에 로즈가 꿈꾸는 장면과 물에 가라앉기 전 악사들이 끝까지 연주하고 선장은 선장실에 들어가 마지막을 맞이하는 장면이 인상깊었어요.. 다시 봐도 감동이 진할 것 같은 영화
10,타이타닉 몇번째보는지 볼때마다 울어서 눈이부어요~~잭같은 남자있음 나도 저상황에서  못헤어질듯 ~ 지금봐도 다시봐도 명작입니다~~ 디카프리오 리즈시절보니 너무잘생겼어요
10,방금 EBS 에서 해줘서 5번째인가 몇년만에 또 봤는데 진짜 조금만 보려고 했다가 또 끝까지 다보고 펑펑 울었다... 볼때 마다 감탄과 여운과 감동이 몰려온다
10,다시보니 명작이 왜 명작인지 알 수 있었다
10,벌써 5번은 본거 같은데 감동의 여운이 오래 남네요 펑펑 울면서 본 영화는 타이타닉이 유일하네요여주 예비신랑의 입장에선 얼마나 분통할까 생각도 들었지만 노인로즈가 얘기하는 장면과 마지막에 많은 사람들의 축복 속에서 잭과의 재회 장면은 정말 슬프네요ㅠ
10,이영화를 셀수없이많이봤지만 2004년도에  본댓글중에 "자신의 이익을추구하는사람으로인해많은 사람이 죽었지만 정작피해를 보는건 아무것도 모르는 사람이라는 댓글이 다시한번생각나게 하네
10,정말 정말 없거나 드물겠지만 만약 이 영화를 보지 않았다면 인간으로 태어난 게 의미가 없을 정도로 아까운 영화
10,이 영화 나오기 전에는 이 세상에도 없었고 그저 타이타닉하면 옛날 영화겠거니 하는 저를 반성합니다 지금에서나마 이 영화를 볼 수 있었음에 감사합니다
10,3시간이 아름답게 흘러갔네요^^
10,16살에 처음 보고 21살인 지금 다시 봤습니다. 처음 봤을때의 강렬한 여운은 잊혀지지가 않아요.
10,진짜 내가 감히 평가하기도 과분한 인생영화...몇번을 봐도 항상 눈물이 나고 안본지 꽤 됬다 싶을 때 한번씩 생각나서 찾아보는 유일한 영화다. 주변사람들은 그렇게 많이봤으면서도 또 우냐고하지만 나한텐 타이타닉이 주는 여운은 항상 변함이없어
10,볼때마다 여운이 남는 영화
10,별점 남긴 영화는 이 영화가 첨이에요ㅠㅠㅠ제 인생 제일 큰 후회가 지금까지 이 영화를 안본것일정도니까 감독님 감사합니다ㅜㅜ
10,이영화는 10점 더 체크할수 있게해야한다
10,'영화'라는 '장르'에 '희생'과 '책임'을 이렇게 다채롭게 표현 할 수 있다니!
10,내생에최고의영화 명작
10,와...정말 감동적이 였습니다ㅠㅠ
10,26년 살아오면서 이 명작을 이제라도 본 것에 감사합니다 ㅠ
10,볼때마다 우네 ...진짜 명작
10,다시 봐도 명작 가슴이 먹먹해진다
10,말도 안될정도로 최고의 영화 영화로촬영한게 아니라 실제로 있던 아름다웠던 일을 카메라로 촬영한것같이 완벽 그자체
10,최고의 영화....!!
10,소중한 하루를 위해 ...
10,그저 아름답고 놀랍습니다. 무엇보다 환상적입니다.
10,ㅠㅠㅜ진짜 봐도봐도 여운이 장난아니네요...ㅠ
10,고맙습니다 고맙습니다
10,정말 이렇게 슬프게 운 적은 처음이네요..디카프리오 정말 연기잘한다...
10,추석특집으로 처음으로 타이타닉 봤는데 옛날 영화같지 않게 너무 잘 만든영화, 다음 영화관에서 다시 재개봉 한다면 꼭 보고싶네요.
10,로즈.. 구명보트 타고 내려가다 중간에 뛰어내려서 잭한테 달려갈때 엄청 울었다. 사진 한 장없이 평생토록 기억속에만 존재하는 사람을 얼마나 그리워하고 사랑했을까 .. 몇번을 봐도 가슴이 아리는 영화다
10,인생영화입니다. 진짜
10,이유 여하를 막론하고 변하지않는 역사상 최고의 영화.
10,내 인생에 아직까지 최고의명작이자 최고의 영화임영화하면 아직까지 99년도 처음본 그날 타이타닉을 봤던 그날의추억이떠오른다 타이타닉이 내가 영화를 판단하는 기준이되버렸다. 이영화를 뛰어넘을 다른영화는 안나는오는건가....
10,명작인영화는 사람의 심금을울리는 전율을가지고있어....진실한사랑 죽음까지불사를정도로 사랑하는사랑 가슴떨리는 사랑의 최고점이다 ...그들의 사랑에목메이고가슴아파서 전율이멈추지않는다 진실한가슴떨리는사랑 몇번이든 목이 메이고 가슴이떨린다라는말밖에...
10,이 영화를 평가할 수 있을까
10,몇번을 봐도 감동적인 제 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ 잭 , 로즈 사랑합니다 ㅠㅠ
10,Make it count...
10,20년전에 나온영화. 당시에 초딩이던 나는 비디오를 빌려보고 펑펑 울었던 기억이 있다. 그 뒤에도 수십번을 봤고 가장최근엔 2주전에 봤지만, 오늘 EBS에서 하는 것을 또 보고야 말았다. 매번 느끼는 것이지만 인류 역사상 최고의 명작 영화.
10,가슴이 아리는 영화ㅠㅠ오에스티의 여운은 말로 다하지 못한다
10,와...이명작을 이제보다
10,열번도 넘게 봤지만 볼때마다 감동이 밀려오네요.처음 초등학생때 극장에서 봤을때와 이제 애 둘의 아빠가되어 볼때와의 느낌이 다릅니다.나이가 들면 또 다른 감동을 느끼겠지요.정말 명작중의 명작입니다.
10,영화가 시작할때 부터 슬프다 볼때마다 운다 ㅜㅜ
10,세네번 봤는데도 또 슬퍼요ㅠㅠ 여운..
10,죽어줘서 감사해요ㅠㅠㅠㅠ
10,엄청난 여운과 감동 나에게 삶을 다시한번생각하게 해주셔서 감사합니다
10,잭과 로즈가 다시 만나 영원의 사랑을 하기를 너무 슬프고 애절하고 이런 사랑을 할 수 있을까 많은 생각이 듭니다 열번 스무번을 봐도 볼 때마다 감동이다 이 시대 최고의 명화
10,평점이 의미 없는 영화 아름다움 그자체
10,사랑 가족애 우정 동료애 책임감 죄책감 명예 질투  등 인생 살아가며 느껴볼 수 있는 감정들이 이 영화 하나에 모두 녹아들어있다.
10,평생못잊을영화ㅠㅠㅠ
10,세상사람이아닌 디카프리오와 케이트....
10,제 인생영화입니다 오늘 보고 또 울었네요ㅠ 인생을 살면서 이런 사랑 한번만 해봐도 의미있는 삶이라고 할 수 있을듯. 개인적으로 제일 감명깊은 장면은 로즈혼자 구명보트 탔다가 다시 배로 뛰어들어가는 장면이에요.. 그리고 마지막 장면보고 펑펑 울었어요ㅠㅠ
10,또봐도 명작이다 울었다
10,몇 번을 다시봐도 뭉클한 영화. Ost가 너무 가슴아려요
10,평생 그 모습, 그대로 사랑할게요..잭
10,꼬마일때 봤을땐 몰랐는데 다 큰 지금 오늘 티비에서 봤는데... 와 20년전 만든영화라는게 믿기지않네요...
10,세월이 지나 몇번를 봐도 좋은 영화입니다
10,이건 내가 평가할 영화가 아니다 별 더 가져와라 진짜 네번째 보는건데 마음이 너무 아프다 감사합니다 ebs 이렇게 멋있는 명작 또 보게 해주셔서 감사합니다
10,몇번을보고 다시봐도ㅠ명작이다
10,처음부터 끝까지 모든 것이 완벽한 명작.. 보고 또 봐도 감탄만 나온다.. ㅠㅠ극장 재개봉때 가서 보지 않은게 아쉽다.
10,진심 명작 ebs에서 하는거봤는데 너무 슬펐어요
10,초3인가 초4때 첨 보고 정말 가슴벅차고 뭉클했는데 결혼하고 애기 둘 재워놓고 혼자보는데도 진짜 가슴속이 끓어오르네요. 인생 최고 명작. 진짜 너무 안타깝고 안타까운 결말 .. 다시한번 박수를 보냅니다.
10,최고! 이보다더좋은영화는없었다!
10,몇번을 다시봐도 감동.. ebs 고마워요 오늘 방영해줘서
10,와…진짜… 말이 안나오는 영화다.
10,8살에 보고, 15살에 보고 ,20살에 보고,  29살에  다시한번 보고  명작이다  근데 볼때 마다 엔딩이 너무 가슴아파 이젠 못볼것같다
10,몇 번을 다시 봐도 재밌을, 몇번이라고 다시 보고싶은 그런 영화
10,다시봐도 여운 있는 영화
10,제 평생의 인생영화가 될것 같아요. 오열했어요...ㅠㅠㅠ 영화평점 처음 남길 정도로 저에게 엄청한 감동을 준 로맨스 영화예요. 마지막 장면은 정말 인상적이라 제 기억 속에 남을거예요.
9,영화 진짜 볼때마다 여운이 남아서 잠 못자겠네요 ㅠㅠ 아이고..
10,20년전 처음 봤는데 왜 감동이 더해지는걸까.
10,잘려다가 오늘 타이타닉하는거  알고는있었는데 일어나서 티비를 틀고 끝에 15분정도 보다가 다시 자러옴ㅋㅋ 언제봐도 감동...
10,우연히 티비에서 마지막 조금 해서 봤는데 이렇게 영화보면서 펑펑 운거 처음이에요ㅜㅜㅜ너무 슬퍼ㅠㅜㅜㅠ아ㅏㅜㅜ
10,아 이게 왜명작인지 25살인 지금에서야 봤다는게...  이걸뭐라 표현할수가없다...
10,정말 잘 만든영화케이트 윈슬렛의 마지막 차가운 물 위에 떠있는 장면들 연기가 감탄마저 나오네요
10,20OOO 9월 22일 새벽 2시 타이타닉을 두번째 보고 마음이 치유된 날.
10,카섹스씬 때문에 15금이라 영화관에서 보지 못하고 나중에 비디오로 빌려봄ㅠㅠ 영화가 길어서 비디오 2개였던 기억
10,펑펑 울었어요ㅠㅠ 다시봐도 슬프네요
10,우리도 영화처럼만 살수있다면..
10,☆×99998999
10,ㅠㅠ여운장난아닌데ㅜ..감성충만 새벽에 봐서 더 가슴아파ㅠ..매일 듣기만했고 특선으로 첨 봤는데 티비로본게 아쉽네요.. 큰 스크린으로 봐야됄 영화인데ㅠㅎ
10,내 인생영화이자 평생의 동반자가 나오는 그냥 말이 필요없는 영화♡
10,말이 필요없다 그냥...
10,내가 그동안 이 영화를 안본것에 대해 반성한다
10,와 정말 최고네요!!!고등학생때 개봉관에서 보고 감동받았었는데오늘 우연히 ebs에서 처음부터 끝까지 봤네요감동입니다..이시간까지 잠들지 못하고 봤고 여운이 남네요!!!
10,옛날에 잠깐 봤을 때 그냥 그런 로맨스영화라고 생각했던 내가 한심하고 수치스럽네 이런 영화를...
10,정말 너무 슬프고 아름다운 인생영화. 삶을 포기하지않고 끝까지 살고싶게 힘을 준다
10,진짜 완벽한 영화다 몇번을 봐도 감동
10,언제봐도 명작....
10,끝을 아는영화라 처음부터 끝까지 가슴에 잔잔한 슬픔을 느낄 수 있었던영화. 정말 마지막까지 완벽했다
10,평점에 운운하지않고봐도 되는 영화...
10,다시봐도 연기 연출 모든것이 완벽한 영화
10,여운 ㅜㅜ 처음 봤는데 왜 레전드로 꼽히는지 알겠어요
10,최고의 영화입니다ㅜㅜ 특선에서 보고 웁니다
10,최고다 왜 명작이라 하는디 알겠다
10,볼때마다 깊은 감동..눈물..
10,또울었다..   하ㅠㅜ갓띵작 ㅜㅜㅜㅜ
10,이 영화를 지금 보게 된게 후회스럽다 아니 지금이라도 봐서 다행인가
10,몇 번을 봐도 눈물나는 영화
10,진정한 명작 명장면 가슴아리는 그 감동
10,세애 영화????????
10,내인생최고명화...
10,이 영화는 그냥 말이 필요없다
10,타이타닉보는데.세월호 생각나서 너무 슬프다..ㅜㅜ
10,10살때 kbs인가? 여튼 타이타닉 더빙판 몰입해서 봤던걸로 기억해요 시간이 훌쩍 지나버렸지만 지금 다시봐도 또 느낌이 다르고 참 감동적이고 마지막에 슬퍼요 진짜ㅠㅠ
10,더 좋기 어려운 연출, 뛰어난 감성과 연기, 스토리... 놀라운 음악까지, 모든 것이 만점인 영화
10,이것은 대띵작..말이필요없다.
10,너무너무쟈밌다.  ...
10,20년이 됐구나 여러번 봐도 강렬하게 흡입되는 최고의 영화
10,진짜 명작~ 봐도 봐도 재밌음
10,세기의 영화다 최고 명작중 하나 수십번을 봐도 보고싶은 영화다
10,이 영화를 볼수있게 나를 낳아주신 부모님께 감사드립니다
10,어렸을적.. 국민학생.부모님과 극장에서 보았고어린나에게 감동을 준영화지금 초등학생 딸과 추석명절 같이보아도 감동을주는영화..
10,매년 한번씩 챙겨보는 영화!
10,좆꿀잼이다. 다시봐도
10,20년이 지난지금봐도 세련되고 명작임
10,죠스가 상어에 대한 공포심을 완성했다면 이 영화는 타이타닉에 대한 환상을 완성시켰다.
10,ㅜ정말 내가 이 영화를 왜 이제서야 봤을까 ㅜㅜ 진짜 눈물 콧물 다 나면서 봤고 3시간이 아깝긴커녕 정말 내 인생에서 다시한번 이렇게 알찬 3시간을 쓸수있을가 의문이다  솔직히 이 영화보면서 레오얼굴에 2번치였다 ㅜㅜ다들 꼭보길...대여말고 구매해야지
10,진짜 너무 최고인영화 볼때도 보고나서도 진짜 울음이 멈추지않았다ㅠㅠㅠ 여운도 너무 남고... 세시간이 안 아까운 영화 진짜 목소리가 갈라질 정도로 너무 펑펑울었어요 정말 설레면서도 슬펐던 그런 영화
10,영화사상 최고의 영화들 중 하나
10,평론가 뭔데 8점으로 평가를 하냐;;감히 Titanic을!
1,cgv에서 자주 틀어줘서  가족들이랑 같이 보는데 자동차씬만 나오면  눈치보며 급성장염 걸려서 화장실 가야되서 1점줌
10,3시간 짜리 영화라는걸 알고 처음에는 와.. 진짜 길다 지루하지 않을까 걱정했지만. 영화가 끝난 후 3시간밖에 안된다는게 너무 아쉬울뿐이였고, 이 영화를 지금에서야 보게 된게 너무 후회 됐다. 정말 인생영화라고 꼽을 만한 영화 인거같다.
10,와....지금 봐도 나중에봐도 진짜 흠이 없을 정도로 감동적인 타이타닉 영화! 진짜 님들 한번 보세요!! (중간에 야한장면 나옴ㅋ)
10,이건 다시봐도 늘 새롭다는 생각이 들게 만드는 마법같은 영화. 그리고 아픈 역사..
10,처음  봤을때의 그 감동을 잊을 수 가 없다..
10,내 인생 최고의 영화 타이타닉
10,나도 관종이지만 평점 갖고는 관종짓 안 함. 별 반개 갈긴 색기들은 관종을 떠나서 그냥 나가 OO도 모자랄 새기들.
10,거짓말 안치고 50번은 돌려봐도 지겹지 않을 인생작 ~
10,무슨말을해야할지모르겟다
10,jack you are the man
10,평론가 평점을 안믿는이유 ㅋ
10,재개봉 하면 2배를 내고 다시 볼 것 같다
10,갓이타닉 대단하다...
10,평점 리뷰 처음 써보지만앞으로 평점 10점 줄 일 없다.타이타닉을 뛰어넘을 명작은 없기 때문이다.
10,최고의 영화입니다...
10,TITANIC! 최고의 영화란 이런 것이 아닐까?
10,보통 영화들은 기대를 많이 하고 보면 실망스러웠지만 이 영화는 진짜다 기대이상이다
10,글 고치기를 몇번.. 도저히 마음에 드는 평을 할수 없는 명작입니다
10,내 인생 최고의 영화 디카프리오 당신은 대체..
10,야 이영화 감동의 연속이다
10,진짜쌋습니다...후....정말로재밋늬ㅣ요
10,요즘 이거때문에 일상생활 불가능
10,여운이 계속 가시질 않는다
10,짱.!.!.!.!.
10,어렸을때 호텔 영화관에서 봤었는데작은 영화관 옆에 아저씨가 우는거 보고 충격..성인이되고 다시 보니 그때 그 아저씨가왜 우는지 이해가 되네요최고예요
10,유일한 소장영화. 만점을 줘도 모자르다 ㅠㅠ
10,20세기 최고의 명작이다
10,최고의 영화 최고의 영화
1,로맨스를 가장한 불륜녀의 인생미화 사기극,, 이딴 스토리에 러닝타임이 반지의제왕 보다 긴거 실화?  더 웃긴건 군대 가서 총 들고 나라 지키는건 남자들인데 재난 발생하면 아무것도 안하는 여자들 먼저 구해준다는 거다 ㅅㅂ
10,최고. 그냥 최고의 영화
10,와 대박이네. 왜 여태 안보고있었지 후회된다
10,3번봐도 여운이남는영화~
10,대서양에 블루 다이아몬드 찾으러 갈 사람
10,보는 내가 다 숨막힐 정도의 연출과 열연들
10,보고또봐도 명작!!!
10,이영화는 1000봐도 된다
10,내인생최고의 영화 시간이 이렇게 흘렀지만 여전히 타이타닉만큼 최고의 인생영화는 없었던듯해요
10,내 인생 최고의 영화다 주인공부터 ost 모든것이 완벽한 영화영화 스토리가 너무 가슴 먹먹해
10,이렇게 모든 것이 완벽한 영화가 있을까요?
10,최고 그말 이상  몇번 봐도 안질림
10,10번 넘게 본 영화..보면볼수록재밌다
10,별점으로 평가하는게 너무 모순이다
10,로즈 돈슨의 마음을 다 헤아릴 수 없다.
10,저세상에서 승선했던 사람들의 축하를 받으며 잭과 조우한 로즈...  그와의 키스 장면은 내가 본 영화의 엔딩 중 최고의 엔딩으로 기억된다
10,볼때마다 배가되는 감동
10,아 마지막에 할머니 나올때부터 눈물이 계속 흐른다...ㅠㅠ 영화 역사상 최고의 명작 타이타닉
10,그저 갓이라고 할 수밖에 없는 영화
10,인생 최고의 영화 보고 또 봐도 감동에 소름 쫙
10,몇 십번을 봐도 맨날 같은 장면에서 눈물이 난다 ㅠㅠ감동적인 사랑이야기.아 마음아파ㅜㅜ
10,지금 또 티비에서 하길래 봤는데 스무 번쯤 본 거 같은데도 눈물이 난다. 이런 게 불후의 영화지!!!
10,우연히 틀다가 봤는데..볼때마다 새로운 감정이 드네요..울면서 봤어요
10,볼때마다 오열한다 ㅠㅠ
10,진지하게 울었다 ㅠㅠㅠ
10,또 다시 이런 영화는 못나올것임
10,이 영화를 감히 평가할 수 있을까 매순간 전율이 느껴지는 가히 명작이다
10,제가 1살때 나온 영화라서 장면은 어느정도 알았지만 티비에서 해주길래 처음으로 끝까지 봤는데 눈물이 흘러요. 정말 이런걸보고 명작이라고 하나싶습니다. 영화관에서 제대로 한번 보고싶어지는 영화네요.
10,볼때마다 새롭고 아름답고 슬프다..총각때 처음보고 결혼해서 와이프와 같이보고이젠 아들 녀석과 같이보게 되는구나..
10,안본사람 무조건 꼭 보세요
10,수십번을 봐도 감동이고 슬픔이고 사랑이다
10,내 인생 최고의 영화. 감히 말로 형언할 수 없다.
10,매트릭스 인터스텔라 타이타닉..내인생 최고의 영화들..
10,이 영화에 감히 평을 논할수 있을까... 명실상부 세기의명작임
10,진짜 10번도 넘게 본 인생 영화
10,또 보고싶다..  시작할때 잭얼굴이 너무 잘생겨서 울었음
10,이런 명작을 영화관에서 못보다니 아쉽다
10,내가감히평가할영화가아니지만... 이런명작이무려20여년 전에 나온 것이 놀랍고, 이 영화가 만들어져서 볼수있게된것이 굉장한 영광이며, 그냥 내 인생 최고의 영화(라는 말도 부족한).. 몇년이 지나도,나에게 이보다 대단한 영화는 절대 없을 것을 확신한다.
10,여전히 최고의영화 인생에서최고의영화 삶과사랑에대해돌아볼수있는.
10,최고의 영화.. 처음봤을때 그 여운을 잊을 수가 없어요 어린나이에도 영화석 장면장면에 감정이입되어 몇날며칠을 끙끙앓았던...
10,초등학생때부타 중학생때까지 스무번은 넘게 봤었다가 서른되고 다시보니까 눈물이 줄줄난다.. 정말 내 인생 최고의 영화....
10,호평비율이 100프로라니!
10,평소 봐야겠다고 생각만하고 오랫동안 삶에 밀리고밀려 이제서야 본 영화. 왜 이제 봤을까
10,보고 나서 엄청난 여운이 남네요...이걸 왜 이제 봤을까요ㅠㅠ정말 많은 생각이 들게하는 영화였어요
10,Ost빼고는 쥐뿔도 없는 영화Ost때문에10점드림
10,3시간이라는게 믿기질 않았을 정도의 감동이였다
10,제발!!!내 대학교때 디카프리오 디카프리오 하던 동기 후배 여자애들이 왜 그랬는지 이제 깨달았다!올해 개봉 20년이다!나 95학번인데 군대 늦게 가서 술 마시고 스타크래프트한다고 영화관에서 못 본게 천추의 한이다제발!재개봉하라!!!
10,왜 이제야 본 걸까 이 명작을
10,진짜 최고예요ㅠ 내가 왜 이 명작을 이제봤을까 싶은ㅠㅠㅠ 여운 장난 아니고ㅠㅜㅠ 잭로즈같은 사랑 한 번 해보고싶다ㅠ
10,이제서야 이 명작을 보다니. 이때까지 본 수많은 영화 중 가장 깊은 감동을 준 영화.
10,말이 필요없다 역대 최고의 영화
10,내인생의 최고의 3시간
10,내가 고 2때.. 개봉 첫 날, 매진되었지만 표를 사서 극장 바닥에 앉아서 봤던 영화..
10,중2때 태어나 처음으로 영화관에서 본 영화.. 이후로 영화라는 대단한 예술세계에 눈을뜨게 해준 고마운작품
10,첫 별점, 감히 내가 평가 할 수 없는 영화
10,긴 여운이 남는 내 인생 최고의 영화다. 디카프리오 최고 최고
10,위기에서 더욱 빛났던 둘의 사랑.
10,내가 뭐라 말하기도 그런 대단한 영화
10,인생 마지막 3시간이 주어진다면 이영화를 볼것이다
10,말이 필요없음. 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
10,타이타닉 무슨 말이 필요한가
10,인생 최고의 영화 타이타닉...
10,세계문화유산이자 인류의유산으로 남길만한 기념비적인 작품 누가 돌을 던지랴
10,평을 내릴 수 없는 내 인생에서 가장 완벽한 작품
10,내 인생영화 마지막의 감동을 잊을수 없다
10,인생영화가 뭐냐고 한다면 무조건이다...
10,재개봉 했을때 처음 봤었는데 그때의 감동을 아직도 잊을수 없다....아직도 타이타닉 OST만 들어도 눈물이 날것같은 느낌..첨에 3시간이라 해서 지루할줄알았는데 시간가는줄 모르고 봤던영화ㅜㅜ어떤 영화도 타이타닉을 넘는 영화는 없을듯..
10,와 오늘 처음 봤는데 진짜 인생영화다 이건 진짜..
10,토요일저녁 어릴적 추억을 되살리며 또 봅니다..
10,늦게나마 평가하는 내 인생영화..
10,말로 표현할수 없는 정말 최고의 영화
9,희로애락 모든 것이 담겨 있는 세시간의 명작
10,진짜 1000별점이라도 아쉬운 영화ㅠ왜 이제서야 봤는지 후회만될뿐
10,이걸 지금에야 보다니...최고다
10,3시간 내내 지루하다는 생각이 단 한 번도 들지 않았다. 잭이 시계탑 앞에서 로즈를 기다리고 있던 마지막 장면은 죽어서도 잊지 못할 것 같다.
10,정말 행복했다 디카프리오와의 사랑
10,이 영화를 이제서야 보았다니..제가 정말 멍청하고 한심하네요  정말 우연히 이 영화 감독님을 검색하고 타이타닉을 보게되서 다운받아 봤는데 후회없고 인생영화입니다 감사합니다 감독님 정말 고맙습니다
10,이 영화를 안봤더라면.... 집에서 본게 너무 후회된다
10,하 이거보고 디카프리오 때메 설레서 잠을 못자겠다... 인생영화
10,이영화를 극장에서 처음본지 벌써 20년이 지났다...그때의 문화충격과 전율을 내 기억과 마음이 평생 기억할 것이다
10,많은 사람들의 인생영화이자 최고의 영화
10,레오나르도 디카프리오 지금이랑딴판인데?
10,디카프리오 진짜 쌉잘생겼네
10,명작중의 명작. 보는내내, 보고난후 며칠동안 사랑의 감정으로 심장이 아렸다.
10,너무 좋아.. 너무 재밌어..  최고야 .. 짜릿해..
10,아무 말도 안나오는 영화.. 그저 최고
10,말도안되는 미친영화.. 짜증날정도로 완벽하다
10,제 인생영화에요 아직도 여운남고 타이타닉 노래만 나와도 잭이랑로즈가 노을진바다위에ㅜ팔벌리고있는게 자연스래 떠오르고 영화끝나고도 계속 운거같아요 진짜 여운이 심하게남는 영화인듯해료
10,그저 최고... 몇번을 봐도 놀랍다.
10,이보다 더 좋을 수 있을까
10,리뷰 남긴 게 처음인 영화... 뭐라 말하는 게 좋을지 생각할 수조차 없다... 고등학생 때 볼 때와 20 후반인 지금 봤을 때 또 다른 생각을 할 수 있게 하는 이 시대 최고의 명작인 것 같다
10,로즈 약혼자 재평가 돼야됨, 약혼자가 저 ㅈㄹ하면 진짜 안빡치는 사람이 없지 누드그림까지 걸렸으니, 다이아도 큰거 가져다줘 진심 해달라는거 다해줬는데 금고에 누드그림이 떡 ㅋㅋㅋ
10,영화ost만 들어도 가슴이 먹먹해지네요
10,ㅠㅠ 내생애 최고의 영화
10,디카프리오는 사랑입니다♥
10,여러번 봤지만 볼때마다 가슴이 아픈 영화다...
10,23살인데 처음봄 얼마전에 재개봉했을때 영화관에서 볼걸 바보ㅠㅠ 선장이 선장실로 돌아가서 마지막을 맞는장면 악사들이 끝까지 연주하던장면에서 눈물글썽 그리고 마지막 모두가 박수치던장면에 오열함...잭이랑 로즈 행복하길
10,그저 빛.. 무슨 말로도 표현할 수가 없다
10,10대 20대 30대 40대 볼때마다 느낌이 다르다
10,레오나르도 디카프리오... 내가 좋아하는 영화에 다수 다온다 연기도 잘하고 신기한 배우
10,지금 재개봉해도 이천만 찍는다
10,몇 OO이 지난 후 다시 봐도 똑같은 감동이 전해져 올 것 같은 영화..
10,언제봐도 감동 다섯번은본것같네
10,태어나서 가장 감명깊게 본 영화, 영화중에 영화, 사람은 잘못 된 판단 아래 쉽게 무너져 내릴 수 있다는 걸 암시해주며 사랑이 무엇인지 진지하게 생각해보게되는 영화
10,너무 감동적이였고 진짜 명작이다..
10,평론가 새키 칭찬하고 이걸 8점 때리네 ㅡㅡ; 그냥 역사상 최고의 영화 모든 부분이 완벽을 넘은 초월작의 영역으로 들어선 역작
10,감동 그 자체...그리고 영원한 순간
10,왜 나 이거 지금 봤냐 진짜 너무 감동이었고 재밌다 ㅜ
10,왜 볼 때마다 눈물이 나는 거지....ㅠ 특히 마지막 로즈의 꿈속, 시계 앞에서 해후하는 두 사람 볼 때마다 폭풍오열 한다. 삶의 생기를 잃었던 로즈에게 살아갈 의미를 선물해준 잭도 그렇고. 여러가지를 곱씹으면 곱씹을수록 이 이상의 명작은 없는 것같다
10,너무나도 추워서 몸이 떨린다
10,밑에 잘못 알고 있는데 타이타닉은 당시 서울관객만으로도 200만명을 넘었습니다. 지금 나오는 42만명은 재개봉 관객수인듯 하네요
10,이 영화를 왜 이제 봤을까 후회된다 정말 명작이다
10,진짜 최고 세시간이라 지루할 줄 알았는데 전혀 안 지루하고 재밌게 봤어요
10,말이필요없습니다 최고입니다
10,어릴 때는 사랑하는 여자를 위해 자리를 양보하고 죽은 잭이 대단해보였지만 25살이 된 지금은 평생을 자라온 환경의 모든 것을 떨쳐버리고 잭에게 달려온 로즈가 더 대단하다
10,명작 이 단어로도 부족한 희대의 명작이였음
10,역대 최고의 수작 중 하나
10,하 이거맨날봐도안질려
10,진짜 인생 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,왜 지금 봤을까 너무 아까운 정도 .. 영화관에서 한번만 다시 볼 수 있다면 ...
10,이렇게 여운이 오래간 영화는 처음이예요 ㅠㅠ 그냥 디카프리오를 보기 위해 한번 봣는데 이걸 이제서야 봣네요 안봣음 정말 후회했을 띵작 보면서 눈물 정말 많이 흘렸어요 저의 최고 인생영화
10,이걸 왜 지금 봤을까 너무 아름다운 영화.
10,이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶다...
10,1234567890
10,내 인생 최고의 영화  ....
10,난 왜이렇게 잭이 불쌍하던지.. 충분히 살 수 있었는데 사랑하는 사람 지키자고.. 감동적이고 슬프고 아름다운건 맞는데 잭이 넘 불쌍해서 바다아래로 내려갈때 폭풍눈물
10,삶과 사랑. 떨리는 순간들. 가슴깊이 남는 영화
10,인생영화라고 단언할수있음 190분인데 하나도 안지루하고 오히려 다 아쉬운영화. 다보고 박수가 절로 나옴..20년이 지났지만 지금 개봉한다해도 절대 뒤처지지않는 영상미와 스토리
10,늦게라도 이 영화를 보게되서 다행이다
10,마지막 겁나 슬픔ㅜㅜ 내 인생영화
10,레오의 리즈시절...
10,타이타닉은 언제나 명작
10,20년이 지난 지금까지 언제나 내게 최고의 영화.  다른 말이 필요없는 명작.
10,디카프리오의 리즈시절을 볼 수 있는 최고의 영화
10,어떤 장면도 버릴것없는 영화잭과 로즈가 서로 사랑하는 장면은 잊지못할거다 너무 행복해보였고 행복해보였으니
10,몇년전에 다시 보고 오늘 두번째 보는데 역시나 감동적이다 로즈가 잭 놔주는 장면이랑 구출 후 이름이 뭐냐고 물어봤을때 도즌 로즈 도즌 이라고 한게 기억에 많이 남는다
10,20년 된 영화지만 전혀 촌스럽지 않다
10,잭잭잭 도슨 잭 도슨 잭도슨
10,사람앞일은 모르고 장담도 하면 안돼지만.내인생최고의영화 앞으로 어떠한 훌륭한 영화가 나와도 이영화를 뛰어넘을없다고 생각한다
10,말이 필요없는 명작중명작
8,재개봉한 후 극장에서 보길 정말 잘한것같은 영화
10,재개봉 하여 어린친구들이 이영화를 봐야합니다
10,내 인생영화... 말로 형용할 수 없는..
10,우리나라도 이런거 만들어야되는데
10,최고임 ㅠㅠㅠㅠ 길게 말해 뭐해
10,말이 필요있나? 최고다.
10,초1998년 7살때부터 우리집 가족사진 옆에 커다랗게 붙어있던 타이타닉포스터.... 20년이 지난지금 몇번을 다시봐도 언제나감명깊은영화
10,이만한 씹띵작이없다!!
10,리메이크 햇으면 좋겟다
10,최고의 명작!말이필요없음
10,안본사람 땅에 대가리 박고 사죄해
10,타이타닉은 내 최고 인생영화다 왜 처음은 영화관에서 봐야하는지, 사람들이 왜 처음봤을때의 감동을 말하는지 너무 이해된다... 여운때문에 엔딩크레딧이 끝날때까지 자리에서 일어나지못했었고 영화끝나자마자 그 자리에서 한번더봐야겠다고 느낀 영화는 처음이었다
10,잭과 로즈의 사랑은 물론 다른 여러 사람들도 잊지 못할 것이다. 너무 아름다운 영화다
10,어른이 될수록 감동적임
10,뮤비만봐도 감동이다 봐도봐도 안질려
10,역대 최고의 영화. 대박 영화
10,다시봐도 재밌고 감동적인 영화 ㅜ
10,명작은 명작인 이유가 있습니다
10,정말 소중한 사람이랑 같이 보고픈
10,Simply the best
1,별로임 ㅈㄴ 재미없는 영화임
10,내 인생영화...!!
10,진짜 너무 감동적이다 이 명작을 이제야본게 한심하다
10,별 이십오개 줍니다아ㅏㅏ
10,적어도 10번은 본 영화. 볼때마다 느낌이다르고  새로운 감정을 느낄수있는 최애 영화.
10,인생영화입니다....
10,눈물난다 최고다 미안하다 너도이걸보며 날 떠올리겠지
10,레오라서 틀었다가 레오라서 봤고 레오라서 잘 봤다...
10,very good，，，，
10,레오나르도 디카프리오를 사랑하게 만들어준 영화! 생존자 명단에 이름을 올릴 때, 로즈 도슨이라고 대답하는 그녀.. 눈물이 났다
10,마지막 할머니 로즈가 꿈꿀때 눈물이 왈칵...
10,잭 스패로우 의문의 1패.. 배 위에선 잭 도슨이 압승인 것 같다..
10,ㅜ10점이 뭡니까. 잔뜩 퍼 주고싶네
10,역대 최고의 영화다 . 이 영화의 ost는 영원히 기억되리라 본다
10,인생 최고의 영화. 이 영화 뛰어넘을 작품은 내가 죽어서도 없다.
10,30번 봤다 내 인생 최고의 영화
10,최고다..나10번은 본 듯
10,이만한 영화가 언제 또 나올까
10,ㅠ 노래만 들어도 눈물날거같음
10,영화 스토리는 예쁘게 잘만들었는데 실제로는 선장이 다죽인거나 다름없지요. 선장이 마지막항해에다가 처녀출항, 그당시 다른배와의 경쟁의식 때문에 자신의 명예를 높이고자 빙산의 위험을 알고도 전속력 항해를 하는 무모함 때문에 결국 정말 빙산을 만나서..
10,23년 살면서, 이렇게 지루하지 않으면서 순수함을 자각해준 인생 영화인것 같다.
10,감동 포인트가 많다...ㄹㅇ인생영화..봐도봐도 또 보고 싶은 영화..거기에 심금을 울리는 ost
10,멋지다... 굳이다.
10,이 영화 보고 울까바 볼때 계속 이것은 영화다 영화다 생각하면서봄 안그랫으면 울엇을듯
10,울고싶을때 보면됨ㅠㅠ
10,말해 뭐하나요. 그냥 그 어떤 극찬도 모자란 영화이지요.
10,극장에서 볼 수 있음에 감사
10,진짜...내가평가할수있는 그런 영화가아니다
10,악사와 신사들 그리고 배에 타지 못한 엄마와 아이들의 최후. 100세 노인이 어렴풋이 기억했을 잭은, 그녀와의 추억과 타이타닉 그리고 애달픈 사랑만이 다이아와 함께 바다에 남겨졌겠지. 노인이 회상하던 그때는 실제 순간이었을까, 아니면 꿈이었을까.
10,영화가 해피엔딩이 아닌 새드엔딩이라서 더 여운이 남는거 같다
10,감명 깊게 잘봤습니다 인생영화ㅠ
10,....그냥 최고....
10,인간의 감정의 끝은 어디일까. 이 이상의 감흥을 느낄 수 있는 심연이 존재할까. 20년의 세월 속에서도 변치 않는 걸작의 품격. 그리고 인간의 위대함.
10,긴 영화 안 좋아해서 볼까 말까 고민했는데 안 봤으면 내 인생 영화 놓칠 뻔..
10,미쳤다 할말을 잃었다.
10,이걸 영화관에서 못본게 후회되네....
10,20년이 지났지만 다시봐도 손색이 없다 최고다
10,인생 최고의 영화 아직까지도 그 감동이 남아있다.
10,이 영화를  보기 전에  타이타닉이라는 배는 들어보았었는데  타이타닉이라는 영화가 있었다 해서 보았는데  막상 보니까 엄청 슬프더라구요.  타이타닉 영화 안 본 사람들은 꼭 보서야 합니다 강추합니다
10,너무 잘 만들었다 타이타닉
10,와 명작 중에 명작이다. 살면서 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화
10,진짜 ㄹㅇ 명작. 단 한 번도 평점을 남긴 적 없는데 이 영화만큼은 꼭 남겨야겠음
10,케이트 윈슬렛 아름답다
10,재미있어요 ..명작  내 인생에서 제일 재미있는 영화
10,내가 감히 이 영화를 말로 표현할 수 있을까
10,지렸습니다 전 왜 이영화를 이제서야 봤는지모르겠네요.
10,이 영화는 100번을 봐도 감동적인 작품입니다.. 21년전의 영화가 이렇다니...그때 당시 그런 새록새록했던 감정이 불과 엊그제인데 벌써 21년? 정말 세월 너무너무 빠릅니다. 추억의 감성적이면서 어쩌면 동양적인 순수한 가치를 담아내는 소중한 느낌..
10,10점으로는 부족한 단연코 최고의 명작.
10,내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ
10,좋은 영화 감사합니다.
10,수십번을 봐도 또 보면 넋 놓고 계속 보게 되는 영화
10,몇번을 다시봐도 내인생 최고의 영화
10,이 영화를 볼 수 있는 시대에 태어나서 너무 행복합니다. 제가 아홉살때 개봉했던 영화인데 그때도 봤었지만 기억엔 잘 안남았지만, 고등학생 성인이 되고, 서른이 된 지금 봐도 언제봐도 인생의 명작이네요 가슴이 아립니다 너무 행복한여운입니다.
10,티비에 하길래 또봤는데 또울어...ㅠㅠ또감동받고 평점남기러옴
10,초등학교때 보고 지금 서른살이 되서 다시 봐도 눈물나는 가슴벅찬영화...
10,20년이 지난 지금봐도 그 감동 그대로이다전혀 촌스럽지않은 영상 음악 연출 배우들의 연기까지무슨말이 더 필요하겠는가
10,최고다그냥 몇번이고다시봐도 최고다
10,다시봐도 언제나 최고인 영화
10,말로 표현할수 없는 영화
10,말이 필요 없다. 10점 주고도 충분히 남는 영화
10,지금에서야 이 영화를 봤다는게..
10,내 인생 최고의영화. 몇 번을 다시봐도 첫번째 감동을 느낄수는 없지만, 그래도 매번 감동을느낌. 뿐만 아니라 나이가 먹으면 먹을수록 이야기를  다른관점으로 보게됨... 최근에 봤을때는 잭의 자유로움에 대한 부러움과 여자인권의 안타까움을 느꼈음.
10,지금 tv에서 방영해서 보는데 이 영화는 정말 100년만에 나올까 말까 한 영화다.. 대사가 너무 주옥같음..
10,10번을 넘게 봤어도 매번 밤새며 끝까지 보게되는 인생영화
10,어릴 때 나도 영화관에서 보고 싶었는데, 금모으기로 갚은 외화가 이 영화 때문에 다 나간다고들 해서 애국심(?)에 극장 안갔다. 걍 볼걸 ㅜㅜ 우연히 볼 때마다 끝까지 보게 되고, 그렇게 볼 때마다 여운과 눈여겨 보게 되는 부분이 다 다른 영화.
10,내인생은 타이타닉을 보기전과 본후로 나뉜다.
10,내 인생 최고의 영화 타이타닉
10,초딩때봤는데도 아직까지여운이.. 내인생 최고의 영화
10,2737262622
10,보면서도 뭉클하고 진짜 인생 최고의 영화다
9,언제 다시 봐도 러닝타임이 길게 느껴지지 않는 영화
10,말이필요없는거같다 마음까지울리는영화
10,별 더필요해 더가져와!!!
10,이 개명작을 망작이라고 처우기는것좀 봨ㅋ
10,역시 재개봉하는데는 이유가있는것같아요 오랜만에봐서 좋았어요 타이타닉 굿
10,정말 ... 감히 내가 평가를 할 수 없는 영화 ..지금까지도 앞으로도 다시없을..영화역사상 최고의 명작..
10,선호 장르 무시 인생 영화
10,Masterpiece
10,나의 인생 영화.. 마지막 난파선 내부로 들어가면서 본모습으로 바뀌며 연회장 으로 들어가는 장면은 언제봐도 소름돋고 언제봐도 눈물이 고이게 하는 장면이다
10,이걸 이길 영화는 없지 타이타닉 짱
10,1990년대 영화라고는 상상도 못하겠네요 그만큼 퀄리티가 대단하고 정말 정말 무슨 말을 해야할지를 모르겠어요.. 기대를 하고 봤는데도 대단하고 감동적이고 슬프고 다시 처음의 감동을 느끼고 싶어요
10,명작 중의 명작인 최고의 영화
10,이 영화를 안 본 사람이 너무 부럽다. 내가 처음 봤을 때의 그 감동을 느낄 수 있는 기회가 있으니..
10,와 올해가 되서야 본 내가 한심스럽다. 내가 태어나기도 전이지만 20년전 영화라고 생각도 못할정도로 완벽하고 감동적이다. 남주여주 둘의 사랑이 너무 멋지고 슬프고..후반부로 갈수록 눈물 뚝뚝흘리면서 봤다. 무엇보다 레오 리즈♥ 평생 다시보고 싶은 명작
10,come back~~ come back ~~
10,인생영화 !! 지금까지 총 스무번을 봤다
10,인생 최고의 영화....정말 사랑하는 사람과 함께 보고 싶은 영화입니다. 진정한 사랑의 의미를 가르쳐주는 영화..!
10,진짜 3시간 맞나jQuery22404954638800992889_1528271738974 아 그냥 말이 필요없다
10,역시 명화.리즈시절 레오나르도  멋진모습이 압권.두번세번 봐도 엄지척
10,설명이 필요없는 작품.
10,좋아하는사람이랑사귀게되면같이보려고 아껴두고있는영화 ㅋ
10,몇 번을 봐도 최고의 영화입니다.
10,세월이 지날수록 더 아름다운 영화
10,이거 나왔을때 영화관에서 본 아재입니다. 영화끝나고 관객들이 박수치면서 기립했던건 이 영화가 처음이었습니다. 지금도 생생히 그 현장이 기억납니다.
10,결과를 알고 봐고 볼때마다 떨린다
10,이제야 보게 된 영화인데 감동 그 자체였다.말로는 형용하지 못할 감동이 담긴 영화다.
10,내인생에 길이길이 남을 영화 ...  여운이 가시질 않는다..
10,죀!컴!뵄!꼬르르륵
10,잔말 말고 일단 보세요.
10,잭 도슨 그리고 로즈 도슨.
10,너무 슬퍼서 화가 치밀어 오느네
10,시간가는줄몰랐던영화 지금까지봤던영화중모든면에서 최고네요
10,아들,딸이 생기면 가장 먼저 보여줄 영화...
10,아마도 죽을때까지 인생영화
10,최고의 인생 영화. 타이타닉에 홀릭 중..
10,10점이 모자란 영화~~~내 인생 최고의 영화는 단연 타이타닉이다~초3때 우연히 보면서 한동안 디카프리오에 미쳐 살았었는데..
10,오늘 티비에서 해주길래 처음 봤는데, 너무 감동적이고 슬프고 아름답네요 ㅠㅠㅠ 수능 끝나고 다시 봐야지
10,이 영화는 아무리 다시봐도 또 다시봐도 기억에 오래 남는 명작이다 오랜 시간이 흘렀지만 지금봐도 너무 재밌는영화. 디카프리오의 연기는 보는사람도 빠져들게 한다
10,어렸을때 10번도 더본영화 ...
10,진짜 명작이다.주인공뿐만 아니라 잠깐씩 나오는 사람들도 너무 가슴이 아프다.특히 바이올린을 연주하던 악기단들이 너무 슬프고 감사하게느껴졌다.다들 얼마나 무섭고 힘들었을까...슬프지만 아름다운 영화이다.
10,몇 번을 봐도 명작 중의 명작...방금도 눈물 질질짜고옴..
10,몇번을 봐도 질리지않아요.정말 볼때마다 감동적이고 슬프고 행복한 기분이듭니다.
10,고등학생때 극장가서 봤는데 디카프리오 정장 갈아 입을때 관객들 탄성지름..
10,타이타닉 내 인생 최고의 영화
10,지금 나오면 2천만각  ㅎㄷㄷ
10,말이 필요 없다. 그냥 내 인생 최고의 영화.
10,전율 눈으로 보는 그 이상의 영화
10,말이 필요 없고 이제서야 본게 너무 후회된다 진작에 볼걸 내 인생영화다 진심..
10,타이타닉 영화 본 후로 영화에 파묻혔다.. 지금 잭,로즈 다 아저씨,아줌마 됬겠지만, 너무 보면 볼수록 바다처럼 끝이없게 사람들이 깊은 생각,깊은 감동을 느낄수 있다... 이 영화 ost도 완전 좋아서 맨날 듣는다.(초4에 뵜음)공감 버튼 눌러주세요~
10,최고의명작이다. 무슨수식어가 필요있겠느냐
10,컴백 컴백 컴백 컴백 컴백
10,너무너무너무...멋진 영화
10,인생영화몇번을 다시 봐도 질리지 않는 영화
10,지금까지 본 영화 중 눈물로 세수한 영화는 타이타닉이 처음이다.
10,정말 감동적이고 슬픈 영화
10,영화를 볼땐 눈물은 안나고 여운만 찐하게 남았는데 엔딩 크레딧이 올라가면서 노래가 흐르고 내 눈물샘은 본격적으로 터지기시작함..
10,본영화중 제일 재밌었다 내인생 최고의 영화
10,최고의 영화 타이타닉 배우들도 다 연기 잘하고 거기다 외모까지 완벽함 . 진짜 눈물 흘렷음 .. 레오나르도 디카프리오는 진짜 존잘남. 진짜 리즈시절때 너무 멋있었구 ..타이타닉응 인생영화라고 해도 반박불가임
10,최고의 영화였다. 왜 명작인지 알겠고 이제야 본 게 아쉽다.
10,초딩때 승아집에서 최고영화중하나
10,타이타닉은 내 인생영화
10,앞으로 내 인생에서 영화는 타이타닉을 본 전과 후로만 나뉜다.장담한다.
10,타이타닉 처음 본 느낌 다시 느끼고 싶어요.
10,10점 이건  10점이야 9점을 찾아볼수가 없어
1,남성성을 여성에게 팔아버린 희대의 망작
10,인생영화..다른말필요없어
10,97년 8살때 보고 20OOO 스물아홉이 되어본 영화 타이타닉. 너무 많은 눈물과 함께 세시간을 보냈네요 마지막장면에서 나오는것처럼 잭과 로즈 저 먼곳에서 영원한 사랑을 하길
10,타이타닉 안 본 사람의 뇌를 사고싶다
10,말이 필요 없는 영화 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 가 없다
10,매년 다시보게 되는영화... 볼 때마다 이렇게 빠져들 수가 없고 그들의 사랑이 너무 슬프고  아름답다
10,정말 최고다. 왜 이제서야 봤는지  의문이 들 정도. 펑펑 울면서 봤고 인생 영화가 될 것 같다.
10,몇번을 봐도 감동스러운 영화
10,다시 보니 어렸을때 놓친 부분까지도 세밀히 보게 되네요 ㅠㅠ 진짜 명작 중의 명작이에요..ㅜㅜ
10,20년전 본타이타닉땐 난울지 않았었따 근데 오늘 타이타익을 본 나는울고 있었따
10,역시 타이타닉... 넘 멋진 사랑영화 .. ㅠㅜ
8,근데 마지막 할망구가 다이아는 의ㅓ바다속으로떨어뜨림? 못되처먹었다~
10,고마워 타이타닉 정말 고마워
10,진짜 짱 재밌다 레오 잘생겼다
10,오랜만에 봣는데 정말 재밌게 봤습니다여자는 타이타닉을 보고 울고 남자는 터미네이터2를 보고 운다는 말이 과장이 아니였습니다
10,관객수가 왜42만 밖에안된다고 써있죠?
10,잭이 죽었을 때 보다 악기연주가들이 죽기 바로 직전까지 연주 하는 장면에서 더 많이 울었다.
10,ㅠ_ㅠ ㅠ_ㅠ ㅠ_ㅠ ㅠ_ㅠ 최고
10,이 이상의 영화는 없다 내 생애 최고의 작품
10,그냥 최고에요 말이 필요없어요
10,내 인생 영화다 최고다 굿굿굿
10,한 사람의 가치관에까지 영향을 미치는 영화는 결코 흔치 않기에.. 그런 부류의 영화들 중에서도 언제나 가장 먼저 떠오르는 영화. 진정한 인생영화.
10,개봉한지 20년이 지났어도 감명깊고.. 10번은 넘게 봤지만 봐도 봐도 또 보고싶은 영화
10,말이 필요한가요jQuery22403227768004713605_1524586932827??
10,영화감독 천재.. 여운이 깊게 남네요
10,수작 명작 수식어도 모자른다. 그냥 레전드다. 손가락안에 꼽으라면 이영화는 누구나 꼽는다.
10,좋았습니다감사합니다
10,타이타닉 사랑해오 ㅠㅅㅠ
10,영화관에서 이런 명작을 볼수 있게 해주셔서 너무 감사합니다
10,어떤 수식어도 부족한 인생 최고의 영화! 잭과 로즈가 사랑에 빠지는 장면은 미치도록 간질간질하고 마지막 쯤에는 그냥 눈물이 툭툭 떨어졌다. 가장 보람찬 3시간이었다. 잭 정말 영원히 사랑해.
10,배우 디카프리오의 진가를 느낄 수 있는 명작
10,인생에서 가장 소장하고 싶은 영화
10,살아서 이영화를 보았다는것에 감사합니다.
10,이영화를 20대때 보고 30대때 보고 지금은 40대가 되었는데 볼때마다 느낌이 다르다.명작은 이런게 아닐까? 최고의 명작이다
10,이제야 보다니이걸..
10,부자와의 식사자리에서 기죽지않는 잭의모습에 교훈을 얻고. 잭과 로즈 서로를 향한 운명적인 사랑에 나까지 매료되어버렸다. 잭과 로즈의 키스장면을 볼때마다 키스는 사랑하는자와 한다면 얼마나 달콤한건지 느끼게해준다.
10,내 생애 최고의 시네마 입니다
10,디카프리오 잘생겼다 잘생긴게 최고 짜릿하다 잘생긴 얼굴을 큰회면으로 볼 수 있다니 별 더 주세요
10,명작이다 디카프리오..
10,침몰한 타이타닉에는 단순히 가라앉은 재화가 아닌 고통스럽게 죽어간 희생자들이 있었다
10,5년 단위로 재개봉해야할 영화
10,내생에  최고의 영화 디카프리오 케이트원스렛 최고의 전성기 영화  제임스 카메론 감사하다 이런 영화를 볼수 있어서 ^^
10,최고의 멜로영화 딱 2개 생각난다 노팅힐 타이타닉
10,말이 필요 없는 명작 ㅠㅠ
10,잊을만하면 다시 보게되는 영화
10,보기전으로 돌아가고싶당,,
10,아름다우면서 감동과 여운이 함께하는 영화. 다만 현실적으로 보면 불쌍한 건 칼이죠.. 그는 죄가 없는데 ㅠ
10,존재하는 가장 위대하고 완벽한 영화
10,봐도봐도 볼때마다 재밌고 감동적이다 왜 잭을 죽인걸까ㅠㅠㅠ둘이 영원히 행복하게 살면좋았을걸 왜죽인건가요 ㅠ
10,말이 필요하나....
10,왜 최고로 꼽혔는지 알겠다..
10,인류의 문화유산이다 20점을 줘도 모자라다
10,마지막 할머니가 된 로즈의 대사가 너무 좋다ㅠ
9,중학교때 이표랑 보러간영화, 난 남자랑 보러 갔는데, 학교 잘나가는 동급생은 이쁜 여친이랑 보러 와서, 극장안에서 우연히 만나 눈물을 흘렸던 기억이...
10,정말 재밌고 감동적인 영화였다 여운이 많이 남는다
10,내가 태어나기전에 만들어진 영화. 내가 처음으로 늦게 태어난걸 후회하게 만들어줬다. 나중에 시간이 흘러서 언제가 되더라도 그 시기에 살아가는 사람들이 타이타닉이라는 영화를 봤을때 촌스러움 하나를 느끼지 못하고 감명을 받을것같다.
10,10점 만점의 백만점~~~~!!
10,레오나르도 디카프리오와 케이트 윈슬렛의 로맨스와 화려하고 볼감 있는 블록버스터 모두 성공한 최고의 영화..
10,나같은 사람이 논할 수 없다. 그 자체다
10,평점같은거안쓰는데 쓰고갑니다 인생영화됬습니다
10,어떤 버전이든 잘 볼 것 같은 영화.. 여여커플이었다면 로즈남편 몰래 만나도 잘 놀았을텐데...
10,인생영화 여운이 오래가는 개띵작임
10,Make it Count . 순간을 소중히
10,3시간이라 엄청 지루할 줄 알았는데 역시 명작은 명작이다.
10,무슨 말이 더 필요한가... 내 마음 속에 98년에 봤던 첫 감동이 잊혀지지 않는다.
10,설명? 이 영화엔 그런건 부질없는 짓이다.
10,진짜 이 영화 보고 눈물 흘리며 울었다 너무 감동적이다 내 인생 최고의 명작이다
10,최소 5번이상 안봤으면 평가 하지말자
10,와 오진다 하 ㄹㅇ 괜히 띵작이 아님
10,1997년도 영화라니 아직도 필름처럼 문이 열리면서 ost멜로디와 함께 배안에 있던 장면들 회상하는신이 떠오른다
10,감히 평가할수가없습니다
10,십점만점에10093939584점임
10,3시간이었지만 솔직히 시간 가는 줄 모르고 봤고 영화에 푹 빠져들어서 더 있다 끝났으면 좋겠다는 생각으로 봤다...
10,이런 영화가 10점 아니면? 내 인생 최고의 영화중 하나
10,아 언제나 이영화를 보면 좋다 마음이
10,몇번을 봐도 진한 감동을 느낍니다
10,10번은 넘게 봤지만~ 볼때마다  새롭고 감동이 있는 영화~ 20세기 최고의 재난 영화~ 물론 21세기에도 이만한 재난 영화는 아직까지 못봤다~
10,로즈 ㅈ같은년 번갈아가면서 올라가면 잭도살수있었을텐데 지혼자살겠다고 이기적인년이네;; 보트탄새끼들은 사람들 다죽은다음에 오면뭐하냐
10,뭔 말이 필요할까. 영화의 모든 것.
10,몇 번을  봐도 최고의 영화.내일  출근해야 하는데 끄지를  못하고  있다..
10,굿 .굿 .굿 .굿 ,
10,진짜 이 영화는 여운이 너무 심히 남아요..ㅠ 노래를들어도 눈물이 나오고
10,이정도면 내 인생영화가 될만하군
10,이제야 봤습니다 죄송합니다...
10,말이 필요없음 그냥 최고
10,사랑, 희생, 자유, 평등의 가치들을 한 데 모아 블록버스터로
10,말이 필요 없다. 역대 최고의 명작을 스크린으로 다시 보는 건 내 인생에 길이 남을 경험이자 추억이 되었다.
10,인생영화 4번 봤습니다
8,3시간30분의 영화가 지루하지않았다
10,언제봐도 마음이 울컥해지는..
10,이영화 처음봤을때 지렸지 완벽한 영화였다 짹짹~~
10,디카프리오는 최고다 진심
10,Never gets old.
8,너무 좋았어요 ㅎㅎ 인생영화..
10,어릴때 비디오테잎으로 본 영화.. 재개봉한대서 mx관에서 봤는데.. 와.. 타이타닉호의  첫등장씬과 타이타닉의 배경허밍음.. 너무 감동스럽다
10,make it count
10,연출, ost까지 완벽한 영화.. 내 인생에 가장 좋아하는 영화를 말하라고 하면 단연 타이타닉이 아닐까?
10,은지야 사랑해????
10,좋인요좋아??ㅜ좋아요
8,넋은 님을타고 수평을 담은 바다는 님을 담고
9,언제봐도 감동적입니다~
10,역시 영화관에서 보니까 몰입감이 장난이 아니네요..잭 죽을때까지  슬퍼도 눈물은 안나왔었는데 끝나고 엔딩크레딧 올라갈때 왠지 모르겠는데 너무 슬퍼서 눈물이 계속해서 나왔어요.. 여운이 엄청나더라구요..
10,평가하기도 죄송한 명작
10,시대에 뒤쳐지지않는 CG와 스토리.... 결말을 알더라도 이영화는 무조건 봐야한다 아직 영화를 안본 사람이 부럽다...
10,진짜 100번은 더 본듯
10,역시최고의영화입니다. 레오나르도 디카프리오 존잘!
10,정말 인생영화저런 뜨거운 사랑을 할수있을까일년에 한두번은 꼬박 보는영화
10,이 명작을 이제야 보다니...
10,20OOO을 기억하며
1,음... 진심으로 재미없음
10,극장에서 볼수있는 기회를 뒤늦게나마 가져서 행복합니다. 뒤에 0 하나 더 붙혀야됨 ㄹㅇ
10,정말 꼭 봐야 할 영화임 인보면 손혜다
10,와씨 아직도 안본 놈 사람이냐?
10,역시 많은 생각이 들게해주는 영화네요
9,인생영화. 사랑과 삶에 대해 생각해보게 하는
10,별이 모자랍니다~~~~
10,여운 남는다 근데 다시 봐도 처음 그 느낌을 다시 느끼기가 힘듬 말로 표현할 수가 없는데 진짜 뭔가 오묘한 느낌이랄까 인생영화각이다
10,별을 10개밖에 달지못한다는 사실이 너무 아쉽다... 진짜 100개 1000개 달아주고싶은 영화.. 잭 내가 많이 좋아해요..ㅠㅠ
10,정말 즐겁게 잘 봤습니다
7,춤추는 씬이 마음에 들었음
10,명작,, 여운 진짜 오래 남아요
8,내용이며 연출이며 무엇하나 나쁜점이 없다. 너무 재밌게 보고왔다.
10,다시 봐도 최고의 명작 입니다
10,몇번이나 봤던 영화지만 다시보니 또 새로운 감정이 생깁니다..^^
10,2015년,,고삼시절 처음 봤는데 영화자체에 한번 잭의 얼굴에 두번 놀라버리고 그때 약간은 긴 영화지만 너무 감동적이여서 열번 넘게 계속 봤다,, 수능을 조질 만큼 명작이다,,
10,이 영화를 표현 할 수 있는 말이 없는거 같다
10,어렸을때 봤던 느낌과 감정이  영화관에서 다시 보면서 너무 다르게 느껴졌다.. 20년전 영화라는 게 무색할정도로  빼어난 영화라고 할 수 있다.. 이미 본영화라고 넘어가지 마세요.. 그때와는 분명 다른 감동과 가슴벅참을 느낄 수 있을거예요
10,내인생에 최고의 영화..
10,왜 지금 봤나 후회되는 영화다.
10,글로 표현할 수 없다 ....
10,이 영화는 다시 봐도 최고의 명작ㅠㅜ
10,재밋으재밋음재밋음명작재밋음
10,리얼 띵작... 설명 필요 X
10,다아는 스토리였지만 명작은 명작이네
10,말로 표현할 수 없을 정도로 재밌고 슬픈영화ㅠㅠ!10점 말고 100점 1000점 주고 싶을 정도로 ㅠㅠ잭과 로즈의 사랑이 너무 감동적이어서 슬픈 장면이 아니어도 뭉클했다.모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화.내 3시간이 아깝지 않았던,값진 시간이었다.
10,타이타닉이란 영화를 명작이라고 듣기만했는데 이번에 재개봉으로 극장에서 볼 기회가 생겨서 보고왔는데 너무 좋았어요 디카프리오씨 너무 잘생겼..크흡 제 인생영화가 됐네요
10,너무 재밋어요.. 별 더 필요해!!!!
10,여운이너무 남아요 ㅠㅠ
10,드디어 극장에서 이영화를 봤다!!
10,말이 필요없다 기대도 안하고 봤는데 그동안 타이타닉을 보지않고 오늘 영화관에서 본 나 정말 칭찬해 ...! 다시는 없을 내 인생영화 .
10,이 영화를 극장에서 보게 될 줄 몰랐어요 ㅠ혼자 사람 없는 극장에서 봤는데 감동해서 눈물 그렁그렁한 채로 봤네요. 아름다운 명작입니다.
10,사람이 타고 있었다는 것
10,사람이 타고 있었다는 것
10,여운이 너무 강하게 남아서 자기전에 계속 생각났던 영화 이 명작을 모르고 있었다는게 아쉬울뿐 ㅜㅜ
10,이 여운, 이 느낌이 오래가길.
10,드로잉 장면이 너무 아름답게 느껴져요~  레오의 그 눈빛 크으 ~~ you jump  i jump 도 레오의 아련한 눈빛이 아직 머릿속에 맴도네요 ㅠㅠ 진짜 안본눈 사고싶다!
10,인생영화 두고두고 기억할테다
10,여자친구가 좋아하는여서  2번보게되었는대 완전 명작입니다 !
10,볼 때마다 새로운 감동을 주는 영화
10,이영화를 본 이후로 장난스럽게 만든 패러디들을 보고 웃을 수 없게 됐다
10,3시간짜리 영화가 이리도  지겹지 않을수가 있을까??? 볼때마다 새롭고 감동적인 이야기 ㅠㅠ
10,진짜 미쳤다 수많은 영화를 봤지만 여전히 최고의 인생 영화
10,재개봉하는 영화는 보는 이유가 있는법.
10,인생 영화가 바뀌겠다ㅠ2001년생인 내가 봐도 대박이다ㅠ 그때 당시에 보면 얼마나 더 대박일까
10,언제봐도 변함없는 감동이네요
10,세기의 명작. 최고입니다.
10,한 번으로는 부족한 영화
10,세 시간의 긴 러닝 타임을 인지하지 못하게 만들어 주는 영화. 처음부터 끝까지 감동 그 자체였다.
10,보기전으로 돌아가서 새로운마음으로 또보고싶다
10,명작of명작of명작. 러닝타임 세시간이 이렇게 짧게 느껴질수도 있구나. 몰입도 최고. 휴지나 손수건 챙겨가세요.
10,진짜 레전드....영화
10,최고의 영화. 고작 10점 밖에 줄 수 없다니.
9,타이타닉 영화관에서 하길래  처음으로 봤어요. 영화는 정말 멋지고 감동적인데요, 자막 실수랑 자막 누락 부분이 있어서 완전 확 깼어요. 이 좋은 영화에 재개봉에 자막은 제대로 돼야 하는 거 아닌지... 1점 뺍니다.
10,영화관에서 제대로 볼 수 있게 되어서 너무 좋았습니다. 역시는 역시 :)
10,역시나명작 조시대에저런효과를냇다는개
10,몇 번을 보든 볼 때마다 울게됨
1,정말정말 재미가 드릅게없다
10,역시 최고 이걸 보고 그림이 배우고 싶었는데 언젠가 꼭!!
1,불륜물 가지고 좋아하네
10,마지막 잭슨을 바다에 떠나 보낼떄도 눈물이 났지만 마지막 자막화면 나올떄 갑자기 눈물이 막 쏟아지는거에요. 그냥 슬퍼서 흘리는 눈물이 아니라 슬픔과 감동과 희열이 섞인 눈물이었습니다. 티비로는 여러번 봤지만 영화관에서 보니까 더 감동적이었습니다.
10,말이 필요없다 제발 꼭 보세요,,
10,명작은 시간이 흘러도 명작! 내용과 결말을 알고 있어도 감동은 변함 없는ㅠㅠㅠㅠ
10,나이가 흘러서보니 또다른 감동이 있더라
10,집에서 다운받아서만 10번넘게봤는데  재개봉하여 영화관에서 보니 전혀 지루하지도 않고 여운이 훨씬 남네요 명작중에 명작.
10,진짜 이 영화를 극장에서 다시 볼 수 있다는 게 경이로울 정도임 런닝타임이 3시간인데 불구 전혀 길게 느껴지지 않았음
10,잭과 같은 진실한 사랑을 하고 싶다. 마지막 엔딩을 보면 알 수 있듯 로즈는 잭을 만나고 자신의 영혼을  찾고 본인이 원하는 인생을 살았다.
10,진짜 소름돋는 아름답고도 슬픈영화ㅠㅜㅜㅜ
10,후회없는 세시간이었습니다 영화가 끝나고나서도 여운이돌아 펑펑 울었어요
10,이 시대에 태어난걸 감사한다
10,어떤영화도 이보다 잘 만들진 못함 최고의영화
10,인생 최고의 영화!!!
10,진짜 인생영화... 어렸을 적 봤을때랑 또 다른 감동!! 아름다운 명장면이 가득했던 영화
10,'사랑'. 이 단어를 보면 가장 먼저 떠오르는 영화. 빠르게 사랑했고 빠른 이별을 맞아 안타까웠던 둘의 운명. 언젠가 나에게도 이런 사랑이 나타나기를 하고 바랐던 영화.
10,이건 영화가 아닙니다.영화 그 이상 입니다 진짜 ..
8,4시간 영화인걸 엔딩크레딧이 올라가서야 알았던 영화....빠르게 사랑했고 너무 빨리 끝나버린게 슬펐던 영화.
10,5년마다 한번씩 보는 것 같음...볼  때 마다 감동이 더 커집니다. 마지막에 생존자 명단 작성할 때 도슨...로즈 도슨...멋짐
10,내 인생 최고명작 중 5손가락 안에 꼽는 명작. 셀린디온의 ost는 신의 한수.. 근데 나이 들고 보니 로즈는 부자 남친한테 스폰 지대로 땡겨 받아놓고, 지만 바라보는 남친 통수치고 바람피고 탐사대 찾아 헤맨 목걸이 바다에 버린 완전 잡x이었음 ㅋ
10,이 영화를 이제야 본것에 자괴감이든다 진짜 너무 재밌습니다ㅠㅠ
10,세계 영화사는 타이타닉 이전과 이후로 나뉜다.
10,인생의 터닝포인트가 될 것같아
10,이 영화를 안본사람이 없었으면 좋겠다
10,말도 안됩니다....정말 보면서 영화가 아닌 실제장면을 보는것 같았고 연기라는 생각이 안들었습니다.감동적이고.. 정말 아름다웠습니다.영화로서 이런 체험을 할수있다는게 놀랍고 감사하네요.실화인지 아닌지는 모르겠지만 저한테 남다른 기억으로 남을것
10,이 영화를 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없다.
10,최근에 다운받아서 다시 시청 !! 20년만에!기억을 지우고 그때처럼 설레이는 마음으로 다시 보고 감동을 느끼고 싶운 영화!!!
10,다시봐도 명작! 20년 세월이 무색할정도로 근래 본 영화중 최고의 감동과 믿기지않는 실감나는 연출. 7살 아들이 무섭다고 첨으로 실제와 혼돈한 영화. 리즈시절 디카프리오
10,명작인 영화이다!!!
10,194분을 보고도 그 이상 보고 싶다는 생각이 들 정도로 긴 여운을 줍니다..
10,몇번이고  보다가 요번에  재개봉해서  영화관에서는  처음으로  봤네요...역시  집에서 보는 것 과는 확연히 다른 감동이었어요 특히나  마지막 타이타닉호와  같이 세상을 떠난 사람들과  잭이  로즈를  기다리는 장면에서는  정말이지 ㄷㄷ
10,카메론의 역대급 명작. 말이 필요없다.
10,그냥 이루말할 수 없는 감동
10,내생에 최고의 명작..
10,열번을 봐도 안질리는 영화. 다 알고보면서도 몰입도 최고. 인생영화. 볼때마다 감동을 느낌.. 다만 재개봉한영화자막맘에안들어ㅠㅠㅠ약간자기마음대로한듯..
10,오늘 1200원 주고 친구들이랑 같이 봤는데 셋이 손잡고 울면서 봤습니다... 1200원에 이런 영화를 볼 수 있다는게 믿기지가 않아요 ㅠㅠ
10,이보다 더 완벽하긴 힘들다
10,최고의 로맨스내 인생영화다
10,진짜 미친 영화. 제임슨 카메론도 미친 감독. 무조건 혼자 보러 가요.
10,보다보다 미룬지 내 나이 28 드디어 봤네요 눈 호강!!
10,잭 도슨이 1등석 승객들과 식사할 때 자신감있게 자신을 어필하는 모습은 정말 멋졌다..
10,여운이 사라지지 않는 영화.. 짧았지만 진정했고, 그 것은 나의 목숨까지도 바칠만한 사랑이였다.
10,20년만에 보는 나의 첫영화
10,먼 미래에 혹시 외계 문명을 만나 지구의 문화를 알려줄 기회가 생긴다면, 고민따윈 하지않고 이 영화를 보여줄 것이다
10,영화끝나고도 여러 장면들을 생각나게 만들고 눈물을 흘리게 만든다.죽을 때까지 이 영화는 내 가슴속에 평생 묻어두고싶다..
10,97년생이어서 처음본 영화인데 왜 명작이라는지 알겠어요 끝나고도 여운이 깊어서 엔딩까지 앉아있었네요. 이 영화를 영화관에서 볼 수있어서 영광이었습니다
10,재개봉하자마자 일부러 영화관 가서 봤습니다. 괜히 대명작이 아니군요 제 인생 최고의 영화였습니다
10,짱진짜짱 요즘봤는데도 명작
10,대학생이 된 딸과함께 어제 다시 봤는데 역쉬나 레전드!!! 내나이 오십이 넘도록 이 영화를 넘어서는 영화를 아직 보지못했다
10,최고의 로멘스 감동대작!
10,굿굿 역시 너무 재밌어 ㅋㅋ
10,꼭 다시 봐보세요. 그래픽 장난아니고 디카프리오 크..감탄! 무삭제 판 아닌건 좀 아쉽네요 런닝타임 엄청깁니다
10,최고의 명작입니다 인생영화 진짜 인정ㅠㅠ
10,타이타닉  20주년기념 재개봉의 기회로 영화관에서 큰 스크린화면과 my heart will go on을 들을 수 있어서 영광이였다ㅠㅠ 앞으로도 쭉  내 마음속 1위 인생영화이며, 로즈와 잭의 사랑을 절대 잊을 수 없을 것 같다. 처음부터 끝까지 완벽.
10,3시간 넘는 영화를 30분처럼  느끼게 만드는  몰입감 최고의 영화 최고의 감독
10,10000점만점에 10000점
10,이 영화에 대한 감상평을 글로 적는건 아직 못하겠다. 그냥 세시간이 1분 같았다는 말밖에는
10,모든 장면들이 명장면.가장 기억에 남는 부분이 무엇이다 라고 말할 수 없을 만큼 세세한 모든것들이 다 완벽하고 좋았다...이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,걍 띵작 더 이상의 말은 사치다
10,너무너무감동.20년전 감정그대로네요~
10,약간 울고 싶었는데 딱이었습니다
10,제 인생영화가 재개봉합니다 여러분
10,내 인생영화다 진짜 너무 감동적이고 디카프리오 리즈 시절 모습이 너무 멋있다ㅠㅠㅠ
10,인생 최고의 영화....
10,최고의 영화 극장에서 2번 본게 영화 인생 최고로 잘한일
10,최고의영화!! 감동이네요
2,현재 디카푸리오 모습이랑 계속 겹쳐보여서 중간에 끔
10,길게 말할 필요가 없다 최고의 명작이다
10,꼭 영화관에서 보고싶었는데 드디어 보고옴 말이 필요없는 영화
10,어릴땐 명절특선 영화로 티비에서 할때마다 엄마 옆에 앉아 눈가리며 보곤했는데 이렇게 재개봉을 해서 처음으로 단한순간도 한눈팔지 않고 장면장면 깊이 들여다볼 수 있었다. 3시간이 마치 30분처럼 지나갔고..뭐라 설명할 수가 없다 그냥 최고!(:
10,20년전 작품이란게 믿어지지않을 정도. 훌륭한 연출. 미술. 의상. 배우들의 연기까지. 대단한 작품
10,둘의 로맨스는 다시봐도 뭉클해..그리고 불쌍한..ㅎㅎ
10,인생의작품이되어주어감사합니다
10,모든 것을 전부 갖춘 영화
10,별이 심각하게 모자란느낌 다보고나서 러닝타임이 세시간이 넘는다는 사실을 안 영화. 여운이 남고 세시간이 짧게 느껴져 너무 아쉬운 영화. 이영화를 보기전의 어제는 아무것도 아니였다는 걸 알게 해주는 그런 인생에서 꼭봐야할 영화
10,지금 이 영화만 5번째 본다 그냥 최고다 진짜루..
10,진짜 너무 아름답다 로즈가 보트에서 뛰어내리고 둘이 재회하는 장면은 정말..., 최고
10,이 영화를 단순 로맨스인줄알고 여태껏 안본 내가 얼마나 멍청했던건지 깨달았다...
10,10번을봐고 감동....
10,영화가 끝나고 나서 엔딩크레딧이 끝날 때까지 일어나지 못한 영화
10,나도이런 운명적인 남자를만날수있을까ㅠㅠ
10,이런 명작을 미루다 이제야 본 것이 너무나 아쉽다.
10,수미랑 봐서 너무 좋았다.
10,솔직히  말이 필요없는 영화  그냥  입다물고 보면 됨 설명 끝
10,몇번을 봐도 재밌고 슬프다
10,10번 넘게 보는데도 안질려..
10,난 스무번을 넘게보고 영화관에서도 봤지만 정말 이 영화를 꼭 봐야하고 20년이 지난 지금 다시봐도 너무 가슴이 벅찼다.
10,명작이다...영화관오늘간다
10,최고의 영화. 말이 필요없다
10,진짜 최고의 명작. 물이 고일때 마음이 조마조마해지고 특히나 마지막장면에선 눈에 눈물이 고여...예전에 어디 티비로 후반부에서 결말을 다보고 스포를당했었지만 역시나 풀로 봐야 온몸에 소름돋고 눈물이 고인다...
10,재개봉 해주셔서 감사합니다
10,20년전 영화관에서 직접 봤던 사람들은 어땠을까.. 명작은 세월이 흘러도 명작이다. 지금까지 안보고 아껴놓길잘했다. 덕분에 영화에 완전히 녹아들어 명작을 더 잘 감상할수있었다.
10,대박입니다진짜ㅎㅎ다시봐도 감동이..
10,50번 봤다. 또 볼 거다. 더이상 무슨 말이 필요해.
10,이런 느낌을 주는 영화는 또 없어요.
9,명작은 역시 명작.  타이타닉 정말 여러번 봤는데 몇번을 봐도 감동이 사라지지 않습니다. 볼 수록 잘만든 영화라는걸 느낄 수 있네요. 다만 자막이 너무 거지같아서 별하나 뺐습니다. 아마추어가 만든것 만도 못한 퀄리티 자막때문에 보다가 욕나올 뻔했습니다
10,아메리칸 드림을 꿈꾸며 배에 오른이들의 희망은 대양 아래로 가라앉았지만그 비극 속에 싹튼 사랑은 영원히 기억된다...
10,말로 표현할 수 없을정도로 명작, 한순간에 인생영화 등극
10,하ㅠㅠ진짜 여운 심하게 남는다
10,인생영화... 다른 말이 필요없다.
10,지금 17살인 나한테 내가 태어나기도 전인 20년전 영화가 내 인생영화가 될줄은 진짜 몰랐다.... 수없이 많이 명장면들이 있지만 난 로즈가 구명보트에서 뛰어내려 잭에게 달려가는 그장면만 백번 돌려본듯...
10,디카프리오 사랑해요 진짜
10,perfect  movie in my life
10,타이타닉 보기 귀찮아서 미루고 있다가 재개봉 한다해서 영화관에서 타이타닉을 첫 영접했다. 정확히 2월2일에 봤는데 아직도 앓고 있는 영화. 그동안 보는것을 미뤘던 나에게 칭찬한다. 영화관에서 보는거랑 느낌자체가 다름. 또 보러갈거다
10,내 인생영화 원탑 진짜 ㅠ스토리랑 얼굴이 다함
10,모든 장르를 녹아내린... 진짜 인생영화를 만났네요
10,27살 내용을 다 이해할수있는 나이에 처음봐서 행복하다..
10,이영화를 안 본 사람이 너무 부럽다내가 처음봤을때 그심정 가슴떨림하아... 이런걸 두고 영화라고 말하고싶다50번은 봤으리라 생각한다 잊을 수 없는 my heart will go on
10,한번보고 반해서 한번 더 봤는데 또 한번 보고싶은 영화
10,엔딩크레딧을 볼때마다 또 보고싶어지는 영화. 잭은 너무도 아름다운 사람이다. 이 영화가 아름다울 수 있는 이유가 아닐까
10,진짜 디카프리오너무멋있어요 인생영화 꼭봐야되고 안보면하늘에서도후회할거같은영화 ㅠㅠ
10,멜로 로맨스는 피하는 장르였는데 워낙 유명하니까 봤다가 왜 이 대작을 진작 보지 않았나 땅을 치고 후회했음 ost랑 대사 한마디가 대박이고 배가 침몰하고 목숨이 흔들리는 아비규환 속에서 자신의 신념을 지키는 사람들이 진짜 인상깊었음ㅠ 십점만점에 백만점
10,설명이 필요한가. 걸작이란 이런 작품을 두고 하는 말이다.
10,개인적인 취향도 존중 해야 겠지만 7점 이하들은 너무했다
10,명작인건 인정한다!! 하지만 이제 그만좀 개봉하자ㅋ 그냥 tv에서 공짜로 해주세요!!
10,그시절4대 천왕 타이타닉  프레데터 터미네이터 에일리언
10,매 순간을 소중히 영화의 명대사. 단순히영화내용같지가 않고 내 이야기처럼 익숙하고 마음 한구석이 아려오는 영화. 여운이 계속 남을 것 같다
10,이 영화를 만난 것 그 자체가 내겐 행운이었다.
10,20년이 지나서 다시봤지만이보다 더 명작은 앞으로도 없을것..인생작이라는 말은  타이타닉같은 영화를 두고 하는말입니다.
10,약 20년만에 다시 봤는데 그때 보았던 감동 그대로 정말 좋았습니다
10,살면서 꼭 극장에서 보아야할 영화입니다.이미 다섯번정도 봤는데 극장에서 보니 마치 타임머신을타고 그때로 돌아가 타이타닉을 타고 있는 기분이었습니다. 제 인생에서 이런 영화를 또 볼수 있을까 싶네요ㅠ
10,감히 평가할수없는 영화.모든게 완벽한 영화.
10,난 오늘 극장에서 봤다 자랑스럽다
10,안보면 후회해요레오 너무 잘생겻어요..
10,어디 하나 흠 잡을 데가 없는 영화...
10,눈물이 멈추지 않네...
10,오늘 영화관에서 보고왔는데....티비에서 보는거랑 완전 다름...소름돋고 슬퍼서울었네요ㅠㅠ
10,재개봉해서 처음봤는데 너무 감동적이네요.. 역시 희대의 명작
10,볼때마다설레는 영화!!
10,명작이다 ㅜ 최고의영화
10,10번 넘게 봤는데 볼때마다 날 울리네...
10,그냥 최고 어떤 영화도 못따라 잡을 인생영화ㅠㅠㅠ
10,말이 필요하나....?
10,제임스 카메룬은 인간이 아닌거 같아
10,미친 명작. 다시 이런 영화가 나올수 있을까
10,마지막에 진짜 울어버렸습니다 ㅠㅠ내 생애  최고의 영화
10,슈퍼액션에서 보고있음 ㅋㅋ 꿀잼
10,어찌 말로 다 표현하리오!내 인생 최고의 영화 타이타닉!
10,제발보세요 최고의 영화
10,이 영화는 10점 안줄수가 없는 영화다
10,지금시대에도 혁신인 cg와 훌룡한 연기 그리고 디카프리오님의 리즈시절 미모는 언제봐도 최고에요. 꼭 극장가서 보길 추천합니다! 영화가 끝나고 잔잔하게 흐르는 영화ost가 진한 여운을 주네요 ㅠㅠ
10,번역한 사람 대체 뭐하는 사람임? 진짜 보는 내내 거슬려서 죽는 줄 알았다. 아니 기본적인 맞춤법도 틀리는 사람을 왜 고용함? 오역도 엄청 많고... 재개봉 하려면 좀 신경좀 쓰지
10,열번도 넘게 봤지만 봐도봐도 명작이다 정말 여운이 많이 남고 아름다운 영화다
8,옛날 영환데 액션도 좋고 감성도 좋고 재밌게 잘 봤슴다
10,다시 봐도 감동적인 인생 영화
10,20년전 영화라기엔 믿겨지지가 않네요참 잘 만들었어요 감히 아쉬운점을 꼽자면my heart will go on 노래가 상영중에는 멜로디로만 나오던데 셀렌디온이 부른 그대로가 나왔으면 더 좋았을 거 같아요
10,감정이 사무쳐 영화를 보고 난 후에는 손끝이 파르르 떨렸습니다.남녀의 사랑을 이리도 애틋라게 풀어내고재난의 발생이 만든 분노와 안타까움은이 영화를 더욱 견고히 만드는것 같습니다.
10,심야로 봐서 4시간 뒤 출근인데 그 4시간 자는게 아니고 한번 더 보고싶었다
10,타이타닉. 대부. No.1
10,역시는 역시이다  왜 감히 평가할수없는영화라늕알것같다여운이 너무남는다
10,같이 죽자고 했으면서 마지막에 약속해달라했을때 정말 펑펑 울었다ㅠㅠㅠ 내 최고의 영화
10,영화관에서 보길 잘했다
10,이 영화는 언제봐도 좋아요
10,정말 시간가는 줄 모르고 보는 영화였습니다 예전이나 지금이나 똑같은 감동이고 몇 번을 돌려보아도 생각나는 장면들이 수두룩합니다 너무 좋은 영화를 영화관에서 다시 본다는 것이 좋았습니다
10,타이타닉에는 인간이 타고 있었다. 인간들이 만들어낸 처절한 사랑과 감동.
10,21 태어나서 처음봤는데 명작중에명작이네
10,이런 영화가 존재한다는것으로만으로 감정이 북받쳐오른다
10,진짜 너무 슬프다.. 내 생에 탑3안에 드는 영화
10,별로 가치를 매길수 없는 영화
10,진짜 이렇게 완성도 높은 영화는 지금까지도 없었고 앞으로도 없을 것 같다.슬픈 장면으로 쥐어 짜내 우는게 아니라 깊은 감명으로 울게 만든 생애 최고의 영화
10,ㄹㅇ3시간 그냥 지나가네
10,인생에서 평생 기억될 최고의 영화. 인생영화.
10,인생영화 1위 등극! 정말 추천합니다
10,최고의 영화.. 아직까지 안본사람들이 부러울뿐
10,최고의 영화 90년대에 이 영화가 나왓다는게 믿기지가 않는다..
10,내 인생의 영화. 당신이 일생에 한번 찾을까말까 한 바로 그 사랑
10,20년이 지나도 명작은 그대로~~~
10,제임스 카메룬은 아직까지도 타이타닉 고증을 위해 실제 탐사와 연구, 당시 경험자와 가족들의 인터뷰를 진행하고 있습니다. 완벽한 영화입니다. 다만 케이트 윈슬렛은 여주로써 아쉬웠어요. 지금 봐도..ㅎ
10,말이필요있나요. 재개봉 감사합니다
10,몇번 봤는지 세다가 잊었다, 몇번 울었는지 세다가 이미 울고있다
10,재개봉 해주셔서 감사합니다!
10,대사 한마디한마디가 너무 예쁜영화ㅠㅠ 리즈시절 디카프리오는 뭐 두말할것도 없고 깔리는 브금마저 아름다운영화다
10,마지막 로즈와 도슨이 타이타닉에서 키스하는 장면은 평생 잊지 못할 것 같다...
10,역시 인생영화! 처음봤을 때의 그 감동이 다시 새록새록 되살아나는 걸 느꼈다. 여운이 정말 가시지 않는.. 번역만 예전자막처럼 그 아름다운 대사를 그대로 잘 전해주었다면 더 좋았을 듯..
10,개쩔어요 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
10,띵작명작띵작명작띵작명작
10,사람이 참 대단하다. 말로는 표현할 수 없는 걸작이 이렇게 남아있다니. 사랑, 연기, 드라마, 전개 영화로써도 뭐하나 빠지는 것 없고.
10,말로 다하기 힘들정도로 큰 감동를 받았다 이 영화를 극장에서 봤다는 사실에 고맙고 마음속에 흔들리지않는 좋은추억으로 남길수 있을거같다
10,재개봉했어요 제발 보러가세요....
10,재개봉 첫날에 보고 오늘 또 봤습니다 옛날영화 보기싫다고 하는 친구 끌고 갔는데 걔도 재밌었다고 레오가 너무 잘생겼다고 하네요 ㅎㅎ 뿌듯합니당
10,엔딩크레딧까지 보시고 다시한번 여운을 꼭. 느껴야해요
10,내가 태어나기도 전에 이렇게 훌륭한 영화가 만들어졌었다는 사실이 놀라웠다. 재개봉 소식을 듣고 오늘 처음으로 이 영화를 극장에서 보았는데 보는 내내 소름돋았다. 정말 명작이다...!
9,재개봉 너무 잘 봤습니다 음악만 들어도 감동적이에요
10,말이 필요없다.. 이벤트 하는걸 너무 늦게 알았어..
10,내 인생영화.. 진짜 배가 잠기고 남주가 바다에빠지고 여주를 살리는 그 장면이 안잊혀진다
10,솔직히 이런 영화는 1시간 30분 봤으면 10분 화장실 갈 시간 줘야한다 너무 재밌는데 화장실을 못가겠어서 끝나고 화장실로 달려감
10,perfect 완벽한 영화가 있네요....
10,말이필요없음 ㅇㅇ인생영화
10,영화 결말을 모르고보는게좋음 이제서야봤는데 아직안보신분들은 꼭 결말은모르고보는게좋습니다
2,요즘 여성기준이면 초 남녀차별 남성비하 영화임. 같은 생명인데 여자먼저?
10,중간부터 끝까지 계속 운 영화.. 본 영화중에 제일 잊혀지지않을거같다
10,20년만에 군복무라 극장에서 볼수 없었던 밖에서 드디어 재관람. 아직도 감동을 느낄수 있는 명작 of 명작!
10,말이 필요 없는,마음에 깊이 남는 그런 영화
10,역시 명작은 명작이다!
9,오랜시절 나의 추억을 꺼냈을때
10,사랑해요ㅠㅜ  진짜ㅜㅜ저 내일 이거  또 보러 갑니다ㅠㅠㅠ
8,블록버스터와 멜로의 환상적인 조합.
10,와..명작이라고 말만들었는데 진짜 내생에 최고의 영화네요..한장면한장면 버릴게 없네요.재개봉해서 보러갔다왔는데 횡재한기분이에요.이게 20년전 영화라니....ㅠㅠㅠ지금 개봉해도 하나도 촌스럽지도 뻔하지도 않은 영화네요. 안보신분들 꼭 보세요.!!
1,정말 좋은영화임은 부정할수 없지만 추억팔이는 아니죠 아닌건 아닌겁니다.
10,재개봉 해주셔서 감사합니다ㅠㅠ이 영화를 영화관에서 볼수 있다니ㅠㅠ
10,20년도 더 된 영화지만 ㅠㅠㅠ 명작은 역시네요 ㅠㅠㅠㅠ 볼때마다 감탄합니다 카메론갓 ㅠㅠㅠ
10,역시ㅠㅠ명작은 명작이네요..3시간 아깝지않게 진짜 좋았어요
10,잘생긴 디카프리오 짱짱
10,영화관이든 집이든 언제봐도 어디서봐도 감동을 느낄 수 있는영화
10,인생영화 어디 안 가요 평생 간직할거야 ㅜ
10,영화를보자마자 전율이 흘렀어요 지금메거박스에서 재개봉한느데 제발보세요...ㅜㅠ 왜 사람들이 타이타닉거리는지 제대로 느낄꺼에요
10,로즈 진짜 너무 예쁘네요 도자기 인형같다ㅋㅋㅋㅋ 영화를 보는 3시간 내내 행복했습니다 재개봉 끝나기 전에 한 번 더 보러갈게요!!
10,진짜 세기의 명작이고 브금은 언제 들어도 소름돋음 갓갓타닉
10,몇년만에 다시 보지만 아직도 그 감동이 살아있더라
10,넘 길었지만 재밌었어요
10,결혼하기전에 보고 20년후에 다시봄 감동~~
10,안본눈삽니다ㅠㅠㅠㅠ
10,무슨 딴 남자랑 결혼한걸로 까는데, 그 여자한테 결혼은 현실에서 경험할 수 있는 최선의 사랑인 거고,  마음 속 사랑의 판타지는 디카프리오라서 못잊는 거지. 너희처럼 하찮은 연애 드라마나 야동같은 걸로 판타지 충족 하는 수준으론 이해 못할지도 ㅋㅋ
10,이 영화는 감히 평가를 내릴 수 없는 명작이다.
10,10만원이라도 봐야할 영화를 단돈만원에.. 재개봉감사합니다
10,최고다. 내 마지막도 꿈과 사랑이 함께 했으면 좋겠다.
10,로즈 캐릭터 짱 레오 얼굴 짱
10,다시봐도 감동백배네요...보고 엉엉 울음 ㅋㅋ
10,감히 평할 수 있는 영화가 아니다 모든 사람에게 추천하고 싶다
10,최고..  말이 필요 없음. 이제 본격 레오 덕질 시작...
10,아진짜초6때봣는데ㅋ새벽에..마침딱시작하길래 쫌만보고자야지 하다가날새고 엔딩나올때폭풍오열..방에자고있던가족나와서 뭐하냐고..ㅋ 그후잭..잭..잭앓이10년넘게한다
10,너무 감동이다..눈물이 멈추질 않는다
10,이영화를  한번보고  이번에 새로 재개봉한다고 해서 영화관에 가서 다시 봤는데 그말이 이해가 가더라구요. 영화ost만  들어도  가슴이 뭉클해지고 영화의  장면이 떠올라면서 그순간만은 아무생각이  들지  않더라구요. 너무  행복해서...
10,이 영화가 존재하는 시대에 살고있음에 감사한다
10,제 인생 최고의 영화입니다
10,레오나르도 디카프리오 케이트 윈슬렛
10,다시봐도명작. 타이타닉을 뛰어넘는 애틋함은 20년 가까이 지났어도 아직 다른영화에서 느껴보지 못했음.
10,정말 놀랍고 말할수밖에없다
10,영화 음악 영상 배우 모두너무너무 완벽한 명작이다. 볼때마다 너무너무재밋다.
10,이거슨 명작입니다 마치 배 위에 함께하는것 같았습니다
10,다운받아서 30번 정도 본 거같은데 영화관에서 보니 2시간짜리 영화인 줄 알 정도의 몰입감.내용 다 아는데도 소름.연기, 캐스팅, 영상, 연출, 음악모두 완벽.20년이 아니라 50년 지나서 봐도 흠잡을 곳 없을 듯ㅜㅜ
10,역시 인생영화....
10,평소 영화 잘 안보고 재밌단 영화들도 그렇게 재밌게 느껴진 적이 없었는데 이거는 시간가는줄도 모르게 재밌게 봄 3시간이 이렇게 짧았나? 할정도로 내가 그 영화 주인공이 된 마냥 주인공들의 감정이 너무 생생하게 느껴졌음 ㄹㅇ 내 인생영화 등극
10,인생영화...하울의움직이는성과 타이타닉이닼ㅋㅋㅋㅋ
10,재개봉.. 영화는 최고였지만 자막 오타, 오역 진짜 많았고 몰입 다 깨고... 진짜 짜증났음.... 실망했습니다. 진짜 한글 맞춤법도 모르는 사람한테 번역을 맡기면 어쩌라는거야 메가박스;
10,최고의 감동, 희대의 명작입니다.
10,나에게있어 타이타닉 이상의 영화는 없을것같다매번 볼때마다 눈시울이 붉어지고 이성보다 감성적인 사랑을 하고 싶어지는 아름다운 영화
10,감동이 잊혀져가고 흐릿하고 기억도 가물한 감동이 다시 한번 느껴졌다. 매번 영화를 보면서 이정도의 감동을 잊고 영화를 감상 했다는 느낌이 온몸으로 되새김이 되며,또한번에 진정한 감동으로 남아있다 앞으로 10년 뒤 또한번의 재게봉으로 다시 느끼고 싶다
10,감동이에요 런닝타임 두배의 여운
10,어쩜.. 영화채널에서 수없이 봤는데도, 영화관을 찾게만드는 이유가 있는영화
10,괜히 명작이 아니다.. 정말 모든 전 세계 국민들의 명작이라고 해도 과언이 아닐것이다. 긴 영화시간은 절대 지루할 틈이 없었고, 잘 짜여진 스토리와 그에 걸맞는 배우들은 영화가 끝난 뒤에도 여운이 가시질 않게 하였다. 사랑과 인생을 다룬 최고의 영화다
10,DVD로 소장하여 보고싶을때 마다 보는데 볼 때 마다 눈물나는 내 인생 최고의 영화
9,굳굳그냥너무좋음   또봐도좋음
10,이미 봤던 영화이고 재개봉으로 영화관에서 또 봤지만 괜히 명작이 아니다
10,내가 처음으로 눈물을 흘린 영화!!
10,타이타닉을 극장에서 보니 감동이 배가 되더이다 최고의 영화
10,인생영화!!!!쮁!!!!컴붹!!
10,역시 개띵작입니다. 사실 본 적이 없어서 무시하고 봤는데 이런, 제가 실수했어요 디카프리오 얼굴에 감탄하고 영화 내용에 감탄합니다 꼭 보세요 오에스티 엉엉 ㅜㅜ
10,내일이 없는 것 처럼 사랑해라
10,17번을보았지만 여기 재미있었고 띵작이었다.
10,영화관에서 안봤으면 땅치고 후회 할 뻔
10,제임스 카메론의 영화!
10,언제봐도 질리지않는...
10,바로 지금 이 순간을 소중히
10,아름 다움 그 자체. 사랑하는 남녀가 만나 어떤 역경과 어려움도 극복해 나가는 꿈과 사랑의 낭만 이야기 이다. 강력 추천한다. 집에서 다운 받아 보지 말고 영화관 가서 보는 것을 꼭 추천한다.
10,음악만 들어도, 장면만 보아도, 그저 먹먹한
10,몇번을 봐도 명작ㅜㅜ영화관에서 볼수있어서 너무 좋았다 20년 후에도 그 감동 그대로...ㅜㅜ
10,볼때마다 하나씩 재미가추가됩니다
10,최고의 영화. 세시간이 훌쩍
10,인생최고의 영화리얼l
10,이건 정말 명작이다. 네이버 평점 보고 수긍했다 레오의 연기는 너무 아름다웠다 그가 묘사하는 표정, 대사 모두 다. 많은 사람들의 죽음을 보며 내가 구해줄 수 없단게 안타깝게 만들었다.. 명작인지 보면 안다
10,가슴속 깊이 깊이 영원히 간직하고 싶은 영화...
10,진짜 디카프리오 미모 장난아니고... 살면서 한번쯤은 다들 이 영화 봐야돼요 지금까지 본 영화 중 최고ㅠㅜㅠ
10,감히 평을 할 수 없는 명작중의 명작.
10,몇번을 봐도 눈물콧물 다짜는 내 인생영화
10,인생 영화입니다.. 아직도 여운에서 벗어나지 못하고 있어요.
10,진정한 사랑이 무엇인지 깨닫는 순간이였다. 사랑하는 잭을 두고 갈 수 없었기에 구명보트에 뛰어 내린 로즈가 그와 한 약속을 지키기 위해 발버둥치는 장면이 너무 가슴에 와 닿는다. 주연 조연 인물 한명 한명이 잊혀지지 않았던 영화.
10,왜 백번 봐도 재밌을까..감동이 감동이 아주..처음엔 스토리와 비쥬얼..그 다음은 대사와 음악..영상..표정..감정..5년 주기로 재개봉해줬으면 좋겠다.
10,내 인생영화...마지막 로즈의 회상씬을 아직도 잊을 수  없다. 타이타닉호에서 잭과 다시 만나는 장면이 나에게 엄청난 여운을 남겼음..내 개인적으로 베스트장면임. 타이타닉하면 그 장면이 가장 처음 떠오른다. 이  영화를 다시 극장에 볼 수 있다니..!
10,‘타이타닉’ 이걸 왜 이제야 봤을까. 정말 최고의 명작.
10,타이타닉은 꼭 봐야되는 영화
10,지금봐도 똑같은장면에서 눈물흘릴수있는 영화
10,역대급 명작인듯....
10,다시봐도 꿀잼 오브 꿀잼이더라 오씨엔에서 겁나 많이 봤는데
10,말이 필요 없는 최고의 영화  감히 제 인생영화라고 할 수 있을 것 같아요
10,당연 10점 만점에 20점이지!!레오나르도 디카프리오의 꽃미남 리즈시절 구경은 덤!!
10,디카프리오의 리즈시절을 담은 영화 ,자막에는 눈이 안가고 얼굴에 눈이가는 영화
10,역시나 역시입니다 최고!
10,괜히폰으로봤다 영화관에서봐야할영화를 ㅠㅠ
9,극장에서 보니 명장면이 한 두개가 아니구나..
10,20년전에 본영화지만  지금본그낌도 감명깊었다
10,진짜 몇번을 봐도 늘 새로운게 보이고 새로운걸 느끼는 영화 사랑합니다.
10,처음볼때영화관이아니였다는게아쉬울따름 ㅠㅠㅠ
10,레오야ㅠㅠㅠㅠ~~~
10,재개봉한 걸 봤는데 자막이 정말 마음에 안 들었지만 영화 자체는 정말 명작이고 또 울어버렸다..너무 최고다ㅠㅠ인생영화?
10,디카프리오 리즈시절,, 최고
10,몇천번을 봐도 그저 행복하다.
10,정말 아름답다, 너무 슬프다
10,완벽하다 내사랑 잭-!
10,1. 괜히 9점대 영화가 아님. 2. 디카프리오 존시나 잘생김
10,정말 최고의 명작. 다시 봐도 감동이네요
10,시간이 지나도 변하지 않는 고전
10,마지막 장면은 앞으로도 못 잊을 명장면임
10,재개봉하는데 약간이라도 추가된 영상 있나요?
10,3번 봤는데 마음이 너무 벅차네요 ㅠ
10,긴 런닝타임만큼 길게 남는다
10,앞으로 어떤 영화를 봐도 이 영화를 뛰어넘을 수없다
10,영화관에서 그냥 계속 상영했으면 좋겠다. 처음 큰 화면으로 이 영화를 봤을 때에 그 느낌은 잊을 수가 없다.
10,머리에 맴도는 영화 . 군대에서도 티비에 나오면 숨죽이고 열심히 봣는데
10,너무 좋아요. 보는 내내. 보고 난 후에 조차. 모두들 꼭 보기를.
10,전설의명작!!시간이지나도잊혀지지않는다.
10,진짜 보고 또 보고 다시보고 계속 봐도 질리미 않고 그래도 더 보고 싶은영화 핸드폰으로 보고 컴퓨터로 보고 텔레비전으로도 봤지만 내돈 내고 영화관에서 봐도 아깝지 않은 영화 ㅠㅠ진짜 내 인생영화 ㅠㅠ 엉엉 안본사람 꼭 보세요 진짜 제발요 ㅠㅍ
10,내가 평가할 수 없다..다시는 이런 영화 못볼 것 같은 인생 최고의 명작
10,몇번을 봐도 설레이고 감명깊은 명작중에 명작
10,굿구수구수구수수구ㅜ구숫
10,다시 보고싶고 또 보고싶고 두고두고 보고싶고 그런영화
10,20년전 중학교 2학년 때 울산 태화극장에서 처음보고 오늘 같은자리에 있는 XX박스에서 다시 보았습니다. 태화극장은 사라졌지만 그때 느꼈던 감동은 사라지지 않았습니다. . . ㅠ
10,시간 가는 줄 모르고 봤던 영화 ㅠㅠ 3시간이 모자랐다 여운이 너무 깊게 남는다
10,오늘 이 영화를 영화관에서 처음 본 게 내 인생에서 제일 잘한일이다.
10,최악의 해양사고 + 로미오와 줄리엣의 콜라보
8,마지막 30분을 위해  거의 지루한 2시간을 기다려야 한다  멋진 영화임에는 틀림없지만 셀린 디온의 주제가가 없었다면 이 정도 흥행은 불가능했다
10,내인생최고의영화 앞으로도 이런영화는 없을듯
10,영화 타이타닉은 이미 전 세계적으로 10억명 이상이 봤고..최고의 작품이라고 인정하면서 돈 주고 본 작품임..그런 영화에 무슨 설명이 필요함..2번이상 극장에 가서 본 사람도 많음..작품이 싫으면 돈을주고 볼 이유가 없겠지요.나 또한 2번 봤음 돈내고
10,진주 인생영화2 꽝꽝꽣
10,이 영화의 내용이 실화라는 것을 생각하니 너무 끔찍하고 잔인한 재난이었다는 것을 알게되었다
6,레으나드로디카프리오 타이타닉호의 비극과 그뒤에 죽음 사랑을 그려낸영화
10,내인생 최고의영화다.
10,이 영화의 감동과 여운은 안본사람은 모른다.
10,로맨스 영화 참 좋네요 다시보고싶네요
10,그냥 개쩖 그냥 보세요 세상 여러분 이거 꼭보세요
10,명작은 세월이 흘러도 명작이다...이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다...
10,다시봐도 역시 넘 감동이네요~~  인생영화~~
10,최고의 영화죠 저와같이 두번 보는사람이 오히려 더 많을듯..
10,Nearer, My God, to Thee
10,명작은  보면  볼수록  또다른  감동을  주는 것  같다.탄탄한  스토리와  사랑 우정감동이 을  느낄수 있는  내인생의 몇편 안되는 영화^^
10,다신 만난 감동!!!!
10,인생영화...봐도봐도 감동적이다
10,전설같은 전무후무한 !!
10,인간이 만들어낸 희대의 명작
10,20년전에 이영화를 보았습니다.몇일전에다시 이영화를보니 그때의느낌과는다르게관조하는마음으로보게되었습니다.너무나좋았습니다.사랑의힘이 이렇게세고위대하구나라고 느꼈습니다주위의친구혹은내가아는모든분들께 권유하고싶습니다
10,꼬마였던 나는 무슨 내용인지 몰랐다. 20년이 지나서야 눈물이 나더라.
10,기억을 지우고  다시보고싶은 영화
10,내 인생 최고의 영화..
8,20대때보고 다시 보니 감정을 더 느낄수 있고 더 감동적이었습니다 . 다시 볼 만한 가치있는 영화에요
8,옛날에 보고 또 봤는데 재미 있어요.
10,몇번을 봐도 감동에 헤어나오지 못하는영화를 이렇게 극장에서 다시 볼수 있었다니 행운이에요
10,어저께 2017년만에 TV로 또 봤는데 여전히 새로움.영화관가서 또 봐야지.
9,다시 바도 감동입니다. 더 새롭네요
10,세상에 이런 영화가 존재한다는 것에 감사하고 놀라웠다. 진짜인생영화. 몇번을 봐도 그 애절함은 같을것이다. 타이타닉 사건은 절대 잊혀지지 않아야한다. 마음을 울린 명작!
10,이런영화가 또 나올까?
10,디카프리오 너무 잘생겼다 ..최고 명작
10,말해뭐해jQuery22406883603851412436_1518045466497!!!!
10,다시 봐도 감명 깊은 인생 영화 인거 같습니다.
10,ㄹㅇ진심인생영화등극함
10,행복하다 3시간 내내 1초도 빠짐없이 행복해
10,진짜 오늘 처음봤는데.. 3시간이아니라 1시간짜리 영화같다진짜 너무슬프다 내일 졸업식 축하하러가는데 눈붓겠다 망햿다 내이상형은 디카프리오해이제 너무슬프다지금도
10,현재 상영하고는 있지만 20년이 지난 지금 새로 개봉한 작품같다 보는 내내 가슴이 벅차오르면서  뭉클한 영화는 내 인생에 다섯 손가락으로 꼽는다 수십번은 봐도 가슴이 벅차오르는 영화..십점으로  점수를 매길수 있을까jQuery224013083886126886424_15
10,최고의 영화, 교훈을 주는 영화
10,인생에서 이보다 훌륭한 영화를 볼 수 있을까?
10,너무너무재밋었어요~~
10,엄청난 기대를 하고 영화를 보러 갔는데도 최고라는 말밖에 나오지 않는다. 기대가 큰 만큼 실망도 크다는 말은 적어도 이 영화에는 어울리지 않는 듯하다..
10,완전..ㅠㅠㅠ영화 후반부에서 펑펑 울었어요ㅜ진짜 아직 안보신분 계시다면 꼭 보시길 추천 할게요
10,내 생에 첫 극장영화가 이거였으니 다른게 눈에 들어올까..
10,다시보는영화~큰감동으로아들과함께보았습니다
10,최고입니다. 영화관에서 보게되어 영광이였습니다.
10,티비에서 끊어서 보는게 아니라 풀로 극장에서 볼수있다니, 너무 감동적인 시간이었어요!
10,몇 번 보니까 둘이 행복하게 지내는 장면에서도 눈물이 고인다. 둘의 비극적인 앞 날이 같이 겹치면서
10,또보고싶어요!!모두에게 추천합니다
10,지금도 너무나 아름다운 한쌍의 커플인 배우들에게 찬사를 보내고 이런 영화을 보게 해준 모든 사람들에게 감사합니다. 정말 정말 아름답고 숭고한 사랑이었습니다. 저에게 정말 큰 무언가를 남겨준 영화예요. 절대 잊지 못할겁니다.
10,넘나 감동적이에요ㅠㅠ인생영화~~^^
10,세시간동안 정말 집중해서 본 영화는 처음이다 시간과 돈이 아깝지 않는 정말 인생 최대의 영화  그냥 한 장면 한 장면 모두 다 소중하다 10점으로도 모자란 영화
10,계속 리메이크 되서 최고의 명작이 레오나르도 디카프리오의 꽃미남 시절과 함께 계속 기억에 남길..!
10,역시 명작은 다르다. 영화관에서 처음 봤다면 더 좋았을텐데..
10,매일 매일 봐도 좋을 것 같은 영화
10,내 인생 최고라고 해도 과언이 아닐 정도.. 보는 내내 꿈만 같던 순간이었고, 지난 마음 아팠던 일들이 같이 장면들과 스쳐지나가서 나도 오늘 하루는 함께 물에 기꺼이 잠기겠습니다...
10,꼭 한번쯤, 봐야하는 영화
10,이 영화를 영화관에서 다시 볼수있던건 정말 행운이다.
10,기자 평론가들도 장난질 칠수 없는 영화.  점수가 알려준다.
10,왜 9점인지 이해가 안가는 영화 아건 10점이하로 떨어지면 안돼는 영화다 그냥 만점에 계속 머물러야할 영화야 제발 이영화에대한 테러행위를 멈춰주길
10,아 진짜 너무 아름답고 슬픈영화 타이타닉사건이 얼마나 슬프고 비참하고 맘아픈사건이란걸 다시한번 깨우치고 기억하게만든 영화..20척중 1척만돌아왔다는 말에 마음이너무 아팠다..
8,재난, 로맨스 다 싫어하는데 이건 최고다
10,말이 필요없는 영화입니다꼭 보세요
10,나한테 큰 타격을 준 영화
10,몇 번을 봐도 마음이 울렁울렁하네요..최고
10,최고의 영호ㅓ이런 영화가 또 나올까
10,봐도 봐도 좋은 영상, 색감,  들어도 들어도  소름끼치는 OST  !  처음 타이타닉호 나올때 노래숨멎 케이트윈슬렛 처음등장부분 숨멎 드레스 다 이쁨 숨멎 디카프리오 얼웨이스 숨멎 눈호강 귀호강 심장호강
10,무심코 켜놓은 채널CGV에서 이게 나와서 보다보니 새벽 1시30분에 자게됨 몇번을봐도 밤잠설치고 다시보게되네요..
10,명불허전 명화를 다시 보고 왔어요. 여운이 오래가네요ㅠㅠ 최고입니다 언제다시재개봉할지모르는데 망설이지말고 얼릉 가서 보고오세요!
10,제인생 최고의 영화입니다
10,띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!
10,진짜 내 인생 로멘스 영화
10,다시봐도 너무 훌륭한 영화입니다.영화관에서 다시 보게되어 너무 좋았어요!
10,내생애 최고의 영화,,
10,위대하고 아름다운 마스터피스.
10,대학시절 종로와 강남에서 두 번이나 봤던 기억이 생생하다. 다시 영화관에서 만날 수 있는 기회가 왔으나 걸린 극장이 별로 없다. 같이 봤던 그때 그 친구들까지 한꺼번에 추억 젖게 만드는 감동을 선사하는... 역시 명작은 달라도 한참 다르구나.
10,이 영화는 그 누구도 평가하지 못할 작품으로 남을것같다.왜 별점이 10점뿐인지도 알수가 없다. 10점으론 사람들이 느끼는 감동과 슬픔을 표현할수없다.
10,영화관에서 안본게 너무 후회가 된다. 이 작품은 꼭 영화관에서 봐야만한다.
10,10대 시절 봤을 때와 또 다른 느낌. 다시봐도 명작다시봐야 하나 고민한 내가 한심할 정도로!
10,핸드폰에 다운받아놓고 열번정도 봤는데 재개봉이라니 ㅠㅠㅠ낼 보러가야지
10,최고의 영화 100번 볼 예정
10,옛날 영화 특유의 매력이 있죠
10,말이 필요없는 영화인거 같다.명작이라는 말로 표현이 안되는 영화인거같은데 정말 3시간 약간 넘는 시간이 전혀 아깝지않다.결말을 알아도 보고울고 다시 보고 다시 우는 영화랄까...내가 아직 십대인게 고맙다.앞으로도 이영화를 볼 수 있는 날이 많이 있어서
10,최곱니다ㅠㅠ  혼자영화관 상영이면 오열했겠어요ㅠ
10,다른 영화를 못보게 되었어요.
10,평점 자체가 무의미한 명불허전의 영화...
10,몇번을 다시봐도 인생 최고의 영화
10,너무 감동적이었습니다..
10,마지막 셀린디온 노래 끝날때까지 자리를 뜰 수가 없었음 ㅠㅠ
10,이 영화를 처음 봤을 때의 그 감정을 다시 느낄 수 있을까?
10,가슴으로 전해지는 사랑과 그와 대비되는 인간의 본능
10,내가 태어나기 몇년 전에 나온 영화지만 정말 인생 최고의 영화 앞으로 살면서 이런 영화를 다시 못 만날 것 같다
10,말이 필요없는 명작이다.
10,20년이 지나도 명작은 여전하네요. 인생영화 입니당ㅎㅎ
10,내용도 완벽하고 배우분들도 완벽했던 나의 인생영화...잭과 로즈의 사랑도 좋았지만 약혼자도 로즈를 많이 사랑하고 있다고 생각하는건 나뿐인가? 근데 약혼자가 마지막에 3등석을 찾아온이유는 로즈를 사랑해서 일까 아니면 그 다이아몬드를 찾기위해서일까?
10,세상에서 가장 아름다운 영화
10,13살 때 티비로 본 타이타닉에 감동받아 5번도 더 봤다. 30살이 되어 재개봉으로 다시 본 타이타닉은 새로운 감동이 돼서 다가왔다.. 순간을 소중히!
10,정말 영화관에서 보고싶었는데재개봉해서 소원을 이뤘다.대충 2시간 꽉채운정도라고 길다고 듣고 갔는데지루함이 전혀 없었던 영화ㅠㅠ한장면한장면이 다 소중했고 몰입해서 봤다.영화 끝나고 알았는데 194분영화, 3시간이 넘는 다는걸 알고 역시를 외쳤다
10,언제 봐도 타이타닉은 옳다. 진리.
10,몇번을 봐도 질리지 않는 나의 인생영화다
10,대작은  언제봐도 대작.... 어제 티비에서 하던데 중간중간 광보타임 개 짜증났지만 끝까지 봤다  이로써 어제까지 포함해서 10번 정도 본것같네...담에 또 하면 또볼꺼야 >_< ㅋㅋㅋ
10,이제야 이 영화를 본 나를 진심으로 원망했다 각본이면 각본 연기면 연기 영상미면 영상미 완벽 그 자체
10,20년만에 우연한 기회에 봤다. 어렸을때 멋모르고 봤었는데 내인생 최고의 영화이자 앞으로도 나올수 없는 영화란걸 느끼는중이다. 특히 마지막 '내 주를 가까이 하게함은' 찬송가가 울려퍼지는 장면은 백번천번을 봐도 눈물나는 장면임에 틀림없으리라
9,2018 개봉작이라 해도 손색이없는 명작 잘봣네요.
10,역시는역시역시다...
10,허허 최고다최고 ㄷㄷㄷㄷ
10,재개봉한 영화중 가장 인상깊어썩 인생영화다
10,자막만 괜찮았어도 완벽했을텐데 아쉽네요
10,정말 20년전 영화라는게 믿기지않는 최고의 명작 집에와서 또 봤다.. 레오나르도 디카프리오와 케이트 윈슬렛 또한 그 캐릭터 자체의 여운이있다..
10,재개봉을 보고도 3시간 20분동안 늘어지는 부분이 없었다.
10,20년전에 만들어진게 믿겨지지않는 명작재개봉 했길래 보고왔습니다별 말 필요 없이 최고의 영화네요
10,내 생에 최고의 영화 벌써 나온지 20년... 지금 다시 봐도 요즘 영화 보다 더 감동적이고 재밌는 영화.
10,이 영화를 스크린으로 볼 수 있음에 감사할따름... 시간이 흘러도 앞서가는 영화
10,인생 no 1 영화였습니다.
10,영화보고난후 계속 생각낫습니다 몇번이고 또 보고싶은 영화입니다
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,이런 명작이 다시는 없을거깉다 오죽하면 평을 보면서  온몸에 소름이 돋냐
10,몇번이나 봤지만 감명깊은 영화...우연히 보게 된 것은 초등학생 때 친척집에서였다.어릴 때 봤을 때는 잭과 도슨이 어떤 밀실로 들어가서수중기가 가득차고 마지막에 로즈가 손바닥을 탁! 내리는데 그 장면이 무슨 장면인지 이해못했던 순진한 나.
10,스크린에서 다시 만난건 행운ㅜㅜ말이 필요없는 명작
10,말이 필요 없다 그냥 명작임
10,마지막 로즈와 잭의 만남이 안타깝기 보다 너무 아름답다...
10,타이타닉 덕후로써 말한다 레알 번역 누가했냐;; 처음엔 대사 해석안하고 내용 갠또로 맞춰서 자막 쓴줄^^ 이 사람이 영어는 할줄 아는 사람인가 싶었다고요; 흐름이랑 노상관으로 남주여주 반말존댓말 왔다갔다에 캐릭터 붕괴에 서구문화에 대한 이해도 없었숨
10,희대의 걸작 그 다른말은 필요가 없을것 같습니다
10,이영화를 6~7번 정도 본거같다하지만 극장에서 못본게 한이된다ㅜ처음부터 끝까지 승객을 살리기위해 임무에 충실했던남색?정복입은 승무원 모습들 또한 너무 감동적이다.
10,영화를 보고 하고싶은 말은 많지만 '명작이다'  이말밖에 할수가없다.
10,나의 인생 영화 . 지인들에게 무조건 추천하는 영화 ㅠㅠ 제발 안 본 사람들 꼭 보세요.
10,벌써 수십번 봤지만 볼때마다 감동,여운..한동안 머릿속에 남는영화
10,퍼팩트, 글자 그대로 완벽 그자체 너무나도 감동적이다
10,타이타닉..이 영화 안 본 눈 삽니다.
10,최고의 감독이 선사하는 최고의 각본과 연출 아름다운 여주인공 케이트 윈슬렛, 그녀보다 아름다운 미모를 가진 레오나르도 디카프리오의 연기력 정말 완벽한 다시는 없을 최고의 로맨스 영화
10,최고의 감독이 선사하는 최고의 각본과 연출 아름다운 여주인공 케이트 윈슬렛, 그녀보다 아름다운 미모를 가진 레오나르도 디카프리오의 연기력 정말 완벽한 다시는 없을 최고의 로맨스 영화
10,최고의 감독이 선사하는 최고의 각본과 연출 아름다운 여주인공 케이트 윈슬렛, 그녀보다 아름다운 미모를 가진 레오나르도 디카프리오의 연기력 정말 완벽한 다시는 없을 최고의 로맨스 영화
10,어제..mx관까지 보러갔다가 오늘 일반관에서 봤는데 ㄹㅇ일반에서 보세요..mx앞쪽에서 봤는데 화면 진심 한눈에 안들어오고 소리가 너무커서 귀아프고 사람많고..집중ㄹㅇ안돼서 너무아쉬워서 또 보러 갔는데 진짜 너무행복했던..혼영으로 한번 더 가야겠음..
10,내인생 최고의 영화. 수많은 영화를 봤지만 타이타닉만큼 잘만든 영화가 없다. 흥행과 예술은 같이 갈 수 없다는 개소리에 빅 엿을 먹인, 영혼을 갈아넣서 타이타닉을 만들어준 감독에게 진심으로 감사한다.
10,Winning that ticket was the best thing that ever happened me.It brought me to you.And I'm thankful, Rose. I'm thankful
10,대박 다시보고 또보고 또다시봐도 멋진영화사랑, 이별, 욕망, 죽음 모든것이 표현되는듯한.죽기전 꼭 봐야하는 영화
10,처음부터 끝까지 코 끝이 찡한 영화..
10,그저 볼때마다 새로운 감동을 선사할 뿐 더 할말이 있을까
10,매번 볼때마다 말로 표현할 수 없는 어떠한 메세지와 여운을 남겨주는 영화다 인생의 소중함,
10,동생아 영화 좀 그만보라고 구박해서 미안해 니 옆에있다가 덕분에 이 영화보게됬다.. 이때까지 이거 안보고 뭐했나싶었다. 나 낼 학교가야되는데 눈 팅팅부어서 어떡하지...
10,내 생애 최고의 연주였네
10,몇 번을 봐도 매번 감동을 주는 영화. 일생동안 꼭 한 번은 봐야할 세기의 명작.
10,와 6년만에봤는데 여전히 여운대박오늘은 진짜 잠 다잤다
10,너무나 아름답고 완벽한 영화죽기전엔 꼭 봐야된다 그 누구라도
10,먹먹하다 ..별점왜 10전밖에없냐
10,오늘 보고왔습니다^^   예전과는 다른 감정이 느껴지더군요 성인과 학생일때 보는 시각이 틀려진것을 느낍니다
10,또 보고싶다.. 계속 보고싶어
10,와 저 이OO인생 지금 처음봤는데 왜 이걸 이제봤죠 근데 너무 슬퍼요..ㅠㅠ 여운이 가시질 않네요 그와중에 디카프리오 존잘... 오에스티는 최고...
10,언제나 최고였고 난 여전히 눈물이 난다 ㅠㅠ
10,미쳤다 다시봐도 여운쩌네....
10,3시간이 30분같았던 나의 인생영화
10,그냥 말이안나온다..이제 한국영화 못봐요
10,아.. 여운... 잠 다 잤다..
10,내인생에 최고의영화 잼잼잼
10,진심 인생영화다.. 20년이 됐는데도 그 어떤 영화도 따라잡을 수 없는 최고의 명작
10,ㄹㅇ 개 슬픈 영화   진정한 사랑이 뭔지 알게 해주는 철학적인 영화
10,인생에서 꼭 봐야하는 영화
10,10은 있는데 100은 없나요..? 영화의 완벽 그 자체.
10,하 10번째 보면서 울었다
10,최고의 명작이다... 근데 번역가 제발 후..
10,감히 평점을 내리기도 미안하다 살면서 꼭 봐야 할 영화.. 여운이 가슴 깊이 남는다 나도 과연 살면서 저들처럼 저렇게 목숨을 바칠 정도로 사랑하는 사람을 만날 수 있을까 죽음도 두려워 하지 않는 사랑 정말 아름답다
10,진짜 인생영화 입니다..
10,오랜만에 여운 깊은 영화.. 매 순간을 소중히
10,최고임 더말하면 입아픔
10,아름답고 벅찬 사랑이야기. 더이상의 수식어는 필요없을듯하다 그저 최고라는 말밖에
10,왜 이제 이 영화를 알게됐는지 후회된다..진짜 내 인생에있을 최고의 영화다
10,내 인생 최고의 영화. 몇 번을 봐도 질리지 않음.
10,말이 더 필요한가?...
10,1998년부터 현재까지도 내겐 가장 특별하고 아름다운 영화
10,재개봉하고 영화관에서 꼭 봐야할 것 같아서 봤습니다.. ㅠㅠ 세시간이라는 긴 시간동안 정말 몰입할 수 있었어요.. 이때의 디카프리오는 너무너무입니다..
10,보고 다시보고 또 다시봐도 감동 백배 ㅠㅠ사랑해요 짹짹 ㅠㅠ다만 자막이 쫌 아쉬웟다능 ㅠㅠ
10,다른 관점에서 보면 아무것도 없는 도박군 거지 같은 넘에게 약혼한  여자 빼앗기고  조롱 당하고 ..  빌리 제인이 불쌍한 영화지..  입장을 바꿔 놓고 생각을 해봐.. 니들 여자친구가 같은 배에서 저렇게 하고 다닌다고 생각하면 남자의 행동이 이해됨
10,ㅠㅠㅠ정말 감동적이네여
10,이 영화는 ‘진짜’ 영화다. 최고의 명작이다.
10,내인생에 로즈같은 피앙세가 있을까?
10,역시 명작은 명작인가..다시봐도 재미있군
10,정말 명작 중에 명작이다..최고!!
10,이영화가 90년대영화? 대단하다
10,이영화가 벌써 20년이 더지났는데 아직까지도 이영화보다 뛰어난 작품을 보지 못한거 같아요 내생애 최고의 작품이에요
10,몇번을 봐도 계속 보고싶고 여운이 길게 남는 영화. 엔딩크레딧이 올라가기 전까지도 끝나지 않았으면 하고 생각했던 영화.
10,보는내내 입이 다물어지지 않았음지금까지 중 최고인듯
10,최고, 그 이외의 말로는 형용할 수가 없다.
10,ost도 어쩜...모든게 완벽 ㅠㅠ
10,진짜 잘만들어진 카메론의 영화!
10,내 인생 최고영화 그자체
10,어렷을 적에 TV 더빙판으로 봤는데  재개봉해서 드디어 영화관에서 봤습니다...^^ 참 사고만 안났어도 두분이 잘 살았을텐데 안타까웠어요...ㅜㅡ
10,너무 좋았습니다 2012년에 못봐서아쉬웟는데 사웅드 빵빵하고 넘 좋네요
10,노아의 방주에 실어야 할 단 하나의 필름이길.
10,너무 감동적이고 멋진 영화...다시봐도 가슴이 뭉클함....
10,사랑합니다 항상 볼 때마다 마음이 두근두근
10,영화관에서봤으면 그냥 무릎꿇고 절했을듯 집에서 봤는데 아오 마지막진짜 ㅠㅠ아아아 디카프리오 존잘이네진심
10,일부러 안보고 재개봉기다리다 영화관에서 봤는데 너무 아름답고 진짜 눈물이 계속나고 기다린게 후회되지 않았어요!
10,살면서 이런 운명적인 사랑을 만나게 해달라는 꿈을 만들어준 영화..원래 영화보면서 잘 안우는데 정말 이렇게 펑펑 운 영화는 처음..3시간이라는 시간이 그렇게 빨리 지나가는건 처음..정말 말로는 절대 표현 할수없는 세기의 명작중 명작!
10,아주 아름다우면서 찬란하게 비극적인 영화감히 내가 평가를 못 내릴정도의 완벽한 영화
10,벌써 몇번째 보는건지 ㅋㅋㅋ 이걸 영화관에서 보게될 줄은 몰랐어요ㅜㅜㅜㅜ 수요일에 보려고 또 예매합니다
10,내 최고의영화  디카프리오 너무잘생겼다
10,내리기 전에 또 보러 갈거임
10,와 ....이건 진짜 인생영화 ㅠ디카프리오 외모가 한몫합니다 심멎
10,이 명작을 재개봉까지 아끼고 아껴 극장에서 본 나 자신에게 cheers-☆
10,다시봐도 눈물나고 재미있는
10,인생최고영화 감동적입니다..
10,뭐라 해줄말이없음 너무나 대작
10,타이타닉 개봉년도보다 늦게 태어나서, 재개봉했다길래 바로 봤는데 너무 감동적이고 느끼는 게 많아지는 영화였어요... 정말로
10,영화관에서 보게 돼 다행이다
10,이걸 이제서야 보다니..
10,한 21번째 다시 보는 거지만, 전혀 20년 전 영화 같다는 느낌도 안나고 감동이 밀려온다. 걸작 중 걸작이지. 그 당시 극장에서 안보고 비디오로만 20번 본게 후회 됐는데 이번에 원 풀었네!
10,제목만 들어도 너무 벅차다 bgm만 들어도 감동이 밀려오고 이런 명작은 다신 없을 거 같다 집에서 처음 봤을 때 감동을 잊을 수 없지만 재개봉한 뒤 영화관에서 보는 타이타닉은 더 완벽했다
10,보고또봐도 느껴지는 감동...
10,한 세대를 살아가는 청춘으로서, 사람으로서의 진솔함과 진실된 그들의 사랑이 잘 보였던 영화였다.
10,몇번을봐도 , 어느 장면을 봐도 그 감동과 여운은 잊혀지지 않는 영화입니다. 꼭 보세요.
10,인생 영화입니다.ㅎㅎㅎ
10,레오 당신의 존재에 감사하고 사랑해요
10,로맨스 영화를 안 좋아해서 처음 보는 영화인데.. 진정한 사랑의 감정이 너무 잘 전달 되서 한동안 우울할 것 같다.. 이 영화를 처음으로 영화관에서 본게 정말 다행이라는 생각이 든다.. 디카프리오도 물론 잘생겼지만 둘의 사랑에 더 주목하게 해준 영화
10,안 본 사람이 부럽다는 평이 무슨 말인지 알겠다
10,완벽한 영화재개봉 감사합니다
10,진짜 살면서 본 영화중 최고
8,예전의감동은다시느낄수있었던시간^^
10,타이타이닉 이라는 비극을 만난건 내 인생 최고의 희극
10,말이 필요 없는 명작..재개봉 할 때 보러 가서 정말 다행 ㅠㅠ
10,거짓말 안 하고 정말 100번 넘게 봤는데도, 볼 때 마다 가슴 뛰게 만드는 영화. 어린시절, 비디오로 계속 돌려봤던, 타이타닉호의 첫 등장장면, 로즈와 잭의 첫 등장장면이 스크린에 나오자 마자 탄성을 내질렀다.
10,말할 수 없는 명작이죠 저는 중학교때 이 영화를 처음보고 정말 공부를 할때도 자기전에도 문득문득 타이타닉을 생각하곤 해요.. 이 시나리오를 쓰신분 감독님 그리고 이 감정을 느낄 수 있데 연기해준 배우들 모두 존경스럽습니다 실화라 더 안타까운 영화..
10,초등학교 때 뭣도 모르고 티비에서 나오는거 보면서 훌쩍거리며 봤던 영화로 기억에 남아있던 영화인데.. 이제와서야 제대로 다시봤네요... 감탄밖에 안나오네요... 여운이 가시질 않아서 글 남겨봅니다...
10,재개봉에 정말 감사한 영화다 여운과 감동이 가시질않아 정말 힘이들정로 가슴이 먹먹하다
10,내 인생영화 디카프리오 너무 멋있고 몇번을 봐도 감동스러운영화다 ㄹㅇ 실화라는게 너무 짠하고 재개봉해서 영화관에서 본게 너무 좋다 ~
10,말로표현할수없다 ...
10,점수 더 주고 싶다. 극장에서 또 보고 싶다.제임스 카메론님의 최고작, 앞으로도 타이타닉이 최고작입니다!!
10,이틀연속 두번봐도 또 볼 기회가 없을 것 같아서 다시 보고 싶은 영화
10,내가 태어날때 처음 개봉한 영화, 내 생애 가장 완벽한 영화
10,엉엉 울다가 왔어여막이 끝날때까지 읹아서 노래듣다가 또 울고ㅠㅠ20년만에 재개봉해서 봤는데 정말 너무 보길 잘했다는 생각만 들어요ㅠㅠ 정말 이 영화는 사랑 입니다????
10,이제서라도 이 영화를 봐서 천만다행이다
10,재개봉으로 극장에서 처음 봤는데 왜 명작인지 알게됐고 너무나 감동적이었다.
10,최고의영화.. 오랜시간이 지나도 전세계 사람들에게 회자되는데는 이유가있다. 영화자체도 큰선물이지만 극장에서 봤을때 감동은 더할나위없다.
10,아직 타이타닉처럼 완벽한 영화는 없다.
10,최고입니다 ㅠㅠ 추운날이라 갈까 말까 고민했는데 안봤으면 후회할뻔했어요. 2012년에 재개봉했을때 못봐서 아쉬웠는데 드디어 봤어요!!
10,레전드 중 하나입니다. 길게 설명안하고 제작비 초당 5000만원짜리 극스릴 극감동 영화입니다. 실화를 바탕으로 제작한 영화입니다. 개봉하고 한번본뒤 너무 큰감동이라 7일동안 같은 영화관에 매일가서 봤습니다.
10,명작. 이 한마디면 끝난다.
10,초딩때 개봉한거 20주년 기념 재개봉이라 봄20년이 지난 영화라고 믿기지 않을만큼 즐겁게보았고 여운또한 김..
10,핸드폰에 다운받아두고서 몇번을 돌려보고 안질렸는데 극장가서 직접 큰화면으로 보니..말이 필요없습니다 지금 바로 극장으로 뛰어가서 보세요!!이 명작을 안본 사람들 안타깝지만 극장가서 안본사람들도 안타깝네요..
10,최고의영화 10번넘게봐도 감동적이다
10,최고다 크레닛이 다올라갈때까지자리를 뜰수가없었다 눈물이 멈추질않아서 이여운은 절대 잊을수없을것같다
10,타이타닉 영화관 재개봉 감사합니다개봉한지 20년이 되어서야 처음 보았네요정말 잘 봤습니다 이런 명작을 이제야 보다니그걸 영화관에서 봐서 더 좋았습니다 감사합니다정말 추천작입니다 저처럼 못 본 분들은 꼭 보세요
10,몇번봐도 질리지않고 감동적인 영화 영화가 다 끝날때까지 일어나지 못햇다 ㅠㅠㅠ
10,몇번을 다시 봐도 많이 울고 웃게되는 영화.
10,진짜 이렇게 울면서 본 영화도 처음이고 말로 표현 못 할 정도로 대작인 거 같다재개봉 해주셔서 감사합니다♡
10,이 명작을 이제야 봤네요. 여운이 한달은 갈 듯..
10,자막 장난함jQuery22400009965921585342041_1517749146392?? 맞춤법 다 틀리고 ㅋㅋ 영화관에서 보는거 기대했는데 맞춤법때문에 다 망친거 같지만 그래도 명작. 자막 좀 피드백해라
10,티비에서 할때마다 수십번 봤던 영화였는데  이미 다 아는 내용이였는데도  또 감동을 느꼈어요 마지막 장면에 울다가 괜찮으려니까 노래에... 훌쩍이면서 나갔어요 진짜 너무 감동 !! 못봤으면 너무  후회했을꺼에요  이렇게 보게해주셔셔 고맙습니다
10,자막 이상함~ 오타도 많고  한 몇초정도 자막 안나왔음 누굴 탓해야하나... 영화는 수십번 봐서 외울정도로 짱임
10,20년만에 다시 보는 영화는 여전히 재밌네요~죽음앞에서도 처연하게 음악을 연주하던 악사들..신앞에 기도하는 사람들..침대위에 서롤 안고누워 죽음을 기다리던 노부부..마지막까지 손을 놓지않던 주인공들..20년전에는 못느꼈던 감정들이..
10,말이 필요없다 . 최고의 명작
10,옛날 초등학생때 본거지만 다시보니 새롭네요 결말을 알지말 감동적이었습니다
10,엄청나다 최고다 ...
10,갓띵작오브레전드오브전설
10,겨울에봐서 그런가 잭이얼마나 추웠을지 알거같아
10,내 생의 최고의 영화~20년전 감동을 오늘은 딸과 함께~
4,한번써먹은거 재개봉 좀 하지마라. 케이블에서 수십번 우려먹은거 지겹지도 않냐
10,다시보는 타이타닉.. 역시나 감명깊은 영화..
10,이거 1점주면 여지없는 테러다ㅋ10점받아야 마땅한 영화
10,인간의 욕심은 끝이 없고,같은 실수를 반복한다.라는 말이 생각나는 영화.그러나 이 사고의 순간에서도 서로 사랑하는 주인공들이 좋았다.디카프리오의 리즈시절을 영화관에서 보게되어 너무 좋았다.
10,중학교때 보고 재개봉으로 만나본 영화. 3시간 넘는 시간이 어떻게 간지 모르겠다. 재난의 순간을 오래도록 보는게 고통스러웠고, 잭의 마지막 모습에 폭풍오열했다.. 짹...
10,진짜 지금까지도 그랬고 앞으로도 쭉 내 인생에서 1위로 남을 영화. 몇 번을 다시봐도 감동적이고 영화를 본 뒤 이렇게까지 여운이 오래 남는 영화는 정말 처음인 것 같아요. 타이타닉을 보기 전으로 돌아가 그때 그 감동을 다시 한 번더 느껴보고 싶습니다.
10,최고입니다. 다시봐도 또봐도 최고예요
10,완벽하다 OO후에도 그럴듯
10,타이타닉 처음보고 난 후의 느낌을 형용할 수 있는 말이 없다
10,혼자봐도 새롭고 가족이랑 봐도 새롭고 애인이랑 봐도 새로운 영화
10,감동 감동 감동 감동 감동
10,잔잔한 감동을 느낄 수 있어요
10,극장에서 꼭 다시봐야지했던 기억으로 다시본건데 무려 20년이나 시간이 지났네요기억과 감동과 느낌 모두가 어른이되고보니 또 다르구요둘의 앤딩을 알고서 보니깐 둘의 사랑이  너무애절하다는 ...20년전 영화로 안느껴 집니다 처음보시는 분들도 강추
10,내인생영화 다시봐서 너무좋음ㅠ
10,이 영화 안 본 사람 부럽다고 할라 했는데 베스트 댓글이구나.. 이번에 극장에서 3번 볼 예정. 어떻게 다음 장면에 뭐가 나올지 다 알고 봐도 볼때마다 감동인지...결말을 알고 보니 오히려 잭과 로즈가 행복해하는 장면에서 눈물이 나더라...
10,말이 필요없는 영화!!!!
10,다시봐도 너무 감동적이다
10,인생영화에요 ㅠ 진짜 제가14살인데 엄마추천으로봤더니 너무 재밌고 이영화를 평생 제 기억에 남기고싶어서 USB에 다운받아 남는시간동안맨날볼거에요 영화배우들도 너무잘생기고 이뻤더라고요 지금은 나이가 드셨지만 반했습니다 꼭 보세요!!  타이타닉?
10,재개봉해줘서 고맙다 어릴때 영화관에서 못본게 참 아쉬웠는데 이번에 영화관에서 보니 차원이 다른 전율이 돋네... 진짜 대박이다
10,예전에 봤던 느낌과는 또 다르게 감동 역시 명작디카프리오는 너무 잘생겼다
10,내 버킷리스트가 타이타닉 극장에서 보는건데ㅠㅠㅠ 정말 감격스럽다 보고또봐도 보고싶은영화 명작이다.
10,역시 언제봐도 최고의 감동~
10,이 시대 최고의 명작살면서 이런 영화를 한번이라도 더 볼 수 있을까 싶다
10,최고다....인생영화 임 이건!!  눈물콧물 쏙 빼놓네
10,재개봉 정말 감사합니다
10,실화를 바탕으로 각본 연출 음악 모든게 완벽한 영화
10,평가할 가치가 있을까?
10,자막이 조금 아쉬웠지만 영화를 보는 내내 내가 타이타닉에 타고 있는 느낌이었고 마지막 장면을 보며 벅차오르던 감정은 영원히 잊을 수 없을 거 같아요. 영화를 다 보고 집에 돌아가며 OST를 듣는 것도 좋을 거 같네요:)
10,배 침몰하는 장면은 진짜 역대급
10,영화는 너무좋은데 자막... 진짜 개선필요해요 인터넷 돌아다니는 자막만 못해요
10,짹이 살아돌아왔다~또다시 죽네ㅠ
1,희대의 졸작.. 사람들은 그저 멜로에 빠져 최고라고 하네요.. 씁슬합니다.. 2시간전으로 돌아가고 싶다. 눈갱..
10,요즘 같이 썸남썸녀같은 인스턴트 남녀관계에 쩌들은 사람들은이 영화를 보면 낭만적인 사랑을 꿈꾸게 된다.
10,'이 영화 티켓을 산게 내 생의 최고의 행운이야'
10,세기의 명작 아름다움의 극치
10,영화가 종료되고 엔딩크레딧으로 바뀌는 시점, 영화관 안의 공기가 남달랐다. 이런 게 영화였지, 한동안 잊고 있었구나, 싶었다. 멋진 영화는 관객들마저 합일시키는구나.
10,내일 죽는다 하면 오늘 봐야할 영화
10,초4 때 생각 없이 영화관에서 봤을 때도 엄청났는데 30살이 된 지금 영화관에서 보고 난 후 자리에서 쉽게 일어날 수 없는 건 경이로운 감동이라는 단어로도 모자란 나의 표현을 대신한다..최고의 영화..
10,영화관에서 처음으로 봐서 더 감명깊었다내일 또 보러 가야지
6,배드신 제대로 찍엇으면 많이 쌋을텐데 아쉬움이 남는
10,초등학교때 처음 봤는데 그때그시절에는 느끼지 못했던 감정을 20대중반이 되고나서 감상하게되니까 감회가 새롭네요 순간을 소중히..!
10,볼때마다 매번 잭과 사랑에 빠지고 그래서 울게되는 영화ㅜㅜ 명작이 괜히 명작이아니다
10,이때까지 본 영화를 통틀어 최고의 영화
10,말이필요없는영화임..
10,어느 영화를 본다한들, 이 처럼 다시봐도 감동이 생생한 영화는 없을 것 같다.
10,메가박스 방금 보구옴. 재개봉임에도 불구하고 관객이 꽉참. 다시봐도 개꿀잼  근데 자막 개선좀 해야할듯 싶음ㅋㅋㅋ 너무 이상함
10,방금 보고왔는데 정말 감동이네요 ...왜 명작인지 알꺼같아요
10,어릴때 TV로 봤던 타이타닉을 어른이 되서 영화관에서 볼 수 있어 너무나도 좋았습니다!! 근데 메가박스 자막은 반성 좀 해야될거 같네요. 자막이 없는 부분도 많고 오자가 얼마나 많은지 인터넷에서 받는 자막보다 한참 못함을 느꼈습니다.
10,진짜 최고임 ㅠㅠ 재개봉 사랑해여 백번봐도 안 질리는 영화ㅠㅠㅠ
10,러닝타임이 세시간 넘어도 지루에 'ㅈ'도 생각나지 않는 영화. 재개봉 감사합니다 스크린으로 볼 수 있게해주셔서.. 역시 보고나서 여운이 장난아님
10,몇번이나 봤지만 극장에서 볼때 제대로 된 감동을 선물해주는 영화가 아닌가 싶다. 정말 이런 명작을 내 생에서 만난건 감사함. 근데 자막은 도대체 누가 이런 글씨체와 오류는 뭐가 이리 많은건지 더하면 더했지 TV에서 최초 방영 했을때 수준으로 보는듯
10,정말 인생영화.. 4번을 봐도 항상 새로운 감동
10,Titanic....
10,여러번봐서 감동이 덜할까 걱정했지만 기우. 영화관에서 보는 타이타닉은 처음과 같은 감동을 준다.
10,오지네 지리네 개존잼 각 ㅋ 다들보ㅛㅔㅁ
10,최고다 ㅠㅠㅠㅠ 레오 리즈시절에다 잭이라는 완벽한 역할까지...
10,실화를 바탕으로 재구성한, 인생의 교훈과 명대사가 담겨져 있는, 감동적이고 웅장하며 감미로운 ost까지, 내가 감히 평할 영화가 아니다.
10,인생영화 잊지 못항거애오ㅜㅜ
10,잔잔한 감동이었다. 이영화를 늘 티비나 노트북으로 봣었는데 스크린에서 볼 수 있게되어 너무 감사하다. 역시 명작이다!!!
10,잼나요 역시나 몇번째인지
10,평이 필요없는 영화.... 처음봤을때랑은 또 다른느낌...
10,명작인건 알았지만 영화관에서 처음으로 보고 싶어서 안보고 있다가 이번에 재개봉으로 봤습니다 영화관에서 처음 보길 정말 잘한듯
10,역시 멋진 영화네요! 별10개요~
10,로맨스 별로 안 좋아하는데 타이타닉은 진짜 인생영화... 잭ㅠㅠ
10,처음 봤을때의 감동을 느끼지 못하는게 너무 아쉬울 만큼 참사랑의 영화,,,
10,내 인생 최고의 영화...
10,진짜 타이타닉은 인생영화일 수 밖에 없습니다 ㅠㅠㅠ 몇번을 봐도 절대 질리지않고 볼때마다 웁니다 ㅠㅠ 영화관에서 타이타닉을 볼 수 있어서 너무 행복했어요
10,처음 본 사람으로써 이런 영화를 만날 수 있음에 감사합니다ㅠ 다시 봐도 추천할 수 있을 듯...제 최고의 인생 영화
10,역시 말이필요없는영화
10,최고입니다,,, 몇번을 봐도 눈물이나오네요,,,
10,타이타닉을 이번에 처음봤는데 너무 인상깊었다 내 생에 손 꼽을 영화다
10,배우들의 연기, 탄탄한 스토리, 영화에 딱 떨어지는 OST까지 정말 모든 것이 완벽했다. 디카프리오의 미모를 감상하러 갔다 영화에 푹빠져 한참을 울었다. 묵직한 감동이 나에게 다가왔다. 내가 살아서 이 영화를 볼 수 있음을 신께 감사드린다.
10,이 영화를 왜 이제봤는지 모르겠다 영화본지 며칠이 지났지만 아직 여운이 가시지 않았다 장면하나하나가 주옥같다 디카프리오의 미모또한..
10,노무 노무 슬프노 노무이기적이야
10,모든게 완벽한 내 생의 최고의 영화. 101살이 되어도 이런영화는 만나지 못할거야..
10,최고의 명작 중의 명작..
10,디카프리오 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ
10,세시간이 세시간인줄 모르고 지나갔다 최고,,
10,재개봉해주신거에 너무 감사합니다ㅜㅠ
10,재개봉해서...mx관으로...보고왔는데....진짜...왜 명작이라고하는지... 제대로 느꼈어요ㅠㅠ 대박이에요.. 정말 ㅠㅠ.. 그리고 슬퍼요 타이타닉호 침몰이 실화라는게..ㅠㅠ
10,재개봉으로 처음부터 끝까지 처음으로 봤어요. 이영화를 지금에서야 보다니.... 마음이 넘 아프네요. 명작인 이유를 알았습니당
10,내 인생 최고의 영화. 사랑앞에서는 그 누구도 말릴 수 없어. 영원해 기억되기를
10,올라프와 스벤이라니!!!!
10,다시봐도 매번 새로운 감정으로 보게 되네요
10,여운이 안가셔서 하루종일 타이타닉 장면 하나하나가 다 머리속에 안떠난다 ㅠㅠㅠ 후유증 너무 심하다... 명작이라 할 가치가 충분한 영화
10,죽기전에 꼭 봐야할영화라길래 내심 기대하고봤는데기대할만했네
10,말이필요없음 재개봉에그저감사함
10,진짜,, 언제 봐도 좋을 영화..
10,이 영화를 점수로 얘기한다는건 불가능하다. 어느하나 모자란게 없다. 이 영화는 시작하는 순간부터 엔딩크레딧이 올라갈때까지 전율이다
10,이영화는 영화계의 레전드다
10,1998년도 영화라는데 믿기지가 않네요. 제 인생 최고의 영화 입니다!
10,타이타닉만한 영화가 또 있을까요?너무 좋았네요. 20년만에 다시보니..음악이...음악이..압권입니다.
10,왜타이타닉타이타닉하는지이제알았어요아직도여운이남아있고자꾸생각이나네요정말다시보고또봐도볼만한가치가있네요
10,별 10개도 부족한 작품입니다!방금 메가박스 코엑스점에서 큰 스크린으로 관람했어요!1998년 개봉때도 보고 DVD로도 소장하고 온라인으로도 거의 10번 가까이 본 작품이지만 재개봉으로 만난 타이타닉은 처음 봤을때 그 감동을 고스란히 전해주네요ㅠㅡㅠ
10,말로 표현할 수 없는 명작
10,말이 필요가 없다. 그냥 최고
10,1998년 영화에 이런 영화를 만들었다는 사실 자체가 경이롭다. 아름답다.
10,배우를 넘어서 캐릭터가 빛이 나는 영화이자 내 인생에서 가장 완벽한 영화. 어렸을 땐 주인공 두 명에게만 집중해서 봤는데 이제는 이상하게도 죽는 사람들에게 더 집중하게 된다
10,안본 눈 삽니다....
10,극장에서 꼭 보고 싶었는데 재개봉 소식에 영화를 보러 갔었고 시간 가는 줄도 모르고 한참을 몰입하다 본 영화였다. 명작은 언제 봐도 명작인 것 같다.
10,저는 2월2일 밤에 메가박스에서 타이타닉을 봤습니다. 죽음앞에서 사람을 다시생각하면 모두가 소중했고 존엄하며 돈같은 권력으로 차별당하는것을 보고 돈,인맥,학력,명예의 차이로 인간의 존엄성을 해치면 안되겠구나 깨달았습니다. 제생의 최고의 영화는 타이타닉
10,1997년 작품이라는게 믿겨지지않는다. 각본,연출,연기 무엇하나 빠지지않는다. 아 미쳣어 진짜
10,지금까지 열번도 더 본 영화인데. 진짜 내가 죽을때까지도 계속 챙겨 볼 영화. 안보신분들. 재개봉했을때 꼭 무조건 극장가서 보시길.
10,몇 번을 봐도 최고입니다.
10,어릴때 봤을때랑 지금 봤을때랑 감회가 다르다..
10,3시간이 소중했다. 난 타이타닉 때문에 영화를 좋아하게 됐는지도 모른다. 언제 다시 개봉할 지  난 잘 모르겠지만, 그 날이 꼭 올거라고 믿고 기다릴게.  그 때는 다른 사람과 함께 보았으면 좋겠다.
10,이런 영화 처음봄. 이 영화를 처음으로 본 게 영화에서 재상영해서 본거라니. 난 진짜 축복받앗음. 안본사람 말하지 마셈.
10,그냥 모든게 다 최고인 영화. 무슨 말이 더 필요할까
10,이건 영화관에서 봐야 하네요 정말 영화관에서 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,아아... 다시 오셨군요.
10,명작은 명작!! 몇 번을 봐도 재미있고 또 봐도 슬프고다시 봐도 집중해서보는 명작중에 명작임!!
10,이번 기회놓치면 언제 다시볼수있을지 몰라요 꼭 보러가셈 인생명작
10,너무나도 재밌고 감동 먹은 영화네요
10,아 이 좋은 영화를 같이 볼 남친이 없다니..
10,재개봉 하자마자 보고왔다. 영화관에서 이걸 볼 수 있을까 상상만 해왔는데 실제로 보고나니 정말 황홀 그 자체, 마음의 여운이 사라지지않는다.
10,볼때마다 다른느낌 어릴적 볼때랑 또 다른게 보이고 각설하고 디카프리오 미모 오진당
10,굳 개슬픔ㅜ디카프리오 잘생김ㅎ
10,너무 감동적이었어요 ㅠㅠ
10,더하거나 덜한부분없이 세시간이라는 긴 시간에도 불구하고 집중할 수 있었다.
10,10개도 부족한 영화 최고다....
10,다시봐도 감동적이고 여운남는 명작
10,3시간이 순식간에 지나가버렸다. 지나간시간이 전혀 아깝지않은 영화.
10,다시 봐도 명작이네요.
6,미국식 신파 한국사람이 좋아할 만한 영화로 대작이라하기엔  부족함
10,아 진짜 여태까지 본영화중에 아직도 단연 최고라고 생각하는 영화고 너무 좋아해서 없는 메가박스 찾아서 다시보러갔는데 자막한 사람 누구냐 싱크도안맞고 맞춤법오류에  안들리는거는 아애 자막안하고  주인공이 존대쓰다가 반말쓰다가 의역 오역천지에..쓰레기같음
10,다시봐도 감동적이네요. 명작입니다.
10,무슨 말이 필요하겠는가..
10,오늘 보러갂었는데 레오 얼굴 따흐흑 존나잘생
10,세시간을 가장 아름답게 소비할수는 영화
10,최고.. 진짜 말이 필요한가요 그때 그 얼굴을 영화관에서 크게 다시 볼수있다는 것만으로도 행복인데이 영화를 다시볼수있다니... 평생 잊지못할 순간이에요
10,3시간이 금방 간다. 최고의 로맨스..잊고 있었던 사랑의 의미를 되새겨주는데 그 여운이 아주 짙게 남는다
10,잊지 말아야할 명작, 최고의 재난영화!
10,내 인생에서 가장 짧았던 3시간
10,재난영화 싫어해서 안봤는데 오늘 보고 극장에서 처음봐서 행운이라고 생각했음.. 영화에 대해 잘 아는게 아니라 평가할 수가 없지만 엄청난 명작이라는건 알겠다.. 글자수가 적어서 다 못적지만 연출이 정말 대단하다고 생각한다ㅠㅠ ㅠㅠ 진짜 명작
10,올리비아 핫세의 로미오와 줄리엣 이후로 나에게 진정한 설레임과 사랑이 무엇인지 가르쳐준  로맨스 영화!
10,이런 영화 다시는 안 나올 것 같다 진짜 명불허전
10,보는 내내 행복했고, 보고 나서도 잊혀지지가 않는 영화 ,, 디카프리오 얼굴이 눈 앞에서 아른거림 ,,, 그리고 자막 너무 한거 아닌가요  ㅠㅠ 빼먹은 것도 있고 오역도 있고 맞춤법 띄어쓰기 너무 엉망이야
10,11살때 개봉된영화라 늘 티비로만봤었는데 재개봉되어 오늘 영화관에서 볼수있게되었네요!  내용다알지만 꼭 영화관에서 봐야만해요ㅠㅠ
10,누구에게 감히 좋다, 싫다 평가 받을만한 영화가 아니다
10,재개봉이라니.. 진짜 감격스럽다 내가 제일 좋아하는 영환데 영화관에서도 볼수있다니ㅠㅠㅠ행복합니다
10,와...대박이야 이건
10,말을 쓸수가 없다.  내가 감히 표현 할 수 있는 단어가 없는 영화이다.이런 명작이 앞으로 세상 살아가면서 다시 나올 수 있을까...
10,역시 이 영화는 몇 번을 봐도 감회를 져버리지 않는 다
10,혼자보러가서 울었습니다,보고난뒤 여운이강렬해 잊어지지않습니다.내삶의 가장행복한 3시간입니다
10,아 진짜 미치겠다 말도 안나온다 어떻게 이렇게 만들었지? 진짜 미쳤다 너무 울어서 머리도 아프고 말로 표현못하도 못하겠고 뭐 맞은거처럼 엔딩크레딧 올라가고도 펑펑 울다가 정신잡고 평점쓴다. 안봤을때로 돌아가서 또 새롭게 보고싶다 진짜 인생 영화...
10,다보고나서 잠시동안 멍때려지곤했다.타이타닉을 보기전 타이타닉ost를 아무감정없이듣곤했는데 영화에서 ost가 나올때마다 그 멜로디가 아름답고 슬프게느껴졌다.타이타닉갑판씬이 너무멋있었고 이런게진정한사랑이라는것을 느꼈다.Trust me.I trust you
10,말이 필요없다. 인생 명작이다..
10,진짜 말이 필요없는 명작 인생영화. 재개봉할때는 무조건 영화관 달려가서 보길바람. 평소에 영화는 영화일뿐이지 라고 생각하는 나지만 이 영화를 보고나면 아, 나도 죽기전 한번쯤은 저런 사랑을 하고싶다 라는 생각이든다... 여운최고
10,make it count
10,초등학교때 우연히 티비에서 보게되어 장면으로만기억에남아 너무아쉬웠는데...영화관스크린으로 다시보니이미 모두아는내용에도불구하고 집중을 안한순간이없으며 어느샌가 내눈엔 눈물이흐르고있었다.성인이된지금 나에겐 앞으로 쭉 여운이길게남을 영화일것같다.
10,왜 이 영화가 명작이라고 하는지 다시 한번 실감했고 왜 아직까지 사랑받는 영화인지 실감했고 보는 내내 행복했다... ㅠㅠ 자막이 좀 이상하긴 했지만 개인적으로 이 영화는 사람의 영혼까지 감동 주는 영화 인거 같다...ㅠㅠ 정말 최고 입니다!!
10,인생   최고의 명작 입니다!!
8,번역이 이상해요~~!!
10,이건 말이 안된다 진짜 로즈가 다시 디카프리오에게 가서 와 디쥬두 로즈 할때가 제일...
10,인생 최고의 띵작이에요 ㅠㅠㅠ 재개봉했으니 N차 찍을려구요 디카프리오랑 케이트 위슬렛 연기 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
10,여태까지 영화를 보면서 억지눈물이 아닌 마음을 울린 감동으로 벅차오르는 감정에 눈물이 나오는 영화는 처음인 것 같아요. 개인적으로 마지막쯤에 "그는 내 기억속에만 남아있죠"라는 대사가 가장 기억이 남네요.
10,내가 본 영화중에 최고!디카프리오 잘생겼다!!
10,OO 앞으로 타이타닉 안 본 새끼랑은 말 안 섞을 거임 쒸익쒸익 ㅠㅠ
10,다시보러갑니다 ㅠㅠ..최고의영화
10,타이타닉이 왜 타이타닉인지 비로소 알았다. 감히 어떤 평을 할 수가 없다. 대충 무슨 내용인지는 알았지만 한번도 제대로 본 적 없고 사실 딱히 관심이 안 가는 영화였는데, 오늘 그 감동을 온몸으로 느끼면서 타이타닉을 여태껏 안 본 내 자신에게 고마웠다
10,재개봉하길래 말로만듣던 타이타닉처음봄내가본최고의영화
10,몇십번을 봐도 같은 감동을 주는 영화가 또 있을까....
10,재개봉할때가지 안본 것은 신의 한수였다.. 그 감동은 이루 말할 수가 없다.
10,명장면만 기억했다가 영화를 직접 보고 소감을 적으라니 뭐라 딱히 말로 표현할 수 있는 영화가 아닌거같아요..! 재밌고, 완벽한 영화라고 표현하면 잘 한건지..// 정말 봤던 외국영화 중 제일 좋았습니다.^^
10,오늘 재개봉해서 보고왔는데 역시 명작은 명작 입니다. 보면서 눈물남ㅠㅠㅠ 집에서도 자주봤었는데 영화관에서 보는거랑은 진짜 차원이 틀리네요.. 여운도 오래남음ㅠ
10,다시봐도 끝내준다. 영화관에서의 그 감동을 다시 한번 느낄수 있습니다. 얼른 보러가세요
10,재개봉해서 너무 행복해요 ㅠㅠ
10,말이 필요없다전세계 영화 역대 1위인 이유를 증명
10,진짜 이제 고3이지만 이 영화를 3번이나 봤고 영화관에서 보는게 소원이었는대ㅠ이번에ㅠ재개봉해서 너무 좋다ㅠㅠ
10,무슨말이 더 필요한가 인생 영화
10,초3때 부모님손에 끌려서 보러갔지만 내 인생영화가됨...
10,아 진심 영화보고 평점 남겨보기는 처음인데 후.. 진짜 몇번을 봐도 너무 아름다운 영화라 로그인하게 만드네 레오리즈시절 얼굴은 짐심 몇세기가 지나도 안나올듯...
10,매번 볼 때마다 감동을 느낄 수 있는 작품은 이것뿐이다. 별 5개로도 부족한 명작.
10,설날 때나 볼 수 있을것 같은데 그때까지 재개봉 하길 ㅜㅠㅠ
10,재개봉으로 보는 내내 이 영화를 영화관에서 스크린으로 볼 수 있다는것에 감사했다. 엔딩크레딧이   끝날때까지 여운과 감동에서 헤어나오지 못했다....
10,평론가 10점 첨본다.. 물론 두 분밖에 안하셨지만
10,너무 행복해요 ㅠㅠ 재개봉 오래했으면 ㅠㅠ
10,볼 때마다 감동....
10,다시봐도 명작이다. ㅠㅠ
10,이렇게 몇자 끄적여서 평할수 있는 영화가 아니다.보고, 느끼세요!
9,카메론을 다시한번 박수친다.
10,오늘 드디어 극장에서 재개봉한다 ㅠ ㅠ  이번주말에  꼭 보러가야지!!
10,오래전 극장에서 연인과 두번씩 보았던 그 아름답던 추억의 타이타닉영화 또한 배경음악 중 셀린디온의 청량한 목소리 그 감율과 감동 최고지요
10,과거를 넘어 클래식이 된 영화 클래식의 클라스
10,정말 인생영화... 재개봉할때마다 항상봐요.. 볼때마다 가슴을 울리고 ost도 정말 좋아합니다. 저런 뜨거운 사랑 해보고싶네요
10,존젬이에요 정말 눈물 콸콸 ㅠㅠ
10,무삭제 감독판으로 재개봉하면 더욱 좋을텐데
10,최고의 영화 말이 필요없다
8,아이맥스로 찍지 않은 것이 유일한 약점?
10,별 다섯개와 손가락 10개로 평가를 하기에는 너무 거룩한 영화
10,2012 타이타닉침몰 100주년기념 3d재개봉 후이번이 두번째 재개봉이군요영화관에서 못본님들은 이번이 절호의 기회네요^^후반부 타이타닉 침몰 쪼개지는 장면은 백미!!
10,20세기를 마무리하는 역사상 최고의 영화
10,이번에 재개봉하는데 여자친구랑 같이 보러가고싶어요
10,최고!!!!.,...,
10,중학교 때 봤던 감동.. 그리고 영어수업시간에 이 영화를 보여준 영어선생님은 안녕하실지.. 영화 본 후에 My heart will go on을 연습했던 기억.. 그 때 그 감동.. 지금 사랑하는 사람과 다시 느끼러 가야겠다..
10,나 역시 이 영화와 함께 세월을 함께함을 느낀다. 디카프리오에 빠져서 헤어나오지 못한 지난 20년! 수차례 다시봐도 이영화 정말 최고.
10,말이 필요없다.안녕 잭.
10,다시봐도 명작..로즈 도슨
9,영화내내 레오나르도 디카프리오 얼굴만 보게되네..
10,다신 나오지 않을 최고의 영화
7,로맨스의 비중을 조금만 낮췄더라면.
10,별을 더 주고 싶은데 10개밖에 안되네 제길....여주인공 케스팅이 좀 아쉬운 영화...하지만 그외에는 돌을 던질수 없는 영화...감동이 아직도 오네...영화관에서 유일하게 4번 봤던영화...그IMF때 금팔아서 달러 사모을때 4번봐서 욕먹음.
10,내 인생 영화 탑3디카프리오 돌려주~~~
10,영화 끝부분에 로즈가 난 잭의 사진도 없어요 그는 오직 내 기억 속에만 존재하죠라는 말이 가장 잊혀지지가 않는다. 재개봉 한다는데 무조건 보러가야지ㅜ 진짜 최고의 영화!!!!
10,재개봉!! 와.. 진짜 이 영화를 극장에서 처음 보게될 사람들이 너무 부럽구나...
10,몇달 전 이 영화를 새벽에 휴대폰으로 봤는데 진짜 이런 게 인생영화구나라는 생각이 들었다 한동안 이 영화에서 빠져나오지 못해 하루에도 몇번씩 돌려봤던 기억이 새록새록 이젠 이 ost 간주만 들어도 말로 표현 못하는 감정이 든다 정말 내 인생최고의 영화
10,문득 네가 가장 좋아하는 영화가 ‘타이타닉’인게 생각나서 찾아보게 됐다.  혼자 방에서 엉엉 소리내어 울면서 봤다. 인생영화라는 타이틀은 아무데나 가져다 붙이는 게 아니다. 인생영화란 이런거다.
10,와 정말 말이 필요없을 정도로  진짜 최고의 명작  영화다  정말 굿!!!!
10,영화를 처음 봤을 때의 감동을 잊을 수 없다.시간을 되돌릴 수 있다면 영화 상영 직전으로 돌리고 싶다. 평생 함께할 영화.
10,기존 로맨스에서 볼 수 없는 소재들을 사용한 것이 아니라 기존에도 있던 소재들을 최상으로 끌어내 만든 최강의 로맨스 영화. 흠 잡을 곳 없는 로맨스 영화의 완벽한 표본
10,디카프리오 앓이를 오래했지ㅠㅠ 진짜 재개봉도 보고 또 봐야지
8,고민이네,,ㅎㅎ5번 봤어요~~^^
6,극장에서 다시상영하는 계기가 뭔가요?
10,가슴아프고  고통스러울때 이영화를 봐라!!!눈으로보고 가슴으로느끼는 만병통치약!!
10,10점도 아까운 명작을 의리고 불륜이고 하면서 깎아내리는 애들은 도대체 얼마나 이 세상과 사람들을 비꼬면서 살아가는 거냐 힘겹게들 살아간다 굳이 1점이라는 걸 올리면서까지 의리 운운하는 것들 이해가 안간다 너네들때매 리뷰 처음쓴다
10,몇 번을 봐도 아깝지 않을 영화 ㅠㅠ ...
10,20년 만입니다  많이 늦었지만  감동은 그때와 똑같았습니다 카메룬과 디카프리오 당신들과 동시대를 살았다는것 만으로도 축복입니다후속작과 액션이 대세인 이 시기에 다시한번 뇌와 시각정화하고 갑니다
10,인간들만 보기에도 부족하다 강아지들도 다 봤으면 ㅜ
10,재개봉 할거면 우리나라 개봉일 2월 20일 20주년 맞춰서 하지...아쉽네...98년 2월 20일 조조로 본 그날의 감동을 잊을 수 없다
10,완전완전 완전완전 꼭 꼭 보세요
10,로맨스와 재난 두부분을 모두 최대로 보여준 세기의 명작. 마지막 장면속에서 모두가 다시 타이타닉에서 환영해주는 모습은 너무 감동적이었다
10,재개봉 할때마다 극장가서 봐야하는 이유는 극장에서 본 사람들만이 알것이다
1,평점이 지나치게 높아서 내립니다.
10,재개봉 꼭 다시 봐야지!!!
10,재개봉이라니ㅠㅠㅠㅠ미쳤따
10,재개봉이라니 .. 꼭 보러갑니다
10,이영화  욕하는사람  ㅗㅗ
10,정말 생각날때마다 본 영화다ㅠㅠㅜ
10,최고로 아름다운 영화, 그리고 최고의 설렘, 최고의 감동...모든 게 완벽한 세계 최고의 명작입니다.
10,타이타닉을 아직 보지 않았던 사람이 있다면 아직 인생에서 꼭 해야할 일이 남아있다는 것이다.
10,영화관에서 못본걸 두고두고 후회한다. 다시봐도 최고의 영화..
10,ㅠㅠㅠ아직도 설레고 울컥
10,꾸르감동잼입니당말로표현할수가없네용
10,제임스 카메론이 만든 할리우드의 마스터피스
10,이 영화는 15번 본것같다. 그런데 또 보고싶다.
10,살면서 울어본적이 없는데 ㅅㅂ 이영화 보면서 울었다
10,별점 10점도 부족한 최고의 로맨스. 내 인생에서 최고의 영화로 꼽을 수 있는 영화.타이타닉을 보기 전으로 돌아가서 다시 처음 봤을 때 그 감동을 느끼고 싶다. 그리고 디카프리오와 케이트 윈슬렛의 리즈는 정말이지 너무 아름답고 멋지다.
10,모든 것 들은 없어질 거야! 라고 저한태 말하는 것 같아요!
10,20년 전 분당 오리역  cgv에서 친구들과 봤던 영화입니다.. 그 때가 너무나도 그립습니다.. 보고싶다 얘들아
10,별 꼴랑10개말고100개주고싶을정도로 이건 꼭봐야된되는 영화라.. 이거안본사람 없을듯..
10,ㅠㅠ너무너무너ㅜ무최고
10,ㅠㅠ너무너무너ㅜ무최고
10,10번이상봐도 설레임
10,곧 재개봉 하는데 여러분 보셨더라도 영화관가서 꼭 한번 더 보세요.. 이건 한번만 볼 작품도, 집에서 볼 작품도 아님...ㅠㅜㅠ
10,"타이타닉" 이 네글자만으로 충분하지않나
10,역사에 길이 남을 영화 그냥 이건 감동이다..그 배에도 사람이 탔고..세월호에도 사람이 탔고..
10,이영화가 오래전에 만들어졌다는게 믿을수없을정도로 최고인영화
10,그냥 정말 지금 또 봐도.. bb
10,극장에서 봐야되는 인생작품
10,인생영화  최고의 명작입니다
10,말이필요없음 내인생영화
10,인생영화 등극했네요 굿
10,모든게 완벽해서 벅차오르게 하는 영화
10,최고이다 나의 인생영화 나의 0순위 영화
10,말할것도 없이 완벽 이런 영화를 볼 수 있어서 행복하다
8,여자 주인공이 너무 안 이쁨.
10,말로 표현 할수없다 이 영화는 그냥 대박이다 진짜
1,남녀 뒤바뀐 영화로 자빨 받는 불륜남의 사랑이야기 만들어주던가
10,정말정말 내인생 최고의 영화 지금까지 이영화를 뛰어넘는 작품을 본적이없고 앞으로도 없을거같다. 죽을때 까지 나에게 가장 최고일 것 같은 영화. 세기의 명작
10,말이 필요한가....
10,20년 만의 재개봉 꼭 보러 갑니다. 지금도 멋지지만 좀 더 아름다울 때의 레오의 미모와 큰 스크린 속 타이타닉호를 보기 위해
10,재밌어요 재밌어요 슬퍼요
10,20번은 넘게 봤지만 볼수록 슬픈 영화.100번을 봐도 시간이 아깝지 않을 영화.
10,진짜 이 영화의 끝은 끝나고나오는  OST노래까지이다
1,고만좀 우려드세요 사골도 정도껏먹으면 버려요
10,진짜 말이 필요없다 재개봉마다 보러간다
10,극장가서못본게 한이다.
10,1995년도에 태어나서 이제 이 영화를 본 나는 진짜...
10,마지막에 옆에 놓인 액자들이 스르륵 지나가고 늙은 로즈가 잠든 것까지의 장면... 잊을 수가 없다 그 일 후에도 로즈가 어떻게든 살아가다 노인이 되어 그때의 일을 생생하게 회상한다는 게 왜 이렇게 비통하고 슬플까 이 영화 1년에 한번씩은 꼭 봅니다진짜
10,후반부에서 연주가들이 죽음을 앞둔 음악을 펼치는 게 왜 그렇게 아름다워 보였는지 모르겠다. 바다 폭풍을 앞두고 오늘의 연주는 잊지 못할 거라는 대사가 나를 통곡하게 했다. 자신의 삶으로부터 도망치는 주인공과 인물 모두 아름다웠다.
10,중1때 엄마랑 처음으로 영화관에서 본 영화. 감동 그 자체입니다.  11년 후에도 꼭 재개봉했음 좋겠네요. 제가 엄마랑 그랬던 것처럼. 11년 뒤, 엄마랑 울딸이랑 셋이서  보고싶네요.
10,진짜 영화 너무 좋고,, 디카프리오 요즘 많이 변했지만 진짜 잘생겼다ㅠㅠㅜㅠ  더 잘생긴 사람을 찾을수가 없어
10,내인생 최고의영화 5번을 넘게 보았지만 오늘한번도  보고싶네요  감동과 전율의  최고의영화입니다  ㅜ  이런영화 다시 없을거 같습니다
10,다이아몬드 트럭으로 갖다줘도 잭과는 바꾸지 않아.  하지만 당신은 잭이 아니니 다이아몬드를 준비하세요.
10,이 영화를 제작하고 촬영한 모든 사람들에게 감사하다
10,중1때 휴대폰으로 구매해서 봤었는데... 와...난 로맨스 및 멜로 영화를 별로 좋아하지 않는데로맨스 장르중 유일하게 좋아하는 영화가 타이타닉이다.그 정도로 명작...
10,인생영화 너무 감동적...
10,아직도 감동적인 영화.... 98년으로 돌아가게 해주는 아름다운 추억...
10,단연코 명작. 단순히 사랑에 관한 이야기를 넘어 개인의 자유와 삶의 태도에 대해 이야기한 영화
10,세기의 명작이다. 별 왜 이거밖에 없어 ㅠㅠㅜ
10,10대 20대 30대 계속 세대가 바뀔때마다 봐야하는 진정한명작중의 명작인것 같습니다. 별이 모자라서 죄송합니다.
10,전에 티비에서 해서 봤는데 진짜 재밌게 봤음. 인생영화임 정말로. 근데 재개봉이라니 ㅠㅜㅜ 꼭 극장에서 볼거임 ㅠㅠㅠ
10,3시간이 그냥 지나가더라
1,정말 재밌게 본 영화. 재 개봉하면 또 봐야겠네요~
10,20년전 영화라고는 도저히 믿기지가 않는 영화.. 지금 개봉했다해도 믿을 수준. 진짜 이건 꼭 봐야 할 영화다.
10,이보다 더이상의 감동은 없다.OST도 굿!
10,어렸을때 봤지만 아직도 여운이 남는 영화.. 잠시뿐인 사랑일지라도 후회없는 사랑일듯.
10,내 인생영화!!  ost만 들어도 설렌다
10,트와이스 지효가 나오네요 재미있어요
10,죽기 전에 이런 영화를 또 만날 수 있을까..
10,인생영화 말이 필요없다 최고다
10,요즘 애기들이 다른거 보고 좀만 재밌으면 명작이란 단어를 너무 남발하던데, 정말 명작이란건 이 영화를 보고 하는말이지!
10,이영화를 1998년 4 월 영등포 영화관 에서 봤는데 지금도 인생 영화 2탑임 나머지 하나는 라이언 일병 구하기인데 이건 영화관에서 못본게아쉬움
10,한번도 외국영화배우님을 좋아한적 없었는데 처음으로 좋아하게 된거같아요! 디카프리오님 사랑합니다?
10,현대 인류문화유산으로 꼽아야한다
10,안본사람은 있을지 몰라도 한번만 본 사람은 없을거라 믿어의심치 않는영화 지금까지 최소 열번 이상은 본것 같은데 그래도 처음보는 것처럼 감동이었다 내 인생 최고의 명작!!
10,이 명작.. 영화관에서도 한번 봐야겠다
10,말이 필요 없다. 정말 명작 중에 명작이다.
10,어느 것 하나 빠지지 않는 연출력, 연기, 그리고 스토리!
10,명작영화 최고의 영화입니다
10,20대에 봤을때나 오십에 가까운 지금 봤을때나 그 감동은 변함이 없다. 평가라는 단어를 쓰기에도 미안할 정도로 뭐라 말할수 없는 대작!!!
1,당췌 뭐가 감동인지 모르겠네 ㅋㅋ그냥그렇고그런 단물빠진 진부한 러브스토리임 노잼 미국에서 졸라 빨아줘서 성공한 진부한 이야기ㅋㅋ우리나라도 나올라나 이런거??
10,다시 몇번을 봐도 감동..  내베스트뮤비중 하나♡♡♡
10,My heart will go on...
10,내  인생 최고의 영화 죽기전에 한번더 보고싶다
10,이 영화를 넘어서는 작품을 10년째 찾고있지만 아직 찾지못했다.
10,내 인생 최고의 영화...
10,볼때마다 울컥하는 영화
10,몇번을봐도 눈물이나온다
10,너무 감동적이고 여운이 가시질 않는영화
10,언젠가 다시 하늘로 올라갈 때 꼭 천국으로 가져가고 싶은 영화
10,봐도봐도 감동은 오래오래 간다...
10,약 20년전 고등학생때 여친이랑 보고 다시봐도 명작이네요!!!그 여친이 생각나는 영화네요ㅋ
10,내마음속에서만큼은 1위 영화
10,내생에 최고의 명작~!! 타이타닉 처음봤을때 그느낌 다시느끼고싶다~~~~
10,오늘까지 타이타닉 뛰어넘을 영화가 없었다~최고임^^
10,내 생애 최고의 영화였습니다. 주제곡도 정말 휼륭한 재난영화의 모범 그 자체
10,할많하않..최고의영화
10,내 인생 최고의 영화. 더 일찍볼걸 후회될정도
10,별 10개론 부족해몇OO이 지나도 불후의 명작
10,평점 살리러왔습니다 2017년 거의 끝말에 볼수있어 행운이었음
10,그냥 최고 . 아직도 타이타닉을 따라잡을 영화 없다
10,절대 명작. 내 인생 최고의영화
10,처음 이 영화를 봤을때는 나이가 어려서 그냥 유치한 러브스토리같이 느껴졌다. 나이를 먹고 보니 왜 이 영화가 걸작인지 알 것 같다. 한 사람의 목숨뿐만 아니라 인생의 모든 기회를 누릴 수 있는 용기를 주고 간 인물에 대한 회상. 따뜻하고 감동적이다.
10,최고라는 말밖에 안나온다
10,오늘 또 봤어요.다시봐도 명작이에요
10,너무 감동적이고 볼 때마다 가슴이 아려오는 그 영화
10,많은걸 느끼게 해준 내 생애걸작!!고3때 사촌누나랑 극장에서 봤는데 영화끝나고 나올때 여자들10명중에 10명은 싹다 펑펑울고 나왔다는.. ㅎ
10,몇번을 봐도 시간가는줄 모르는 그런 명작
10,대학교 1학년때 극장을 3번가서 봤는데 돈이 안까웠던 영화
10,나의 20대 영화관에서 얼마나 울었던지40대가 되어 다시보니 그때만큼의 그런 감정을 다시 느낄수없게 되었다는게 마음 한편이....설명할수없는 그기분 ....
10,진짜 내 인생을 되돌아보게된다
10,명작이죠. 봐도 봐도 질리지 않음
10,내인생띵작임 펑펑 울었던 작품
10,두번다시 나오지 못할 명작영화
7,재미있었지만 약혼남이 너무 불쌍하다갠적인 생각으로는... 이 영화의 진정한 주인공은마지막까지 연주를 하던 밴드들이었다
10,3시간의 러닝타임동안 단 한순간도 지루할 틈이 없었다. 주인공, 연출, 음악, 내용 모든 부분에서  완벽한 영화
10,나의 인생영화 빛나는 둘의 사랑
10,나초등2때이영화봤어요근데지루하다는사람들이해가안가네요..그런데좀선정적일수있어요
10,아ㅠㅠㅠ 타이타닉 재개봉...이 영화를 극장에서 볼수있다니...ㅠㅠㅠ  내 인생 영화
10,이런 아름다운 사랑을 할 수 있을까
10,무의식적으로 엄지가 얼라감요
1,내용은 감동적이지만 엄연히 불륜 아니냐? 여주는 약혼까지 했는데 다른남자랑 바람난거잖아
10,재개봉?? 와 잭은 로즈를 만난 게 행운이었다는데 나는 이 재개봉을 보는 게 행운일듯 2월이여 빨리 와라 ㅠㅠ
10,28살 오늘에서야 타이타닉을 본게 너무 후회되면서 지금에서라도 봤다는게 다행이다
10,처음으로 평점남기는데 감히 타이타닉에 10점 남기고 갑니다 정말 최고의 영화네요 가슴시리고 행복했습니다 두다리 쭉뻗고 잘수있겠어요
10,사실 이영화의 명성은 익히 들어왔지만 오늘에서야 비로소 봤습니다.아직까지 여운이 잊히지않군요 노래만 들어도 몸에 전율이..ㅠ 아무래도 이 여운 진짜 오래갈것같아요 지금에서야 봤지만 그래도 다행입니다 재개봉전에 봐서 재개봉으로 영화관에서 볼 수 있어요!
10,내 인생영화. 여운이 본 후에도 그대로 남아있는건 이 영화가 처음인듯 싶다.
9,이때보다 기술력과 CG가 발달된 지금도 이정도 영화를 못만든다
10,내 생애 최고의 영화, 내년 재개봉 할때 꼭 다시 봐야지.
10,최고다 진짜 그냥 명작 말이필요없음
10,영화를 다시보기하지않는 스타일인데.... 다시보기 다시보기...리플레이
10,타이타닉하면 떠오르는 그 감성 때문에.. 이 영화의 장르는 그냥 타이타닉이다.
10,왜 이걸 욕하는 사람들이 있을까? 이해 불가 ㅡ,ㅡ
10,그냥 정말 말이 필요 없는 띵작
10,놓칠장면이 하나도 없는영화
10,최고의.. 명작.. 너무 늦게봤네요 혼자보세요 보실때 꼭 휴지 지참바람 !
10,보기전에 평점먼저 남겨요난이제 처음본다 아싸
10,타이타닉은 평가할 수 있는 영화가 아니다..가슴으로 보는 인생영화.
10,왜 인생 영화라고 하는지 알겠다
10,아직까지도 여운이남은 최고의 영화
1,정말 재밌습니다 추천합니다!!ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 봤는데 똑같이 느껴지는 감동
10,사랑의 아름다움을 느낄 수 있던
10,스물 둘 먹고 처음 봤는데 감동과 여운이 지워지지 않네요.. ㅠㅠㅠ
10,얼마든 낼테니까 제발 재개봉 해주세요ㅠㅠ
10,굿굿.. 제 인생의 최고의 영화였습니다 ..
10,인생 최고의 명작! 다시봐도 재미있어요
10,여운을 잊을 수 없는 내인생 최고의 영화
10,세기의 명작이라는 말 밖에 할 수 없다.
10,비디오,오디오,연출,연기,시놉 모두 완벽하다 감히 인간이 만들수 있는 최고의 영화라 말하고싶다 이전에도 지금도 앞으로도 이영화를 뛰어넘는 영화는 없다 .
10,좋은 소재와 좋은 감독의 만남. 마법같은 영화적 체험.
10,저당시 극장에서 네번봄...
10,아마도 수십번 본것 같다
1,바람났으면 목걸이라도 돌려주던가.주인공 여자분 진짜 저질임.이름까지 바꿔가지고 숨어사는거 보고 역시 여자는 한없이 이기적인 종자라는걸 느꼈다. 이딴 OOO 영화가 9점이라니 노답ㅋㅋ
10,정말  몇번을 봐도 항상 끝은 감동적인 최고의 영화지요. 아직까지  이영화의 감동을 넘어선 영화는 저에게  없네요
10,말이 필요 없다....
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,My heart will go on
10,거의 20년만에 봤는데 아직도 설레는 전혀 옛날영화같지 않은 영화
10,내용을 다 알아도 볼 때마다 설레고 졸이고 가슴 깊이 슬픈 영화. 20년 전 영화가 이렇게 어제 만든 영화처럼.
9,98년도에 이런 스토리와 연출이 가능했다는 것은 정말 대단하다. 사람들이 왜 그렇게 이 영화를 보고 눈물을 흘리는지 공감할 수 있었다. 디카프리오의 리즈시절 모습을 볼 수 있어서 좋았던 카메룬의 전설적인 영화.
10,잭이 뱃머리에서 로즈의 손을 잡았을때 얼마나 설렜는지 모른다.다시 나오지 않을 최고의 영화.
10,레오나르도 디카프리오
10,감동적이고 슬프고 아름답고 멋진 이야기였습니다. 그리고 연출이 정말 대단하네요 시나리오도요.
1,쓰레기영화 타인의 재난과 아픔을 돈벌이로 이용한 OOO기영화 이런 식으로 세월호라는 영화가 나올까봐 두렵다
10,사랑이 얼마나 지속되느냐는 별로 중요하지 않다. 운명과 순간순간의 정열을 알게 해 준 영화
10,뜬금없이 보고싶어지는 영화, 오늘 또 한번 봐야겠다.
10,슬픔과 감동과 안타까움과 눈물이 눈물겹다
10,둘 다 살았으면 정말 좋았을텐데...
10,가장 완벽한 클래식. 요즘 나온 영화에게 "이게 영화지" 하고 말하는 거 같다.
1,이게 15세라고 19금해야지이런 ㅠ
10,그냥 그 자체 전설이다 이 한마디로 충분하다
10,지금까지 본 영화 중에 가장 영화다운 영화였어요
10,타이타닉 영화가 남겨주는 여운..다른 영화와는 전혀다르게 주인공이 위험이 처해도 다른영화처럼 당연히 주인공은 살꺼라고 안느껴진다 ..주인공이 죽을 상황을 만끽할때 엄청난 공감을 불러이르킨다 뻔한스토리 열린 결말이래도 이런 스토리로 이영화를 넘을수없다.
10,로즈에게 감정이입해서 볼 수 밖에 없는 영화사랑받을 수 밖에 없는 완벽한 남자 잭
10,사랑 감동 눈물 그 자체인 영화
10,한번만 더 이 영화를 재개봉해준다면 무조건 영화관에서 보고싶은 영화다 영화에 나오는 ost도 몇번이나 들어도 좋고 영화를 다 보고도 한동안 헤어나올 수 없는 감동을 주는 영화다
10,이영화는 10점짜리가 맞는 영화다 평점 1점준사람들은 다 인물들을 욕하지 영화의 내용을 욕하지 않는다
10,진짜 이 영화는 몇 번을 보았지만 항상 감명깊고 계속봐도 질리지 않은 영화다 잭과 도슨이 얼마나 사랑했는지 알 수 있었고 너무 애절했다 마지막 장면에서 잭이 도슨과 함께 있는데 죽고 나서 두 사람이 함께 만나는 장면이 제일 감명깊고 인상에 남았다.
10,딱히 별다른 말을 곁들이지 않아도 아름다운 작품
10,왜 이 영화를 이제야 봤을까, 정말 인생 영화다.
10,공부해야하는데  계속 몇번째 돌려보는중. 너무 멋있다 이영화..
10,100년, 200년 후에도... 길이 남아 전해질 세기의 명화
10,친구의 추천으로 우연히 봤는데 뭐라 할 말이 없는 말문이 막히는 영화 진짜 디카프리오 완전 잘생겼고 여자분도 완전 예뻤음 특히 여자를 끝까지 지키다가 저체온증으로 죽은 디카프리오가 너무 멋지면서 슬펐음 진짜 완전 인생영화
10,나에게 있어서 최고의 영화였다..
1,자기 집안 뒷바라지 해주는 약혼남 냅두고 첨본놈이랑 하루만에 눈맞아서 같은배타는와중에 성관계까지하고 약혼남 간통남 둘다 죽고 나니까 또 새로운남자만나서 가정꾸려놓고 죽을때 다되니 간통남만 생각난다는 희대의 악녀
10,진짜 내 인생영화...
1,글쎄요...지루하네요. 뻔하고
10,봐도 봐도 또 봐도 또 또 봐도 감동이다ㅜㅜ
10,영화가 끝나고 한동안 아무말도할수없고 움직일수도 없었다
10,별이 더 필요해요.. 진짜 거의 20년 전 티비로 본거지만 그 어린나이에도 너무나 감동을 느낄수 있었던 영화입니다 영화관에서 이 명작을 못본게 정말 아쉬운거 같아요 그러고 이제 어른이 되어서 정말 몇번이고 계속 봐도 가슴이 먹먹 해지는 영화...?
10,왜 이 명작을 이제봤나 싶어지는 영화
10,이건 평점을 안남길수가 없지
7,내가 덜 감동받았다해서 이 영화가 감동적이지 않은 영화는 아니지
10,20년만에 다시 봐도 감동은 여전하네. 로즈가 호루라기 부는 장면에서 눈물샘이 펑펑...
10,가히 10점을 주지 않을 수 없는 영화
10,타이타닉을 보고 다시 연애의기운이 샘솟았어요 너무 감동적입니다
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까요ㅠㅠ 배 침몰할 때 장면이 생생해서 얼마나 끔찍했을지 짐작이 갑니다. 빙산에 부딪힌 이유는 결국 명성에 눈 먼 윗사람 때문이었는데 침몰했을 때 가장 먼저 죽는건 맨 밑층에서 연료 넣던 힘 없는 사람들이네요...
10,이거 희대의 양아치아님 망한귀족집에서 부자집으시집가는데 부자집 남편은 그년를위해 돈도지원해주고 다이아까지 줬는데 그여자는 도박양아치한테 낚여서 전라그림이랑 성관계까지맺음 또한 다이아를 주소가몰라서 못돌려줬는데 그는미국에서 1위사업가 였음
9,내생에 최고의 영화... 20년이 지나도 보고있다는... 근데도 퀄리티가 지금영화에 떨어지지가 않아... 정말 잘만들었어....
1,케이트가 너무나 짜증난다. 타이타닉 탈출한 뒤 다른 남자와 결혼해서 애까지 낳고 백세 노파가 되었는데, 왜 죽은 뒤에 그 영혼이 디카프리오를 만나는 거냐? 결혼했고 아마도 사별했을 실제 남편은? 너무나 이기적이고 자기합리화에 찌든 사랑관
10,내인생에서 이정도의 감동을 주는 영화는 앞으로 없을거같다.
1,자동차 안에서 유리창에 수증기로 가려지기만하고상세히 안나왔음ㅡㅡ
10,아직도 ost만 들어도 생각나는 타이타닉의 인상깊은 장면과 대사들에 감동에 전율이 느껴지는 대단한 영화. 새벽에 채널돌리다 우연히 다시보게되었는데 졸려서 자고싶었지만 차마 티비를 끌수없어서 다보고 울고 잤던.앞으로 어떤 영화를 보든 최고는 타이타닉.
10,내 생의 최고의 영화.... 다신 없을거 같은....
10,이거 별더줘야됨 1번봤는데 계속보게됨 이거 안본사람 진짜 꼭보세요 보다가 울뻔 슬퍼서
10,말로 표현할수없는 감동
10,잭괴 로즈의 사랑이 너무 부러웠다.2017년에 보니 또 정말 새로운 영화
10,아직도 영화 포스터만 봐도 두근거려요
10,제임스 카메론이 왜 최고의 감독인지 보여준영화
10,평점이 너무 낮다 ㅎㅎㅎ
10,처음봤을때의 눈물과 감정을 다시 느끼고싶다 ㅜㅜㅠㅠ
10,지구가 멸망할때 마지막 방공호에 실어야 될 작품.
10,사랑은 족쇄가 아니라 날개를 달아주는 것
10,이제야 영화를 봤네요. 너무 감동적인 영화고 재밌었어요.
10,다신 이런 명작은 나오지 않을거다.
10,주민공뿐만아니라  여러시선에서 더 깊이있게 구성 정말 엄청나다 ㅜ ㅜ
10,최고의영화네요...그리고 여주인공이 갈수록 점점예뻐지는것같에요
10,왜 이제야 봤을까 스스로가 놀랍다
10,네번째 보고 평점 남깁니다. 최고의 영화~!!
10,타이타닉호!!ㅠㅠㅠ
10,다시봐도 내 인생 최고의 영화네
10,진짜 보는동안 가슴을 울리는 영화임ㅠㅠ 실화라서 먼가 더 마음이 아프고 넘나 감동임ㅠㅠ
10,내인생의 영화 디카프리오 존멋 이영화는 무조건 봐야함 인정!!
7,로맨스의 명작? 인생영화? 그 정도는 아니고 그냥 8점 중반대가 적절한 느낌 중간에 지루하기도하고 너무 긴 상영시간때문에 별로. 내 취향이 독특한건가 타이타닉보다 재밌고 감동적인영화는 더러 있는거같음. 확실히 최근 평점들보면 거품이 있음
1,여주 존나 맘에 안듬. 약혼남은 케이트한테 작업도 잘하고 야부리도 잘털고 못하는게 없었는데 결귝은 와꾸싸움이다 뭐 이랬다는 얘깁니까? 그래놓고 줄줄이 모여가지고 나 로맨티스트요 나 디키프리오빠요그럼 가만히 있었는데 지 약혼녀 뺏긴 남자는 그냥 한남충잼
10,와나는이걸이제서야봤는데 다끝날후반에디카프리오하는말 보고 아주눈물이 엄청흐르고있고 .. 줄거리읽고 예상대충하면뻔한내용이지만 그러면서도 감동적이고 너무감성적이고 여러감정이 들럿던영화엿ㅠ 근데지금은왜다늙엇냐ㅜㅜ
10,말이 필요없음.. 정말 최고의 명작
10,어떠한 말이 필요한가.
10,내인생 최고의 영화!이 명작을 이때까지 안보고있던 내자신이 후회스러웠다
10,그동안 영화봤어도 이렇게 슬프진 않았는데 이 영화 보관소 후유증이 2주넘개 지속되고 있어요.너무 힘들고 차라리 이 영화를 보지 안 보는데 나았을 것 같아요ㅠㅠ계속 노래가 머리에서 맴돌고 슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,하 어릴때 티비로 항상 뒷부분만 봐서 결말을 알고있는데도 어른 되서 전체를 다 보니 눈물 고인다 이거 결말 모르고 처음 본 사람 너무 부럽다 그 감정 감동을 느끼고 싶음
10,이런 영화를 보게 해주셔서 감사합니다. 제가 감히 평가할 영화가 아닌 것 같습니다.
10,내인생 최고의영화.타이타닉을 능가하는영화는 앞으로 없을것같다.
10,아오 평점 깍지마라ㅡㅡ
10,진짜 이런 영화를 명작 이라고 표현하는거 같다
10,평생 기억에 남을 영화..
10,진짜 인생 영화... 영화를 보고 이상형이 위험에 처했을때 나부터 생각해주는 사람으로 바뀌었어요ㅎㅎ
10,말이필요없이 무조건10점
10,참나.. 카메론형은 끝판왕인데 감히 내가.
10,몇 번을 봐도 몇 번이나 눈물 짓게하는 영화.
10,미쳤다왜 이제와서 본건지 ...잭 사랑해요..
10,5년만에 다시본 타이타닉.. 볼때마다 감회가 새롭네요.. 보면서 세월호 가 떠오르고 눈물이 낫습니다..정말 살아있을때 ..하루하루 감사하며 열심히 인생 사는게 좋다고 느꼇습니다.. 세월이 흘러도 가장 총명받는 작품일거라 생각합니다..
9,몇번을 봐도 잊혀지지 않는 명작중의 명작
10,내 인생 최고의 영화이자 내인생에서 가장 마음이 뜨거웠던  3시간
10,인생최고의영화....
10,안 본 눈 삽니다...제발...눈물이....멈추질 않아요...
1,극중 여주인공 로즈는 지옥에 가야할 인간말종임을 보여줬다.
10,엔딩장면을 잊을 수 없다. 시계탑 앞에서의 키스씬..
1,커서 생각해보면 약혼남이 불쌍함 잭과 로즈는 사실 OOOO넘들사랑하는여자 무너져가는 집안 지원해주고 하나뿐인 다이아 줘도 딴남자랑 바람나서 다이아갖고튐 ㅈㄴ나쁜년
10,타이타닉을 왜 인생영화라고들 하는지 몰랐다. 잭과 로즈의 첫만남부터 보고나서야 나의 인생영화가 되었다. 3시간동안 나를 행복한 구름위로, 오열의 바다 속으로 데려다 준 이 세상 어디에도 없을 완벽한 영화.
10,20년이 지났지만 인생영화고 레전드
10,내가태어난년도 2002 내가왜 1900년대에 못태어났을까 정말 원망되는 영화다. 잭과로즈 정말감동적 3번봤지만 볼때마다울고 여운이많이남는 영화다. 영화관에서다시한번보고싶다 꼭한번만더상영해주었으면좋겠다 이영화를안본사람들은 꼭봐야한다 인생영화 명작 .
10,말이 필요없이 훌륭한 영화
10,몇번을봐도 감동이지만 나이를 먹으면서 여주를 볼수록 빌런으로 보이고있다
10,내 인생 최고의 영화. 비극적인 사랑의 이야기를 너무나도 애절하게 잘 담아냄. 세시간이라는 비교적 긴 상영시간에도 불구하고 잠시도 지루할 틈이 없었던 작품
10,여운 후유증이 볼때마다 너무 심하다
10,타이타닉은 단순히 로맨스영화가 아니지.. 자유에 관한 이야기이기도 하다..
10,ㄴ내인생영화 중 인생영화
10,이번 연휴에 ebs 에서 또봤는데 또 울었다ㅠㅠ 볼때마다 너무 감동적이고 눈물난다..잭이 죽기전 로즈에게 꼭 살아달라고 부탁할때..눈물이 절로 뚝뚝..
10,정말재미있습니다 내인생영화
10,내 인생은 이 영화를 시점으로 가치관이 나눠진다타이타닉을 보기 전과 타이타닉을 본 후.
10,내 만일 머리속의 기억을 마음대로 지울 수 있다면 난 이 영화를 본 기억을 먼저 지울 것이다. 이 영화를 처음 본 그때의 감정을 다시 느낄 수 있도록
10,모든게 완벽한 영화, 다시 봐도 그 전율이 느껴진다
10,고등학교 때 한국에서 첫 개봉한 날 보고 왔습니다.그 때의 설레임 다시 돌아가고 싶습니다~
10,인류역사상 이만한 러브스토리가 있냐? 비극아지만 시대를 초월한 불멸의 러브스토리 대서사극
10,타이타닉을 처음 본 17년후에 깨달은건 한 침대위의 노부부도, 갑판위의 잭과 로즈도 모두가 교과서였다.
10,볼때마다 감회가 새롭고 매번 다른 종류의 감동을 주는 영화. 지금까지 20번도 더 넘게 봤지만 전혀 질리지않고 이 영화를 보고나면 어김없이 눈물콧물 다 빼게된다.
10,남주여주 예쁘고 잘생기고 난리남.. 연기도 잘하고 3시간이 넘는 동안 거의 지루할 틈이 없었음. 마지막엔 넘 슬퍼서 울면서 본 영화... 지금까지 본 영화 중에서 탑1이다 진짜 명작임
10,전세계에 이런영화는 다시는 안나올듯  최고의영화다.
10,네이버평점 눈팅만하다가 처음으로 써봐요 항상영화 보기전에 평점보고 영화봤는데 이영화 이제까지 안본 제자신이 후회 되네요 3분같던 3시간 명작입니다.
10,인생영화 명작 이말밖에 할말이 없다..
10,인생에서 본 영화 중 최고의 영화
10,내 인생 영화.정말 말이 필요없다.
10,이 영화는 감히 누군가가 폄하할 수 없는 영화다
10,진짜 영화 평점 처음 써본다... 새벽 2시까지 보는데도 낮 2시에 보는 것 같은 정신력으로 봤다 처음 봤는데 왜 이걸 이제야 봤을까 싶다 OST 매우 좋아하는데 이젠 영화도 너무 좋아하게 될것 같다 인생영화다
10,다시봐도 명작.. 여운이 가시지 않는다
10,디카프리오 캐스팅이 신의 한수. 카메론은 영화적 재미가 뭔지 가장 잘아는 감독이다.
10,타이타닉을 안보고 영화라는 장르를 논하지 말라
10,정말 여운이 가시지 않는 영화!!
10,지려서 팬티 갈아입음이하 설명 끝
10,진짜 명작이다. 칼 죽이고 싶다. 결말 바꾸고싶어 .
10,2017년. 아직도 이것보다 뛰어난 영화가 안나오고 있다.
10,끝나자마자 꼭 다시 봐야겠다고 생각했다
10,고교시절 극장에서 처음봤을때만해도 참재미있는 명작헐리웃블록버스터영화라 생각했건만세월이 지난 지금 다시보니 영화속 스토리와 인물들의 고뇌, 대사하나하나에 깊게베인 철학과 메시지가 가슴절절히 와닿네요명작중의 명작입니다
10,다시봐도 개명작ㄷㄷㄷㄷ
10,다섯번 넘게 보는데도 눈물이 난다. 진정한 사랑이 얼마나 한 인간을 자유롭게 하는지 또 한편으로 숭고한 자기희생인지... 어려서는 그저 스케일과 스토리에 압도되었지만 나이들면서는 두 주인공이 서로에게 갖는 절절한 사랑의 의미에 대해 다시 생각해본다.
10,하...휴우증이 너무심하다..하루종일 아니 일주일간 이영화생각만하면서 살거같다..카페알바하는데 타이타닉 노래 전곡듣기해놨다..시험끝나고 다시봐야지..이런명작 우리나라에서는 안나오겠지?
10,내생에 이만한 영화가 없을것임을 장담한다
10,너무 피곤해서 일찍자려고 눕기전에 채널을 돌리다가...이미4번을 봤던 영화인데도 눈을 못떼고 중간중간 울컥울컥 하다 엔딩장면부터 흐르던 눈물이 엔딩크레딧이 나오는 순간 팍 터져버렸다 출근하는 지금도 장면이 생각나서 눈시울이 붉어진다...ㅜㅜ
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,이건 진짜 몇 번을 봐도 눈물이나네요 ㅜㅜ 지금도 후유증이  장난아니에요.. 아 ㅜㅜ
10,한국 러시아 축구로 꿀꿀한 기분을 감동+슬픔 으로 물들여버렸다.
10,최고다..ㅠㅠㅠ흐얽어엉
10,뱃머리가 물에 잠길때 숨을 참는 장면을 보고 나도 모르게 같이 참았다. 로즈더슨. 잊고싶지않다.
10,인생영화....ㅠㅠ
10,내가지금 아파서 후기를제대로 못남길것같은데이딴식으로 끄적거릴바에 몸이 완쾌되서 진짜 완벽하게 후기남기고싶다 라는 생각이드는영화10점이 아깝다고 뼈저리게느끼게해준 인생의명작죽기전에 볼수있어서 정말 다행이다두번다시 이런영화가 나올수 있을까...
10,10점 더 주고 싶다. 중학교때 처음 본 이후로 잊혀지지 않아 생각 날 때마다 보다보니 오늘 본 것이 11번째가 되었다. 운명같았던 만남, 불같은 사랑. 누구나 한번쯤 그런 사람을 만나 그런 사랑을 하고 싶겠지. 매순간을 소중히하자 후회하지 않도록.
10,난 왜 이걸 이제서야 봣는가... 진짜 최고다. 잭도슨의 얼굴이 계속 아른거려 잊혀지지가 않네ㅠㅠ
10,2017년 10월8일 한국대러시아경기를 보고 침대에서 자기전
10,어릴적 부모님이 비디오방 연체료 내면서까지 몇 번이고 돌려 본 이유를 나이가 들어서야 알았다.
10,다시 봐도 감동인 명작 빠져들수밖에 없네요
10,진짜 인생 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,타이타닉은 분명 내 인생 영화
10,세기의 명작이네요..20년전에 이런영화를 만들다니..새벽에 감성돋네요
10,가장슬픈 로맨스 최고의
10,압도적인 몰입감으로 3시간동안 주인공이 되어본다.
10,20년전 영화인데 전혀 촌스럽거나 어색한게 없네요. 디카프리오 턱선은 오랜만에 봅니다. 간만에 감동느끼고 잠 못드네요 ㅎㅎ
10,처음보고감동받았었는데 그뒤로 우연히 보게되도집중이되는 명작인듯~  배가침수되는 과정에서도.선장.설계사및 마지막까지 연주하던..무엇보다도 디카프리오~ 잭~~♡
10,내 인생 명작 진짜 이런 영화 디시 안 나올듯 잭과 로즈 사랑도 그렇지만 그 사이 사이 내용과 화면과 정말 슬프고 그 시대에 이런 명작을 낼수있다는게 정말 놀라울 지경
10,한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다..
10,ebs는 다른 곳과는 다르게 예전 명작들을 많이 틀어줘서 참 좋네요... 오래간만에 보는 타이타닉 오늘 하루 제 가슴속을 아련하게 만들어주네요ㅠ
10,인류역사상 최고의 영화 탑5엔 들어갈 영화.
10,언제봐도 먹먹한 감동을 주는 타이타닉
10,원래 네이버 영화 평점 9.5에 육박하는 부동의 평점 1위였는데 예전에 일베충들이 평점테러해서 9점까지 갔다가 다시 복구중. 20번은 본것 같은데 볼때마다 여운이 가시질 않는다 최고 ~~
10,몇번을봐도 항상 감동적인영화입니다.
10,중3때인가 수지중학교 교실에서 처음 본 영화...오늘 다시 봐도 감동....
10,이게 10점이 아니면 10점은 무슨영화냐 ㅅㅂ
10,세월호가 생각날것같은 영화ㅠ0ㅠ
10,인생 최고의 영화... 여운이 많이 남는다
10,감히 내 인생 최고의 영화다.
10,미국으로간 로즈는 생계를 위해 슈가대디를 만나게될까?
10,지워내려했던 마음속 찝찝함이.. 기우는 배위에서 어떻게든 살아내려 하는 영화속 인물들을 보며 다시금 살아납니다. 세월호 사건의 희생이 정치적인 시선이 아니라 순수한 애도의 시선으로 바라봐졌으면 하는 마음입니다.
10,몇번을봐도안질리고 세월호터지고몇년만에보니 또다른느낌이들고 슬프네요
10,최고에요 넘  감동이에요
10,제게 세상에서 가장 아름다운 명작을 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다 정말
10,이거 안 보고 국대 경기 봤으면 스트레스만 받았을텐데... 역시 타이타닉 보길 잘 했네요 언제봐도 여운이 남는 영화. 컴퓨터로 보는 것과 달리 tv로 보면 뭔가 느낌이 다릅니다. 고맙습니다 카메론님
10,껌백...(디카프리오 행님 예전의 모습으로...)
10,아..난남자라서그런가..그때의 감동을 오늘첨느꼇네요...왜명작인지 이해할수잇는시간잇엇네요.안본사람들꼭보시길...아랏니?
10,20년이 지났는데도 맨날 울게되는 영화
10,옛날영화지만 지금개봉해도 손색이없다 예전에도봤지만 오늘 다시보니 말그대로 명작이다
10,추석특선으로 타이타닉을 틀어주셔서 ebs 너무 감사합니다 안틀어주셨으면 이 미친 걸작을 못보고 살뻔했습니다진짜 20년전 영화라고는 볼수없는... 세기를 대표할 걸작인네요 10점밖에 줄수없어서 아쉽구요
10,오늘 다시 봤는데 여운이 며칠은 갈 거 같다. 금세기 최고의 영화임은 당연하고 미래에도 계속 전해져 최고의 고전 영화로 남지 않을까?
10,옛날 영화지만 촌스럽지 않고 고전적인 스토리가 알찬 로맨스영화였다영화를 보면서 실제로 있었던 사건이라니 몰입도 장난안임ㄷㄷ
10,독서실갔다가 집에오니타이타닉 하고 있어서 결국 봤다시험3일남았지만 그게뭐라고 고2에 공부가 다가아닌것같고 오랜만에 감동받았다. 한편으론 세월호가 생각이나서 마음 아프지만 시험끝나고 다시한번더 봐야겠다.
10,마지막 할머니꿈에서 내 눈물이 대서양을 이루었다
4,외모만 보고 대책 없이 무능력한 남자와 사랑에 빠지면 고생만 찔찔 하겠다는 교훈을 남겨준 영화.
10,정말명작 인생최고영화
10,사실 이 영화에 대해서 잘 모르고 있었는데 오늘 보니깐 정말 감동 그 자체였어요. 남녀 주인공의 신분을 뛰어넘는 진실한 사랑에 감동이었고..특히 마지막에 남자주인공이 여자 주인공만이라도 살리기 위해서 고군분투하는 모습이 너무 와 닿았네요.
10,잭이 바다속으로 사라지는 장면에서 정말많이울엇는데 감동적이다.
10,한국에 멀티플렉스 없던 시절에 200만 관객을 넘은 것으로 추정되는  작품.. 요즘에 개봉되었다면 2000만 정도는 찍었을 듯 ㅋ
10,가슴을 울리는 여운이 사라지지 않는다... 두 사람이 서로만을 바라보고 사랑하던 순간들이 너무 아름답고, 영화 속 현실에서는 끝내 이루지 못한 사랑이라 너무 마음아픈 영화ㅠㅠ  배우들의 연기, 눈빛, 대사, 행동... 모든 장면들이 참 예쁘다
1,결말이 짜증나네..같이 죽었어야지.잭 손 안놓겠다더니뿌리치고 호루라기 불고 재수없는 목고리는 왜 추억하는데...다이아몬드만 추억하는 결말..목고리 왜 갖고있엄.잭이 누명까지썼고만.이해불가 결말이 실망!
10,정말로 인생영화입니다. 잭과 로즈의 사랑도 가슴아프고 절절하지만 타이타닉호 안에서 다른사람들을 위해 배를 타지 않고 서로를 안으며 죽음을 맞이하는 일등석 노부부와 아이들이 두려워하지 않게 이야기를 해주며 아이들을 재우는 엄마의모습 하나하나가 감명깊네요
10,한국 축구 침몰하는 꼬라지 보다 타이타닉 보니 명작이다 진짜
10,수능망했다. 중학생때 보고 지금 고3인 내가 독서실에서 집으로 돌아와 TV에 틀어져있는  타이타닉을 봤는데 역시 한 번 보면 끝까지 볼 수 밖에 없는 영화이다. 감동에서 헤어나올수 없다. 공부가 손에 잡히지 않는다. 계속 생각이 난다. 수능망했다.
10,<<<스며들어버렸다>>>>
10,중2때 이 영화를 처음 봤고 34살 아이의 엄마가 된 후 아주 오랫만에 다시 봤는데 이게 또 다른 느낌이더라. 배 침몰 직전 두 아이를 침대에 눕히고 아이의 엄마가 아이들을안심시키려  옛날 이야기를 해주는 그 장면에서 진짜 울컥...이게 명작이지..
10,세월호 생각나서 더 가슴 미어지는 영화ㅠ
10,너무 감동적이고 애절한영화 같아요~
9,98년. 내나이 20살에 이영화를 보았었다. 그때도 감동이였지만 20년 가까이 지난 지금에 봐도 그 사랑은 감동이다.
10,역시, 좋다! 좋아! 좋음! ㅠㅜ
10,사진 한 장 없이 내 기억 속에만 존재해요 라는 대사가 가장 감명 깊었어요.. 그의 존재를 어디서도 찾을 순 없고 오로지 내 기억 속에서만 살아 숨쉬는.. 그런 사람이 있다면 얼마나 슬플까? ..
10,그냥 말이필요없는 영화
10,최고의 영화 감동 ,재미,교훈,슬픔 사랑 모든감정들을 느낄수있는 영화 ㅜㅜ
10,최고다 책임지는 선장과 그 더튼튼한배를 만들지못해 미안해요라고한 그분 ㅠㅠㅠㅠ 보면서 다시한번 세월호 선장ㅗ
10,이영화를 내가중학교3학년 그것도 영화관을 처음갔는데 학교에서 단체로 보여줬던 기억이.. 이영화를 가끔 보면 그때추억이 생각난다.. 이정명 선생님 감사합니다
10,처음보는거이고싶다..
10,내 인생 최고의 대작영화
10,올해 제작됐다고 해도 믿겠다. 20년전에 봤을때보다 오히려 더 감동적이었다. 다만 바다에서 잠겨간 아이들이 생각나서 다시는 못 보겠다.
10,정말 진짜 최고의 명작....보고나서도 계속 눈물이 펑펑 나온다ㅠㅠㅠㅠ제발 다시 재개봉 했으면 좋겠다ㅠㅠㅠ
10,디카프리오ㅠㅠㅠ 너무 잘생겼어ㅠㅠㅠㅠ 영화도 진짜 짱이고ㅠㅠㅠㅠ
10,20년전에 처음보았던 감동이 잊혀지지않는 명작중명작이다 타이타닉만큼 잘 만든영화가 다시는 나오지못하지않을까싶다
10,질리지않는 아름다운 감동
10,몇번을 봐도 짙은여운에 눈물 흘리는 영화라스트씬처럼 우리가 죽으면 많은 이들의 환영속에 가장 사랑했던 사람이 마중나와주면 좋겠네요ㅠ잭도슨 잊지못할거예요
10,최고의영화 인생영화 ...오늘도 한참울다 잠들거 같네요 ㅜㅜㅜ
10,볼때마다 펑펑 움 ㅠㅠㅠ
10,별 왜 10개밖에 없냐? 100개는 갖고와야지
10,다시봐도 참 좋다.OST도.
10,중학생때봤을때 감흥이없었는데 30대가 된 지금 다시본 영화는 감동적이고 아름다운영화였어요영화가끝이났는대도 가슴이먹먹해요
10,보고 진짜 펑펑 운 내 인생영화...
10,진짜 말도 안되는 영화다 볼때마다 벅차다
10,몰입도 강하고 감동도..여운이 많이 남는 최고의 영화!!인생영화이다..
10,명작은 명작이다,, 20년 가까이 된 영화인데도 퀄리티가 최고다,, 디카프리오와 케이트 윈슬릿은 최고다!!
10,중딩때 배가 침몰하네 별 감흥이 없었다 다시 본 오늘 웬지 겁네 슬펐다  실제 1500명 가까이 죽은 실존하는 이 사건이 모티브라는걸 느끼며  그리고 매번 봐도 노래가 제일 갑이다
10,내평점아주 완벽하게 잘만든 명화, 이럴줄 알았다면 애당초 sbs 한국 러시아 평가전 축구중계 보지말고 처음부터 쭉 봤어야 했었는데 중계방송 끝나고 고 중간부터 봐서 시간이 아깝다
10,배가 침몰하는 와중에도 연주하는 악사들 때문에 참던 눈물 팡 터졌다....진짜 명작...명작..최고의명작...
10,정말 잘 만든 영화. 그리고 타이타닉이 극장에 상영되던 그 시절 생각들로 가슴 먹먹해지는 영화에요
10,ebs 지렸다 공중파 보고좀 반성해라
10,몇 번을 봐도 재밌는 영화
10,댓글 중 최고의 표현력으로 달고싶은데... 어휘력의 한계로 더 이상 생각이 안난다...  같은 생에 이 영화와 함께 해서 영광이다... 또 한번 더.... 별 더 갖고 와~~ ~~
10,20년이지난세월에 몇번이나 봤지만또봐도 슬프다ㅠ
10,몇번을 봐도 감동을 주는 최고의 명작
10,최고의 영화다 ....
10,감동 그자체 꼭봐야할 영호ㅏ
10,오늘 7번째 보는데 또  폭풍 눈물을 흘렸습니다 최고의 영화에요 ㅠㅠㅠㅠ
10,아 진심 말이 필요없다 다시봐도 눈물난다 보는동안 계속 울었어 이건 평점 매길수없다 ㅠㅠ 대단해 정말
10,내 인생영화ㅠㅠ 몇번을봐도 감동적이고 슬프다... 힝ㅜㅜ
10,살찌기전의 미소년 시절 디카프리오,미모절정의 케이트 윈슬렛,감독 카메론. 봐도봐도 울컥하는 최고의 걸작..
10,언제봐도 명작 재개봉 다시 해주시면 안되나요?..ㅜ
10,가슴 뛰는 영화....
10,로즈도슨... 늘 함께이길
10,이번 EBS로 인해 처음 보게 되었는데 정말 너무 감동적이고 그 감동을 말로 다 표현 못해서 아쉽네요.이건 추천 영화라기 보단 인생의 필수 영화라고 생각하고 시간이 많이 지난 영화지만 전혀 촌스러움도 없고 오히려 그 약간의 촌스러움마저 감동적이네요.
10,10벙 넘게 봣는데 볼때마다 정말 가슴이 먹먹해지고 너무나 감동입니다 내생에 최고의 영화 여운이 가시지 않네요... 휴... ㅜㅜ
10,최고의 영화, 다시 봐도 재밌는 인생 영화 ㅠㅠ
9,주인공 캐스팅 빼고는 완벽한 영화.
10,진짜.... 많은 것을 느끼게 해주는 영화다.. 기억을 지우고 다시 보고 싶을 만큼 너무너무 명작이다.... 나보다 세상에 먼저 나온 영화지만 극장에서 이 영화를 못 본 것은 내 인생 최대 실수가 아닐까
10,몇번을 봤는지 기억이 안나요... 이젠 달달 외울정도로 ㅜㅜ
10,오늘 처음 봤는데 너무 슬펐다 바다 속에서 얼마나 고통스러웠을까 배에 남아서 죽음을 맞는 선장님에 모습도 너무 눈물이 났다 울고울고울고 또 울었다
10,이 영화는 이것보다 더 잘 만들 수가 없다. 연기자들이며 ost음악이며 연출이며 다 완벽하다.마지막이 슬퍼서 펑펑 울었지만 선체에 물이 찰 때도 세월호가 겹쳐서 거기서도 많이 울었다..
10,이 명작을 뛰어넘을 영화는 100년 이후에 나올까말까
10,무슨 말이 더 필요할까 여운이 짙네요
10,ebs로 다시보는데  너무 감동적이어서 눈물나온다... 정말 명작품이다
10,집에서 봣는데 여운이 남네요 ㅎㅎ
10,내가 사랑하는 영화!!
10,벌써  20년이네. 또 20년이 지난 후에  다시 보게 되면  지금과 같은 느낌일까..꼭 그러길...
10,영화같다는 말은 타이타닉에서 나왔을지도
10,처음부터 안 본 게 너무하다... 마지막 장면 너무 울음이 터져 나와서 제대로 못 봤다... 1시간 본 것이 겨우인데 눈물이 쏟아져 내리는 영화.. 꼭 처음부터 끝까지 보는 날이 오길. 꼭...
10,이 영화를 본 후의 감정을 말로, 고작 140자로 설명할 수 있을까. 나는 이 영화를 보면서도, 본 후에도 계속해서 울었다.
10,귀찮아서 평점 등록같은거 잘 안하는데 진짜 내가 이영화를 왜 이제본걸까 싶다 휴지말고 수건 챙기고 봐야 할 영화
10,‘영화같은 한 이야기다’ 라는 말의 영화 그 자체
10,이영화를보면 자꾸 눈물이 난다. 이유는... 20년이 지나도 최고우 영화.
10,ㅜㅜ진짜내첫인생영환데요ㅜㅜ
10,10년전에도 그랬듯 10년후 봐도 가슴깊이 기억될 영화
10,다시봐도 넘 잼난다벌써 몇번째보는대도 이렇게 영화를 잘 만들고 아윽ㅠ넘 울어서 머리띵하네
10,명작을 주셔서 고맙습니다
10,말이 필요 없다 인생영화
10,19년이 됐군요. 오늘 또 펑펑 울었네요.
10,엔딩때 나오는 셀린디온 목소리까지 완벽한 인생영화..정말 몇번이고 봤지만 또 봐도 너무 아련하고 애틋하고 진짜 어우 슬프다 ㅠ
10,최고의 명작입니다...
10,고등학생때 봤을땐 케이트윈슬렛의 아름다움을 보지 못했는데 지금 보니 디카프리오 못지 않다. 안어울리는듯 어울리는 최고의 커플.
10,내년이면 국내 개봉일 기준 20주년..정말 다음 장면, 대사 다 외울 정도로 본 영화인데 10년 전에봐도, 약 20년 후인 지금 봐도 어색한 것 없이 너무 아름답고 감동적. 당시 영화관에서 못 본 것이 한.. 제발 20주년 기념 재개봉해주세요!!!
10,다좋지만 엔딩씬이 제일 좋다.
10,영화관에서 직접 보면 얼마나 더 감동적일까ㅠㅠ
10,영원히 기억되었음하는 영화
10,모든게완벽...말이필요없다
10,왜 유명한지 알게되었다..
10,너무 여운이남는다ㅠㅠ감동이라는 말밖에 생각이안나요
10,말이 필요없는 명작입니다
10,사랑하는 사람이 보고싶군요
10,인생영화란 말로도 다 담을 수 없는 영화.. 매년 보고싶다...
10,이게 20년전 영화 클라스라니.. 제임스 카메론은 천재다..
10,몇번을 다시봤는지기억도 안나지만 볼때마다 내눈엔 눈물이 흐른다
10,정말 영화를 다보고 가슴이 이렇게 벅찰수가있구나를 느끼게해준영화... 몇번째보는지모르겠지만 볼때마다 감동한다..
10,내생에 최고의 영화초딩땐 정말 몰랐는데나이들어서 보니 눈물이 다 나네여 ㅠㅜ
10,슬프다너무ㅜㅜ정말명작
10,볼 때마다 울고 앉아있다 ㅠㅠ 엔딩 장면은 진짜 너무 슬픔
10,가슴이 너무 아프고 여운이 가시지 않아서 감히 다시 보기 주저하게 되는 내 인생 최고의 영화..
10,뭐라고 쓰지. 이제야 봤네.
10,무슨 말이 필요한가  뭘 좋아할지 몰라 다 준비한 영화
10,볼때마다 다른느낌ㅠㅠ 더 와닿고 더 마음이 먹먹해진다 마지막 엔딩은 정말 잊을수없다
10,내 인생 최고의 감동을 선사한 영화
10,정말 최고의 영화중 최고
10,몇번봤지만 그래도 감동은 계속된다. 지구상 최고의 명작아닐까?
10,진짜 몇 번을 보아도 명작중의 명작..끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화다
10,5번보는데 볼때마다 느끼는게 다르고 새로운영화..1998년도에 저정도 퀄리티에 아직도 놀랍다.
10,이제야 보는데 영화가 끝나고도 눈물이 멈추지 않는다
10,타이타닉을 이제서야 보게되었는데요 유명한만큼 기대를 많이 하고 봤는데 정말 기대 이상으로 최고의 작품이네요...
10,사랑하는 사람을 잃는 슬픔이 어떨지 상상이 안 간다.
10,이런게 좋은 영화인 것 같다.
10,왜 사람들이 인생영화라고 말하는지 알겠어요 이 영화를 지금이라도 보게되서 너무 행복하네요ㅠㅠ
10,2017추석특선영화 아니였으면 언제 봤을까,,,나 왜 이제 본걸까,,,안울수가없다,,,
10,Ebs에서 해서 막 봤는데 진짜 역시 최고의 영화네요..디카프리오 리즈 시절 꽃미모도 다시 보고!!
10,잭떠나보낼때잭이물속으로서서히사라지는장면에서오열했다...
10,볼때마다 너무 감동이에요.,
10,말이 필요없는 최고다...
10,너무 좋다.... 잭..레오..
10,내가 왜 이제 봤을까..
10,아카데미가 몰라본 아쉬운 수작~~~
10,몇번을 봐도 감동적인듯 노래까지 감동적임..
10,2000년생이라 이 영화를 처음봤다... 디카프리오가 너무 잘생긴건 알고있었는데. 진짜 최고 이 세계에서 제일 잘생긴 남자를 역대 뽑으라면 디카프리오구나 역시..최고...영화도 재밌다. 여주 부럽부럽...그렇게 잘생겼을때의 디카프리오랑 키스도 많이하구
10,백번보면 백번슬픈 영화  서른넘은 내게 정말 인생영화
10,로즈 도슨은 정말 좋은 이름인것 같다
10,어릴때 처음 본 이후로 이비에스에서 틀어주길래 처음봤는데 중간부터 디카프리오 미모 잠깐 보고 말랬다가 몰입돼서 끝까지 봄.. 명작 중에 명작.
10,어렸을때 보고 몇년만에 봤는데 너무 잘만든 영화임... 특히 마지막 부분 너무 슬프다
10,지렸다....타이타닉
10,개봉하던 해에 서울극장서 보고 오늘까지50번은 본듯. 세월이 지나도 감동과 깊이는 배가 되는 명작입니다
10,역시.... 내 인생영화다
10,진짜 볼때 마다 우네요ㅠㅜ 영화 배우 노래다 아름답습니다ㅠㅠ
10,다시봐도보고또봐도넘나가슴이먹먹함디카프리오는존멋....진짜리즈
10,진짜 한번보면 계속 보게되는 그런 영화.. 제 인생영화입니다ㅠㅠ
10,진짜 다시 봐도 명작이다.20년 다 되어가는 영화인데 전혀 촌스럽지도 않고 진짜 최고인듯.
10,몇 번을 봐도 감동이 밀려오네요
10,정말 명화~작품 ㅠ 감동입니다
10,후회않고 몰입감있게 봤습니다..크흑 ㅠ...
10,...찡...ㅠㅠㅠ
10,아 눈물난다 그들의 사랑이  배가 침몰함으로서 이뤄졌음을ㅠㅠ 만날수없는 그들의 신분ㅠㅠ 디카프리오 죽지않았으면 정말 눈물난다 하지만 그 여운이 정말 오래가서 ㅠㅠ 순수한 그들의사랑에 10점만점준다ㅠ
10,디카프리오 얼어죽지마..
10,내인생 최대의 명작중 하나...
10,이걸 이제야 봤다니.. 마음이 찡해진다ㅠㅠ
10,최고의 영화~~~~!
10,뭐라 말로 표현이 안되네요. 감히 제가 어찌 평론을 하나요^^;
10,20년이 지나고 다시 봐도 OST,배우,그래픽,스토리,개연성 모든게 완벽한 영화
10,말로 표현할 수 없는 감동
10,지금 보니 일베충이 평점 테러한 이유는 선장이 끝까지 남아있어서... 세월호랑 비교되니... 평점 테러 한거같다... 이전 국정원이 개입했을지도? 극중 고위층들의 책임의식을 봐라.. 정말 비교된다.
10,왜 요샌 이런 영화가 없을까..유치한 로보트.. 히어로물들이 장악한 요즘 재미와 감동..스케일..스토리..음악 다 잡은 영화..몇번을 봐도 유쾌하고 몇번을봐도 눈물이..ㅠㅠ
10,이래서 명작이라고 하는구나.. 이미 아는 내용이여서 안봤는데 시간가는 줄 모르고 봤다..러시아한국축구안보길잘햇네
10,중학교2학년때 영등포 경원극장에서 봤었는데.. 시간이 지나도 명작은 영원하네..
10,이 명작이 9.2밖에 안되는게 믿을 수 없다. 98년 당시 이런 영화를 만들고 볼 수 있었다는거 자체가 경이롭다. 초등학생때 영화관 가서 이 영화를 처음보고 받았던 충격은 아직도 잊을 수 없다. 10번을 봐도 새롭고 감동적이다.
10,옛날에 우연히 영화채널에서 타이타닉이 시작한걸 보고우와 타이타닉이다!!하며 봤는데넘 재밌고 감명깊게 보느라 시간이 넘 빨리 지나갔었음그래서 이 영화가 3시간 짜리인지 지금 알았음
10,언제 봐도 명작 중의 명작입니다.
10,최고다 말이필요없는 영화
10,어렸을때 본 기억이난다 커서보니 또 새롭다 어떤이가 안본사람은 부럽다 처음느낀 감동을 느낄수있어서 라고하는말에 격하게 감동한다 몇번을 봐도 질리지않는 다시는 없을 명작중에 명작이다 남여주인공의 신분을 초월한 애틋한 사랑까지 퍼펙트하다
10,몇십번 봤는데 볼때마다 몰입되고 아름답고 슬프고..이보다 명작은 없을걸같아요. 인생 최고 영화네요
10,타이타닉 흥행에 5할은 OST
10,몇번을 봐도 안질리는 영화
10,내 인생 영화 몇번을 봐도 안 질린다ㅠ
10,명작은영원하리 ㅡ♡♡
10,초딩때부터 30대가된 지금까지 타이타닉을 10번도 넘게봤는데 동시간 방송되는 축구보다 더 재미있다
10,더이상말이필요없는,,
10,한국축구도 같이 침몰하고있네
10,인생영화임. 몇번을 봐도 안지루함
10,지금 티비에서 하네요..몇번을 봤는데도 볼때마다 눈물나고 가슴아픔..ㅜㅜ 내 인생 영화.
10,인생작. 나이가.들어서 보니 주인공들이 귀여워 보이기도하는구나.. 싶다 그 어떤 영화보다 볼때마다 다른 감흥을 느끼게해주는 작품이다 이게 감성영화다 싶다
10,짹 ~ .1341234123421334
10,정말인생최대의명작이다...초딩때봤는데다시봐도최근에개봉한것같은고퀄리티영화..
10,1998년 너와 본 이 영화... 나는벌써 불혹이 되었다
10,그렇게 유명한골 ebs에서 해줘서 이제야 보는데 정말 잘만들고 슬픈영화네요ㅠ
10,말이필요한가 타이타닉 98년도에 보고 또보고 오랜만에 다시보는데 여전히 감동을 주는 영화 진정한 명작이다
10,이런 명작을 범인에 불과한 나같은 사람이 평가를 한다는거 자체가 과분한 행위다
10,10번을 봐도 100번을 봐도 감동은 그대로ㅠㅠ
10,처음봤을때 그 감동을 지금도 잊을수가없어요
10,20년전 디카프리오의 얼굴을 가질수있다면 그시절로 돌아갈수있다
10,몇번을 봐도 질리지 않을 것같우무무ㅠㅠㅠ
10,긴 영화지만 지루할 틈 없이 봤다 짧지만 아름다운 사랑이 너무 안타깝다..잭 왜이렇게 잘생겼어...
10,무슨말이필요하겠어....
10,이제야 봤는데 정말 명작답네요
10,진짜 처음 느낀 감동이었어
10,배 침몰할때 방에 물이 차오르는데 노부부가 탈출시도도 하지 않은채 침대 위에서 손을 꼭잡고 할아버지가 할머니의 볼에 입을 맞추며 안심시켜주던 장면이 제일 슬펐다..진짜 사랑을 보는 느낌
10,어느날 우연히 ost만 들려와도 울컥하게 만드는영화.몇번을 봐도 가슴아리고 눈물이 날수밖에 없는 그런영화..
10,3D로 도 보고싶다ㅠㅠ3D재개봉 했으면!
10,저게 진짜 사랑이구나..
10,이제 본 내가 후회된다. 처음엔 3시간이나 해? 라는생각이였고 엔딩크레딧이 올라와있을때는 이렇게 짧아? 라는 생각. 마지막 잭이랑 로즈 키스하는 신에서는 진짜 눈물이 줄줄 났다.
10,몇 번을 봐도 새로운 영화 여운이 짙은 영화. 어쩌면 내 사랑 가치관까지 바꿔버린 영화.
10,인생최고의 영화  아니 작품
10,내인생 최고의 영화3시간 같지가 않았다
10,진짜 명작입니다. 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,눈물이 나네요 ㅜㅜ 감동적이얌
10,몇번을봐도 질리지않는 인생 최고의영화
10,내가 본 명작중 다섯 손가락안에 드는 최고의 명작~~!!
10,ㅜㅜ 아름답지만슬픈영화
10,다른말이 필요없는 영화.
10,내인생최고의명작..
10,ㅠㅠㅠ엉엉 ㅠㅠㅠ마음깊숙히 여운이 남아요
10,두ㅅ그가ㅅ가도바소도라
9,실재했던 이야기와 영화상 구성의 절묘한 조화.. 완성도 높은 영화는 오래도록 기억된다..
10,기억상실증 걸리고 싶다 처음본 그 심정을 다시 느끼고 싶어서....
10,최고의 영화 감사합니다
10,로맨스 영화를 보고 처음으로 울었어요 ... 정말 최고입니다
10,정말 다시보고 싶고 기억에 오래 남는 영화에요
10,이 영화는 오프닝 때부터 코가 찡함!
10,고3이 돼서야 처음 이 영화를 봤는데 확신했다ㅠㅠ내 인생작이고 앞으로도 절대 변하지 않을 것이라는 것을...
10,크으 .. 그냥 말이 필요없는 영화
10,최고...     명작  너무슬프다 ㅜ
10,내가 가장 좋아하는 영화는 에이리언 시리즈다. 하지만 타이타닉이 에이리언 시리즈보다 훨씬 대단한 영화인것도 맞다
10,말이불가능한 명작그자체
10,계속 생각이나고 계속 반복해서 보게되는 영화
10,그들의 전성기 감독에게도 배우들에게도
10,여운이 길게 남는 영화다.
10,이 영화는 보지않는 사람이 있어선 안되는 영화입니다ㅠㅠㅠㅠ
9,실제 사건을 통한 현실성도, 의상 등 재연도, 이야기도, 만듦새도 훌륭.
10,별 더 줘!!! 방금 결제해서 봤는데 또 봐도 눙물..
10,내 인생 최고의 영화다~
10,98년으로 딱 한번 돌아갈수 있다면 이영화를 극장에서 볼것이다 극장에서 보지 못한것이 너무 안타깝다 러닝타임이 3시간 15분이라는것을 지금 알았다20번넘게 봤지만 늘 새롭고 감동적인 영화다  평점을 매길수가 없다
10,여운있는 영화...먹먹하다
10,내 인생영화... 진짜 완벽하다 모든것이...
10,이 영화가 개봉했을 당시 스크린이 젤 컸던 서울극장 1관에서 그것도 맨 앞자리 중간,,,자막과 화면을 고개를 돌려가며 봐야할 정도로 컸다. 근데 화면에 꽉 찬 거대한 배..웅장한 음악...계속되는 감동으로 눈물이 주륵주륵... 태어나서 그런 감동 처음
10,하...내 인생영화는 이거랑 인터스텔라 둘 뿐,,,
10,완벽한 인생영화. 나이들수록, 다시 볼수록 더더 많은게 보이는 진짜 인생영화.
10,십대에 처음 볼때도 너무나도 감동이었지만... 세월이 흘러 30대가 되어  다시보니 왜 이렇게 더 감동이고 눈물이 날까요.ㅠㅠ 정말  명작이라는 말밖에.. 그는 내 기억속에서만 존재한다라는 말이 너무나도  마음을 흔들어 놓네요.
10,결말을 알고있지만 볼때마다 잭이 살았으면 하는 마음내 생애 최고의 영화
10,두고두고 몇 번을 더 볼 인생영화
10,몇번을 봐도 재밌음. 명작!!
10,오랜만에 티비에서 하길래 다신본영화. . . 정말다시봐도 내인생최고의 영화. . . 마지막 늙은로즈가 나의생명과 영혼까지 구한사람이라고 한건 평생 잊을수가없을꺼 같다.
10,하아.. 진심 인류 최대 명작..ㅠㅠ
10,다섯번째보지만 내년에또볼거...
10,내가 태어나서 처음으로 영화관에서 본 영화~첫 영화를 이런 대작을 보았다는게 너무 감사하다그렇게 오래되었는데도 그때의 감동은 잊을 수 가 없다매번 다시 이 영화를 볼 때 처음과 같을 수는 없지만감동은 여전하다 OST도 정말 생애최고의 OST
10,봐도봐도 눈물이난다 마지막장면 특히 ..
10,몇번을 봐도 잔잔한 감동이 그대로 느껴진다.. 하지만 하나만 짚고 넘어가자. 왜 모든 생과 사의 갈림길에서 남자는 죽음을 강요받아야 하나? 남자도 살아남고 싶을 권리가 있다
10,처음봤을때  그 슬픔  먹먹함이  수년이  지난 지금 다시봐도  똑같다 10점만점을  줘도  모자람
10,내 인생 최고의 영화~ Now and Forever!
10,어렸을때 보고 오랜만에 tv에서 해주길래봤는데.. 어렸을때는 몰랐는데 너무 가슴아프다 ..  마지막에 셀린디온노래 까지 틀어주지  재개봉 또하게되면 꼭다시가서 봐야지..
10,주인공들도 김동이지만 그 짦은 죽음의 문턱에 살 수도 있는데 아직 살 날은 많은데 의연하게 죽음을 택하는 사람들도 정말 슬펐다...
10,구조된 후에 이름을 묻자 로즈도슨 로즈는 잭도슨과 결혼했는걸 나타내는 장면에서 감동
10,20년이 다되가는 영화 서른이넘은 내인생의영화중 톱5에 충분히 들어가는 베스트오브 베스트다
10,최고..인생 영화, ㅠㅠ최고최고
10,사랑은 뭘까....,
10,그냥 러브스토리가 아닌 많은 것을 보여주는 영화.
10,사실 10점도 부족하다.평생 잊지 못할 나의 인생영화....
10,3시간이나 되는 영화인데도 불구하고 전혀 지루함없이 재밌게 보았다 아주 감동적이었다
10,이 영화에 평가를 한다는것은 의미가 없다. 내가 아무리 이 영화에 대한 칭찬을 늘어놓아봤자 내 칭찬없이도 이 영화는 그 자체로 명작이기 때문이다.
10,영화 보면서 이렇게 가슴아픈 적은 처음인것 같다.  현장감이 너무 리얼해서 그런걸까;;; 보고나니까 세월호 사고가 확 떠올랐다.
10,미루다미루다 22살에 봤는데...와.. 여태 명작이란 명작은 다봤는데 제일 여운이 많이 남고 진짜 너무좋았다
10,ost마져 완벽했던 최고의영화
10,그냥 글로 담기도 아까운 인생최고작품
10,디카프리오 존잘.... 몇번을 봐도 안질림
10,세월이 지나도 명불허전임~
10,이 영화를 보면 울고싶어진다
1,여자가 가난한 남자에게 반하냐? 사랑이 밥먹여 주냐..타이타닉에 얽힌 음모는 아냐?..근데 긍정적으로 세상을 보고 싶을때는 좋은 영화다. 하지만 세상은 정말 썩이다..
10,왜 이제봤을까 내 인생 최고명작 영화 아직도 ost 만 들어도 몸에 소름돋는다
10,22살인데 이영화를 이제서야봣다미쳣네 그냥
5,배가 으리으리해서 10점 주려다가 여자가 으리가 없어서 5점감점
10,내 인생 최고의 영화 말이 필요없다
10,Trust me trust you.
10,당대 최고의 명작이자 현존하는 영화들 중에서도 최고라고 생각하는 영화. 감히 내가 평가할 수 없는 너무 좋은 영화다.
10,내가 봤던 최고의 로맨스
10,초등학교때 처음보고 10년후 재개봉 했을때 다시봤는데 감동 폭풍... 제일 감명깊은 영화. 다시 재개봉해도 영화관에서 볼 영화~~
10,3시간이라는 시간이 3분만큼 짧았다
10,내 인생의 베스트, 레오나르도 디카프리오.
10,영화의 왕중왕 킹오브킹
10,정말 최고입니다. 이런 명작을 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,98년 겨울 당시 개봉했을때 보러갔던 추억이 아련히 떠오른다
10,여운이 오래간다... 너무 오래간다..
10,이제껏 아니 앞으로도 뛰어넘을수 없는 역대급 영화
10,정말 유명하고 최고의 작품이죠^^무슨말이 필요한까요???ㅎㅎㅎ
10,벌써 3번째 보는데도 감동은 여전히
10,긴말필요없는 영화..
10,칼끼없는 명화   ☆☆☆☆.
9,노래가 영화장면이랑 이렇게잘맞은영화첨봄
10,그냥최고그냥최고최고최고
10,무슨 말이 필요할까? 이런 명작에
10,진짜 그냥 말그대로 세기의 명작! 제임스 카메론의 역작은 아바타가 아니라 타이타닉이다
10,초등학생? 정도에 처음 봤다가 이십대중반에 다시 봤는데 많은것을 느끼게 해주는 영화인것같다. 계속 눈물나네... 여운이 오래갈듯싶다ㅠ
10,완벽한 영화입니다... 볼때마다 여운이 오래 남네요.
9,위대한 영화..위대한 대 서사시..하지만 주연 배우 두명의 2%부족했던 연기에 -1.
10,처음봤을 땐 재난 영화의 무서움을 느낄수있고 그 다음 볼 땐 잭과 로즈의 사랑을 느낄수 있었던 영화....감히 최고라 말할수 있는 영화
10,여러번 봐도 슬프다ㅠㅠ내가젤 사랑하는 영화
10,디카프리오 겁나잘생김ㅎㅎㅎ디카프리오 사랑햄
10,감동이상의감동  다시봐도걸작중의걸작
10,20년 인생 처음으로 오늘 OCN에서 봤습니다. 내가 태어나던 해에 나와서 그런지 익숙한 장면만 떠올랐는데  보니까 인생영화네요. 쌩뚱맞지만 디카프리오 진짜잫생김
10,이 세계의 어느 언어로도 표현불가한 전무후무한 영화  앞으로 이런 영화 보기 어려울테니 많이들 봐두시길 ..
10,최고다 정말 최고 재미와 로맨스 여운까지
10,진짜... 어떻게 1998년도에 이런 영화가 나왔을까.. 대단하다진짜 완전 너무감동이고 연기 몰입도도 짱이고 캐스팅이랑 뭐등등 다 현대보다 더잘 갖춰져있는것같아 어쩔때 한번식봐도 새로운느낌
10,보지 않으면 모른다, 내 마음 한칸 구석이 아닌 여러 군데에서 기억되는 만남과 여러 일들 지금 영화와도 뒤쳐지지 않는 배우들의 연기 한마디로 표현한다면 영화는 타이타닉을 빼놓고 말하는 것은 영화를 모르는 사람이다.
10,네이버는 왜 자꾸 평점목록 초기화하는거야. 몇년뒤에 또 사라져있겠지 부들부들.. 볼때마다 실화라는게 믿기지않는 영화. 여자와 아이들 생존률에 비해 남자는 거의 다 죽은거나 마찬가지였다는.. 저런 상황에서 배려와 신념을 보인 그들에게 묵념을..
10,블록버스터 멜로영화의 가장 큰 획을 그은 진심 최고의 영화.
10,말이 필요가 있는가? 역사에 남을 명작이다
10,평점처음 올리는데 ㄹㅇ 인생영화입니다 몇번을봐도 그 감동 그대로인것같숩나다 진짜 아름다운 사랑이야기.. 앞으로도 볼 영화!!
10,평점쓴거에 댓글 쓸수 있게 해줘라. 베뎃봐라 얼마나 손발이오그라드냐
10,마지막에 로즈가 잭보내고나서 약속지키겠다고 필사적으로 휘슬 부는장면이 왜이리 벅차오르는지 ㅠ ㅠ
10,1년에1번씩 열번을봐도 질리지가않네요볼때마다 새로운 감동쓰나미 제 인생의명작이에요
10,말이필요없어요. ..
10,인생의 영화 삶을 살면서 꼭 봐야되는 영화
10,사랑은 위대하다 세상 그 무엇보다
10,최고의 영화. 스토리, 연출, 연기 등등 모든 것이 완벽하다.
10,로즈가 갑판에 서서 목걸이를 던지며 비로소 모든걸 내려놓을 때의 편안한 웃음부터 마지막 침몰한 배속에서 다시 원래의 배속으로 시점이 바뀌며 잭과 만나는 장면에서 눈물이 그냥 흘러나오더라..
10,이런말남기는건 처음인데 진짜 죽기전에 봐야할영화다.내생의최고의영화다,..10점으론 부족하다.
10,인류가 멸망하기 전까진 영화 중 최고의 명작으로 영원히 기억될 영화
10,진심 역대 인생영화ㅠㅠ
9,마지막 장면은 역대급이다
10,세상에서 가장 아름다운 영화
10,재개봉 후 이 영화를 스크린으로 볼 수 있었던건 정말 내 인생에 내린 축복이었다
10,말이 필요없는 명작. 몇번을 봤는지 모르게 보고 또 봐도 울컥하게 만든다.
9,지금 채널 시지비에서 보시는 분?? 잭이 얼어가고 있네요...
10,개봉당시 고등학생때 봤을땐 잭이 죽는장면에서.엄청 슬퍼서 울었는데.. 사랑하는 사람과 결혼 후 지금 다시 보니.잭과 로즈의 만남부터 눈물이 멈추지가 않는다..
10,이 영화의 최고 백미는 미국에 도착해 자유의 여신상을 바라보며 비를 맞던 로즈의 모습이 안잊혀짐..그러곤 신상에대해 조사원이 묻자..도슨 로즈 도슨..최고의 명장면인것같음
10,오랜만에 본 타이타닉은 역시나 역시였다.내 인생 최고의 명작. 개봉한 지 20년이 다 되어가는데도 전혀 오래된 영화같지 않은 각본과 연출 그리고 출연자 모두의 명연기..언제봐도 여전한 감동과 여운을 남기는 인생 최고의 영화.
10,왜 이제야 봤을까 인생 최고
10,디카프리오 ㅠㅠ..봐도 봐도 질리지 않는 영화
10,왜 제임스 카메론이 최고의 감독인지를 입증한 완전체
10,내 인생 최고의 영화! OST
10,어제 타이타닉을 봤는데 1997년도에 만들어졌단게 참 신기합니다 제가 타이타닉을 2017년에 처음봤는데 제가 본 영화중 제일 여운이 많이 남네요.. 제가 너무 늦게 태어나서 2017년 도에 보지만 최고에 영화였습니다 여주인공도 너무 예쁘네요..!
10,시간이 지나고 봐도 지금만든 영화같은..영상이고 스토리고 정말 뭐하나 빠지는게 없다몇번을 봐도 질리지 않는 명작임
10,내가 평생 잊질못할 영화임. 진짜 명작ㅜㅜ별점 10점만으로는 부족함
10,평이 9.25밖에 안되다닝 10점도 부족함
10,무슨말이 필요한가..
10,러닝타임이 길었음에도 불구하고 지루하지 않았고 몰입하면서 감정이입했던 내 인생영화.
10,왜 이걸 안보고 살았지. 보고 나니 이 명작을 안본 사람들이 불쌍해진다. 심장이 저리는 영화,계속 아른거리는 그런영화다.
10,이런사랑을 해볼수있을까
10,Trust me?", "Trust you!" 자주나온 대사..잭에게 마음을 연후 잭을 믿고 잭은 로즈를 이끌어주고.. 타이타닉 침몰이라는 큰 틀안에 가슴설레고 절절한 사랑이야기를 제대로 담아냈다. 주인공들의 애틋함이 마음을 후벼파는 영화. 아리다.
10,진짜 몇번이나 계속봐도 개쩌는 명작이다진짜 이만한 영화는 다신 안나올것같다..캐스팅부터 노래 영상미 스토리 다 쩐다...이게 97년도 영화라니 나보다 오래된건데...진짜 97년도에 영화관에서 못본게 한이다(태어나지도 않았는데?)
10,이영화를 볼수있음에 감사합니다
10,평점이라는거 난생 처음 줘봅니다.감히 표현할 단어조차 떠오르지 않을 정도로 아름다운 작품입니다.아직 안 보신분들은 다른 영화보지마시고 반드시 타이타닉을 꼭 보세요타이타닉을 안봤다면 진짜 영화를 봤다고 할수없습니다
10,평점 11점 이상이 없다는 것이 이해가 안간다는 생각이 들게 하는건 이 영화가 처음이다.
10,정말최고다디카프리오짱
10,베댓처럼 이영화를 안본사람이 너무 부럽다..새벽에보고 얼마나 울었는지 처음봤을때 감동이 아직도 생생하다ㅠㅠ
10,나처럼 많은 이들에게 인생영화 일 거 같다.
10,이 영화는 명작이다. 이 말이 가장 큰 소회일 듯.
10,내 인생영화, 타이나닉 .. 바다에 침몰은 했으나 내 가슴속에 영원히 간직될 영화...
10,반박 불가한 영화계의 원탑
10,Asdf xbfuwisj dhh
10,이영화는 그냥 미치도록 좋은영화 내평생 인생영화
10,슬프다 슬퍼 ... ㅠㅠ
10,무슨 말이 필요해....
10,영화를 재대로 볼줄 모르던 어린시절.. 내심장을 관통시켜놨던 헐리우드 영화가 두편이 있다 제임스 카메론감독의 타이타닉과 리들리스콧 감독의 글래디에이터.. 무슨말이 필요하랴 이영화는 100년이 지나도록 수많은 사람들의 찬사를 끈임없이 받아 마땅한 작품
10,20년 된 영화 맞나요...????
10,내가 왜 이영화 평점을 안썼을까;;; 중3때 극장에서 봤던영화. 펑펑 울었던거 생각나네ㅜ 봐도봐도 너무 재밌고 노부부 침대에 손꼭잡고 누워서 들어오는 물에 휩쓸릴때마다 울컥함ㅠ.. 끝까지 연주하는 악사들도 그렇고.. 정말 수작입니다..
10,10점으로도 부족하다
10,내 1등 인생영화.. 너무 감동적이여서 눈물이나요.. 재개봉 해주세요ㅠㅠ 몇번을 돈주고봐도 안아까울정도..
10,평론가 평점 10점만점제임스 카메론이 아니면 받을수없는 경이로운 숫자
10,이 영화가 10점이 아닌게 비정상이다
10,매년 한번씩 봐줘야되는 영화
10,오늘 디카프리오 형아 열애설 터져서 다시 기억나네. 명작임
10,타이타닉 선장 : 배와함께 침몰 / 세월호 이준석 선장 : 제일 먼저 빠져나옴
10,최고 디카프리오는정말..ㅋㅋ
10,"내 인생의 가장 큰 행운은 당신을 만난거야"
10,내 생애 최고의 행운은 태어나서 타이타닉을 본 거야.. 재개봉하면 사랑하는 사람과 보러갈게요 굿바이 잭, 로즈..
10,아바타는 4d 영화관에서 봤는데 역시 타이타닉을 이길수는 없더라 타이타닉 시절은 우리엄마가 우리 누나만 데리고 영화관가서 봤던데 그게 아직까지 기억에 남을 정도로 아쉽다...
10,세번째인가 네번째인가 보는데 역시 너무 감동적인 영화다. 망원경과 선장특유의 고집이 있었다면 빙산과의 충격에서 피할수 있었을것.연주가들과 일부선원들의 직업정신이 엿보였고 잭과 로즈의 뜨거운사랑 운명적인사랑을 볼수있었다. 소신있어 보여 기억에 남는다.
10,이 영화보고 레오나르도 디카프리오 전작 영화들 찾아보는건 좋은데, 더 울프 오브 월 스트리트는 조금 나중에 보시길... 타락한 디카프리오를 보고 충격받으실 수도... 아무튼 위대한 개츠비에 이어 내 인생 TOP10 영화. 다시보니 감회가 새롭다.
10,디카프리오♡ㅜㅜㅜㅜ
10,정말 명작영화 어렸을때 비디오로 보고 감동받아서  하편 비디오 다시 빌려서 볼라고 하다가 비디오 테이프 끊어져서 새벽에 아버지 주무시다가 깨워서 혼난 추억이 있는 영화 그땐 강박증도 없었는데...  죽기전에 이런 사랑 한번 해보고 죽었으면 좋겠습니다.
10,너무 여운이 남는 영화. 한 여자를 위해 목숨까지 받치는 디카프리오의 사랑이 너무 가슴 저린다. 해피엔딩인지 새드앤딩인지는 보는 사람에 따라 다르겠지만  명작임은 확실하다.
10,시간이 아무리 지나도 주인공들의 얼굴이 아련하게 떠오른다
8,가라앉는 것은 배밖에 없다.
10,집에서 혼자보고 감동받았어요 이건 무조건 봐야하는 명작이예요
10,10년째 해마다 보고있는대 무슨말이 필요하겠습니까
10,최고의영화 더 말할 필요가 있을까
10,나  4달전에  다시  봣는데  아직까지  현기증  난다
10,3시간 동안 내가 볼 수 있고 들을 수 있어서 행복하다고 느꼈다
10,기승전결 완벽. 필요한 요소들만 쏙 넣어서 마무리함.앞이 괜찮으면 결말이 아쉽거나 한데 이건 정말 완벽함. 내 생에 로즈와 잭같은 사랑을 할 수 있으려나 라는 생각이 들었다. 동시에 세월호사건도 떠올라서 마음아팠다. 또 디카프리오 리즈는 대단했구나
10,3시간 동안 지루할 틈이 없다
10,딱 네마디면 충분하다 인생영화
10,본지 30번이 넘은 거 같지만 한번도 눈물이 안 난적 없었다.
10,나이가 먹을수록 눈에 눈물이 고이는 영화
10,말이필요없다 그냥봐라
10,처음본 지금 이 감동을 잊고싶지 않다
10,감독,배우,연출,노래,대사 그 모든 것들이 완벽한 영화
10,몇번째 봐도 명작이다..
10,여주 가슴 나온다고 친구들이 추천한.. 그것도 초딩때 ㅋ정말 철없던 시절. 몇번을 다시 봐도 감동적인 영화. 거대한 배의 웅장함, 진실한 사랑, 삶과 죽음을 나눈 선실 등급,개인적으로 좋아하는 찬송가 '내주를 가까이 하게 함은'  이 모든걸 사랑함.
10,정말 뭐라고 표현해야할지
10,인생영화.. 봐도봐도 안 질림
10,처음 봤을때의 감동, 두세번 더 보아도 여전하다. 아직도 가끔씩 로즈가 잭 손 놓을때가 생각남
10,너무 좋았던 영화. 근데 여운이남는다거나 하진않았고, 그냥 슬프고 아름다웠다.
10,제발 안본눈 삽니다..제발ㅠㅠ
9,잘 만들엇다 알긋냐? ㅋㅋ
10,3시간이 짧은 영화였다
10,볼때마다 감동이고 슬프고 맘 한편이 참  ...  중학교때 영화관에서 첨본영화인데 좋다
10,내가 초등학생때 나왔는데 제대로본적은 없었는데 며칠전에 케이블에서 보았는데 감동...특히 여주인공 케이트윈슬렛 안예쁘다 생각했는데 지금보니 너무 그배역에 딱이였다 우아하고 연기최고... 주제가도 최고.. 생명의 소중함 용기 사랑 최고의 영화인거같다
10,내 하드디스크 몇 안되는 소장영화. 너무 좋다 ㅠㅠ
10,스토리 연출 연기 모든것이 완벽한 영화 내 인생에 꼽히는 영화 감동을 주는 영화 수식을 하고있는내가 표현을 못해서 나자신이 부끄러워지는 영화 감사합니다
10,별이 더 필요한듯....
10,너무 힘들다 이영화를 본것이 ..
1,재밌게 봤어요 너무 재밌었어요 ㅋㅋ
10,별을더주세요...제발....
10,인생 최고의 영화 10점으로 표현할 수 없다
10,눈물샘 폭팔한 영화다 추천
10,봐도봐도 안 질리는 영화!
10,인간의 문자로 표현할 수 없는 명작...
7,아아아진짜ㄹ너무너무재미재미재미
10,말이 필요없음, 지상 최고의 명작
9,아 이 언님 오버가 심하시네요;; 그정도는 아닌데 ㅉ
10,내가 평할수있는 영화가아니다
10,정말 많은 생각을 하게되는 영화....순간을 소중히 라는 대사처럼 매순간을 헛되이 보내지 않고 살고싶다...무엇보다 타이타닉호와 더불어 세월호 당시 안타깝게 눈을 감은 희생자분들 모두 먼곳에서나마 부디 행복하셨으면...
10,이걸 왜 이제 봤지 100점 그 이상을 주고도 모자랄 영화 갓명작 이거 보면서 오열했다
10,정말 감동받았습니다 ㅠㅠ 잭과 로즈 잊지못할꺼예요
10,말이 필요없다 왜 10자 이상 써야하는지 모를 정도로 말이 필요 없다
10,10 10 10 ... vv
10,명작. 말이 더 필요없다.
10,인류역사상 불후의 명작.
10,인생영화10자입력끝
10,타이타닉을 그 누가 이 평점따위로 평가할것인가. 그 이상의 영화, 지구가 멸망하지않는 한 최고의 역사로 남을 영화다
7,이거땜시 배앞에서 팔벌리고 뒤에서 누가잡는게 유행이였지...
10,밤에 볼때 더 슬프넹 정말 최고
10,정말 최고의 영화입니다.
10,내 인생의 명작. 20번을 봐도 볼때 마다 여운이 남는 영화.
10,이 영화를 이제서야 봤다는게 참 아쉬운  좀 더 일찍 봤다면...최거
10,ㅠㅠㅜ그 어떤 말이 이 영화를 표현 할 수 있을까
10,내가 태어나기 전에 나온 영화임에도 불구하고 너무 재밌고 전혀 옛날 느낌인 안난 재밌는 명작이다 ,, 지금까지 한 다섯번은 본듯
10,다시봐도 최고다 ㅠㅠㅠ
10,설명으로 표현할 수 없음..일단 보세요..
10,아이언맨의 로다주처럼 타이타닉의 디카프리오 는 그영화와 배우의 물아일체 극히드물듯 그만큼 대역할 배우가없는 그자체 작품
10,그냥 최고 지금봐도 전혀 촌스럽지않다.100년후에도 1000년후에도 영원히 잊혀지면 안되는영화입니다.
10,별점이 10점싸지라는게 아쉽다
10,# 명작!의 정상에 서는 작품.
10,내인생 10년이 지나도 10번을 넘게 봤어도 아직도 눈물이나는 영화는 타이타닉이 처음이다 앞으로도
10,할말이없다 보면 그냥 평점이 이해 감
10,내 인생 최고의영화! 지금까지20번 넘게 봤지만 계속봐도 깊은감동을 주는 영화
10,이영화의 가치는 그누구도 평가할수없다
10,여태까지 안보고 있던 내가 후회스럽다. 마지막 천국에 가셔서 다시 만나실 때 정말 눈물이 앞을 가린다. 정말 말이 필요없는 영원한 명작이네요.
10,타이타닉을 안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다. 개봉하자마자 우리 가족이 극장에서 다함께 본 기억. 인생의 희노애락이 함축되어 세대와 취향을 넘어 보편적 감동을 준다.
10,사랑을 알고나서 보니 인생영화, 남편이랑 보면서 안울려고 애썻네요
10,디카프리오가 나랑 동갑인데.. 종로 낙원상가에 있던 피카디리던가? 극장.  거기서 봤는데
10,7번이상 봐도 볼때마다 놀랍다 십점도 모자랍니다
10,최고입니다. 명작 중 명작.. 말이 필요 없는 명작입니다. 진심으로 최고입니다...
10,십점 그 이상을 주고 싶은 영화. 정말 여러 번 보았지만 볼 때 마다 같은 감정으로, 어느새 내가 잭과 로즈가 된다. 애절하고, 절절한.
10,어릴때 보고또보고 볼때마다 울었는데 다시봐도 도 우네요 ㅠㅠ 너무 명작 내인생영화
10,97년 개봉때 극장에서 줄 서서 본 영화가 내 인생 영화일 줄은. 한 수천편의 영화를 봤지만 이 만큼 완벽한 영화는 없었다.
10,말이필요없지 100번 넘께봐도 좋은영화
10,완벽한 영화 꼭 보세요!!
10,내 마음에 제일 감명 깊었던 영화다...잊을수없다 재방보는중....
10,몆번을봐도 지루하지않다. 감히 내인생 최고의 영화라고 말하고싶다
10,이 명화를 보고 감흥이 없는 자, 사랑을 논할 자격이 없다.
10,이건  내가 평가해도 되는 영화가 아니야
10,방금새벽에 처음봤는데 이 영화본게 오늘하루 가장 잘한일같다 순간을 소중히...
10,영화를 처음 본 후 내 인생에서 최고의 영화라 말할수있으며 그 여운이 쉽게 가시지않는다. 타이타닉은명실상부 세계최고의영화이다. 이영화는 정말 말로 표현 할 수 없는 벅찬감동과 아름다움을주는 영화이다. 이 세상에 태어나 이런 작품을 본것에 대해 감사하다
10,늘 옆에 두고 생각날때마다 꺼내보고 싶은 그런 영화
10,제 인생 영화예요 ㅠ 진짜 최고
10,몇번을 봐도 아름다운, 그래서 슬픈 영화. 꼭 보세요 절대 후회 안해요 ㅎㅎ
10,그냥 다른말필요없고 인생영화입니다. 얼마전 처음봤는데 20살될때까지 이영화 한번안보고뭐한건지 지금 너무깊이빠져서 헤어나오질못하고있어요ㅠㅠ
10,어떤 말도 필요없을정도로 최고..
10,평론가 평점이 10인 영화도 있네요 ㅋㅋ 아무튼 다시봐도 감동이 그대로입니다. 명작으로 남은 영화는 이유가 있네요.
10,인생영화 말이 필요없다
10,말이필요없는영화 .인생영화 .만약 죽기전에 영화한편 볼수있다면 난 이영화를 선택하겠어요
10,98년 작품이라는게.믿어지지않는다...지금나오는 영화들은 뭐지??
10,방금 처음봤는데 인생영화등극영화보기 직전으로 돌아가고싶음 이 영화보면서 느꼈던 감정 다시 느끼고싶어 ㅠㅠ
10,완전 내 인생영화 보고나면 계속 머릿속에 맴돌음 이걸 왜 이제서야 봤는지 ㅜㅜ
10,더이상 무슨말이 필요하겠음? (엄지척×100)
10,내 인생, 영화 사상 최고의 영화.
10,정말 최고야 내 인생 최고의 영화야
10,스무살의 영화.. 첫사랑과 처음본 영화.
10,시간이자날수록 더욱더 회자되는 명작카메론은 가히 천재라고 할만하다
10,인생영화가 아닐 리 없다
10,진짜 너무 재밌는 내인생 최고의 영화. 처음볼때 신세계였는데 지굼 다시봐도 신세계..
10,억지로 울릴려고하는 영화가 아니라 진심으로 와닿게해주는 영화...
10,말로 표현할수 없는 영화.최고의 영화를 뽑으라면 단언컨대 타이타닉
10,실화를 바탕으로한  영화중 최고라해도  말다한 영화
10,내 인생영화... 디카프리오 넘 좋아...ㅜ
10,내 인생 최고의 영화!!^^
10,정말 재미있게 봤던 영화네요
10,진짜 봐도봐도 명작이지만 안본 눈을 사고싶다..
10,잊지 못할 인생 영화입니다
10,그때 당시 IMF만 아니였어도..역대 최고를 기록했을 영화.OST,스토리,CG.인물간의 심리 뭐하나 빠질 것 없는 명작.사람들 디카프리오 따라한다고 '아임 플라잉!' 뱃머리에서 외쳐대고 난리였었지ㅋ뉴스에도 나오고 타이타닉의 영향력은 그만큼 대단했음.
10,진정한 사랑이 무엇인지 일깨워 준 영화
10,진심으로 최고의 영화다
10,환상적이다. 인생 최고의 영화
10,영화가 끝나고 노래가 끝나지 않길 바란 영화는 처음이였다.
10,짱이에요 제 인생 영화인 것 같습니다
10,타이타닉= 영원히 침몰하지 않는 사랑의 배~  전 나중에 자식 낳으면 이영화는 꼭 보게 할껍니다..
10,영화사에 길이 남을 명작
10,시공간을 뛰어넘는 사랑
10,Ost만 들어도 눈물이 맺히는 영화
10,제임스 카메론의 영화란
10,추천 추천 추천 추천 추천
10,내가 이때까지 이 영화를 보지않았던게 너무 한심하게 느껴진다.. 살면서 꼭 봐야하는 영화다
10,내가 제일 좋아하는 영화. 언제 봐도 전혀 어색함이 없이 완벽한 영화. 그 옛날에 어떻게 이런 작품이... 볼 때 마다 소름 끼친다.
10,이 영화 안본 눈 삽니다. 처음 본 그 감동을 다시 느낄 수 있도록..
10,이거보다 더잘만든 로맨틱영화가 나올수 있을까요?
10,정말 감동적인 영화네요..
10,나는 살면서 이 영화를 뛰어넘는 감동을 받진 못할것같다
10,명불허전. 열번도넘게본거같은데 볼때마다 소름끼치는영화
10,최고의 영화였고 지금도 최고의 영화다
10,이 영화를 감상한 것은 인생에서 큰 행운이다. 내 인생 최고의 영화
10,새벽3시에 우연히 봐서 너무 재밌어서 6시까지봄....이런경우처음....내용,연기,ost,인물외모,그래픽,감동 등등 빠지는게 없어요.정말 내 생애 최고의 영화임....디카프리오...myheartwillgoon 노래 들을때마다 배가 침몰하는 장면떠오름
10,감히 평가 할 수 없을 정도로 내게 큰 감동을 준 영화 정말 고맙다..
10,여주보다 이뻤던 디카프리오 인생최고전성기
10,내인생의 한부분의 자리
10,그냥..뭐 퍼펙트 그자체. 몇번을봐도 감동. 나이들 수록 더 아름답고 쓰리다. 주인공들의 나잇대가 되어 저런 사랑을 할 수 있을까 이런 생각을 하게 된다. 사랑에도 자꾸 나도모르게 계산적이게 되는 이 슬픈 시기에.
10,다시봐도 여운이 많이 남는 최고의 명작
10,타이타닉은 최고의 영화이다. 평생의 나올수없는 감동을 주었다.
10,스티븐 도프는 왜 잭도슨 역을 거절해가지고 --..물론 블레이드로 세계적인 배우로 성장하긴했지만 잭도슨역을 거절하지 않고 원래대로 찍었다면 어땟을까..뭐 디카프리오도 연기파배우이긴 하다만...
10,가장 낭만적이고 아름다운 영화.
10,모든면에서 완벽한 영화가 있다면 타이타닉이 아닐까
10,명작. 스토리, 대사, 연기, 연출, 영상미, 음악, 정신없이 스토리에 몰입하게 만드는 흡입력에 감동까지... 지금까지 본 영화 중 단연 최고의 영화.
10,디카프리오 미모도 레전드고 영화내용도 레전드입니다....
10,3시간의 러닝타임이 순식간에 지나갑니다
10,50년이 지나도 위대할수 있는 영화..
10,이렇게 완벽한 영화를 본 적이 없다. 이 새벽에 나를 펑펑 울렸다.오늘 느낀 이 감동을 두번째로 볼땐 느끼지 못할까봐 너무 두렵다. 지금도 손이 떨린다.
10,최고중 최고 뭔말이필요하랴~
10,그냥 내 인생 최고의 영화
10,Make it count. 순간을 소중히- ... 90년도 초등학생이었을때 이 영화를 보고난 뒤 지금까지 줄곧 내 좌우명이 된 대사.. 무언가에 주저하게 될 때마다 잭의 저 대사가 있었기에 다양하고 많은 경험을 할 수 있었다..ㅠ
10,보고 보고 또 보고 또 보고있다  ㅠ
10,말이 필요없는 명작중에 명작!뜬금없지만 디카프리오 너무 잘생겼다**
10,말이 필요없다 그냥 보세요
10,무슨말이 필요한가...
10,THE KING OF MOVIE
10,3시간동안 꿈을 꾸고 돌아왔다
10,타이타닉 OST만으로도 감동의 쓰나미가 몰려옴.. 그 장면장면들까지 전부 기억아면서..
10,타이타닉은 침몰했지만 그들의 사랑은 영원하다
10,바다에 잠긴 불멸의 사랑.
10,오늘밤에 영화 메들리를 이어가려고 했었는데 타이타닉을 첫번째로 본 후 생각이 달라졌다. 이 여운을 계속 남기고 싶다.
10,ㅁI친 영화...내 인생 최고 영화
10,극장에서 보지 못 해 너무나 안타깝다 ..볼 수가 없는 나이였지만 ..지금껏 살아오면서 누군가 어떤 영화가 가장 좋아냐는 질문에는항상 타이타닉이라고 말한다.나는 왜 이 영화에 아직까지도 집착을 하는건지 ..무련 20년이나 되버린 영화인데
10,생이 최고의 영화다! 지금까지도 그랬고 앞으로도 타이타닉을 능가할 영화는 안나올것 같다. 갈수록 감동과 긴장은 없고 그래픽만 넘쳐나는 영화만 넘쳐나는것 같다.
10,말이 필요없는 내 인생 영화중 하나.
10,로즈 도슨 그 둘은 평생에 함께였다.
9,어릴때 이거보고 로맨스물인줄 알았다.
10,영화의 스토리, 구성이 더 할 나위 없이 좋았다. 거기에 디카프리오와 윈슬렛의 케미까지 더하니 금상첨화.
10,나늘 몇년동안 타이타니이 침몰하는것처럼 빠져들게만들었다
10,왜 이렇게 늦게본건지 정말 후회된다
10,왜 이제야 봤는지 ㅠㅠㅠㅠ너무후회 ... 잭 도슨ㅠㅠ
10,자꾸보고 싶은데 감정을위해 참게되는 영화
10,내가 이영화를 평가할수있을까?
10,평점태러 새끼들 다 짜서 저런거 아니냐 인성봐 그렇게 잼있냐? 에효
10,내생애 1순위 영화였다
10,뮤비를 볼때마다 그때의 아련함과 감동이 맺힌다 잊을래야 잊을 수가 없는 영화다 다시 보고 또 보고 또 볼 것이다 정말 이 영화는 명작이라는 말이 아까울 정도이다
10,내 인생에서 제일 많이 쳐움
10,중3때 이영화를 극장에서 봤다는데 축복이였음 끝나고 바로 레코드 가게가서 음반사고 마지막 시계탑에서 로즈 기다리는 장면 예술임
9,물질만능주의에 찌들어사는 1등석 그리고 진정으로삶을즐길줄을 아는 3등석 그리고 1등석이 먼저 탈출하는 장면(귀족의 서민탄압)등이잘녹아있는 명작이었다. 인생의  참의미를 되새기게하는영화
10,10번도 더 본것같다..이젠 고전이 되어버린 영화겠지만 내인생에 이런 영화를 극장에서 만날수 있었던것도 행운이 아닐런지...감독의 연출 시나리오 배우들의 연기 효과 등 등 보면 볼수록 제임스카메론 감독이 명장이라고 밖에 할말이 없다.종합예술이다.
10,진심한번도안본눈삽니다
10,밥먹으며  티비를 켰더니 타이타닉이 하고있었고 이제 밥좀 먹어볼까 했더니 밥과 국이 전부 식어있던 그런 영화
10,내 생애 최고의 영화로 남을 명작
10,정말 잘 만들었다 말잘하는디카.. 내라도반하겠다 러브레터보다 더 좋다
9,로즈는 마지막에 눈을 감으면서 마침내 잭과 타이타닉속의 추억을 가라앉혔다 그리고 난 베스트 리뷰에 공감할수 없다 타이타닉의 감동은 우리의 근본적인 사랑과 자유를위한 갈망을 그려냈기에 영원히 존재할것이다
10,처음본 지 족히 10년은 지난 것 같지만.. 인생영화
10,아무것도 모르던 초딩때 동생들과 함께 TV에서 방송해주던 타이타닉을 보고 머리가 아플 정도로 펑펑 울어제낀 기억이 난다. 뭘 안다고 그렇게까지 울었을까? 그런데 나이 서른이 되도록 볼때마다 그렇게 운다.
10,이영화의 놀라운점은. 잭과 도슨뿐 아니라 조연과 스쳐지나가는 모든 인물들까지 살아있다는것. 인위적이지않고 살아있는 인물들 아름다운 장면들 마지막 수색팀장의 대사..그 배엔 사람들이 있었다는것..이게 사실 이 영화의 가장 큰 주제아닐까
10,제 인생작.아들이 98년도에 태어났는데 아들이 태어나기전 19살에 남편이랑 ㅊ처음 극장가서 본 인생영화.재개봉했었는지 몰랐네요.아들한테 얘기해주려다 검색해보니 제가 본 년도가 아닌.어쨋든 수작.
9,어른이라불릴만한나이가되어 다시보니 온몸에전율이휘감긴다. 장면하나하나가 말그대로 영화였다. 난 침몰하는와중에도 연주하는 악사들의모습이 제일좋다.
10,평점으로 표현할 수 없다.
10,평론가를 할말 없게 만드는 명작.. 감동+재미 장면 하나히나 아름다운 고등학교때 전국의 컴퓨터 바탕화면을 도배했던 영화..  왜 이제야 봤을까.. 허나 다행이다. 어렸을땐 이감동 못꼈을테니깐.. 나라두 진짜 사랑하고 사람이면  끝까지 함께 했을거..
10,최고의 명화라는 말 아깝지 않습니다.^^
10,인생에서 한 스무번은 본것 같다. 볼때마다 새롭다. 수천편의 영화를 봐도 이 영화보다 최고는 없었다.
10,약. . 20년전  . . .   그때의 눈물은  . . .지금도 같지 않을까??
10,말이 필요없다. 명작임
10,10점도 아님... 100점 정도는 줘야 됨. 잊지 못할거예요. 제 인생영화
10,말이 필요없는 명작 보는내내 소름돋았습니다.
10,불멸의 명장이 만든 불멸의 명작
10,타이타닉을 보고 20년째 앓고 있는 나
10,이성적으로 따지면서 보면 비평할게 너무 많으니 오로지 감성으로만 보며 눈물 흘려야 할 영화. 아마 소시오패스 기질을 가진 사람이 이 영화를 본다면 중간중간 화가 났을 것. 감독은 절대 다수의 대중을 이해하는 천재다.
10,내인생에 다시없을 최고의 영화
10,먼 내용을 쓰래. 말이 필요없는데
10,초등학교4학년때 봤는데도 아직까지 영화의 장면들이 기억속에 많이 남아 있네요. 쓰러지는 배속에 차오르는 차가운 검은 바닷물.. 남녀주인공의 첫만남.. 석양에 비치는 타이타닉.. 바이올린 연주자들.. 최고의 영화였습니다
10,우선 타이타닉 희생자들에게 고인의 명복을 빕니다.자막까지 끝까지본 영화는 처음입니다.사랑이 얼마나 소중하고  사랑의 용감함이 얼마나 멋지고 보는내내 반성했습니다. 또 사람의 진실성을 그대로 보여준 영화이다이런 최고의 명작을 지금봐서 아쉽고 보는내
10,내 생애 최고의 영화!!! 몇 번을 봐도 새롭고 새롭도다!!
10,처음평점남겨봄니다 최고의영화
10,내인생 최고의명작...
10,시간이 지나도 역사로 남을 만한작품
10,세기의 명작... 디카프리오 정말 존잘
10,봐도봐도 질리지 않는 영화
10,말로 표현할 수 없는데 보고 나면 왜 명작이라는지 알게됨.
10,최고입네요하핥너늑너
10,전문가 평점 10의 위엄ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 공신력 있다고는 생각지 않지만 그만큼 상징적인 영화라는 의미... 20세기 말미에 큰 인류의 유산을 장식한 영화
10,20년 전에 만들었지만 정말 명작이지요
10,내내 울어서 눈이 부었다.
10,20년이 지난 지금 봐도 전혀 촌스럽지않다.영화가 끝나고난 후 여운에 못이겨 타이타닉호에 대해서 계속 찾아보게되는 영화.
10,여운이 너무 심해서 몸둘바를 모르겠다..
10,명작이다.. 내가 이걸이렇게 늦게 봤다는거에 후회한다
10,마지막이 너무 감동적이었던 인생영화 타이타닉
10,인생 최고의 영화라 감히 일컫는다.
10,이 배의 탑승권을 따낸건 최고의 행운이였어. 당신을 만났으니까. -영화 타이타닉중-  어제는 다리밑에서 잠을 잤는데, 지금은 최고의 배에서 여러분과 함께 샴페인을 마시고있잖아요,인생은 축복이니 낭비하면 안되죠. 매일매일을 소중하게, 순간을 소중히.!
10,어려서 본게아쉽다. 좀더 성숙해진지금봤으면 감동이더했을듯
10,살면서 20번은 본 영화.
10,몇번을 반복해서봐도 볼때마다 타이타닉호 탑승한듯 몰입하게됨ㅋ 장면장면이 다소중하다 여러감정이교차되면서 결국엔눈물샘폭발..단순히영화적스토리를넘어 삶에대한메세지를던져주는..제임스카메론감독의 깊이를 존경하지않을수없다
10,지림... 이게 97년에 나온영화라니
10,...진짜 말이필요없다
1,진짜 최고의 영화. 무조건 추천
10,요즘 나오는 영화가 아직도 타이타닉만한게 없네요..ㅜ
10,이런 영화를 침대에 누워 휴대폰으로 보다니 ㅜㅜ
10,다시봐도 또다시 감명을 주는 희대의 명작.  두 주연배우의  열연이 돋보였다.
10,어제  보다가 마지막에 결국 오열하고 말았다. 잭이 곁에 없는 로즈의 마음이 가늠이 되지를 않더라. 너무 먹먹하다. 언젠가  또 다시 재개봉 해주세요,.
10,최고의영화 감동감동 너무 잘봤어요
10,저당시 레오나르도 디카프리오의 외모는  전세계 탑으로 뉴스에 나올정도였는데...시간이 가면 갈수록 연기도 잘함...같은 남자지만 헐리우드 배우중에 정말 좋아함.모 타이타닉 평점은 굳이 말 안해도...20세기 최고 명작임
10,3d 로 다시봤다. 다시 보니 더 감동작이다.단돈 몇푼에 이런 영화를 즐길 수 있다니!!
10,단연 만점. 당연 만점. 모든게 완벽한 최고의 영화.
10,이건 정망 명작이다 감히 내가 평가할수없는
10,진짜 내 인생 최고의 영화
10,동시대에 태어나고, 볼수있엇던게 영광입니다.
10,억지 눈물이 아닌 진심으로 눈물을 흘린 영화
10,3번째 보지만 마지막에 천천히 퍼지는 엔딩곡의 감동은 여전하다
10,봐도봐도 볼 때 마다 감동적이고 찡해지는 영화ㅜㅜ 보면 한동안 헤어나올 수 가 없음... 희대의 명작
10,인생영화 ...  수십번봐도안질림
10,말이 필요없다 말이필요없어...
10,가장애절하고가슴절절한 영화
10,지금도 ost 들으면 뭉클한 기억속의 명작
10,흠잡을데없는 세기의 로멘스. 주제곡은 들을때마다 그 감동이 밀려온다.
10,내 기준 최고의 멜로영화
10,완벽.그자체 그리고 감동
10,너무나도 감동적인 영화고 내 인생 최고의 영화
10,진짜 대박이에요 무조건 꼭 봐야합니다
10,별10개로부족해요 아주 오래오래 기억에남을 절대잊혀지지않을 인생영화~!
10,영원히 가라앉지 않는 사랑의 배...
10,인생영화라 불릴만 하다....아직 그 때의 감동은 여전하여 가끔씩 검색해본다.
10,내 인생 최고이고 앞으로도 최고일 영화
10,마스터피스. 달리 수식어가 필요없음.
10,정말 많이  울었던 영화,여운이 가시지 않는다..
10,1,300원 주고 대여로 봤는데 진짜 대단한 영화에요ㅠㅠ 하도 자주 접하는 명작영화라 듣기만 했었는데 실제로 보면 느낌 자체가 다르네요. 정말 단언컨대 제 일생에 있어서 이 영화만큼 감동적인 영화는 없을 것이라 자부합니다. 못보신 분들 꼭 보세요!
10,DVD를 사게 만들었다
10,뭐 옛날영화가 얼마나 좋겠어 하고 아무생각 없이 봤다가 첫 베스트 평점댓글의 그 처음 이 느낌 그대로 받음. 너무 감동적이고 미쳤어.. 이걸 내가 늦게 보다니...아...최고다.. 나 또 볼꺼임..
10,난 왜 이걸 이제야 봤는가....
10,어제 티비에서 해주길래처음부턴 못보고 빙산에 부딪힐때부터 봤어요하이라이트부터 본거죠근데 너무 여운이 남아 다시 처음부터 보려고 합니다왜 이런영화를 이제 찾아보는건지영화관에서 보고싶네요.. 다시 개봉했으면ㅠㅠ
10,내 첫번째 인생영화 꼭 봐야하는 영화
10,명장면이 많은 영화 ..  모든 장면이 다 감동 ~
10,너무 아름답고 슬프다.
10,10자채우기10자채우기
10,결말까지 다 알고 있었는데 여태 띄엄띄엄 보기만 했었다 채널 돌리다보니 초반부터 나오길래 계속 봤더니 왜 이제야 이 영화를 제대로 봤는지 후회가 되면서도 다시 이런 감동을 못 느낄거 같아서 너무 아쉽기도 하다 정말..다시 없을 명작
10,말이 필요없다 . 내용을 아는 대도  볼때마다 설렌다 . 오랜 세월이 지났는데도 지금봐도 전혀 촌스럽지가 않고 장면장면 고급스럽다.. 이런 영화가 또 있을까 최고의 영화다
10,진짜 별 5개론 부족한 영화...안본사람들이 꼭 봤으면 좋겠다ㅜㅜ
10,내 인생 최고의 영화. 사랑을 꿈꾸게 해준다...
10,세월이 두번 바뀌어도 변하지  않는 최고의 영화 ~ 전무후무한  걸작  ★ 별 다섯개로는 부족하다 ~ 하늘의 별을  따다 붙여야하나 ~^*
10,오늘 cgv 채널에서 다시 해주더군요 로즈가 로즈 도슨이라 말하는 장면은 제 기억에서 잊혀지지 않습니다
10,까놓고 로즈 남편이 제일 불쌍하지. 어디 듣도보도 못한 놈이 갑자기 배에 타더니 마누라 꼬셔가고, 마누라 챙기려다가 죽었는데 마누라는 잭만챙기고..씁쓸
10,스토리부터 그 상황 하나하나가 너무나도 완벽한 영화 중 하나 ..
10,집에서 본 영화중 처음으로 보면서 대놓고 운 명작. 마치 내가 현장에 있는듯한 생생함이 가득하다. 100번봐도 질리지않고 오히려 아쉬울 작품
10,감사합니다 볼수있어서
10,내 생에 영원히 기억 될 명작중에 명작....
10,명작중에 명작.. 너무 슬프다..
10,인생영화 등극했다 드디어...
10,오늘 cgv채널에서 다시봐도 명작이다 20년 넘은 영화도 지금봐도 손색이 없는 작품이다.
10,몇번을봐도 눈물나고 감명깊은 최고의영화..어째 볼수록 눈물이 더나는이유는뭘까 나이들면서 보면 감회가새롭다..너무슬프고 슬픈영화
10,볼때마다 소름 돋고 가슴 먹먹 하네요..
10,너무나도 슬펐다 ...
10,볼때마다 감동이 전해지는 최고의 영화~^^♡
10,내인생 가장 명작.중학생때 타이타닉을 ocn에서 새벽에보고 어린나이에도 감동했었는데 20대가 된 지금봐도 여전히 감동적이다.뭐하나 부족함없이 최고의 영화
10,20년전에 이런 영화를 어떻게 만들었지...정말 대단하고 소름끼치고 최고의 영화다
10,지금까지도 봐도봐도 질리지 않고 몰입된다.. 인생 영화
10,최고라는 말 밖에는 나오지 않는다
10,내가 이영화에 평점을 안달앗엇다니!!
10,진짜 별점 처음남긴다어떻게 이런영화를 만들지
10,무슨말이 더 필요할까?
10,진심으로 여주  아이오아이 전소미닳음
10,내 인생영화...완벽해요!!눈돌릴틈 없이 진~~짜 재밌게봤어요 많이 울고,몇번이나 돌려보고...몇일째 타이타닉의 여운에서 못헤어나오고 있어요ㅠㅠㅠ최고!!재개봉 했으면 좋겠다
10,명작하면 제일 먼저 떠오르는 영화
10,사랑스러운 영화였어요.
10,내생에 최고의 영화 ..
10,어렸을땐 그저 악역같았던 금수저가 크고나서보니 금수저는 그저 짝사랑했을뿐인 바보였다 특히 마지막 여주인공모르는척 해주는 장면은 지금 보니까 너무 슬프더라..
10,죽기전에 반드시 봐야 할 영화
10,로맨스영화라면 질색부터 하는 난데 이 영화는 볼 때마다 눈물이 난다  내가 죽기전에 이 영화를 뛰어 넘을 작품을만날 수 있을지 의문이 든다 정말 내 인생 최고의 영화
10,가나다라나마나아나아다자바
10,지금 혼자 이 영화 다 본시각 새벽4시반인데 이 느낌을 기록하고싶어서 바로 올립니다.. 엔딩크레딧 마지막 1초까지 놓치지않고 본 영화는 처음이네요. 정말 내일죽는다면 마지막으로 볼 영화 타이타닉..ㅠ 이런감동 다시 느끼게할 영화가 다시 나올까요...
10,명작중명작이다...
10,평점이 9.2 라니!? 너무 낮아 . 10점 만점에 10점도 모자른 영화인데!
10,잭과 로즈가 살기 바라는 간절한 마음뿐이었다.  결말을 이미 알면서도 해피엔딩이길 바랬다. 그럴수 밖에 없었다.
10,감히 내가 평가를 할 수 있는 영화가 아니다. 늙어버린 로즈의 담담한 말이 나의 마음을 더 아프게 했고, 나의 가슴을 울려버렸다.
10,로맨스 영화에 거의 교과서급 영화.. 디카프리오는 너무나도 잘생겼고 스토리며 퀄리티며 감동이며 어디하나 빠지지않는 명작
10,언제봐도 애틋하고 아름답다
10,몇번이고 봐도 질리지가 않는다.
10,인생영화....조만간 다시 한번 봐야겠다.
10,디카프리오 진짜 너무잘생김....하....
10,처음써본다 정말 이영화를 왜 지금 봤을까 97년 개봉이라는게 믿기지 않을정도로 모든게 세련되고 음악연출연기 모든게 완벽하다. 평생소장하고 싶은 영화.두고두고 다시보고싶다
10,잭... 그장면 정말 하... ㅠㅠ
10,오늘 봤다 정말 감명깊다 폭풍눈물 ㅠㅠ 뭣보다 디카프리오 개잘생김 진짜 와... 아니 그보다 영화 자체가 너무 역대급이라 말이 안 나옴.. 걍 세계적인 지존임 ㄷㄷ
10,진짜 감동적이었고 디카프리오가 떨면서 말하던게 너무 가슴아팠다...사랑하는 여자를 위해 자신을 희생하는 게 슬프면서도 아름다웠음 아 물론 요즘남자들은 해당안됨 자기욕심 위해서 여자 희생시키지
10,언제 봐도 감동을 주는 영화.
5,이영화 볼수록 화가난다.. 세월호가 생각나기에.. 구명정타고 도망친 나쁜인간들
10,방금 방송해서 사람들 다 검색하네. 구슬픈 4중주와 함께 죽기전 노부부와 두 아이들에게 동화얘기 해주는 부분에서 눈물 돌았다... 그리고 돈많은 남자보다 맘 끌리는 거렁뱅이 선택하는거 보면 돈으로 사람마음은 살수없다는걸 느꼈다. 요즘여자에겐 해당안됨
10,진짜 내가 본 영화 중 최고의 인생영화... 진짜 이렇게 슬프고 감동적일 수가 없다...
10,재밌네 재밌어 역시...
10,여전히 감동적이지만.. 볼때마다 더 벅찬영화.. 세월호도 떠오르고.. 헤어진 연인도 생각나고.. 한 10번도 더 본듯한데.. 볼 수록 더 눈물나는 영화..
10,나에게 타이타닉 중독자란 별명을 준 최고의 영화.
10,너무나 아름답다 내인생 최고영화
10,내 인생 영화..중 TOP3 안에 듦..봐도봐도 맘아프다
10,오늘 다시 보면서 느낀건 로즈은 왜 혼자 나무판자에 있었던걸까이다....잭이 너무나 안타까웠다. 그또한 인간의 본성이었으리라.... ㅜㅜ잭 ㅠㅠ
10,이영화를 보고 나왔을때 세상공기도 바뀌어 있는듯 했고 심장이 터질것만 같았다...
10,몇번을봐도 최고인듯 ㅠㅠ
10,최고 .큰 스크린으로 못본것이 너무 아쉬울따름.
10,여기 리뷰들 보니까 클레멘타인 리뷰란 생각난다... 클레멘타인도 여기랑 리뷰 내용 자체는 똑같은데 리뷰속에 숨겨진 악의가 모니터밖까지 느껴지지 ㅋㅋ
10,정말..감동받았습니다,,
10,인생 최고 영화.. 많은 걸 느끼게 되었다...
10,진짜 평생 안잊혀질 인생 영화
10,신께서 살려주신 여인 로즈 도슨
10,이게 1998년도 작품이에요 믿어지십니까? 진짜 best of best죠 화려한 영상이아닌 진짜 감동적인 이런영화가 다시나올수있을까요 케이블에서 해서 오랬만에 또봐도 역시나네요
10,재난 영화중에서 최고 굿굿 아주 좋네요 이런영화가 많이 나와야 할텐데 ㅠ
10,이 배를 타게된건 내인생 최대의 행운이였어. 당신을 만났으니까
10,마지막. 정말 마지막 장면에 손을 내미는 디카프리오의 모습은 영원히 잊지못할 듯 하다.
10,다시 보고나서 깨달았다.. 남은 인생을 통틀어 내인생 최고의 영화는 타이타닉이라고.
10,볼때마다 느낌이 색달라서 좋은 영화..진짜 명작은 이런거지..
10,2017년2월9일 채널을 돌리는중 수퍼액션에서 하고 있어서 보게 되네요 98년 비디오 대여점에서 어렵게 빌려서 20인치 조그만 티비로 친구녀석과 같이 보는데 지금도 잊혀지지가 않네요 영화관에서 못 본게 한이 되서 12년도 4월에 3D재개봉에 봤지만
10,영화는 중복으로 절대 안 보는 사람인데 3번 봤다.. 진짜 이거보고 별로라는 사람은 살지 마셈ㅋㅋ(반농담)
10,다시 없을 최고의 영화.
10,잭과 로즈의 사랑이 너무 감명 깊었어요ㅜㅜ 진짜 명작이다..ㅜㅜㅜㅜ
10,역대 지구 역사상 최고의 영화...
10,재밌었다. 왜 이렇게 늦게 봤지라는 생각도 했다
10,귀찮아서 안보다가 친구 덕분에 보게 되었다. 정말 보는 내내 감탄했다.
10,역사상 가장 완벽한 영화. 가장 아름다운 영화. OST만 들어도 코 끝이 찡해져온다.
10,국뽕영화와는차원이다른재난영화
10,레오는 뼛속 깊숙히 배우....그 잘난 얼굴 땜시 연기력 뭍힌다고 외모까지 망가뜨리는...아무한테나 배우 칭호 붙이지말자ㅜㅜ
10,아직도 감명깊은 영화  악사들의 연주가 아직도 기억에 남는다 개인적으로 가장 기억에 남는 부분
10,영화관에서 못본게 한이 되는 영화..
10,타이타닉은 최고다ㅇㅇ
10,평점을 매기는 의미가 없는 영화 . 이미 그 자체로 완벽!
10,언제봐도  인생영화 타이타닉
10,최고의 영화 타이타닉ㅜㅠ
10,98년도 2월 22살때 녹색극장에서 처음 보고..얼마전에 그러니까 거의 20년만에 다시 보았네요..뭐라 형용할 수 없습니다.. 극중 로즈가 회상하듯 그렇게 물 흐르듯이 보았네요..아름다운 시절은 찰나같군요..또 20년 후에 이 영화를 볼 것 같습니다.
10,저는 왜 이렇게 늦게 이  영화를 보았을 까요 이제는 ost의 피리소리만 나와도 가슴이 저미는  느낌입니다. 타이타닉의 수많은 잭과 로즈가   영원히 함께하길.
10,보기만 했었지 이런거 처음 써본다.
10,이건 그냥 꼭봤음좋겠어요 .. 매번볼때마다 가슴먹먹함과 감동을가져주는영화 이 영화보다 더 감동적이고 깊은여운을가져다주는영화는없을거라고 감히말하고싶네요
10,이 영화를 보고 10점 안준 사람들의 10점 영화는 뭘지 궁금하다.
10,얼어붙는추위속에서도 운명의감동
10,영화가 끝난 후 어떤 일도 손에 잡히지 않을 만큼 깊은 여운
10,no word to say
10,타이타닉을 지금에서야 본 나는 이태껏 인생을 헛살았다.
10,인생영화 말이 필요없음
10,다섯번째 보고 평점 봤는데 로그인 하게 만드네
10,왜 명작들은예전에만 나오는걸까..
10,1998년 2월20일 아침 10시 서면 은아극장  개봉첫날 첫타임
9,실화를 바탕으로 사랑을 표현하고 생명의 존귀함을 표출한 영화
10,내 생에 이런 영화를 또 볼 수 있을까... 97년에 만들어진 영화라곤 믿어지지 않을 만큼 퀄리티가 진짜 짱이다..
10,말이필요없음....
10,20년전 개봉당시 매진이어서 계단에 앉아봤던기억이ㅎ다들 울고 마지막에 박수치고...흥행기록은 깨질지언정 이런 대작은 나오기 힘들듯하다최고의 영화
10,볼 때마다 눈물흘리는 영화. 이 영화를 보고서 디카프리오가 되지는 못 해도 잭같은 남자가 되어야지. 라고 다짐했었다.
10,승객들 놀라지 않게 웨딩댄스를 연주하면서 끝까지 음악과함께한 음악가들이 가장 기억에 남는다. 슬프넹ㅠ.ㅠ
10,모르는 사람이 없는 영화
10,이런 장르 안좋아하지만 타이타닉만은 너무 감동이다 실화라서 더욱 가슴 아프고 설래는 그런 영화 평점 1점 준 사람은 머리에 뇌라는게 들었는지 궁금할정도 만약 안봤으면 무조건 봐라 3시간이나 되지만 30분 같고 돈이 전혀 아깝지 않은 영화
10,미친 영화..  괜히 역대 전세계 흥행 2위가 아님 ㄷㄷㄷ
10,아직 안보신 분들은꼭 큰 브라운관으로보시길 바랍니다 역대 최고 감동이 될테니꼭이요
10,5번을 봐도 질리지 않는 인생 영화
9,더 튼튼한 배를 못 만들어 미안하다는 말과 최후를 맞이하는 침대 위 노부부 모습이 가장 기억남는 영화
10,너무슬프다...그남자때문에잭하고로즈가불쌍절대가라앉지않는다고했는데..?ㅡ?인간의욕심이과했네...
10,많은 생각이 든다... 참...
10,내 인생영화.. 이걸 이제야 제대로 보게 될 줄이야..
10,캬 지린다 너무 감동적이다^^~~
10,한 마디만 하면 된다. 로즈 도슨.
10,디카프리오 정말 아름답다 캬
10,제가 이 영활 1000원으로 봤다는게 너무 죄송스럽네요
10,당신과의 이별을 하겠어요 라는 의미가 아니라이제 당신곁으로 가겠어요 라는 의미....
9,로즈가 이미 죽어버린 잭을 애타게 속삭이며 부르는 장면은 정말 가슴아팠다.
10,레오나르도와 케이트의 외모와 연기력, 제임스 카메론의 연출, 모든 것이 아름답고 완벽했다. 특히 곡을 연주하는 4명의 연주자들은 절대 잊혀지지가 않는다.
10,내 생에 최고의 영화....
10,이런장르 별로 안좋아하는데 타이타닉은 ㄹㅇ명작
10,잼있음. 꼭봐야되는 영화
10,내 인생 최고의 영화라고 감히 자부할수 있다.
10,후반부에는 장면마다 여운이 남는다.
10,평점을 안줄수 없는 영화
10,몇번이고 계속 보고싶은  영화
10,헉넘재미써요인생영황 ㅠㅠㅠㅠ
10,명작은 괜히 명작이아니다.3시간이라는 긴 러닝타임에도 불구하고영화에 자기도 모르게 몰입하게 된다는것이 명작이라는 증거다.조선영화 70~90분짜리 삼류영화를 보다가도 빨리넘겨서 보기 마련이다. 하지만 명작은 역시 1초라도 놓치고 싶지가 않다.
10,처음으로 같은영화보러 영화관을 3번가게 만든 영화...
10,음악가와 성직자의 죽음이 너무 고결해서 할말을 잃음
10,평점1쓴세끼들은 뭐야
10,그냥 최고. 말이 필요없다.
10,블록버스터라는 타이틀의 재난 영화에 로맨스가 첨부될 때.시대를 앞서간 마스터피스.
10,개봉한지 오래되도 안보고있었는데 지금이라도보길잘했다 좀더일찍볼걸
10,다시봐도 너무나 감동적이다...
10,여러가지주제가있는....정말 내생에최고
10,이거는...진짜..사랑을 할줄아는 사람이보면 무조건 10점 준다...아니 더주고싶다
10,그냥 최고. 무슨 말이 필요하냐
10,최고의대작이며최고의
10,최고중에  최고!!!!
10,지금까지 24년간의 내 인생 중 최고의 영화...
10,슬프고 감동적이네요 앞으로 타이타닉과 같은 비슷한 영화가 많이 나왔으면 좋겟네여
10,1998년 봄 타이타닉을 보고 며칠동안이나 타이타닉 앓이를 했던 기억이 나네요.
10,정말 인생 영화 입니다 가슴에 묻고 살야야겠어요
10,이걸 이제서야 본 내가 미친놈이다
10,타이타닉을 뛰어넘은 명작은 아직없다고 생각하는 사람으로서 천재와 인재, 실존과 허구, 사랑과 증오, 부와 가난, 희망과 절망, 삶과 죽음 등등.. 상대적 개념들을 이보다 더 많이 가미한 작품이 나올 수 있을까? 지나온 20년.. 앞으로 언제쯤?
10,먼 설명과 말이 필요하겟어요...잭과 로즈 너무너무 아름다운 사랑 최고에 사랑....그자체
10,모르시는분들 있는거 같아서 말씀드리는데 김보성 으리 유행할때쯤 일베한테 좌표찍혀서 별점 테러 당하기전에 9.42로 역대 모든 영화중에 1위였어요....
10,최고점을줄수밖에없는영화..볼때마다눈물..ㅠㅠ인생영화..
10,세월을 함께 할수있는영광을 준 카메룬감독에게 찬사를?
10,1점 준 것들 평이 하나같이 가관이다. 현실적인 척 하지만 사실은 남 잘 되는 꼴 못 보고 남들이 좋다는 거 아닌뒈?? 하는 찌질이들이겠지.. 삶과 죽음을 넘어선 사랑을 불륜으로 치부하고 그깟 다이아에 집착하는 수준 떨어지는 것들
10,이 영화는 왜 볼 때마다 눈물이 나는지..
10,그냥짱이다 무조건봐야함
10,수어번을 보고 나이를 먹어감에 따라 볼때마다 느껴지는 다른 감동 정말 명작이에요
10,진짜 말로 표현 할수없는 명작
10,몇 번을 봐도 감동이 배가 되는 영화. 인생 영화
10,세월호를 보는거 같네요
10,이 영화에 1점준 사람들이 많다는거에 놀랐다.백내장 걸린사람들인가
10,이영화가 9.2점밖에 안나와? 적어도 9.8점은 될줄알았는데
10,네..제 인생 최고의 영화
10,실제 침몰 시간 그대로 찍었다니...
1,개봉시에 봤을때 실망 실망.... 근래에 예전엔 어려서 재미가 없었던건가 싶어서 다시봤는데 또 실망.. 그냥 화려한 화면말고 남은게 없는거 같다.
10,개인적으로 가장 충격적이었던 영화입니다. 호호호
10,진짜 이 영화를 만든 제임스 카메론은 천재이다 못해 신이다.3시간동안 시간 가는줄 모르고 봤다.
10,언제봐도 감동 그자체.... 20년전 영화라는게 믿기지가 않는다ㅋㅋ
10,별점백개는없나요??
10,말이 필요없다....
10,말이 필요하나....
10,군대에서 휴가 나왔다가 봤어요. IMF때라 보면 안되는데 하면서도 봤는데 명불허전
10,정말  내 가슴에 커다란 무언가를 안겨주었다그 공포의 상황에서 아이들을 편안하게 동화이야기 해주면서 안심시켜 주는 장면이 뇌리에 강하게 박혔다.
10,그냥 내 인생 최고의 영화
10,아니 걍 내가 본 영화중에 가장 여운이 남고 스토리도 짜임새 있고 계속 돌려보게 만드는 영화이다. 내가본 영화중에 가장 좋은 영화이다.
10,만약 일생동안 딱 한 편의 영화만 볼 수 있다면 이 영화를 보겠습니다. 단 하나뿐인 첫사랑 같은 작품.
10,진짜 내인생 최고의 영화!It is best movie that I've ever seen !!!
10,지금까지 30번도 더봤지만  나이를 먹고 보니더 감동깊고 명작입니다 볼때마다 새롭고 심장이벅차오릅니다내인생최고작품 우울하고  힘들때 보면 내 옛여친 친구학창시절 극장에서 봣던 추억까지생각나네요
10,적적하다..      너무 슬프다
10,죽기전에봐야할 영화 10점을 줘도 아깝지가않다
10,희대의 명작을 지금에서야 본 제가 원망스러울정도로 너무나 감명깊게 봤습니다. 진정한 사랑이 뭔지에 대해 생각해볼수 있었습니다. 이 영화를 볼 수 있음에 감사하고 이러한 명작을 탄생시켜주분들께 감사드립니다.끝으로 타이타닉사고로 희생되신분들의 명복을빕니다
10,처음이영화를본지거의8년이지났는데오늘한번더봐야겠다
10,제가 감히 별점으로 평가할 수 있는 영화가 아닙니다...인생 최고의 역작.
6,글쎄 난 별로 ,,보다는 7명의애국청년들을 그린 ,, 평점9.45의  <새벽의7인>을 봐라,,최고의 ㅇ람살 영화
10,절대 잊혀지지 않을 명화
10,나는 아직도 그들의 온기가 남은타이타닉 호에 살고있다.
10,영상,음악,스토리 등 모든 것이 완벽한 영화다.
10,과연 살면서 가장좋았던 영화가 뭔지 물어보면 어떤게 떠오를지는 모르지만 타이타닉은 제일먼저 떠오를꺼같아 이영화는 리메이크 그런거하지말고 이거 그래로 간직하고 싶다 나중에 내 자식들에게도 보여주고 싶은 그런 여운과 감동이 있는 영화같다
10,진짜 인생영화 여운 너무남고 일주일동안 타이타닉생각만
10,이 영화를 본 지 5일가량 지났는데 아직도 장면 하나하나가 생생하고 계속 기억이 난다. 인생 몇 년 못 산 나지만 감히 본 영화 중 가장 명작이라고 손 꼽을 수 있을 것 같다.
10,더 이상의 설명이 필요한가?
10,1912 년 조선은 도데체 뭘하고 있었던 거야!!
10,무려 20년전 영화다 이게...
10,명장면은 자유를 만끽하는 기분이였다 어느 영화와도 비교되지않는 최고의 명장면인듯 아직도 설렌다
10,타이타닉이 짜세다 진심
9,티비로 중간부터본게 후회됨 너무재밌어서 그냥 지금 참고 컴퓨터로 다운받아볼까계속고민하다가 끝까지봐버렸음 ㅡ..
10,뒤 늦게 봤지만 여운이 많이 남네요
10,98년 중2때 학교에서 첨 봤을때의 충격과 전율이 아직도 생생함
10,이 영화는 145순위가 아니라 10위권에는 들어가야 한다
10,이 영화가 3시간넘는 줄도 모르고 보다가 다 보고나서야 시간이 이렇게지났음을 알게됬다.
10,사랑보다 아름다운것이 없다
10,긴말안할께요..내인생 최고의 영화 수많은 명작들이 나왔지만 이 작품을 뛰어넘을수가없다.. 할말이없다..내가 이영화를 평가할 자격이...
10,아주예전에 영화관에서 혼자봤는데 보고나서 울었다ㅜㅜ다시봐야겠다
10,감동 ♡♡  간절한게 사랑
10,실제론 1급과 3급사람을 구분없이 태웠다고 한다. 그럼 왜굳이 이렇게 만들었나 그는 예언할려는게 아니었을까 102년 뒤에 있을 더 잔인한 사건을
10,아.... 처음봤을 때 대충본게 너무 후회되네요....
10,숫자로는 표현할 수 없는 영화다
10,100년이 지난후에도 회자될...불멸의 명작...
10,새벽에 혼자서 봤는데 펑펑울었네 왜 이제야 본건지
10,이보다 뛰어난 영화는 없었고 앞으로도 없을것
10,최고 삶과 시간의 한스러움을 느낀영화 여운이 날 힘들게하는영화
10,이런 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,내  인생의  명작!!  최고의 영화이다.!
9,죽음 앞에서 우리는 과연 그들과 같은 선택을 할 수 있을까..
10,그냥봐라 최고다말이 필요없다
10,명작.그 자체....감동의 물결
10,세기의 명작....!
10,평점을 주려고 직접 로그인하게 한 영화는 처음이다....
10,대박  내 평생 이렇게 슬펏던 영화는 없을 것이야
10,이보다 더 타이타닉을 잘 표현할수 있을까20여년 만에 다시 찾은 영화지만 처음과 같은 느낌으로다가온다
9,여주인공이레오옆에이모느낌이다..
10,오래전에 대충보고 얼마전에 티비에서 하길래 봤다. 중간중간 기억 나는부분은 있었지만 너무 재밌었다 영화 첨 시작할때 여주인공 별로라고 생각했지만 보면 볼수록 너무 예쁘다고 느꼈고 디카프리오도 너무 잘생겼다고 느꼈다 너무 감동적이였다 또 보고싶다
10,다시 봐도 감동.어릴 때 봤을 때랑은 또 다른 느낌.한 번 보고나면 언제 또 한 번 보고 싶다 생각나는 영화. 내용 전개를 다 아는데도 눈물이 나는 그런 영화.
10,평생가도이영화보다더좋은작품을볼수있을까..이런사랑을할수있을까..영원토록기억에남을영화만들어주신감독님과디카프리오님케이트님모두에게감사드립니다..진짜내인생이라도줘서이어가게하고싶은사랑이었다
10,내인생 최고의 영화..
10,물은 사랑을 죽일 수 없다.
10,왜 지금까지 안봤나 후회되네요
10,내가 이런 영화를 다시 볼수 있을까란 의문이 든다.
10,내생애 최고의 영화 10번 봐도 질리지않는 영화
10,타이타닉 때문에 처음으로 평점 등록한다.
10,영화보면서 울고 또 평점 댓글들 보면서 다시 울고,, 진짜 내가 태어나서 준 평점은 타이타닉이 유일하다. 내가 오래전으로 시간을 되돌릴 수 있으면 그때 태어나 영화관에서 봤을텐데..ㅠ
10,언제봐도 질리지가 않는다
10,인류 최고 영화.. 평점 10점은 기본이다..
10,내인생 최고의 영화 ㅠㅠ 진짜 이런게 영화지
10,다시 재개봉 안할려나... 너무 감동적이고 아려요
10,수십번을 봐도 감동인 영화ㅜㅜ
10,시간이 지나도 절대 잊을 수 없는 클래식 명작.
10,이 영화의 마지막장면은 시간이지나도 계속기억나네
10,최상급의 어떤말로도 부족한....돈의 가치로도 따질수 없는 진정한 명작.
10,평론가 10점은 첨보네 ㅎㅎㅎ
10,내인생 최고의 영화 세시간중 단 1초도 지루할 틈이없는 명작
10,말해뭐해 최고지!!!^^
10,볼때마다 다름 *ㅡ* 볼때마다 만점
10,몇년만에 다시보게 된 타이타닉. 여전히 아름답고 따뜻하다. '잭은 날 구하고, 내 영혼의 자유까지 구해주었죠..'  로즈의 마지막 대사가 잊혀지지 않는다.
10,평생에 다시없을 명작.
10,명작중의 명작이아닐까
10,왜 요즘에는 이런영화 못만드는가
10,말이필요없음 열자방지
10,ocn에서 오랜만에 다시 보고 감상평 보러 왔는데 방금 올라온 감상평이 이렇게 많다니..진짜 대단한 영화.
10,별점이 모자를 정도의 영화..
10,언제봐도 최고인 영화!!!
10,감동도 이루 표현 할 수 없을 만큼 진하고 낭만을 느낄 수 있어 좋았네요~^^
10,이 영화는 볼 때마다 눈물짓게 한다. 전엔 여주인공이 디카프리오와 잘 안 어울린다고 생각했는데, 다시 보니 발랄하고 통통 튀는 매력을 나타내는 데 딱이다. 고혹적이고. 어린 남녀의 철없는 불 같은 사랑인데 왜 나이 먹은 난 볼 때마다 뭉클한 것인가.
10,다시 보고 또 봐도 변함없는 명작
10,볼 때마다 감정을 최대치로 끌어올리는 영화
10,볼때마다 놀라운 영화세기를 뛰어넘는 명작
10,올타임레전드....
10,10점에 누가 불만을 가질까??
10,케이블로 지금 나오고있어 보고 있는데 진짜 잘만들었다
10,그 어느것하나 놓치지 않은 최고의 명작,,  죽기전에 봐야 할 영화 탑3 중 하나죠.
10,여운이 몇년이 지나도 남는 영화. 몇번을 다시봐도 질리지 않는 영화.
1,불륜의 미화 다이아몬드는 바다에 버릴거면 그걸로 불우이웃이라도 도와라 할망구가 미쳤나
10,날 로그인하게만들다니...ㅎㅎ 정말 감동최고영화!!ㅎㅎ
10,감동적인 영화이다 진짜로..
10,재개봉을 통해  극장에서 본게 너무나도 행복합니다.
10,시대를 초월한 명작이다. 이떄의 감동이 사라질 떄쯤 다시 봐야 겠다 생각하지만.. 17년 전에 본 영화인데도 아직 감동의 여운이 있다..
10,안본눈 10만원에산다
10,초등학교때..보고 일주일동안 날 슬프게 했던 영화. 여운이 길었던..영화..
10,여운이 가시지가 않는다
10,1점준애들은 일부러 관심 끌려고 1점주나 이 영화가 어떻게 1점일수가있지?  당연히 10점아님???
10,말해뭐하냐 최고의영화다
10,20대에 보길 잘 한것같다.30대에 또 봐야지
10,타이타닉과 같은 사랑을 할수있다면 이새상을 언제든지 떠나도 좋다
10,이런 로맨스는 타이타닉에서만 캬~
10,제임스 카메론 감독님의 한계는 어디인가?
10,정말 지금봐도  울컥하네요   나의사랑 디카프리오   지금도 영상보고 또보고   감동적이네여
10,이건 분명 신과 손 잡고 만든 예술이다. 고전..클래식
10,울었어....ㅠㅠㅠ
10,재개봉 또 해주세요 plz...
10,지금 나에게는 맨인블랙의 기억을 지우는 기계가 필요하다.처음 감동을 또 느낄수 있게...
10,OO 쫀문가들도 10점만점줫다...영화=타이타닉정말 영화의 아름다움과 예술이뭔지 알려주는 영화의정석!!
10,나의사랑 디카프리오, 케이트윈슬렛...
10,내 인생 최고의 영화 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없는 영화 그냥 사랑의 힘을 느끼게해준다.
5,약혼남이 너무 불쌍하다...
10,97년에 봤던 감동이 아직도 남아있네요 이제야 평점을 ㅎ
9,칼의 입장에선 둘이가 얄밉다고도 느껴졌다..
10,누가 이영화를 10점 안주고있어~~~하 3 시간이 3 분같았어..
10,디카프리오에 슬픈장면이 내인생에있어 큰슬픔이다
10,20년이 넘도록 변함없는 내 생에 최고의 영화!
10,별점 주러왔어요....
10,내가 가장 사랑하는 영화. 음악만 들어도 그 때의 감동이 다시 밀려온다.
10,I'll never let go
10,최고의 명작..OST며 나무랄때 없는 명작..로즈가 구조선 타고 다시 배에 기어올라서 잭에게 뛰어가는 장면은 정말..다시 봐도 눈물이 남..
10,최고의 명작.  더 말할 것도 없이 10점
10,엄청 감동적이다!!!
10,인생영화 내젊은날 또 내아이의영화가됨
1,재미 없게 봐서 그런가 별구네요.
10,정말 이세상 영화 총틀어 최고다ㅠㅠ
10,터미네이터2도 인생영화 였는데 타이타닉이 바꿔버렸다
10,최고의 배우들이 만들어낸 최고의 수작. 아름다운 사랑과 맞물린 사고의 참혹함.
10,확신을 가져도 되는 영화
10,정말...내 인생 최고의 영화인 것 같다....
10,별이 모자르다 내 생에 가장 여운이 긴 영화
10,별점더없나요?ㅠㅠㅠ진짜내인생최고의영화!!!인생영화입니다♡추석특집?으로방송해줘서가족들이랑다같이봤는데가족끼리보기최고인영화이고또한어렸을때본거랑느낌이다르네요ㅠㅠ너무좋았습니다감독님사랑합니다♡
10,몇 번을 봐도 재밌네.. 아름다운 이야기
10,처음으로 영화 평점을 써봅니다. 감히 제가 평가를 해도돼나라는 생각이 들정도로 제 인생에 최고영화일것같습니다. 다른영화를 봐도 타이타닉을 넘지 못하네요...
10,누가 살면서 가장 재밌게 본 영화가 모냐고 물어보면 난 주저없이 타이타닉이라고 말함
10,너무나 슬프고 사람의 마음을 적셔주는영화네요 최고의 영화네요 주연배우들이 연기를 너무 잘함
10,왜 10점이 아닌겁니까?
10,최고의영화!! 다시봐도감동이네요
10,내 인생에서 이런영화를 보고 죽을수 있다는 것만으로도 행운이다.이 영화는 그어떤 찬사로도 그 감동을 다 표현할수 없다.
10,타이타닉호 티켓을 얻은건 내 인생 최고의 행운이야.당신을 만날 수 있었으니깐..극중 잭이 로즈에게 하는 대사. 영화가 끝난 후에도 가슴이 먹먹하다.내 인생 최고의 명작.
10,그저 최고라고 할수밖에 없는...인생 영화
10,몇 번을 봐도 안질리는 영화
10,이 영화  재미없다는 사람  최소 사이코
10,당연..10점 추석특집으로 오랜만에 보고 들어옴ㅠㅠㅜ
10,도슨... 로즈 도슨 내 인생 최고의 영화
10,휴~~머라 말 할수 없음~~~
10,제 30년 인생 최고의 영화입니다..몇번을 봐도 감동적이고 연출이며 영상미며 이 영화를 넘는 영화는 없을것같네요.
10,타이타닉은 더 이상 말이 필요없다
10,98년 영화관에서 처음 보고 그 이 후 40번도 넘게보고도 질리지 않은 영화가 있다면 타이타닉이다고전명작이 어떤것인지 잘 보여준다보면 볼 수 록 새로운 인물이 눈에 들어온다
10,언제나~세월이 가도 타이타닉만한 명작은 나오기힘들듯!!
10,중학생때 다운받아서 고2가될때까지 수십번을봤다. 처음볼땐 정말 휴지를 어마어마하게 쓸정도로 울었다.그뒤에볼때도 3시간이 넘는영화를 처음보는것처럼 봤었다. 그리고 지금 티비에 하고있는 타이타닉을보며 또울고있다. 내생에 다신없을 최고의 영화인것 같다.
1,결국은 원나잇스탠드!
10,내 인생 최고의 영화..
10,재개봉 안되나요ㅠㅠ스크린에서 다시보고싶어요
10,OOO이 지난 지금도 인생영화 ㅠㅠㅠ 디카프리오 눈빛 쩔어여 ㅠㅠㅠ
10,이 영화를 처음봤을때 OST만 들어도 폭풍눈물이 나왔다는...여운이 엄청 길게 가는 모든 것이 완벽한 영화! 사랑의 아름다움을 깨닳았다
10,몇번을봐도 너무 설레는영화
10,타이타닉 벌서 5번째 보고 잇다 ..내 인생에 가장 후회돼는 5가지를 뽑으라면 ..이 영화를 극장에서 못본것이 그중 하나이다 ..정말 30대 넘어서 다시 보는거지만 ..가슴아푸다
10,정말 최고의 영화죠...
10,말이필요없다 내가 요즘영화 오질게 싫어하는데 이유는 이런 명작이없어서다
8,여자들이 보고 우는 작품.
10,1997년 영화라는게 믿기지않는 영화
10,와;;말이필요없네요 강추!!
10,굳이 말 안해도 알듯??
10,영화 끝나고 엔딩나올때 노래가끝날때까지 울고있엇다 안본사람들 꼭보세요
10,별 10개도 너무 아깝다.... 이런걸 영화라고 할 수 있는것이다.... 뇌의 기억을 리셋이라도 하고 싶다... 처음본 그 감동을 다시 만끽하기 위해....그냥 말이 필요없다 봐라....
10,스무살때 극장에서 보고 펑펑 울었던 기억이 납니다..이제는 초등학생 두 자녀와 함께 그때의 감동을 느껴보니 정말 새롭네요.. 정말 제 인생 최고의 영화예요..
10,내가 평가할 수 없다. 많은 생각을 하게 해 주었다.
10,매번 볼때마다 가슴이시리네요.서로를 위해 진심어린사랑 너무집중해서봐서인지 연기가아닌정도로연기를 너무잘해주시네요ㅠㅠ정말 가슴아픈사랑인거같습니다평생잊지못합니다 다시는 나오지않을제인생최고의영화입니다.
10,뭐가 더 필요하나 입 아프다
10,인생영화 펑펑 울면서 봄
10,내인생 최고의 영화. 10번도 더 봤지만 완벽 그 자체인 영화
10,명작은 세월이 흘러도 명작!
10,인생영화. 세시간 내내 감동이었습니다.이제서야 본게 후회될정도로..이런 영화를 볼 수 있다는게 행운일 정도로 최고입니다
10,제임스카메론 ! 무슨말이 더 필요한가???
10,내인생영화  부동의 1위 갓타이타닉 넘사벽 이거만한 영화못봄 아직두 ㅜ
10,세시간이 전혀 아깝지 않다. 이제서라도 이 영화를 보게 된것이 다행이다. 잭. 최고의 남자, 정말 멋지다.
10,더 이상 어떤 수식어가 필요할까.. 99년 이후로 내 가슴속에 가장 아름답고도 슬프게 또 감동적으로 자리잡고 있는 영화에...
10,이 영화는 모든것이 완벽하다. 어느하나 흠잡을 데가 없다. 줄거리뿐 아니라 특히나 조연배우들에 이르기까지 연기력이 완벽하다.
10,봐라 2번 봐라 3번봐라 4번 봐라 5번 봐라
10,혹시라도 재방송하게 되면 꼭 지나치치않는 영화. 봐도봐도 감동은 늘 한결같다.
10,내인생 최고의 영화별10점도 못자란다. 봐도봐도 질리지 않는 영화. 타이타닉이라는 단어만 들어도 설렘.이런 사랑,,, 하고 싶다
10,인생작. 이 영화를 미화했다며 욕하는 사람들이 제일 이해 안감. 그렇게 말한다면 그들이 원하는 영화는 어디에도 없음.
10,오늘왜처음봤을까...또보고또보고또봐야지 괜히 인생영화가아니구나
10,내 인생 최고 영화에 평점 등록을 아직 안했다니..10점도 모자라다 별이 더 있었으면 ★★★★
10,내인생 최고의 영화 눈물쏙 말이 필요없음 안보면후회 안본사람은 없을듯
10,말이 필요없는 20세기 최고의 사랑이야기
10,너무 감동적이고 눈물이나네요 잭과 로즈의 사랑 ㅠㅠ...
10,내 생의 최고의 영화 볼때마다 감동
10,ㅜㅜ 오래된영화지만 몰입도나 영화자체가 요즘에나와도 손색없음....영화 마지막 부분을 바꾸고 싶은만큼 몰입되는영화ㅠ 잭이주지않길 볼때마다 바란다..
10,인생영화. 초등학생때 처음 볼 땐 내가 이 영화를 이렇게 사랑하게 될 줄은 몰랐지.
10,무엇 하나 빠지지 않는 카메론 감독의 역작
10,세상 제일 영화!!~~
10,이 영화를 보고난뒤 한동안 내가 만약 어렸을적 디카프리오와 동갑에 옆집사는 친구였다면 결혼할 가능성이 있었을까 생각했다
10,진짜 말로표현할수가없을정도로 최고의영화 내인생에이런영화는다시는없을듯 진짜 와
10,너무 재밌게 봤음 당연 열개 줘야지~^^
10,하...너무 좋아요...애잔함..
10,내생애 최고의 영화  타이타닉
10,애들아 이건 꼭 봐야해 정말로 진짜로
10,네티즌평점보다 평론가 평점이 높은 영화는 처음봤음..
1,역시 멜로는 내 체질이 아니야
10,하도 옛날에 봐서 기억은 안난다만 디카프리오 나왔었네 영화계의 거장임
10,개슬퍼흐허허허흐헣렇
10,레전드중의 레전드! 희대의 명작!
10,마지막엔딩 장면에 신사들의옷이 아닌 자신의 옷을 입고 계단위에서 기다리는 디카프리오 장면은 정말 전율이 돋았다.
10,그냥 말이 필요 없다~~~~
10,인생영화!!! 이시대에 산다는건 행복 그 자체~
10,태어나길 잘했다고 느끼게 만들어준 영화 BEST3 안에 든다 명작
10,몇번이고 다시보고싶어요ㅠㅠ
10,방금처금봤다.눈물 콧물 다질질짰다 갓 명작
10,내가 영화를 본후 처음으로 별점이란걸 주게한 명작영화
10,내생에 최고의 명화. 안보셨다면 꼭 보시길
10,역시 카메론~자매품 터미네이터~
10,끝났는데 제임스 카메론이라고 나오는 순간 '아...역시'를 외쳤다.
10,지금까지 두번봤는데도 너무재밌고 감동적이다 인생영화
10,방금봤는데 세시간동안 지루할틈도없었고 너무 애잔하고 아 말로 표현헐 수가 없네 글재주가 없어서그냥 뭐 하나 안빠지는 영화
10,감히 평가할수 없는영화
10,최고입니다. 정말최고입니다.
10,로즈의 사랑이 불륜이아닌 이유1 엄마의 욕망으로 원하지 않던 약혼2 목숨걸고 잭을 구하러갔으며 탔던보트에서 내림3 잭이죽자 같이 눈을 감았으나 약속을지키기위해 수영후 호루라기4 다이아버렸음 , 첨부터끝까지 사랑만 선택한로즈를 누가나무라겠냐
10,내인생 최고의 영화 그이상의감동은 더이상못느낄정도다...
10,진짜 내인생 최고의 영화ㅜㅜ
10,초등학교 때보고 이ost를 연주하겧다는 생각으로 기타리스트가되었습니다
10,진짜 인생영화 죽기전에 꼭 봐야되는 영화
10,사랑이 하고싶어졌다.
10,말할 수 없는 비밀이 타이타닉보다 별점높길래 10점주고간다.
10,극장에서 5번 dvd 약50번 블루레이로 약50번 아... 또 보고 싶다... 내 유일무이한 10점 영화!!
1,야 기분 딱 좋노 이기야!!!!
10,제임스카메론 얘기만 하던 교수님의 심정이 이해가간다.. 그리고 어렸을 땐 왜 몰랐지 디카프리오가 이렇게 잘생겼다는것을
10,가장 아름다운 블록버스터
10,봐도봐도 명작. 20세기 최고의 영화
10,내 인생 최고의 영화.잭과 로즈같은 사랑을 인생에서 한번이라도 할수 있다면 정말 그건 복받은 것이다.나도 언젠가 한번잭과 로즈같이 없어서는 안되는 뜨거운 사랑 해보고싶다.그리고 디카프리오..정말 내이상형이다..사랑해요
10,무슨 말이 필요한가??
10,2016년에 다시봐도 너무 슬픈...ㅠㅠ영화볼땐 울지않앗는데 다보고나서 계속 생각이나...ㅠㅠ
10,처음으로댓글답니다 10점을위해서
10,엄청난 눈물을 쏟게 만들었다
10,최고..방금 봤는데도 다시 보고 싶다 어렸을때랑 또 다른.
10,인생영화 영화관에서 못본것이 ㅏ한이다
10,진짜 인생영화 ..! 이때까지본영화중에 제일 명작이라고 말할수있는영화
10,꽃미모에 감춰진 디카프리오의 연기력을 돋보이게 해준 영화
10,내가 이걸 볼수있는건 크나큰 행운이었어
10,대대대대작 지금봐도 퀄리티 너무좋음
10,내인생 역대최고영화 앞으로도 없을것같음 진심 몇번을 봐도 안질리는 영화
10,초등학생때 타이타닉 비디오 빌려와서 아부지랑 같이 봤던 어린시절이 생각나네요....다른부분도 다 감동이지만 마지막 순간까지 음악을 연주하던 연주자들이 감명깊었습니다.
10,디카프리오의 비주얼에 반하고, 배우들의 연기력에 반하고, 탄탄한 스토리에 반하고, 연출력에 반하고, ost에 반하고.. 끝도 없이 반하고 감동했던 195분
10,예술성 대중성 그이상의 모든토끼 다잡은 영화
10,최고! 아직까지도 최고로 기억됨!
10,몇번 봐도 안지겨운 영화!
10,이렇게 여러번 볼 때마다 가슴벅차는 감동을 주는 영화는 이 영화 밖에 없을 거다
10,타이타닉이다....
10,이 명작을 이제야 봤다니 진짜 3시간이라는 시간이 너무 빨리 지나감 다시 한번만 더 영화관에서 상영해주면 좋겠음 ..여운이 진짜 깊다 이렇게 좋은 영화는 처음이에요
10,타이타닉을 초딩때 극장에서 봤음...그때 너무 감정이입해서 울었던 기억..레오외모에 눈을떠서 그뒤 아이언마스크였나.. 봤던 것 같음.진짜 레오 미모끝내주는 영화 그리고 배우들 연기력과 감독의연출력 각본 음악.뭐하나 버릴게 없다 몇번을 봐도.몰입도최고!
10,보면서 계속 심장을 졸이고 봤네요 ㅠㅠ... 10점 줘도 모자란 영화입니다..
10,영화를 보면서 이렇게 운 것도 처음이다... 정말 감동이었고 말로 형용을 못 한다
10,15년 전, 비디오 빌려서 처음 봤을때 얼마나 펑펑 울었는지. 진짜.. 수백번을 봤는데도 여전히 설레이고 슬프네. 내 생애 최고의 영화임.. 타이타닉은
10,영화관에서 못본게 평생 한이다 인생영화
10,감히 평가 할 수 없는 최고의 명작이다.
10,금방 티비에서 하길래 봤는데 20번넘게 봤는데도 첨본것처럼 왜케재밌냐..ㅠㅠㅠㅠ 또한번 울었네ㅠㅠㅠㅠ 진짜 개명작
10,중간부분  부터 봤는데도 끝까지다보니 마음이 엄청 찡하고 도저히 말로 표현하기어렵다 만약 전부다 봤으면 그 감정은 상상도 할수없다
10,씨지브이에서해서 다시봤다.평점올리려고 안하던 평점등록함.
10,하....아....
10,이영화를 극장에서 보지못한게 한이된다 티비에서 아무때나 틀어주는 그런영화가 되어버리다니 20년다된영화지만 정말 명작이다
10,대학교 새내기때 극장에서 보고지금은 두아이의 아빠가 되었다나는 이만큼이나 나이를 먹었는데이영화는 그때나 지금이나 감동이 어떻게 그대로냐
10,난 영화관에서 안 본걸 다행으로 여기고 있음 영화관에서 제대로 봤다면 난 심장떨려서 죽었겠지...언제봐도 명작
10,긴 말이 필요 없음. 명작 오브 명작
10,내 생애 최고의 영화!!!
10,말이 필요없다....
10,인생영화 그자체...
10,지금 cgv에서 보고 있는 나는 왜 이걸 보고 또 봐도 설레고 재미 만땅인거냐
10,인생영화인게 당연함 어렸을때 처음봤을때의 그 충격을 잊을 수 없다 10년이 지난 지금 봐도 똑같이 눈물나옴 개명작
10,진짜 모든게 멋진 영화인듯합니다
10,타이타닉 제작당시부터 아바타를 머리속에 그리고있던 감독이 정말 대단하게느껴진다
10,하..이건 너무 아...엄청울었다..
10,이건다시봐도 명작 ㄷ ㄷ
1,이건 절대 1점이 아니다. 11점을 주고싶은 내 마음이다.
10,영화 볼 때는 눈물이 안나왔는데 보고난 후에 자꾸 가슴이 아파와서 한번 더 본 영화 눈물이 나는거랑 슬픈거랑은 다른거같다
10,이 영화를 보고 게이가됬습니다
10,다시봐도 최고다... 어렸을떄는 그냥 좋다하고 말았는데, 좀커서 보니 여운이 남는다. 왜 평점이 10점이 아닌지....
10,명대사 좨애액  초등학교때본건데 그 갈라진 못소리가 안잊혀진다
10,내인생 최고의 영화중하나
10,최고에요ㅠ인생영화 등극ㅠ
10,영화 속 장면들을 잊지 못할 것입니다.
10,실화라서 처음부터 끝까지 몰입하면서 봤어요 타이타닉의 대한 지식도 얻고 정말 최고의 영화였습니다.
10,무슨 말이 더 필요하리요...
10,말 할 필요가 없을정도로
10,그냥 말로 뭐라 못하겠네... 대박이다
10,진짜 명작맞는것같다 내인생 최고의 영화
10,볼때마다 눈물이난다 대단한영화다
10,말이 안된다.. 그냥..
10,정말 정말 어릴때 봤던 타이타닉. 시간이 한참 지난 지금 다시봐도 너무 너무 완벽한 명작중 명작입니다. 모든것이 완벽하고 모든것이 뛰어난 수작중 수작입니다.
10,하 말이 필요없다.. 진짜 펑펑 울었다..너무 마음 아프고 그냥 더 할말이 없다
10,꼭 봐야할 영화 !ㅎㅋㅎ콬
10,내 인생 영화..대본 연출 연기 뭐 하나 빠지는거 없는 완벽한 영화. 꼭 보세요 여러분! 괜히 명작이라고 하는게 아니었음ㅠㅠ
10,이 영화는 시간이 지나도 역사로 남을것이다.
10,와... 말이 필요 없다 정말
10,말이필요x 인생영화임
10,처음 봤을 때, 감동. 알고 봤을 때, 재미!
10,말이 안나와요.. 인생영화라 하는 이유를 알겟네요
10,Top3안 영화. 타이타닉은 사랑만의 주제를 다루지 않고, 배가 침몰 할 때의 최후의 악사, 선장, 선원, 물차는 방에서 늙은 노부부의 키스, 아이에게 읽어주는 마지막동화 같은 인간의 아름다움과 탐욕이 타이타닉의 훌륭한 조미료가 된 것 같다.
10,abcdefghijklmn
10,다시 봐도 역시 최고의 영화다.디카프리오만한 배우는 아직 없다.
10,재개봉  하면안돼나요ㅠㅠㅠ
10,애절한 사랑이야기와 타이타닉의 침몰의 조합이 너무나 완벽했던 영화. 가슴이 먹먹해진다
10,로맨스 영화 중 단연 최고인것같아요!!
10,몇번을봐도 뮤비를보든..  노래를 듣던 너무감동적이다
10,내가 인정하는 몇 안되는 명화
9,재밌어요...  폰으루봐서 감동이덜함
10,20번은 더 본 영화.. 내 생애 최고의 영화다
10,실제있는 사건에 로맨스를 엮어서 그런가.. 더욱더 여운이.. 3시간이 그냥 가버렸다
10,이 영화를 본 후 ost의 전주만 흘러 나와도 눈물이 고인다..
10,정말 최고다 보는내내 그 감동이 파도처럼 밀려온다
10,블레이드러너와 함께 인생영화 입니다.
10,내 인생 최고의 영화다 이 영화를 만난 건 정말 큰 행운이자 행복
10,내 인생 최고의 영화라고 자부할수있다
10,남자인 내가 처음으로 영화보고 엉엉울었던 영화 ㅜ
10,인생최고의 영화 세월이 흘러서 다시봐도 변함없는 진정한 명작
1,이건 1점이 아니다. 이 영화가 세계사에 다시 없을 1등 영화라는 뜻이다!!
10,이영화는 그냥 명작 ㅠㅠ
10,헐 대박  개잼미친 여태껏내가본 영화중젤잼재밌고감동적인정도를 말로표현못하겠음그래도 마지막에ㅠㅠ 감독님 왜죽였어요ㅠㅠ
10,몇번을봐도 슬프다ㅠㅠ
10,지금까지 본 영화중 이게 최고
10,이런영화 생에또 볼수있을까?
10,시대를 넘나드는 로맨티컬함이란
10,죽기 전 타이타닉을 능가하는 인생영화는 또 없을 것 같다. 봐도 봐도 잔잔한 여운이 사람 힘들게 하는 최고의 영화..
10,97년도 인천 애관극장에서 두번 봤네요.인생중 유일하게 2번 돈내고 본 영화지금 방금 마지막 장면 봤는데.  여전히 가슴을 울리는군요
10,이 영화를 처음 봤던 그 시점으로 돌아가서 똑같은 감동을 다시 느끼고 싶네요.
10,무조건봐야할영화1위죽기전에봐야할영화1위보고 뭐라 표현할수가없는 영화1위
10,마지막 장면은 정말 잊혀지지가않고너무 슬퍼서 눈물이뚝뚝떨어진다...지금도 눈물나면서 글쓰는데 여운이..정말ost만들어도 소름돋는다..
10,가슴아프다...상류사회~빈부격차시대를거스르지않고늘~따라다닌다!우린왜이들을보며부러워하고 갈망하는것일까?사랑의유효기간이란말이거슬린다.과연저들이사랑한지1년혹은3년이지났다면과연목숨을희생했을까?하는의문을가지는내자신이부끄럽다~처음이영화를봤던20대로돌아가고싶다♡♡
10,과거에도지금도앞으로도.
10,매번보고 또봐도 너무 애잔하고 애절한 영화..나도 저런 인연을 만날수있을까 상상도 해본다. 우리가 사는 사회도 저 타이타닉안의 사회같이 일류사회만 살아남는 삶이지만 이안에서도 이런 운명같은 사랑을 우리도 할수있을까요오랜만에 보고왔는데 마음이 복잡하네요
10,아..진짜..10점
10,진짜 너무 감동 적이에요 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ 눈물흘림 시대의 명작이다
10,말이 필요없는 인생영화입니다♡♡♡♡~^^'*
10,남주 왜 죽여 가지고 ㅠ...
10,제가 감히 평가를.. 최고의 명작이다
10,영화평점 처음달아봅니다. 더 이상의 설명은 필요없을거같아요
10,98년 부터 현재까지 top10 안에 드는영화
10,완벽하고 완벽한 영화...아무리 재탕을 하고 또해도 볼때마다 감동을 주는 영화 아름답지만 무섭기도 한 영화 ..
10,말이필요없다..ㅜㅜ
10,몇번을봐도 여운이남는 영화
10,아직도 기억나는 명작...
10,별 10개 더 주고 싶은 영화잭과 로즈의 사랑을 재난으로 적절하게 표현한 영화 강추
10,My Heart will go on
9,신이시여어찌 이 영화를
10,별 20개정도줄수없나사랑이야기를이렇게고혹적으로풀어낼수있다니
10,와...진짜 인생최고의 영화라는 말 밖에 안나온다. 초등학교때 처음 접하고 그 이후로도 몇번 보았지만 성인이 되서 보니까 더감동이다. 디카프리오 지금도 멋지지만 예전엔 더 잘생겼었네
10,잠깐볼수가없네여...시험기간에ㅠㅠ
10,하.. 중간부터 보고 이정돈데첨부터 볼걸 ㅠㅠㅠㅠ 안본눈삼
10,불멸의 명작 인간이 만들 수 있는 작품이 아니다
10,20세기 최고의 걸작 최고의 베스트 명화!!! 반드시 봐야할 명화!!!
10,살면서 꼭 봐야하는 영화
10,대단하다고 볼 수 밖에 없다. 영상미, 스토리, 한 순간 순간의 긴박감, 마지막까지 감동을 줄 수 있었던 이 영화! 지금 20년이 다 되어가지만 타이타닉은 최고의 찬사를 보낼 만한 영화임이 틀림없없다.
10,정말 감명 깊게본 영화...
10,이 영화를 본 사람들 모두가 하나같이 아직 보지 않은 사람들이 부럽다고 말 한 것들이 보고나서 이해가 된다... 3시간 15분 동안 타이타닉을 보고난 직후의 감동..정말 인생 최고의 순간이었다.
10,1998년 고1 올라가는 겨울방학 서울극장에서 이 영화를 처음 봤다..그때 의 그 감동이란..그 뒤로 10번은 넘게 본 듯 한데 볼때마다 감동적이다 개인적으로 카메론 감독의  인생 최고작이 아닌가 생각한다
10,20년전 영환데도 어찌이리잘만들었을수가있을까요.어렸을때 봤던감동과는 또다른감동입니다.정말최고네요
10,최고다 진짜 여운 대박 ㅠㅠ
10,최고의 인생작이다. 디카프리오...와....
10,몇 번을 다시봐도 감동적..  처음 볼 때부터 빠져들고 엔딩 여운까지 아름답게 잘 마무리 된 거 같아요. 질리지 않고 볼 수 있는 영화.
10,내 인생 최고의 영화.. 내가 제일 사랑하는 영화 1위.. 영원히 언제나 1위
10,어릴 때도 재미나게봤지만  오랜만에 보는데 장면장면마다 눈물이난다....  잭과 로즈의 사랑도 그렇지만  얼마나 살고싶었을까 저 많은 사람들...
10,20년전에 만들어진 영화. ㅋㅋ 믿기지가 않음. 만약 지금 이런 어마어마한 시장에서 개봉했다면...
10,개봉한지 근 20년이 되어가는 지금 보아도 너무나 휼륭한 영화!
10,뭔말이필ㅇ요해..대단한작품
10,정말 여운이 많이 남는 영화
10,중학교 1학년때 봤던거같은데 약 18여년이 흐른 지금도 아주 가끔씩 타이타닉의 주제가를 접하게될때마다 뭔가 그리우면서도 찡한 그런 느낌을 받음.. 진정한 명작.  그리고 리즈시절 디카프리오의 외모는 진짜 넘사벽이다. 완전 순정만화 주인공임.
10,어제 처음으로 봤어요, 여운이 가시질 않네요
10,말이 필요 없음,....
10,10점만점에 100점!!몇 번을 다시봐도 감동적인 영화평에도 있지만.. 정말 안본 뇌를 갖고싶다 ㅋㅋ
10,죽기전에 꼭 봐야되는 영화
10,평점 9.1인거 봤을때 이럴거 같았다.10점 다음엔 1점이 가장 많은 비율을 차지할거란걸. 하여튼 어그로충들..
10,엄청난 명작이다 긴 영화시간이 결코 길게 느껴지지 않았으며, 잊을 수 없는 영화일 것이다. 감히 내가 평가할 수 없는 작품
10,내 인생 영화 10번을 봐도 질리지가 않는다 정말 최고
10,정말 최고의영화인거같다.그냥 말이필요없을정도로
10,옛날 영화라고 이제까지 안본 내가 너무 밉다
10,엄청난 영화 감히평저을 매기질 못하겠다
10,21년동안 살면서 타이타닉이 너무 옛날 영화라서 보기 싫어했던 저를 반성합니다..진짜 최고의 영화 너무 감동깊어요..진짜 눈물이 나네요ㅠㅠ저런사랑을 햇으면 좋겠다 나도..!
10,힘과 크기만 추구하던 남성중심 근대문명의 붕괴, 억압받던 여성의 자아찾기. 최고의 러브스토리일 뿐만 아니라 당시의 시대정신도 함께 잘 담아낸 영화.
10,사랑합니다 말이 필요 없습니다
10,타이타닉 내 인생 영화..
10,다시봐도 명작이다...ㅠ.ㅠ 젠장...지렸어....
10,18세때 첨보고 37세가된 지금까지 열번도 더 본 영화아마 내 나이가 70 이 되어도 또 보고 있지 않을까 싶은유일한 영화
10,말이필요없네 최고의영화
10,일베충 한명이 비추천노가다 하고갓나부네 ㅂ ㅅ
10,말이필요없다 최고입니다
10,이전에도 지금에도 이후에도 내생에 최고의영화
10,명작. 더이상 무슨 말이 필요할까
10,제자신이 이 영화를 평가한다는게 웃기네요
10,사진 한장 없이 기억에만 살아있는 그.
10,다시 보니 최고의 영화였다
10,말이필요없음 수백번봐도 새로운감동 못본분은 꼭보세요
10,감동 그 이상을 주는 영화 최고
9,우와우 태이태닉 그레이트
10,몇번을 봐도 질리지 않는다. 눈물 나ㅠㅠ
10,말이필요한가... 꼭 봐야하는 영화
10,언제나 감동을 주는 불명의 명작
10,쉬리가 이영화를 누르고 대한민국 그해 흥행1위한게 내 생애 살면서 전대미문의 사건이었음~~100번을 봐도 1000번을 봐도 질리지 않고 세월호가 더 생각이나서 그시절 볼때보다 더 슬프다..
10,내가  이 영화를 백번 넘게 봤다면 믿으시겟어요?
10,열번을 넘게봐도 감동이다.
10,몇번을 봐도 정말이지 슬프고 최고작 인거 같아요
10,명작 중의 명작. 자신의 새장에만 갇혀 아무것도 할 줄 모르던 도도한 귀족 아가씨를 주체적이고 능동적인 여성으로 바꾸어 놓은 위대한 사랑. 볼 때마다 눈물나고 볼때마다 설렌다. 평점의 최고점이 10점인게 처음으로 아쉬운 영화.
10,어떤 말로도 표현하기 힘든 내생에 최고의 영화!
10,최고의영화. 어렸을때봐도 되게 기억에남았었는데 성인이되고나서 다시보니 더더욱..
10,깊은여운.. 명작..
10,영화를 보다가 노래가나올때 소름이다
10,당연히 10점 아니 더이상 있음 100점이라도 주고싶은 지금 다시 보고있는데 10주년씩 다시 개봉했으면 좋겠다당시 초등학생이였던 내게 센세이션이였던영화아직도 기억이 남는....손자국 최고의 장면이 아닌가싶다
9,가라앉는 배, 영원히 불타오르는 사랑.
10,학창시절 허름하고 낡은 학교 실습실 한켠에샘이 비디오 테이프에 자그마한 배불뚝이 tv를 연결해서 보여줬던 타이타닉은이제 막 어른이 되어가던 어린시절. 내게 잊을 수 없는 감동을 선사했었다.
10,왜명작인지 보면답나오는영화
10,1997년작이라는게 믿기질 않는다. 이 영화의 최고 명장면들은 나도모르게 눈물 고였던 잭과 로즈의 갑판 백허그씬, 그 와중에 어떻게 그런말을 했지싶은 잭의 유언, 마지막으로 약속을 지키기위해 처절히 불던 로즈의 호루라기 호각소리였다.
10,내가 평가할 수 있는 작품이 아니다.
10,말이필요없다 10점도 부족해 ㅋㅋㅋ
1,디카프라오 정말 못생겼고 너무 지루했다
10,세월을 뛰어넘은 환상의 모험극 하지만 아쉬운 점이 있다면 최고로 많이 줄 수 있는게 10점 밖에 안된다는 것이다 재난 영화로도 완벽할 뿐만 아니라 로맨스 영화로도 너무나도 완벽하고 나 같은게 감히 이 명작에 점수를 줄 수 있다는게 크나큰 영광이다
10,이건 진짜 말로 표현 할수없는 명작입니다 .... 와
10,오~ 신이시여! 진정 이 영화를 사람이 만들었나이까?
10,그 어떤말로 표현하리오... 잭...을 부르는 그 목소리가 20년 가까이 지난 지금도 내 귓가를 맴도는데
10,잭 도슨의 아름답고 순수한 사랑은 차가운 대서양에서도 따뜻하게 빛났다
10,어릴적 dvd로 봤던, 어렴풋이 남아있던 슬픈 느낌을 기억하고 싶어서 10년이 훨씬 지금에서야 다시 보게되었다. 여전히 영화 속 그 둘의 사랑은 미치도록 아름다웠고, 아프도록 슬펐다. 악기 연주곡과 타이타닉 메인곡이 귀에서 맴도는 이 영화를 꼭 보길.
10,명작..거의일주일간은 타이타닉에빠져 생각만해도눈물났다...
10,열심히 살라고 말하던 잭의 마지막 눈빛을 결코 잊을 수 없을 것 같습니다.
10,그냥말이필요없다 최고다
10,원래 평점9점이었는데 평점 10점으로 수정했다 ㅠㅠ
10,...          그냥....,...
10,봐도봐도 가슴이ㅠ_ㅠ
10,명작은 명작이구나...감히 평가를 할수가 없는 작품이에요...꼭 봤으면하는 작품
10,아주 어릴때 보고 다시한번 봤는데 명작은 명작이네요 마음이 너무 아파서 잠이 안옵니다 지금ㅠㅠ
10,다시봤는데 진짜 역시 인생영화
10,인생영화 입니다ㅠㅠ 보고 또 봐도 너무 감동적
10,내 인생 최고의 영화 진짜 여운이....
10,어떤 말도 감히 이 영화의 가치를 다 담지 못한다
10,감동적입니다 별 더가져와요!
10,정말 좋은 영화입니다.
10,하나의 흠을 찾으려 했지만 이내 포기했다. 이 영화는 최고의 영화다
10,이게 진정한 명작이지.
10,우연히 졸업하기전 고등학교에서 보고 감명받은 영화 멜로는 절대 안보는 나로선 굉장한 여운이 남았다.
10,최고의 영화! Ost들어도 지금도 눈물이남.  ㅠㅠ
10,후...새벽에 봤는데여운이 가시질않는다 어떻게 저렇게 사랑할수가있는지
10,최고최고최고최고최고
10,세월이 아무리 흘러도 비교될 수 없는 명작
10,10점이 아깝지 않은 대명작 타이타닉..
10,처음볼때 영화관에서 안본게 너무 아쉬웠어요
10,인생에 있어서 감동이란걸 넘어 잊지 못할 여운 이란걸  선물해준 영화입니다  아직 이 영화를 안본 앞으로의 어린새싹들이 이 영화를보고 느끼는 그 처음의 감동이 부러워질거 같네요   안보신분들은 꼭 보시길~^^
10,인생에 있어서 감동이란걸 넘어 잊지 못할 여운 이란걸  선물해준 영화입니다  아직 이 영화를 안본 앞으로의 어린새싹들이 이 영화를보고 느끼는 그 처음의 감동이 부러워질거 같네요   안보신분들은 꼭 보시길~^^
10,내 인생 최고의 영화. 신분을 뛰어넘은 그들의 아름다운 사랑... 보면서 눈물이 주르륵 났을 때 그 감동을 잊을 수가 없다... 그들의 영원한 사랑은 이루어지지 않았지만 살았던 그 동안은 변치 않는 사랑을 했던...
10,타이타닉에는 대양의 심장도 타이타닉의 스펙터클도 아닌바로 사람, 가족, 사랑이 있었다.
10,잊을수 없는 감동을 주었다 영화 정말 잘만들었다
10,다시 보고 싶다 그때 그 감동을 다시 느끼게
10,순간을 소중히...!
10,이 영화는 내 주관적 소견이지만 지금까지 개봉한 모든 영화들 중 단연 최고의 영화이다.
10,감히 제가 평가를....ㅠ 영광입 니다. ㅠㅠ
10,내가 본 영화중 최고의 영화!!!
10,이건 그냥 말로 형용할수 없다
10,ost들을때마다 엔딩장면 다시봄
10,완벽하지만 슬픔과 여운이남는 영화이런 일은 앞으로 영화로만 존재하길..
10,주모 별 더 가지고와!!
10,100점을줘도 부족한 내인생최고의영화. 멜로, 아니 영화계의 최고의 명작이다. 디카프리오와 케이트 윈슬렛의 최고에 가까웠던 연기와, 대사 하나하나들.. 타이타닉을보면 1주일동안은 그 여운에서 빠져나올수가 없다.. 내인생 최고의 3시간을 선물해준 영화.
10,오늘 연주는 평생 잊지 못할 걸세
10,무슨말이 필요한가 타이타닉인데
10,어릴때 기억하던건 차안에서 손바닥이랑 살짝무서웟던거같은데 크고나서 다시보니깐 왜 명작인지 알겠습니다.엔딩크레딧 나올때 노래는 정말..
10,남자인 내가봐도 디카프리오 넘 잘생겼어ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 다시봐도 감동이다
10,언제봐도 처음 보는거 같은 영화 입니다
10,미친놈들 여기서까지 김치김치 역겹다 정말..이란 대작 앞에서 그런 소리가 짓껄여지냐 지 보고 싶은데로만 보고 살아가는 것들은 제발 리뷰판에서 꺼져줬으면
10,내가 이 명작을 왜 지금까지 안본건지 모르겠다
10,진짜ㅠ오랜만에 봐도 눈물나..
10,명작이라는 이유를 오늘에서야 알게 되었네요 안봤으면 정말 후회할 뻔 했습니다 역사상 많은 희생이 따른 안타까운 사건이었지만 그들의 삶이 잊혀지지 않도록 영화로 담아주신 제임스 카메론 감독님께 감사의 말을 전하고 싶어요
10,별10개도 모자른듯합니다.모두가꿈꾸는 사랑을잘표현한영화인듯합니다.마음이따뜻해지는영화예요
10,네번봐도 네번다다 최고다
10,3시간동안 1분도 지루하지 않았던 영화였죠정말 영화 추천할때 빠질 수 없는...영화 1순위
10,제임스카메론에게 다시 한번 감사하다. 이 영화에 평점 줄 필요가 있다 생각하나?
10,다시봐도 부족함없이 사랑과감동만준다
10,두말이 필요없다...내인생 최고의 영화중 하나...
10,한 번만 볼수 없는 영화 ㅜㅜ  레오나르도 디카프리오를 사랑할 수 밖에 없네요 ㅜㅜ 시대를 불문하고 영원한 인기를 유지할 것 같아요 ㅜㅜ 재개봉을 한다면 기꺼이 돈을 주고 볼거에요 ♡
10,100의 기대를 가지고 본다면 1000이상의 감동과 여운을 느낄 수 있는 영화다. 어떻게.. 이런영화가 탄생할 수 있었을 까... 사람이 평가하기엔 너무나도 대단한 영화다. 10점 밖에 못줘서 참으로 미안한 영화.. 별 십만개로도 모자라다..
10,진짜 최고의 영화ㅠㅠㅠ
10,오늘 18.년 만에 다시 보고 다시한번 감동을 느낍니다.
10,내 인생 최고의 영화..
10,3시간이 아깝지 않다지금다시 영화관에서 개봉해도 또 볼 영화
10,캐스팅, 스케일, 스토리, OST까지,,, 무엇 하나 흠잡을 곳이 없는 영화,,, 1998년 개봉 당시로 돌아가고프다,,, 멀티플렉스마저 생소하던 시절,,, come back,,, come back,,,
10,너무 아름다워요.. 전부터 봐야지봐야지 하구있다가 20대가된 지금에서야 보는데 왜이런명작을 이제서야봤는지 가슴이너무 저리고 영화를 보는 내내 아름답단 생각이들었어요ㅠㅠ
10,goooodPerfact
10,그동안 본영화중에서 가장 감명깊고 오열한 영화다 진짜 이걸 이제본게 너무후회된다
10,내생애 최고의영화잭과 로즈의 사랑이너무나도 아름다웟다 ㅠㅠ
10,작품성이 정말 좋은 영화!!! 디카프리오♡
1,으리가 없네. 몬생기면 으리리도 있어야지!
10,내 인생 최고의 영화 중 하나... 남자 주인공이 여 주인공 살리고 바다속으로 사라질 때 눈물을 쏟았던 기억이...
1,정말 과대과장의 사기성 영화다
10,평점 자체가 무의미한 영화이고, 당신이 죽기전에 꼭 봐야할 영화 1위이고, 지금까지 당신이 살아온 삶을 다시 되돌아 보게끔 만들 것이고, 사랑의 참된 의미를 일깨워 줄 것이다!~아직 못 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 100%없다!~
10,최고의영화. 로맨스와 블럭버스터의 완벽한 조화
10,편견이 있어서 보지않았다. 속는셈 치고 보는 순간....
10,말로 감히 표현할수있을까 내인생의 영원한1위 최고의감동 내 삶이 바뀌고 내가치관이 바뀐영화.  영화관에서 다시 재개봉했으면좋겟다 10번봤어도 영화관에서 꼭 볼꺼다 진심으로..그리고 젊은사람들중에 안본사람이 꽤있으므로 영화관 재개봉 부탁드립니다..제발
10,잭과 로즈의 마지막 순간을 영원히 잊지 않을게요.디카프리오의 마지막 유언이 가슴 아프게 하네요...타이타닉 영화는 제게 평생의 명작으로 남을 것 같습니다..두고두고 기억하며 간직하겠습니다.
10,이건 묻지도 따지지도 말고 10점...
10,최고야하 디카프리오 ㅜㅜ
10,지금의 나는 '타이타닉을 본 나'이다. 보기전 과 본 후가 확실한 영화. 봐야 하는 영화. 어느 누구도 말로 표현 할 수 없는 영화. 모든 것이 담긴 영화. 혼을 빼놓는 영화..
10,몇번을 봐도 좋은영화 ....  처음에 보는데 3시간인줄도 몰랐던 .... 진짜 명작
10,세시간 풀로 본건 처음인데 미쳤다 감독이 미친게 분명하다... 이런 로맨스영화가 또 나오 수 있을까...
10,인생최고의 영화 사랑해요 디카프리오 ㅠㅠ
8,카메론 영화로서의 기대치를 만족할 수 없엇다. 엔딩은 감동적
10,숫자로는 표현할수없는 영화이다.즉,이 영화는 완벽한 영화다.다시보아도 처음 본 것처럼 감동이 밀려올 것만 같다.
10,왜 진작 안봤을까 후회되는 정말  오랜만에 영화다운 영화를 본느낌
10,제 인생 최고의 영화입니다. 그 사실은 변하지 않을 것 입니다.
10,주말에 엄마랑 타이타닉을 다시 봤다,진짜 최고의 영화.. 학생일때 봤었는데 그때랑 감정이입이 차원이 다르다
10,엄청난 명작 지금 다시봐도 흠잡을 곳이 없네요
10,인생 명작입니다. 봐도봐도 감동있는 영화
10,안본눈삽니다..처음으로보고싶음..
10,역대최고의 걸작, 따로 잡을수가 없다 정말 초초초대박
10,왜이걸이제야봤을까하면서도 보기전으로 돌아가고싶다 ㅠ 새로느끼고싶음...안본눈삽니다
10,여운이 진짜 몇일간다...
10,개봉한지 20년이 지난 지금 처음 봤는데 여운이 가시지가 않네요 이영화는 정말 최고입니다
10,정말 최고다 진짜 완전 울었네요ㅠ
10,이 영화가 명작이라 불리는 이유를 알겠다. 평점 10점으로도 모자란다. 이런 영화에 악플 다는 사람들이 정말 이해 안 된다. 타이타닉이 영화로 다시 나온다 해도 이 영화의 감동이 절대 잊히지 않을 것 같다.
10,오랜만에다시봤는데  처음볼때그 감동여전하다ㅜㅠ
10,12345678910
10,20번도 넘게 본 영화인데 볼때마다 목이 메인다...
10,timeless classic, period
10,한 번 본거 다시보는거 싫어하는데 이건 10번도 넘게 본 것 같다.
10,별점 10개도 모자르는 내 인생 최고의 영화
10,내 인생 최고의 영화 였었다.
10,내용 배우의 연기 ost 연출 모두 완벽한영화 진짜 명작임 아무리봐도 재밌음
10,97년에 봤던 그감동을 아직도  잊지못하고 시대가 20년이 지난 지금봐도 이정도의 영화는 없다!  너무나 아름답고 감동적인 영화다!  타이타닉같은 어린시절명작영화를 보면 어릴때의내모습과 추억과 사랑마져 떠오른다
10,말이필요없다....
10,이 영화를  본 자 가치있는 인생을 살았다고 자부해도 좋다
10,보는 내내 감탄할 수 밖에 없었던 영화 .명대사들이 하나같이 주옥같았던 내인생 최고의 영화다
10,세상 최고의 영화. 이 영화를 넘을 영화는 내가 죽기전까지 안 나올 것 같다. 어떤 찬사를 보내도 부족한 영화다.
10,하 요즘 CGV인가 거기서 방영하는데항상 놓친부분만 계속 놓칩니다. 부모님이나 과외때문에흐엉엉엉엉!!
10,레오형님 상타서 생각나서 봤는데 첫번째 봤을때의 감동은 덜하네.. 하지만 10점 짜리 영화는 틀림없으니 10
10,디카프리오 진짜잘생겼다
10,진짜 내생애 최고의영화입니다
10,어제다시봤는ㄷ슬프고애잔했다ㅜㅜ역시최고의영화
10,티비로 다시 봤는데 약 20년 전 중1때 친구들이랑 극장가서 봤을때랑 다 큰 어른이 되어 다시보는 느낌은 또 다르네.서로의 절절한 마음이 느껴져 새벽에 울다 잠들었다ㅠ 연애세포 다죽은 나에게 다시금 사랑의 감정을 간접경험하게 해준 걍 자체가 감동.♡
10,그냥말이필요없는영화.
10,거의 20년이 흐른 지금...다시봐도 감동이네요!
10,너무 좋은영화입니다 감명깊게봤어요...
10,스토리를 알고 뻔한 내용이어도 항상 매번 먹먹함....주연의 내용은 허구인걸알지만 스토리전개방식이 훌륭하다 실제있었던일을 망치지않고 만들어줘서 감사할따름... cd소장하고싶은 영화다 유일하게 고화질로.. 그리고 주연배우의 왕년에 미모를 볼수있어서더좋고
10,레오나르도 이때 핵잘생김 끼야아ㅏ아아
10,최고예요 꼭봐야할 영화인듯
10,최고   몇번을봐도좋은 명화
10,말이필요한가?이건걍끝판왕
10,최고의 영화.... 여운이 어찌나 긴지 옅어지언정 잊어지지 않으니 가끔 타이타닉 말만들어도 울컥하네 ㅠㅠ 무튼 내인생의 최고의 영화인거 같다 너무 늦게봤지만 정말 명작이다..
10,명작은 세월에 구애되지않는다
10,몇번이고봐도 명작bb
10,내 인생영화라고 자신있게 말할수 있다 섬세한 감정욘기가 압권
10,10점만으로 평가할 수 있는 영화가 아니다
10,영화와 ost가 절묘한 조화를 이루는 영화는 흔치 않다. 타이타닉은 그 조화의 정점에 있는 영화!!
10,다시봐도 최고의명작 레오멋있음
10,디캐프리오 잘생겼어요 정말
10,볼때마다 내심장을 여러의미로뛰게만드는영화~ 너무완벽해서 평도못하겠다
10,전설은 역시 전설이다...
10,봐도봐도 질리지 않는다
10,완전 울었 ㅠㅠ 감동 퓨ㅠㅠ
10,영화관 나와서도 길거리에서 엉엉 울었던 영화.
10,내인생 최고의 영화 중학교때 처음 극장에서 보고 지금까지 20번은 넘게봐도 명작이다
10,내가 지금까지 본 영화중 최고의 영화
10,내생에 최고의  사랑영화♡
10,최고의 명작이다. 정말 최고다. 볼 때마다 눈물이 흐른다
10,그냥 최고다 말로표현안됨
10,1점...이관종들...어딜봐서 이게 1점이야 ㅡ ㅡ
10,세월이 흘렀지만 지금 다시 봐도 타이타닉은 명작 중에 명작이다.
10,정말 볼때마다 인생영화
10,난이영화를 10년마다한번씩 보고싶ㄷ  감동은 더배가될듯
10,인생영화5번을 봐도 똑같은 장면에서 웃고 울고 감동받고..봐도 또 보고싶은 영화
1,그다지 재미는 ... 그렇게 오지랍을 떨정도는 아니던데.. 스케일은 정말 엄청난 대작인건 인정  그러나 그다지...
10,볼때마다 눈물이 주르륵...먹먹한 가슴과 깊은 여운...
10,내가 가장 아쉬운건 극장에서 못본게 한이 된다는 것...
10,잠못이룬다ㅜ오랜만에 이작품보고..ㅜ
10,앞으로도 없을 내생애 최고의명작사랑과 감동 그리고 슬픔..
10,남자주인공이 저렇게 아름다울수도 있구나 하고 생각했던 영화  리즈 시절의 네오나르도 에게 반했네요  별점10점을 줘도 아깝지 않을듯
10,26살 직장도 있고 어느덧 조금은 찌들면서도 힘든 이시기에 우연하게 보고 다시금 깨닫게된것 같다. 매순간을 소중하게.
10,그어떤영화라도 이영화보다더감동적일수없다.... 순수했을때의 과거로 다시돌아가서 이영화를다시보고싶다... 이영화를 볼수있는 인간으로태어나서 너무행복하다....
10,아직도 먹먹하다.. 우연히 다시 본 영화사상 최고의 걸작... 내 생애 최고의 영화 아름답고 또 아름답지만 슬픈 이야기.. 벌써 20년이 흘렀지만 변함없고 앞으로도 그럴것
10,별 더주고싶은데 ...인생영화
10,중1때 극장에서 처음 본후 내인생에 가장 기억에 남는 영화
10,몇 년만에 TV에서 다시 봤는데, 여전히 장면 하나하나가 생생히 살아 있었다. 보고 있으니 가슴이 참 먹먹하고 안타깝다. 20여년 전에 나왔다는 게 믿기지 않을 정도의 최고의 영화.
10,타이타닉 내 인생 최고의 영화
10,아름다우면서 잔인한 이야기인듯ㅠㅠ 슬퍼
10,내 인생영화 1.터미네이터2  2. 타이타닉, 영화 심각한 덕후고 특히 외국영화는 꼬박꼬박 극장에서 보는데 20년이 지나도 깨지질 않는다. 이 두 영화를 넘어서는 영화가 나왔으면
10,평점이라는 말이 무색하다
10,말이필요없다 최고의 영화.
10,짧지만 강렬한 사랑 후, 잭없이 혼자 긴 여생을 보낸 로즈의 인생은 어땠을까? 생명과 영혼을 구해 준 잭을 사진하나 없이 추억에서만 간직한 그 마음 ....상상도 못하겠다
10,이 영화는 내게 감동이라는걸 안겨주었다
10,10점으로 부족한 영화ㅠㅠ 다시 봐도 먹먹하고 기억에 크게 남을 영화입니다
10,3시간처럼 느껴지지않는다
10,Make it count. 순간을 소중히.
10,이건 정말 명작이다ㅜㅜㅜㅜ 너무 슬프다앙ㅜㅜㅡ
10,대박이다진짜어오ㅓㅇ
10,처음으로 극장에서 본 영화이자 그때의 극장티켓을 여태 간직하고 있는 1인으로써 개봉시 극장에서 본 폭풍여운은 십수년이 지나도 생생하네요 인생영화란 말이 아깝지 않아요 그리고 바뀌지도 않을꺼구요
10,노코멘트할게요...
10,17년 만에 우연히 다시 보게 됐다. 모든 것이 새롭다. 죽음 앞에서 우리들의 모습...한순간도 소중하지 않은 순간은 없다. 죽는 날까지 소중한 삶으로 만들어 보자.
10,나의 현재 이 청춘에 대해서 다시금 되새겨본다..
10,십대때 처음보고 이십대.. 서른살되서 다시봤는데도 너무감동적.. 세월이지나도 어쩜감동이 그대롤까...이래서 명작은다른듯.. 평점이라는 단어도 무색하다
10,선장과 장인, 악사들이 죽는 순간까지도 자신의 일과 함께 생을 마감하는 장면과 마지막.. 시계 앞에서 잭과 로즈의 모습이 너무 아련하고 따뜻해서 울컥했습니다. 너무 명작이라 말로 더 표현할 수 없을 정도로 최고입니다.
10,1997년개봉햇엇지싶다..저땐 어려서 영화관에서 볼수없엇던게 안타깝다..보고..또보고봐도..명작이다..음향..CG기술.. 스토리.,모든게... 요즘나오는영화라고해도 손색이없을정도..매번 볼때마다 박수가절로 나온다..내생의 최고의 영화다..
10,와...방금 ocn에서 봤는데 진짜 멋지다
10,뭐라고 표현할 말이 없는것 같다.
10,드디어 아카데미상의 주인공이 된 디카프리오가 정말 풋풋해보이네요
10,몇세기가 지나도 인정받으며 역사에 남을 영화. 내 인생 최고의 영화중 하나에요.. 몇 번을 봐도 너무 슬프네ㅜㅜ
10,8살 어렸을적에 그저 배가좋아서러는 이유로 아무생각없이 어린마음에 몇번늘 봤던기억이난다. 방금 ocn에서 우연히 다시보게됬다. 18살이되어 다시보니 10년전 내가 얼마나 어렸다는것을 알수있었다. 10년후에는 어떨까...
10,10점이 모자르다. 내게 진정한 사랑을 알려준 영화.
10,처음본게 중학생때 교실에서 친구들이랑 비디오로본건데 여전히 너무너무 아름다운스토리네요 볼때마다 새롭게 다가오는것 같아요~!ㅜㅠ 앞으로도 그럴거같아요!
10,마지막 타이타닉 호 안에 모두가 축복하는 장면은 내 영화 인생 모든걸 다 쳐도 최고의 장면이다 . 영화 5번 봤지만 볼때마다 전율이다 3~4년에 한번꼴로 시청중 오늘도 ocn에서 시청했는데 역시 명불허전 .
10,인생에 다시 없을 영화...10점이 부족하다
10,볼때마다 눈물 한바가지 쏟는듯ㅠㅠ너무 슬프다
10,James Cameron Is Genius
10,하 이건 몇번을 봐도 눈물 나 진짜 최고의 영화 ㅠㅠ
10,방금 ocn에서 하는거 다시봤습니다.또 울었습니다. 남자인데 잭한테 반하겠음.
10,최고?고?고?고?고?고고고
10,장난아니다 진짜.. 크으..
10,최고입니다.여운이 가시지 않는 영화
10,다시봐도 가슴이 뭉클하네요
10,내생애 최고의영화 마지막장면은 특히 감동적이다
10,더 말할 필요가 있을까 타이타닉..
10,다시봐도 명작이네 대단한영화다
10,방금 OCN에서 하는 거 봤네요.. 몇번을 또 봐도 최고의 명작 오브 베스트
10,이제 이 영화를 내 딸에게 보여줄수 있게 되서 너무 기쁘다. 몇번을 봐도 질리지 않는 명작이었다
10,내 생애 이런영화를 볼수 있다는게 최고의 행운인거 같다
10,슬프다..마지막부분은 손놓는거 넘슬픔 ㅠ
10,이제 뒷부분은 슬퍼서 못보겠다.
10,말이필요없지이이이이
10,99년 비디오 방에서 빌려 이 작품을 보면서 처음 레오나르도를 알고 지금까지 팬이 되게 해준 참 감사한 작품입니다. 50번 가까이 봤지만 뇌리 속에 잊혀지지 않는 명작이네요. 커가면서 보니 최후의 순간에서 다양한 인간상을 담은 인상적인 영화입니다.
7,적당한 감동과 적당한 여운...
10,1997년 그당시.. 스마로 별점을 줄수없던 시절, 19세월이가도 ..위기에 자연 앞에서는 인간의 동전같은 양면을 보여주는 영화~!!!!
10,97년도에 극장에서 4번봤는데 아직도 생생함ㅠ그감동은...
10,디카프리오 진짜 잘생겼다...
10,이영화는모든것이완벽하다
10,최고중의  최고 디카프니오의 25년만의 아카데미 수상을 축하합니다
10,너무도 감동적이네요. 잘봤습니다.
10,연주자들 너무 멋있었다
10,별점을 더주고싶다 ㅋㅋ
10,다시봐도 엄청난 감동 그 당시에 이런영화를 만들었다는것 자체가 대단하다 배역선택도 탁월 레오 너무 잘생겼지만 연기도 놀랍다
10,별점 10점이상은 없나요~?!
9,벌써 3년이 지나가나 영화관에서 3D재개봉한다고 갔는데 화면이 어두워서 아쉬웠던 3D 3D말고 그냥 화면으로 보세요
10,진짜 몇번째 보는건지 모르겠다. 볼때마다 가슴떨리고 항상 마지막엔 눈물난다. 다시 스크린으로 재개봉해주면 좋겠다. 영화관에서 한번 보고싶다.ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화...
10,이건 감히 10점짜리로 평가할 수 있는 영화가 아닌 것 같다
10,분위기가 최고입니다 잘봤어요
10,오죽하면 이 영화의 유일한 흠이 '여주인공'이라고 했을 정도니.
10,진짜 인생최고였던영화..
10,최고 중에 최고의작품이다
10,몇 번을 봐도 이 영화를 본 날은 밤새 꿈에서도 곱씹게 되는 영화다
10,경이롭다 경이롭다 ...
10,농담 아니고 정말 내생에 최고의 영화 처음 극장에서 봤던 그 기분 , 내가 배를 타고 있다는 착각을 일으킬 정도의 생생한 현장감! 완전 감동 ㅜㅜ    잊을수가 없습니다^^
10,내인생최고의영화 볼때마다눈물남
10,내가 왜 이걸 이제서야 봤지...
10,정말 잘 만든 대작 영화.
10,이루 말할 수 없는 감동 대작. 명화중의 명화
10,평생 이런 영화 다시 볼수있을까요..
10,말이 필요없는 대작영화
10,적어도 저한테만큼은 제인생 통틀어 최고의 작품입니다.아직 봐야할 명작들이 많지만, 여운이 정말 오랫동안 남아있을것같아요. 바보같게들릴수도 있겠지만, 만약 정말 나도 주인공같은 사랑에 빠질수있다면, 결말을 알고도 타이타닉에 타겠어요.
10,이영화는 아무도 못따라만듬 진짜
10,100년에 한번 나올까 말까 하는 영화
10,제인생영화 별점 낮게주는건이해하는데 이상한평가좀안했으면좋겠다 여주못생겼다고 별점1은뭐냐 그리고 "나도남자인데..여주너무못생기고 할망구 꼴보기 싫다"는 평을 왜써?대놓고 여주 이쁘고연기잘하니깐 질투심 느끼나? 왜그렇게 살까? 별점11점없는게 아쉬운 영화
10,단순한 멜로 로맨스 오락영화가 아니다.. 역사상 길이길이 남을 대작이다.
10,정말 마지막 로즈가 타이타닉호의 사람들과 만나는 장면 정말 감동적이네요. 다음에 보면 이감동을 못느낄까 걱정되네요.
10,To make it count
10,진짜내생의최고의명작
10,내가 본 영화 중에 최고다...
9,야한 부분만 빼고 막판에 기독교적인 내용이 들어있어 적극 추천하는 바입니다.
10,새벽에 방에서 혼자 보다 벅참에 펑펑 울었다 왜 사람들이 타이타닉하는지 보고 난 후 바로 느낄 수 있었던 명작
10,이별점은 평가가 아니라 멋진 영화를 보게해준것에대한 감사의 표시다
10,어렸을떄 티비로 보다가 커서 다시보게됐어요 펑펑울었네요 노래만들어도 이제 울꺼같아요
10,내 인생 최고의 영화. 얼마나 눈물을 흘렸는지.
10,최고의 영화 더 할말이없다
10,아니 평점1점준사람들  로즈 의리 탓하는데.., 로즈가 무슨 일부러 지살자고 한것도 아니고  혼자 구명정 타게 됬을때 살 수 있었는데 잭한테 뛰어간건 뭔데  추워서 정신 잃을라 하는데 그상황에서 그럼 갑판에 둘이 올라갈라고 낑낑거리냐? 따지지좀말고보자
10,아직까지 최고의 영화로 뽑히는
10,으얻 넘 좋아요 mm 말로 다 표현 할 수가 없다!!
10,왜 사람들이 명작이라하는지는 보면안다.무조건ㅠㅠ
10,내인생 최고의 명작 top3안에 드는 영화
10,대단하다정말 몇번이고다시봐도 대단하다
10,이게 1996년작이라니. 다시봐도 믿겨지지 않는다...
10,둘만큼의 미친사랑을 하고싶다.
9,1998년 3월 12일 목요일 오후 3시 20분에 종로3가 서울극장 지하 8관에서 관람. 평일인데도 줄을 서서 표를 샀고 영화가 끝나고 물밀듯 밀려오는 감동의 여운에 1층 음반매장에서 타이타닉ost 테잎을 구입해서 집에 갔었던 기억이 생생하다.
10,인생명작이란 이런 것.
10,영화 타이타닉 나온지 20년만에 드뎌 봤다 ㅎㅎㅎ 정말 대작이다 그동안 지루할 것 같은 느낌에 20년간 시청을 미뤄왔는데 완전 오산이었다 이 영화는 내 인생의 영화가 되었다 ^ ^
10,솔직히 이영화를 본게 후회된다...나에게 엄청난 여운을 남기고간 타이타닉.... 아직까지도 타이타닉이라는 영화를 생각하면 가슴이아프고 눈물이날것같다.. 이 3시간이 정말 짧다는생각이들었고 한영화가 멜로 스릴러 감동까지 담아냈다는것이 대단했다
10,내인생영화 디카프리오 ♡♡♡♡
10,아무리슬픈영화를봐도이영화만큼감동받은영화는없었다
10,내인생에서 처음극장에서 본영화 타이타닉... 19년전인가..ㄷㄷ
9,봤냐 안봤냐를 묻는건 이영화에대한 실례다기본적으로 몇번봤는지를 논해야하는 역사적인 작품
10,말이 필요없는 영화. 눈과 귀가 즐거운 영화
10,이건영화가 아닌 명화!!
8,잔잔하게 퍼져오는 감동. 왜 명작인지는 보면 됨
10,볼 때마다 감동.. 인생영화
10,점수가 1점대 7프로인데 정신나간 인간들은 영화 볼 자격이 없다고 생각함
10,단연 타이타닉은 말로표현할수없는 최고의 영화다.
10,와 내가 이걸 이제서야보다니 진짜대박이다 와대박
10,말이필요없다....
10,인생영화. 다시 개봉 안하나요.
10,내인생최고의영화 하늘이주신선물
10,이걸 영화관에서 못보다니ㅜㅜ 재개봉한다면 당장 달려가서 볼텐데..
10,이 영화가 극장에서 재개봉되었을 때 볼 수 있었기에 정말 행운이었다. 감동을 넘어 압도되었던 기억 때문에 다시 볼 엄두가 안 나서 그 이후로 못 보았다.
10,인생영화중 하나임 ㅠㅠ
10,재밋습니다또볼거에야
8,감동도 있고 재미도 있었지만 조금 지루한 것도 있다.
10,굿구웃굿구웃굿구웃굿
10,그냥 최고 .. 이런영화가 또나올까 멜로의 끝
10,진짜인생영화네요... 여운이많이남습니다
10,세월은 가도 감동은 그대로네요..오늘 드디어 보게됐는데 진짜 너무 감명깊고 감동스럽네요ㅠㅠ.
1,tdg가 생각나네요 ㅠㅠ
1,사나이의 배는 가라앉지 않는다.
10,말로 표현할수가 없는 전율
10,너무 슬프네요 정말 감동적이예요
10,보고 다시보고 또 봐도 정말 명작라는 생각이드는 영화ㅠㅠㅠ 평점더주고싶어...
1,블륜남녀의 비참한 최후를 아름답게 각색한 영화
10,감히 내 인생영화.. 여러번 봤지만 매번 볼때마다 끝나고 남을 여운과 감동을 걱정하게 만듬
10,왜 별점 100개는 없는건가요.. 태어나서 처음으로 영화리뷰 남겨보네요그만큼 인생영화에요 앞으로 남은 인생에서이만큼의 여운과 아련함을 느낄 수 있을지 모르겠네요정말 제인생에있어서 최고의 영화입니다
10,내인생 최고의 영화. 중학교때 본 여운이 아직도 남아있다
10,봐도봐도 볼때마다 새롭고, 배우는것도 많다. 뜨거운사랑이 부럽고 비교적 긴 런닝타임이 전혀 지루하지 않다.
10,이영화가 잘되니까 괜히 시기하는 찌질이들이 낮은 평점을 막 갖다붙히고 이영화를 까는거임 인생 밑바닥 루저들이 현실에 까대고 화풀이 할게 없으니 이런 영화라도 까고 속풀이 해야겠지.
10,이런게 명작이구나. 진짜 시간가는줄 모르고봤다 배우들 얼굴이 열일하기도 했지만 남주 여주 캐릭터 자체의 매력이 전해짐 장면이나 대사에서 느껴지는 여운도 굿. 로맨스 뿐만 아니라 타이타닉 침몰해갈때 선장,부선장,승객들 모습 잡아준 컷들도 정말 좋았다
10,엄청난전율. 너무나큰 감동 보는내내 환호와 웃음이 계속맴돈다. 지금까지도. 네오나르도디카프리오 너무 사랑스럽고 멋있고 여자배우도 멋있고아름답다. 너무좋다. 이런명작은 꼭봐야하고 죽기전에 아니 지금이타이밍에 볼수있어서 너무 감사하다
10,10점으로도부족한 아름다운영화
10,영화를 보면서 느끼는게 정말 많았다... 연기력도 최고였던 영화..
10,갑자기 생각나서 봤는데 아직도 여러 장면들이 잊혀지지가 않음
10,내인생 최고 명작 안본 눈을 사고싶다 ㅎㅎ..
10,말같은것은 하지않겠습니다★
10,영화가 3시간인데 전혀 지루하지않고 참 따뜻해지는 영화입니다. 3시간동안에 긴박함과 서로의 마음을 보여주는 서로에게 잘해줘야겠다는 생각이드는 영화였어요. 후회없는 사는게 최고인거 같아요.
10,여태껏 본 횟수만 열번 가까이되지만 이토록 매번 눈물 나는 영화는 이영화가 최고...처음으로 평점 남기네요...정말 최고입니다. 특히 문짝위에서 로즈가 잭을부르다가 결국 보내기전에 고민하던 그 순간이 너무 마음이아프고 기억에 남아요
10,내인생의영화.. 사랑하는 로즈의 진정한 행복과 자유를 위해 자신을 희생했던 잭ㅜㅜ... 너무 감동적이었고 진정한 사랑,꿈을 알려준영화♡
10,진짜 완전 대박인듯! ㅇㅇㅎㅎ
10,걍지림오아와우이에우이
10,아직도 여운이남는 영화
10,빙해속에 잠기면서도 피어오른 불꽃, 세계를 녹였다
10,감명 깊게 본 영화 Top1
10,타이타닉과 잭과 로즈의 마지막에서 눈물을 흘리지 않은 사람이 있을까?
10,인생영화.. 사랑하는 사람과 본다면 마지막은 늘 울게된다
10,보면 볼수록 더 이해 가는 영화저런게 사랑이구나 싶은 영화이런 영화를 알게되서 너무 행복하다
10,I’m the king of the world!!!!
10,진짜 내 인생영화 다시 재개봉했으면
10,이 영화는 말이 필요없습니다
10,내 인생에서 가장 최고의 영화와 이건 내가 감히 표현할수없는 명작
10,별로 재미 없으셨으면 별 적게주지 마세요. 이렇게 거대한 명작에다가 재미없다고 하면 네티즌한테 욕 엄청 먹습니다...
10,10점이 아니라 100점을 주고싶다
10,타이타닉은 몇번봐도 질리지않는영화
10,방금 다봤는데 아름답고 슬프더라
10,r3r5r8r7t6
10,나에게 타아타닉은 디카프리오에 대한 편견을 깨줬던 영화. 그 당시 타이타닉 영화 개봉전에도 디카프리오의 인기가 엄청났지만 얼굴빨로 버티는 배우라는 편견을 가지고 있었는데 19년전 극장에서 타이타닉을 본 후 지금까지 연기파배우 디카프리오의 열혈한팬임
10,레오나르도 디카프리오하면 타이타닉
10,최고. 말이필요없다 완벽한 영화.
10,삶의가치가무엇인지 알게해주는 영화
10,이거 1점 주는건 인간이냐?
10,연기를 너무 잘해요! 디카프리오 머리 긴거 잘생겼어요ㅋㅋ 여자두 이쁘구ㅋㅋ
10,이건 음악만 들어도 아직 지린다
10,10점이라는것에 이견이없다
10,말이 필요없다. 최고다.
10,정말 아름다운 영화...
10,반드시 극장에서 한번은 봐야 할 영화
9,진심 너무 아련하고 너무 따뜻하다 ㅠㅠㅠㅠ 내인생영화
10,승객들이 구조보트에 탑승하는 중에도 연주를 계속하던 악단을 보고 많은 생각이 들었다. 나에게 최고의 명장면은 악단장이 악단을 해산시키고 혼자 남아서 연주를  계속 할 때 동료들이 그의 곁을 끝까지 지켰던 장면이다.
10,이 영화가 최고인듯..몇년이 지나도 사랑받는 영화중 하나..
10,디카프리오 ㅈㄴ잘생김
10,최고의 영화 엄청난 여운을 주는 영화입니다
10,내 생애 최고의 영화... 처음 봤을 때의 그 여운을 다시금 느끼고 싶다.
10,세계최고의 휴우증 진짜 감동 눈물 잊혀지지않는다너무 좋다
10,저 진짜 죽을죄를 지고 아직 안봤지만 ㅠㅠㅠ방금 예고편 보고왓는데 음악하고 장면들이 소름 끼치게 만듬...진짜 방금 보다가 머리카락이 곤두 스게 소름돋음.
10,내인생의 다시없을 명작
10,부럽다. 도슨과 도슨 모두.
10,정말 잘만든 영화...
10,10점말고 뭘 줘야하나
10,Make it count
10,나의인생영화입니다...
10,내 생에 최고의 영화 계속 생각나고 머릿속에 맴돈다
10,왜이제야봤나싶네요...최고..
10,어느것 하나 흠잡을 데 없는 걸작중의 걸작
10,두말할거없이 인생영화 1위
10,진짜 명작....ㅠㅠ
10,아마도 세기를 넘어설 영화
10,제일 좋아하는 영화 딱 하나만 꼽으라면 망설임 없이 대답하는 영화
10,호우호우호우호우홍‥호우
10,내인생 최고의 영화..태어나서 평점이란걸 처음 써보게된다 너무 명화 명화 하니까 뻔하다고생각하고 이제서야 봤던게 어쩌면 내가지금 사랑하는 사람을 더 소중하게 생각하게 된 계기라고생각해서 더 감사한다 옆에 사랑하는 사람이있다면순간을 소중히..
10,이런 명작을 이제야보다니
10,하 가슴이 저리도록 아름답다. 자주 느낄 수 없는 이런 감정을 느끼게 해준 영화에 찬사를 보낸다
10,마지막 장면은 언제봐도 감동 그 자체다.
10,정말 감동적이고 마음이 먹먹해지는 영화
1,보는데 지루했다.ㅇㅅㅇ
10,걍 말이필요없다 직접봐야된다
10,내인생 최고의 영화중 하나 남자가 봐도 멋있는 디카프리오형
10,순간을 소중히....
10,내 인생의 영화다 무한봐도 감동이고 몇년이지난지금도 생각하면 여운이 안가심
10,My heart will go on...
10,진짜 내가 왜 이 명작영화를 지금 봤을까요.. 가슴이 뭉클하네요. 그리고 영화가 끝나고 엔딩크레딧과 함께 흘러나오는 엔딩곡을 마음이 아파서 끝까지 못듣겠더라고요..하..그야말로 명작 그 자체입니다.
10,말이필요없는최고의영화젊운 디카프리오도 인상깊네요
10,디카프리오의 헌신적인 사랑을 알았기에 무엇보다 감동적이었다 ... 닥 디카프리오 끝.
10,아직도 여운이 남는 영화
10,진짜 말이필요없다....내생각 베댓분들이 다말하심
10,정말 다른 말이 필요 없는 명작. 어릴 때 처음 접했을 때 받았던 그 감동을 지금도 잊을 수 없다.
10,100년에 한번 나오는 영화 제임스 카메론은 아직 이 이상의 영화를 만들지 못 했다.
10,이영화를처음본1년전부터 상사병을앓게한 원인이되는 나의인생에있어서최고의 명작중의명작이다.
10,개봉당시 극장에서 봤는데, 아직까지 그 감동이 생생하다.
10,사랑을 소재로 한 영화 중에서 역사에 남을 명작!!
10,내 인생 최고의 영화 저때 디카프리오와 케이트의 비주얼은 진짜 역대급
10,17살인 나에게 지금까지 본 영화 중에 레전드급이였다.
10,대사가 하나같이 다멋있었고 계속보게되는 영화
10,그냥 10점만에 10점이다.
10,진짜돈만주면 볼수있다는거에 감사하다
10,레오의 전성기. 너무 아름다운 이야기다 레오도 같이 살았으면 좋았을텐데.
10,감동적인 영화    감동적임
10,195분 그 어느 한 순간도 놓치고 싶지 않았다. 이 영화를 보는 내내 그 어떤 순간보다 더 행복했으니깐.
10,저의 최고의 영화가 오늘 바꼈네요
10,잊을수없는영화 말이안나오는영화
10,영화가 할 수 있는 모든 것.
10,최고의 작품이다. 영화관에서 보았으면 더 좋았을 듯 한 영화이다
10,뭔말이 필요하나 싶은 명작
10,진짜 이거보고 한국영화 못보겠음. 그정도임.
10,아진짜 너무재밌어요 꼭보세요
10,내 인생 최고의 영화 ...
10,타이타닉 미만 잡. 인생영화. 별 2천 2백개로 부족함.
10,진짜 감히 평가 할 수가 없다;;
10,내가 지금까지 본 영화중에서 최고의 명작이다.
10,다시보고 다시봐도 감동이 가시지않는 저에게 있어서 최고의 영화
10,영원히 침몰하지 않은 사랑의 배.
10,말이안나오는 최고의영화..ost까지다들은영화는처음이다
10,말이 필요없다....
10,어쩜 90년대 퀄리티가... 진짜 오늘 처음봤는데 너무 감동적.. 내일은 디카프리오 로미오와줄리엣 보려는중임 ㅠㅠ 진찌 내생에 최고의 영화
10,내 연인과 유람선 위에서 바람을 맞고 싶다
10,정말최고다 어떻게 이런작품이 90년대일수가 있을까
10,최고의 영화라고 생각합니다.
10,타이타닉처럼 몇번을 다시봐도 전율돋는 영화는 전무후무할것이다
10,말이 필요없습니다 10번 본 후론 횟수를 세지 않아서 정확히 몇 번 봤는지 모르겠지만 나이가 늘어가며 볼 때마다 느낌이 새롭네요
10,이 영화 20번 넘게 보았는데도 또 보고 싶은 영화!! 전세계 최고의 영화~~
10,진짜 8번봣는데 또보고싶은영화 살면서 본영화중 최고
10,재미있다 레오나르도 너무 좋아
10,말이 필요한가? 최고.
10,말이 필요한 영화는 아니잖아?
10,정말 말이필요없는 영화. 볼때마다 감회가 새롭고 볼때마다 레오가 잘생겼다
10,많은 추억이 담긴 최고의 영화...♥
10,5번은 넘게 본거같다. 볼때마다 눈물난다
10,항상 보자보자 하면서 미뤘던 영화인데....너무 늦게 봐서 후회 되는 영화네요...말이 필요 없는 무슨 말이 필요 한지 모르겠네요....제가 많은 세월을 살지 않았지만 인생 최고의 영화고 잊지 못할 영화에요....그냥.. 그저 감사하네요.
10,감동적이고 몇번을 봐도 너무 좋네요!사랑하는 사람을 위해 희생하는 모습이 너무 멋지고 감동적이었습니다.정말 영화 잘 만든 것 같고 다시한번 타이타닉호에 대해 추호를..
10,내인생 최고의 영화 처음 봣을때 그 감동과 여운을 아직도 잊지 못한다
10,이제서야 타이타닉을  본다. 정말 명작이다. 인생을 어떻게 살아가야할지의 생각도 참 많이 하게한다. 그런데 뭔가 좀 더 생각이 가벼워 졌다는거. 내가 죽기 직전에도 그 일을 할만큼 정말 좋하고 열정있는 일이 무엇일까 . 내가 좀 더 깨끗해진 느낌이다.
10,디카프리오 사랑합니다
10,그냥 말이 필요없음...
10,학교에서도 타이타닉만 계속 생각난다
10,사이코같던 내 인격을 착하게 만들어준 정말 대단한 영화 모든게 완벽한 심지어 노래조차 완벽해 전율을 일게 만드는 영화
9,초등학교6학년때 1999년 구미시립도서관 시청각실에서 틀어줬는데 개추억 그때이거 내나이때볼수없는거라 몰래들어가서 봄ㅋㅋ 혼자보면서 영화끝날때쯤 울었는데 그때 아저씨한테 걸렸었는데 우는거보고 쫓아내진않고 6학년때감명깊게봐서 ost테입도샀었음ㅋㅋ
1,내 인생의 가장 발암걸리는여주 ㅡㅡ
10,어릴적부터 몇 번이나 봐왔지만 감히 내 인생 최고의 영화 중 하나로 단번에 꼽을 수 있는 영화.
10,내인생최고의영화임.
10,새벽에 보고혼자눈물콧물 줄줄뺌ㅜ 옛날영화라서 촌스러운면이있을줄알았는데 유머면에서나 주인공들의 성격면에서나 전혀그렇지않아서 놀람 무슨일상생활하면서도 자꾸자꾸생각나는영화 여운대박이네용 한달은 타이타닉앓이할듯ㅎ
10,감동적인 영화. 가슴이 먹먹해진다
10,수작중에 수작 최고에요
10,너무 먹먹해서 눈물도안나온다.
10,내가 지금까지 본 영화중에서 최고임..
10,Best of Best..
10,내년이면 내 나이가 40인데 중학생때 터미네이터2를 보고 충격을 받았고 군대 일병휴가 나와서 그 당시 애인이랑 타이타닉을 보고  감동을 받았고 30초중반 신혼때 아바타를 보고  감독을 찬양하게 되었다. 제임스 카메론은  그냥 신이다.
10,몇번이나 운건지 모르겠다. 영화를 보면서 그렇게 우는 편이 아닌데 솔직히 영화속 조연들, 주연들의 양심이 현재의 사람들과 확연히 달라서 더욱 슬펐던 것 같다. 결국에는 잭은 죽었지만 더슨이라는 성을 쓰고있다는게 아련했다.
10,살면서 본영화중 단연 최고
10,최고의 영화 10자....
10,정말 너무 여운이 큰 영화에요 가슴이 막막합니다
10,진짜 타이타닉의  마지막 장면보다 여운이 남는 영화는 살면서 없을 것 같다 그장면을 볼때마다 정말 아련해진다...
10,평점 올리자. 부당한 평점 테러가 있었다고 한다.
10,현 시대에 봐도 스토리, 연기, 음악, 편집 모든 분야에서 완벽하다. 안타까운 엔딩이라 더욱 아련하고, 마지막 그 아련함까지 채워주는 상상의 씬이 완벽히 채웠다. 다시 봐도 정말 멋진 명작이다.
10,이건 신이 만들었다~ㅎ
10,최고의배우최고의스토리
10,영화가 끝나고 깊은 여운을 느끼게 해주는 인생 최고의 영화 처음봤을때의 감동이 아직도 남아있는 유일한 영화
10,너무너무 재미있어요 ㅠㅠ
10,말로표현못할영화..
10,타이타닉 아직 안본 눈 삽니다.. 다시 처음 타이타닉을 볼때의 그  느낌이 너무 좋았어요!!  그리고 케이트..케이트 너무 예쁜  것 같아요.. 정말 우아하게 생김.. 레오는 말 할 것도 없고..
10,슬퍼봤자 사랑이야긴데 뭐, 라는 생각으로 덤덤히 봤다가 초반에는 웃음. 후반에는 눈물만 펑펑 흘렸다. 죽을때까지 잡아주던 그 손이 정말 애틋했다.
10,극장에선 못봤지만이 영화는 정말 최고다
10,이만한 영화 없다 진짜; 8살 뭣도모르던 내가 봐도 진짜 울면서 봤음
10,말이 필요없는 명작.로즈의 마지막 대사`로즈 도슨 입니다.`
9,현재의 내 사랑에 대해 많은 것을 생각하게 해주어서 고마워요. 그런데 보면서 세월호 사건이 많이 생각났어요...
10,말이 필요없는 명작입니다
10,영화는 잘 모르지만 이 영화가 최고인 건 알겠다.
10,사랑이란,,, 이런 걸까
10,두 번을 보고 나서야 진정한 감동을 알았다. 전과는 다른 묵직한 여운을 주는 영화.
10,말이필요없는 닥10점
10,10점으론 부족하다...
10,옛날영화라 CG가 약간 허접하긴하지만 영화보는데 전혀 상관없고 감동은 그대로 전해진다 근대 그래도 CG만 쫌 손봐서 다시 만들어주면 좋을듯 근데 안그래도 진짜 좋은 영화임은 변함 없다
10,초딩때봤는데 갑자기기억나서 평점올림
10,말로 다 할 수 없는 아름다운 영화.
10,내 생에 최고의 영화임.마지막때 너무 슬픔 ㅠ
10,수능이끝나고 할일 없는 고3생활에서 이 영화를 본건 최고로 잘한짓
7,가장 인상적인 장면을 많이 남긴 영화가 아닐까.
10,디카프리오 멍멍이 자식! 불륜을 미화했지만 너무 재미있어서 만점!
10,별을 10개 밖에 주지 못해서 아쉽다. 별 100개는 줘야함. 20년이 지났지만 내인생 최고의 영화.
10,지금 당신! 이영화는 꼭보세여
10,이영화는명작중 하나 입니다.
10,환영받지 못한 그들의 사랑
10,이 영화가 왜 평점이 9.19밖에 안 돼냐... 정상까지 더 끌어올려야 한다.
10,잭은 남자답다는게 무엇인지 훌륭하게 보여주었다.
9,나는 19살 먹을 동안 이 영화를 보지 않고 로맨스니 멜로니 떠들어댔던 것인가
10,오에스티는 최고. 분위기도 최곻ㅎ
10,스무살이되서야본게 아쉬우면서도 다이해할수있어서 다행스럽고 시간이되면 다시 또 볼 영화.
10,스고이 사스가 타이타닉을 안본사람이랑은 말도섞지말아야됨
10,리뷰만보고도 평점10점이다.
10,진짜 최고의 영화여운이 가시질 않음
10,내인생 최고의 영화 진짜펑펑 이렇게운거처음..
10,무슨말이 더 필요한가...영화 그 이상의 영화...레전드 오브 레전드
10,정말 인생영화라고 할만하다 원래 좀 오래된 영화라 볼 행각이 전혀 없었는데 아이언마스크를 보고 디카프리오에 관심이 생겨 보게된 영화가 이렇게 대단할줄 몰랐다
10,10번도 넘게 봤지만 볼때마다 이 영화가 주는 감동과 여운은 말로도 표현하기 어렵다..
10,★★★★명작★★★★
10,이걸  영화관에서 봤어야 했는데..너무 아쉽다
10,말이 필요없는 여운이 길게 남는 영화
10,크...이영화는 진짜 짱이지..뭔 말이 더 필요해..
10,진짜 오늘 학교에서 봤는데 로맨스일때는 옆에 여자애와 사귀고 싶고침몰할때는 짐에 부모님을 안고싶고마지막에 죽을때는 남을 구조하는이가 되고싶었다(그중에서도  죄책감 탓에 스스로 마지막 향해를 택한 타이타닉호 선장님이 너무 멋지십니다)
10,진짜 안 본 사람이 부럽다...3d 나온걸 못봐서 너무 후회스럽다 ㅠㅠㅠ다시 3d 상영해주면 안되나ㅠㅠㅠㅠ
10,너무나 아름답다.최고
10,별 10개 주기가 죄송해지는 영화임.
10,소장해 놓고 반복해서 꺼내보는 영화 볼때마다 매번 같은 감동을 주는 영화 .. 마지막 장면은 정말...모든게 완벽한 영화다 ..
10,1997년에 이런영화가나오다니 경이롭다
10,내 인생영화다 진짜.. 볼때마다 눈물남..
10,와 진짜 인생영화 안본사람은 꼭 보시길
10,이건 별 10개줘도 모자람
10,몇번을봐도 명작이네요...ㅠㅠ 잭 벤츠남 ㅠㅠㅠㅠ 레오의미모에 눈이멀듯
10,영화를 보고나서야 세시간지났다는걸 알게됨..인생 영화
1,개봉당시 극장에서본 영화 얼마나 길고 재미업던지 돈이 아까웠던 영화
10,영화의 모든 순간이 버릴수없는 장면이다. 그리고 디카프리오는 잘생김의 표본이다.
10,와..마지막에 디카프리오 얼어서 바다속으로 서서히 가라앉는 거 보고 너무슬펐다
10,감독님 영화만들어주셔서 감사합니다 진짜감사합니다ㅜㅜㅠㅜ캐스팅이 신의한수 .. 감사합ㄴ디ㅏ 감사해요 ..홀홀 ... 별은 10점주고도 정말 막 ㄱ퍼부어주고싶어요  인생영화각 ㅠ
10,한마디로... 최고의 영화 입니다!!!
10,타이타닉을 이때까지 못본게 후회된다 정말 촤고의 명작이다 이감동을 언제까지 받을지...
10,재개봉하면좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,역사상 최고의명작이다
10,진짜 영화를보고 이렇게 울었던것은 처음이다...
10,내 인생 그리고 모두의 인생 명작
10,정말 몇번을봐도 감동적인 영화물질만능주의 시대에 중요한게 무엇인지 다시한번 생각해 볼 수 있게해준 영화저런 사람을 만날수있다면저런 사랑을 할 수 있다면침몰한다는 걸 안다해도 타이타닉호에 탈 수 있을꺼같다정말 그만큼 깊은 감명을 주는 영화다
10,20세기 최고의 영화가 아닐까 싶습니다.
10,이제야 평을 쓰네.. 너무 감명깊었던 영화다
10,지금까지 본영화중 2번째로 내맘에드는영화.
10,지금까지도 어느 영화와도 뒤쳐지지 않는 영화이지만, 케이트 윈슬렛과 레오나르도디카프리오의 배우의 호흡으로 탄생할 수 있었던 것 같다. 정말 초등학생 때 보다가  지금 19살이 되서 보니 더 감동적이고 이해가 가고 잠깐씩 소름이 가는 영화이다
10,아무생각없이 끝까지봤는데 이제보닌깐 3시간짜리였다는게 놀라움;;; 1시간30분 정도였는거같았는데
10,이 시대 최고의 영화. 10번 이상을 봐도 질리지 않는 명작.
10,안본사람이 있는가?!
10,물에 잠겨 죽어도 좋으니 파도처럼 밀려왔으면 좋겠다 그 둘의 사랑이 이루어지지 못해 너무 슬프다. 80년 이란 세월속에서 아직도 간직하고 있던 선명한 사랑의 기억 오늘 세벽 잠자긴 틀렸나보다
10,명작은 이유가 있다ㅠ 여운이 가시질 않네요...ost만 들어도 울컥....이걸 어렸을때 보고 커서 다시보니깐 새롭네요
10,최고의 영화!!! 몇번 봐도 감명깊네요
10,죽기 전에 꼭 봐야 할 영화.
10,내인생 최고의 로맨스영화레오나르도 디카프리오 다시 이때로돌아와요ㅠㅠㅠㅠ
10,흠잡을데가 없는 최고의 영화
10,나의 인생영화... 이런 영화 처음이다
10,진짜 재밌다. 계속 보게된다.
1,좋은 의미의 - 평가  하는  것  조차  사치다...
10,평가할 수 없는 명작의 모범
10,정말 최고다... ㅜ ㅜ
10,1997년도 작품이라는게 대박
10,말이 필요없다 ....
10,평점 떨굴라고 1점주는 애들 퐉씨!
10,나이가 먹다보니 원나잇스탠드를 미화하는것인가? 라는 생각도 들어는 보지만 몇번을 봐도 내 인생 최고 영화다. 감명ㅍ게 본 영화는 많지만 몇번을 봐도 지겹지않고 어떠한 부분에서도 깎아내릴게 없는 최고. 10점을 주는덴 설명할 이유가 없다
10,영화만큼 주제곡도많이사랑받았던영화
10,나는 슬픈영화를 봐도 친힐머니가 돌아가셨음에도 절대로 울지않는 완전 냉동인간이었다 타이타닉 역시 영화를 보면서 이게 왜 슬프지 했다.끝까지 울지않얐다감독 제임스카메론 나오는 순간 30분갼 울었다 다른 말이 필요없는 명작이다말로 표현할 수가 없는.
10,진짜 말로설명할수없는 최고의명작
10,캬...이 영화를 안본사람이 느낄 그 감동 나도 다시 느끼고 싶다
10,평점을 매기기도 버거운 영화....진짜...
10,뭐 무슨 말을 더하랴 또 봐야지
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,맨 마지막, 로즈가 꿈 속에서 타이타닉호로 돌아가 잭과 마주했던 장면은 오래도록 잊지 못할 것 같다.
10,명작중 명작.. 가끔 다시 보는데 가슴이 먹먹 애리네요
10,감명깊은내일생최고의작폼
10,20세기를 넘어 21세기를 아울러서도..영화역사상 최고의 명작이되기에 손색이 없다.
10,말로 표현할수없을정도로 감동적이고 애달픈 영화
10,17년이나지났지만 생각만해도 가슴먹먹해지는...
10,감히내가 이영화를 평점매길순 없지만수십번을 보았지만 볼때마다 감동과여운이남는 대단한영화볼때마다 항상 케이트윈슬렛을 사랑하게 되네요..
10,이작품를 따라올영환  앞으로 절대 없을듯
10,레오의 미친 미모도 그저 이 훌륭한 영화의 일부일 뿐. 가장 인상적이었던 건 죽음의 공포 속에서도 자신의 자리와 신념, 양심을 지키는 사람들이었다.
10,인생영화라는게생겼다 다른말이 필요없음 그냥 닥치고 추천해주고싶은영화
10,영원한 걸작, 대서사시의 클래식
10,말이더필요한지.. 내인생최고의영화
10,인생영화 등극....
10,최고의 영화라고 자신할 수있습니다. 제가 정말 좋아하는 영화예요.. 별점이 10점까지 밖에 없다는 점이 아쉽네요.
10,하...  제임스카메론님 감사합니다.. 이런영화를 저희가 볼수있게해주셔서.
10,그냥 보고 압도되면 된다.
10,로그인을 할수밖에 없는 퀄리티 그냥최고.
8,1997년에 나왓으리라곤 도저히 상상할수 없는 cg와 감동적인 사운드 레오나르도 디카프리오와 케이트 윈슬렛의 외모 절정 거기다 완벽한 연기력 까지 흠 잡을곳 없는 두 번 봐도 질리지 않을 영화임에 틀림없습니다.
10,내가 왜 이런 명작을 이제 봤을까.
10,타이타닉이 사고보다  영화로 읽어지는 이유가 있다
10,인생영화....열자
10,인생영화 원탑. 레옹 이미테이션게임 어바웃타임을 잇는 내 인생영화
10,감히 내가. 진짜 평가할수없다
10,이영화 여주인공은 잭과 한 약속을지킬려고 끝까지 살아남았지만 나는 나라면 잭과 같이 죽었을거같다. 보면서 진짜 가슴이 뭉클했던 좋은영화!
10,다른말이 필요없다! 최고다!!
10,세월이 흘러도 최고의 명작 내 생애 최고의 영화정말 인생 영화라는 말이 걸맞는것같아요.
10,악!!! 왜 별이 10개 뿐인가  알럽 레오 알럽 케잇트알럽 타이타닉 정말 사랑합니다 평생 당신들과 영화 타이타닉을 사랑합니다
10,다른 모든 영화를 보지 못한다 해도 상관없음. 타이타닉 하나를 볼 수 있다면.
10,내 인생에 최고 영화 모든게 완벽했다
10,으아오잉니ㅣ숙듸ㆍㄷ
10,최고의영화 말고 더이상표현할 수식어가 없다.
10,10점 이상주고싶다 디카프리오 ㅎㅎㅎ
10,최고의 명작 몇번을봐도
9,억압된 세상에서 꽃피는 그들의 아름다운 사랑
10,레오나르도 디카프리오 사랑해요 ♥
10,정말 뭐라고 설명 불가능한 그런 영화였습니다.
10,말이 필요없는 영화. 최고다
10,평점10점으론 부족한영화이건 그냥 말이 필요없는 영화다.그냥 최고중에 최고다.
10,15년 전에 봤던 영화이지만 아직도 명작이라고 말하지 안을 수 없다
10,별 10개는 너무 적은 듯.ㅠㅠ 별 100개는 줘야하는 영화예요.
10,난 왠지 로즈가 겪은 그 갑갑함을 이해할 듯하다. 당시에는 나이들어보였는데 이제와서 다시보니 케이트윈슬렛 고등학생같다 볼통통
10,시간이 자나면 지날수록 더 좋아지는 영화
10,말이필요한가?몇번이고더봐라
10,왜 10점이 끝인가..
10,무슨말이 필요하나~~
10,대규모 여객선에서 펼쳐지는 역사 사랑의 대서사시
10,별이 10점으로 모자라요. 몇번을 봤지만 질리는것도 없고 후반부는 모든것이 다 마음아파 보는 내내 걸려요...ㅠㅠ 제 인생 최고의 영화예요 ♡♡ 지금도 앞으로도~ 배우들 다 너무 멋져요
10,배우,스토리,음악까지 최고의 영화 타이타닉,휴우증이 오래갈 것 같네요. 정말 명작입니다.
10,여운이 계속 남는영화 보길 정말 잘한듯 싶다.. 최고의 영화!!
10,최고의영화ㅠㅠ보고 엄청울었다
10,평점이 의미가없는영화
10,그냥봐라 생각없이 돈주고 암살 도둑들 그딴영화보지말고 이거보면 얼마나 내가 우물안개구리엿나알수잇다 난이거 작년에처음보고 2개월마다본다
10,노답.말이 필요없음. 10점누르고 또 다시 봐라
10,일베벌레들이 평점테러해놨네요   그것들은 왜사는지
10,원래평점이런거안남기는데 이건정말명작이다 아직도가슴에감동이떠나질않는다 내인생최고의영화다
10,왜이런대작을이제봤을까후회할정도의 작품이다6명의생존자라고할땐 참을수없을정도로펑펑운듯..
10,디카프리오ㅠㅠ 사랑해요진짜 완전 연기잘해ㅠㅠ
10,줄거리는 물론이고 ost까지..하... 그냥 인생영화다.. 재개봉 했을때 왜안봤지 진짜; 레오도 이때 정말 잘생겨서 보는내내 힐링이 되는 그런 영화..ㅇㅇ 아 제발 한번더 재개봉 해주세요ㅠㅠ
10,초등학교 때 본 이후로 이제서야 다시본 타이타닉.. 마지막 엔딩장면과 이어지는 엔딩곡은 정말 가슴이 저릴 정도로 눈물나고 경이롭고 완벽하다
10,말이 필요없는 명작이다 ..
10,차마 평가를 내릴 수가 없다..
10,무슨 말이 필요할까..
10,열일곱에 영화관에서 본후열흘을 여운에 젖어  앓다저금통 뜯어 다시 영화관에 갔었다.지금 내나이 서른여섯..오늘 다시 보아도 결코 20년된 영화라생각할수 없을만큼  감동을선사한다.두살박이 내 딸아이가 크면꼭  보여주기위해 DVD 를구매하였다
10,처음 접하고 매년 한 번 씩은 꼭 보고 있는 영화. 아름답고 애틋하고 또 애틋하다
10,1점은 뭐여 당장 10점으로
10,10번넘게봤는데 볼때마다 재미있고 가슴이 아리다.제일 좋아하는 영화가 뭐냐고 물어보면 주저없이 타이타닉을 꼽는다.
10,매년 봤고 10번 이상봤다. 평생 볼 영화 10점도모자란다
10,내 인생 최고의 영화!!! 극장에서만 한 10번 본... 그 때 어떻게 그렇게 미쳐있었는지...ㅋ
10,인생영화. 나에게 1등인 영화....이만큼 음악과 연출,연기,배우등 모든게 완벽할 수가 없음 . 너무너무 아름다운 영화임
10,내인생 최고의 영화, 18살 고등학생때 이영화를 혼자 대학로 영화관에서 보고 오는내내 그감동의 쓰나미속에서 한동안 헤어나오지 못했음..
10,진짜 명작이다....일베새끼들이 1점 테러하기전에는 네이버 등록 영화중에 9.9몇으로 평점제일 높았는데 1점테러당해서진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,말이필요없는 시대의 역작.!!!!
10,진짜 영화좋아해서 많이보지만 내가이렇게 봐도봐도 슬프고 계속보고싶은영화처음임...이건 대작명작이란말로도 부족함..실화라그런지 더 몰입되고 연기들이장난이아님..기자평점 10점인영화 처음봄 역시 타이타닉 몇년째 핸드폰에 담아서 수시로보고있는 내인생영화
10,최고의 영화 볼때마다 눈물을 멈출수 없다
10,그냥 10점줌   아왜 10자이상이야
10,정말 눈물이 펑펑 비올듯 울었습니다ㅜㅜ
10,너무재밋고 3시간이란시간이 빛처럼지나갔고 사랑은시공간을초월하고 영원하는게사랑이네요 ㅠ
10,감독보다 하루 더살고 싶다 .
10,설명이 필요없는 최고의 영화
10,최고다... 너무 아름답게봤고 가슴이 저릿저릿했다..
10,초등학교 때 비디오로 봤는데....너무 슬펐지 ㅠㅠ
10,84년 전의 화끈한 원나잇스탠드를 잊지 못하는 어느 노파의 이야기
10,한 영화에 이렇게 많은 내용을 담을 수 있다니
10,내가 영화관에서 봤더라면 박수를쳤을 영화
10,마지막  시계탑앞에 잭이 생각나네요
10,정말 왜 이 영화를 진작에 보지 않았을까 라는 생각이 들게 만든다 평생 잊지 못할 영화다
10,다시봐도 질리지 않는 대작
10,타이타닉 평점 원래 9.43이였다. 일베색휘들한테 평점 테러당해서 9.00까지 떨어졌다가 지금다시 이렇게 올라온거임. 현재 터미네이터2가 9.39로 네이버평점 1위인데 원래는 타이타닉임!
10,평점 테러한 벌레들은 부끄러운줄 알아라
10,내평점내인생의첫평점. 어렸을적 부모님과 같이 극장에서 관람했었는데 그때의 감동은 여전하다. 나이가 들어 그때는 느끼거나볼수없었던 감동과 감정들이 보이니 더욱 굿. 개봉20년이다되어가지만 지금영화들에 꿀리지않는 CG! 평점1점들은 마음이 삐뚤어진것같다.
10,배우들의 연기,호흡,몰입도,연출,음악 정말 환상의 오케스트라였다.
10,초딩 때 티비에서 보고 이해 못해서 감명 못받고 대학 새내기때 친구들이랑 다시 봤을 때도 남친이 없어서인지 그리 슬픈 줄 몰랐는데 결혼하고 다시보니 보는 내내 눙물이 콸콸....주연들의 아저씨 아줌마 얼굴에 익숙한 세대로서 신선한 비주얼 충격 ㅎㅎ
10,최고의영화 남자친구와 꼭 봐야할영화타이타닉 이프온리
10,내 인생을 바꾼 영화. 안봤으면 정말 안될뻔했다.
10,10점을 능가하는 세기의 로맨스
10,아 youtube 에서 여러번에 끊어서 봐서 너무 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠ 이런 명작은 처음 볼때 제대로 봐야 하는데 ㅜㅜ
10,이 영화를 영화관에서 본 사람이 제일 부럽다
10,레오 얼굴 보려고 무심코 튼 3시간짜리 영상이 인생 영화가 될 줄이야
10,이영화는 내가 초등1학년때 처음보고 26살먹는 지금까지 평균 1년에 한번쯤은 보는것 같음 ㅋㅋ 현대시대의 가장 잘만든 영화인듯.. 어떻게 이게 98년작인지 얼마전에 만든것처럼 잘만듬 ㅠㅠ
10,아직도 잭은 나의 이상형이다
10,세월이 흘러도 이 영화는 여러 번 볼수록 여운이 더 깊게 남는다.
10,10점이 최대라는게아까울정도..그만큼 정말감명깊게봤고 느끼는것도 많았던 진짜인생영화
10,말이필요없는 영화중에 최고의영화!!!!
10,불같이 사랑했던 그의 모습이 이젠 나의 마음속에서만 남아 있다는게 진짜 가슴시리게 만든다.
10,내 인생 영화. 볼때마다 눈물 나는 명작.
10,이 영화는 언제까지 봐야 이제 그만 보고싶단 생각이 들까
10,말이 필요없는 명작 다시 재개봉 했으면 좋겠다.
10,다시봐도 눈물나오는 영화. 결말은 해피엔딩이면서도 새드엔딩. 이와중에 디카프리오 잘생겼다
10,9.1점이라니... 영화에 대한 모독이다.
10,그냥 말이 필요 없었다.
10,뭐 더 무슨말이 필요합니까
10,Leonardo dicaprio가 돋보였던내 생애 최고의 영화
10,별 1점 준사람은 얼마나 감정이 메말랐으면..
10,사링하는 사람을 위해 모든걸 한다는 게 너무 슬프고 감동적이었다. 타이타닉의 희생자들..명복을 빈다.
10,눈물꾹참고봤는데 엔딩때 터져서 ... 좋은영화
10,진짜 재밌고 슬프네요..여운이가시질않습니다ㅠㅠ
10,몇번을 본영화지만 엔딩장면은 너무 벅차네요
10,ost 만 들어도 잭과 도슨의 모습이 생각나서 눈물날 것 같다.
10,이 영화를 능가하는 영화는 나오지 않을 것 같다...영화 역사상 최고의 영화다...
10,보면서 계속 눈물이 펑펑 나도록 너무 슬프고, 리뷰쓰면서도 슬프고, 잊지 못할 영화 같아요. 아.... 디카프리오 너무 잘생겼다. 아.... 진짜 내 인생 최고의 영화!!!!
10,이 세상에 가장 아름답고도 절절한 감동
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ 죽음을 초월한 사랑
10,이런 사랑을 해보고 싶다 ㅠㅠ....! 명작 수작!
10,최고의 영화에는 다 이유가 있는법
10,말이필요없다...3시간이 너무빨리간다
10,인생영화 .... 사랑합니다
10,수험생이 봤을 때 세시간이 아깝지 않은 영화
10,말이 필요있나. 최고다.
10,사랑행너무나도사랑행
10,지금 봤지만 내 역대 최고의 영화
10,아 진짜 레전설이다 마지막 장면에서 겁나 울었네 ㅜㅠㅠ 아 진짜 둘이 행쇼하게해주세요 제발
10,평생을 이별에 아플지라도 한 번 쯤은 이 아름다운 사랑을 해보고싶다.
10,진짜 이런영화가 다시 나올 수 있을까??
10,ㅠㅠㅠ짱짱영화 진짜 어떻게 몇OO전에 이런영화를 만들었지
10,한번 봤더라도 계속 돌려보고 싶다
10,10점도 모자라다. 내 생에 최고의 영화.
8,연주자들이 마지막까지 연주하고 선장 및 앤드류 그리고 마지막까지 함께하는 노부부와 아이들 안심시킬라고 재우는 어머니 나오는 장면서 울음 ㅠㅠ
10,다시봐도 just marvelous
10,보면 왜 명작인지 알수있을것이다.
10,친구들한테 맨날보라고 조르고다님ㅋㅋㅋ타이타닉같은영화찿고있는데그냥한번더보는게찿는것보다현명한듯한번더보고올께요
10,별 10개로는 부족한 영화....내가 봤던 로맨스중에 가장 감명깊었던 영화!
10,왜 이걸 이제야 봤는지 후회되네요 안보셨으면 꼭 보세요
10,진짜 더도말고 내 생 최고의 영화.영화관에서 보지 못한게 아쉬울 뿐
10,보고 또 보고 다시 봐도 명작.
10,내 생애 최고의 영화는 타이타닉과 캐치 미 이프 유 캔이다.디카프리오는 내 영원한 베스트 배우! 10년 20년이 지나도 못 잊을 것 같당
10,좋은 소재에 좋은 이야기, 좋은 배우가 맞물려져 탄생한 걸작.  최고라는 이름에 손색없다.
10,또 보고 또 봐도 지루하지 않은 영화.. 어릴 적 비디오방에서 고사리 같은 손으로 빌려다 봤던게 기억난다. 순진한 꼬맹이는 디카프리오가 너무 잘생겨서 충격 받았엇는데...이제는 그가 늙은만큼 나도 너무나 자라버렸네..
10,비오는 새벽유튜브에서 타이타닉을 보았다..자막없이도 대사가 머릿속으로 떠다니는거보면내가살면서 가장많이본 영화이고다시봐도 명작인영화나홀로집에 쥬라기공원 쇼생크탈출 등 1990년대 헐리우드영화의 스타일이잇음옛향수도한몫하겠지만
10,10점이 내가 줄 수 있는 최고의 점수라면 기꺼이.
10,시간이 지날수록 눈물 나는 영화내가 이 영화를 이해할 수 있을 만큼 컷기 때문이겠지...
10,죽을수밖에 없는 상황에서도 내 최고의행운은 이배를탄거다 당신을 만난게 얼마나 다행인지모른다 정말 눈물나는장면ㅜㅜ 그리고 마지막까지 찬송가연주하는거도 진짜 눈물났다 울아버지 그장면감동하고 얘기하시곤했다ㅜㅜ 정말명작
10,언제봐도 항상 감명받는 영화예요 정말 최곱니다
10,아니 그냥 사랑입니다...
10,완전대박이야bbㅜㅡㅠ
10,10점이 모자라는 영화
10,찾았다 내인생 최고의 영화
10,정말 좋은 영화다...여러번 볼수록 여운이 더 깊게 남는다. 영화를 다 보고 시간이 꽤 지났는데도 아직도 가슴이 먹먹하다...
10,10점이 아깝다...
10,자 이제 4d로 나와보실까?제발요...
10,내생의 최고의 영화!!!!
10,방금보고왔는데..  내인생영화됨 하.. ㅠㅠㅠ진짜 눈물말고 콧물을 들이마심 잭...잭..디카프리오는 헤어나올수없다.. 인셉션에 이어서 내 인생영화 타이타닉.. 사랑해요ㅜ
10,정말이지 여운이 많이 남는 영화,다시는 이런 느낌을 받지못할 것 같다
10,앞으로도 이 영화를 뛰어넘을 영화는 없을 것 같다
10,남주여주 둘다 존잘 존예ㅜㅜㅜㅜ
10,내가 살면서 처음으로 댓글남기는 영화!! 한순간에만나 사랑에빠질수있는 운명적인 사랑을 할수있다고 생각하게한 영화이다. 너무 아름다운 사랑때문에 슬프고 정말 최고의 영화이다. 그리고 디카프리오는 사랑입니다
10,디카프리오는사랑입니다
10,말이 필요없다그냥 최고다..
1,멍청한 로즈년... 그냥 태워줄때 구명정타고 내려갔으면 잭이 빠졌을때 갑판에 올라가서 살았을텐데 ㅉㅉ
10,내생의최고이자 처음으로 전율을 느낀 영화 중학교때 극장을 네번이나가서 타이타닉을 봣지 지금다시 몇번을봐도 감동
10,멜로  중에 이만한 로맨스를 본 적이 없다..화양연화라는 말이 떠오른다. 인생에서 가장 빛나는 순간.
10,인류의 자랑이자  자산이다.
10,별점으로 평가할 수가 없음... 최고의 영화!
10,내가왜이걸 지금봤을까 후회된다.
10,인생 최고의 영화. 모든 것이 완벽했던
10,한 번쯤은 봤을 명작... 보고 또 봐도 지겹지 않은 그런 영화!
10,최근에 영화많이 봤는데 슬프다는 영화들 봐도 눈물한방울 안흘렸음..근데 이건ㅠㅠ 무엇보다 악사들이 연주하는게 제일..슬펐음ㅠ
10,인생영화 최고의 영화.
10,별 10개로는 너무 부족함ㅠㅠ
10,지금 다시 봐도 정말 2002년에 나온 영화 같지 않네요..다시 봐도 감명 깊은 영화! 앞으로도 또볼듯
10,최고의 영화죠 ..혼자보면서 얼마나 울었던지 ㅜㅜ
10,그냥 말이 필요없다 . 보면 암
10,i love you than my life
10,사랑 그 자체의 영화..
10,내가 봤던 영화 중 가장 많이 본 영화! 하지만 볼때마다 새롭고 감동받고 여운이 깊다.. 이런 영화가 진정한 명작인듯! 내가 정말 좋아하는 영화 중 하나이다
10,정말 감동받았습니다.. 이 영화의 여운이 오래갈것같네요. .
10,사람들이 명작 명작 하는데는 이유가 있다는걸 몸서리치게 깨달은 영화
10,아카데미 시상식 11개부문이 괜히 주것나...카메론 당신은 연출에 신이여..
10,몇번을봐도 정말감동적인 영화다.. 최고의명작
10,타이타닉 ost들을때마다 그감동이 밀려오면서소름돋는다
10,굳굳 역시 명작이라 불릴 만함
10,몇번을봐도말이필요없다
10,그 마지막에 배가 침몰하는 상황에서 현악기 3중주 켜는 모습..이거 진짜 벌어진 일이야..그리고 그 바이올린 연주가의그떄 그 짝퉁 바이올린이 엄청난 가격에 팔렸지.100년 가까운 아님 피해자들에겐 넘어버린 세월이
10,내가 감히 말하자면, 내가 앞으로 무엇을 보든간에 내 인생 최고의 영화일것이다. 이 영화는 스무번도 넘게 돌려보면서도대사하나하나 기억하고 싶게 만드는 영화는 타이타닉이 처음이자마지막일것이다. 너무 매력적인 잭과 로즈.. 애틋한 스토리 절대 잊지못한다
10,영화 배우 연기 모두 굿굿
10,몇번을봐도 여운이남는 영화
10,밀이필요없는영화...
10,안보신 분들 계십니까?내 인생이 끝나는 날까지 함께 하고 싶은 영화.이 영화에 평점은 무의미합니다.전설입니다.
10,이루어질수없는 둘의 사랑을 지켜보는 내내비극적인 결말을 알기에 둘의 행복한 장면을 보면서도 마음 한켠이 먹먹하고 슬펐다 이 둘이 영원히 행복하길 바라게된다 정말 너무 명장면과 명대사 가 많고 처음부터 마지막까지 한곳도 안놓치고 몰입하게된다.
10,그냥 말이 필요없다 10점
10,인생영화를 이제야 봤다는게 ..참..그래도 지금이라도 이 영화를 봤다는게 진짜 행복하다.
1,대한민국 국민의 미개한 생각 : 모든게 나의 취향대로 맞추어야 한다...
10,마지막에 로즈가 말하길 잭이 목숨도 구해주었고 삶도 구해주었다고 했을때 전에는 느끼지못한 참된사랑을 느꼈다.내가 살아가면서 저런 사랑을 한번이라도 해볼수있을까..그리고 그런사랑을 했다면 물에잠긴 다이아보다 더 값질것이라고 생각한다.
10,최고..최고최고최고최고다
10,최고의영화 몇번을봐도 감동..
10,고등학생때 보고 30대때 다시보니 영화가 주는 감동은 그대로이네요..10점도 모자르고 정말 말이 필요없습니다..이런영화 보게 해주신 제작진과 배우분들 너무 감사합니다
10,인생 최고의 영화 . 절대 잊혀지지않을 감동 .
10,말 이 필요 없다. 내 생에 다신 없을 내 생애 최고의 영화.
10,내 생의 최고의 영화. 100번도 더 봤다....
10,10점이 모자라다..
10,어린나이에 봤지만 그때뭘알고 봤는지..초등학교 중학교 고등학교 ...이제 이십대후반 매번 볼때마다 새로운감동이 있다
10,감히평가라니....
10,부족함이 없어요 대단한 영화.
1,페미니즘 영화, 마지막에 남자랑 같이 나무 위에 올라가도 됐을텐데... 남자로 태어난 게 뭔 죄냐
10,여러모로 어릴적 시절을 생각나게 하는 최고의 명작 top3- 터미네이터2, 타이타닉 그리고 시네마천국 정말 소중한 영화들입니다^^ 카메론님이 두편이나 ㅋ 아 그리고 아바타도 ㅎ
10,나21살인데 왜 이제야봤을까 내가 평점을 처음달게해준영화...이영화는 오래 끄는 장면하나하나까지 주옥같은 명장면이고 심지어 감정매마른 나를 울게한영화....자기전에 디카프리오 얼굴이랑 ost가 머리에 맴도는 영화 아니 내가 감히 평가할수 없는 영화
10,아ㅏ ㅏ 미친...,,,,....
10,너무 감동적이다 이영화를 처음 보게되서 다행이다 진짜 여태본것중에 제일재미있었고 너무 감동적이었다 말로 표현은 못하겠지만 살면서 꼭 봐야할 영화인것에 틀림없다
10,어른이 되서 이해한 영화, 그리고 셀린디온의 my heart will go on..
10,안구건조증인나도 폭풍눈물나네
10,10점으로는 모자라다. 힘들고 지칠때 마다 이 영화를 보고나면 다시 마음이 안정되는 것 같다. 노래도 너무 좋고 감동적이다.
10,어릴적 사촌언니랑 봤었는데 그때는 아무런 감정이 없었지만....10대 보니 너무 좋았습니다..20대 되서도 감동이 되는 영화네요!
10,내나이 26살... 9살때 아빠가 비디오 빌려온거 보고 보다가 잔 기억이 마지막이었는데.. 이영화를 내가 지금에서야 다시본다. 오로지 내 기억속에만 존재하는 사람이 내가 사랑하는했던 사람.. 레오나르도 디카프리오의 잭 도슨은 정말 완벽해
10,3시간이 넘는 러닝타임 이지만...몇번을 보았을 정도로 한번씩 찾아서 보게 되는  몇 안되는 영화....살아생전 이런 영화를 또 만날수 있을까??
10,이 영화를 본지도 10년이 훨씬 넘었지만 여전히 나에겐 최고의 영화
10,타이타닉을 어른이 돼서 다시 보니까, 로즈가 잭에게 계속 말을 걸어줬더라면 같이 구조돼서 알콩달콩 애낳고 살 수 있지 않았을까..하는 안타까움이 있더라. 타이타닉 외전해서 로즈랑 잭이 둘다 사는 그런 내용을 보고싶음..20년 후 이야기 라던지.
10,너무 아름답고도 슬픈 사랑... 진짜 아름답다는게 뭔지 알 것 같다.
10,최고의 명작... 오늘 다시 봐도 명작이다...
10,아 영화 3시간인줄 모르고 봤는데 시간이 후딱 가네..바보 같은 놈..왜 이제서야 이 영화를 본 건지..감동을 말로 표현할 수가 없네..
10,이 영화같은 사랑을 하고 싶다
10,다시 봐도 또 봐도 눈물이 남...인생 최고의 영화!! 위트도 있으면서 정말 설레고 절절하고 감동적이다 이건 애초에 평가하는 거 자체가 불가능!
10,전세계영화를 통틀어 제일 아름다운영화라 자부한다!!
10,내인생에 최고의 행운은 바로 이 배를 탄거라고하고 마지막에 그 대사와 물속으로 들어가는 디카프리오 모습이 아른거린다 어떻게 하면 처음봤는데도 불같은 사랑을 할 수 있을까  너무너무 마음이 찡하다
10,명작 최고의걸작!!!!
10,타이타닉은 내 인생의 영화
10,아기 때 나온 영화인데 지금 와서야 제대로 봅니다. 마지막 순간. 사랑하는, 소중한 것을 지키고자 했던 사람.. 타이타닉의 감동은 지금까지 봐온 어떤 영화로도 견줄 수 없었고, 살면서 이런 영화를 얼마나 더 볼 수 있을까요...
10,참 감동있게 본 영화 최고 !!
10,감히 내가 평가할수도 없는 영화
10,지금봐도 하나도 촌스럽지가 않다언제봐도 명작이다
10,너희들이 이런 영화를 평가한다는 것 자체가 무의미하다. 감독은 알 것이다. 그리고 이 영화를 본 사람들은 알 것이다. 이 영화의 영향력은 정말 엄청나다는 것을.정말 많은 여운을 주네요. 감사합니다.
10,이 영화 보고 이제 다른 영화 못보겠다
10,그냥 말이 필요없다..
10,이렇게 울면서 봤던 영화는 처음이네요
10,모든것이 완벽한 대명작입니다. 아름답고도 비극적인 줄거리에 배우들의 훌륭한 연기력,그리고 영화에 딱 맞는 OST까지...이 대명작을 관람했다는 것만으로도 영광이라고 생각합니다.안본 분들 꼭 보시길..
10,통일이 되어 북한 친구들이 생기면 제일 먼저 보여주고 싶은 영화다. 무슨 말로 표현하리 이 안드로메다급 명작을
10,정말로 평점 10점 줄려고 로그인하게 만드는 영화 ㅜㅜ
10,사춘기때 이 영화가 개봉했다.  어땠겠니
10,최고, 보고나면 여운이 ㅠㅠ
10,생에 최고의 영화를 말하라면 가장 먼저 떠오르는영화
10,미루다 미루다 이제서야 처음부터끝까지봤는데 살면서 스포받은거 리셋하고싶어요 명작이네요 진짜 여운쩔어요
10,누가 뭐래도 이영화가최고지..
10,몇번을 봐도 감동적인영화 영화중 가장 여운이 오래간다.
10,내가 여태까지 살면서 가장 사랑하는 영화..댓글에 아바타를 싫어한다는 사람이 있는데(전세계영화순위 2위가 타이타닉 1위가 아바카) 같은 감독이 만든영화에요. 그에게 있어서는 대단한 도전이었죠. 또다른 성공이기도 하구요.^^
10,평생기억에남을영화 7번봐도 재밌다
10,내 인생 최고의 영화이다
10,재미가있어서감동먹음
10,감동의쓰나미 미치것다
10,진짜 최고네요....
10,생각했던 것 보다 더 좋네요
10,최고중 최고의 영화지...
10,인간적으로 순위가 너무 낮은거아니냐??
10,이영화는여운과감동이가시질않는영화.특히마지막키스신은진짜너무슬픔...진짜눈물이수도꼭지틀어놓은거처럼주룩주룩흐름ㅜ이영화는진짜꼭봐야됨.
10,왜 지금 봤을까요 너무 슬픈영화네요 별 10 개가 너무 적네요 수만별을 주고 싶어요 너무 감동 적이에요. 이 영화를 살면서 안 본 사람은 정말 후회 할 것같아요. 정말 최고의 영화입니다 그리고 연주자들 아무도 듣지않는 연주를 계속 연주하고 안타까워요
10,나도 이런 사랑하고 싶다. 잭 도슨 같은 사람 만나고 싶다. !  내 인생 최고의 영화 ♥
10,내 인생 최고의영화 .내가 앞으로 살아갈 날 동안 이만한 영화를만날수 있을까..?
10,내 인생 최고의 영화. 전에도 앞으로도 이런 깊은여운과 감동을 주는 영화는 없을 것 같다ㅠㅠ  특히 ost  때문에 한참동안 많이 힘들었음ㅜ
10,너무했다... 내가  초등학생때 이영화가 개봉했다는게..영화관에서 못봤던게..3번쨰 봤던 영화가.. 3번다 다른느낌으로 다가오다니..
10,내 인생의 최고의 영화라고 단언할수 있다. 앞으로 볼 영화중에서도 이런 영화를 볼수 있을지 ...
10,대박 중의 대박.. 언제 봐도 여운이.. 잭 ㅜㅜ
10,늦게나마 평점 10점주고갑니다 보기전에 정말 큰기대를 하고봤는데요 왠만한 영화들은 아무리 재밌더라도 정말 큰기대를하면 대부분은 실망하기마련인데 큰기대에 제대로 만족시켜주네요 남자지만 이런 사랑한번 해보고싶습니다 여주도이쁘고 남주도참 잘생겼네요
10,살면서영화보고운건이영화가처음
10,'와'라는 말밖에 안나온다 내가 본 영화중 레옹다음으로 재밌었다
10,역시 명작. 말로 표현하지 못하겠다.
10,크~ 세기의 명작 말로 표연할수가 없네
10,몇번째 보는것 인데도 불구하고 성인남자가 눈물콧물 질질..짜면서.. 봤습니다. 오랜만에 가슴을 후벼파는 느낌을 받았네요.몇번째 보는거지만 디카프리오, 케잇윈슬렛의 연기는 말할 필요가 없고.. 배우들의 연기에 영상미에 ost까지 완벽한 영화입니다.
10,진짜 여운이 남는영화 한동안 장면장면과 노래가 생각날것같다
10,지금 O.S.T 듣고있음ㅎ 셀린디온ㅎ 이 영화는 정말 역사에 길이 남을 세기의 명작입니다ㅋ 수백번을 봐도 또 보고싶은 영화ㅎ
10,더도 말고 덜도 말고 잭과 로즈처럼
10,진짜 최고의 영화.... 좀더 일찍알았다면 스크린에서 볼수있었을텐데... 재개봉 기대합니다..!
10,말할것도 없이 그냥 최고
10,ㅇㅇ 잼있게봄 인정인정ㅋㅋ
10,3D 재개봉 때 보면서 눈물을 줄줄 흘렸네요 ㅠㅠ
10,단순한 사랑을 뛰어넘은 최고의 영화. 별 10개도 모자라다.
10,레오 레전드 영화♡♡♡
10,영화관에서못본게 정말 아쉽다...이대작을ㅠㅠ
10,말이 필요 없다.사랑에대해 가르쳐준 영혼의자유를 구해준 영화
10,이토록 아름다운 사랑이 있을까...
10,최고의 다큐멘터리, 최고의 재난 영화, 최고의 로맨스영화  표값 3배내고 봐도 아깝지 않을.
10,감히어찌이영화를말로표현하리
10,내 생애 최고의 인생영화.
10,그냥 눈물이 주륵주륵 난다
10,와밖에안나오는디카프리오
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,초등학교 6학년때 엄마손잡고 영화관에서 3시간 동안 재미있게본영화. 30이 넘은 지금 아직까지 최고의 영화
10,시대를 초월한 불후의 명작! 언제봐도 영화의 후반부는 감동과 전율이 밀려온다!
10,불후의 명화, 영화를 넘어선 예술.
10,숭고한 죽음들로 가득찬 배의 이야기 20년이 지나고 봐도 감동이 밀려온다.
10,내가17년간이영화를안보고 뭐했을까?지금이라도접한게 너무나감사하고 최고의 드라마다3시간안에 사랑,권력,양심, 신분, 말그대로 사회  인간의모습을 다 담아낸 최고의 명작
10,너무 슬펐고 별점10점도 부족하다고 생각한다
10,장장 3시간의 러닝타임이지만 지루할 틈이없는 역시나 완벽한 영화. 그들의 연기와 각본, 배경까지 세월을 초월한 영화 임이 틀림없다.
10,태어나서 한 영화 하루만에 다시찾아본건 처음ㅋㅋ화질 개선해서 다시좀 개봉햇으면ㅜㅜ
10,최고의 명작을 뽑으라면 이 영화를 꼽을 정도로 내 생에 1위를 차지하는 영화!!
10,그 당시 영화관 에서 본건 행운이었어~~
10,당시 디카프리오 24세였고 윈슬렛 23세였는데 그 나이에 연기를 그만큼 잘했다는게 놀랍다
10,정말..명작...극장에서 다시보고싶다
10,앞으로 두 번 다시 이때의 감동을 느낄 수 없을 것 같다. 그런 슬픔에 10점 준다.
10,말이 필요없다!!! 이영화는 명작이다
10,이건 만점이여야해..
10,잭도슨의 여운이 가질않는다
10,영화관에서 보지 못한게 원통할정도. 영화보고 울어보기는 정말 오랜만이었는데 다시 한 번 보고도 감동이 느껴지는 영화라 명작인것 같다
10,다시봤는데...또 눈물나네..사랑은 위대하다
10,정ㅁ말감동적..진짜내생에 최고의영화..영상미짱
10,최고의 영화 였습니다...
10,레오나르도 디카프리오, 잭 도슨 최고다
10,이 시대의 모든 영화를 뛰어넘을 명작
10,이게 진정한 영화. .감동..
10,이 영화가 10점을 못 받으면 안 되지
10,여운이 장난 아니네,,
10,눈물이 흐르는 영화 간만에 본다  왜 명작인지 알겠다
10,재개봉햇으면 좋겠다..
9,이 영화를 보고 세월이 지나면 모든것이 잊혀진다는것을 알았습니다 가슴이 먹먹하네요
10,너무감동적이다. 엔딩..
10,정말 최고의 영화~ OST는 지금들어도 소름그자체
10,두고두고 회자 될 명작.
10,역사상 다시없을 최고의 명작 ㄷㄷㄷ
10,초등학교 6학년때 개봉해서 남포동 대영극장에서 뭣도모르고 봤지만 아직까지 내맘속의 최고의 영화. .최고의 음악
10,봐도 봐도 처음 봤을때의 감동을 계속 느끼게해주는 영화아름다운 사랑이 잘 나타난 영화내 생의 베스트영화다
10,말이안나온다 꼭봐야하는영화
10,내 인생 최고의 영화..
10,어렸을 때 봐도 쳐울고 어른 때 바도 쳐울고...
10,말이필요없는 최고의 로맨스영화
10,이영화를 머릿속에서지워버리고싶음  안질리게
10,말이 필요 없음..최고의 영화
10,로즈 도슨ㅠㅠㅠㅠ 진짜 울었어요
10,인생 영화... 여운 대박이에요
10,살면서 한편의 영화만 볼 수 있다고 한다면, 여지없이 타이타닉을 선택한다.
10,내생애최고의영화.디카프리오 케이트윈슬렛 연기너무잘한다.거기에셀린디온이부른OST까지.연기연출음악삼박자가완벽하게떨어진다.10점이라는 숫자가아까울만큼영화는 완벽했다
10,이건 그냥 내 인생 통틀어 전에도 이후에도 최고의영화
10,말이 필요없다....
10,하..여운이 가시지 않는디
10,아직까지도 몇번이나 봐도 질리지않는 명작...
10,보고도 게속 보고싶다.몇번이나 봤지만 정말 감명깊다.하지만,세월호랑 곂쳐 볼때마다 기때가 떠오르곤 한다.
10,내가 제일 사랑하는 영화
10,말이필요없다....
10,보고 또 봐도 좋은 명작..레오나르도 디카프리오 케이트 윈슬렛 너무 좋아요♡
10,말이 필요합니까....
10,타이타닉은진짜인생영화
10,이 영화가 정말 좋았던건 스토리며 각본 연출이 정말 뛰어났던것도있지만, 무엇보다 서로를 사랑하는거... 그 위기에 순간에서도 끝까지 서로를 놓지않았던잭과로즈...다시봐도 너무 아름다운 영화다.
10,블록버스터의 종결자 끝판왕
10,수십번을 본거 같은데 볼때마다 진짜 감동적이다 ㅠㅠ
10,마지막 꿈속의 재회장면과 ost... 너무 슬프면서도 아련함..내인생최고의 영화.
10,내인생에 최고의 영화 여운이 너무 길다.
10,그냥말이필요없음;;
10,지금보면 뻔할수도 있지만..기본을 알아야 응용도 할수있는것처럼 짜임새있는 내러티브의 정석이라할 수 있겠다.
10,3시간 지루하지않았다 전혀! 너무 길어서 다음날 이어보려했지만 그냥 멈출 타이밍을 못맞췄네..정말 대단한영화
10,지금까지 앞으로도 세계 최고로 기억될 영화
10,20번을봐도 언제나 감동을 가져다주는 영화평생 이 말할수없는 짠함을 간직하고 살아가게 되어 기쁘다.
10,감동의쓰나미ㅠㅠ  이런영화너무좋아
10,이만한 영화는 없다고 생각함
10,디카프리오 리즈시절...
10,역대 최고의 영화...
10,진짜 내 인생에 있어서 최고의 영화.. 내가 성인이 되고 나서야 이 영화를 제대로 감상하게 되어서 다행이라고 생각함 ㅜㅜㅜ
10,이게 왜 랭킹에서 사라졌나요?
10,재밌겠다@@123456
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,영화 내용도 몇 번을 봐도 감동적이지만 특히 각 책임자들이 맡은 일을 다 하면서 죽음을 맞이하는 장면이 폭풍간지. 물론 한국에서는 있을 수 없는 일
10,OST 연출 연기 뭐 하나 빠짐없이 조화가 완벽한 최고의 영화
10,별이 더 필요하다.. 내 인생 영화.
10,평가할 수 없다. 아직 안봤다면 꼭 봐야 한다.
10,인생영화 ㅠㅠ 별점 열개도 부족함
10,내인생에  정말 최고의 영화이다  극장에서 3D를 못본게  미칠정도로 억울하다
10,20살이 되었을 때 처음봤다. 영화가 나온 것은 내가 2살때지만.. 정말 감동적이다. 내가 디카프리오가 했었던 사랑처럼 마지막 순간까지 사랑하는사람과 같이 있을 수 있는 사랑을 하고싶다.
10,재개봉좀,,부탁한다..
10,긴말필요없다 정확히 30번은넘게본듯. 볼때마다 감회가 새롭다짱 이렇게 아름다운 영화를 어디서 또볼수있을까 싶을정도로 최고! 별10개가 잘못했네 감히 10개로 평가할수없당 또보로가야지.
10,캬~진짜 너무좋습네다
10,별점이 더 필요합니다.
10,역대영화 중에 원탑....
10,나를 볼때마다 울게했던, 웃게했던 영화. 최고였고, 여전히 내겐 최고인 영화.
10,이건 극장에서 봐야한다
10,와..진짜 인생에서 중요한역할을 하는 영화..
10,내가사랑했던여자와봤던영화.벌써17년전이야기가되어버렸다.솔직히아직도그녀가그립다.내가본가장감명깊은영화임
10,와 잠깐만.. 별10개로 되겠나;;
10,너무 감동적이다. 볼때마다 코가 찡하다ㅜㅜ
10,죽기전에 꼭 봐야할영화
10,내 인생의 최고의 영화인거 같다
10,진짜 살면서 꼭 한번은 봐야할 영화다
10,타이타닉 3d 재개봉했던 2012년도에 여친과 4d로 봤었는데 최근 또 타이타닉에 빠져서는 프라모델 역시 두번째 구매했네요... 정말 최고의 영화 ㅜ
10,옛날 영화는 촌스러울까봐 안봤다.근데 타이타닉을 보면서 생각이 바뀌었다.
10,여태본 영화들중 제일 최고
10,긴 말이 필요없다. 내 생애 최고의 영화.
10,부처 알라신만이 만들 수 있는 영화다!!
10,왠만하면 이런거 안하는데정말 대박이다.. 말이안나온다
10,이것은 진짜..대박!!
10,이영화는 진짜 죽기전에 꼭봐야한다
10,내인생 처음 10점 영화
10,하....말로형언이 안된다....
8,잘만든 영화인 것은 인정하나 과분하다 세상에는 타이타닉보다 더 잘만든 영화가 널렸다
10,몇번을봐도..  최고인듯
10,내생애 최고의 영화.상영했던 극장은 사라졌지만  그시절 타이타닉을 본 그때 감동은 아직까지 남아있는듯
2,캐릭터 흐리멍텅한 약혼자 매력도없는 여자에 한눈에반해버리는 미남 사랑하는사람에게 올라오라고한번안햐주는 혼자만 사는 생각없는여자 환상의조합 그냥 몇몇씬만좋을뿐 영상미도없다 그리고 다이야몬드는 왜 늙을때까지가지고있는건지 전혀감동적이지않다
10,말이필요없음 인생영화
10,영화가 끝난 뒤에도 여운이 길게 남아있었다. 영화 보면서 울고 끝나고 또 울었다ㅠㅠ 슬플까봐 다시 보기 겁나기도 하지만 감수하고 다시 보고싶은 영화!
10,이보다완벽한영화는없다
10,엄청난 감동을 주는 영화
10,내가 본영화중에서 이렇게 감동적인 영화는 처음 봤다..내가왜이걸 이제야봤는지...내자신이부끄럽다 보기전엔 그냥명작이구나라고생각하고있었는데 시간남아서 봤더니 말할수없을정도로 최고다...나도과연 사랑하는사람을 위해 희생할수있으련지....
10,이 영화를 볼 수있었던 눈과 귀가 있다는게 감사할따름..
10,남자인데 보면  눈물쫌나옴 ..   흐아
10,정말 이런 영화는 절대 못나온다  배우들의 연기, 연출, 스토리 모두 최고다. 평점이  이것밖에  않된다는게  말도않된다 일베들은  반성좀하길  평점1등이였던  영화인데 지금  완전 내려감  사람들이 검색했을때 타이타닉이첫번째에있어야하는데
10,'Titanic' is one of the best romantic movies that I have ever seen before. This excellent movie made me think what the true love is.
10,타이타닉은 볼때마다 엉엉 운다.. 진짜 명작..
10,인생영화다. 정말..
10,내 평생 이런 사랑을 할 기회가 있을까?
10,내 인생영화 타이타닉.
10,슬프지만  따뜻한 영화  ♡
10,지금까지 10번은더본듯 ㄷㄷ볼때마다 진짜 잘만들고 눈물 쏟아지는 영화
10,정말 다시보는데 명작인거같습니다..
10,정말 내 인생 최고의 영화. 앞으로 몇년을 더 살던 나한테 타이타닉보다 소중하고 아름다운 영화는 없을것이다.
10,이런 영화에 10점 안주면 너희들은 도대체 어떤 영화에 10점 주니????
10,말로 표현할 수 없다..최고..
10,오랜만에 다시봤는데 진짜 눈물콧물 다 빼면서 엉엉울었다... 진심이건 언제봐도 세기의 명작임
10,가슴아픈 사랑이야기와 그 여운.
10,Ost나올때마다. 욀케 울컥거리냐
10,말이 필요 없는 영화. 더 할 말이 있다면 영화를 다시 보고 와야 할 것이다.
10,초딩때 돈모아 비디오테잎을 구입해서학교끝나고 매일봤다
10,디카프리오는 진짜 잘생겼다.
10,중학생 때 작은 노트북으로 봤지만 지금까지도 내 인생 최고의 영화로 기억되고 있다..
10,평점 처음쓴다 진짜 대단한 영화다
10,이걸 극장서 안본게 평생 한이다
10,내 태어나서 평론가 펑점이 10점인 영화는 처음보네...
10,정말 감탄밖에 나오질 않는영화. 20세기에 만들어졌어도 현재의 어떤 영화보다도 부족하지 않고 세련된 연출이다. 평소에 영화광이지만 가슴을 울리는 명작을 보기는 드물었다. 이런 대작을 접하게 해주신 천재감독,연출자들에게 감사와 박수를 드리고싶다.
10,내 인생 영화중 단연 베스트로 뽑을수 있는영화.. 정말 최고다.
10,훌류함....굳굳이여
10,최고의영화죠,.,.,.,.,.
10,최고다..지금본내가후회스러울정도로
10,몇번을 봐도 눈물이 나오는 영화 ㅠㅠ
10,이 영화를 보면 점점 잊혀지고있는 세월호가 떠오른다. 다시 재개봉 하여 잊혀지지 않는 여운을 심어줬으면 한다.
10,참 괜찮다, 1`912년 어느 날
10,사랑,약속,슬픔,추억
10,나의 인생영화 말이 필요없다.
10,...말할것 없이 좋음
10,갑자기 타이타닉생각이나네요.. 저도  극장에서 못본게 너무 안타깝네요..타이타닉은 정말 제 인생에 정말 최고의작품입니다
10,이게 10점짜리 영화다.  마지막쯤 잭이  부서진 문짝위에 자신은 못 올라가겠다고 마음먹는 장면은 정말 멋지고 감동.. 잭  아이러브유 ..
10,진짜 너무재밌다 몇번을봐도 질리지가않는다..근데 욕하는 사람들은 다 일베충이네 ㅋㅋㅋㅋ 일베충들이 그렇지뭐 ,..
10,이세상 가장 완벽한영화의 기준점을 잡으라면 이영화
10,마지막 장면이 영화 사상 가장 긴 여운을 남게 해줬다
10,사랑합니다진짜 이영화.. 이만한명작없다..감독님진짜 존경스럽고 조금만더 일찍태어났으면 커서 재개봉했을때 볼수있었을텐데.소원이다 진짜 한번만더 재개봉했으면..정말 내가 태어나서 이영화를본게자랑스럽다..평생잊지못할이영화..사랑합니다진짜♥
10,정말 몇 번을 봐도 잭과 도슨의 사랑은 달달하면서도 애절하다... 마지막은 늘 변함없이 눈물이 난다. 진짜 최고의 영화!
10,ㅠㅠㅠ얼마나 울었는지...
10,말이 필요없는 명작.. 여운이 오래 남네요
10,그냥 말이 필요없는 영화.
10,중3때 영화관에서 5번을 봤다... 누적 관람으로 치면 50회 이상... 보면 볼수록 여운을 주는 영화
10,후 하호하훔히홋지조헷
10,10점1010101010
10,보는 내내 가슴 떨리면서 울면서 봤다..내게 도 저런 남자가 생겼으면 하면서도 디카프리오님 리즈 시절보고 반했던 기억이..지금 봐도 질리지도 않고 전혀 촌스럽지도 않으며 명장면 명대사 도 많고 심지어 노래까지 좋은 영화..
10,무슨 말이 더 필요한가?
10,보고 또 볼 인생영화에요
10,타이타닉이상의명작은없다
10,열자열자열자열자열자
10,이 영화를 이제야 보다니.... 이런 명작을 고작10점으로 밖에 표현할 수 없다는게 아쉬울 따름이다
10,내가 본 영화중에서 제일 여운이 길었고 내 생 최고의 영화
10,2시간이 넘는데 전혀 지루하지않고... 왜 디카프리오하는지 알게된영화 ㅠㅠ 괜히 디카프리오 멋있다고하는게 아니였어!
10,오래된 영화지만 정말 명작이네요.. 배우들의 연기도 너무좋고.. 사랑합니다♥
10,대작 명작이라는 수식어가 정말 잘 어울리는 영화...!!
10,타이타닉이라는 영화에 감사하다. 그리고 이것을 볼수있는 기회가 있어 감사하다.
10,엔딩 장면...잊혀지질 않는다.
10,감동 죽음앞에 인간이란 바이올린 내주를가까이하려함은 세상의축소판 타이타닉호 그리고 10번을봐도 최고의 명작
10,세계최고의영화입니다짱
10,이보다 더한 로맨틱 블록버스터가 있을런지...
10,지금껏 본 영화중에 가장 여운이남는영화. 최고
10,지금이라도 꼭 보시기바래요!!정말최고에요,,,감동을넘어서 너무안타까운영화ㅠㅠ 이건새드야 ㅠ디카프리오연기에 빠져서 헤어나오지못한영화 그리고 너무 슬프고아련한영화 ㅠ
10,내가 태어나던 해에 개봉했던 영화! 몇 년전에 3D로 재상영할 때봤는데 정말 말로 표현 할 수 없는 감동이 느껴졌습니다.
10,단순한 멜로 재난물의 차원을 넘어선 인생을 담은 항해, 제임스 카메론에게 경의를 표하고 싶은 세기의 마스터피스
10,trust mei trust you
4,연출은 좋으나 스토리가 너무 막장이라 별점 4개 줍니다.잭은 대체 뭐하는놈인가요? 임자있는여자 이틀만에 꼬셔서 자더니 곧장 그 여자 대신 죽어주네요.
10,후반부에서 눈물이멈출줄몰라서 죽는줄알았다ㅠㅠ여운도너무많이남는다..진짜최고인듯 저시절디카프리오는너무존잘이고윈슬렛은핵존예..
10,내생에 최고의 영화!!
10,내 인생 최고의 영화인거같다.
10,정말 내 인생영화.. 계속봐도 안질리고 여운도 장난아니고ㅠㅠㅠ 명작임
10,내 인생 영화  처음보았을때 그설렘을 잊을수없다.. 다시한번느끼고싶어
10,기자, 평론가가 네티즌보다 별점 높게 준건 이 영화 밖에 없는것 같다...
10,그사람떔에 사랑을 알았는대  그사람을 두고 어떻게 내려요
10,재미는 재미대로 있고 감동은 말할것도 없다.. 다시한번 보려한다 이 명작중에 명작을.. 옛날 영화는 지루할것이라고 생각했던 내 고정관념을 완전히 깨뜨려놓은 영화..^^
10,매번 볼때마다 감동적이고 디카프리오랑 케이트랑 진짜잘어울리는것같아요!!명작중에 명작bb
10,내가본영화중가장인상깊은영화.앞으로도가장인상깊을영화.
10,내가 평가할만한 영화가 아니라 라는말 공감 .진짜 최고의 영화
10,본지 13년이지나도 내생에 최고의 영화
10,등장인물의 심리묘사를 조금만 더 시간을 투자해 묘사해주면 좋았을 텐데.... 이 영화가 좀더 러닝타임이 길지 않은 것이 아쉽습니다. 더 길었더라도 전혀 지루하지 않을 내용과 연출인데 말이지요.
10,16년 전에 봤지만 아직까지도 선명한 영화
10,불멸의 사랑 내 심장은 영원히 당신과...
10,가장 아름 다운 영화이다
10,이 영화가 내 인생 최고 TOP1 영화다. 최고의 엔딩과 최고의 CG 최고의 비쥬얼 최고의 스토리. 개인적으로 로맨스/멜로를 이런 블록버스터로 시도했다는것만으로도 놀라운데 그 결과물은 더욱 나를 놀라게한다 . 짱먹어라
10,다시봐도 명작...ㅜㅜㅜ
10,저는 이영화 볼때 무서워서 울었던 기억이 납니다.그리고 뉴스 나올때 타이타닉 영화 명장면이 나와요.그리고 이준석 아저씨의 실수라 해도 너무 큰 실수로 나쁠수밖에 없습니다.한번더 보고싶다.
10,그냥 말이필요없다 이영환
10,이루어 지지 못한 사랑에 대한 그리움
10,내가 영화 평점같은거 한번도 안썼었는데 이건 진짜 남겨애 할것같아서 남긴다.이 영화를 왜 방금봤나, 죽는건 알고있었지만 눈물이 흘렀다.
10,진정으로행복한 삶은 사랑하는사람과 함께하는삶이다 누군가에게 억압받지 않는 그런 삶 한국에도 이런 감명깊은영화가 많이 만들어지길 바란다
10,별점 10점으로는 부족한 영화
10,진짜 명장면이 너무 많다.. 호루라기불때 눈물남ㅜ
10,말이 필요없죠 역대급 영화
10,제가 이맛에 영화봅니다
10,감동입니다 ,...,
10,10번넘게봐도 볼때마다 눈물나는영화,,
10,로즈도슨이라고 말할때 소름이 쫙돋음..ㅜㅜ진심 명작입니다
10,최고...최고...
10,십점만점의 십점. 별 열개도 모자란다
10,최고의 영화. 근데 평점등록에 왜이리 제한이많아
10,진짜 개재밋다ㅜㅜㅜㅜ
10,말이필요없다....
10,내 인생 최고의 영화중에 하나몆 번을 다시 보아도 감동적이네요
10,내생최고의영화♡♡♡♡
10,블록버스터의 전형을 아는 카메론. 둘의 사랑에 조금 더 무게가 있지만 이번에도 볼거리는 탁월했다.
9,사람이 죽음앞에 놓였을때
10,심장을 돌로 맞은것같은 기분이 드는 영화 잭의 그 눈빛이 잊혀지지 않아
10,인생영화 재개봉안하나요
10,Jack.. I love you.. 명대사지
7,t감동적이긴한데 컴퓨터로봐서그른지는 몰라도 생각보다 그렇게 거창하진...ㅋㅋ
10,영원한 사랑.. 말이 필요 없다 별 열개로는 턱없이 모자란다 내 생에 이런 영화 다시 없을 듯
10,어떻게 이영화가 평점 1점이 7퍼센트나 있는지 이해가 안된다.
10,영화의 영향을 받아서인지 어디선가 My heart will go on 들려오면 눈물난다
10,이영화가 나온지 이제 20년이다되가는데아직까지 내인생에 최고의영화라고 느낍니다...정말 아름답고 감동적이고 멋집영화입니다!
10,여운이남는영화...
10,평점이 이거밖에 안 되나 만점은 되야지
10,이런영화가 다시 나올수 있을까.  잭과로즈가 실제 인물이었으면 좋겠다... 그만큼 몰입도가 강하다.
10,마지막에 바다안에 수장된 타이타닉에서 잭과로즈가 다시 만나는 장면은 본사람만 안다 누가 뭐래도 그장면이 최고다 눈물 좔좔임
10,내사랑 디카프리오ㅠㅠㅠ
10,마지막에엄청울었다진짜..
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
10,엄청난여운을주는영화. 꼭봐야한다
10,정말타이타닉은 걸작이라는말밖에나오지 않는 영화다.이영화를볼수있어 정말행복하다!!!!
10,말을할수가없다이건..
10,진짜 개쩌는 명작. 인정 ^
10,타이타닉을 보게 된 후 그 어떤 영화도 성에 차지 않는다 계속 생각나는 작품.. 계속 봐도 질리지가 않는다.. 명작!
10,무슨 말이 필요한가?그냥 최고다
10,외국영화 않좋아하던 나의 취향을 바꿔준 영화
10,내 인생에서 가장 어리석은 일 3가지가 있다.1.가장사랑하는 여자를  못잡은것.2.평생직장을 철없을때 모르고 관둔 것.3.이 영화를 영화관에서 못봤다는 것.
10,왜  뒤를 잇는 영화가 안나오는거야. 16년 동안 볼게 없다.
10,디카프리오 존나잘생김
10,아직도 타이타닉 뛰어넘는 영화가 안나오다니.. 진짜 전설이다
10,정말 내 인생 최고의 영화다 초등학교때 영화관에서 처음보고 커서다시봤다.. 그동안 20년 가까이 다시볼수가없었다 너무너무많이울었던기억때문에 다시봐도 미친듯이눈물이난다ㅠㅠ 영화관도 아닌데 크레딧이 다 올라갈때까지 끌수가없었다ㅠㅠ
10,그냥..말이필요없어요
10,아....그냥 아리다...
10,내 인생의 최고의 영화. 지금까지 10번정도 봤지만 다시볼때마다 전율을 느끼고있다. 극장에서 못본게 한이었지만 몇년전 3D로 재개봉했을때 봐서 한도 풀었다. 말이 필요없는 최고.
10,이런 영화를 이 시대에 어떻게 만들었을까... 하는 생각이 든다... 정말 명작
10,줄거리를열었더니 결말이
10,지금 다시봤는데 너무 감동적
10,언제봐도 대단한 타이타닉. 내년 4월15일날 방영 가능할까... ?ㅠ
10,10점 만점에 10점입니다
1,반대주세요 기대하고 봤는데 노잼이었음
10,설명이 필요없는 인생 최대의 영화
10,완벽 그자체 입니다 쩔어 쩔어
10,196분이 길다고 타이타닉 안보는분들은 영화관 갈 자격도 없어!!!
10,세상에서 진정 가장 아름다운 사랑이야기, 최고의 명작.
10,이 영화는 진짜 언제봐도 또 감동  이영화는 진짜 크리스마스 때 죽기전에 꼭같이봐야할 커플
10,16년만에.다시보는 타이타닉...눈물이 쏟아집니다.
10,벌써 10번이 넘게 봤지만 항상 볼때마다... 미쳤다 미쳤어...
10,몇번봐도 질리지 않는.. 디카프리오를 알게한 작품.. 이때로 돌아와주면 좋으련만..
10,ㅇㅈ해야함 명작중의명작
10,내인생 최고의 영화 어릴때 봤음에도 감동그자체 아직도 짠하고 생각을 많이하게되는 그런영화. 남여간의 사랑이란걸 잘모를나이에 사랑을 알려준 영화.
10,몇번이고 봐도 절대 질리지않는다 어떤영화를 봐도 잭 로즈 그 이상의 커플은 없는듯ㅠㅜ
10,내생애 최고의영화중 한편. 한자리를 차지하고있는 영화
10,3번을 봤는데도 질리지가 않는다. 특히 주제곡  My heart will go on 너무좋음ㅠ 노래 만들어도 타이타닉의 장면이 떠오르고 눈물이 난다....ㅜㅜ 정말 말로 표현이 안되는 영화
10,내 생에 두번다신없을 최고의 감동실화 영화. 이것을 보고 세월호 참사가 다시 떠올랐다. 감수성이 풍부해지는 새벽시간에 봤는데 눈물이 그렁그렁 .. 내 눈에서 영롱,투명한 다이아몬드가 떨어졌다.
10,로즈 도슨...!!!
10,자질구레한 설명은 붙이지 않겠다. 앞으로 다시 없을 영화.
10,저 10살인데 오늘 집에서 아빠랑 DVD로 봤어요.세계 영화 흥행순위 2위답네요.그거 보면서 눈물 찔끔ㅠ감동 받음...명량보다 타이타닉이 훨씬 낫네요.
9,레오나르도 디카프리오
10,말이 필요업다....
10,여운남아서 겁나울었음
10,내가 네이버 영화 평점달려고 로그인하게 만든 최고의 영화
10,이게왜10점이아니지..
10,Take her to sea, Mr. Murdoch' - James Horner, An Ocean Memories 외에도 타이타닉 OST 너무 좋아요~ 영화가 나온지 벌써 16년이 되었다니 믿을 수가 없네요
10,역사의 비극을 로맨스로 황홀하게 담아낸 걸작
10,처음부터 끝까지 재밌어요. 뭐 하나 빠질것 없이 짱
10,평점 등록할라면 10자를 써야되네
10,엔딩은 잊을수가없다.
10,최고입니당ㅠㅠ다른말이필요없네요..
10,지금까지 본 영화중 제일 인상적이었다.
10,너무 몰입해서  펑펑 운 영화..
10,이제야 본 걸 너무 후회해요 ㅠㅠ 농담반 진담반으로 이 영화를 이제야 봤다니?인생을 헛 산 것 같은 기분..ㅎㅎ
10,디카프리오ㅠㅠㅠ리즈로 돌아왓!
10,진짜명작이네요 새벽에보는데 눈물이뚝뚝..
10,와 진짜 명화다 명화 다른말이 필요없다
10,짹!! 짹! 큼백! 큼빽!! 휘리릭!! 휘리리리ㄹ릭!
10,이영화는 평점 10점으로 모자라다 점수를 매길수없을정도로 완벽한영화이다
10,이용철이 10점을 준 영화. 무슨 말이 더 필요한가....
10,내가왜이영화를 이제야봣는지.. 교훈을주는영화
10,이 영화를 능가할 영화는 없다. 이 영화를 이길 영화음악도 없다. 그냥 인류가 만든 최고의 대작.
10,내가 이영화를 초등1학년때봣는데 디카프리오가 여자를 얼음위에올리고 자신이 죽는걸로 기억하고잇엇는데 아니엇구나..ㅋㅋ다시보니까 정말 먹먹하다.이ost가왜 유명한지알겟어.결말만딱기억에남앗엇는데 다시보니 정말새롭다.별로질질짜는거없는데마음에뭔가 묵직한게..ㅠ
10,처음으로 평을 남겨봅니다. 이 영화를 왜 이제서야 봤는지.. 지금이라도 봐서 다행이라고 생각했다. 정말 최고인 영화입니다. 안 본 사람들 꼭 보시길 바랍니다!!!
10,9살 때 처음 봤는데 정말 그때의 감동이란... 디카프리오는 내 첫사랑이었다.
10,인생최고의영화입니다
10,말이 필요없다....
10,내 인생 최고의 영화 재개봉때 본거 진짜 나자신한테 칭찬해주고싶다
10,2위에서 140위라니.. 일베충년ㄷ르..
10,몰입도가 엄청나고 마지막 장면,  바다에서 잭이랑 로즈보고 펑펑 울었다
10,말로표현못함 내인생최고영화ㅜ
10,잘만들어진 영화는 몇번을 봐도 볼때마다 또다른 감동이 있고 또 새롭게 와닿는것들이 있다..타이타닉은 몇번을 다시봐도 감동과 여운을 준다.
10,영화는 평론할수있는 영화와 평론할수없는 영화가있다바로 그영화가 타이타닉이다
1,아카데미에서11개부문석권이라고포스터에자랑스럽게적어둔거창피하지않나?아카데미는상업성영화위주로초청하기때문에작품성이랑은전혀관계없다..세계3대영화제에서상은커녕초청도못받은이작품이왜이래평이좋냐..영화에메세지는전혀없고 불륜을 미화한작품일뿐인데..약혼자남자만 불쌍하지
10,최고의영화 몇번을봐도 볼때마다 다른느낌
10,ㅠ_ㅠ흐어흐엏읗엏어헝
10,너무 재밌음 말이 필요없음
10,평점이 너무 낮다 여기서 머무를 영화가아님
10,러닝타임이 긴 영화였지만 지루하지 않게 작품을 끌어가는 것도 대단한 감독의 능력이고, 역시 회자되는 작품은 이유가 있는 법. 디카프리오의 넓은 연기폭에 감탄하게 된다.
10,아직도 여운이 많이 남는 영화.. 최고!
10,이 영화를 보면 그동안봐왔던 영화들에 헛웃음을 짓게된다
10,내 인생 최고의 영화! 설명이 필요한가?
10,내가 이영화를 처음 안것은  중2때 수행평가때였다예전엔  이영화에 대해서 잘모르고 서툴었지만지금 은 내인생 에서 제일 빛나고 손에꼽히는 영화중하나이다..  이영화는  어른 청소년 어린이 상관할꺼없이 추천해도 감명깊은 영화로 기억에 남게될것이다
10,내가 겨우 기어다니는 나이에 나왔던 영화지만 내 생에 최고의 영화가 되었다. 힐링영화로 선정해서 기분이 적적할때마다 봐서 지금은 무려 40번이나 보았고 어제도 한번 더 보았지만 볼때마다 눈물나고 잔잔한 여운과 감동을 느끼게 해주는 영화.
10,내가 태어났을 때 이 정도 영화가 있었다니 아주머니분들께서 왜 디카프리오가 멋있다는지 알게되었다. 많이 들어본 듯하면서도 멋진 내용! 통속적이지만 규모도 놀랍고 연출도 완벽하니 명작이다. 통속적 뜻 자체도 세계에 널리 통하다니 그만큼 멋진 내용일터^^
10,보고 또  봐도 항상 재미있는 영화.
10,내생애  최고의 영화!!
10,감동 이상의 말로 형용할 수 없는 먹먹한 여운
10,10점 안줄수 없는 영화
10,다른 말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 영화예요ㅠㅠㅠㅠ 사랑합니다♥
10,와 완전  그냥 말이 안 나온다.
10,감동~ 사랑~ 보고또봐도.. 감동~ 사랑~^^
10,정말 최고인 영화! 아직까지 이 작품을 못본 사람들이 있으면 꼭 추천해주고 싶다
10,내생의최고의영화 리즈시절 레오도 좋았다ㅠㅠ
10,왜 최고의 명작이라 불리는지 알겠다
10,타이타닉은 내 생의 최고의 영화다. 지금 이시기에 보면 느끼는게 더 많은거 같다.
10,내 인생 최고의 영화ㅠㅠ정말 큰 감동이다
10,평생을 봐도 안 질릴 것 같아
10,다시봐도 잊을 수 없는 감동
10,난 평점을 처음남겨본다 하지만 이영화는 10번가까이봤음에도 세월이지나면서 어릴적에 봤던 관점과 지금 나이먹어서 보는 관점과 틀리다.  정말언제봐도 명작인영화인거같다 . 당연히 평점10점주고간다
10,내 인생 최고의 영화♥♥♥♥20살때 본 정말 가슴 깊이 남았던 영화
10,제일 많이 본 영화가 아닐까... 추억이... ㅅㄱ
10,옛날부터 명작으로유명해서 봐야지봐야지하다 이제봤는데 왜이영화를 이제야봤는지 지난날들이야속한기분 정말소름의연속이였다 배출항할때의그벅찬감부터 뱃머리침몰한순간까지 그리고후의 로즈의인생..모두숨죽이고 몰입했다 앤딩크랫끝까지 멍때리고본 앤딩까지완벽한몇안되는영화
10,이건그냥 말이 필요 없음
10,정말 명작이네요...많은 생각을 하게해주고 , 레오나르도 디카프리오가 참 잘생기게나오네요ㅎㅎ
10,명작을 왜 명작이라하는지아냐?담긴 메시지가  너무 많다보면 말로 설명하는게 불가능해서명작명작소리밖에 못하는거임
10,제 생애에서의 최고의 영화
10,흠잡을데없는 내인생 최고의 영화
10,왜 10.1점이 아닌것인지 되려 의문스러운영화
10,무슨말을써야할까 말이필요없는영화다
10,어릴때 중간중간 봤었는데 오늘 처음으로 처음부터 끝까지 다봤는데 너무 아름답다ㅠㅠOST도 너무좋고 내가 배에 탑승했던것처럼 너무 생생하고 안타깝고 여운이 남는다 이 영화를 보게되서 행복하다
10,말이 필요없는 명작..
10,극장에서 3시간이 지나가느게 아깝다.내인생 최고의 영화
10,지금까지 이 영화를 보던 순간 만큼 감동받은 적이 없음..
10,14년에 봐도 역사상 최고의 러브스토리
10,감히 평가해선 안될영화..최고다
10,이건 진짜 극장에서 봤어야 해요...당시 중딩때 였는데 서울극장에서 이거보고 충격먹어서 3번봄...
10,레오나르도 디카프리오를 대표하는 명작영화
10,말이안나올정도로 대박..b
10,말이필요없는영화 20년이 가까이 되가지만흠잡을곳없고 세월의흔적조차 보이지않는 최고의 명작
10,이영화가 3시간인줄도 몰랐다..
10,정말이건대작인거같다 모든배우들의연기력이하나같이 상상할수없을정도로대단햇다 난오늘타이타닉을보게됨으로서 나의 배우의꿈이한층더상승햇다 정말대단하다 내꿈을더높여주셔서 감사합니다정말.
1,엄청나게 과대평가된영화중 하나.. 불륜을 사랑으로 보는사람들의 시선이란..ㅉ 물론 여주도 본인이 원하는 결혼은 아니었지만 그렇다고 무책임 하게 바람펴도돼나? 그리고 여주좀 이쁜배우로하지 면상보면 한대치고싶다 특히 코가완전 징징이코ㅡㅡ
10,베충이들아 평좀깎지마ㅡㅡ아오 증말 이런 별 100개도 아깝지않은 명작에 뭔짓들인지ㅉㅉ
10,최고다 명작이다 여운깊다
10,두말 않고 최고의 영화!
10,100번을 봐도 눈물 뽑는 영화.. 이런 영화가 다시 없는 게 더 슬픔 ㅜㅜ
10,긴말 필요없고 딱 이정도?
10,평점 100점줘도 모자란 영화에 감히 평점 손대지마라.
10,내삶은 타이타닉 보기전과 후로 갈릴정도로 .. 미쳤다.
10,타이타닉은 사랑 입니다.
10,이렇게 깊은 여운이 남는 영화는 처음입니다..
10,내 생 최고의 영화. 과연 타이타닉을 넘어서는 영화가 나올까 궁금하네요
10,어렸을 때 봤음이 분명한데 아직도 또렷히 기억이 난다. 영화 과제를 하다가  평점을 남겨본다~
10,영화 자체도 재밌는데 레오나르도 디카프리오 존잘
10,왜 사람들이 타이타닉타이타닉 하는지 알겠다... 너무 울어서 눈이 팅팅 부어버렸다... ㅠㅠㅠㅠ 최고의 영화다...
10,여태 본 영화 중 가장 인상깊은 영화..처음 봤을때의 그 느낌은 잊을수가없음.딴것보다도 영화의 엔딩은 정말 역대급..
10,극장에서 봤었었는데 정말...
10,내일 학교가야하는데 폰으로 캐시 충전하면서까지타이타닉을 다운받고 봤다. 재밌는장면부터 여운이 참많이 남는장면까지 기억이날정도다..거의 끝부분은 눈물이 멈추지않더랔ㅋㅋㅋ그리고 마지막장면이 너무 아름답고 슬픈것같다...
10,명작중에 명장 아주 어릴때 우연히 TV에서 봤는데 그때 본 느낌이 나이 먹고도 똑같다. 또 보고 싶은 영화! 이런  영화를 놓친 사람이 있을까!
10,지금도이건최고의명작
10,이런 명작을 이제보다니!
10,이 영화를 재개봉으로나마 직접 본 건 행운이었어요.
10,내인생 최고의 영화 영원하리
10,It's My Best
10,시간이 지나도 잊혀지지 않는 명작
10,다시 보고 싶다 으어어어엉
10,이제서야 평점을.. 잊을만 하면 머리속에 떠오르는 장면들
10,진심 ost도대박좋고 영화도진짜잼따 별100개주고싶어
10,이영화를 모르는 사람이 있을까?
10,내 인생영화다 보고 또봐도 절대 질리지않는 영화ㅜㅜ 이영화를 보고 디카프리오에게 빠져버렸다 ㅠㅠ
10,세시간이 삼십분같고 중간부터 쭉 울었어요ㅠㅠ 인생에 교훈을 주는 영화..♥
10,이영화는 봐도봐도 질리지않는다..1997년도면 내가태어나기 일년전영화인데도  내용면에서도 연출면에서도 절때 현재영화보다 뒤쳐지지않는다.. 내가본영화중에 처음으로 눈물나고 가장 재미있고 감명깊은영화..
10,남자지만..게이가될뻔한 디카프리오의 연기도 대단햇지만 역시 얼굴이 눈에간다..영화내용은 내가 언급할수도 없다 그냥.. 명작중의명작이다 지금의 디카프리오는 조금 충격이지만 왜 과거에 세계의 미남인지 알게된 것 같다
10,보고 봐도 진짜 너무 슬픈 영화... 보지 않은 사람에게 무조건 추천하는 영화! 디카프리오의 리즈시절 대표 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,아직 안본사람...당신이 부럽다....인생에서 큰 감동을 아직 느낄 수 있으니까
10,나도 이런 사랑해 볼 수 있을까..
10,일베충들 때문에 어이가 없어 로그인해서 별점 줍니다.
10,남들다봤을때안보고 다시타이타닉극장개봉후처음봤는데전율이쫙...
10,말이필요없는 명작 이런 사랑해보고싶다
10,정말 놀라운 영화...
10,내가 제일 좋아하는 영화..10번 넘게 보면서 한번도 안 울었던적이 없는 영화..
10,평생 백번은 더볼거야..
10,어른이 된 뒤에 다시 본  타이타닉은 나의 심장을 더 깊게 울린다
10,진짜 영화보고 우는사람 아닌데 진짜 너무슬프고 진짜 그냥 말이필요없다...하
10,내 평생 잊지 못할 영화 와 음악....
10,예고편만 봐도 눈물이 흐르던 영화.My heart will go on이 흘러나오던 땐 정말 최고였다..
10,최고의 걸작 !!! 원래 평점 9.43을 달리던 역대 1위평점인데  의리드립치면서 평점내리는 놈들 반성해라
10,말이 필요가 있습니까?
10,말이 필요없다. 적당히를 넘어 여러 ost들과 짜여진 장면들, 그때 당시 나라의 현실을 넘어 만난 사랑도 보는내내 이끌렸고 마지막엔 이루어지지 못하는것에 대해 감동깊었다.꼭 봐라..
10,몇번을 봐도 눈물이 난다. 내 평생 이런 영화를 다시 만날 수 있을까 싶다.
10,아 진짜 전설이다ㅜㅜ고작 중3인데도 아직도 타이타닉의 감동이 잊혀지지가 않는다..ㅠ
10,10점이아쉬울정도 100점1000점도 모자란다
10,20년  내 인생에서 수백편의 영화를 본 나지만 여전히 3손가락 안에 드는 영화. 한테 연인이 생긴다면 반드시 손잡고 같이 볼거다. 이 영화를 보고 아무 감정도 느끼지 못한 사람이 너무 불쌍하다. 혹시 주변에 그런사람 있으면 위로해줘라.
10,시간은 흘렀어도 명작은 명작이네요
10,아무슨자꾸멀적으래평점주기힘드네타이타닉존잼
10,아직도 나를 TV앞에 멈추게 하는 영화
10,잔잔한 사랑스토리 ...
10,어릴때 친구들이 멜로 영화 본다고 놀릴까봐 혼자가서 봤었다. 정말 보고 싶었고 보고나서 너무 많이 울었는데 집에와서도  생각나서 엄마가 왜 우냐고 걱정했던 기억도나고. 신문광고에 케이트랑 디카프리오가 안고있던 모습이 예뻐서 스크랩도 했었지. 명작이다.
10,영화를 본게 아니라 타이타닉의 참사를 봤다.
10,말할 수 없는 감동스토리
10,이 영화는 전설이다.하지만 이 영화를 안 본 사람이 있으면 이 영화를 보기 바란다.
10,보는내내 지루하지 않았던 영화.그냥 짱이네요!
10,말이필요없는 명작!!
10,그냥 두번보고세번보세여ㅠㅠ
10,진짜 여운이 깊게 남는 영화... 눈물콧물 다 쏟으며 봤다
10,내가 평가한 영화중에 유일하게 별 갯수가 부족하다고  생각되는 영화.
10,마지막 홀에 입장하면서 사람들이 반겨줄때 찡했다가 잭이 뒤돌아보는 모습보고 눈물 터졌다. 내 인생 최고의 영화
10,진짜갈수록여운이남는영화에요!!둘의사랑이너무나안타까웠고 타이타닉사건이실제로있었던거니까 더슬쁘기도하고..배우들도짱이고노래도좋고진짜아직도여운이남네요..
10,진짜 언제봐도 최고다 볼때마다 늘 눈물이ㅠㅠ
10,별10개로는 평가할수 없음
10,몇십번째봐도 계속보고싶다
10,네이바알바 아니랑께용~
10,이거 별 100개 까지 주고 싶다
10,처음 보았을때의 감동으로 평점합니다.
10,끔찍한 재난마저 아름다운 예술로.
10,진짜 말이 안나온다....소릅돋는다 볼때마다..
10,내가 미쳤던게 분명하다 이런 걸작의 3D 재개봉을 안보다니...진짜 땅을 치고 평생 후회할거같다
10,5번봣네. ㅎㅎ 또볼수도
1,여주인공 너무못생김... 남자가봐도 이목구비만 따로보면 디카프리오가 더 잘남ㅡㅡ 할망구된 모습도 꼴보기싫고 지혼자 살겠다고 개주접 가라앉았는데 이름은 왜쳐불러
10,정말 아무리 봐도 질리지 않는 영화입니다.^^
10,이 영화를 평가하는게 말이됩니까
10,두번다시 나오기 힘든 세기의 명작 !
10,감동적이고 슬픈 영화 실화라서 더욱 안타까운 이야기
10,최고다 흐흐흐흐흑흐ㅡㄹ긓ㄱ
10,하....걍 최고 그 자체
10,그냥 말이 필요없는 영화.... 여운이 장난아니게 남음.... 이영화를 볼 수 있는건 정말 행운이라고 생각함....이런 영화가 또 한번 탄생해주면 좋겠다는 바람
10,가끔씩 이 영화 더럽히는 놈들 있는데 진짜 카메론 감독의 명작 욕하는 놈들 타이타닉잔해에 쳐 넣어뿐다. 여자가 으리없다고 지껄이는 놈들도 있는더 니들같으면 성질 더러운 싫어하는 놈하고 강제로 결혼하면 좋겠냐? 영화 똑바로봣나
10,내 인생 최고의 영화!!
10,이당시에 이런 영화가 나왔다는게 정말 믿기지않는다. 정말 내 인생 최고의 영화
10,....마음이 아프다.
10,타이타닉말이필요없음
10,뭐라할말은 없고 걍 최고!bb
10,이건 후대에 가도 인정받는다. 그 만큼 명작이다.
10,절대 잊지 못할 몇번이고 다시본 인생 영화
10,와 지금봐도 감동입니다...이제야보다니..ㅜ
10,내인생 최고의 영화. 이영화를 왜 이제야 봤는지 ㅠ.ㅠ
10,말로만 들었던 영화를 보고 난뒤 내 인생 최고의 걸작이다,.,,, 보는내내 감동적이였고 눈물 또한 고였고, 이 영화는 별 5개로는 불충분하다
10,내 생의 최고의 영화라고 자부할 수 있다. 감동그자체
10,타이타닉을 별점테러 한 인간들 자신의 인생을 1점으로 매기는 짓을 하는구나
9,태어나기도 한참전에 일어난 사건. 그럼에도 이렇게 영화화 되서 다시금 많은 이들에게 교훈 아닌 감동과 한편의 이야기를 들려주는듯한 영화. 몇번을 봐도 훌륭한 작품이다.
10,내가 태어나기도 전에 개봉했던 영화였는데 우연히 재개봉을 해서 보게 되었는데 왜 명작을 명작이라고 하는지 알았다. 내인생의 명작이다.
10,영화 끝난뒤에도 끄지않고 셀렌디온의 my heart will go on 을 들으면서 눈물을 흘렸다 정말 대작영화다
10,인간이 느낄수 있는 영화적 모든 요소를 갖춘 예술적인 영화
9,슬프다. 너무 가슴아퍼ㅠㅠ
10,재미있고또강동적인영화이었습니다.타이타닉화이팅
10,내인생 최고의영화 아 디카프리오..ㅠㅠㅠㅠ
9,세월을 초월한 클래식 블록버스터.
10,'타이타닉사랑해요.
10,near far where ever you are, I believe that my heart will go on.
10,아무리 슬픈 영화를 봐도 이정도로 질질 짜진 않았다... 슬퍼서 울고 너무 잘생겨서 울고...
10,펑펑울었음 너무너무 슬픔..
10,보면 볼수록 감동적인영화다...
10,생각만해도 기분이 좋아지는 영화, 지인들에게 꼭 꼭 꼭 추천해 주고 싶은 영화.
10,일베충 쓰레기들아 장난칠 영화를 가지고 장난쳐라
10,너무 감동적이고 여운이 남는 영화...  지금껏 봤던 영화중 최고였습니다.
10,말이필요없다세기의명작
10,유일하게 직접 돈주고 산 처음이자 마지막 DVD
10,질질 짜면서 본 영화는 처음이다 ㅜㅜ
10,앞으로 살면서 이만한 영화는 다시 못 볼 것 같다. 최고였음.
10,한달전에봣는데아직까지도여운이가시질않는다ㅠㅠ
1,약혼자 남자 불쌍하다. 비싼 선물 해주고 마음에 들려고 별 노력을 다했는데 뒤통수 맞고 나중에 눈돌아가서 광분. 이해한다. 차라리 약혼자 차고 디카프리오를 만났으면 뭐라 않했다. 돈은 받아먹고 배신은 하고. 인간으로써 도리를 모르는 여자였던거 같다.
1,아니 진짜 나 진지한데 이거 영화여 뭐여?? 그냥 배 크게 만들어서 등장시키면 장 떙이여? 배 침몰하는거 보는게 재밌어?? 한심한 인간들아 ㅉ
10,어떤 미친늠들이 쳐 기어와서 장난질 쳐놨냐??
10,요즘 나왔으면 가뿐히 1500만찍을만한 영화임
10,아무리 감동적인것도 하루면 지나가는데 이건 뭐 진짜..ㅜㅜ죽기전에 한번은 꼭 봐야하는 영화랄까요??ㅎㅎ진짜 화나는건  계속 김보성의 의리의리 하는데 진짜 어이가 없다는거ㄷㄷ 아무리 싫어도 1점으로 등록한 분들은 감정이 있는건지 없는건지...;;
10,이영화에게 10점밖에줄수없다는대 안타까움
10,이런영화처음이야     정말 제일 잼있었던영화
10,와....오늘처음봤는데 이런 영화가 있었다니..이렇게 잔잔한 감동을 선사해준 이 영화 명작이라는 말이 부족하게 느껴질만큼 정말 좋은 작품이었다
10,정말 이만한 영화가 없다ㅠㅠ
10,35년동안 살아오면서 수천편의 영화를 봤지만, 의심의 여지 없는 내인생 최고의 영화... 처음 봤을 때 그 벅찬 감동은 십수년이 지난 지금까지도 여운이 남아있고, 생생히 기억이 난다....
10,노개념들 많네 진짜 에휴 니들은 이런영화 볼자격도 없다
10,아마도 살아오면서 최고의 영화가 아닐까.
10,평점장난은 왜치는지..뭐가좋다고; 이건 의심할 필요없이 고전명작이다
10,진짜 운다 울어...타이타닉은 진짜 장르 가리는 사람이라도 꼭 보자. 장르 가릴 영화가 절대로 아니다.
9,말이 필요없는 영화~~
10,디카프리오 팬 됐습니다.
10,이거초딩때엄마따라영화관가서봤었는데그이후로도계속봤지만늘재밌고감동적인영화에요
10,어릴때 부터 봤는데 지금 까지 명작으로 남아있네요
2,그냥 좀 지루했었다 여주인공 몸매좋은거 빼곤 별루
10,엔딩때 펑펑울었던 처음이자 마지막영화..말이필요없다
10,영화자체는 이때까지본영화중 다섯손가락안에 꼽을정도로 재밌었지만 굳이 할머니의 회상방식으로 전개한 이유를 모르겠다ㅠ
10,왜 이제 봤는지 모르겠다
7,흠..배가 가라앉을때 연주를 계속하던 연주가들이 가장 인상적. 하지만 이영화에대한 엄청난 열광에도 불구하고 난... 디카프리오가 이 역에 맞질 않았다.
10,내가본영화중 최고의 영화였다가장 아름답고 가장 감동적이며 가장 마음에여운이남는 영화였다 ...♡
10,기자평론가들 평점이 네티즌들 평점보다 높은영화는 처음봤음....
9,재밌다, 내가 반로맨스영화에 9점을 줄 줄이야 ㅡㅡ;
10,어릴적 예능으로 타이타닉명장면.노래등등 많이나와서 아그거구나.하고 대작을그냥 넘어갔던나. 19살이된 지금에서야 본 타이타닉. 와..늦게봐서다행이다..지금까지의영화들이 재미없었을뻔했다. 정말 대작대작 왜다들대작이라고할지 알 정도..보는내내 심장스릴대박.
10,정말 엄청난 작품 경악을 금치 못함
10,진짜 보는 내내 감격스러웠던 영화.. 마음속으로 와진짜짱이다를 연발하고..디카프리오 과거에빠지고ㅋㅋ
10,이 영화를 뭐로 표현하리..
10,왜 3시간이 1시간도안돼는거같냐.. 내가본세상최고의영화,.
10,말이 필요없다. 명작 중 명작이다.
10,이런명작은또다시못볼듯하다..
10,크정말너무 눈동호강 감동 짱이다고퀄
10,몇달동안여운이가시질않는다. 진짜최고의영화
10,i' ll never let go..
10,내 생애 최고의 영화 사랑해요 로즈랑 잭
8,15년이 흘렀지만 여전히 명작영화 중 하나
10,운명적인 사랑이 애달프다 슬프다 이 마음에 맞는 단어를 찾지못해 마음이 아프다
10,카메론이 얼마나 대단한 감독인지 알게 해준 영화...이런게 진짜 헐리우드 블럭버스터지....
10,내인생최고의영화..
10,대충봐서 몰랐는데 다시보니까 울었다
10,추천하고픈 영화중에 하나. 정말 감동적이다
10,재미잇어요 꼭 추천해요!!
10,내 생애 명작중 명작임...
10,최고 정말 최고에용ㅎㅎ
10,내 별점 10점의 기준!
10,단연코 부인할수 없는 1990년대 영화계의 명작...
10,더이상의말이필요없는영화다
10,100점이라도 주고 싶다
10,말이필요없다내가 살면서 그동안봐온 영화중 아직도 베스트원인 나의 최고의영화 지금까지  총 삼십번도넘게봤지만안질린다
10,정말 개봉한지 16년만에 처음본 영화   정말 감명깊은 영화다 진짜 명작중의 명작지금이라도 봐서 다행인거같다.
10,그냥 명작 of 명작..
10,완벽한 케미. 지금봐도 유치하지 않은 연출과 스토리
10,말이필요없다 진짜로..
10,ㄱ냥...쩐다....다시봐도 명작
1,아아...타이타닉 생존자분들과 유가족분들은 다들 하버드 특례입학 혜택을 받으셨겠죠? ㅜㅜㅜ
10,이건진짜...말이필요없다ㅠㅠㅜ♥
10,말이필요없다. 진짜 명작
10,평점 9.4넘던 영화가 갑자기 평점이왤케낮아짐?? 평점조작질하구 자빠졌네 ㅉㅉ
10,아직도 마음이 설렌다.. 너무 감명깊은영화♥
10,와나미칠꺼같애진짜...
1,노망난 할머니의 망상을 그대로 재현한 이야기.재미 안들었어.
10,정말 왜 명작인지 알것같아요..너무 감동적이엿습니다
10,잭이 영화 후반부에 말했던 대사 중에 '타이타닉에 탄건 내 생에 최고의 행운이야' 라고 말했을 때 순간적으로 영화 초반부에 도박에서 져서 표를 잭한테 빼앗긴 두 친구가 더 행운아처럼 생각되던건 나뿐인가...
10,아직도 여운이 가시질 않네요..
10,이 영화는 1997년도 영화입니다.
10,최고라는말도모자라다 너무인상깊은영화
1,너무 감동받아서 점수를 매길수없어요
10,최고의 영화라고 생각합니다
1,최초로 평론가평점에서 만점을 받았다! 그것도 두 명이 십점을! 그래서 1점ㅋㅋ
10,이런영화는 다시없을듯 별10개도 부족해~!
10,명작영화 평점테러하는게 으리 구나. 명불허전.
10,보고서 눈물 나왔다 . 너무 진정성있고 빠져들게하고 실제이야기를 잘 표현하고 감정 터치에 너무 좋은 영화.... ㅜㅜ
10,'기억에 남는 영화'라고 누가 물어본다면언제나 가장 먼저 떠오르는....
10,3시간이 30분처럼 느껴지는 영화. 이제껏 본 로맨스 영화중에 최고의 명작 아닐까 싶다. 이런 영화는 앞으로 몇년, 몇OO이 지나도 안 만들어질듯. 혹시라도 볼까말까 고민하는 사람이 있다면 이 말을 전해주고 싶다, 묻지도 따지지도 말고 당장 봐
10,명불허전 명작 레오리즈시절
8,진짜 딱 8점짜리 영화.
10,정말 왜 타이타닉하는지 알겠더라..이걸 왜 이제야 봣지 싶다 감히 점수를 매길수 없는 영화..그냥 한마디로 최고다
10,10점으로는 부족한 영화
10,초등학교 때 처음봤을 때는 배에 사고가 나서 사람들이 죽는 이야기였다. 10여년만에 다시 찾은 영화에서 나는 자신의 마음이 이끄는 대로 살았던 잭과 로즈의 삶을 배운다. 이것은 영화가 아니다. 하나의 커다란 경험이었다.
10,내 인생 최고의 영화!!
10,10점도모자르다~!
10,너무 슬퍼요..ㅠㅠ 세계최고의 명작..10점도 아깝다 100점도 아깝다 1000점은 줘야하는 명작
10,지금까지 사랑하는 영화 그리고 사랑받는 영화
10,내생에 최고의 영화였다~♡이 영화보고 레오나드로 디카프리오에 빠졌었죠~명작중에 명작입니다^^
10,두말하면잔소리 최고의 영화
10,최고.몇번을 봤는지 모름
10,최고의 영화. 이만한 영화는 없을지도
5,주인공의 로맨스는 평범하고 허구지만 그 외에는 거의 실화라고 함. 많은 사람들이 그런 상황에서 어떤 선택을 하는지 보면서 감동과 교훈을 느낄수 있었음.
6,약간 야했어요!!!!
1,나는 잼이가 없었음 그냥
10,무슨 말이 필요하겠는가...죽기 전에 꼭 봐야할 영화이다!
10,말로 표현할 수 없는 내가 봤던 영화중 최고의 명작영화..!
10,무슨 말이 필요한가...
10,보고 또 보고 또 봐도 폭풍 눈물 + 감동 + 여운에 젖게 하는 최고의 영화
10,별열개로는 턱없이 부족. 세월호에서 떠난 친구 생각에 엉엉울면서 봤어요 정말 최고의영화입니다
10,너무 좋음 아직도 다시 보고싶어짐
10,내 생에 최고의 영화 ....
10,제가 원래 감성이 좀 깊고 정이 많은 앤데 이 영화를 보고 눈물 콧물 다 쏟았습니다. ㅜㅜ 진짜 사랑, 재미, 감동 모든 것을 선사해주었고 정말 제 인생 최고의 영화네요. 세시간이라는 영화가 이렇게 지루하지 않고 몰입감 있고 재미있다니...
10,10번을 넘게봐도 잭과 로즈는 우리의 마음을 가득 채운다.
10,10 여년이 지난 지금도 이 영화를 생각하면 아직도 가슴이 두근거린다.
10,와....! ....
10,내 마음속에 지고 갈 영원한 사랑의 배.
10,이영화는 잊지못할 명작이다
10,백번을봐도 질리지 않는 영화
10,죽기전에 꼭 봐야 할 영화~~~아직도 그 감동이..ㅠ
10,다시 보고 싶은 영화~~ ^^ 극장에서 봤을때 최고라고 생각했고 이제는 홈시네마로 즐기고 싶다~ 디카프리오 최고의 명작~~~
10,이영화를 보고난후의 여운과 감동은 절대 잊혀지지않을듯..
10,대중 서사를 집대성한 마스터피스
10,내인생최고의영화임...
10,20대중반의 남자입니다.처음보던게 어린나이인데 벌써 20대중반이네요영화의별은10개 높은완성도와 긴시간높은몰입도남녀의상황에대한 이해 관객이 당사자라면 어떻게할가?괜히 명작이아닌것같네요 몇십번보아도 눈물은자주나오더군요 오래오래 사람들에게기억되길..
10,인생중3시간을 이영화에 투자할만한 명작중의 대명작
10,타이타닉은 최고의 명작이다
10,굿굿굿굿ㅋㅋ정말굿ㅋㅋ
10,꼭 한 번은 봐야 할 영화.
10,매년 재개봉하면 좋겠다.
10,로즈 도슨할 때 연기 지렸다
10,타이타닉이 그렇게 명작이라는 소리는 많이 들었지만 왜 그게 명작인지는 몰랐다 그리고 예전에 티비에서도 상영했을때 그때도 솔직히 나는 그게 왜명작인지 몰랐다  근데 최근에 우연치 않게 봤는데 진짜 말이 필요없는 영화다 지금도 그런 느낌을 느껴보고 싶다
10,진짜 재밌어요ㅜㅜ레오나르도 디카프리오 존잘...
10,10년전에도 지금도 변한없는 최고의 영화
10,잭이라는 캐릭터가 정말 멋져요.. 없어도 룰을 몰라도 당당하고 기죽지 않죠.. ㅎ 제 이상형입니다 ! ㅋ 레오나르도 디카프리오가 아니라 저런 캐릭터.. 정말 멋졌음
10,진짜...대박난영화...디카프리오같은남자 생애처음보는남자..진짜 영원한 사랑인것같다
10,♥.♥....최고의영화...
10,도데체 10점을 주지 않는 이유가 무엇인가 이 영화는 최고라는 단어 이외에는 표현할수가 없다.
10,연기력&영화완성도 모두다퍼펙트합니다
10,최고의 명작인 영화!   최고최고
10,예전에 극장에서 봤었는데 잊혀지질 않는 명작인 듯. 그리고 네이버에서 기자,평론가 점수 10점인 영화 처음인 듯ㄷㄷ..
10,하.. 인물 하나하나가 진짜 감동이다...
10,세시간동안 지루할틈이없는영화다..
10,명장면만봐도지리네여 나중에제대로한번첨부터끝까지봐야겠어요
7,마지막 부분이 허무했던 아쉬운 영화
10,정말 내가 살면서 이런 영화를 다시 볼 수 있을까이 영화를 본 게 내 인생 최고의 행운이다
10,명불허전. 말이 필요없다
10,흠.. 왜 이작품을 이제서야 봤을까.. 내생애 최고의 영화라 불러도 손색없다
10,ㅋㅋ아 진짜... 100점
10,정말다시봐도최고예요
10,아 이건 뭐...말로 어떻게 다 표현할 수 없는 명작입니다.. 이런 명작을 표현할 수 있는 단어가 없다는 게 아쉬울 정도...
10,그냥...대박이다.
10,하ㅠㅠㅜ장면하나하나를 잊을수없다정말 여운을 많이 남기게 한영화ㅠ아눈물나
10,타이타닉역시소문대로명작이다
10,역시 타이타닉 소문대로 전혀실망시키지 않는다.
10,으ㅠ 세월호랑 오버랩되면서 눈물 뚝뚝ㅠㅠ세기의 명작입니다!
10,최고의 영화..이렇게 여운이 많이 남는 영화는 처음
10,이 영화를 볼수 있게 되어 너무나 영광입니다..ㅠㅠ3시간 동안 시간 가는줄 몰랐을정도로 너무 잘봤슴ㅜ그때 당시 어떻게 이런영화가 나올수잇나.. 많이 놀랏슴..
10,그냥말이필요없다 감동
10,언제봐도 다시봐도 최고의 영화. 레오나르도디카프리오와 케이트웬슬렛의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 잔망잔망. 가슴에 너무나 와닿았떤 인생최고의 영화.
10,별 다섯개론 부족하다.. 세월호를 떠나서 그시대에 이런 명작이 나왔다는건 대단한 혁명이다.
10,너무재밌습니다 평소에 영화를 많이보편인데 올만에 감동받으면서 봤어요 옛날영화라고생각되지도않음ㅠㅠ근데 저도 연애 좀 하구싶음...
10,내가 9살때 개봉했던 영화.. 처음 나왔을땐, 그저 여자배우가 옷벗고 그림그리는 장면이 나온다고 친구들끼리 낄낄대면서 봤던 철부지없던 시절에 봤던 영화...시간이흘러 27살이 되서, 봤는데 그저 눈물만 난다..이렇게 감동적인 영화였다니..ㅜㅜ
10,정말 최고의 명화입니다.
10,늦게나마 이영화를...
10,내가 사는 동안 이런 명작을 또 다시 볼 수 있을까. 10년이 훌쩍 넘어버린 지금도 여전히 흠잡을 곳 없다. 한 장면도 빠짐없이 아름답다. 주연과 조연, 엑스트라 그리고 OST까지 너무 완벽한 영화.
10,사랑중에서도 이런류의 사랑을 그린 영화는 향후 다시 나오지 못할정도로 오랫동안 이영화 한편만이 기억될것이다. 나온다해도 사람들은 이영화만 기억하겠지.
10,깊은여운이남는영화왜자꾸디카프리오사진을들여다보게되지...
10,진짜 이 영화 아직 안본사람들이 너무 부럽다.처음볼때의 설렘과 감동 다시 느껴보고싶다
10,말이 필요한가.. 명작
10,타이타닉은 정말 최고의 영화.. 살면서 몇번을 봤는지 모르겠,, 볼때마다 감동적임 ㅠㅠ
10,너무좋다ㅜ정말최고의영화인듯..ㅜ
10,좋아요그냥미치겟어요
10,내가 영화를 좋아하는편이 아닌데/// 몇편을 봐도 질리지 않고 본 영화는 타이타닉 하나인듯. 바닷물은 차지만 그들의 사랑은 너무나도 따듯한 영화.
10,아직도 생각하면 가슴이 찡하고 두근거려요
10,최고다. 몇번을 봐도 정말 재미있고 여운 남는영화...
10,내가 본 영화중 최고였다. 레오나르도 디카프리오가 이렇게 잘생긴지 처음 알았다. 왜 사람들이 명작명작 하는지 알듯..레오나르드 디카프리오 사랑해요♥
10,향후 100년동안 나오기 힘든영화.
10,몇번이나 봤지만 감동과 눈물은 멈추지 않는 것 같다영화관에서 재개봉 또 해줬음 좋겠네ㅠㅜ영화관에서 못 본 것이 안타깝다...
10,한 10년만에 다시보는데 더재밌네
10,이영화는 다시봐도 대작이네여ㅜㅜ
10,헐.. 이영화가 평균평점9점이라니 당연히 10점만점일줄알았건만
10,수년간동안 꾸준히 생각나고 한번씩 꼭 다시봅니다.그리고 언제 봤냐는듯 다시볼때면 몰입하게되고 모두 무사히길 간절히 바라게 되면서 결국 눈물을 훔칩니다. 내 마음속1위 영화는 타이타닉 최고의배우 디카프리오
10,와진심 전 시간 때문에 두번 나눠서 봣는데 한부분 봣는데 계속 떠오르고....진심 3시간을 타이타닉 보는데 쓰라고 하면 기꺼이 쓰겟습니다...진심 후유증 완전 커....타이타닉 짱이다 나평소에 영화보는거 안조아하는데 몰입한거 첨이다 특히 디카프리오ㅎㅎ
1,어렸을때 여운이겠봤던 영화...지금 보면??그닥..
10,새로보면서 알게된사실 잭이포커로 타이타닉표딸때 그거내준사람들이름이올라프랑 스벤임ㅋㅋ겨울왕국 감독이 타이타닉팬이엇나봄
10,재개봉할때 극장에서 보지 못한 게 이렇게 후회될 줄이야
10,말이필요없다. 10점도 너무 모자른거 같다
10,내인생최고의영화...
10,지금까지 내가 본 영화 중 단연 최고
10,좋구만,.,.,.,.,.,.,.,.,
10,내 인생 최고의 영화.이런 영화를 다시 만날 수 있을까.
10,지금봐도 정말 뒤쳐지지않는영화....이런 걸작을 보게되다니 정말....정말 걸작이네요
10,말이 필요없다 명작 그냥 최고의 명작 다시봐도 감동적인 명작 타이타닉
10,10점이 아닌점수는 줄수가 없다
10,이 영화를 볼 기회를 항상 놓쳐서 다운 받아서 보는데.. 극장에서 봤으면 얼마나 좋았을까 생각이 듭니다 ㅠㅠ 안 본 사람들이 죽기 전에 꼭 봤으면 좋겠음..
10,요즘세대에선 절대 표현할수 없는 감성.  한순간의 재미와 감동이 아닌 두고두고 가슴속에 무언가를 심어주는 영화입니다.  절대적인 내 마음속 명작.
10,다시봐도 10점입니다
10,내가봤던 영화중에 가장 기억에 남는영화
10,더이상무슨말이필요하리오
10,20살이 된 지금 이제서야 이 명작영화를 보내요 정말 최고의 영화같습니다....
10,감동그자체..지금본게 다행인것같네요 어렸을때봣더라면 이강동을 못느꼇을듯..영화정말잘만들었네요.디카프리오는 대박 그자체
10,너무 평점이 낮아서 10점 주고 가요
10,잭과 로즈가 바다에빠진 장면을 울면서 보던 엄마를 이해하지 못하던때. 몇년이 흐른 후 그 장면은 나를 울리게 되었다. 평생 가슴 속에 최고의 영화였다고 기억에 남을것같다. 몇 년이 지나고 그때 또 본다면 그때의 감정이 또 달라지지 않을까?
10,초등학교 6학년때 보았던 명작이 15년이 지난 지금 더 큰 감동으로 다가왔다. 세월이 지나 다시 보게되면 그땐 또 다른 감동으로 가슴이 벅찰것같다.
10,계속보게되요너무좋아요
10,진짜 모든 영화를 통틀어서 가장 감명깊게 본 영화. 이거 보고 몇주는 타이타닉 앓이... 시대가 변해도 변하지 않을 10점만점의 100점영화!! 특히 디카프리오! 이 때가 가장 리즈였던것같다 3시간이라는 시간이 길지 않게 느껴진영화다
10,내가본 로멘스영화중에 짱이다!!!한번보고 또보고 싶다♥타이타닉짱~~♥♥
10,내 인생 최고의 영화... 내가  미래에 볼 영화들을 제쳐놓고 최고라고 장담할 수 있을 정도의...
10,너무 감동적이고 기억에 남을 영화!
10,최고에요..너무감동적이에요
10,별십점만점에무한저뮤ㅠㅠ두번보고세번보세요ㅠㅠㅠㅠ디카프리오얼굴도감동이지만여운이ㅠ
10,타이타닉 ost만 들어도 눈물나려한다.. 나 태어난지 1~2년되고 나온영화. 유명해서 제대로 보고싶은맘에 미루고미루다 이번에 다운받아 정식으로 보게된 영화인데 이번사건까지 상기되면서 정말눈물콧물 펑펑흘리며 봤다.기대만큼 감동이다...
10,This movie is the best movie in my entire life.
10,세월호사건으로 한번 더 보게 되었습니다..비슷한점이 많은 사건...영화 감명깊게 잘 보았습니다 고인에게는 삼가명복을빕니다
10,영화가 끝난 후에도 배우들의 목소리며 영화의 ost까지 모든 것들이 귓 속에 닿아 춤을 추는 느낌이 드는 최고의 영화입니다.
10,정말 ㅋㅋㅋ 타이타닉만한 영화가 앞으로 나올 수 있을까?
10,장면 순간순간이 명장면이며대사 하나하나가 명대사이다.고로 최고의 영화다.
10,최고의 명작 타이타닉!
10,이 명작을 이제서야 봤네요... 이프온리 보다 더 슬픈 영화가 있을까 항상 생각했었는데 하
10,98년 초여름 그 소녀, 그 미소, 그 고백...
10,3시간이 지루하지 않은 진짜 최고의 명작 대작입니다.
10,영화관에서 보지 못한 한을  재상영할때 보러갔었던적이 있다.
10,디카프리오....와...
10,최고의영화 말이필요없네요
10,내인생최고의영화...
10,오우 쉿!! 오우 쉿!! 씠!! 쨲!! 쨲!! 큼백!! 큰백!! 큼백!!
10,왕잼 꿀잼 왕잼 꿀잼 왕잼 꿀잼
10,하정말제가16년살면서이영화처음봣네요ㅠㅠ진짜보길정말잘한거같고진짜제인생에최고의영화네요진짜
10,닥치고10점!!!!
10,꼭봐야하는영화ㅠㅠ..
10,진짜 말이필요없다..
10,자유의 여신상이 이렇게  애처롭게  느껴졌던적은 처음이었다. 정말 말로 형용할수 없는 명작.
10,진짜 인생 최고의 영화인거 같다
10,그냥 최고 꼭 한번 봐야할 영화
10,말이 필요 없다 그냥 무조건 봐라 타이타닉을 보는건 선택이 아닌 의무다
10,정말 너무 하... 이런 영화를 보게 해줘서 감사합니다 정말 고맙습니다. 감사드리고 또 한번 감사드립니다. 감사라는 말로 밖에 표현할 수가 없네요,
10,악사들이 혼란속에서도 끝까지 연주하는 장면, 의도치않게 탑승객을 죽이게 되어 이성을 잃고 자살해버린 승무원, 끝까지 아름다운 죽음을 택한 선장과 집사, 이야길 끝으로 깨우친 수색팀장...어느하나 흠잡을 곳이 없고 수많은 생각을 하게 만드는 대작입니다.
10,정말 잊지못할 내 고등학생시절에 본 영화
10,희대의 명작. 나 태어나기도 전에 나온 영화가 눈물이 멈추지를 않게 만든다 ㅠㅠ
10,이영화를보게해주셔서감사합니다
9,조금 지루한건 빼고 스릴, 멜로 최고였습니다.
10,OOO잼...진짜눈물나요꼭보셈
10,9점말고 10점 합시다.
10,10번 봤엉ㅅ 재미있어요
10,세월호 침몰당시  많은사람들이 살려고 했지만 그 살려는 의지와희망을 짓밞아버린 세월호선장은 사형해도 맞당합니다
10,대작중대작무슨말을하리오
10,감동의 전율이 밀려오는 말이필요 없는 명작중의 명작
10,이건 영화가 아니야;;;;이건 진짜;;;대작;;;;
10,그냥봐야됨진짜ㅠㅠㅠ
10,보고보고 또 보고 싶은 내인생 최고의 영화
10,명작이라 말할 수 있는 영화 중 한 편
3,디스이즈 스파르타!!!!
10,이걸 왜 이제야 봤는지... 역시 제임슨 캐머런이다..근데 선장이 세월호 선장이랑 완전 반대이다..멋지다...
10,정말 마음아프고 감동적인 영화입니다...기억속에영원히남을듯한 영화예요
10,별점 10개가 모자란영화
10,이거는 ... 학교에서 봤지만 정말 최고인거 같다..
10,마지막에 승객들을 태우러 보트돌리는 선원이 저게 진정한 선원이구나 라는 생각이 들었다....
10,새벽내내 보면서 푹 빠져 헤어나올수 없었다. 레오나르도디카프리오 리즈시절 보려고 다운 받았는데 깊은 여운을 남겨주었다.앞으로도 절대 잊지 못할 영화
10,말로는 이 감동을 표현할 수 없어서 말을 아끼게 되는 영화
10,명작중의 명작 그중 가장 위대한 작품
10,내 삶에서 3시간은 꼭 이 영화에 투자해야 한다는 생각이 들 정도로 세기의 명작이다..
10,아직도 선한장면 모든 승객들이 우왕좌왕 하고있는데 악사들이 끝가지 연주할때 아 그장면은 내가 허벅지 꼽고 눈물을 참을려 했던 기억이난다
10,내가 유일하게 이 영화에 대해 아쉬운점 겨우 10점이 만점... 마음만은 1000점
10,아아아야아야아아아아
10,내 인생 최고의 영화다 진심으로 .
10,내인생에서의 최고의 영화이다..살면서  꼭 봐야할영화!감동..또 감동.. 맨 마지막 끝날쯤에  울컥해서 오열을했다.둘이 같이  즐거운시간을 보내다가  행복하게 떠나야하는데.. 맨마지막이장면이  사람들이 원하는장면인데..
10,정말 감동적인 영화....
10,10년후20년후 그이후에도 명작인 영화 말이필요없음
10,심장이쫄깃해지는영화엿습니다!
10,진짜명작이다.  마지막에진짜슬프고 배우들도연기잘하고진짜꼭보세요.  이게실화라고하니까 진짜 더감동이네요
10,눈물이 저절로 고이네. 명작 중 명작.
10,평점처음씀...3시간이길지않고짧아요 모든게완벽한듯합니다ㅠ 아름답고슬퍼요.. 정말 두고두고계속볼듯한 영화에요.. 명작중의명작
10,영화봤을때감동이고엄청슬펐어요평점10점도부족해
9,그 짧은 시간에 그런 사랑을..!!
10,장난안치고갑오브갑이다
10,세월호 아이들도 이렇게 되었겠지? ㅠㅠ 세월호 아이들아 ㅠㅠ 돌아와  말도 안되는 비극이 일어 났구나
10,내생애최고의명작..다시볼때 처음봣을때느낀 그감동을 다시느끼지못할까바 기억을잊고싶다ㅜㅠㅠ
10,이 영화가 재개봉 했을 때 큰 스크린으로 다시 보지 못한 걸 정말 두고두고 후회할 것 같다.
10,보고 또 봐도 질리지 않는 영화
10,내 인생 최고의 영화ㅜㅜ
10,대단한 영화... 여러모로..
10,왜 이걸 지금봤나 싶을 정도로 정말 재밌게봄..ㅠㅠㅠ
10,언제나 봐도 감동적인영화
10,Ocn에서 재방해주는 것을 봤는데 다음날에 세월호 사건이 터진거 보고 소름돋았다. 타이타닉 침몰 후 몇 달 뒤에 세계1차 대준이 일어났는데 평행이론 아니기를
10,3시간이라는 시간이 어떻게 지나가는지도 모르고 푹 빠져서 본 최고의 영화
9,지금 다시 보니 여자와 아이들부터 구명정에 타게 하는 선원들의 모습들만 보이더군요,
10,보고 또봐도 내마음을 언제나 울리는 명작...
10,이영화를 따라올 명작은 앞으로 없을것같다...
10,미국에 있을때 이거보러 극장 3번 4번갔었다. 당시 그러는 사람들 꽤 많았다. 90년대를 휩쓸었던 타이타닉 열풍.... 몰입력 최강. 배우,연기력,스토리,비주얼,음악까지 다 갖춘 아름답고 슬픈 명작.
10,십여년만에 다시 만난 타이타닉.어릴때봤던 느낌과  어른이 된 후에 본 느낌은 또 사뭇 다른것 같았다. 몇OO이 지나도 변하지 않을 최고의 명작인듯하다
10,방금 다 봤습니다.집에서 보는 영화는 집중력이 떨어져서 몇 번에 걸쳐보는 스타일인데 이 영화는 어제 밤부터 오늘 새벽까지 봤습니다. 정말 슬프고.. 멋있고 감동적입니다. 꼭 보시길 바랍니다! 추천합니다 정말~
10,이시대 최고의 명작이다!
10,to making it count ..
10,영원히 안볼사람은 불쌍하지만 처음 보게될 사람이 너무 부러운 영화
10,앞으로 이영화를 볼때마다.. 2014년 4월의 아픔이 계속 생각날거같아요.. 너무 슬퍼요...;;
10,무슨말이필요하냐..
10,말이 필요없는것같다....
10,다시봐도 최고 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,평점 ? 9.14 ????   이영화는 10점만점에 100점줘도 안아까운영화다 ...
10,아무리봐도질리지않는...특히 이번 사고로 한번더보게됬는데..감회가새로운..그야말로 레전드입니다...
10,오늘봣는데 진짜 내가본영화중쵝오
10,더나은 영화가 나올수없다..
10,... 영원한 사랑의  좋은 예
10,정말대박..인영화..별5개로는부족함.
10,이 영화 10점 아니면.  뭐가 10점일까요
10,하... 정말 이건 명작이다
10,3시간 내내 질리지 않았던 영화
10,졸잼 진짜재밌어요!!!♡♡♡
10,전부터 봐야한다고는생각은했지만.. 진짜이건명작...ㅠㅠ
10,별 더가져와요 현기증나 미칠것같단말이에요 빨리
10,왜 이제야 봤을까 ....ㅠㅠ 감동이다
10,아직도 가슴이뛴다. 감동끝판왕
10,눈물나게 아름다운 영화
10,갑이지ㅋㅋㅋ최고지ㅎㅎㅎ
10,다시봐도 최고의 영화인것 같다
10,진짜대박이다ㅠㅠ너무잘만들었다ㅜㅜ
10,쳇 이게머가 명작이라고 참나....휴지가 어딧드라
10,명작중에 명작연출 연기 외모 뭐하나 빠지는게 없다
10,100점짜리영화지만 10점이최대라 10점
10,완전 폭풍 감동. 이게 바로 최고중의 최고의 영화
10,말이 필요없다 이건 그냥 닥치고 봐야됨
10,내가 받은 감동을 결코 몇자 글로 표현할수 없다 이건 몇번을봐도...하..
10,무슨말로표현해야할지모르겠어요.
10,마지막 크레딧이 올라갈때까지 본 유일한 영화.
10,내 인생 최고의 영화이다.
10,말이필요없다....
10,아름답다 그리고 먹먹하다
10,명작 중의 명작 마지막 너무 먹먹하다..
10,평점이 의미가 없는 영화입니다..제임스 카메룬감독님 존경합니다.
10,세월호 사건때문에 더 생각나버린, 그래서 봤지만 역시나 감동적이고 눈물나네요. 정말 이런 일이 다신 일어나지 않길바라며, 희생자분들 진심으로 애도합니다... 그리고 생사의 갈림길에서도 서로를 저버리지 않는 그런 사랑 해봐야겠단 생각이 드네요.
10,말이 필요한가 지금와서 봐도 손색없는영화
10,지린다 진짜 너무 아련하다
10,내 인생의 전부는 타이타닉이다 난 아직 열여섯 살밖에 안된 아이 이지만 이 영화를 보고 심장이 느려진 적이 없었다 항상 타이타닉을생각하면 가슴이 뛰고 설레고 그 장면 속에 들어가고 싶은 충동을 느낀다 그리고 난 이것을 즐기며 생활해나간다 레오사랑한다
9,특별한 것 없는 서사구조이나 완벽주의자 제임스 카메론의 집념이 돋보이는 섬세한 연출로  재미와 감동을 주는 탁월한 힘이 있다. 최근 세월호 참사로 인해 더 가슴아프고 감동적으로 다가오는 명작.
1,영화는 좋았으나 으리없이 혼자 탈출해서 제점수는 1점입니다.
10,보고 또보고 또또또보고
10,이영화가 17년전 영화라니 .... 대단하단 말밖에는
10,이영화는 어렷을때 처음보고 지금까지 한번씩 보는 영화..정말 잊을수없고 볼때마다 가슴이 저미는 영화백번을 봐도 계속 집중해서 보게되는 정말 엄청난영화..
10,내생에기억되는최고의감동을준명작
10,굿987654321
10,내 인생 다시없을 명작중에 명작
10,내가 본 영화중에 가장 감명 깊게본 영화
10,진짜 명작..이게 제일이다 정말
10,이렇게 책임감 강한 선장과 선원들이 필요합니다
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,굿. 가장기억에 남는 영호ㅓ
10,진짜이건 내인생최고의영화지금같은상황에는 더더욱..슬프고 공감되는 너무
10,10점 10점 감동입니다.
10,진심 존좋♥♥♥♥ 레오다르도 디카프리오♥
10,마지막  엔딩장면에 배가 복원되면서 잭과 로즈가 다시 만나는 장면은 몇번을 다시 봐도 온몸에 소름이 돋는다.
10,최고의 명작이라 생각됩니다
10,다시봐도 너무 감동 이다..  특히 마지막에...
9,오점이라고 한다면...불륜 미화 ㅠㅠ 여성위주의 영화라는거..?
10,끝까지 키를 놓지않던 선장, 끝까지 배에남던 선원들, 그리고 음악가들. 비록 영화지만 세월호랑 너무 비교된다. 생각나서 다시봤는데 너무 아린다
10,늦게 본게 후회될정도다 내가 지금까지 본 영화중 최고였고 앞으로도 그럴것이다
10,제일좋아하는영화입니다. 끝에여운이 얼마나남던지 봐도봐도 정말 질리지가않더라구요 ost도 너무좋아서 다외울 정도이구 4d로도 극장에서재밌게봤어요.생각날때마다보는데...하필 이번 안타까운세월호참사에 문득 타이타닉영화의한장면이생각나 많이많이슬펐네요ㅠ....
10,명작 말이 필요없다. 보고 또봐도 아직도 재미있다.
10,말이 필요없는 명작!극장에서만 세번봤다! 디비디로는 백번은 본듯~그래도 안질림!
10,이번 세월호 사고가 나서 다시 한 번 타이타닉을 보았는데 영화 속의 선장이 인상적이었다. 자기의 죄책감에 배와 최후를 맞는 모습이란.
10,내생에최고아바타노놉
10,최고의 영화다 진짜이건
10,이 영환 말이 필요없지..
10,실화라 더 가슴아픈 영화죠ㅠㅠ실제 타이타닉  선장은 자기 마구명조끼를 다른 사람에게 주라며 자신은 안입고 마지막까지 배와 운명하셨죠..타이타닉호운행을 끝으로 마지막 은퇴하려했던 선장인대...자신도 이배와남겠다며 다른선원과 사람들을 대피시켰죠ㅠㅠ
10,내 인생에서 가장 기억에 남는 영화, 실화..
10,타이타닉을 5번이상이나  첨부터 끝까지 보면서도 매번 눈물을 흘리지않을수가 없엇다. 너무감동적이고 어렷을때나 성인이된 이후에서도 그감동은 변함이없다. 내가본 영화중 최고의 영화다.
5,난 디카프리오 처럼 얄삭하게 생긴녀석을 싫어해서 여자랑 같이 취한 포즈도 재수없고 그래서 여지껏 일부러 안봤는데 세월호 때문에 봐준다
10,정말 명작영화 이제 처음 보네요. 슬프지만 너무 아름다운 사랑이야기로 승화시켰네요 .. 여운이 아직도 ..
10,조아용져아욥죠아열ㅋ
10,첫 극장의 포문을 열어줬던 내 인생 최고의 영화
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,군대가기전 마지막 본 영화 세시간이 너무 짧을정도로 몰입해서봣다 ost도 대박 세월이흘러도 명작은 명작
10,최고의 영화!! 굿굿굿 10점으로 부족해
10,어린시절부터 수십번 봤지만, 볼때마다 감동적인 영화
10,진짜이건꼭봐야할영화다!!
10,이런영화를 안 본사람이 불쌍하다...
10,이영화를 보고 할수있는건 아무것도없다. 그냥 멍할뿐이다.
10,영화보단  배가 실제로 존재했던 배 ...
10,누구든 평생에 3시간은 의무적으로 이 영화를 보도록 법으로 만들어야한다.
10,시험기간인데...ㅠ시험공부할시간이줄어도안아까운영화ㅠㅠ
10,이때까지 100번을 넘게봤지만 감동이 사그라들지 않는 영화
10,내가 유일하게 로그인까지해가며 평점다는 영화 ^^
10,1998년 딱 스무살때 중앙극장에서 자리 꽉차서 서서봤는데, 여친이랑 교대로 중간에 화장실 한 번씩 갔다오고. 이런 대작을 극장에서 본 난 행운아
10,후.... 마음속을 울리는 감동이란...몇번을다시봐도 똑같이 감동받아요..ㅠㅠ
10,맨날 보기를 미루고 미뤘던 타이타닉을 이번 세월호 침몰사건때문에 보게 되었다. 진짜 명작이다. 세월호의 선장이랑 너무 다른 타이타닉 선장을 보고 놀라고 꽤 된 영화임에도 불구하고 완성도가 높은것에 놀라고 세월호에도 아직 늦지않았으니 기적을 바란다...
10,새벽에 보는데 세월호 생각에 저절로 눈물이 났다. 처음 봤을때 초딩이었는데 어느덧 시간이 흘러 30이 되도 똑같은 감정을 느끼다니 이런것이 명작인듯하다
10,내 생에 최고의 영화 이런 영화를 내가 살면서 또볼 수 있을까..ㅠㅠㅠ
10,와 이걸 극장에서 보지못한게 너무아쉽고 살면서 이런명작이 또나올까..별10개도모자르는 영화는 처음
10,다시봐도 최고의 영화OO이 지나도 하나도 촌스럽지 않은 영화
10,진짜이거안보면후회할정도예요진짜대박이런명작이없어요시험기간인데다보고여운때문에..☆★
10,정말 최고의 영화... 잭은 모든 영화 통틀어 가장 잘생기고 또 성격과 가치관마저 매력적인 청년 캐릭터임. 내용도 연기력도 연출력도완벽. 20년 다되어가도 하나도 안 촌스러움.그리고 세월호 희생자들의 명복을 빕니다좋은 곳에서 행복하시길...
10,내생애최고의영화. . 이영활넘어서는영화못봤다. 앞으로도못볼듯 .
10,역대 쵝오입니다10넘깨 봤오
10,진짜 최고의 영화입니다..
10,내 인생의 최고의 영화.아직 못본 사람들이라면 요즘 같은때 보면 더 눈물나게  볼것 같은 영화.OST 또한 너무 좋다. 피아노 버전으로 들으면 더 좋다.  < My Heart Will Go On - Various Artists 피아노> 추천!
10,몃번을 봤지만 진짜 훌륭하다..
10,내 인생 최고의 영화. 잊을 수 없다.
10,내인생최고의영화그어떤말로도 단정지을수없는 영화
10,그냥최고..           Top.
10,순간을 소중히 "Make it count"
10,진짜 식상한말이필요없다가아닌 '진짜말이필요없다' 다..
10,모든이야기가 지루하지않고 하나하나 다 표현되있으며 특히 이 두 주인공의 역활을맡은 배우는 정말신의한수였다 어릴때보고 스무살중반이되서 다시한번봤는데 그때 나지않던 눈물이 나더라 마지막 배안에서의 엔딩키스신은 정말 ..눈물을 흘리지않을수가없었다
10,내인생 최고의 영화! 응답하라1998, 13살에 봤던 처음이자 최고의 영화
10,새벽에 펑펑울었음 ㅠㅠ
10,영화에서처럼 뛰어내리기만 했었어도.. 어떤 종류의 사고든지 초기대응만 확실히했다면 세월호의 세월을 역류하는 끔찍한 결과는 안나왔을텐데 너무 안타깝다..
10,나 감정이 메말랐다는 말 엄청 듣고, 드라마 영화보면서 한 번도 운 적 없는데... 이 영화보고 눈물나서 참느라고 혼났다;;;
10,내인생에서 최고 잘한짓이 고딩때 땡땡이치면서 극장에서 본영화 그리고T2하고 에일리언2  벌써34이구나 인생무상이구나
10,다시봐도 재미있는 명작중의 명작
1,늦었습니다. 으리!!
9,선장의 용기에 박수를 보내요
10,어떤말로도형용할수없는대단한명작
10,이건안보면안될듯(T^T)!!아슬퍼
10,최고의 명작!! 잊을 수 없는 감동
10,디카프리오 미친 존잘완전 팬되게 만든 영화
10,이거 꼭 봐라  지금봐도 명작이다.  어린친구들은 꼭 봐라
10,ㅜ내인생의최고의영화인듯
10,이보다 감동적일 순 없다..
10,100년후에봐도 명작영화 볼때마다 감동이다
10,내 생의 최고의 영화..
10,아직 보진 못했지만 말로만 들어도 정말 멋지고 감동적인 영화 ...별 10개로는 부족함 이건 진짜 별 더 줘야함
10,정말감동적이에요 다시보고싶은 영화네요 추억으로남을것같아요
10,102년전 세상에 두번다시 없어야할 참극이 지금 21세기 그것도 우리나라에서 일어났습니다 제발 모두 살아돌아와서 다시는 이와같은 참극이 없길...
10,봐도봐도..정말 명작!
10,그냥 최고 말이 필요없는 세기의 명작
10,다시봐도 최고의 작품이다
10,다시봐도 감동과 여운이 밀려온다.
10,절대, 잊을수 없는 사랑 이야기.. 아직도 그 여운은 생생하며, 원초적인 감동은 지금도 울컥할 정도이다.
10,그 시대에 이런 영화를 만든다는것 자체가 놀랍다. 초등학교 때 아버지가 빌려온 비디오로 가족이랑 같이 봤었는데 아직도 영화의 어느 장면이며 그때의 상황이 생생하다. 모두가 공감할 만한 영화
10,잭과 로즈 이야기도 좋지만 마지막 순간까지 연주하는 악사들 보면서 진짜 눈물났던 영화
10,에일리언2와 터미네이터1,2를 만든감독..
10,ost 첫부분이 너무 영화내용이랑 잘맞아서 더 가슴아픈것같아요..
10,너무 감동적이다..눈이 부어서 이플만큼 울고..왜 이제야봤을까...
10,몇번을 돌려보는지 모르겠다하....진짜 좋아10점이 끝이라는게 아쉬울뿐 평점을 매길 수 없는 영화
1,90년대 뛰어난 헐리웃 재난 블록버스터라 하지만, 그닥 특별한건 없다. 다분히 관객의 눈물 콧물만 쥐어짜고, 억지감동만 유도해내는 범작 상업영화 정도로 보면 된다. 전형적이고 뻔한 통속적인 헐리웃 로맨스물 이젠 짜증이난다.
10,10점으로는 부족하다 내가 왜 이영화를 이제서야 봤을까  재개봉했을때 보러갔어야 했다 시간없다고 차일피일미루다가 왜 이걸 이제야봤을까 15년보다도 더 오래된 영화라는게 믿기지 않는다 모든게 완벽하다 탄탄한스토리에 연기도 압권이었다.
10,영화의 왕중왕..무슨말이 더 필요한가.;
10,무슨 말이 더 필요한가..
10,내가 본 영화중 가장 슬프고 반복해서 봐도 더 슬프다. 이번 진도 배 사건으로,, 다시금 보게된다.. 마지막 생존자가 많이 있기를 ....바래본다.타이타닉호
8,불륜...이라는게 좀 그렇지만 디카프리오 멋있어
10,말이 필요없는영화 최고입니다
10,제가 99년생인데 요즘 접하게 됬어요!! 처음에 이상한 할머니가 나오길래 이영화가 아닌가; 했었는데ㅋ근데진짜 정말로 영화보기 전으로 돌아가서 그감동을 다시 느껴보고싶네요. 뇌를 증류수에 씻고싶다..
10,개봉당시에 초딩이어서 보긴봤어도 잘몰랐는데 ㅜㅜ 지금보니까... 정말 아름답고 애잔한 영화입니다 ㅠㅠ 레오나르도 디카프리오도 멋지고...ㅠㅠ
10,여덟번다시돌려봤다.
10,ㅎ최고입니다 역시ㅎㅎㅎ
10,내 인생 최고의 영화  깊은 감동 여운  명작 그자체
10,말이필요한가요 최고의영화
10,세월호떄매또보게되네 명작슬프다 세월호사람들구출됬으면좋겠다 진심으로
10,실화를 바탕으로 ...보는 내내..가슴이 먹먹할정도로 감동 받았죠...
10,이 영화를 말로 표현할수가없가
10,최고.이 수식어의 그 이상 그 이하도 아님.
10,이 영화는 10점으론 부족하다
10,새월호가 생각납니다. ㅠㅠㅠ
10,한번쯤은 봐야할만한 명장
10,지금 보니까 더 슬프다...
10,보는동안 한번도 지루하다고 느낀적이없다.어떻게하면 이런 영화가 나올까...
10,진짜 다시봐도 최고다... 말이 필요없음
10,말이 필요 없다 가슴 먹먹할 뿐..
10,♥말이필요없는영화ㅠ
10,평생 남을 영화감동그자체
10,슬프네요.... 여러 의미로....
10,연령대상관없이 감동주는 최고의 영화
10,너무슬프다진짜...
10,말이필요없지 봐도봐도 새로워..
10,그냥...진리다하....이런영화 커서 꼭 만들고 싶다
10,내인생 최고의영화50번정도 본것같다
10,이거 보고나면 내옆에있는 지인들한테 너무 고맙고 감사해지는 영화 ㅠ
10,내가 생각하는최고의 영화 탑1
10,환상같은 영화....
10,쿧짱킹왕 베리굿!!!!
10,최고의 영화. 다시봐도 슬프고 사실적으로 재연된것같아요
10,죽기전에 꼭봐야할 영화.관객의 눈물을 억지로 쥐어짜내는 슬픈영화와는 비교 할수없을만큼, 감동에 눈물이 절로나는영화입니다
10,내 생애 최고의 영화!!
10,무슨말이필요할까나!
1,부러울정도로 잘만들었다... 제마음속만큼은 10점입니다!
10,하....ㅠㅠ 케이블에서 봤는데 진짜 대단한 영화다... 98년도 영화라 재대로 본적은 없고 찔끔찔끔 내용만 알고 있었는데.. 2년전 재개봉할땐 바쁘디바쁜 고등학생이였구나... 오늘에서야 처음부터 끝까지 본다.. 와....ㅠㅠ 감동
10,타이타닉... 시작부터 끝까지 여운이 가시질 않는영화ㅠㅠ 정말 폭포처럼 울었네요... 잭과 로즈의 사랑이 너무나도 아름답고 감동적이에요ㅠㅠㅠ 몇번을봐도 슬프네요.. 타이타닉 언젠간 영화관에서 꼭 다시한번 볼수있기를..
10,유딩때 개봉햇을때 못보고 2년전 재개봉햇을때도 말년때라 못보고 에휴... 언제 한번 영화관에서 볼수있을까...
10,마지막 장면이 정말 날 슬프게 만들었다.다시한번더봐야지(*^▽^*)
10,정말 티비에서 할때마다 보고 몇십번은 본 영화지만...볼때마다  눈물이 주륵주륵 맘이 너무 아린다..지금까지 본 영화중 정말 최고영화다...보고보고 앞으로 또 봐도눈물날듯싶다 ㅠㅠ
10,몇번을 봐도 감동이다ㅠ 디카프리오ㅠㅠㅜ
10,어릴때 보았던 그때 지금 다시 보아도 한결 같은 감동
10,평생 못잊을 명작중 명작
10,죽기전에  꼭 봐야하는 영화   별점 응 무한히 주어도 아깝지않은 영화
10,10점일수밖에 없는 영화
10,1990 대의 최고 의 영화 . 몰론 지금도 명작으로 남아있는영화
10,타이타닉타이타닉하길래 봤음... 3D로볼껄..포풍눈물...아름답고 반짝거리고 조나 슬푸미ㅠㅠㅠ컴퓨터화면은너무 쪼그매....3D개봉또해주셈..엉엉...디카푸리오..윈슬렛너무 이쁘고잘생기므ㅠㅠㅠ갓타이타닉!!!!
10,내생에 최고의 영화임 이젠 전설로남아 우리옆에 함께하길!
10,내생에 최고의 영화 나도 대신 죽어줄 수 있을 정도로 사랑한 여자가 있었지
9,어릴 적 보면서 설레고 긴장되고 안타까워했던 기억이 아른거린다.
10,전무후무 완벽 이 수식어가 어울릴  단 하나의 영화
10,무슨말이 필요한가 타이타닉(영화)은/는 단어그대로 걸작이다
10,명작은 명작이다 부디 그대로 두자
10,너무좋아요 다시보고싶은 영화
10,어릴때 본이후로 다시 처음부터 몰입해서 보니까 너무 재밌게 봤음
10,이영화는꼭봐야됄영화♥♥♥♥
10,말이필요없는 역대 최고의 명작
10,내생에 최고의 영화ㅎㅎ
10,최고다 타이타닉 사랑해요♥
10,진짜 감동적이다 디카프리오같은 남자 만났으면
10,평점너무낮다. 10점만점이 가능한 명작
10,이영화를 보지 못한사람이 미치도록 부럽다. 처음의 감동을 다시 느낄 수 있다면..
10,연인끼리 보기 정말 좋음
10,뭐 그어떤 말도 필요없죠
10,시간지나는지도 모르고봤다. 진짜명작 굿.
10,이젠 my heart will go on만 들어도 아련아련해서 못참겠음ㅠㅠㅜ
10,최고의 영화. 처음부터 끝까지 몰입해서 본건 처음이다 OST가 이리 슬프게 느껴지다니..
10,말이필요한가걍 최고라는말밖에유일하게 100년이지나도 인정받을 영화
10,도저히말로표현할수가없다..
10,몇년동안 가끔씩 생각나는 영화 그때마다 다시본다
10,20대 중반이 넘어서 본 타이타닉은 사랑의 가치를 알게해준 영화. 눈물을 주체하기 힘들정도로 슬프다
10,초딩 4학년때 이 영화 볼라고 온동네 비디오방을 뒤졌던 기억이난다
10,이영화를 처음봤던 8살때에는 그저 디카프리오가 정말 죽은것만같아서 몸에 이불 돌돌말고 서럽게울었었는데...
10,Best Of The Best!-!-!-!-!-!-!-!-!-!-!
10,내가 10점만점 주는 영화는 정말 드문데 이 영화는 감동+재미 둘다 완벽하다 왜 명작이라고하는지 알겠다 누구나 꼭한번은 봐야하는 영화
10,영화를 보며 최고로 많이 울었던 영화가 바로 타이타닉이 아닐까싶다.  몇번이나 봤지만  볼 때 마다 감동받는 타이타닉이야말로 나에게는 최고의 영화다.
10,타이타닉이라 쓰고, 레전드라 읽는다.
10,솔직히 지금 보기엔 CG가 부자연스러운면이 있지만 지금봐도 스토리도 탄탄하고, 주연과 조연의 연기도 멋졌고, 노래까지 멋었었다. 이건 재개봉해서 영화관에서 다시한번 보길 희망하는 영화이다.
10,좋은 영화입니다...
10,하..티비에서 30분마다 광고하는데도 채널안돌리고 끝까지본 타이타닉.처음본 감동을 잊을수없다 지금도 그느낌을 가지면 참조을텐데 정말 처음보는사람이 부럽다
10,내생의최고의영화다 너무슬프다
10,몇 번을 봐도 보고있게 되는 명영화
1,보성이형 으리으리~~~
10,아 넘좋았다. 97년도에 컴퓨터학원에서 어떤형들이 포스터 들고다니던데 이거였구만.. 근데 봤었나 안봤었나 보니까 기억이 전혀없는걸보니...이제야 보다니....
10,엄청 재미있게 봤던 영화도 2번 이상은 못 봤는데'타이타닉'은 4번을 봤음
10,최고라고밖에 할말이없다
10,본 영화 중 최고... 말이 필요없다. 두번 보고 세번 보자.
9,레오나르도 디카프리오를 스타덤에 올려놓은 영화. 타이타닉침몰사건이라는 해프닝을 로맨스와 적절히 배치하여 지루해질 수있는 부분을 상충한점이 가장 마음에 든다. 샐린디온이 부른 주제곡 또한 일품이다.
10,봐도봐도 질리지않는 최고의 영화
10,보고 처음으로 운 영화 ㅜㅜ 레알 감동
10,3시간 영화인데 참 지루하지 않게 봤네요. 여기서 스벤과 울라프가 나오는지 몰랐음. 아직까지 못보신분들 추천해요 3/27
10,재개봉했을 때 보러갔는데 아직도 마지막에 디카프리오랑춤추는 여주의 모습을 잊을 수 가없다
10,9점 10점 고민하다 10점 준다. 디카프리오와 윈슬렛을 스타덤에 오르게 한 영화. 한번쯤 배에서 타이타닉포즈를 취해봤을 정도로 개봉후 신드롬을 일으켰던 영화.
10,말이 필요 없다. 정말로.
10,모든 것이 완벽한 블록버스터의 제왕
10,원래 영화평점랭킹 1위였던거같은데.. 어느새 보니 없어서 10점 주고갑니다. 개념없는 포털사이트 선동때문에 제 인생중 가장 명작의 명예가 망가진 듯한 기분이네요..
10,진짜 볼뗴마다 감동받고 눈물나도 배우들의연기보고 감탄하는 영화 디카프리오 짱이다
10,왜 명작인지 알수있음ㅇㅇㅇ
10,제임스 카메론의 abyss 심연에 이은 명작. 그는 대자연을 다루는 영화에서 독보적이다.
10,타이타닉이 개봉했을 당시에  집이 너무 가난해서 영화관은 정말 큰 호사였고 중학교 2학년때까지 극장을 가보지 못했다...  중학교 2학년 생일때 엄마와 아빠랑 손잡고 가서 본영화 ... 아직도 이 영화제목과 영화를 보면 그때가 기억난다..
10,제 생에 최고의 영화입니다
10,생각만하면감동이 쏟아져내리는영화.
10,그저께 정말 오랜만에 제대로 다시봤는데 90년대에 너무 진짜같은 CG기술하며 명품배우들의 주옥같은 연기하며.. 개인적으로 흠잡을데 없는게 흠이라면 말이되려나.. 세상에 잭같은 사람이 과연 있을까싶긴하다.
10,별점10점도 모자라다! 역시 카메론이라는 말밖에 나오지않는 영화 극한상황에 마주쳤을때의 인간의 모습을 잘그려낸것같다.
10,재개봉  한번더 해주세요 ㅠㅠ 14세라 못봤어요 ㅠㅠ 으헝헝...
10,말로 그 감동을 어떻게 다 표현할 수 있을까요....생각만해도 전율과 감동이 오는 숨막히는 스토리 라인은 가히 최고의 영화라고 할 수 있을것 같네요
10,이 영화를 만들어주신 제임스카메론님께 감사의 인사를 올립니다
10,진짜 멋진남자야...
10,아  진짜  내가본  영화중  제일재밌다  최고
10,진짜감동이다..tv에서 하는거봤는데 예전에극장에서 다시했던데..그때볼껄..오랜만에 여운이남는 영화를봤다
10,사랑해요 레오나도디카프리오
10,역시.. 기자평론 다 10점 주는거 첨보네
10,이것보다 감동적이고 슬픈영화가 있을까
10,진짜 엄청나다... 볼때마다 감동이야
10,이시 대 최고의 명작. 디카프리오의 리즈시절이 아직도 그리울때마다 찾게되는 영화
10,5번정도 봤는데도 눈물이 나게 만드는 영화입니다.슬픈사랑을 했던 경험이 있으신분들께 추천합니다.
10,운다 또운다 아진짜 눈물이안멈춰
10,정말 언제 봐도 감동이다. ㅠ
10,이런 사랑 세월을 뛰어넘는 사랑 영원히 지속되는 사랑
10,정말 최고 ㅠㅠ 10번도 넘게 봤지만 볼때 마다 감동 폭풍눈물 나요  최고의영화네요
10,결말도 너무 좋고 스토리도 좋고 이게 실화라 더 안타깝다 ㅇ 아마 실제론 더 슬펐을것같다
10,오랜만에 본 타이타닉 정말 펑펑울었습니다. 정말 최고의 영화
10,내 평생 최고의 영화. TV에서 다시 방송 할 때마다, 볼 때마다 울게되는 영화. 타이타닉은 전무후무한 가히 '명작'이다.
10,너무너무하다뭐라고설명을못하겡네
10,몇번을 봐도 볼때마다 울게되는 영화
10,할말이없네..ㅋㅋㅋ
10,진정한 영화네요...
10,이게 영화가아니면 무엇이 영화일까요.
10,마지막에 여주가비맞으면서 이름말할때 울뻔영원한사랑이란건 이런거다...
10,tv에서 스무번도 넘게 봤는데 봐도바도 질리지 않아...셀린 디온의 노래도 최고
10,최고..최고.. 리오..로즈를 그릴 때 영화관 여기저기서 여자들 탄성이ㅋㅋㅋ 아~~그 눈빛...평생 잊을 수 없.. 엉엉엉ㅠㅠ 리오 ㅅㅂ 리오
10,195분짜리영화를 이렇개이끌어가는 엄청난 연출력과 빈틈없는 전개 그리고 식상하지않은대사와행동들 모든게 맞아떨어졌다...대단한영화다
10,내인생최고의 영화. 두말할것도없이.
10,하아아아아~ 정말 최고의 영화방금 봤는데 형용할 수가 없음...감동의 허리케인ㅋ
10,이 영화를 본지 일주일이 넘었음에도 자꾸만 귀에서 ost가 들려온다 레오와케이트의 멋지고화려한외모를 다 담아낸 영화는 아니지만 잭과 로즈 그 자체였으며 단 하나의 흠도없는영화 ..레볼루셔너리 로드에서도 그렇지만.. 이둘사이엔 정말이지 무언가있는듯하다.
10,정말 감동적으로 본 영화입니다.
10,일베충들이 여기서 별점 테러하면서 나댄다죠?
10,내가 죽기전 까지 이만한 영화를 다시볼수있을까..
10,더이상 말이 필요없는 명작
10,후속작 나와도 안돔... 이거 다시보면 되닌까
10,말이 필요없다 그냥 개명작
10,내가생각하는 역대급거장 스티븐스필버그, 봉준호, 제임스케머런!!
10,진짜 내생의 최고의 명작
10,그냥 베스트오브베스트
10,20세기 최고의 명작!!
10,이런 영화를 볼수있다는 것만으로도 너무 고맙게 생각한다 정말 몇번을 봐도 소름끼치는 작품!!!
1,주인공 여자 정말 대책없네
10,...ccxghnb
10,첨봤을때 우느라 내가 뭘 봤는지 까먹어서 두번봄... 정말 명작이다.
10,몇 번이고 다시 봐도 최고인 영화
10,ha....   oh  ah
1,뚜렷한거주지와직업없이정처없이떠돌다가,도박으로승선티켓따고,말빨과춤솜씨로남의여자가로채서(그것도일반서민이아닌귀족)이틀만에잠자리고고씽..대단한영화다.
10,아직도 보면 너무 아련하고 슬픈영화
10,하나의 신드롬을 일으킬만큼 잘만든 영화
10,영화를 보고난후 멍해졌다.잭이 바다로 가라앉을때 심장이 내려앉는 기분....명작중에 명작이다
10,진짜 배우들 연기도 대단했던 영화였다 주연배우 뽑을때 유명한 배우들도 다 오디션 봤다는데 이런명작이 탄생한 이유중하나라고 생각한다 단지 마케팅 돈벌이를 위해서 연기연습도 안한 아이돌을 주연시키는 우리나라 반성해야함
10,My heart will go on
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 명작!!
10,잘봤습니다~~~~!
10,다시봐도 감동적이다. 짱짱맨.
10,세기의명작 태어나서 이런거써보는것도처음
1,Ji to the Roo
10,이 영화의  My heart will go on를 들을 때마다 가슴이 먹먹해지네요 ㅠ
10,꼭 보세요. 감동..감동 감동의 쓰나미
10,진짜 이거보면 너무.소름끼침
10,외계인에게 추천해주고 싶은 영화
10,제임스 카메론은 신이다, 신...
10,어릴때는전혀이해하지못했던 ..하지만 지금은알아요 그만큼시간이흘렀네요 말이필요없는 타이타닉 역시명불허전 저도 죽기전에 이런사랑 해볼수있을까요
1,너무좋아서 1점줍니다 나도이런영화찍고말거야
10,말이 필요 없는 영화입니다.
10,타이타닉  호  유감지이만 그래도 명장면은  맘 듭니다 앞으로 제가  시청률 올려드리겠습니다 더군다나 타이타닉은 여왕으로 모신  듯  공주 대접하듯이  타이타닉도 영화에 한장면에 동영상 곰츨레이를 통해 많이 보겠습니다
10,베스트 오브 베스트!!
10,내인생최고의 영화최고최고
10,너무좋다..짜임새있는구성과 깊은여운
10,안본사람은 있어도 한번 본 사람은 없을듯
10,OCN에서 해주길래 처음봤는데 왜 평점이 높은지 바로 깨달을 수 있었다....
10,이와중에 1점주는 사람 있을까
10,내가본 영화중 최고의영화
10,진짜장짱이거보다재밋는영화못봄
10,대단하다. 언제봐도 명작... 수십번을봐도 질리지 않는다  영원한 인생 최고의 영화다
10,짱 진짜보고너무울었다 아직그때의 잭과 로즈를 잊을수없다
10,별이 모자라다!!!!
10,10점밖에 줄 수가 없다니...
10,사랑스러운 추억의 영화
10,십점으로 모자른 영화. . . .
10,10점....뿐이다
10,별이모자르다....
10,정말 내가 본 영화중에 최고
10,내 생에 첫번째이자 최고의 영화!
10,다시봐도감동적인영화다살고자하는인간의욕망과사랑하는사람을지키고자하는인간의마음정반대의인간의모습을잘묘사한거같다
10,단언컨데 이 영화는 말이 필요없는영화입니다
10,몇번을봐도 눈물샘자극이네
10,미친영화미친영화미친
10,아마도 재난영화중에 이러한명작은 타이타닉뿐이다.
10,죽음의 문턱 앞에 선 수많은 사람들의 인간군상들을 보면서 많은 생각을 했다. 죽음 앞에서 그 누가 의연 할 수 있을까. 단순한 멜로 영화를 뛰어넘어 많은 교훈을 느꼈다. 더불어 평생 영화보면서 눈물을 흘린일이 없었는데 설마 이 영화가 될줄이야.
10,말이필요없이 대명작 정말....세상에서나에게너무많은 감동을준영화 10000번을봐도 정말 대단하다.
10,로그인 하게 만든 첫번째 영화
10,말이 필요 없는 영화에 뭘 10자 식이나
10,내인생최고의영화 이영화를 보게된게 정말 다행이다
10,내생에 최고의 영화라해도 과언이 아니다... 세상에 이렇게 아름다운 사랑이 또 있을까?
10,ost가 진짜 좋아요....
10,대작이다 몇번을봐도안질린다 연기도최고다 진짜몇번을봐도볼맛난다근데 기자평론가 별점이10점인건처음보네ㅋㅋ
10,타이타닉은아직도살아있는전설이되어 교과서에실렸다
10,이 영화 정말 의리없다. 세계 모든 영화들 중 의리 없기로는 제일일 거다.
10,최고에요 굿굿굿 짱짱짱
10,여자가 의리없어서 재미없다고한분들은 이영화내용을 제대로 이해못하거나 나이가어린듯;;;명작입니다 정말
10,이걸 영화관에서 못 본게 한이다 아오 빡쳐
10,'최고' 이 말 한마디면 된다.
10,보고나서 후유증이 너무 크다...계속 생각이 나면서 너무 슬프다ㅠㅠ
10,타이타닉은 미국의 3가지 뜻을 담는다. 자유 평등 박해
9,.. |(￣3￣)|    ..ㅎr쿠ㄴr  ㅁrㅌrㅌr..
10,아일랜드 음악 배경이라 더 좋았네여
10,전문가 평점이 만점인것부터 할말이 없다.
10,진짜 제가 보앗던 영화중 쩨일로 짱짱이에요ㅠㅠㅠ 감동ㅠㅠㅠㅠ
10,감동입니다...ㅎㅎㅎ
9,영화스러운 영화. 감성자극 ㄷㄷ
10,어렸을때 봤지만 아직도 내생에 최고의 영화!! 명작중에 명작!!
10,이영화를왜최근에서야봤을가ㅠ
10,정말 이렇게 현실감 있게 재현한 영화가 또 있을까그 아비규환의 상황에서 흘러나오는 바이올린 의 선율 .. ost ,혼란속사람들의 심리적 표현들,,보는 사람을 타이타닉 호에 타게 만드는 영화다 난 이영화를 본게 아니라 경험했다
10,날 울게 만들었던 몇 안되는 영화중 하나...
10,타이타닉 평점이 왜이렇게 내려갔지내인생 최고의 영화....봐도봐도 안질리고 볼때마다 감동한다
10,고등학교 1학년 시절...혼자 영화관에서 눈물훔치며 본기억이... 얼마전 블루레이로 다시봤는데 그때봤던 기억들이 새록새록... 절대 잊지 못할 영화입니다
10,이게 9점대 초반이라고?
10,중학생 시절 학교가는 척 하며 처음 가출했던 아침, 나는 극장으로 향했고아무도 없는 객석에서 혼자 눈물을 흠치며 본 기억이 난다. 절대 잊을수가 없는 혼자만의 추억이 있다. 시간이 참 빠르게 흘러 어느덧 30대가 되었고 추억속 명작이된 타이타닉
10,보고나면은 운다 진짜로 운다 진짜진짜로 운다
10,마지막 장면에서 울컥했던...연기 스토리 음향까지 왜 최고라고하는지 알게되었습니다. 잘봤습니다
10,bbb최고이다bbbb
10,최고..정말 최고!! 결국은 해피엔딩인거죠? 다시 만났으니....
10,영화 평점 10점의 기준
10,귀찮아서 평점 안 주는데 이 영화를 보고 나면 줄 수 밖에 없게 되는군
10,엄청난 스케일,로맨스,이야기..모든게 엄청난 카메론의 세계!
10,정말 역사에 길이남을 대작
10,별12345678910개
10,명작인 영화. 선장이 행동 하는 건 명장면 중 하나.
10,사랑합니다 사랑합니다 사랑합니다 ♡
10,디카프리오앓이중ㅜㅜ
10,아...진짜 이영화완전 대박임....슬프면서 달달하기까지...진짜 추천이다
10,별 10개로도 부족한 내 인생 최고의 영화. 과연 이런 영화가 또 탄생할 수 있을까?
10,그냥 말이 필요없는 최고의 영화 !
10,내가 봤던 가장 최고의 영화
10,이거 잼씀?다음에 봐야지
10,말로표현할수없죠 정말 여운이 많이 남는 영화
1,별로...잼ㄴㄴ하다
10,인류가 멸망하든..영원하든..무조건 1위인 영화..
8,NTR계의 대명작 NTR이란 디카프리오 처럼 하는거다
10,10점도 부족한 영화이다
10,3시간이 넘는 긴 러닝타임에도 불구하고 모든 장면이 명장면 명대사임
1,으리!으리!으리!으리!
10,내용도 짱인데 심지어 남주도 잘생겼어ㄷㄷ
10,김보성은 의리!타이타닉은 사랑!
10,별 10개가 부족한영화
10,너무 오래된 느낌도 없고 지루하지도 않은 로맨스계의 걸작
10,재미없을줄 알고 여태까지 안본나를 부랄잡고 반성한다
10,십.점도모자란영화 세기최고명작...진짜이건완벽한영화임.... 지금태어나서볼수있는기회가있다는것에 감사함...
10,내 생애 최고의 영화.이걸 왜 여태까지 보지 않았을까...
10,마지막 장면 하나만으로..
10,3d 다시 개봉해주면 안되나..ㅠ ㅠ
10,멀티플렉스가 보급되지 않았던 시절이었는데도 엄청난 인기몰이를 했었지.. 만약 요즘 개봉됐다면 불멸의 기록을 남겼을 영화다..
10,감히 평하자면, 20세기 최후의,최고의 걸작. 잭은 로즈의 기억속에만 남아있지만 타이타닉은 우리 모두의 기억속에 남을것이다
10,타이타닉호 처녀항해를 바다 속으로ㅠㅠ
10,기자 평론가 평점이 10인 영화가 또 있으리
10,별 100개 줘도 모잘라ㅠㅠ 존잼존잼존잼존잼!!!
10,오랜만에다시봤더니 아주그냥 펑펑 울었네요 ㅠ최고 정말 명작입니다♥
10,역시 제임스 카메론~!
10,감동적이다. 3시간은 껌으로 지나간다. 생각날때마다 봐도 재미있는 영화.
9,높은 완성도와 아름다운 영상. 최고라고 할 수는 없지만 명작임은 분명하다.
9,외국에선 상당히 혹평받았다고 하던데 난 이 영화 감명깊고 좋았다. 아름다운 사랑이야기...그나저나 포스터가 바뀌었네요!
10,최고의 영화.효과 의상 사운드 세트 스토리  모두 굿
10,10점 밖에 줄수없는게 아쉬울 따름이다이건 말이 필요없는 100점 짜리 영화
10,정말로 말로 표현 할 수 없는 영화
10,정말..잊지못할영화
10,대박..말이안나오네...
10,전무후무한 영화. 다시보니 괜히 명화가 아니란걸 새삼느낌
10,고맙습니다 사랑합니다♥
10,감히 내가 이런 명작을 평가할 가치가 될까. 단연 내 인생 최고의 영화가 아닌가싶다. 이 영화덕에 영화감독의 꿈에 한 걸음 나아가게된듯싶다.
10,내가봤던 중 영화 탑 텐까지드는 최고의영화 ㅜㅜ!!
10,진짜대작이란이런거다...
10,잭!! 컴백!!! 영화 너무재밌음
10,한신만봐도 죽을것같습니다
10,짱이다♥♥이런영화는앞으로없을듯
10,여주가 살짝 내 스타일이 아니지만 영화 자체가 워낙 좋아서. 나의 20세기 추억을 담고 있는 명작.
10,지금까지도, 앞으로도 바뀌지 않을 내 인생 최고의 영화!
10,지금 영화와 견주어도 손색없을 만큼 최고의 걸작
10,내 인생의 최고의 걸작입니다.
10,10점까지밖에 없음?? 더 주고 싶은디..ㅠㅠ
10,별다섯개로는부족한영화
10,어릴적 극장에서 본 영화인데 지금까지도 생생하네 두번보지는않았지만 너무나 생생함
10,최고최고최고최고최고최고
10,이영화를 이제야봤다니..
10,내사랑 디카프리오♥♥
10,짜유ㅠ짱ㅇ짱짱짱쩡짱말핗요없어
10,정말 영화가 아름답다.
10,아 10점넘게 주고 싶은데..
10,내 생의 최고의 영화로 손꼽을 수 있는, 너무 감명깊게 본 영화.
10,ost까지도 시대의 명곡으로 남은 이영화는 단언컨대 가장 아름다운 영화입니다
10,길게 안 말한다... 저 당시에 이 영화는  반지의 제왕 이상이였다... 한 세기에 딱 한번 나올까말까한 영화라고 본다...
10,내생에 최고의영화  ...
10,로맨스영화중 최고가 아닐까 싶습니다.
10,정말 감동 별 왜이러지 ㅠㅠ
10,. . . 최 고 의 영 화 . . .
10,봐도봐도 질리지않는...명작of명작이라고 생각함..내가 생각하는 최고의 영화ㅋㅋ
10,새삼느끼지만 정말 세계최고의 영화다.. 나도 이런사랑을 할수있을까
10,일베망해라 이세키들아 평생살면서 한번 볼까말까한 최고의영화에감히..
10,젠장...왜이리 슬픈거야...ㅠㅠ나 잘안우는데 이거보고 눈물터졌다고...책임져라
10,진짜 명작이죠.... 일단 타이타닉 OST인 마이 하트 윌 고온 도 대박이였고 모든게 다 완벽했던 영화줘 진짜 한번 나올까 말까한 영화임 솔직히 포세이돈 같은 바다에서 일어나는 배 재난 영화중엔 타이타닉은 따라올 영화가 없죠
10,명작은 영원하다...
10,절대잊지못할영화. 너무멋졋다.아름다웠다
10,내생의 최고의 영화...보고 또봐도 눈물나는영화...
10,정말 말이 필요없는 영화
10,이영화는 그냥 평점이 '잼'이다..
10,유일하게 네이버 영화에서 평점을 제대로 준 영화가....일베충 새끼들 때문에 이지경이 되다니...ㅎ... 내인생 최고의 영화.. 우리나라 처럼 감성팔이+재난영화로 끝나지 않은 이유는 제임스카메론의 엄청난 연출실력 + 배우 연기력.. 그냥 쩜
10,두고 두고 계속 봐도 질리지 않는 영화 같아요. 연기도 하나 같이 잘하고 스토리도 좋아서 집중해서 잘봤어요. 타이타닉은 평생 영화에 자리 잡을거같아요. 마음 같아서는 별점 더 주고 싶지만 안타깝네요ㅜㅜ 영화 타이타닉 깊이 남을 영화에요 최고!!!
10,아 정말 감돈적이다 제임스카메론 ...대단합니다 그리규 1단년들은 보지도못한년들이 괜히 설친답시고 그냥짜져있지 ...개념들이업엉 ..
10,걍 봐야댐..짱슬퍼...
10,말이 필요없다 푹빠져봤다.
10,123456789.
10,I'm King Of the World
10,단연 최고의 영화 별점이 왜 9점대냐ㅡㅡ
10,잭 도슨 .. 사진 하나없이 내 기억속에만  존재하는 사람 ㅠ
10,어떤 단어로도 설명할수 없을 정도의 감동을 주는영화.앞으로 평생, 살아갈 날 동안에 이 영화만큼의 가치와 감동을 지닌작품을 또 볼 수 있을까..지금껏 봤던 그 어떤 것들보다도 감명깊고,심장을 축축하게 적셔준 영화.
10,1베 개 우리질  쌉쏠레이숑
10,사랑을 통한 구원. 지상 최고의 로맨스토리. 이 이상의 감동을 끌어내기란 어렵다.
10,매순간을 소중히. 잭이 로즈를 살리며 매순간을 소중히, 무슨 일이 있더라도 절대 포기하지 말라고 약속해달라던 그 장면이 잊혀지질 않는다.
10,내가 중학생활 영호관에서 처음 찔끔 눈물나왔던 영화다...
10,걍 레전드 포레버 레저든
10,내생에처음으로수십번돌려본영화.
10,말이 필요없는 최고의 걸작
10,단언코 최고의 영화일 수 밖에 없다ㅣ
10,노답들때문에 평점내려간 명작
10,정신나간 완성도. 사람이 만든 영화가 아니다.
10,타이타닉... 엄청난 여운을 남기네요..ㅠ 불가능한건 알았지만 내심 잭이 다시 살아 돌아오면 좋겠다고 영화 끝날때 까지 바랬건만.. 안됐네요...ㅠㅠ
10,너무나아름답다 그들의 사랑이 그의 사랑이 그녀의사랑이합쳐진사랑은 그 누가 꺽을수있을까?..잊을수없는명작중의명작! 레오나르도 디카프리오는 너무 멋있다.
10,이 영화를 꼭 한번 보고 싶었는데, 잊고 지냈었다. 그러다가 2012년에 재개봉 한다고 예고편을 틀어주는데...와..소름이 쫙 돋고 예고편만 봐도 슬프더라. 내 생애 처음 보는 타이타닉을 3D로, 그것도 극장에서 봤다는 사실에 눈물겹다.
10,이 영화 평점이 10점이 아니라면 무슨 영화가 10점이 아니라는 말인가
10,말이 필요한가 10자 10자
10,정말 아름답고 멋진 작품, 모든 사람들이 살아숨쉬는 희망의 배
10,말이필요없는최고의영화...
10,진정한 사랑을 알 수 있는 영화 진짜 사랑이 무엇인지 또 한번 깨닫게 해주는 영화 사랑이라는 것이 돈과 명예로 살 수 없다는 것을 깨닫게 해주었다.
10,무결점 깔게없는 영화 10점보다더 받을영화
10,어릴 때 보고 나이들어 다시 봤는데, 정말 감동에 감동에 또 감동이다.. 셀린디온의 노래도 새롭게 다시 들린다. 정말 가슴 먹먹하고 감동적인 명화중의 명화다. 감정이입하고 보니 정말 이렇게 애절하고 짠할 수 없다.또 봐야지.. 별점 10점도 부족하다.
10,명작중의 명작 볼때마다 항상 소름끼친다
10,영화의 제왕. 더 무슨말이 필요한가.
10,ㅠㅠ...감동의 쓰나미
10,너무너무너무너무너무좋아요
10,마지막엔계속 펑펑울면서본..거기다연기 진짜 최고 하나하나가 다 감동.. 눈빛하며 챙겨주는거 하나하나가소소한데 실제연인같았다. 둘이함께라면 다극복할수있다..이런사랑이라면 목숨바쳐서할것같다.요즘처럼일회성연애가아닌진정한사랑에대해생각해보게되었다.10점도아깝
10,내가 살면서 봤던 영화 중에서 단연 최고다. 러닝타임이 195분인데 전혀 지루하지 않고 오히려 더 보고 싶다. 특히 타이타닉에서 디카프리오는 너무 잘생겼다ㅠㅠ
10,몇번을봐도 감동적인 최고의 영화
10,역시 제임스 카메론 감독의 작품 진짜 인상깊게 봤다 실제로 구성된 영화중에서도 최고의 명작이다. 평점 12정도는 주고싶다
10,타이타닉 진짜사랑한다~굿 명작중에명작
10,타이타닉.. 그 이름만 들어도 가슴이 먹먹해지고 감상에 젖어드는 영화. 타이타닉이라는 영화는 후세에도 모든 사람들에게 감동을 줄 수 있는 명작임에 틀림없다. Youtube에 들어가서 영화에 나왔던 노래들을 자주 듣곤 하는데 정말.. 최고다.
10,완벽한 영화라 까내릴것도없다..ㅋㅋ
10,학교에서 이 영화 보여줘서 관심이 많아졌는데 보고 나니까 정말 가슴이 미어진다. 정말 감동적이고 당대의 최고 명작이다!
10,별을 더 줄수만 있다면...ㅋㅋ 제임스카메론이 타이타닉호에서 로미오와 줄리엣 이야기를 만들고 싶다고 했는데...이건 그것보다 더 가슴이 시리도록 아름답다. 언제 이런 명작이 나올 수 있을까. 그때 재개봉했을 때 보러 갔어야 했는데...
10,내 인생 최초로 극장에서 본 영화. 하필 이영화 였다니.
10,말이 필요없는 최고의 아름다운 영화!
10,와 이런게 영화지 감동적이다ㅠㅠ
10,제임스카메룬 넘버2 작품...ㅋㅋㅋ
10,안본사람 본적없다...
10,이 영화는 다시봐도 감동이다
10,보면알게될것을 이유가있나
10,어렸을땐 약혼자가 나쁜 놈으로 보였는데 이제보니 빡칠만하네 어린 놈이랑 눈맞아서 바람난거자나 그래도 영화는 잼있다
10,와 이걸 이제 보다니... 이런 게 진짜 영화죠ㅠㅠ
10,드디어 본 타이타닉.아직도 심장이뛴다.로즈에 너무 감정이입한것같네요 긴영화시간임에도 지루하거나 집중안될 틈이없었고이런 영화를 보면 요즘 세대들의 인스턴트?적인사랑에대해 생각해보게되요. 약190분동안 진실된 사랑의 감정을 조금이라도느낄수있었어요
10,다른말이 필요없는 명작이네요
10,진심 레알 명작임... ost도 그렇고 영화도 정말 아름다웠음 ㅜㅠ 초등학교 4학년인가 5학년때 비디오로 보고 지금까지도 제일 감명 깊게 본 영화 부동의 1위
10,동서고금을 통틀어 최고의 영화라고 한다면 바로 "타이타닉"이라는 영화가 아닐까 싶다. 10점밖에 못주는것이 아쉴울정도... 영화감독중에 타이타닉을 보고 결심해서 영화감독이 된사람들이 많다 .
10,엔딩신진짜 감동그자체 ㅜㅜㅜ...
10,블록박스터의 끝판왕~~
10,글레디에이터와 함께 내 짧은 인생에 가장 기억에 남는 영화입니다    진한 여운, 깊은 감동
10,말이필요없다 ....
10,내인생 최고의 영화봐도봐도 안질림
10,나중에 부인과 자식들과함게 온기종기 모여 꼭 보면서 공감하고싶은 영화
10,최고다.. 이보다 명작이 있을까
10,잭 죽을 때 ..하...
10,감동적인 영화! 극찬의 영화! 여주 캐스팅이 잘 된 영화
10,말이필요한가?....
10,말이 안나올정도록 멋지고 예쁜영화이다 진심몇번을봐도 여운을 남기는 영화....
10,하... 이게왜 평점이 9.11 밖에안되냐 저번에 어떤새낃르이 단체로 깍아서그런거 김보성형님과으 으리떄메
10,아 씨 이걸 지금 보다니 아 미쳤다 진짜 아 졸라 진짜 짱이다
10,군생활할때 휴가나와서 3d로본 기억이나네...다시 나와도 또보러갈듯..
10,어떻게 표현해야 내가 이 영화를 본 느낌을 고스란히 뱉어낼수있을까? ?그 어떤 형용사로도 표현할 수 없는 그런 영화인것같다.
10,진짜 타이타닉 제일 마지막 장면을 보고 운게 내 인생 처음이자 마지막으로 영화를 보다가 운 경험이다
9,기자평론가점수가10점이면어느정도대작인지짐작이가네
10,물질만능주의속에서 크나큰 교훈과 사랑이 무엇인지 깨닫게된영화
10,난 이런 유명하다는 영화들은 왜 다 안보고 산거지?... 봐야지 봐야지 하면서 안보게 된다..ㅋㅋ;;;
10,사랑합니다! 타이타닉! 너무 재밌어요~! 어렸을때 아빠랑 보고나서 울었는데....지금 이거 또보고 또 울었어요...ㅠ 10년뒤에도 볼꺼예요!! 사랑해요~♥
10,오늘 처음 봤는데 고1인나도 방금 막 개봉한영화처럼 신선하고 매우 재미있게 봤다. 평생 못 잊을듯,,, 10년 뒤에 또 보고 싶다.,
10,내생애 최고의 영화. 무슨 설명이 필요할까
10,그냥 닥치고봐 내뜻을알게될꺼야
10,미친타이타닉 나를 이 영화말곤 다른영활 못보게ㅎㅏ다니ㅇ미쳤어 아 이시대에 태어난걸 감사하게생각한다 타이타닉제발....이번년엔 재개봉 안돼.... ? 미챴다....후...
10,말이 필요 없어요 정말 굉장합니다
10,묯번이나 다시봐도 명작이다
10,내 생애 최고의 영화 ...아카데미가 올인한 이유가 있다.
10,말이필요없을 정도로 최고의 영화~~♥♥♥매일봐도 질리지않는 유일한 영화이자 내생애 최고의 영화다...
10,말이 필요하냐? 못믿겟음 일단봐라 안본사람은업겟지만
10,이 영화를 본지 15년이 지났다. 그리고 당시에는 몰랐던 이 영화의 진가를 나는 지금은 안다. 15년간 이 이상의 멜로영화가 세상에 나오지 못했기 때문이다.
10,처음엔 여배우가 별로라서 약간 아쉬웠지만... 나이 먹고 다시 봤을때는 오히려 케이트 윈슬렛이라서 더더욱 감명깊게 다가온 영화!! 어린시절 로미오와 줄리엣과 더불어 후유중 앓게한 영화!!
10,그  선상의 비극속 태어나는 사랑 이야기가 정말 마음에 들었당!
10,지금 31살.. 중학교때 본 내 생의 최고의 영화! 영화가 끝난후 다 훌쩍이면서 ㅋㅋ 3시간짜리 영화인만큼 사람들이 약간 다리저림으로 비틀비틀 걷던것이 생각나네.. 시간이 많이 흘렀지만 감동은 여전하다. 명작의 힘인가??!!
10,처음으로 울었다ㅠㅠ...
10,타이타닉은 걍 진리인 영화♥
10,아직도 여운이 가시지 않는다
1,어릴때 추석에 tv에서 틀어주면 재밌게봤는데 다시보니 생각보다 노잼인데..?
10,내가본 가장 완벽한 러브스토리. 이 한편만으로도 영화의 위대함을 증명할수있다.
10,10점이뭐냐 10000점은되야지 생애최고 영화다
10,외화 유출 우려된다고 보지 말자는 운동도 일어났던.. 명작..
10,3시간이 넘는 영화임에도 불구하고 관객들을 이끌어내는 몰입도영상미 출연진들의 연기까지 다 완벽함.1998년에 개봉됬다는게 믿기지 않을 정도
10,말이 필요있겠는가....
10,향후 100년 뒤에도 회자될 길이 남을 명작.
10,이걸 처음본사람의 설렘이되고싶당
10,여운이 정말 오래 남네요.감동적이에요.
10,오늘 또봤다 아 아름다워라
10,의리있는놈들아 너넨 약혼녀 뺨때릴거냐?
10,오만가지감정이스치는영화
10,몇안되는 여러번봐도 감동적이고 여운이 남는 영화.
10,아 오래됬지만 또보고싶네  이영화는 완벽K!! 흠잡을데가없어!!!
10,뭐라고 표현을 해야하는데 못하겠어서..그냥 명작이에요.실제사건을 모티브로 한 영화는 더 관심이가고 마음속에 남는다고해야되나(?) 그런편인데도 외국.해외영화는 별로 안그러는데.타이타닉은 진짜 영원히 내꺼하고싶어요.어머.
10,신이 만든 영화 역사상 가장 위대한 작품 수도 없이 봣지만 볼때마다 폭풍오열 ㅠㅠ 내 생에 이런 영활 볼수 잇어서 감사할 따름
10,말이 필요없는 진짜 명작중의 명작이다 사진만봐도 그 감동이 다시 되살아나는 명작이다. 별 10개로도 부족하다
10,사실과 영화적 재미를 믹스한 최고의 영화 중 하나
10,무슨 말이 더 필요할가 이영화에그냥 이영화는 걸작 수작 명작 대작 이다
10,언제봐도 최고인 명작중에 명작 시대를 거스르는 역작
10,카메론의 최고작은 아바타가 아닌 타이타닉.
10,봐도봐도 질리지가않는영화 두편을꼽으라면? 바로 타이타닉과 레옹..,내가1살때 개봉한타이타닉!! 어렸을때부터 지금까지7번은본듯한.. 레옹은 영화본이후에바로 몇번이나 띄엄띄엄돌려서 다시봤다..^^ 명작은 오래오래봐도 촌스럽지않고 질리지가않는법.
10,어떤 개념 없으신분들이 평점을 마구내리다기에 그얘기듣고빡처서23년살아오면서한번도안해본 로그인하면서까지 영화 평점 처음단다 건들걸건드삼
10,내생에 가장 최고의 영화
10,영화의 정석,,영화다운영화, 모든걸 갖춘 영화 정말 완벽 그자체
10,이 영화는 세기의 명작이다.
10,4D로 봤는데 마치 배 속에 내가 있는듯한 현실감, 물씬 느껴지는 감동...최고였다.
10,진짜너무감동적이에요ㅠㅠ
10,무슨 말이 필요하겠는가. 난 이보다 감동적이고 완벽한 영화는 살면서 본적이 없음.
10,타이타닉 훌륭한 영화지만  클레멘타인을 보고 이걸보니 좀 약하긴 하더군요
10,뉴욕에서 본 내 생에 최고의 영화
10,이건 10점 만점에 10점이야 진심으로..영화가 세시간짜리인데한시간짜리같음 지루한 장면도 없고..나도 로즈와 잭처럼 사랑하고싶다
10,레오나르도디카프리오 케이트윈슬렛짱
10,말이 필요없다. 명작 중의 명작 최고의 영화 잊혀지지 않는다.
10,안봤으면 얘길하지마 이자식들아~!
10,솔직히 처음보고나서는 명성보다 더 거품이 끼어있는 영화라고 생각했다근데 영화를 보고 하루,이틀이 지났는데도 영화의 장면들이 잊혀지지가 않는다뭔가 가슴속에 응어리에 붙어있는 느낌이든다괜히 명작이라고 추앙받는 영화가 아닌가 싶다
10,감동대작입니다 good
10,내  인생 최고의 로맨스 영화
10,진짜 명작이다 앞으로 이런 영화가 나올수 있을지 의문이다
10,하진짜 뭐라할말이 없다..다시는 이런명작이 나오는걸 볼수 없는건가
10,이건 10점정도도 아니야 100점은 되야 되 10점 밑으로 주는 인간들은 진짜 ㅈ장애인증하는거고 영화 보지도 말어
10,진정한 마스터피스는 이런 영화다 .
10,말이 필요없지 ... 걸작
10,마지막 슬픈장면보고 울었다 ㅠㅠ
10,정말내인생중에 최고의영화다 이런영화가또어디잇을까..
8,가장 기억에 남는 건 배가 떨어질 때도 악사들이 계속 연주하던 것...
10,명불허전말이필요없다
10,평론가마저 질질짜며 10을 주고 기립박수 치게 만든 유일무이한 전설의 영화. 타이타닉 7번째 봐도 감동은 여전하다...
10,내인생 최고의 새드영화임니다
10,인생 중 세시간은 의무적으로 이 영화에 투자해야한다
10,스마트폰으로 봐서 화질,소리가 많이 딸리는데도 감명깊고..눈물흘림 영화관에서보는기분 그만큼 스토리가 최고였음
10,진짜감명받은영화 집애서펑펑울었던적이생각난다. ㅠㅠ
10,이제껏 내가 영화보면서 눈에 뭐가 들어간거 처음이었어 눈물아니야절대
10,말이 필요없음....
10,제대로 본건 이번이 처음인데 와 ㅠㅠ 진짜평가할수없는영화야 ㅠㅠ 디카프리오 진심 존잘.. 이때모습을 다시 보고싶다 ㅠㅠ
10,최고의영화 다시봐도 늘 최고
10,이런 영화가 명작이죠.. 어렸을 때 보고 다시 봤는데 정말 이 감동은 말할 수가 없어요 여운이 오래 갈 것 같은 영화 오랜만에 봅니다..^^
10,내 생애 최고의 영화! 96년도 영화지만 지금봐도 전혀 어색하지 않다!오히려 지금도 별 100개라도 더 주고 싶은 영화
7,재미는 있는데... 사실 어떤 점에서 이토록 위대한 평가를 받는지 잘 모르겠다.
10,내 생애 최고의 영화
10,영화가 꽉 차있는 느낌. 씬 하나도 버릴게 없는거 같다. 레오는 리즈미모에 배우들 연기도 좋고 거기다 음악까지 대박임. 10년이나 지났는데 지금봐도 촌스럽지않음.
10,ㅠㅠ
10,영화관에서 첫 장면부터 눈물이 나왔어요.ㅠㅠ 2번째 보는거였는데 진짜.여운이 깊은 영화. . 제가 좋아하는 영화1위 에요
10,10점도 모자라요
10,말하면입만아프죠^^
10,일단 실화라는소재를가지고두남녀의사랑이야기로 풀었다는것자체가소름돋았습니다이런명작을보게되다니또한 타이타닉침몰로 돌아가신분들의 고인명복을빕니다
10,다시봐도 정말 최고의 영화임. 스토리를 뻔히 다알고있어도 다시보니까 또 눈물이 나네. 첨볼때 중학교때여서 프로이드 이딴얘기할때 이해못했는데 이제다시보니 이해감ㅋㅋ이 영화가 90년대작품이라니.. 믿기지가않는다! 2013년에 나와도 손색없을듯
10,말이필요없지
10,정말 감동적이며 제일 좋아하는 영화중 하나입니다
10,최고~!!
10,내가 개봉당시 극장에서 돈 내고 2번본 유일한 영화!
10,평점테러 한거 복구 시키자
10,정말 최고의 영화 미련이 남네요!
10,진짜 내 생에 최고의 영화..
10,어렸을때 보고 클라스의 차이가뭔지 알게되었따.
10,왜 이제서야 봤을까요...하이제라도 봐서 다행입니다
10,왜 지금 봤지?
10,왜 명작이라고 불리는지알겠어요
10,일베충 왜사냐 걍 다음생에 태어날때 제발 사람으로 태어나길
10,별 열개도 아까운 영화살면서 꼭 봐야하는  영화
10,타이타닉♥ 레오나르도 디카프리오♥케이트 윈슬렛
10,중고매장에서 우연히 집은 타이타닉... 잭이 물 속으로 빨려들어 갈땐 눈물이 주르륵 흘렀네요...ㅠ_ㅠ 충분히 소장가치가 있는 영화!
10,10년도 더 지났지만 처음 시작시의 타이타닉 특유의 음색이 흘러나오면 눈시울이 붉어진다.
10,별 더주고싶다 이런 명작을 ㅠㅠ 보고 다시 봐도 슬프고 감동쓰나미가ㅠ
10,감히 평가를 하자면, 10점 만점에 100점을 드리겠습니다.
10,b
10,말이 필요 없는 역대 최고의 영화
10,10점이 아니라 더 주어도 아깝지 않은 영화.
10,일베충 OO새끼들
10,감사합니다.
10,.
10,감히 평점을 매길 수 없는..
10,정말 다시봐도 감동인 영화에요 ㅎㅎ 이런 감동적인 영화다 나올 수 있을까 하는 정도로 최고네요
10,갑
10,이 영화를 안보고 죽었으면 저승에서 땅을 치고 후회했을거다.
10,10년동안 쭉 내인생에서 최고라고 생각되는영화..
10,죽기전에 꼭 봐야 할 명화다. 못보신 분들은 지금이라도 꼭 보시라.
10,이 영화는 10점  만점에 100점을 줘도 안아깝다
10,하아 역시 길이남을 명작이로고...
10,내생에 최고의 영화다 .어렸을때부터 지금까지 처음본 영화의 기억도 타이타닉이다. 지금도 현재진행형이며 미래완료일껏이다 .
10,말이필요없다 일곱살나이때 보고감동받았음
10,ㅠ
10,말이 필요없다...
10,오랜만에 다시보게됬는데 정말 명작이 아닐 수 없습니다.그때나 지금이나 마지막에 쏟아지는 눈물은 멈출수가 없네여한 5년후쯤 또 한번 봐야겠어요..^^
10,별점이 10밖에 안된다는 것이 안타까울뿐
10,영원하게 기억됄 영화! 그리고 노래 !
10,한번봤지만 절대로 잊을수없는 작품
10,몇번을 봐도 명작이라는 것을 재확인할 수 있는 영화
10,이 영화를 좋아하든 그렇지 않든, 이 영화가 블록버스터의 교과서가 될 만한 기념비적인 작품이라는 것은 부인할 수 없는 사실이다.
10,이제껏 본 영화중에 최고의  로맨스.
10,내 생의 최고의 영화 Best 5 중 하나
10,내 나이 36...몇 번을 봤는데도 계속 질질 짠다. 앞으로 영화라는 매체가 존재하는 한 타이타닉은 최고일 것이다!!!
10,타이타닉을 뛰어넘는 영화가 내가 죽기전에 나올수있을까..꽤오래된 영화임에도 촌스러운 티가 전혀 안난다. 배우들 연기력은 말할필요도없고
10,정말 말이 필요없는 영화다.최고!!
10,최고의 명작
10,ㅇ
10,구조된 로즈 도슨이 비를 맞으며 자유의 여신상을 지날때 터미네이터 1,2편의 마지막 장면에서 느꼈던 상실감과 기대감, 불안감과 희망이 공존하는 말로 표현할 수 없는 감정을 느꼈다. 인간의 감정을 이처럼 흔들 수 있는 감독이 앞으로 또 나올 수 있을까?
10,잊지못할꺼예요 잭............. 디카프리오 알라뷰 뽕뽕
10,나도별추가요~
10,내인생에서본 최고의 영화
10,로맨스트를 싫어하는 사람조차 빠져드는 영화
10,감동 대박 !!!! 꼭 보세여
10,조하요
1,당신의 약혼녀가 배에서 다른 남자랑 눈 맞아서 도망간다고 생각해봐라
10,길게 말 할 필요있나?
10,살아있는 동안에 이 영화를 볼 수 있다는 것에 대해 감사하라.
10,일베충놈들때문에 10점주기 참여
10,개잼꿀잼
10,어릴때나 지금이나 최고의 영화
10,별이 모자를네!!!
10,평생에 다시 없을 영화
9,몇번을 봐도 재밌는 영화
10,와 우연히 방금 ost듣다가 생각나서 적는다 진짜 개쩌는영화..20세기 최고영화지
9,의리 없다고 까대는놈들이 뭐 이렇게 많은지 원,,그런데 그딴식으로 까대봤자 이 영화의 작품성은 끄떡도 안한다.
10,인류의 명작.
10,좋음
10,영화를보니너무감동적이었어요
10,보고보고 또 보는 영화! 질리지가 않아..ㅜㅜ 레오에 리즈시절 연기력에 꽃외모까지 이영화를 다시볼때 마다 레오와 케이트를 다시 검색하게 되는 너무나 매력적인 영화! 정말 내가 가장 사랑하는 영화..!! 단언컨대 타이타닉은 가장 완벽한 명작입니다..
10,최고!!!!
10,보는 사람을 매료시키는 완전한 영화
10,으리으리하게 쳐맞고 싶냐
10,어릴적 영화 아무것도 모르고 봤을때 할머니랑 같이 티비로 봤음...감동 그자체였음...
10,10점도 모자람
10,몇번을 봐도 재밌다ㅠㅠ이런게 명작이구나
10,무슨말이 더 필요한가? 그냥 최고죠..
10,왜 평점이 이정도밖에안돼
10,동생들과 집티비vod로 같이 봣는데 그냥 명작
10,잭과 로즈 그런사랑 최소한그런 열정을느끼고싶다
10,타이타닉이란 영화를 볼수있다는 것이 정말 감사하다
10,말이필요없지
10,폭풍같은 영화 다시 봐야겠다....최고로 사랑스러운 영화와 감동... 그리고 눈물
10,별풍선 100개 감사합니다. 추천, 즐찾 한 번씩만 부탁드릴께요!
10,걍대박
10,단언컨대 영화중에 최고다.
10,내인생 최고의영화  지금도 영화내용을 생각하면 가슴이 먹먹해지고 ost가 가끔생각나는 영화
10,말로 표현불가..
10,십점말고는 줄게없다....
10,늙은 로즈가 옛날의 자신과 잭을 회상하는 구성이 너무나  인상깊다. 그로부터 타이타닉호가 침몰할때 그 둘의 사랑이 끝난것이 아니라 평생 지울 수 없는 사랑으로 이어지는 느낌이 들기 때문에.. 누구나 다 본 영화지만 혼자 다시보면 또 눈물이 나지 않을까
10,명작
10,다시봐도 명작.
10,너무나 압도적인 영화라 감히 무슨 평을 못하겠다;;
10,말이 필요 없다.
10,저는 남자입니다만 디카프리오 멋졌습니다 마지막에 여자에게 타이타닉호를 타서 너무좋았다고 했던 장면이 떠오르네여
10,다시봐도 재밌다
10,어떻게 이런 영화가 나왔지? 15년이 지난 지금도 셀린디온의  My heart  will go on은  심금을 울린다. 내 인생 최고의 영화 중 한편~
10,가슴이벅차다 예전에 몇 번 봤었지만 이렇게 훌륭한 작품인 줄 몰랐다.어른이 되고 나서 보니 보이는 것들이 더 많고 느끼는 것들이 더 많아진다.
10,말이필요없는 영화하도 명작이라길래 다운받아서봤는데..이야~ 기대한만큼의 실망을안겨주지않네97영화라는게 믿기지않을 cg처리ㄷㄷㄷ
10,대작이지...
10,대작
10,인생에 있어서 느껴야할것들이 담겨있는 그런 영화..
10,나도 영화매니아인데 진짜 타이타낙같은영화는 1세기에 나올까말까 한영화인듯하다 소제와 캐릭터도 좋았다^^
10,영화의 classic
10,보고 또 봐도 역시 명작이다.. 처음에 느낀 감정을 또 느낄수없다는게 아쉽기만하다 이런영화가 한번 더 나와줬으면 좋겠는데 그때는 영화관에서 사랑하는 사람과 함께 보고싶다
10,10점이 아깝지 않은영화다. 4번도 넘게 봤지만 그 절절함은 가시지 않는다. 이전에도 이후에도 없을 명작중 명작중 대작이다.
10,명작
10,처음 본 순간부터 몇번을 다시 본 지금까지 마음속에 탁 박혀서 변하지 않는내 생애 최고의 영화임
10,정말 재개봉한것까지6번을 봤지만 봐도봐도 새롭고 가슴이 뭉클해지는 최고의 영화인것 같습니다.끝난후에도 배우들과 스텝이름을 보며 마음 속에 여운이 많이 남았던 것 같습니다.
10,케이블에서 다시 보여줄때마다 계속 보게 만드는영화, 말다한거 아닌가
10,내 인생 최고의 영화.
10,최고
10,정말 ................. 잊을수없고 잊고싶지않은 영화
10,내사랑 레오 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ영원하라
1,사나이의 배는 가라앉지 않는다
10,깊은 바다로 스며드는 도슨처럼. 로즈의 가슴에는 도슨이 깊이 스며 들었겟지...
10,명작
10,말이 필요없는것 같음 ost도 영화에 너무 잘어울리고 볼때마다 실제사건이라는 생각에 가슴아픈거 같음 죽기전에 꼭 봐야하는 영화!
10,봐도봐도질리지않고볼때마다우는영화
10,세기의 명작
10,10번도 넘게 봤지만 3시간이라는 긴시간이 지루하지 않음 영화계의 대작
10,무슨말이 필요할까
10,의리는 염병하고 있는 일베벌레새끼들 야 할거면 다른 해외사이트도 테러하고와 무슨 그들만의 리그도 아니고 네이버평점 테러한다고 명작이 어디가냐 일베충새끼들아
10,최고의 감독에 최고의 배우에 최고의 연출!!!그냥 안 보면 평생 후회할 영화이다내가 본 영화 중 최고
10,아 모든 영화 랭킹 1~2위를 다투던 슈퍼 초 울트라 명작 타이타닉이 무개념 일베충 쓉세들 땜에 랭킹 급락...-_- 김보성씨한테 좀 미안한 말이지만 영화 걍 찍는게 아니였음 ㅠㅠㅠㅠ 괜히 일베충한테 떡밥 만들어진 결과가....아....ㅠㅠ
10,의리가 무슨말임 해석좀
10,넌 볼매야
10,이거보면서 한시간은 울엇던기억이나네요
10,원래 평점 9.4이상이었으나 ㅠㅜ 의리도 좋지만 명작을 ... ㅠ
10,여자의리 없다고 1점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1점주는 이유 다 똑같네 ㅋㅋㅋ 짱 드세요  =ㅇ=
10,노래좋다.
10,이 영화는 봐도봐도 질리지 않는 그런 신비함이 묻어있어요...정말 최고중에 최고에요.. 너무 재미있어요^^
10,10점 만점의 10점.이게 왜 10점이 아니지?10점도 부족하다
10,"최고" 라는 단어 밖에 나오지 않는 작품이죠ㅎㅎ 몇번을 봐도 재밌고 감동적인 작품입니다ㅎㅎ
10,정말 내 생에 최고의 영화
10,I love you jack♥명작..!
10,내 인생 최고의 영화
10,bb
10,내가 평가할만한 영화가 아니다
10,최고의명작
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ짱ㅇ
10,세대를 뛰어넘는 세기의 명작
2,샐러멘더의 비밀하고  양대산맥을이룬다기에 오유에서 왔습니다 엣헴
1,칼 헉슬리란 캐릭터가 너무 악역으로 비춰진게 불쌍하다. 그닥 괜찮아보이는 남자도 아니지만 솔직히 자기 약혼녀가 만난지 이틀된 외간남자랑 뒹군걸 알아챈 상태에서 누가 안빡치겠냐.
10,짱
10,역사에 기리남을 명작중에명작
10,진짜 너무 멋진영화다 진짜 이런명작 첨본듯
10,굿굿
10,내 생애 잊을 수 없는 영화
8,괜찮은 영화기는 한데, 남들이 최고의영화라고하니까 자신의 생각없이 따라서 최고의영화다라고하면서 10점찍어대는건 이해할수가없다. 주변에 진짜 그런사람이 있더라
10,ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ말이필요없다진짠 짱이다
10,제 인생 최대의 명작! 타이타닉
10,최고
10,10
10,앞으로 어떤 영화도 따라 잡지 못할 절대불변의 최고 명작
10,대단하다
9,요즘같은 시대에 이런사랑이 존재할까?
10,최고
9,테이프보던시절 테이프늘어질때까지 봤던추억의 명작
10,너무너무 잼있고 감동적이다 예술,명작이다. 최고의예술의전당명작임
10,Respect
10,아직도 입에 오르내리는 최고의 명작
10,별점이 왜 9.1밖에 안되지????? 이건 10점줘도 모자란데..........
1,여자혼자 살아남아서 의리가 없다.
10,명작.
9,좋다
10,이건 진짜 말로만 들었던 영환데 나온지 십여년이 지난 뒤 지금에도 감동적인 영화네요......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,레오나르도 디카프리오의 외모도 절정이였지만 배우들의 연기력, 무엇보다도 감동적인 내용!어린나이에 보고 눈물 찔끔찔끔 짰던 기억이 나네요ㅜㅠ 뱃머리 명장면은 절대 잊지 못할듯
10,별점 10점 만점에 12점 진짜 생각만해도 기분이 너무좋아지는 명작중에서도 최고의 명작 봐도 봐도 질리지가 않아 ㅠㅠ
10,사랑을 위해서라면..이라는 것을 이해시켜준 영화!
10,내인생 최고의영화
10,10점
10,타이타닉을 이길 대작은 다시없을것이다.
10,제임스 카메론이 왜 명감독인지 바로 알게 해주는 영화
10,OST와 영화간의 시너지가 극대화되면서 진짜 전설이됨
10,레전드 오브 레전드
10,명작
10,ost가 영화의 정점을 찍었다. 그저 감사하고 또 감사한 영화.
10,멜로 영화의 최고봉
10,OST만 들어도 소름끼친다.진짜 최고다!!!!!!
8,개봉당시에보고, 다시 봤는데도, 역시 멋지고 아름다운 영화~
10,제 인생에 절대 잊지못할영화입니다.
10,명작!
10,전설
10,최고
10,스튜피드 로즈!
10,내인생 최고영화
9,잭이 로즈누드 그림 그리는 장면서 두번딸쳣음...시대를 초월하는 명작
10,최고의 영화
10,이걸로 총 10번째 본다... 아무리 계속돌려봐도 마지막장면의 전율은 처음봤을때랑 똑같은거같다.. 마지막장면의 여운은 정말 ㅠ
10,이 시대의 최고의 명작
9,역시 제임스 카메론
10,기말고사 끝나고 다시봤는데 마지막 20분 계속 펑펑 울었네요..........ㅠㅠㅠㅠ존재의 비극성에 대해 다시 한 번 더 생각해보게 되며.//,...............
10,ㅜㅠㅠ
10,15년이 지난 지금 이보다 나은 작품을 보지 못했고 앞으로도 못볼것 같다세월이 지날 수록 더욱 빛을 발휘하는 명작이 아닌가...
10,한번, 두번, 세번 봐도, 열번을 봐도 감동이 가시질 않는다! 명실상부 최고의 영화, 내 생의 최고의 영화 !ㅠㅠㅠㅠ
10,새벽에 혼자 울면서 봤다. 말로 표현할 수가 없다..
10,타이타닉 처음 보던때가 생각나네..새벽에 혼자 보는데 눈물이 주륵주륵 진짜 사람들이 왜 명작이라고하는지 알겠더라 진짜 안본사람들은 꼭봐야돼.. .타이타닉보고 일주일간 앓았음..여운진짜...전세계흥행 1위자리 꼭지키길바랬는데. 내가 아바타싫어하는이유
10,평이 필요없는 영화.. 단연 최고
10,명작중의 명작, 대작중의 대작3번을 봤지만 볼때마다 감동받고 본 후에도 여운남는 그런 영화입니다
10,최고의영화
10,이런 영화 정말최고다 최강이다
10,봐도 봐도 또보고싶은 명작
10,초딩 땐 슬픈 건지도 몰랐는데.. 대학생 되고 보니 눈에 눈물이 고이더라..
10,베스트 오브 베스트
10,최고일 수 밖에 없는 이유가 있다.
10,명작명작 대명자
10,이건 좀.... 10점 안주기엔 그래?
10,전설이될 영화다
10,정말 최고의 영화ㅎㅎ 아직도 잊혀지지않음
10,진짜......내생의최고의영화라능
10,이위대한영화가 평점이 9점대임? 10점줘도모자란대 머지
10,짱ㅇ
10,절절한 멜로와 참혹한 재난, 살짝 엿보이는 교훈성을 모두 잡아냈다. 그것도 아주 탁월하고 대단하게. 앞으로 이런 영화가 또 나올까.
10,말이 필요없을 정도로 명작 중 명작입니다. 그리고 타이타닉 같은 가슴 앞은 일은 앞으로는 벌어지지 않았으면 좋겠습니다.
10,말이 필요한가.. ost만 들어도 감동이 되살아나는 내 생애 최고의 명작.
10,중학교때쯤 타이타닉을 봤었다. 타이타닉3d가 나왔을땐 이걸 왜 또....이랬지만 정말 그때 그 느낌 이상의 감동을 느꼈다. 눈물나 ㅠㅠ
10,걸작
9,영화를 보고 나서 배우들의 이름을 검색해 봤던 영화.
10,.
10,스토리도 음악도 배우도 최고였어요! 정말 좋은영화ㅜㅜ
1,평점 0점은 없나요? 여자주인공 정말 으리없어서 보기 싫었어요
10,지금봐도 재미있는영화
10,이 영화는 살아가면서 꼭봐야하는 영화다
9,그냥 소장가치 .. 마지막 ost나오면 가슴도 먹먹..
10,미친영화죠.
10,네이버야 10점만점말고 백만점만점줘라 이영화개대박
10,평점이 따로 필요없네요
9,ost까지 완벽했다 아마 이 영화야말로 진짜 전설이 아닐까 싶다 ㅋㅋ 타이타닉을 뛰어넘는 영화가 언제쯤 나올까
10,지금까지 영화보면서 한번도 운적이 없었는데..중간중간에 레오가 너무 잘생겨서 울고 잭(레오) 죽을때 펑펑울고..
10,굳
10,최고의 영화 정말 감동의 끝이다.
10,최고의 영화
10,바다 한가운데에 떠있는 배에서 그려진 사랑, 영원히 끝나지 않을 로맨스..
10,당시엔 너무 굉장했다
10,처음으로 눈물 났던....
10,이 영화를 안 본 사람이 너무 부럽다. 내가 처음 봤을 때의 그 감동을 느낄 수 있는 기회가 있으니..
10,개쩜
10,무슨 말이 필요하겠어요
10,마지막장면 진짜 후유증대박이다...
10,말이필요없지 다시봐도
10,평점왜저럼
10,감동그자체
10,내 인생 최고의 영화였다.. 너무 아름답고도, 슬프고..ㅠㅠ 아직도 눈물이 난다.. 디카프리오의 눈빛..ㅠㅠ 정말 말로는 표현할수없는 영화다..
10,세계 최고의 아름다운 로맨스
10,디카프리오의 눈빛 아직도기억에남는다
10,지금봐도 눈물이ㅠㅠ............울컥울컥
10,ㅁ
10,내 인생 최고의 영화. 감독에게 감사
10,레전드
10,5글5글해서10점!
10,제임스 카메론 감독의 명작. 역대 영화 흥행 랭킹 2위 타이타닉. 제임스 카메론 감독의 또 다른 작품인 아바타가 기록을 경신할 때까지 12년간 흥행 기록이 깨지지 않은 걸작 중의 걸작.
10,Write a coment...
10,ㅜ ㅜ아직까지  내인생 최고 영화
10,
10,최고의 감독이 선사하는 최고의 각본과 연출 아름다운 여주인공 케이트 윈슬렛, 그녀보다 아름다운 미모를 가진 레오나르도 디카프리오의 연기력 정말 완벽한 다시는 없을 최고의 로맨스 영화.
10,최고의영화!!
10,내가 사나이라 잘안우는데 젠장!!...
10,모든것이 퍼펙트한 영화~   이게 정녕 15년 전 영화라니......
10,명작
10,꼭 봐야할 영화...............내가 처음으로 영화보고 가슴이 울먹했던 영화다.
10,그렇게 의리의리거리고 싶으면 그 영화만 빨던가 왜 이 정도의 영화에 평점테러를 하는지  정말 한심하다.
10,말이필요없지
10,명작. 왠만해선 영화보고안우는데 마지막장면에서 가슴뭉클해지는게.. 눈물고이더라
10,열개줘도모자랐던영화...최고다 별점남긴건이게처음 죽기전에꼭봐야할영화인거같다
10,제인생 최고의 영화입니다.......
10,최고......말이 필요없다감히 할 말이 없게 만드는 영화
10,그냥 내가 본 영화중에 가장 최고인 영화
10,내인생최고의 영화
10,아닥하고 봐 걍...
10,진짜 잘 만든 영화 임.... 역대상 최고
10,영화역사상 최고의 명작
10,명불허전
10,일베놈들 진짜 개념없네.....
10,내생에 최고의 영화
10,운명..
10,최고
10,진짜 왠만해선 안우는데..진짜 보는내내 소름 돋았고 울컥했다.. 진짜..
10,진짜 최고의 명작이다.
10,명작
10,별 더 가지고 와~~~~~~~`
10,견줄만한 영화가 나올 수 없는 최고의 명작
10,의리도 참 쪽팔리는 의리
10,하.. 최고~
10,몇번이나 봤지만 감명깊은 영화...우연히 보게 된 것은 초등학생 때 친척집에서였다.어릴 때 봤을 때는 잭과 도슨이 어떤 밀실로 들어가서수중기가 가득차고 마지막에 로즈가 손바닥을 탁! 내리는데 그 장면이 무슨 장면인지 이해못했던 순진한 나.
10,내 생애 최고의 영화...처음볼때 영화관에서 안본게 너무 아쉬웠어요 세시간이 전혀 지루하지 않고 몇번을 들어도 ost는 감동이에요ㅜㅜ잭과 로즈를 보면서 잭은 영원한 내 이상형!!! 앝으로 어떤 영화를 보던간에 타이타닉을 이기진 못할거 같아요
10,다섯번 넘게봤는데도 볼때마다 날울리는 영화
10,그냥 최고
10,10년이 지나도 다시 보고 싶은 영화.
10,이거는 전문가뿐만 아니라 일반인들도 당연히 만점줘야하는예술성과 대중성이 매우훌륭한 영화임
10,말이 필요 없다
10,내사랑 디카프리오
10,완전 명작 ㅜㅜ
1,의리로 대동단결!!
10,아...
10,진짜명작이다명작
10,진짜 100점을 줘도 아깝지않음..여태 왜 이걸 안보고있었을까..저렇게 잭과 로즈처럼 운명적인 사랑을 만날수있었으면..
10,일베충들아 평점내리지마 하여간 호구들
10,잭과 로즈의 로맨스도 좋았지만 사람들이 뛰어들고 매달리는걸 보면서 진짜 마음 아팠어요 특히 아기랑 죽은 아빠 시신...ㅠㅠ 보고 울음..
10,꿈같은 세시간
10,너무 아름답고 가슴이 먹먹하다
10,본지 십오년이 지났지만 ㅡ, 다시봐도 여전한 감동입니다
10,제 생의 최고의 영화.. 몇번을 봐도 질리지 않고 감동적이다.....
10,레알 최고
10,외계인도 10점만점에 10점줄 영화
10,평점이 왜이러지? 9.5는되야될영화임
10,뭐야 타이타닉 왜 갑자기 순위에서 떨어졌나했는데 평점테러있었나내 삶에 다시 없을 영화
10,정말 최고의 영화입니다ㅠㅠㅠ이감동의여운은 짙게오래오래남을것같네요..
10,.
10,장장 세시간동안 지루하지안고 너무재밋엇다 안본사람들 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,안보면 후회한다
10,진짜너무감동적이고진짜재미있어요ㅠ꼭한번보시길..
10,진짜 말이 필요없는 영화에요
10,제가본영화중에 정말 최고인 영화입니다.
10,지금까지 본 영화중에서 가장 최고
10,최고의 영화다! ....ㅜ,.ㅜ
10,영혼의영화
10,좋음.
10,나온지OO이넘은영화를이제서야보네요..왜진작보지않았을까싶을만큼감동적이고슬퍼요ㅠㅠ처음에감상평들에여운이길게남는영화라해서그런가?하고봤는데지금정말가슴이먹먹한게어찌말로할수없는기분입니다 최고에요...
10,OO이지나서 봐도 감동이다
10,어쩜좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,이건 좀 알바들이 평점 작업한거같음
10,영원히 사라지지않은 '명'화
10,재밌다
10,쩐다
10,20세기 독보적인 원탑 영화.
10,와.......대단하다......세기의 명작
10,최고
10,세월이 아무리 흘러도 최고의 영화
10,인류 역사상 최고의 영화.
10,정말 아름답고도 아름다운 영화..ㅠ_ㅠ
10,세기의 명작입니다 닥치고 보세요
10,형용할수가 없게 이시대 최고의 영화...운명같은 사랑은 믿지않았는데...없을거라생각했는데...운명같은사랑을 믿게한 영화...이걸 볼수있게 이시대에 태어난게 감사할따름..
10,스펙터클했다 멋있었다 정말로
10,재밌던데?
10,대박이다
10,짱
10,최고
10,스릴있으면서 감동적이고 그러면서 달달한 그런 영화였다.스토리도 괜찮았지만 무엇보다도 배우들의 연기력이 돋보였으므로 이 영화가 세계정상에 뜰수 있었던 것이 아닐까 라는 생각이든다.디카프리오의 아름답고 잘생긴 외모와 연기력이 정말 돋보이고그 외모갖고싶
10,감동적이야 ㅠㅠ
10,최고,, 영화관에서 못본게 아쉽네요
10,이 영화가 진짜 짱인거같아요 보고나면 계속생각나느영화ㅜ
10,백점
10,일베충 ㅄ들아 평점 깎아내리지마라
10,타이타닉만한영화는없는거같아요
10,말이필요없는.. 정말 여운이 오래 깊게 남는 영화
10,개소리하면서 평점내리지말자.
10,디카프리오..그리고 타이타닉 침몰을 아주 잘표현
10,내 인생 최고의 영화... 몇번이나 봤는데도 한참 지나면 또 생각나는 영화... 배우들도 ost도 스토리도최고 ㅠㅠ
10,개인적으론 전세계적으로 역사상 1위의 멜로영화라고 생각합니다. 앞으로도 이런 대작은 나오기 힘들것 같네요..
10,최고의 멜로영화다 정말볼땐재미있지만 재탕으로금방다시보기엔쫌...ㄷㄷ
10,아...ㅠㅠㅠ 최고
1,이 영화가 최고인 줄 알았습니다. 하지만 영웅 살라만더의비일을 보는 순간..... 아흑..
10,최고
10,다시봐도......감동은 여전하구나...
10,이때까지본 영화중에 여운이제일많이남고안질리는영화!!
10,뭐야 이거평점 왜내려감;;;;
10,최고
10,좋음................여주 이쁨,........ ..ㅁ...ㅕ..ㅇ....ㅈ...ㅏ...
10,영화보고 한달정도는 머릿속에 자꾸 떠오르는 작품은 타이타닉이 처음이자 마지막인것같음
1,의리없는 여자..
10,말이 필요없뜸
10,최고의 영화
10,디카프리오가 주연이 아니였으면.OO.하지만 디카프리오가주연 ㅋ
10,그냥 영화 중에 갑
8,침몰과정에서 다소 지루함이 느껴진게 아쉬웠다
10,걍말이필요없는최고영화 지금봐도 전혀촌스럽지않다 오히려 요즘영화보다 세련된듯
10,아 정말 이영화는 평점 깍지마;...;;
10,최고다
10,만 20살이지만 내인생 최고의 영화.
10,인생최고의영화
10,최고의영화
10,굿
1,의리없이 혼자 사네
10,명작
1,유독 한국에서만 걸작소리 듣는 영화. 외국에서는 이거 평점 낮다.
10,가슴이먹먹하네요정말로
10,ㅎㅎ짱!
10,마지막 장면은 참 오래도록 기억에 남을 거 같다
10,점수 복구
10,굳
10,TITANIC!
10,전문가 평점이 십점인건 첨봤네. 암튼 명작중의 명작 타이타닉!
10,잠이안와 밤새며봤습니다. 다시봐도 최고네요b
1,어떤놈이 리얼스틸이후로 처음으로 댓글남긴대서 사실 의리!!
10,내생애최고의영화
10,10점이지ㅡㅡ
10,굿굿
10,일베충들아... 니들 그러는거아니다 왜 멀쩡한 영화에다 테러를해서 9.0을 만들어놓냐 ㅡㅡ
10,리얼스틸 이후로 처음이다.. 평정남기는거...
10,乃
10,최고의명작이다 이건..     별점을왜깎아대일베충들아
10,역사에 길이 남을 최고의 걸작.
10,걍 말이 필요 없다. 정말로 너무 아름다운 영화ㅠㅠ 보면서 대성통곡을 하는 바람에 룸메가 자다가 깼다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,잊혀지지않는영화! 정말최고!!
10,최고의영화!!
10,그냥최고
9,먹먹하다....................................................
10,.
10,내가 본 영화 중에 최고다!
10,세계 최고의 영화
10,역사상 최고의 멜로
10,멜로분야에서 타이타닉순위가 어찌이래ㅠㅠ의리놀이는 영웅인가 가서 하지 왜 명작영화 평점을 내리는지 이유를 알수없네요
10,내 인생 최고의 영화.
10,[아카데미]1998년70회 작품,감독,촬영,미술,의상,음향,편집,음향효과,시각효과,주제가,음악상 무려11개부문수상(벤허와 타이) 당시2억달러의 엄청난 제작비로 18억달러흥행비를거뒀다(지금까지2위로1위는아바타) 바다위에로미오와줄리엣으로 감동적인사랑애기다
10,최상을 뛰어넘는 영화!봐도 또 보고 싶은 감동과 재미의 영화!
10,최고라고 할수도없을만큼 더최고
10,으리가 없다해도 타이타닉은 세기의 걸작임에는 틀림이없다
10,장르가 로맨스라는걸 빼고는 최고다
10,영원한 최고의 영화
10,최고
10,말이필요없는영화
10,...
10,너무좋아요!
10,벌레들이 낄 곳 안 낄곳 구분 못하나
1,내 살다살다 이렇게 의리없는 영화는 본적이 없다...
10,최고의명작 말이필요없다...^^
10,의리다
10,내가 좋아하는 영화중 하나로 명작이고 감동적이고 슬프다ㅠㅠ말이 필요없다! 레오나르도 디카프리오도 존잘
10,말이 필요한가?? 내생에 최고의 영화중에 하나,,,10여년전에 극장서 봣던기억이 생생하네,,
8,좋아요좋아.....
10,일베는 폐기처분밖에 안되는 쓰레기 집단.
10,내 인생 최고의 영화
10,이건 진짜 꼭 봐야하는 영화! 잭 넘 멋있엉ㅠ,ㅠ  짱! 몇번봐도 질리지가않아.내가 살아오면서 봤던 영화 중 최고b 나의 영원한 왕자님 레오♥ 알러뷰
10,영화중 최고의 명작이다!!
10,내생에 최고의영화다.
10,그 무슨 말이 더 필요하랴
10,OO 의리드립 만든새끼나 일베년이나, 다른 모든 의리드립치면서 1위 건드린OO련들 다 잡아 족쳐버릴꺼야. 좆 쳐버릴꺼야 등ㅅ들ㅉ
10,너무아름다웡ㅅ ㅠㅠ
10,점수복구
10,아오 이 명작영화에 의리드립을 치다니
10,최고는 당연이다
1,영웅 셀러맨더의비밀 김보성 의리가 갑이다 !!의리가 없으면 영화가 아니제,,~~!!!!
10,...
1,의리
1,의리
1,의리의리의리
10,안타깝다.. 이런 최고의영화가 그저 삼류쓰레기영화때문에 평점이 낮아지고 있다는것이... 의리는개뿔 그냥 다 하니까 지도 한번 해보고싶어서 하는거겠지 ㅉㅉ
1,의리!
10,최고의 명작!!!10번봐도 안질림!!
1,의리
10,평점내리는 일베충들은 이렇게해서 지들이 얻는게 뭐라고ㅉㅉ인터넷상에서는 떵떵하지만 현실에서 일베한다고하면 쓰레기취급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네들은 일베한다고 적어놔라. 그래야 피해다니지^0^
1,의리
1,의리!
10,컴백 컴백 컴백!
1,이 배는 내꺼다!!
10,진짜 어린 나이에 봤지만 최고 라고 느낄 정도 였다.
10,이딴 꼬라지 볼때마다 슬프다 모니터 앞의 중생들 후..
10,의리가 영화 하나 보냈구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,으리 의리 하는새기들 초딩새기들 하여간ㅄ들떔에 평점이 망한다니까
10,무슨 말이 필요하겟읍니까.. ^^
10,블록버스터의 걸작
10,미친OO새끼들아 작작좀해랔ㅋㅋㅋㅋ
1,난 일베는 아니지만 ㅋㅋㅋ 졸라 구경하는맛이 쏠쏠하넹
10,이게뭐하는짓이냐. 일베충 잡놈들
10,내인생 최고의 영화 !!
1,사나이의 배는 가라앉지 않는다
10,내 맘속엔 영원한 10점이다
10,으리으리 하당께
10,영화가 으리으리함
10,최고의영화
10,최고!!!
10,볼 때마다 재미있음
10,히힛
10,무개념 일배충은 꺼져..
10,다시 평점 1위를 되찾읍시다
10,영화를 제대로 본 사람만이 평점을 매겼다면 타이타닉 평균 별점은 10점일 것입니다
10,내인생최고의영화
10,이영화를 깍다니 으리 없는년들
10,최고의 영화
1,참마로 평점너무 으리의리하당께롱
1,급속도 운지
1,이런 으리없는 영화
10,남주가 여자를 끝가지 살리는 의리가 있다! 의리으리
10,역사상 최고의 영화... 말이 필요없다.
10,일베들 관심종자 한심한새기들너네같은 사회의쓰레기 식량자원만축내고 똥만싸대는 쓸모없는새기들나은너의부모부터가 안되먹을인간임수준떨어지게강도들은뭐하냐 저런미치놈들이나 다쓸어버려야지아무작에도쓸모없는말종들버러지들 걍 관심끼세요 저런 병맛탱간새기들 알아서 OOO
10,평점 아무리 낮춰바짜 타이타닉을사랑하는 모든사람들에게 지금도그렇고 앞으로도 영원히 1위영화다  여러분들 힘냅시다 뒤를부탁해요!
10,평점 아무리 낮춰바짜 타이타닉을사랑하는 모든사람들에게 지금도그렇고 앞으로도 영원히 1위영화다            그리고 전문가평점 10점인 만점인영화 타이타닉밖에없다 여러분들 힘냅시다 10점계속줍시다 ㄱㄱㄱㄱ 으리OO ㅈㄹ하는 새끼들한테 질수는없습니다
10,일베충들장난하냐?의리그만
10,망할의리 언젠간 깨달아라
10,짱임 ㅋㅋㅋ타이타닉폰에다가놓고영화보고잇음ㅎㅎ
10,평점 조금 낮아져도 최고의 영화라는건 변함없지 ㅎ
1,그냥 그저그래.
10,일베꺼졍 두번꺼졍 제발꺼졍. 타이타닉최겅
10,타이타닉은 정말 다시 보고 다시 봐도 질리지가 않는다. 일베 뭐임ㅡㅡ꺼져라
10,갑자기 점수 왜이럼....이런 명작은 10점을 줘도 모자라다...!!!!
10,아..점수 깎여서 진짜 깊은 빡침. 몇 번을 다시 봤는지 모르겠다. 또 재개봉 하면 안되나/ㅠㅠ극장에[서 다시 한번 보고싶다
10,내 인생 최고의 영화!!!ost만 들어도 진짜 눈물이난다..ㅠㅠㅠ
10,당신들이 무념으로 이 영화 평점을 마구 깎아놓아도 이 평점은 단지 수십개의 나라 중 한 나라의 수천만개 사이트 중 한 사이트의 것일 뿐, 이 영화는 전세계인들이 기억하는 최고의 영화일 것입니다.
10,남자가 의리로 혼자 죽었구먼....무식한 일베충들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,의리!
10,몇번봐도 질리지않음..ㅠㅠ노래만 들어도 슬프다..
10,타이타닉 깎는건 아니잖아 미친일베충OOO드랑 애미OOO
1,배는 으리으리한테 으리가없네요 으리으리 하찌마루요!
1,으리가없어어 주인공이 죽었다 으리!
10,타이타닉  후유증이 있을정도로 재밌음 ㅋㅋㅋ
1,신기하게도 제 친구들은 다 한국인입니다.의리!!!
10,역시 언제봐도 명작이라고 느껴지네요!!!!!~~ 스토리는 좀 단순하다고 생각될지도 모르지만 구성과 감동은 최고라고 생각되네요~
10,최고
10,정말 멋진 영화...그리고 네이버는 일베충들 관리 안하나요? 안그래도 영화 평점 신뢰도 낮은데 일베충들땜에 더 폭망하고 있는데 언제까지 계속 놔둘건지..
1,배가 우리으리하구만
10,무도 와이키키 정형돈 침몰 보다가 생각 나서 다시 노래 듣는중 정말 최고의 영화!
10,언제봐도 멋진영화 타이타닉이 일등이에요^^
10,OO같은 의리타령 하는 놈들 많네.. 지금은 이짓이 재미있을지 몰라도.. 10년뒤 너가 한짓을 되돌아봐라.. 존내 자랑스러울꺼다.. OO..
10,1베충들은 1점을 좋아하지
1,참 의리없은 각본 의리없는 배우 의리없는  연기력 의리없는 조명 의리없는 연출 으리으리한 망작이네요
10,제자리로...
10,꼭봐야할 명작 아직도 그감동이 맴돈다
10,그냥 평생 기억에 남을 영화.
1,의리!있는 영화가되길
10,아.....ㅠㅠㅠ
10,dvd로 봤는데 정말 명작입니다.
10,설명이 필요한지?
10,망가진 평점 되돌리기 위원회
10,말이 필요없나?
1,의리
10,아 전체영화1위엿던 영화가 의리없는 놈들때문에 9점때초반으로 내려왔네ㅜ진짜 다시1위로 돌려놔야한다!그럴만한 가치가 충분히 있는영화다.내인생의 최고의 영화!!
9,생각없는 놈들이 저질러놓은 상황을 어찌할꼬..
10,내인생에서 다시 이런영화를 보게 될날이 올까? 인류 역사상 최고의 작품
10,진짜내인생최고의영화다!딴말이필요없는....로맨스영화계에서정말그어떤영화보다감동적이고애절했던영화!진짜최고!
10,일베 제발꺼져라
1,집나가면 고생이다
10,제자리로
1,운지!
1,영화 스케일이나 타이타닉호의 위엄은 으리으리하나, 여주인공인 으리없이 혼자살아서 1점도 아까움
1,명예로운 남자의 보람된 삶을 생각해보자.  죽음 앞에서 평정심을 잃지 않으며 세상에서 가장 강한것은 진실과 사랑뿐이라는 생각으로 사는 사나이들을 꼭 기억하겠습니다. 의리 아이가 !
1,사랑하는 이가 죽었는데 같이 빠져죽지 않은것은 으리가 없는 행동이다. 자고로 의, 식, 주중 최고는 의리이니라.
10,좀 일베충들아
10,...오랜기간 네이버 영화랭킹 1위를 수성하던 타이타닉이 김보성에게 무너졌다. 네이버 영화랭킹 자체를 별로 신뢰하지 않기에 큰 신경은 쓰이지 않으나, 타이타닉은 내 어린시절에 충격과 전율로서 다가왔던 작품이기에 10점을 주지 않을 수가 없다.
10,이젠 화도 안나고 지겹다...일베는 원래 하나를 진짜 질릴때까지 물고가나?그냥 더 질릴때까지 계속해..이게 평점이 떨어져도 명작인건 변함 없으니까
1,으리 익엑엑익엑엑 팔다리가 없어서 입으로 1점줌 으익엑엑
10,그만해라 일베충들아...
10,긴말을 않겠다
10,형님, 됐죠?
1,여자주인공 으리가없노
10,이거뭐 지금 영웅이라는 영화 평점1위만들기 수작인거 같은데... 이런식은 곤란함 명작을 건드리지 말자요 진짜 밑에분처럼 인간적으로다가
10,타이타닉은 인간적으로 건들이지 말자..
1,이영화엔 의리가없어 ㅡ.ㅡ
10,의리도 좋지만제발 제임스 카메론 형님의 영화는 건들지 말자!
1,진짜 명작임 ㅎ 내 인생 세번째로 재밌게 본 영화
1,배가 으리으리 하구만!
10,일게이새끼들아.타이타닉은건들지마라
1,평점이 낮아졌네
10,어떻게 평점이 하루만에 144위가 떨어지냐 9.42에서 9.09 보니까 어떤개념없는 것들이 의리드립치면서 장난질하고 있었네 -_- 어이없음
1,의리없게 혼자말 살구.. 디카로 보성이형님 찍고싶네ㅜㅜ 의리를 위해~!! 의리!의리!!의리의리의리~!!!
10,진짜 말이 필요없는 영화....누가 뭐래도 타이타닉 내인생 최고의 영화다....
10,말로 형용할 수 없다. 요즘엔 어째서 이런 영화가 없는걸까.
10,내 생애 최고의 영화
1,의리없음
10,아진짜 돈내고 본거 아깝지않음. 별점 백만개도 안아까움ㅠㅠ 짠하고 여운남는 영화
1,이영화는 다좋은데 의리가없네요... 의리 ㅠㅠ
10,내인생 최고의 영화!
1,으리
10,밑에 너 신고. 그리고 베츙이라는 증거도 없이 일베로 몰아가는 니새ㅡ끼의 한심함에 경의를 표한다 쓰레기야. 무슨 1점만 주면 무조건 일베냐? 그럼 닌 홍어새ㅡ끼지 OOO년아?
10,1점 평점 일베 OO들 영화 볼 돈은있냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 방구석에서 라면이나 처먹지 말고 나가서 맛있는거 먹어라..ㅉㅉ 취업안 되니까 방구석에서 힘들지? 아 내가 왜 공기를 낭비하며 왜 이유도 없이 처먹고 숨쉴까 고민좀 해봐라 산소아깝다
1,아바타2는 개봉하기 어렵겠다!  의리있는 영화에 비하면 졸작 수준이다. 의리있게 각본 검토하세요. 의리가 없으면 영화가 아닙니다.
1,으리없이 침몰함
10,ㅡㅡ
1,의리업게
1,다 좋은데 의리가 빠진거 같군요.1점.
1,으리로먹고사는놈
10,·
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,영화가 으리가 없다!
10,의리의리 하기전에 평점을 챙겨봐서 다행이다. 일베새끼들 때문에 명작을 못 볼뻔했네..
1,의리없는 영화는 필요없어..
10,의리드립치는 OOOO들아. 밥 쳐먹고 존나 할 일이 없냐?
10,솔직히 10점 밑으로 가는건 아니다
1,배가 으리의리하구만
10,주말저녁다시본영화 역시 최고입니다 언제봐도가슴조여오네요
10,명작
1,10점주고싶었는데... 으리가 없어서...ㅡㅡ;
1,으리가 없는 영화는 볼필요가 없다
10,10점!
10,소름 돋음
1,10점짜리영화지만 으리
10,OO들아그만쫌해라 ㅉㅉ
1,남자의 의리를 !! 보성이 의리 보성녹차 의리 ㅋㅋ
10,1점 준 인간들 꺼져
1,으리없는 년 혼자 살아남네
1,의리없이 여자 혼자 살아남음 ㅉㅉㅉㅉㅉ 거기다 구명보트에 지만 타겠다고 모든 사람들이 의리를 저버림 정말 의리없는 영화의 표본
9,의리 OO
1,의리는 지켜야하고 지켜져야만 한다 김보성의리!!! 영웅!!!!
10,명작임 진짜 3시간이 아깝지도 지루하지도 않을만큼
10,다른영화는 몰라도 이영화는 건들지 말자
1,남자는 으리으리!
10,말이 필요없는 명작... 왜 이제서야 봤을까요 ㅠㅠ
10,짱♥♥
10,일베놈들 진심 어이없네 어떻게 평점 9.42영화를 9.10으로 만드냐 ㅡㅡ
1,ㅠㅠ
10,일베층꺼져
1,명작이지만 의리로ㅡㅜ 도슨 사랑해♥
1,잭은 의리가없다
1,의리가부족한것같다
10,최고에요!
1,지옥에잇는 도슨 나와라!!
1,운지!
1,내 인생도 추락하고..
10,말이 필요 없음!!
10,그냥 너님들은 멜로보지 말고 액션이나 보세요 으리 넘치는 액션으로다가
1,으리없네
10,굿
10,dd
1,으리의리하네
1,으리
1,조상님과의 의리없이 성 도슨으로 바꾸고 약혼남있는데 외간남자랑 2틀만에 바람핀 김치년 의리없네!
1,이영화에서 의리란 찾아볼수없으리
1,의리가없어
10,열번도더본듯
10,타이타닉...여덟살 때 비디오로 보면서 눈물 흘렸던 영화...지금까지는 내 생애 최고의 영화라고  생각한다.
10,일베충들 진짜..  답이 없네.. 너희야말로 사회의악이다!!
10,의리
9,의리가 없어서 더 슬픈영화...
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평생 이카믄서 살아라 낙오자패배자쓰레기 아 이런 단어도아깝다진짜
10,반의리... 일베충들 참 너무 한다...
10,이 명작을 볼 줄 모르고 의리나 찾는 찌질이들아, 니들은 영화 보지 말고 의리나 찾아라. 이 영화는 니들이 보기에 너무 수준이 높단다.
10,타이타닉은 건들지마ㅠㅠ
1,남자 죽게 놔두는 의리없는 로즈
10,몇번을 다시 봐도 명작~! 최고의 영화
10,10점 !!
10,그놈의의리때매 명작평점죽이지말자-_-
10,좋은 영화 망치지 마라
1,오유에서 왔습니다
10,못난 놈들. 정말 안타까운게...현실에서 실패한 놈들...이러고들 있다는게 참...안타깝네. 보기는 했냐? 타이타닉?
1,으리..!
1,사랑보단 으리
1,으리...ㅋㅑ... 혼자살면 좋노?
1,할매미 혼자 으리없게 살아남는영화. 판자에 좀 번갈아가면서 올라가지 으리라곤 찾아볼수가없넉
10,일베충들 링컨 한테가서 의리좀 배워라 . 여기서 으리의리하게  까불지말고 .
10,일베충들  링컨은의리있다 . 링컨에가서 의리좀배워라
10,일베 너희들은 빙산의 일각이다. 하지만 카메론횽이만은 이 영화는 아무리 침몰해도 다시 라이즈한다. 다크나이트 라이즈가 생각나는군....
10,카메론횽 뿐만아니라 레오나르도 디카프리오횽도 빡치고있다..기껏 내한했는데 자기 출연한 영화 2편이나 테러당하다니...눈뜨고 볼수만 없다.. 김보성이 전라도였다면 과연 어떻게 됬을까? 새삼 이런 생각이 든다.
10,<벤허><바람과 함께 사라지다> <아라비아 로렌스> <반지의제왕>아카데미 싹쓸이...불후의명작이 이영화에 어울리는 말이며 컬트무비가 이영화가의 어울리는 말이다. 만인이 사랑한 영화,표절계의 모짜르트 제임스 카메론
10,일베 영게이들아 솔직히 카메론횽영화는 건들지말자....카메론횽 아바타2 각본쓰느라 뇌 쥐어짜는데 신경 거슬리게하지마라 카메론횽 화낸다.통수치지마 OOO끼들아~~ 아무리 발악해도 9점대에선 안내려간다
10,일베 영게이들아 솔직히 카메론횽영화는 건들지말자....카메론횽 아바타2 각본쓰는데 너희들이 통수치면되냐??
1,로즈가 잭을 마지막으로 부르는 목소리에서 의리가 부족했다. 더 분발하도록!
1,다시는 보고싶지않네요 차라리 영웅: 샐러멘더의 비밀 두번보겠네요
1,김치년이 확실합니다
1,티비서봤는데 가슴이안나오네요
1,여주 혼자산거보면 으리없네. 그래서 1점
10,제발 일베충 쓰레기들 깝치지말자
10,제발 일베충 쓰레기들 깝치지말자
10,제발 일베충 쓰레기들 깝치지말자
10,제발 일베충 쓰레기들 깝치지말자
10,명작.
1,의리가 없다 이런영화는
1,으리으리한 저택에서 살게해주세요
10,명작
10,왜들 좋은 영화들의 별점을 깎고 그러는건지..
10,이 영화를 1점주다니 개념없는 놈들
10,일베만세!!! 의리!!
10,알유디 일반이나 돌리자
1,의리 없는 침몰 저리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,Dxfsaf
1,디카프리오버리고 혼자만 산여자 의리가 없다
10,손에 꼽는 명작... 평점 갖고 장난질 좀 그만 ㅠㅠ
1,다 좋은데 으리가 부족해
1,1점도 아깝다 진짜의리없네
1,의리에서 왔습니다
1,정말 감동적으로 본 영화..
10,OO들  wryyy는 개뿔
1,오유 벌점테러 더럽네요 에효....
10,일베에게서 명작보호하러 왔습니다 휴
10,일베충OO머겅
10,아OO 진짜 OOO 싶냐 오유새끼들아?? 어디 ㅇㅣ것들이 타이타닉을 건드려?
10,진짜 타이타닉은 건드리지 말자 ㅜㅜ
10,아이고 일베 벌레들이 컴퓨터도 할줄알고 장하네 우리보다 한참떨어지는 것들이 컴도 할줄 알아
1,으리없이 약혼자를 배신하고  또 다시 으리없이 디카프리오를 배신하고 살아남는 으리없는 영화에겐 으리으리한 응징을!
1,짹..차..짹!! 거리는거 듣기싫어서 1점 Dream
1,으리가 없어 ㅡㅡ
1,ㅡ.ㅡ 지겹다 지겨워 이젠
10,벌레들아 명작 건들지마라. 부끄러운줄 알아야지.
1,이런 의리 없는 사랑도 사랑이라 부를 수 있겠는가 사랑이라 함은 의리!!!!!!!가 있어야 사랑이다 오오옷~!!!!!! ♥!!!!!!!!!!의리!!!!!!!!!!♥
10,다시 봐도 걸작이다.
10,장난도 정도껏 쳐야지 정신 나간 넘들 ~~~~~
10,레오나르도 디카프리오의 명연기가 돋보이는  최고의 영화
1,배 생긴게 으리으리하내요..
10,팩트는 개뿔 명불허전 조작 일베..
10,명작 !
1,의리 없는 영화 out
1,이 영화에는 찌이이인~~한 의리가 없네..
10,대단하다 일베새끼들 이영화를 여기까지 끌어내리다니
1,의리없이 혼자 사는 영화는 안된다
10,의리는 무슨 명작 건들지마라 일베충들아
1,이 영화는 으리가 읎어. 그래서 1점
1,남자가 으리없이죽어서 1점
10,다시 봐도 좋다
10,최고의 명작.
1,정말 의리없다...
1,타이타닉에 보성형님이 있었다면 이런 의리없는 죽음따위는 없었을거다
10,타이타닉 건들지마요...
1,지루한 영화  날라차기가 나와야 영화지 이건 드라마자나
1,전문가들이 10점 주면 난 1점이다 영화평론가는 개뿔 개개인마다 감성이 다른데
10,의리,의리, 장난식으로 하는 짓거리에 명작이 하락하는 꼴은 정말 눈뜨고 못봐주겠습니다.영화를 좋아하는 사람으로써 당신들 전부 쓰레기로 보여요.제발 이런 짓 하지 마십쇼. 생각없는 무뇌충같습니다.
9,두번 다시 나오지 않을 명작에 도대체 이 무슨 생각없는 짓입니까.정말 뇌에 뭐가 들어서 이런 짓을 하는거죠?당신들이 지금 무슨 짓을 하는지 제대로 알고나 하는 짓거리 입니까?
1,배가 으리으리하게 침몰한당께
1,영화가 의리가 없어
8,명작이지만 의리때문에
10,정말 감동적이네요
10,다시 봐도 명작
1,ㅋ
10,의리는개뿔 ㅂㅅ들
10,ㅄ같은 클레멘타인땜에 타이타닉 낮추지마라 쓰레기 ㅄ들아
1,마지막에 남자가 개조인간 수술 받는데 그거 속편 암시 아님? 속편 언제나옴?
10,의리같은소리하고있네
1,으리가 부족해서 1점  0점주고싶은데 줄수가없네
10,여보세요! 세스코죠? 여기 오유코스프레하는 벌레들이 득실거려요. 싹 다 잡아주세요.
1,진짜..으리가 너무 읎다..
9,왜 이래 이 새끼들아 타이타닉이 전문가 평점 제일 높은 영화인데 여기서 생OO하지마 좀
1,다 좋은데 의리가 없다
10,어휴 최고의 영화에 벌레냄새가 나네요 ㅉㅉㅉ
10,베츙이들아 평점 1위에서 내렸으면 됐잖니
10,일베충들이 아무리 1점조작을 하더라도 9점이상을 유지하는 타이타닉좌 ㄷㄷㄷ
1,으리 라고는 눈씻고 찾아 볼 수 없어서.. 1점도 아까운 영화~!
1,안녕하세요 오유유저입니다 일베충새끼들 평점조작하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일베충 아웃!!! 엣헴 엣헴 보성이형님은뭐다? 의리!
1,다시 보니 별루네요
1,명작 명작 하길래 ..3D로 극장가서 봤는데 눈아프고 지루하고 졸리고..
1,최악의 영화 니들이 으리를 아냐
10,굳굳
1,아따 우리 오유가 1점주든말든 뭔상관이요? 여자가 으리가 없잖소?
1,의리 vs 사랑
1,타이타닉에 김보성이 타고 있었다면 디카프리오는 네버다이!!
1,디캎으리오
10,mm
10,아무리 까려고해도 깔 수없는 명작
10,명작은 냅두자
10,말이 필요없는 명작
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으리!
10,이런 영화는 건들지 말자
10,야진짜 쓰레기들많네 명작을 뒤바꾸려고하네 그냥가서 독도도 뒤바꾸지그러냐
10,의리 ..? 평정 1위를 100위이상떨거놓내  ㅋㅋㅋㅋ 이건 나라 망신이다 ..
10,그 당시 인간 기술의 정점이자 전 세계의 허영심을 잔뜩 품었던 타이타닉. 그러나 그런 타이타닉조차 극히 자연의 일부였던 빙하 앞에서조차도 무력했다. 그렇게 만들어진 타이타닉이었기에 이 둘의 사랑은 그 무엇보다도 더욱 아름다웠고, 타이타닉보다 위대했다.
1,으리으~ 힘은 영롱하당꼐?
10,아나 이런 미1친 놈들이 진짜 ...ㅋㅋ
10,감동의 쓰나미
1,으리없이 혼자 사노?
1,으리없는 케이트 윈슬렛
10,장난은 이제 그만 ! ㅡㅡ
1,남자는 의리!!! 미안하다~디카프리
1,으리없노
1,진짜 으리없다... 디카프리오 버리고 지혼자 산다고 하는 그년을 생각하면 열불이 난다.. 진짜 으리있는 여자였으면 같이 죽었다.. 으이구 으리없는년
10,1점 의리??ㅡㅡ  타이타닉  10점 의리!!!!!!!
10,오유 OOO들
9,러닝타임이 3시간이라 여지껏 안보다가 오늘 봤는데, 과연 명작중의 명작.
10,타 이 타 닉
10,이게 영화다
1,오유인이 오유인답게 평점주는데도 문젭니까?
10,레오나르도디카ㅍㅡ리오
1,김이 뿌옇게 찬 유리창을 케이트 원슬릿이 긁을 때 나는 영화관의 스크린을 손으로 긁어버리고 싶었다. 그래서 74를 했다고 안했다고
1,北끄러운줄알아야지
10,으리로 10점 OOO들
9,오유란 곳에서 평점 테러를 한다고 들었어요; 명작영화에 몹쓸짓하지는 맙시다;
1,레오나르도디카프리오가 으리가 없네요
1,이승기가 부릅니다넌 모르잖아 사랑도 으리야!그들의 사랑은 으리가 없기에 1점!!! 으리!
10,명작
10,말이 필요없다.
10,아나 오유 ㅅㅂ세끼들이 내 인생 최고의 영화 평점을 이따구로 만들어 ㅡㅡ
10,짱짱맨 짱짱걸
10,으유 오유인가 머시긴가 아직도 ㅈㄹ이네....그만 쳐해라 일베인가 OOO 사이트랑 오유 머시기는  유해 지정 사이트로 만들어야 된다
10,으리!
10,2위 다시 복귀 ㄱㄱ해
10,으리 으리 다 좋은데 다른 영화 피해는 왜주는거냐 ㅄ들
10,아 열받아.. 의리영화나 평점올려라 명작평점 깎지말고ㅡㅡ
10,일베 싯발냔들이 하나만해 영웅을 올리든 다른걸 올리든
10,최고
1,이런 으리 업는 영화를 누가보냐 차라리 영웅 열번본다
10,의리가 중요해도 대작을 망치진 말자
1,의리없는 영화엔 1점이 약이다
10,최고
1,의리없이 여주인공 혼자삼. 으리가 중요한 이 시대에 최악의 교훈과 깨달음을 주는 영화.
10,정말명작입니다
10,초등학생때 나에게 큰 불꽃이 되어준 영화
1,의리 없이 혼자 사냐
10,일베충들 단체로 맛이갔나;?
10,타이타닉은 10점줘야됨 의리따지는건 뭐라안하겠는데 다른영화는 까지말지ㅡㅡ
10,이런 명작은 10점 ^_^
10,이런 명작은 10점
1,오유 욕하지 마라~ 새퀴들아~! 우리가 평점주겠다는데 니들이 왜 우릴 욕하냐~! 의리없이 혼자 살겠다는게 딱 너희들과 똑같네...OO~~ 1점짜리영화닷!!
1,말안해도알지?
1,여주 는 의리없게 살고 남주 혼자 불쌍하게 죽는 영화
1,엣헴.. 으리가 부족하구만 .
1,너무 길어요;;; 값비싼 보석 바다에나 던지구...
9,뭐꼬 평점 개따운 이네ㅋㅋ 불쌍하다 일베충들ㅋㅋㅋ할일 더럽게 없나보다  니네 부모들은 알고있냐?ㅋㅋㅋ
1,으리없는 영화 ㅁㅈㅎ
1,영화가 야하기 짝이없구나. 체통을 지키지 못할까!
10,아진짜 일베충들 맘에안들어
1,의리가 없는 영화네요
10,최고의 영화^^
1,남자주인공이 의리없이 혼자 바닷속으로 들어감.ㅇㅇ
1,의리없는 영화.
10,OO 일베진짜 민폐쩌네.. 으리영화평점 올리는거까진좋은데 다른 명화 평점내리는건 뭔 민폐냐 진짜
10,이 미친 오유새기들이 좋은영화 평점을 말아먹고있네여T.T 여러분 속지마시고 타이타닉을 지켜주세여 오유out!!
1,지루하네요../
1,의리가없어..
1,여자가 의리가 없다 남자 죽게 놔두고 지혼자 잘먹고 잘사는 의리없는 여자다  차라리 리설주가 낫다!!!
1,뭐야이게
1,다좋은데 케이트 삼일한급 아닌가요?
1,의리가 없盧
1,으리없는 것들은 삼일에 한번이다
1,같이 하는 사랑이면 같이 죽어야지 ㅡㅡ의리가 없다
1,ㅁㅈㅎ
10,ㅇ
10,와 미친 오유새끼들 김보성한테 돈 받아 쳐먹었나 오유새끼들은 다 잡아 쳐죽여야 한다 정부는 뭐하냐 오유 접근금지사이트 안하고
1,의리가 부족허다
1,남자를  버리고  도망치는  여자 ....    의리가없네요
10,미친 일베충들 명불허전 좆중고딩저장소
1,ㅠㅠ 너무슬퍼서
1,여자가 으리가 없음; 노잼
1,노잼
1,재미없어여
1,의리부족;
1,어휴 오유초딩들 또 발정났네  겉으론 선비질 속으론 어휴 더러워라 ㅡㅡ 으리으리 좀 찾지마라
1,지 남편이 보석 뻔히 찾는거 알면서 갖고 쌩까네 ㅡㅡ. 으리가 없다
1,별로
1,으리가없네
10,최고의 영화
1,타이타닉은 날개가 없어 꼬꾸라진다...그러나 보성형은 으리의 날개를 달아 날아오른다!!!
1,의리 모르냐
1,여주캐릭 의리가 너무 없네
1,1점도 아까운 영화으리으리하다
1,보성이 형님과의 으리!
10,일베 벌레들이 몰려왔다  -0- ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
1,으리
9,갑자기 왠 의리 드립???
1,으리없는 결말!
1,의리를 위해서왔다
1,의리없이 여자만 살았음. 의리가 부족 하당께
9,의리한텐 안되지만..명작이다
10,다른 말이 필요없는 명작
1,타이타닉도 이제 한물갔다..새로운 장르의 서막이 오른다!의리!
1,제임스 카메론감독의 의리
10,의리같은소리하고있네 정신빠진시키들이 타이타닉보고 의리의리거리면서 까는시키들은모야 정신연령낮은것들아 니들은 후레쉬맨 독수리오형제이런거나쳐보세여 화나네개념없는것들때매ㅡㅡ
1,으리없네~~!!으리~
1,의리없盧?
1,으리으리 유루리!!
1,진짜 의리없는 영화임
1,여주인공이 남주인공 죽는데 혼자살더라 으리가없어
1,정말 으리없는 영화
1,하여간 의리없네 혼자 배타고 도망가냐
1,정말 명작중 대명작이네요. 과연 본좌라고 해도 무방하네요. 이런 대명작이 언제쯤 또 나올까요?
1,으리 없이 여자 혼자 사는 영화
1,여자 의리없게 땟목 혼자타노같이좀 타지...
1,재미가 없다
1,감독이 으리가없네
1,0점을 못 줘서 아쉽다. 의리없는 년. 남자를 버리고 혼자 살아남아??
1,여자가 으리가 없네요
1,한국 정서에 안 맞는듯..
1,의리가없노
1,사나의 으 ㅣ ㄹ ㅣ 없는영화는 1점이다
1,여자가  너무  으리없고  결말이 우울하네요 으리!
1,오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴오유에서왔습니다엣헴
1,의리 없게 혼자 살아남아 의리를 중요시하는 한국사회의 이념과 맞지않다.
1,나쁘진 않았지만 영화가 영 의리가 없네요.
1,타이타닉
1,으리없이 혼자 뗏목위에 올라타노 같이 살던가 같이 죽어야지
1,같이 죽어야 의리지!  혼자 살겠다고 땟목위에서 바라보는 꼴좀보소~
1,으리 종범 으리으리!
1,으리으리한 타이타닉을 어이없게 부수다니 ㅡㅡ 전혀 으리으리하지 않아졌네요. 제 점수는요~
1,여자년 의리없盧? 1점
1,으리없이 혼자살아서 1점
1,여자가 같이 안죽어서 1점
1,여자혼자살고 이거 의리가 너무없는거 아닙니까?
10,일배충 새키들아 의리는 의리고 명작은 명작이다 니들이 하는짓은 의리를 떠나서 혼란만 준다
1,지나치게 고평가 되었다.
1,의리가 부족하다
1,의리가 없다!
1,재미 재인
1,으리 없이 여자주인공 혼자 살아 남는 저질 영화!!
1,살아도 가치 살고 죽어도 가치 죽어야지 의리 없는것들은 1점도 아깝다
1,의리 부족 ㅜㅜ
1,의리 나시
1,배조각 뿌러지고 눈물찔끔? 아따 우리정서상 맞지가않제 의리!의리!으리으리으리 으리로가야제!
1,의리가 없어
1,의리가 없네... 왜 혼자살어 같이 타도 되더만..
1,남주 죽어서 1
1,남자라면 의리
1,여주인공이 마지막의 으리없이 혼자 살아남.......................
1,일렉트릭 일렉트릭 쇼오크!!1
1,여주만 살고 남주는 죽어서 1점
1,여자가 으리없는 영화
1,으리가 없어
1,ㅋ
1,너무야해서 1점
10,야이 OOO들아 의리 같은소리하네 씨발 일베욕 쳐먹이지마라 왜 명작에 와서 OOO 육갑인데? OO끼들 내가 영웅의 의린가 OO인가 영화에 1점 쳐넣는다 씨1발 중고딩들 참여율 46퍼 봐라 좆중고딩들 일베하면 안된다니까 OO끼들이
1,어떻게 의리없이 혼자 살아남을수있나요? 감독은 반성하시길
1,의리에살고의리에죽는다
10,아무리 으리가 있다해로 타이타닉이 침몰하는 꼬라지는 못보겠네잉
1,의리를 위하여
1,일게이들 화력보소
1,의리가 없는 영화네
1,남자간의 의리>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>불륜 남녀의 사랑
10,야 이놈들아 이건 건들지마라 ㅜㅜ
10,투캅스3나 건들고 이건 냅두자..ㅠㅠ 타이타닉은 너무 재밌게봤단말이야
1,으리 없는 영화는 안만든것만 못하다
1,으리없는 영화
1,can you heal them , can you see them
1,노잼 ㅡㅡ
1,마지막 장면에서 어떻게 의리없이 혼자 살 수 있는지.. 의리라고는 눈꼽만큼도 없는 영화.. 이젠 더이상 네버.
1,배를 향해 다가오는 빙산에게서 의리를 느낄수 없었다
10,이 영화는 건들지 말자.
1,최고의 역작
1,의리없이 혼자살아서 1점
1,너의 시대는 끝났다.
1,으리없네
1,의리 없는 영화는 쓰레기다!
1,으리를 모르니 죽을수 밖에
1,그저그래요.
1,사랑이 이루어지지않는 것은 으리와 3일에한번으로 평정을시켜야한다
10,일베충 역적 놈들 ㅗ
1,랭킹1위 개에바임
1,스케일 으리으리하구만
1,으리로가는거야
1,타이타닉 너는 으리가 없다 으리으리!
1,보성형이 주연이라면 100점도 주겠지만 의리없는 디뭐시기가 나오는 의리없는 영화는 1점도 아까울 뿐이다
1,으리!!
10,아 진짜.. 일베애들 몰려와서 또 분탕질 하고 있네. 진짜 도움 안된다.
10,아무리 의리라도 명작인데...이건
1,의리가 없다 1점도 아깝다
1,으리가 부족하다
1,다좋은데 영화에 으리가없네요 1점도 아깝습니다
1,타이타닉 . 희대의 명작
1,영화를 보고 암에 걸렸습니다.
1,요즘 영화트렌드는 으리! 으리입니다연인사이도 으리!
1,서양색키들은 으리도 없냐?
1,아따 으리가 없구만
10,나는 경기도 안양의 디카프리오다.!
1,으리라곤 눈꼽만큼도 없는 영화
1,진짜 잼없는 영화 ㅡㅡ
1,디카프리오 존내 의리엄네요 사랑하는여자두고 혼자죽냐역시영화는 의리의 영웅 살라멘더의비밀이최고죠
9,일베충들이 여기서 똥을싸고 있네 똥쌀거면 일베가서 싸라
1,어쩔수없어....의리!
1,여자 혼자 살아서 잘 먹고 잘사는 의리없는 영화
1,배가 으리없이 가라앉냐 이런거 보면 으리에 안좋다
1,타이타닉씨 지금 침몰하고 있습니다!!
10,OO들아 민폐좀 끼치지마 타이타닉은 희대의 명화라고
1,잠수함이 어떻게 탄생했는지를 말해주는 심심한 다큐랄까?
1,의리가 빠진 영화는 영화가 아니다.
1,졸려서 잤네
1,의리만 있으면 된다
1,잼잇네이영화;;
1,남자가 죽을 때가 언제라고 생각하는가?심장에 총알이 박혔을 때?수백명의 폭도들에게 짓밟힐 때?독이 든 삭힌 홍어를 먹었을 때?아니다. 바로 義를 저버렸을 때다. 여자가 義를 저버린 순간, 남자의 죽음은 이미 예정되어 있던 것이다.
1,김OO이 연기를 너무 못하내요
1,여자의 원나잇을 영원한 사랑으로 만들기위해 타이타닉을?침몰시켜버리는 얼척없는 작가와 감독.네이버 영화평점순위중 가장 어이없는 평점이다. 이영화에 이평점은 어울리지않는다
1,세계최고 의리없는 민폐영화 그만 울과쳐먹어라 사골이냐 OOO
1,배가 무너지는 모습이 매우 인상깊었다
1,배가 가라앉았당께~!  으리가 읍당께~!
10,만쩜
1,의리라곤 눈씻고 찾아볼 수 없는 영화
1,가라앉는 배에 의리가 있을소냐.......
1,십... 이런 으리도 업슨ㄴ 영화는 영화도 아니도다.
10,타이타닉은 건들지말장께
1,으리가 없당께!
1,의리가 없는 3류 로맨스 영화
1,으리라고는 찾아볼수 없는 영화. 으리없게 혼자 살아남아 결국 딴남자랑 딩구는 막장영화
1,0점을 줄수없는게 한이다 ㅇㅇ그런 영화임
1,의리>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>사랑이것이인생의진리지
1,타으타늑!!!!
1,이런 여자혼자 사는 으리앖는 영화가 있다니! 으리! 으리가 필요하다!
10,사랑이랑께
1,난 오늘 이자리에서  의리를 지킨다
1,사랑보다 의리가 더 위대하다!
1,아따 나의 사랑이 이것밖에 안 된당께?
1,사랑보단 으리!!!
1,가장큰 문제는 으리!의 부제
1,의리없이 케이트가 혼자 살아남음
1,남자가 여자와의 의리를 지키지 못하고 먼저 죽었네요 남자는 으리! 인데 ..거기에 여자는  으리! 없이 혼자 살아남네 ㅡㅡ;; 인생에 가장 중요한건 으리! 으리! 으리!
1,닥치고 으리!!!
1,의리 없네 진짜
10,관객이 무엇을 보고 싶어하는지 확실히 안다. 그것만으로도 충분하지.
1,의리없이 혼자 살아남은 여주 땜에 1점
1,여주인공 의리없네 ㅡㅡ
10,오유에서 왔습니다. 엣헴
1,마 싸나이들으 으리가 없으면 무슨 재미가 맞나 아이가?
1,요즘 대세는 으리!인데 케이트 윈슬렛이  디카프리오 내팽겨치고 지 혼자 사는 으리!없는 모습을 보고 실망해서 1점 드립니다. 남자는 으리! 여자도? 으리!
1,물론 이영화도 재미는 있는데 영웅에 비할바는
1,영화 내용 중 으리 한마디만 있었어도..
1,의리!
10,일게이들아 개짓하지좀 마
1,영화는 으리!!
1,의리없는  사랑이니 이뤄지지 않는거다
1,이거 너무 오래되서 기억이 안나는데 그 타이타닉이라는 배가 부엉이암초에 좌초되어 운지하는 그런 내용임? 중력이 부력을 이겨 시체가 물에 갈아앉아버린다는 그..? 디카프리고 중력이 너무 세서 중력 때문에 정신을 잃어삐가지고 죽는다는 그 영화 맞盧??
1,영화는 모니모니해도 의리지 의리
1,제가 언제 물에 빠졌다고 말이나 했습니까?
1,의리없는 사랑이 진정 사랑이냐?
1,으리없는 영화!!!재미없어
1,으리없이 여자 혼자 살아남네...으리없는 영화는 무조껀 1점
1,의리!!!의리로 간다!!!!!
10,어 갑자기 테러하지 맙시다
1,으리!!!!!!
10,너무 명작 명작 근데 1점은 뭐지..;; 의리는 또뭐고..10점도 안아까운데..
1,의리!! 의리로 간다
1,너무 의리가 없으니까 정신을 잃어뻐려가지고!딱 딱 딱!
1,이것이 의린기라!
1,으리가 없어
1,으리!
1,로즈 김치년 존나 의리없게 혼자 살고 잭도슨 혼자죽어서 1점준다
1,샐러멘더를 보고 나는 비로서 영화를 알게되었다. 영화를 알게 되고 나니 의리없이 혼자살아남은 그녀를 용서할 수 없게 되었다. 나쁜사람. 나쁜사람.
1,으리가 부족한 영화입니다
1,나름 괜찮긴 합니다만 샐러멘더에 비하면 영 ;;
1,샐러멘더 보고 이거보니가 안구썩는줄 ;
1,최근 김보성형님의 영웅을 보고나서 곧바로 DVD방에서 타이타닉을 봤는데 이제껏 타이타닉이 별점 1위 영화였다는 말을 듣고 기가차서 여기 왔습니다. 영울 보고나서 타이타닉을 논하십시오.
3,사건자체는 슬픈일입니다...
1,김치년 양상 영화 ㅁㅈㅎ
10,최고
1,이게 바로 으리야으리!!
1,스케일과웅장함은좋으나 어린아이,학생들에게는교육적으로좋지못한영화. 자신이살수만있다면애인을버려도된다는 전형적인 보슬관념을갖게해줄수있는영화
1,의베
10,평보니까 또 일베에서 이러는거 같네 일베충 out !!
1,여자 혼자 살아나서 의리가 없다.
1,으리없이 혼자사노?!
1,돈에 눈이 멀어서~ 개봉한지 십수년 지난걸 다시 개봉하노~ 오씨엔에 몇번 재탕한걸 또 돈 주고 보란말이냐~ 진짜 의리 없네
1,으리 없이 혼자 살아남아서 1점!
1,이 영화에 나오는 타이타닉호 승객들은 의리가 없었다. 그것이 내가 1점을 주는 이유이다.
1,의리없이 약혼자 차고 잭성님 시체도 안찾아오는 의리없는 영화
1,타이타닉 평점 침몰하盧?
1,아.. 진짜 이런 의리없는 영화..ㅉㅉ 지혼자 살려고 나무쪼가리위에 올라가는 모습보라지 보성이형이엿으면 아휴.. 1점도 아깝네요
1,남자 버리고 혼자사는 영화 의리종범
1,디카프리오 바다에 버렸음 ..영화가 의리가없냐
1,혼자 으리 없이 살다니 ..
1,혼자살아서 의리가 없네요 1점 드립니다
1,의리없이 혼자 살라고 텼으므로 일단 최하점. 0점이라도 있었으면 0점 줬었는데
1,민주화 드립니다^^ㅗ
1,의리없이 혼자살아서 별점 10점 주려다 손이 미끄러짐
1,머하는짓거리들 의지!!
1,의리없이 혼자 사는영화 ㅉㅉ
10,오유새끼들 생각없냐? 어휴.. 오유충들 제발 꺼져라
