1919 유관순
9,한국사람이면 한번은 봐야할...
6,잘 만들고 훌륭하고 재미있는 영화는 아니다. 그럼에도 불구하고 당신이 한국인 이라면 한번 이상 보기를 바람.
10,3.1이 4시간이 흘렀지만 그래도 지금이라도 봐서 참 다행인 영화인 것 같습니다
9,
10,1919 유관순
10,
5,아무리 민족에 관련된 얘기라 해. 연기며. 스토리며. 뭐 하나 잘 표현된 부분이 없었던. 유관순에 대해 알기 위해서 어쩔 수 없이 인내하며 본. ㅠㅠ다큐멘터리 형식이면 철저히 고증을 앞세워 설명을 하는 게 더 나았을 듯.
10,이게 진짜 유관순영화네요!~ 이런 진짜 영화가 잘 알려지지 않는 것이 너무 안타깝습니다.
1,I LOVE JAPAN ♡♡♡♡
10,진정한 대한민국 사람이면 꼭봐야하는 영화다 !!유관순 역할은 모설명이필요없음!
10,3.1운동 100주년이 되었습니다. 나라를 위해 희생하는 분들에 대한 감사함을 잊지 않겠습니다.
10,도데체 평점테러하는 새기들 정체가 뭐냐? 한국이 싫으면 귀화해라 붙어있는 이유가 뭐냐? 한심하다
10,너무나도 훌륭한 영화. 마지막 장면이 압권이다. 눈물 난다 ㅠㅠ
10,정말 몰랐었는데...유관순 열사를 통해 예수님의 모습을 보았습니다. 정말 하나님을 믿지 않았으면 그러지 못했을 .... 삼일운동은 못했지만 순국선열을 생각하며, 일본의 경제 침략에 대해 노자펜을 반드시 이루어 냅시다.
10,이런 영화는 많이 만들어져야 하고 후대에 남겨주어야 한다
10,박평식 3점에 10점드립니다
10,토착왜구새/끼들이 왜이래 많아
10,대한독립 만세!! 무식한 일제놈들 보면서 일본놈들의 행동에 너무 화가났습니다. 많은 국민들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.!
9,감명깊게 잘 봤습니다 보는 내내 눈시울은 뜨끈 주먹은 불끈.아쉬움을 지적하라면감정 이입이 안 되는 나레이션.전문성우였더라면 더 낫지하는 아쉬움이 들더군요나레이션에서 감점
10,지금 채널a에서 해주는거 보고있는데 리얼하고 재밌네요. 유관순 항거랑 같은시기에 나왔었는데 이게 훨 볼만한데... 다큐형식이라 좀 산만한건 있네요
10,고문신땜에 15세 ㄱㄱ
8,우리나라 생각해서 영화 만든 건 좋은데, 우리나라 독립운동 한 거에 하나님의 말씀 전했다 이런 건 왜 넣은거냐? 이러니 기독교가 욕먹는거다.
2,장난하냐? 그렇게 살지마 시키야 감독 같은소리 하네
10,다큐인데 연기력 드립 치는 사람은 뭐냐? 유관순 역할 한 배우가 너무 예뻐서 집중이 좀 안 되긴했다.ㅋ
10,3.1운동 100주년이네요!! 우리나라가 1945년 8월 15일날 독립한 것을 아신다면 유관순열사께서 얼마나 기뻐하실까요??
1,구국을 위한 순수한 영혼과 정신에 머리가 숙여집니다.
8,일본 불매 조롱하며 왜놈들에게 기지 않으면 나라 다 망한다는 종자들, 니들 앞으로의 축생에 저주 있을 것이다. 사료 아까우니 얼른 가라. 니들은 살 가치가 없어.
10,이나라.이민족 위해목숨바친 분들께 감사하다.새로운100년앞에 지금 우리가 할일을 생각하게된다온국민들이 이영화 보길 바란다
1,왜 개독인들은 3.1운동의 숭고한 정신에 하나님의 믿음 어쩌고를 자꾸 끼워넣는가..다른 종교지도자들의 인터뷰에선 자신의 종교는 다 내려놓고 이야기하는 모습과는 너무 다른 모습들이 보기 거북스러웠다.. 감독이 교회다니는가
10,1점테러 부끄럽다 그러고 살아라
1,..,,..,,.,
1,제2의 엄복동 되겠누 1ubd ㄱㅈㅇ
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
1,초중학생들 모아놓고 보여주기좋은 영화~ 그것도 1980년대가 적당
7,다큐 형식으로 3.1운동을 좀 더 넓은 시각에서 되돌아본 게 독특한 방식. 하지만 중간에 항일 운동을 도운 스코필드 박사에 대한 조언을 정운찬에게 묻는 것은 좀 어이가 없었다. 과연 정운찬이 독립운동이나 항일 운동에 조언을 해줄만한 인물이라 보는가..
10,우리는 용서하지 말고, 기억을 해야 한다.
8,우리의 아픈역사를 알려준 좋은 영화였지만 보다보면 이게 영화인지 다큐멘터리인지 구분이 안된다.
10,100주년축하드립니다재미있었군요
1,,.,.,.,.,.,
10,감동이네요. 대한독립만세
2,딱봐도 페미느낌 지혼자 숭고한척 거룩한척 그래봐야 결론 어디가나
1,교육용 영상으로 적합하네요. 일반인이 영화로 보기에는....많이 부족하네요.
10,이때 우리나라는 착한사람 다죽었다 ㅠㅠ
1,1점도 아깝다..연기를 너무못해서 버틸수가없다....
1,서프라이즈 보다 별로네요... 그냥 유관순열사님 책한권 더 읽어요..
10,0.298 UBD 정도 됩니다. 1 UBD(엄복동) 기준
1,이러지말자.. 국뽕에 기대어 이렇게 만들면 안되는 거잖아..
5,역사를 직시하고 의미는 기리자
1,그냥 시류 에 따라서 숟가락 얹진것  뿐이 다  제발 쪼~~옴
10,오늘 다운받아 봤습니다. 존경하고 잊지 않겠습니다. 평생 기억하겠습니다!!
10,추천 합니다. 유관순 열사님 감사합니다..
1,별로임 가족품으로 가서 독립을 보는게
1,관객수 5만명 ? 이개 영화냐 ? 초딩도 이거 보다는 낫겠다. 아 씨  환줄 해줘ㅡ 10점 주는 개 또라이냔들 참 할 일 없다.
8,영화 안에서의 대사중에는 유관순역으로 나온 고아성 배우분이 내가 안하면 누가 하겠어요 라며 말하는 대사가 있었는데 이말이 정말 가슴을 울렸고 담담한 연기가 좋았다.
10,3.1운동 100주년을 맞아 유관순 관련한 영화들이 개봉했다. 그 중에서 나는 1919유관순을 선택했다.보는동안 고문하는 장면이 잔인하고 화가 났다. 그래도 독립을 위해 죽을 때까지 대한독립을 외친 유관순을 생각하면서 존경하게 되었다.
1,hgjuytukiuy
2,영화를 만든 뜻은 좋지만 그것만 좋은 영화보는 내내 같은 장면만 계속해서 나오는 느낌을 받았습니다.
2,진부한 내용 억지스런 반일포인트에 졸음이
10,좋았습니다.감사합니다
10,상업영화와는 다른 기준으로 봐야된다 다쿤영화다 보니 재미나 극적완성도 보다는 역사적 사실에 근거한 다큐영화로써 만들었다 잘만든 다큐영화!!
10,가슴아픈 역사를 영화로 만들어주셔서 감사합니다.
10,유관순 영화를 통해 깊은 감동 받았습니다.
10,감동의 영화. 꼭 기억해야할 역사네요. 감사합니다. 응원합니다.
10,누군가의 희생과 누군가의 피로 지금의 대한민국이 있다는걸 잊지않겠습니다
10,영화로 만들어주셔서 감사합니다.보는내내 마음이 너무 아팠습니다.목숨을 걸고 지켜내어 되찾은 나라.너무 막 산것같아서 죄송스러웠습니다. 귀히여기며 자랑스러워하며그 마음 본받아 살고 싶습니다.
10,많은 이들이 함께 보았으면 합니다. 아프지만 숭고한 숨결이 깃든 역사를 우리 국민 모두가 알게 되기를... 오늘의 대한민국을 빛내주신 분들의 헌신 결코 잊지 않겠습니다!
10,진짜 재가다 안타깝네요 항거유관순이야기만 아니였어도 어쩜 이리 와 진짜 와 소리밖에 안나온다 제목 소재 개봉일 다겹치냐 처음에 보고 뭐지 했다 항거유관순이야기에서 이름바꾼건가? 이랬는데 어이가없다ㅋㅋㅋ
10,유관순의 삶은 정말 본받고 싶은 삶이입니다.
10,너무 적나라한 고문씬이 보기 불편했어요..
8,나라의 독립을 위한 100년전 소녀의 기도
1,유관순 고문장면이 너무야해요
10,독립운동은 계속~~~~!
10,역사적 배경과 내용, 디테일한 고문씬까지 좋았습니다
1,나라꼬라지봐라. 이딴영화도 반일감정 감성팔이 이용해서 돈벌어처먹을라고 아주 용쓰네
10,무한감동과 몰랐던 그날의 일들을 알게되어 좋았습니다
8,고문신은 적나라해서 깜짝 놀랐지만 재미있었어요 항상 감사하면서 살아야겠다고 마음먹었습니다
9,고문 장면이 너무 잔인해서 개인적으로는 흐름을 방해 받는다는 느낌이 강했습니다. 그 외에는 너무 좋았어요!!
1,항거 유관순인줄 알고 잘못 예매해서 봤다..영화가 시작되고 유관순역이 고아성 아닌거 확인하는순간 무언가 잘못되었다는걸 뒤늦게 깨달았다 갑자기 뜬금 목사님덜 인터뷰가 텨나오고 서프라이즈 재연배우 수준의 신파극의 향연에  지려버리고 말았다. 1점도아깝다.
10,당신들을 잊지 않겠습니다.이 나라를 지키겠습니다.자유는 하늘이 주신 것입니다.
10,영화를  만들어  주신 분들  감사드립니다
9,스코필드가 전한 8호실
10,대한독립만세 1919년3.1 유관순열사 시대
10,대한민국 만세 영화 정말 잘 만들어졌습니다
10,멋집니다! 100주년 기념한 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요!
9,그토록 모질게 지켜낸 조국에서의 안일한 나의 삶에 대해 돌아보게 되었음아쉬운 점도 있지만 다큐를 가미한 구성을 톻해 진실을 대중들이 알게되어 항거유관순과는 다른 의의가 있다고 생각함
10,항거 보고 이영화도 보았어요 이것은 다큐영화라관련인물들의 다양한 배경과 역사를 알게 해주어 참 좋았습니다 좀더 구체적으로 상황 과 사건을 다루어 주고 이해와 공감에 맘이 너무 더 뜨거워지네요기억하여 더더욱 나라 사랑 민족 사랑 하겠습니다감사합니다
1,어휴 부끄러워 만들려면 제대로 만들던지 완죤 국뽕 수준 창피하다 이거랑 북한 개정은이 선전하는거랑 차이가 뭐냐
10,감동의 영화...꼭 봐야할 영화입니다.항거랑 차원이 다름
10,일제의 억압 가운데 독립을 외치며  나라의 독립을 찾기 위해  모진 고문을 참아 이겨내는 유관순열사의 모습에 이 나라의 소중함이 절실하게 다가왔습니다 강추합니다
10,유관순열사 그리고 빼앗긴 나라를 다시 찾기 위해 자기 목숨을 아끼지 않으신 독립운동가들 당신들 덕분에 우리가 자유누리며 살고 있습니다. 감사합니다
10,마지막 영상  자막후 끝난줄 알았는데 끝이 아니었습니다. 모두가 부동자세가 되었고 숨조차 고르게 쉬기 어려웠습니다. 감사합니다.
10,예고편부터 감동입니다
10,모진고문을 받으면서도 끝없는 독립을 외친 유관순열사의 마음을 잊지않겠습니다!!
10,단순히 영화 한편이 아니라 우리 모두가 반드시 기억해야할 사실이다
10,감동이네요.. ㅠㅠ 눈물 흘리고 나옵니다
10,유관순 열사와 다른 모든 독립 운동가들의 목숨을 바친 나라 사랑이 있었기에 지금의 대한민국과 지금의 우리와 지금의 내가 존재하는 것 같습니다. 고문 장면은  무섭기도 했지만 그 시대를 절대로 잊으면 안될 것 같습니다. 극중 유관순 열사의 대사처럼 말입
10,3.1운동 100주년 아픈역사를 우리들이 기억해야 다소 울었던 영화
10,진짜 마지막 영상이 꺼질 때까지 봐야하는 영화..
8,고문신이 잔인하다니. 사울의 아들 보면 기절을 하겠군. 우리에게 일어났던 역사 그대로를 묵묵히 보여줘야 한다. 잔인해도, 끔찍해도 사실 그대로를 보여줘야 세상에 알리는 효과도 있지. 보기 좋고 아름답게만 포장한다면 그게 역사 영화냐?
10,다큐의 특성을 아주 잘 살려낸 영화. 뜻밖의 정보전달에 새로운 것들을 알게 되었고, 3,1운동의 역사와 몰랐던 독립운동가들을 알게 되어 참 좋았다. 중간중간 인터뷰 중 연관이 없어 보이는 인물들이나 쿠키영상 전 엔딩크레딧의 과한 인터뷰들이 좀 아쉽다.
10,대한독립만세를 외치며 죽기까지 이나라를위해 희생하신 유관순외 모든 열사님들께 감사드립니다  젊은이들이 많이봤음좋겠네요
10,너무 잔인한 모습들이 많이 나와서 보기 힘든 부분도 있었지만 그만큼 크게 다가온 역사적인 순간이기에 연출을 잘 하신것 같습니다. 좋은 영화 보게 해주셔서 감사합니다.
10,지금 내가 밟고 있는 이 땅이 수많은 열사들의 피 위에 세워진 나라였음을 알게해준 너무나 감사하고 감동적인 영화였습니다!!
10,마지막 장면이 마음에 남습니다'그래서 해방은 되었소?'선조들이 피 눈물로 지켜낸 나라 우리도 지켜내겠습니다!!
10,우리가 몰랐던 유관순외에 여성독립투사들을 알게 되었고 그녀들의 항거가 있었기에 오늘의 이 나라가 있었다고 보여지네요. 감방 안에서 함께 어려움을 이겨나가는 모습에서 함께할때 큰 힘이 된다는 것을 깨닫게 됩니다...좋은 영화 감사드려요^^
10,눈물납니다. 기대 안했었는데 전국민이 꼭 봐야 할 영화라고 봅니다. 정말 뺏기기 전에는 귀한지 모른다는 말이 마음에서 잊혀지지가 않네요. 정말 이 나라 꼴도 말이 아닌데. 깨어있어야 하고 이 나라를 위해 기도해야 한다는 마음이 새겨지는 영화였습니다.
10,많은 젊은이들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,피흘려주신 열사들이 계셔서 우리가 있고 자유를 누리게 된 것에 깊이 감사드리고 저도 후대를 위해 자유민주주의를 해하려는 세력에 동일한 마음으로 끝까지 대응해야겠습니다.넘 귀한 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,자손 대대로 보여주고 싶은 영화였습니다. 좋은 영화 감사합니다!
10,유관순 영화가 이 시대의 젊은이들을 깨워주고 있다는 마음이 듭니다.
10,용서는 하되 이 날을 잊지 않길 원한다는 유관순 열사의 기도를 마음다해 들었습니다. 잊지 않겠습니다.
10,국가 주권 이 얼마나 소중한 것인지 각인 되는영화
10,저들이 무엇을 하는지 알지 못한다 라는 유관순의 고백에서 용서와 사랑으로 승리자의 삶을 보게해주었다
10,오늘을 사는 대한민국  사람이라면 누구든 꼭 보아야 할 영화인것 같습니다.
10,꼭추천하고픈영화~ ㅜㅜ  우리가 누리는자유가 이런 분들이 계셨기에 있게된것임을 깊이 알게되었습니다
10,많은 생각을 하게 합니다. 시대에 타협해 편안하게 살 것인가 생명걸고 싸울 것인가! 유관순 열사와 수 많은 독립운동가 분들을 진심으로 존경합니다.
10,너무 감명깊게 잘 봤습니다~~~ 정말 좋은 영화인것 같습니다! 많이많이 보셨으면 좋겠습니다!!
10,이시대 이나라에 사는 우리를 깨워주는 영화 너무 감사합니다
9,배우분들 고생 많았어요.잊지 말아야할 우리의 선조님들
10,많은 생각을 하게 되는 영화 입니다 우리가 당연히 누리고 있는 이 자유가 절대 공짜가 아니며 우리도 앞으로 행복을 지키기 위해 반드시 깨어나고 반응하고 관심을 가지고 지켜내야 한다는 것... 대한민국 국민 모두가 이 영화 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,넘 감동적이어서 또 보고싶은 영화!!!지금의 대한민국이 있기까지 많은 분들의 숭고한 피에 정말 감사하게됩니다
10,유관순을 비롯한 이 나라를 지키는데 일조한 선각자들의 정신이 계속 이어졌으면 좋겠다
10,유관순 누나 감사합니다... 우리가 당연하게 여기고 누리고 있는 자유와 평화의 소중함을 깨닫습니다. 수많은 독립투사 분들의 생명 건 희생과 피땀어린 수고로 만들어진 지금 이 순간들을 함부로 살지 않겠다는 다짐으로 영화관을 나오게 만듭니다.
10,영화 퀄리티에 집중되기 보다는 유관순과 그 외 독립투사들이 어떠한 마음으로 대한독립만세를 외쳤는지 집중하게 되는 영화. 그런 부분들이 섬세하게 다뤄졌다는 점에 큰 의의를 두게 되는 것 같다.
10,그당시를 너무 섬세하게 담아주셔서 보는내내 울컥했습니다. 이 나라, 백성을 지켜주셔서 너무나 감사한 마음이 듭니다.
10,지금의 대한민국이 있기까지 얼마나 큰 희생을 감당해야만 했는지, 다시 한 번 마음에 새겨주고.. 이렇게 어렵게 찾은 조국을 다시는 다른 나라에게 빼앗기지 말아야겠단 생각도 들고.. 대한민국 만세 만세 만세!
10,독립 대한민국을 지키기 위해 이렇게 많은분들의 피가 헛되지 않게 이 정신을 이어나가야겠다는 마음이 듭니다중고등학교 학생들 단체관람 좀 시켰으면 좋겠습니다강추입니다^^
10,자유는 핏값이었다...
10,이토록참혹했던과거가 오래지않은 우리의아픈현실이었자, 역사였다고 하는것을 뼈절실히새겨주는영화였던것같습니다. 자신의목숨을맞바꾸어 독립대한민국을물려주신 독립열사님께,진심으로감사하는마음과 이토록고난스런고문을견디어내셨었다는사실에 더할수없는 존경심이 들었습니다.
10,대한민국에 유관순 열사를 주신 주님께 감사합니다. 마지막 장면을 보며 부끄러운 마음이 들었어요. 그들이 몸바친 나라 위해 더 깨어 기도해야겠습니다.
10,3.1운동 100주년을 기념하는 최고의 영화 항거와는 또 다른 맛의 영화
10,17세 어린 소녀가 신앙의 힘으로 나라를 위해 생명을 던지는 모습을 보며 제 모습이 부끄럽게 느껴지기도 하고 한없이 감사한 마음도 들었습니다. 정말 이 나라가 내가 누리고 있는 이 자유가 절대로 쉽게 얻어진 것이 아님을 느끼게 해주는 귀한 영화입니다.
10,지금 이런 시기에 너무나 꼭필요한 영화라고 생각 합니다다시 이나라가 어떻게 존재하고 있으며 얼마나 많은 선진들에 죽음으로 지금에 자유 민주주이를 누리고 있다는것이감격 감격 이됩니다다시금 나라 사랑의 마음이 부워지는 그런 OO점이 되웠습니다
10,유관순 누나와 같은 분들이 생명걸고 찾은 이 자유로 살고 있음에 감사만 나왔습니다
10,대한민국 국민이면 꼭 알아야 하고 꼭 봐야합니다!꼭 기억해야 합니다!
10,너무 감동이였습니다^^대한독립만세!!
10,우리나라만세! 대한민국만세! 감명깊게 보았습니다! ㅠㅠ 나라에 바칠 목숨이 하나밖에 없다는 것에 안타까워 하셨다는 것에 정말 뭉클했어요. ㅜ
10,대한민국 국민 모두 꼭 봐야 할 영화입니다. 우리가 누리고 있는 이 평화와 자유가  그냥 얻어진 것이 아님을 기억합니다.  대한민국을 사랑하게 되고 대한민국 국민임이 자랑스럽습니다. 대한독립.만세 대한민국 만만세!
10,최고의 영화입니다! 대한민국에서 자유를 누리고 있는 국민으로써 많을 걸 보고 느낀 최고의 영화였습니다. 대한 독립 만세!
10,나라를 위해 흘린 피를 잊지않겠습니다ㅠㅠ
10,진짜 윤관순 열사 뿐만 아니라 3.1운동에 주역 인물들에 대해서 자세하게 알려주셔서 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,이렇게게 나라를 지켜주셨네요. 너무나 감사합니다. 이렇게 지켜진 우리 나라가 앞으로도 잘 지켜지기를 바랄뿐입니다. 대한민국 만세입니다.
10,독립영웅 분들을 영화화 하려면 이렇게 나와야 합니다.한 분 한 분의 투쟁 의지가 잘 나타나지 않았나 싶습니다ㅠㅠ
10,유관순 뿐만 아니라 나라를 위해 온 인생을 바친 다른 열사들의 이야기가 하나 하나 다 감동이었다. 단순히 뜨거웠던 3.1의 현장 뿐만 아니라 그 내면에 어떠한 동기를 바탕으로 대한독립 만세를 외쳤는지 더 자세히 알 수 있었던 것이 이 영화의 매력이다.
10,내가 살아가는 이삶이 결코 그냥 얻어진것이 아니란게 알아졌습니다  이런 영화만들어주셔서 감사합니다잊지않겠습니다
10,유관순 열사를 비롯해 많은 독립운동가의정신과 희생이 없었다면 지금 대한민국은 없었을 것이라고 생각하게 되는 영화이네요
10,유관순열사와 함께 3.1만세 운동에 참여하신 또 다른 유관순열사들에게 진심으로 경의를 표합니다조국 대한민국을 위하여 자신들의 목숨을 아끼지 않고 기꺼이 내 놓으신 그 정신을 본 받습니다1919 유관순 감사드립니다
10,이 나라 대한민국을 더욱 잘 지켜내야겠다는 사명감이 듭니다. 너무 귀한영화입니다
10,지금시대 나름의 어려움이 있지만, 헬조선이 아니라 희생으로 새워진 대한민국임을 다시 한번 새깁니다. 고문과 지금 청년들의 어려움 고통의 강도를 단순 비교하는 것은 맞지 않으나, 여성독립운동 배경을 알기에 좋았고, 학생,청년들 모두 꼭 보시길 추천!
10,100년 전 유관순열사가 이 평점을 보면 얼마나 마음 아프실까...사실 내용을 볼만한 충분하고 충분한 영화다!!!극한직업이 아니라 전국민이 봐야할 영화!
10,내이웃을 내몸과같이사랑하라 이들이 흘린 눈물과 피... 그리고 기도로 오늘의 대한민국이 있는것입니다 절대 잊지말아야하고 이제는 우리차례입니다!! 대한독립만세!!나라를 위해 항상기도합니다
10,처음엔이게영화인가햇는데뒤로갈수록볼만했습니다.해설나오는게조금거슬렸었는데 갈수록설명해주는느낌이들어서 나름괜찮았던건,?같아요 유관순열사가고문을 당하고 마지막 눈을감았을때 뭉클했습니다. 모두가 유관순이다라는말에 다시한번생각해주는장면이였습니다.좋은역사영화잘봤
10,마지막 장면 여운이 있습니다.
10,많은 생각을 했습니다. 나라를 사랑하는 대한민국 국민이 되어야 겠습니다.
10,짧고 굵은 영화라고 생각합니다~추천합니다~
1,신파영화 이제그만,,,
5,3.1절 101주년  기념 이지만 대한 독립 만세
10,나라사랑에 대해 생각하게 하는 영화
10,한국인이라면 꼭 봐야 하는 영화가슴이 먹먹해집니다
4,중간중간 나오는 전문가의 말이 너무 많고 그 영화가 영화 같지 않고 그냥 지루한 연설 듣는 듯 했다.연극이 너무 오버같고..하지만 고문 장면은 잘 연출함.또 일본순사(매국노)가 한국말을 쓰며 고문하고 일본어가 익숙하지 않아서 재밌진 않았다
10,3.1 운동에 중심 유관순 열사님의 이야기.. 이 영화를 감동있게 본 이유는 독립을 위해 유관순열사 뿐만이 아닌 서대문형무소 8호실에 있던 분들의 이야기도 함께 있어서 더 구체적인 사실을 접할 수 있어서 너무 좋았습니다~
10,보는내내 마음이 먹먹했던 영화.. 오늘의 자유가 결코 그냥 얻어진 것이 아님을 다시한번 기억합니다. 영화 너무 잘봤습니다.
10,오늘의 자유는 그냥 얻은것이 아니라 그분들의 생명을 주고 얻은 소중한 것임을 깨닫습니다
10,감동ㅠㅠㅠ 잊지말자~~~
10,항거와 1919유관순이 오늘을 사는 우리에게 말하는 것우리가 오늘 이 시간 누리는 자유는 결코 공짜가 아니다.
10,큰감동입니다. 대한독립을 위해 목숨바쳐 헌신한 분들을 기억합시다
10,금일 14시 여의도 CGV에서 방금 보고 왔습니다.나라잃은 슬픔을 고스란히 느끼면서, 독립유공자의 피와 땀으로 세워진 대한민국에 대해 다시한번더 생각해보게 되었습니다. 감사합니다.
10,용서는 하되 잊지는 말자.. 감사합니다 ㅜ
10,3.1운동 100주년을 기념하여 다시 한 번 이 나라를 위해 자신의 한 목숨 바치신 많은 순국열사분들을 알게 해주셔서 가사합니다. 더불어 유관순 열사님 진심 감사합니다!!!대한 독립 만세!!
10,기독교가 어떤 일을 해야하는지다시 한번 깊이 생각해봤습니다영화감사합니다
10,몰랐던 역사 사실들을 알 수 있었던 영화였으며 유관순뿐만아니라 많은 독립운동가들을 조명한 좋은 영화였습니다. 보는 내내 화도나고 눈물도나고 많은 감정을 느낄 수 있는 영화였습니다.
10,너무나 좋은 영화 감명깊게 보았습니다.
10,더위를 식히려면 이영화를 보셔요
10,대한독립만세대한독립만세대한독립만세
10,조국은 해방되었소? 부디  이 나라를 잘 지켜주시오..대한민국이 얼마나 소중한 조국인지 다시 생각해 봅니다.나라를 잃는 고통이 얼마나 처참한지..잘 지키겠습니다. 대한민국을 사랑하며..
10,대한민국만세입니다....
10,대한 독립 만세 입니다^^
10,대한민국 만세입니다대한독립  만세입니다
2,삼일절과 유관순소재를 사용해 영화관나들이온 재연배우들.
10,황현주 배우 연기력이 뛰어나네요   대한민국 만세  !!!
10,의미있는 영화입니다!!
10,3.1운동 대한독립 만세
10,20대 대학생입니다. 정말 잘 봤습니다. 부모님께 더 잘해드려야겠다는 생각도 들었습니다.. 대한민국 전체가 꼭 봤으면 하는 영화이지만 결국 자본으로 인해 주옥같은 소재가 잘 알려지지 않고 있다는게 참 안타깝습니다. 주위 친구들에게 꼭 추천해야겠어요.
1,유관순 라미네이트랑 코수술 잘 봣습니다
10,무섭다 그시대에 태어나지않아 다행일까 난 독립운동을 할수 있었을까
1,좌파 정권 너무 반일 프레임으로 날로 먹으려 드는거 아니요??? 거기에 편승해서 이 따위 영화 만드는 제작사도 문제고.... 지긋지긋하오
10,3.1운동을 새롭게 맞이해보는 영화였습니다
10,꼭 보시면 좋겠어요~대한민국 만세
10,100주년 맞아서 의미있는 영화였습니다
10,의미있는 영화 감사합니다ㅜㅜ
10,많은 분들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다!
10,나라를 사랑하고 아끼는 마음 우리와 자녀들이 본 받아야할 귀한 마음입니다.
2,서프라이즈 극장판 느낌
10,고맙습니다. 지금 나에겐 대한민국은 어떤 곳인가.. 당신의 그 희생 잊지 않겠습니다.
10,새벽닭은 누가 시켜서 울지않는다. 그저 스스로 울 뿐이다.
10,3.1절100주년 입니다유관순열사님 정말 대단하십니다.영화를통해 좀더 일제의 잔혹함을 느낄수있었습니다.자세히 알지 못했던 사건들도 잘 정리해서 좋았습니다.
10,정말 감사합니다. 내 입으로 내 생각을 이야기 할 수 있게 만들어 주셔서 진심으로 감사합니다.
2,왜또나옴?헝거는 아예 흑백이고 고문도 잔인한건다빼고나오더만 어정쩡하게 영화낼거면 차라리책을보는게나음
10,3.1운동 100주년을 맞아 의미있는 영화였습니다.
10,기대됩니다 대한독립만세
10,이런 역사가 묻히면 안된다고 생각합니다.
10,의미있는 영화였습니다 감사합니다
10,대한민국만세~~~~
10,너무 뜻깊은 영화일것같습니다 늘 감사합니다
10,훌륭한 연기였고 매우 감동적이였습니다
10,대한민국 만세에!!!
10,100주년 된 우리의 소중한 역사..유관순 열사님 정말 감사합니다..당신 덕분에 후손들이 편안한 조국에서 살아가고 있습니다!대한독립 만세!!!
10,유관순 만세 대한민국 만세
10,유관순 열사님 감사합니다 많은분들이 보셨으면좋겠어요
10,기억해야 할 영화이다..
10,1919 유관순이 슬프고 더 잔인하다 공감vs 항거: 유관순이야기가 슬프고 더 잔인하다 비공감
10,보면서 눈물 흘렸다 공감 슬펐지만 눈물 안흘렸다 비추 나는 눈물 흘렸다 ㄹㅇ 넘슬픔 ㅠㅠ
10,기대됩니다! 여성운동가의 다른 영화도 궁금합니다!
10,심금을 울리는 영화였습니다 꼭 보세요
10,3.1 운동 100주년을 맞은 의미있는 영화입니다. 더 흥행했으면 좋겠습니다.
9,대한민국 만세 오래 기억되었으면 좋겠습니다
10,좋은 의미로 제작된 영화인만큼 더 흥행하였으면 좋겠습니다
9,모두가 한번쯤 보아야할 영화입니다
10,울컥합니다 꼭 보세요 ~~
10,3.1운동 100주년에 맞게 뜻깊은 영화였습니다.
10,와아 이거 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,뚯깊은 영화였습니다. 대한독립만세
10,짱~~대한민국 만세~~~
10,오랜 시간 많은 것들을 녹여 만든 영화 그 속에 들리는 자주독립에대한 의지가 아름다워요
1,삼일 운동은 무슨ㅋㅋㅋㅋ 태평양 전쟁으로 날먹해놓고
10,역사적 중요한 순간을 기억하게 해주셔서 감사합니다.
2,미래는 없고, 과거에서는 6.25는 건너 뛰고 100년전 반일 영화만 존재한다.
10,재미요소도 좋지만, 의미있는 제대로된 다큐형태영화네요
1,항거미만잡ㅗㅗ^^ㅋ
10,감동 그 자체였습니다.
10,그토록 지켜내고 싶었던 조국에서 이렇게 많은것을 누리며 살게 해주셔서 감사합니다!  많은 분들이 함께 보셔야할 영화라고 생각합니다 !! 좋은 영화 만들어 주신 분들 모두에게 깊이 감사드립니다.  오래 기억 하며 잊지 않겠습니다... !
10,초딩 친구가 제작한 영화라서 자랑스럽고 모진 고문가운데서도 굴하지 않고 대한독립만세를 부른 선열들이 자랑스럽습니다.
8,고문장면 진짜리얼입니다
10,역사를 알게 해주는 좋은 영화 입니다.관심을 가지고 봐주세요.
10,정말 뜻깊은 영화입니다.
10,감동적인내용인 만큼잘보았습니다항거와는 또다른 재미가있네요역사적 고증도 많이준비한것같고요새봄씨를 비롯한 열연하신배우님들에감사하다는말씀드리고싶네요
9,영화가 아니라 다큐라는점에서 보면 괜찮습니다. 엔딩크레딧 올라가고 나오는 장면은 처음에 나왔으면 좋았을 뻔
1,대한독립 만세? 태극기? 조용히 해라
10,다시 한번 독립을 위하여 목숨을바친 분들께 감사드리는 시간이었습니다~
10,유관순 열사를 비롯한 독립운동가 분들께 마음 깊이 감사합니다. 목숨 바쳐 지켜내신 대한민국에서 열심히 살아가겠습니다.친일반민족 행위자들이 합당한 대가를 치르게 되길 바랍니다.
10,상업영화뿐 아니라. .앞으로 이같은 다큐영화도 많이 상영했으면 합니다.
8,100년 전.. 우리나라를 위해 너무나도 헌신하신 유관순 및 여러열사들에게 감사드리며,눈물 없이는 볼수 없었습니다..
6,너무 대충만든듯한 영화였습니다
10,다큐멘터리 형식으로 영화가 만들어졌는데 그만큼 8옥사 수용인들의 옥사에 들어오게 된 이유까지 나타나 있어서 더 내용이 좋은것같아요. 모든 국민이 보았으면 하는 마음입니다! 잊지않을게요
10,민족을 위하여 나라 사랑하는 마음
4,연기가 어색했음 ...
6,실제를 어떻게 영화에 다 담을 수 있겠습니까.
10,꼭 한번 보시기 바랍니다. '용서는 하되 잊지말라'  던 유관순 님의 마지막 기도를 기억하겠습니다.
10,마음 깊이 감동했습니다보고  또 보기운동을 벌여도 좋을 영화입니다마지막 영화 끝나고 나오는 쿠키영상이 울게하네요
9,아쉬운 부분은 연기자 제작진 분들이 발전해서 갚으면 됩니다 의미로는 아쉬움없이 그저 감사했습니다.
10,이런 가슴찡한 영화를 많은 사람들과 함께 느꼈으면 좋겠습니다
10,이 나라의 젊은이들이  꼭 봤으면 하는 영화입니다. 감동 깊게 잘 봤네요~
6,솔직히 다큐인지도 모르고 그냥 영화인줄 알고 들어갔든데 급 당황했긴해써여ㅋㅋㅋ하지만 나쁘진 않았습니다ㅋㅋ배우들 연기가 열정하더라구여ㅎㅎㅋㅋ
4,다큐를 내걸고 드라마로 재현하는 형식이 영 어설프고 배우 선정과 연기 두루 아쉽고, 인터뷰 등의 흐름이 매끄럽지 않아 영화로 올리기엔 구성이 어설펐다. 왜 같은 시기에 두 편의 영화를 올리는지... 영화를 다 보고나서야 예매 실수를 알게 됐다.
10,넘 감동적인 영화입니다  :)
10,너무  감동적인 영화였어요.말로만듣고 노래부르고 했지만 영화를 보니 억울하고 분통이 터지더라구요.많은분들이 이영화를 보셨으면하는맘간절해요마니마니 홍보하고 있어요.^^
6,배우수술코.. 신경쓰였지만 노래부분은 가슴뜨거웠습니다 잘봣어요
1,기독교 다큐멘터리 신파 고어물로 연기도 어색하고 스토리도 개판이고 3.1절 가지고 만들수 있는 최악의 영화다 보고 돈버리지 말고 유관순 위인전 책읽는게 훨신 좋은 선택이다 다시는 유관순 열사 가지고 돈벌이 할생각 하지마라
2,아무것도모르는사람이볼정도의수준입니다다큐 처럼되어잇고저는..모르겠네요비추합니다
2,다큐인지 몰랐어요어설푼 영상 음양효과 사람 말소리가 넘. 커요유관순열사를 소재로 해서 감히 할 말은 없지만그냥 티비에서 보았으면 좋았을뻔 했어요영화로 보기엔 비추
5,연기럭이나 연출은 항거에 비해 정말 별로 였다.단, 그시절 다른열사들과 유관순열사, 3.1운동에 대해 잘조명한 다큐멘터리라 좋았다.
10,여기 친일파 많네.. 반대하는 ㅅㄲㄷ
10,다큐멘터리영화임에도지루하지않았고오늘의나라사랑이뭘까깊이생각할수있는영화였다 가족들과아이들과함께하면좋은교육이될듯
2,이 영화를 볼 바에는 항거를 다섯번 보겠다
10,유관순 열사님 지켜주셔서 감사합니다 그리고 이영화 만드신분과 연기자분도 감사드립니다 ^^
8,나라를 위해 목숨바치는 유관순 에비해 요즘 젊은애들은 이런거신경안쓴다개인주의다선거도안하고 정치관심도없고술집서쉽게돈벌어 명품 백이나 사고유흥즐기는요즘애들유관순또래~
10,3.1운동 100주년을 맞아 다시한번 대한민국 국민임에 감사하게 된 영화였습니다. 유관순 열사님 존경하고 감사합니다.
10,3.1운동 100주년을 맞아 제작된 영화를 보며 의미 있는 시간을 보낼 수 있었습니다. 독립운동가들의 노고와 우리의 역사를 기억할 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,유관순의 3ㆍ1운동을 다시 생각해주는 영화
10,진정성이 돋보이는 영화입니다. 3.1운동 100주년을 기념한 영화고 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다.
8,100년 전 그때... 그분들이 계셨기에 지금의 우리도 있는거같다. 간만에 감동있는 영화. 감사합니다.
9,그 날을 잊지않고 오래도록 기억하고자 한다는 점에서 큰 의의가 있다고 생각해요. 특히나 고문 장면은 정말 마음이 아팠네요..
10,전국민이  꼭 봐야하는 감동있는 영화
10,나라를 지킨 이들의 눈물이 지금임을 기억케합니다
10,많은이들이 대한민국 사람이면 당연히 봐야하고 알아야하고 잊지말아할 우리 이야기입니다
10,결코 잊어서는 안되는 역사를 널리 알릴 수 있는 소중한 기회를 만들어준 영화로 그들의 깊은 울림과 가슴을 울리는 감동이 함께하는 영화입니다. 유관순열사와 모든 독립운동가분들 그들의 용기에 감탄했고 앞으로 평생을 기억하겠습니다.
10,그날을 잊지 않겠습니다. 지금의 우리나라가 있기까지 많은 독립운동가들이 함께 하셨음에 감사합니다.  꼭 기억하겠습니다. 모든 국민이 봐야 할 영화입니다. 강추입니다.
10,나라를 위해 목숨을 던진 유관순 열사를 비롯한 수 많은 영웅들 앞에 더욱 숭고해지는 좋은 영화입니다 우리 국민 모두가 나라사랑을 새겨보게하는 귀한 다큐영화입니다 큰 감동이 되었습니다
4,먼히벌유관순이몇명이여
10,나라가 없는 서러움과 슬픔.. 여성들의 애국심..8번방과 서대문형무소에서 함께 했던 모든 분이 유관순열사와 같은 독립운동가 이십니다. 감사합니다. 나라가 있음에 한번 더 감사하고 끝까지 밀려오는 감동에 교육적으로도 너무 좋은 작품입니다~
1,어휴 씨발 영화 제작퀄리티봐라. 돈아끼려는 티 너무난다 ㅋㅋ 그리고 유관순 연기한 배우는 연기를 더배워야할듯. 또 사람들 독립운동하는데 진압하는 순사가 10명 ㅋㅋ 그냥 싸워도 이기겠다 너무 돈아낀거아니냐? ㅋㅋ 형무소 바닥,벽면이 너무 깨끗해 ㅋㅋ
10,말이필요없습니다 꼭보세요
1,동학 농민 난을하면서 전국을 피폐하게 만든 전라도 사람들이 나중에 송병준과 일진회를 조직하여 일본에 한일합방을 “청원” 하였다 ? 팩트 ㅋㅋㅋ 한반도에서 친일파들이 제일 많았던 지역이 바로 전라도?팩트 전라왜구=큐슈왜구=CIS-AB 유전자 일치 ㅋㅋㅋ
10,저는 6학년학생입니다. 이거 시사회때 보았는데 그당시의 모습니잘들어나서 좋았고요 그리고 다시한번 일제의 나쁨을 느겄네요3.1운동 100주년입니다.마지막으로 영화를 통해 알게된게 더있었네요
10,유관순열사님 존경합니다
10,유관순 뿐만 아니라 다른 여성 독립가들의 희생을 볼 수 있었습니다. 다큐 형식의 영화라 상황에 맞는 설명이 인상깊었습니다. 3.1절 그 날을 잊지 않도록 하겠습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다!
8,너무나도 감동적인 영화였다! 모든 국민이 다 봤으면 좋겠다! 대한민국 만세!!!!
10,일본 만행 절대 못 잊겠습니다~~~~
10,오늘 보고왔습니다. 많은걸 느끼게 해준 영화였습니다
10,보는 내내 감동... 마지막에  소름
9,다큐와 영화가 섞인 새로운 스타일의 영화입니다. 쿠키영상에서 소오름
10,이 영화를 통해 지금 살고 있는 대한민국이 얼마나 많은 분들의 노고로 일구어진 땅인지 다시 한 번 생각해 볼 수 있었습니다. 의미있는 영화라고 생각하고, 많은 사람들이 봐야할 영화라고 생각합니다.
8,영화 구성적으로나 배우의 연기력은 미숙했지만, 혼자가 아닌 그녀들의 이야기를 잘 다루었습니다. 쿠키영상을 꼭 봐야할듯.
10,돈이 아깝지 않은 좋은 영화. 다큐 영화에서 자극적인 부분으로 관심을 끌까봐 걱정했는데 고문 장면을 너무 자극적으로 보여주지 않아서 좋았다.
10,나에게 나라가 있다는 것이 당연한게 아님을 깨닫게 해주는 영화였다. 다큐멘터리 식의 사실적인 표현이 좋았고 유관순역 배우의 연기력이 매우 돋보였다.
2,돈 내고 쓰레기 먹는 기분. 그 쓰레기를 다른 사람이 대신 사줬고 함께 먹었다는 걸 다행이라고 여기는 것이 윤리적으로 옳은가 고민하게 만든 시간.
10,영화관에서 다큐멘터리 영화를 본적이 처음이였습니다. 지루할 것만 같았던 제 편견을 없애주었던 영화였습니다. 개인적으로 유관순 열사님 말고도 다른 열사님들의 모습과 이야기를 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,3.1운동 100주년을 맞아, 그 의미와 가치에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있었던 뜻깊은 시간이었습니다. 유관순열사님과 여러 여성 독립 운동가분들께 다시 한번 감사드립니다.
6,애국영화 나쁜평점은 없다.배우들 자연스럽지 못한 오버연기가 매우아쉽다.배우가 오버한다는걸 관객이 느낀다면 집중이 되지않는다.
10,이런 영화는 민족모두가 다 봐야하지않을까.특히 여성들은 더욱 그러하고.나라와 민족을 위해 모든걸 다 바쳐 온몸으로 싸워온 여성 동지들 감사합니다.적극추천해요
6,항거:유관순이야기 이영화가 먼저 나와서 흥행은 모르겠네요..
10,초반부 배우들의 연기가 아쉬웠지만 다른열사 또한 비춰져서 좋았고, 고문신들이 가장 기억에 남네요.. 영화를 보는 내내 꼭 제 몸이 아픈것만 같았어요. 또 옥중에서 그들(왜놈)을 용서해달라 기도하는 유관순열사와 8호감방의 마음을 이어 나가고 싶습니다♡
10,독립을 위해 애써주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,3.1운동 기억하고 기억합시다. 그 누구도 잊지 않아야 합니다. 기억이 나지 않는다면 이 영화로 상기시킵시다.
10,우리들은 남성 독립운동가 외에 여성 독립운동가는 유관순 열사님 밖에 기억하지 못합니다. 그래서는 안됩니다. . 이순신 오빠가 아니듯, 안중근 오빠가 아니 듯 유관순 언니가 아닙니다. 모두다 우리가 감사를 표해야 할 열사,의사님들이십니다.
10,가슴을 울리는 영화 다큐형식이라 지루하지 않아요
10,대한민국국민이라면 모든 분들이 봐야할 영화입니다
5,영화가 노잼인걸 국뽕으로 커버하는거 안지겹냐? 이러니 할리우드 영화에 밀리지
10,많이 슬펐습니다. 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,우리 역사의 아픈 단면. 보는 내내 울었습니다. 감동 가득... 진정성있는 연기에 박수를 보냅니다. 처음부터 배우들의 눈빛이 살아있음.
10,살아있는 진실을 생생히 알려주는 영화. 항거가 빙산의 일각이라면, 1919유관순은 빙산 밑에 숨겨진 진정한 진짜 진실이었다. 살아숨쉬는 역사를 제대로 알고 싶다면 꼭 봐야하는 영화!로 추천하고 싶다. 울컥 ㅠㅠㅠㅠ
2,흥행 치트키빨 그저그런 영화
10,공익영화만큼 아쉬운 연출 부분은 있었지만, 가슴으로 만든 영화만큼이나 무엇을 관객에게 전달하고자하는 지 그리고, 이 시점의 우리의 세대에 다시 한번 되새김이 되었던 시간이였습니다.
10,유관순 열사님 뿐만 아니라 8번 감방 여성 독립 운동가들에 대해 알 수 있어서 정말 좋았습니다. 유관순 열사님과 독립 운동가 분들께 감사하면서 살아야 겠다는 생각을 다시금 하게  하는 영화였습니다.
8,다큐소재라 감한하고 보니 좋았습니다
10,보고 많이 반성하고 가슴이 뜨거웠습니다! 정말 제대로 된 영화 1919유관순입니다! 영화 보는 내내 감사했습니다
10,3.1 운동 100주년다큐영화로써 3.1운동의 의미를 되새기기에 충분했다.
10,항거보다 훨씬 와닿네요. 항거가 부풀려진 느낌이라면 1919는 팩트에 기반한 삘이었습니다
9,새로운 사실을 알게해준 뜻깊은 영화였습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요.
1,말이 필요없다. 이거 보지말고 꼭 자전차왕 보세요.
10,대한민국 국민이라면 꼭 알아야할 역사모든 국민이 특히 청년들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다
10,대한민국의 국민이라면 반드시 봐야합니다!!!!
1,자전차왕 엄복동 2중대에요 보지마세요.
10,일본 에 수출하여 , 일본사람들이 꼭 보고 한국사람들에게 고개를 숙여야 하는 영화
9,정말 사실 그대로의 '유관순'을 담기 위해 노력하였고,  이 부분이 좀 더 사실감이 느껴져 좋았다. 기자의 취재 인터뷰 컨셉으로 다가간 것도 새롭게 느껴져 영화를 다 본 후에는 '유관순'을 '보았다'가 아닌 '공부했다&
10,극장에 저 혼자 있어서 죄송합니다. 이렇게 우리를 위해 헌신 하셨는데 극장에는 오늘 저 혼자 였습니다. 죄송합니다.
10,유관순 열사 뿐만 아니라 다른 독립 투사 여성들을 조명했다는 것이 인상 깊었어요. 항거와는 또 다른 매력이 있는 영화라고 생각합니다! 한국인이라면 꼭 봐야할 영화로 추천합니다!
10,이런영화를 상영관 늘려서 널리널리 전세계에 알려야 하는데....
7,기독교적 관점과 고증에서 바라본 유관순 다큐멘터리.cbs방송이나 공영파에서 2부작으로 방영하면 딱 알맞을듯. 영화관에서 보기에는 리얼리즘과 연기력 연출이 부족함.일본고문관이 제일 연기잘함. 독립운동 배경을 더 자세히 알려면 박시백화백의<35년>참고하길
10,오랜만에 극장에서 만나볼 수 있는 다큐영화,  무거울 수 있는  소재임에도 과하게 딱딱하지 않게 각 인물의 캐릭터가 잘 표현되어 친근하게 다가왔다.  100년 전 그들이 지켜낸  대한민국 지금 우리에게는  무엇일까
10,유관순 열사 뿐만 아니라 다른독립운동가들의 모습도 보여주어 좋았습니다. 영화를 보면서 이 시대의 우리는 그 당시 수 많은 독립운동가분들 덕분에 주권을 행사하며 살아갈 수 있음에 감사한 마음이 들었습니다. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다!
10,대한독립만세!!!의미있는 영화임
8,처음은 보기 힘들었고, 중후반 가서 좋았다가 마지막 마무리 부분에서 좀 아쉬웠습니다. 다큐 형식인 걸 감안해도 연출이 아쉽네요. 항거와 비교해보면 일제의 만행을 더 자세히 나타내고, 다른 열사분들을 조명한 점은 좋았습니다.
10,유관순 열사뿐만 아니라 함께 수감되었던 여성 독립운동가들의 이야기 또한 담아 더 의미 있는 영화입니다. 잊지 않겠습니다. 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 합니다!!
10,유관순열사님 뿐만 아니라, 어윤희,권애라,김향화 열사등많은 분들에 대하여 다시한번 생각하게 해주는 영화.  고문장면른 잔인하고 보기 힘들 수 있지만 덕분에 이분들의 희생을 잊지않고 살아 갈수 있을거 같다
1,반중,반북 하는 영화좀 보고싶다  일본에게만 향하는 분노는 지쳤어
1,유관순열사의이름을더럽혔다
7,엔딩크레딧 다음에 나오는 마지막 한 장면을 놓치면 안되는 영화~
10,슬프고 감사한 영화네요
8,일단 연기력은 유관순 외 열사빼고는 어설펐다 그리고 고문신이 너무 적나라하고 잔인해서 12세가 아닌 15세 이상으로 올려야할듯하지만 항거와는 또다른 방식이었고 유관순 외 다른 열사들도 조명했고, 3.1운동이 갖는 역사적 의의를 잘 조명해서 좋았다
10,영화가 제작된 것 자체에 큰 의미가 있다고 봅니다. 앞으로 100년 뒤에도 기억하고 잊지 않겠습니다. 이새봄 배우의 열연이 돋보입니다 실제 고증을 거쳤을 강도 높은 고문장면을 보니 마음이 아프네요
6,연기가 오글거렸다 그래도 소재가 하드캐리
10,마지막 장면에서 울컥.. 개봉하자마자 봤는데 극장 사람들 박수 치면서 일어 났습니다. 항거와는 또 다른 느낌의 영화네요. 유관순 열사가 영원히 기억되면 좋겠습니다.
10,대한 독립 만세감동 감동 감동 감동
1,저도봐야겠네여...
10,유관순을 포함한 많은 독립운동가들을 기억할 것입니다. 3.1 운동 100주년을 기념한 영화가 제작되어 잘 보고 왔습니다.
10,3.1운동 100주년을 맞이한 의미있는 영화였습니다. 많은 분들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.
10,기대됩니다 잊지않겠습니다
10,가족과 함께 지금 살아가게 된 대한민국을 감사함으로 보게 된 영화네요.
2,광고보고 기겁을햇네 반일국뽕  ㅅㅂ 엄폭동급이네
1,심각하네 ...  나라 국뽕 애국심팔아서 돈벌이 삼는거 극혐이다. 디워랑 뭐가 다르냐 국민들아 제발 정신차려라. 아닌건 아닌거지
7,3.1운동 100주년. 여러 여성독립운동가들을 알 수 있었습니다. 감사합니다.
1,이런 소재를 잡을때는 더 신중했어야 하지 않았을까, 지난 일이 이렇게 대놓고 상업적으로만 쓰인다면 지난 날 동족을 팔아가며 부를 쌓았던 친일파와 다를게 하나라도 있는건가.
4,고인의 명예에 누 가되지 말자
10,3.1 운동 100주년입니다. 유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다.
