버팔로 66
10,최애 작품 혼자 숨겨놓고 우울할때 마다 보고싶은 영화
10,사랑은 이런거였지....
8,주제와 내용을보고 이게 뭐지 했지만 아름다운 영상미와 연기였다
7,'네가 정말 좋은데, 돌아오지 않으면 너무 슬플 거야.' 지인에 추천할 정도로 좋아했던 영화지만, 다시 보니 완전히 다르게 보인다. 가해-순종 남녀의 구도 자체가 넘나 폭력적이고 반 젠더적이라 단순히 영화적 설정으로 치부하기에 거부감이 든다. 어렸던 여주연 리치의 엄마가 가까이서 케어하지 못하게 쫓아내고, 리치에게 윽박지르며 연출한 빈센트 갈로는 지금이었다면 크게 비난 받았겠지.다시 봐도 엔딩의 매력과 사랑스러움은 도저히 거부할 수가 없지만...볼링장에서 댑댄스와 함께 흐르던 음악이 좋아서 찾아 듣기도 했었던. - 2022.02.19.다시 봄.(-2점)
10,버팔로 66, 이 영화는 예쁘다.
10,빌리의 스산하고 추운 얼굴과는 다르게 따뜻하고 귀여운 영화임.
10,이거보니까 연애하고싶어짐
10,좋은 평가를 준 사람들은 대체적으로 인물관계에 초점을 뒀고, 안좋은 평가를 준 사람들은 상황에 초점을 둔 것
10,이 영화는 정말 영화계의 큰 업적이다.
10,나는 해피엔딩이 좋다.
10,병맛인 줄 알고 봤다가 이 영화를 왜 이제 봤나 싶을 정도로 굉장한데요? 마음을 크게 울리는 게 있습니다. 미장센도 예쁨.
10,이 영화가 어떤 의미인지 이해 못하는 사람들이 가엽다...
10,스톡홀롬 증후군을 말하는 너는 공감능력제로의 사이코패스거나 돌고래뇌다. 레일라는 누가 봐도 빌리와 같은 과거를 가졌거나 혹은 빌리의 이상향 같은 존재를 나타낼 뿐이다. 일반 여성의 개념이 아니다. 그리고 빌리가 레일라와 이어졌다고 말하는 것은 어리석다. 빌리는 결국 자살했다. 그게 이 영화의 결말이다. 뒷 부분은 빌리가 자살하며 꾼 자신의 이루지 못할 바람일 뿐. 이룬 것이 아니다. 빌리는 그럴 수 없다. 죽어가는 개를 보며 부모님께 분노하면서도 그는 부모님을 생각하며 부모님의 사랑을 받고 싶었던 존재이다. 어머니가 좋아하는 버팔로가 승리하길 바라며 전재산을 도박한 남자다. 그렇다.그는 죽었다. 그게 결말이다. 이 점을 명시하고 영화를 보면 이 영화의.진가를.알게 될 것이다. 이 영화가 얼마나 슬픈 영화인 지 알게 될 것이고. 빌리에게 레일라가 얼마나 필요한 사람인 지. 그리고 레일라가 빌리의 자살을 알고있는 게 어떤 의미인 지..레일라와 빌리가 왜 연결되는 지 알게 될 것이다. 하지만 알기를 추천하지 않는다. 무언가를 알기 위해선 그만큼의 절망을 지나와야한다는 걸 알기 때문이다.
9,레일라와 빌리의 관계를 어떻게 바라보는지에 따라 평이 갈리는 것은 이해할만하다. 이 둘은 빌리의 강압 속에서 레일라가 스톡홀름 증후군을 겪는 것인가? 아니면 빌리 못지않은 부침을 겪었을 레일라가 어머니 같은 포옹력으로 빌리를 구원하고 있는 것인가. 영화 속의 재치 있고 아름다운 미장센은 이 작품이 핫초콜릿이라고 속삭인다.
1,앞으로 이 영화가 인생 영화라는 사람을 다르게 바라볼 수 있을 것 같네요
10,영화관에서 못보는게 아쉬움
10,꼭 추천하고 싶은 특별한 영화
9,사랑받아본 적도 없고 사랑해본 적도 없어서 사랑이 뭔지 모르는 사람이 드디어 첫발을 내딛었다.
10,사랑하기로 마음 먹은 사람의 미소
2,감독 = 남주.  자기 만족하려고 만든 영화인듯 ^^ 남주는 그냥 범죄자 그 이상도 그 이하도 아니다. 이 영화가 인생 영화라고 하는 남자는 무조건 거를 것. 뭐 분위기 있고 영상미 좋은 영화라고 해서 봤는데 분위기는 무슨 내 기분만 잡쳤다.
10,주인공에게 이렇게까지 감정이입해본건 오랜만이네..
10,가시는 남을 찌르기 위해 있는게 아니라 자신을 보호하기에 있다는 말이 참 어울리는 영화
10,씁슬한데 또 기분은 좋아지는 영화
10,멋지다웃기다귀엽다좋다
10,너튜브로 알게된 영화 ㅋㅋ뭐지 이 병맛은(?) 하다가 ㅋㅋ 남주캐릭에 매력에 빠져버렸다..ㅎㅎ사랑과 관심에 힘은 대단해!
8,나사 빠진 인생을 살아본 사람은 누구나 몰입할 수 영화. 몰입이 되지 않는다면 당신의 아버지는 어린시절 당신의 앞에서 반려견의 목을 꺾어버리는 사람이 아니었다는 것. 당신은 뭐 저런 아버지가 다 있어? 하겠지만 글쎄.. 우물 밖을 나오면 불우한 이웃들이 널렸으니 살펴보시길. 그리고 이 영화에 눈물이 나지 않는 삶에 감사하시길. 그런 당신이 감동과 PTSD에 뒤섞여 이 영화에 높은 평점을 주는 빌리들을 이해하지 못하는 것은 당연하다.*여주가 평면적이다? 감독도 알고 누구나 다 아는 사실을 지적하느라 고생이 많다ㅋ오히려 입체적인 남주와 평면적인 여주와의 대비는 남주가 하트 쿠키와 핫초코를 사는 엔딩에 극적 효과를 더하는데 중요한 장치로 작용하고 있다. 즉 여주는 사실상 ’맹목적인 사랑’의 상징일 뿐 ‘여자 주인공’이 아니다. 영화 내에서는 의도적으로 빌리에 대한 묘사에 천착하며 핍진성을 드러내지만 라일라에 대한 정보는 핫초코와 탭댄스로 끝이다. 관객의 입장에서는 사실 그녀가 빌리가 만들어 낸 허구의 존재일 가능성도 배제할 수 없다. 그러나 허구의 존재이든 실제의 존재이든 중요하지 않다. 그녀는 빌리에게 ‘맹목적이고 무조건적인 사랑’이다. 맹목적이고 무조건적인 사랑은 개ㅂㅅ인 빌리도 변화 시키는데, 거기에 조건을 달고 목적을 두어야만 직성이 풀리는 당신들에게는 이 얼마나 사치스러운 영화인가.
8,글쎄..단순한 내용만 보면 어느 양아치가 모르는 여자 납치해서 끌고 다니다 복수를 위해 비참한 최후를 맞으려는 와중에 맘 고쳐먹는 아주 단순하고 쓸때 없는 내용인것 같지만 이 영화를 보고 내용을 자세하게 들어보면 쓸때 없는 것에 목숨 걸지말아라라는 것을 나름 잔잔한 스토리텔링으로 풀어나가고 있다. 그리고 끝은 충동적으로 생각하지 말고 주변을 돌아보면 아름다운 것이 있다라는걸 알려주는 감독의 의도를 볼 수 있는 내용이기도 한것 같다. 주인공의 극중 부모님보다 핫한 여주인공을 무조건적으로 자신을 사랑하는 부모님과 욕하면서도 내 이야기를 계속 잘 받아주고 나쁜짓 하지말라고 계속 충고해주는 친구는 자신의 정말 절친한 친구로 대입해보면 어떨까한다..
10,내용은 그저그럼 ...하지만 여주보는 내내 감탄했음 너무예뻐서
5,어느 익명의 찌질남의 자기 위로
1,난 이게 왜 명작인지 모르겠다. 그냥 찐따 남자가 여자친구 생겼다고 히죽거리면서 끝나는 하급 영화. 스피드한 면도 없고 몰입도도 제로. 그렇다고 잔잔한 감성도 없고. OST도 구리고 여운도 없고 몽환적이지도 않음. 마지막으로 영화 자체가 개연성이 별로 없음...편집해도 될 장면을 길게 늘여서 넣어놓고 쓸모없는 장면만 엄청 많음...
10,
7,아기자기한 영상미 좋고, 배우들 연기도 굿. 볼링장에서 레일라가 탭댄스 추는 장면은 오래도록 기억에 남을 듯. 감옥에서 복역 중인 빌리의 판타지처럼 보이기도 한다. 빌리가 말과 행동으로 폭력(욕, 강제 행위 등)을 휘두르는데 레일라는 시종일관 '해바라기'처럼 남자만을 바라보며 애정을 보낸다. 얼핏 보면 달콤한데, 자세히 뜯어보면 좀 이상하다. 갈등 요소가 있는데, 이상할 정도로 굴곡이 적고 오직 빌리의 상처와 다친 내면을 치유하는 데에만 집중한다. 빌리가 비교적 입체적이라면 레일라라는 캐릭터는 더없이 평면적이다. 좋았던 점도, 아쉬웠던 점도 있지만 초중반부 빈센트 갈로가 보여주는 연출은 인상 깊다. 플래시백 화면을 현재 화면에 보여주는(텔레비전 동시화면 기능처럼) 장면도 재미있었다.
9,
10,특별한것 없이 몰입해서 본 영화
10,
10,
10,완벽하지 않은 삶 그래서인지 마음에 들었던 완벽하지 않은 영화
9,영화는 영화로 봐야지 밑에 매퇘지 두명 평점테러 오지고요~ 남주가 부모 자격없는 애미,애비만나서 인생조진 영화 밑에 매퇘지들 같은 여자들 만나면 애새기가 이렇게 됨. But 테레사같은 여친만나 갱생각 잡는 영화
10,흥행을 쫒는 자는 꼭 거르고, 예술을 쫒는 자는 꼭 보길 바람. 빈센트 갈로를 이해하고자 하는 이도 꼭 보길 바람.
1,판타지 영화. ㅈ같이 구는 남자에게 연민과 애정을 느끼는 여자라니.. 설득력이 없어도 너무 없다
1,저질 영화다. 영화의 허구성이 폭력적이고 무책임한 남자의 판타지적 로맨스를 위해 절대 존재할 수 없는 여성상을 만들어냈다. 이 영화에 나오는 여자 주인공은 자신을 겁박하는 남자에게 반해버린다. 여자가 느낄만한 현실적인 공포 같은 건 개한테 줘버렸다.
10,화장실에서 빌리가 더이상 살기싫다고 했을 때 울어버렸다ㅜㅜ 끝까지 보시면 다들 행복해지실거에요. 마지막 5분이 최고! 핫초코와 하트쿠키가 먹고싶어지는 영화.
10,남성혐오자 눈에는 충분히 이 영화가 공감이 안될 수 있다
7,지독한 외로움에 쩔쩔매본 사람은 알게되지.
10,완소~빨간 뒷배경에 조명과 노래, 레몬색 굴림자막 완소
8,절망의 끝에서 만난 나의 인연... 연인... 이렇게 결말 마음에 드는 영화도 드문데... 좋다.
9,아껴뒀다 정말 외롭고 고독할때에 꺼내보는 비상약 같은 영화.
8,엄연한 판타지 로맨스영화.현실에서 감정조절이 안되는 남자가 자길 사랑해주는 여자 덕분에 변하는 경우는 절대 없다.쓰레기도 해피한 삶을 살수있다는 판타지영화.엔딩은 절로 미소짓게 만들지만, 이런일이 현실이 될꺼라고 착각하는 사람은 없길 바란다.
8,이 영화의 주제. 사랑의 힘은 위대하다는 한 놈팽이의 일대기. 끝.
10,빌리가총을 버리고 친구에게전화하는장면과 쿠키사는장면을보고 마음이정화됐다 어떤영화보다 따뜻하고 사랑스런영화!
10,무심한 듯  담아낸 마음채워지는 영화.보고나서 드는 생각  '이런 영화 또 없나'
1,줄거리에, 후기보고 기대했는데... 이건 대체 감동적인 스토리가 될수가 없다. 굉장히 억울한 시간을 보낸후 우울하고 거칠어진 남자가 아니라, 뭐가 그리 무고하고 억울한지 모르겠는, 핑계의 연속이지만 결국 남탓에 남에 대한 비난뿐인, 폭력적인 남자다.
7,심각하게 보면 기막혀서 짜증나는 영화. 농담으로 보면 당황스러워도 애잔한 영화. 나는 중립을 지키겠어.
10,나에게 첫사랑과 같은 영화
4,여자가 남자를 사랑하게 되는 감정이 잘 이해 안된다
10,최고의 연기. 최고의 영화
2,솔직히 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠다. 강압적이고 폭력적인 남자가 여자를 납치하고 그에게 사랑에 빠지는 순종적인 여성 캐릭터의 모습이 정말 보기 싫었다. 남는거라곤 그나마 영상미 정도? 스토리도 별로다. 정말 보는 시간이 아까웠다.
10,이 영화를 꼭 사랑하는 사람에게 보여주고 싶다
10,사랑은 핫초코를 선물 해 주는거야
10,세련된 절제미과 정제된 유머를 지닌 몇 안되는 수작
10,그냥 사랑스러운 영화 마지막에 미소가 절로나온다
10,천잰데? 감독으로서 충분히 자질이 있어보이는데 왜 영화를 더 만들지않는거지... 남자들을 위한 동화같은 영화
8,거부감이 드는 장면도 있었지만, 영화로서는 너무나 괜찮았다.
1,글쎄.. 영화는 영화로서 봐야하는거지만. 양보하고 또 양보해도 쉽지 않은 일이었다. 초면에 아무런 죄 없이 욕을 들은 것도 모자라, 납치, 자기 와이프 역할을 해달라는 협박을 한 남자에게, 응하는 걸 넘어, 오히려 즐긴다는 줄거리가... 넌센스다.
6,참 재미나게 봤지만 기대한 것 과는 너무나도 달랐다하지만 보는내내 사랑에 굶주려 있는 나에겐 여주와 남주가 동질감 마저 느껴졌다
9,색다른 스토리에 진득한 애수와 희망이 날아든다. 다만 마지막의 약간은 어설픈 반전이 그 강도를 까부술 뿐.
10,가장  좋아하는 영화를 꼽으라면 정말 힘들지만 이 영화를 말할듯.
10,이성적으로는 한번 스쳐가고 말아야 될 영화이지만, 자꾸 보면서 위로받고, 위로 하고 싶은 상황이 됩니다. 참고로 버팔로 66의 크리스티나 리치가 정확하게 내 이상형.
7,레옹+택시드라이버.
10,앞선 평점처럼 울진않았지만.. 정말 재밌게봤다 결말까지 최고였다 여주인공같이 조건없이 사랑할줄아는 사람 내사람의 아픈곳 감싸줄주아는 사람이 되고싶다
1,기껏 시간내서 영화본건데 이게뭐냐
8,음음 사랑 한 후에 다시 한 번 더 보고싶은 영화
10,이건  사랑 영화라고 보기엔  아쉬운 구석이 있다. 남주가 성인으로 성장해 나가는 성장영화, 아니 성인동화라고 보는 게 맞을 게다.
10,한 여자의 사랑이 차가운 남자를 녹였다.
1,제 정신건강에 좋지 않네요
10,이 영화를 지루하게 봤다는 사람, 그 얼마나 불쌍한 사람인가..
6,약간 다른 장르의 레옹느낌? 빈센트의 분노장애는 보는내내 짜증났고  여주는  허접하고 초라한 영화에  빛을 밝혀주는 그냥 핫초콜릿같은 존재
9,백% 빈센트 갈로作. 다시 봐도 놀라운 예술적 감각의 소유자다. 작품의도와 함께 표현기교까지 갖추었다는 것은 그의 유별난 행적을 감안하면 뭔가 인정하지 않을 수 없다.  리치를 선택한 것도 탁월했다. 리치는 이후 살 너무 빼서 성장이 멈췄다...
10,다른 사람이ㅡ 그것도 극 중 누군가가 행복해진 것 뿐인데 내 마음이 이렇게 뭉클할 수가 있음에 놀랐다. 정말 하나도 사랑스럽지 않은데도, 곁에 있다면 어떻게든 사랑해주고픈 캐릭터.
10,이거 언제 봤는지 기억 안나도 아마 2년 전, 고2 쯤에 본거 같은데.. 그 때 나도 과거도 현재도 미래도 포기했어서 보면서 침대에 쪼그려 누워 눈물 고이며 본 영화. 왜 평점 안 달아져 있을까 가장 좋아하는 영화 열손가락 안에 드는데.
10,영화사에 오래도록 남을 최고의 작품
9,마지막에 나도 웃었다...
8,I'm gonna be really sad if you don't come back, unless you told me.. If you're not going to come back, just tell me, don't lie to me..
10,당신들은 사랑을 해봤는가?
9,평생을 모르고 살아왔던 인생의 가장 소중한 것.
8,사랑을 모르는 나에게는 어려운 영화. 그런데 화면 편집이 매우 특이한 영화였어요. 제가 자라면 뭔가 더 이해하게 되겠고 그떄 저의 평점도 달라지겠죠.
9,플래시백 장면에서 쓰인 독특한 촬영기교와 스타일리쉬한 카메라 앵글이 퍽 인상적인 작품.. 개인적으로 가장 마음에 든 장면은 두 사람과 부모의 모습을 동시에 보여주는 씬과 침대에 누워있는 커플의 모습을 보여주는 씬이 굉장히 마음에 들었다.
10,손대면 톡하고 터질것만 같은 그대..갈로
10,세상 모든 것 에는 금이 가 있다 빛은 거기로 들어온다
9,내용도 좋고 여주가 이뻐서 여주 보느라 시간 가는줄 모르고 봤다
10,외로운 남자와 외로움을 아는 여자
8,부족한 점도 있지만 무엇보다도 이 영화만의 매력이 돋보인다.
9,처음엔 이거 뭐야? 아 존나 지루하네? 이러다가 나중엔 이 영화보고 느낀점은 딱 한마디 " 아! 나도 사랑 받고 싶다"  죽어있는 연애세포도 깨워 주는 영화..
8,좀 엉성하지만 짠한게 있다.
8,핫초콜릿처럼 뜨거웠던 맹목적인 사랑
6,지금 내 댓글 보고 있는 니들 인생에 대한 이야기
10,내 인생 영화 중 하나~빈센트 갈로와 크리스티나 리치의 매력에 푹 빠진다~
10,최고 최고 최고 최고 최고다 그냥
8,첨엔 내가 이걸 왜보고있지 뭔가가 있을까?했는데 뭐지?뭐지?하다가 영화에 녹아든다 저 그지같은 놈의 인생의 결말이 궁금해진다 그러다 막판 반전같은 결말에 웃음이 터진다 생각도 못했는데 영화의 분위기를 잡는 감독의 독특함에 점수를 준다
10,앞으로 처음이 아니게 될 이 영화가 나에게 슬프게 다가온다.
9,감독이자 주연인 빈센트 갈로가 돋보인다. 아... 그리고 크리스티나 리치는 사랑스럽다.
10,무조건적인 라일라의 사랑. 부럽다. 아버지의 노래장면연출이 인상적. 그렇게 무겁지도 가볍지도않아서 더 좋았다.
9,하트모양 쿠키를 프러포즈 반지 고르듯 고르는 남주 ㅋㅋ 영화 다 보고나서 레일라처럼 핫초코 한 잔 마셨다.
10,더럽고 거짓으로 물든 수많은 억지 나부랭이 사랑타령 로맨스물에 비해 이 영화는 보석같은 작품이다. 겉보기와는 다르게 착하고 순수한, 외로운 상처가 있는 남자. 그의 외로움을 안 여자가 따뜻하게 안아 주는 걸 보고 이것이 진짜 사랑이라고 생각했다..
8,섹시하고, 고독적이고.사랑에굶주린사람은 보고 펑펑울어버릴 거라는 말에 공감
10,꼭 영화보면서 말이되야된다는것들이 있네 얘들아니네가 어려서 그럴수도있고 아니면 평생 그럴수도 있는데 알건 알자 그거 무식 티내는짓이다
1,시간만 버렸다 진짜 뭘애기하는건지 하나도모르겠고,여자는 납치당하면서 왜이렇게 태연한지 모르겠네
9,고독하고 섹시하다 ..
8,왓챠의 추천에 감사함 ㅋㅋㅋ
10,좋네요 기대이상입니다
10,나는 그냥 빈센트 갈로가 좋다.
6,끝으로 갈수록 좋음. 결말도 마음에 듬.
8,다행이다... 슬픔, 절망 속에서 피어나는 희망, 사랑.
10,빈센트 갈로라는 천재가 탄생시킨 사랑스러운 힐링영화..
10,정말 매력적인영화 !!!!
10,불행한가정속에서 자라온 남자가 유일하게 자신을 이해해주고 자신을 사랑한다고 한 낯선여자(스톡홀름신드롬)를 만나고 그속에 반전이 ㅠㅠ 약간지루한감이 있지만 흥미진진함
10,절망... 고독... 하지만 희망은 언제나 우리곁에, 행복은 주어지는것이 아닌 선택
1,계피는 싫고 시나몬은 좋아할 허세끼 가득한새.끼들
6,황당한 매력이 있는 영화. 보는 내내 이건뭐지? 뭐지? 계속 되내이게 만든다. 별 볼일 없는 간단한 스토린데 너무 황당하고 말도 안되서 거기서 오는 황당한 재미가 있다. 캐릭터들 설정도 다들 기괴하고 예측을 할수없다. 4차원적 매력의 영화
10,좋다. 고전이라 별 기대 없었는데 기대 이상임
1,9점대는 아닌거 같다 조정이 필요함
10,사랑에 굶주린 사람은 보고 펑펑 울어버릴 영화
9,독립 영화계의 축복과도 같은 소중한 영화
9,연출 굿 연기 굿 천재 범주에 넣어드림
5,이해는 되지만 동감할수없는 영화.
6,연출을 한듯 안한듯. 그냥 있는 그대로의 모습을 보여주려 한듯. 중국인 물주의 죽음의 벤 가자라를 이 영화에서 보니 반갑군,
7,스트리의 엉성함은 분명 있지만 영상의 미학적 즐거움은 느낄 수 있는.. 투박하지만 귀여운 연출이 맘에 든다.
10,매력적
6,이해는 하지만 동의할 수 없는 주인공의 행보
6,뭔가 독특하면서 매력있고 의미는 있는데 지루...기대를 너무 많이 했나보다
9,정말 독특한듯 투박하고 까칠하지만 더없이 사랑스러운... 빈센트가 연출까지하다니...
10,굿
7,빈센트갈로 까칠허네 ㅋㅋㅋ
1,약간의 재주를 부린 과대망상에 의한 과대망상을 위한 과대망상자의 영화, 평점조정
9,기분 좋은 결말에 나도 모르게 웃으면서 봤다 육성으로 웃음이나오더라 영화 중간까지 뭐지?? 대체 뭘 말하는거지?? 했는데.. 평에 있는 말대로 이렇게 내가 다 기분좋은 결말은 처음이다
10,지금까지 본 영화중에서 단연 최고의 해피엔딩입니다! 정말 감명깊게 잘 봤습니다. 뭔가 굉장히 행복한 무언가를 얻은느낌!!ㅎㅎ흐흐 넘좋네요
9,별로 기대안하고 봤는데 두번 보게 만드는 영화,,마냥 불안하고 거친 그가 ''"너를 사랑해" 이 짧은 언어로 인해 행복해지는...보는 사람도 행복해지는 결말이 그 어떤 반전보다 더더욱 반전같은 영화
8,약간 억지스러운 부분도 있지만, 신선하고 마무리가 깔끔한 괜찮은 영화!
1,9점대는 아닌것 같은데요
10,만점이다! 내 첫사랑 보고있나?
10,마지막 진짜 달달하네. 진심 재밌네 ㅋㅋ
10,처음부터끝까지 지루하지않고 주인공들이 매력덩어리이다
9,매력적인 영화
7,초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
10,진정한 까칠남 빌리브라운! 매력덩어리
9,아아 좋은영화!! ㅠ
10,네이버 평점 3년만에 남긴다.꼭 봐라. 영화 보는 시간 동안 미칠듯한 고독이 공기를 압박해서 숨이 턱턱 막혔지만 ...... 이후는 보면 된다.
10,솔직한 태도와 열린 자세. 사랑과 자유. 언제나 그 안에서 머문다면 이 삶은 얼마나 알차고 유익할까. 변화. 레일라가 너무나 사랑스러웠다.
10,무엇과 비교 되겠는가!  삶에 있어 사랑과 관심은 최고다
9,Thje End가 뜬 직후 주인공이 감독이었다는 것에 전율을 느낌
10,자유와 실험... 독립영화가 배워야할 많은 것들
9,인생에 마침표를 찍으려는 남자에게 터닝포인가 찾아왔다
10,찌질하고귀엽고사랑스러운. 귀여운영화
10,빈센트갈로를 훔치고싶다
10,이것이 삶이다. 최고의 영화.
9,이런 느낌 쫗다....
9,상당히 잘만든 영화. 추천드림
9,갈로가 절실히 원한건 배려와 사랑, 나 자신도 치유해줘버린 레일라
8,보고나면 좀 특이한영화. 자신을 사랑해준다는 누군가의 힘은 큰 것 같다??ㅋㅋ
10,무엇이 그를 변하게 했나. 10점 준다.
5,루저에겐 그대로를 사랑해주는 사람만이 소통할수 있다.
1,토해
10,두 배우의 연기가 이 영화를 그 어떤 로멘스에 OOO 않는 영화로 만들었다
8,빈센트 갈로는 정말 멋있지만 자신의 어린애스러운 마초적 로망이 너무 묻어있어서 불편했던
9,빈센트 갈로 연기 대박이네요. 마지막엔 정말 뭉클... 위로가 되는 영화네요.
10,이런영화가 있었다니..영화에서 깨기 싫다
9,멜로라기 보단 판타지에 가깝구마..ㅋㅋ 하지만 이런 영화 참 좋다.ㅋㅋ
9,끝내주네ㅋㅋㅋ
10,이런 감동을 준 영화는 정말 오랜만입니다. 빈센트갈로 감사해요!!
8,당신의 인생을 공유하세요. 당신의 결정을 공유하세요.
9,최고로 귀여워
10,최최최고
10,비 오는 날에 핫쵸코를 마시는 느낌
9,공감이 많이가서 한편으론 슬프기도 하구 한편으론 위로되고.. 빈센트갤로 멋진 사람일듯!!
10,뭐라해야하나. 최고!
10,이런 영화가 참 좋다.
10,누가 뭐래도 최고의 영화
10,간만에 나를 위로해주는 영화..
10,제일 좋아하는 영화
8,하트쿠키 진정한 사랑을 만났네~
10,크리스티나 리치 때문에 봤는데 역시 시나리오 고르는 안목이 훌륭하다 ^^
10,고독에 의한 슬픔을 아는 사람만이 이런 영화를 만들수있다. 빈센트 갤로
10,10점 줄려고 로그인 했네
8,진실로 위대한 사랑의 마음
8,느낌있네
10,영화가 완전 귀엽고 센스있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 귀엽고 사랑스러운 그들
10,흐음..뭐랄까재밋기도하고누가결말이짱이라그랫는데.난잘모르겟는데?달달해이게?뭐가?
7,웃을까 울을까,, 유니크한 갈로만의 이미지.
8,빈센트 갈로의 모든 것. 나도 라일라를 납치하고 싶다.
10,기분좋다
10,결말이 너무 따뜻하다
10,짱
9,평범하고 따뜻한 남자라면 누구나 사랑할 하루 스토리
10,아~ 내가 이 영화를 왜 이제야 봤지ㅜㅜ 결말이 완전 달달 ^^
5,감동은 조금있으나,  내용은 솔직히 그다지...
10,너무나도 따뜻하다
10,주옥같은 꼴라쥬, 감정섞인 시퀀스, 뇌리속에 자리잡은 탁자씬등 40자로 표현안됨..
9,모더니즘을 표방하는데도 부담이적고 대중적이다.중간중간 판타지적 기교도 재치있다.
1,쓰레기 영화~ 내용도 없고 대체뭔소리를 하고 싶은건지~
6,크리스티나리치의 예전 모습은 아름답지만..영화속 여자는 이해할 수 없다.
7,영상연출로흥함
6,음울하고 정적이면서, 한편으로는 로맨틱한 러브스토리.
10,사랑스러운 영화
10,특별한 영화.
10,와... 이 영화.. 매력있다
9,완전명작 작품 졸라 짱 사랑을 이렇게 3류 형식으로 아름답게 표현할수 있을까 최고다
5,정상적인 사고로는 보기 힘든영화
9,원츄.,...
10,단순한거 같지만 은근히 매력적인 영화다...
10,플러드 고마워................사랑은 정말 위대해.........사랑하고싶다........
10,그냥 평생 기억에 남을듯한 그런 느낌
10,죽을때까지 못잊을 영화
10,7308 멍청한 x야 너같은x나 그런짓하지 영화볼줄모르는변태x같은x
10,진짜 괜찮게 본 영화
10,이해하기 힘들 정도의 맹목적인 사랑...진짜 사랑은 이런게 아닐까
10,절대 잊지 못할 영화
10,강렬하게머릿속에남는다
10,빌리가 너무 외로워 보였다.
10,빈센트 갤로 혹시 천재??
8,발레복입은 여자가 낯선 남자를 따라가는 모습을 그린 작품.
7,외로운 사람들은 한번쯤은 보시길
10,아씨발..너무 행복해져서 맘 졸였네.. 무서웠어 여자가 사라졌을까봐
9,분명 지루한 내용임에도 구성, 카메라가 독특. 묘하게 웃기기도 서글프기도하고. 와우
10,이런게 10점짜리,,영화가 아니라 나도 저렇다 ㅋㅋㅋ 아놔..내가 그래서 4차원>?
9,독특하다 ㅎㅎㅎ 남자가 잘생겼기에 가능한이야기
10,끝마무리가 예술..
10,와우~ ㅋㅋㅋ 아대박~ 아~ 빈센트 진자 센스굳이내~ 후우~ 아우~ 예~
10,아 웃으면 안될거 같은데 너무 웃겨... ㅋㅋㅋㅋ
9,끝이 꼭 처참해야 리얼한가..이런 엔딩 너무 좋아
10,결국 사람한텐 사랑이구나... ^^  기분 따땃해져 좋다
9,둘다 너무 사랑스럽다..거칠지만 순수한남자와 그를사랑하게된 여자..신선하다!!
10,삶은 공평하지. 누구에게나 가차없거든....
10,크리스티나 리치가 이렇게 사랑스러울때가 있었다니
10,입가의 미소를 거둘 수 없는.. 사랑스러워!
10,암울하고 독특하지만 사랑스럽다
8,바보들이 만들어 가는 아주 독특한 사랑 영화. 남자가 OOO인건 어쩔 수 없다.
8,마지막에 졸 훈훈한 영화 ~!!!어쩔수 없이 끝까지 봤는데 후반부로 갈 수록재미있었다
9,귀엽고 사랑스러운 영화 그러나 씁쓸하고 쓸쓸한 우리 세대의 한 컷
10,※주의※ 영화초반부 극도의 짜증을 일으킬수있음 끝까지 봐야 어떤영환지 알수있음
10,첨엔 뭐 저런남자가 했던 빌리를 알아본 순수하고 이쁜 크리스티나 리치
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋당
9,아 사랑스러워
10,간혹 이런 영화를 접하고 나서의 흡족함 때문에 기대치가 상승하는 것이리라.
10,정말 좋은 영화
7,독특하고 재밌는 연출이 인상적.
1,저는 이해가 안되네요,,,
9,기분좋아지는 영화 ㅎㅎ 아이다호가 생각나기도 하고
10,괜찮은 영화 + 담배 피는 장면이 하나도 안나온다
10,아직까지 제일 아끼는 영화
10,머저리같은 남자의 귀여운 사랑영화~ㅎ 정말 센스쟁이신 빈센트 갈로~
10,좋다.
8,제목,오프닝을 보고 액션물인줄 알았다가 한방 먹었고 부모의 태도가 남일같지 않았다
10,정말 이런 영화를 보고싶었다.
10,터프한척 하지만 여린 남자의 사랑이야기, 쿠키하나로 찡하게 만드는 영화
10,난 크리스티나 리치 이때가 너무 좋다 살빼고 망했음
10,내가 너무 찌들었단 걸 알았어
10,해피엔딩..호모로 오해할뻔했다...ㅋ
10,단순한 행복
10,처음엔 이뭐병 하지만 마지막엔 하트쿠키에는 손을 번쩍
7,그들의 농담을 너무 심각하게 받아들일것 없다.
10,GOOD LUCK 빌리!
10,나 지금 미칠것만 같아.
10,브레이킹더 웨이브,이터널 선샤인과 더불어 내 베스트 파이브 안에 드는 로맨스
10,베스트3에드는소장하고싶은영화!아놔..코메디도아닌데개웃교ㅋ
10,the end가 뜨고 기분이 너무너무좋앗다
5,이게 좋은 영환가 멍청한 영화
10,봄날 초코와 쿠키처럼 달콤 이야기에 중독되다.
9,사진같은 영상, 웃는것같지도 않는 웃음을 유발하는 알수없는 영화 그래서 매력있는
10,OOO같은 놈이 이렇게 사랑스러울 줄! 하트쿠키와 핫초코 원츄♡
10,사랑만이 세상을 구원할 것이다.
9,여성의 구원! 주제는 지겹고 화면은 거칠고 이야기는 억지지만 영화는 아름답다
6,지독히 외로운 남자... 얼어붙은 그의 가슴 속으로 한 여자가 들어오던 날.
10,진짜.. 빈센트 갈로는 최고입니다!!
10,절망의순간에서..한사람의모든게변화하는..갤로눈빛짱^^!
10,사소한일상에서절대매력을이끌어낸청춘영화
10,내가 너무너무 좋아하는 영화!
10,독특한사람의완벽한사랑
8,빈센트 갈로의 예술적 인상과 감각 그는 독특하고 기이하다
10,재밌다
8,사람은 겉만봐선 모르는법..
10,범죄자 같이 생긴 남자를 한없이 귀여워보이도록 만든 영화
10,와.. 너무 이쁘다. 나도 이런 사랑.
10,사랑이 삶을 사는이유가 되는게 바로 이런것..영화가 독특해서 맘에든다
10,뭐야 이거, 왜 이렇게 좋은거야 더럽지만 귀여운 이야기
9,쓰디 쓴 한약을 마신 뒤, 달콤한 사탕을 먹은 느낌 :-)
10,너무 이쁘군
7,목적보단 과정을, 외면보단 내면을 보여준 갤로
10,100% 내취향이다 멋지다
8,최고의 반전
9,독특
9,모더니즘 토양에 시트콤적인 유머, 못난이들의 귀여운 반항과 판타지!
8,자기꼴리는대로 만든 영화가 되버릴뻔했지만 마지막 컷이 모든걸바꿔버렸다.
7,절망의 순간 핫초코와 하트쿠키를 줄 누군가가 있다면.김빠지지만 앙증맞다.
9,신선하고 새로운 공기를 마신 느낌..흠~
10,귀엽다
10,빈센트갈로의 감성안에 들어갔다 나온 듯한 영화. 빈센트갈로 최고!
5,독특하지만 나에게는 맞질않는....
10,내 취향임
10,나도 모르게 인물에 동화되는 매력.
10,나는 좋지만 남이 싫다고 해서 "왜?"라고 묻진 않을란다.
1,글쎄 영화의 어떤점에 점수를 주어야 할지 모르겠다
1,취향이 아님
9,가슴 따뜻하게 만들어주는 영화
10,순수한 빌리의 캐릭터가 오래도록 남았다- 신선한 영화-굿
7,엔딩이 정말 맘에 든다.
3,미국판 완전한 사육..
8,최고의 베드씬~~~~
10,사랑스럽고 순수한 영화 ^^
10,10점 평점주기엔 아깝지만 신선한 영화다 캐릭터도 순수하고.ㅎ
6,꽤 귀여운 영화
10,키키 잼따~~
10,독특하고 신비로운 무채색의 느낌이 나는 영화
10,신랄하고 히스테릭하면서 귀엽고 사랑스러운 영화!
10,내가좋아하는장르!! 딱이다!이런식으로 웃음을 유발하다니!!
9,아주 독특한 영화~
10,사랑은 새로운희;망을준다 딱이다~~ㅋㅋ
8,사랑은 이렇게도 찾아온다 빌리넌 에이형일거 같아^^
5,음...이정도 평점을 줄 이유가??  내가이상한건가??
10,번트머니
10,영화역사상 가장 귀여운 커플 ㅎㅎㅎㅎ
10,최고 라 밖에 말할 수 없는 영화!!
10,정말 잘만든 영화
10,정말 최고다 ㅠ여자 너무 이쁘고 어째뜬 못본사람 꼭보시길...
10,러프하면서도 순수한 영화 은근히 코믹하다. 그리고 완소 리치♡
10,이 영화를 극장에서 놓친널 얼마나 후회했는지..
10,모든게 맘에 드는 영화...주인공 둘다 너무 귀엽다ㅋㅋ
10,존나웃겨 ㅋㅋㅋ
9,외롭던 두 남녀의 회색빛 사랑이야기..??느낌이 좋은 영화...!!
10,어찌보면 단순한 스토리지만 빠져들지않을수없다
9,적개심으로 가득찬 남자는 사랑이 필요했던 것이다. 귀여운커플
10,배드엔딩인줄 알았다. 하지만 남자는 진짜 사랑을 알게 되었다.
6,거친톤의 야성적인 인생속에 들어온 하나의 천사
10,로그인하게만드네  최고  빈센트 갤로..   멋있다진짜
9,매니악적이면서도 이해하기 쉬운 영화
10,사는이유가 없던 한 남자에게 사는이유가 생겼다 ...사랑...
10,별기대없이 봤는데..이렇게 따뜻한 영화가 있다니...
10,어떻게 이렇게 갑자기 눈물이 쏟아질 수가 있을까...
10,미친듯이 웃다가 멍하게 보고 생각하다가 슬퍼지다 즐겁다.
10,마음 좋아지는 영화
10,빌리의 독특한 말투도 인상적
10,과연 그 누가 빌리와 사랑에 빠지지 않을 수 있겠는가?
10,하트쿠키, 핫초컬릿.
9,독특하네요. 웬지 미묘하게 좋은 영화.
10,날카로운 빈센트갤로의 대사가 그렇게 정겨울수 없더군요 최고임
10,내 생애 가장 아름다운 하루. 첫사랑 같은 영화.
10,오~ 잼있는데;;;
10,결말이 해피엔딩이라서 좀....이 추운 겨울에 잘 어울리는 영화
10,별 기대없이 봤는데 정말 재밌다.
10,여자의 가슴은 남자를 착하게 만들어요
9,못말리는 독특함이 매력
10,10점도 모자란 영화! 굿~
10,[긍휼] 배설!        앤딩의 어색함.. 편집의 미학
10,흡입력 있는 영화.주인공 남자의 말투가 압권.
7,어딘가 알게모르게 어설픈 내러티브.최적화된 촬영기법들.
9,크리티스나 리치의 뚱뚱함에 마이나쓰 1점 -_-
10,사랑스런 영화...
6,웃음도 있고 재능도 있지만 내게는 농담이 좀 지나치던데..
10,천재, 걸작... 내가 아는 으뜸의 단어들은 모두 내뱉으리.
10,감독, 출연, OST 모두를 소화한 천재. 웃음을 가져다주는 명작^^
10,전체적 회색빛이...하지만 내용은 이리 따뜻할수가
10,좋아..
10,외로운영혼에겐 단지 애정어린 따스한 손길이 필요할 뿐이였다
8,어색함의 아름다움.
9,꽤 좋은 영화
9,팍팍한 삶을 기분좋게 추스리게 한다.
8,기억속에 오래 각인되는 이미지의 나열
9,크리스티나 리치가 탭댄스 추던 장면이... 기억에 남는다...
10,역시 빈센트 갤로...
10,미치도록 사랑스러운 영화
7,크리스티나 리치 넘 귀엽고 사랑스럽다...^^
9,인디영화만의 독특한 완성도 속에 펼쳐지는 출소판타지, 혹은 사랑
9,늦었다고 생각할 때가 시작이란걸, 왜 몰랐을까?
