트레이닝 데이
9,
7,시작은 긴장감 넘치지만 마무리는 그렇지 못한
8,
10,오~~덴젤 워싱턴의 이런 영화가 있었는줄 몰랐네 지금 tv 스크린 방송에서 하고있는데 재미있네 헌데 whdy, digi, dorl , psef, unra<= 이넘들은 뭐야 아무런 글도 안쓰고 장난 하나?
9,
5,
1,
2,본인 평점만 남기고가지 왜 다른사람 평점을 비난하는건지 ? 세상사람들 취향이 나랑 똑같아야되나?
9,에단호크를 죽이려고 해놓고 살아오자, 최종시험에 합격했어 친구. 진짜 소름 돋는 연기
10,연기 미쳤다....특히 마지막 정글에서 연기 압권
10,이 영화 평점 낮게 준 인간들, 개인취향이긴한데  트레이닝데이 이후로 경찰비리 영화는 거의 이 영화의 아류작이 많음. 특히 대한민국 범죄영화. 덴젤 워싱턴이 괜히 아카데미 남우주연상 받은 줄 아나..무려 20년전 영화다, 20년전.
9,
3,생각보다 별 거 없던 영화. 결론은 그냥 껄렁하고 부패한 경찰 하나가 러시아 갱단 잘못 건드렸다가 인생 담보 잡히고 지 빚 갚으려고 애꿎은 정의롭고 선량한 신임후배 목숨까지 위험하게 만들고 이용이나 하고서 비참한 최후를 맞는. 덴젤 워싱턴이 연기상 받았다는 이유 하나로 본 영화.
10,와... 이 영화를 내가 왜 이제야 봤지? 재개봉하면 꼭 다시 볼거다. 덴젤워싱턴의 연기는 소름끼친다
10,알론조 아내 어디서 많이 봤다 했는데 고스트라이더에 나왔던 사람이구나
9,안톤 후쿠아의 경쾌함과 두 연기장인이 만나니 2001년에도 힙함이 뿜뿜
5,어수선하고 뜬금없는 스토리같기도하고그닥이야
10,덴젤의 쫄깃쫄깃한 연기. 에단의 호흡있는 연기. 그리고 완벽한 연출.
9,간결하고 깔끔한 전개와 팽팽한 긴장감.
10,사람을 들었다 놨다 하는 미친 카리스마의 덴젤 워싱턴, 흉폭한 늑대의 소굴에 들어간 양의 심정을 느낄 수 있는 영화
8,누군가에게는 허송세월이 누군가에는 일생에 한 획을 긋는 하루가 되기도
10,개쩐다.  ㅇㅇ 덴젤워싱턴
10,덴젤 워싱턴의 연기력이 놀라울 뿐이고~
8,스토리 좋았고 재밌게 보았다
10,어우 흑인쉑 진짜 꼴좋네 사탄도 절레절레할 쉑이 갱도 절레절레 할정도면 인성이 어느정도 파탄난거냐 ㅋㅋ
8,재밌었고 엔딩 사이다 ㅋ
8,덴젤 워싱턴의 최근 영화만 보다 팔팔한 시절 모습을 보니 색달랐음. 정의의 수호자일때의 눈빛이 엄청 묵직했는데 악역일 때의 카리스마란.
10,명작임.. 앞으로 나오지 못할
2,
10,
10,세상의 깊은 진실이 숨어있는 영화. 순진함은 욕망에 늘 이용당한다.
10,역시 덴젤만이 소화할수있는 영화다소재의 폭이 널은 미국이라 더욱 공감이 간다
9,저 연기를 과연 누가하랴
10,역시 덴젤은 명작이다 강추천
8,덴젤워싱턴의 젊었을적 악역?연기가 인상깊었다. 정의가 관철된 결말도 맘에든다.
10,
10,워싱턴 연기 오졌다..
7,What a day..!
10,정말 정신나간 연기와 물흐르는 듯한 연출 그리고 복선회수까지 너무 깔끔하다
7,신념만 있지만 옳은 것, 신념이 현실에 무너졌지만 본인의 정의가 옳다고 믿는 것. 어느 것을 배워 갔을까.
10,우연히 티비채널을 돌리다가 보게되었는데  그냥 바로 끝까지 보게됐습니다.덴젤 워싱턴의 연기에 푹빠져 팬이 됐습니다.
10,하ㅜ진짜 덴젤워싱턴 항상 옳다!! 에단호크 연기도 굉장하다 완벽!
8,에바 멘데스 너무 섹시하네요 ♥
9,저 모든일이 하루만에 벌어진 일이라니.. 재밌음
10,영화가 결말로 다가갈수록 베테랑 알론조는 처참해지고 햇병아리 호이트는 자신의 신념을 관철하며 정의를 구현한다
10,한번쯤은 봐야 할 영화라고 생각함
8,에단 호크의 보람찬 하루 일기. 덴젤 워싱턴과 에단 호크의 끝내주는 연기를 보고 싶다면! 스토리 라인은 조금 아쉬우나 연기력으로 모든 것을 커버한다. 음악도 너무 좋다.
6,버디 무비로 시작해서 갱스터 무비로 끝난다
10,레전드 범죄영화 덴젤워싱턴
10,집에 갈래? 교도소 갈래?
9,액션씬은 별로 없지만 그 마저도 인상깊고 저 당시에 저런 연출을 한 것 자체가 대단
10,
7,연기 잘 하는 덴젤은 좋아도 멀쩡한 사람 물 들이려는 막장 인간 알론조는 싫던데;; 난 그랬음
8,에단 호크보다 덴젤 워싱턴이 더 멋있음 ㅋ
8,덴젤 워싱턴의 연기는 역시 장난이 아니다. 닥터드레랑 스눕독 카메오 출연도 볼거리 중에 하나임. 다만 엄청난 감동과 교훈을 주는 영화가 아니라서 마약,갱영화 좋아하는 사람들은 킬링타임용으로 보면 괜찮은 영화다.
10,와 연기력이 진짜.... 몰입도 최고
10,최고네 ㄷㄷㄷ 이런게 영화지
9,권선징악의 클리셰를 잊게하는 배우들의 연기.
10,에단호크 때문에 보았지만, 남는건 덴젤워싱턴..
8,X같은 연출을 연기력으로 씹어먹었다
10,덴젤 워싱톤 세상 젤 나뿐 연기 겁나 무섭
7,그렇게 재미있지는 않음
8,설정도 스토리도 특별하지않다....하지만 배우가 이 영화를 씹어먹었다.
7,선악의 구분에서 나도 계속 설득 당했다연기력일품반복되는 설정이 지루했다
8,연기,결말이 참 마음에 든다
8,덴젤 워싱턴의 연기가 돋보이는 액션 이네요!재밌게 잘 봤습니다.강추 합니다.
8,와우 끝부분부터봤는데 다시볼 마음생기는영화기가막히네유 결말두~~
7,dPtskfdudghkfmf wlrmaqhktj rmfjsrk wha rmfmsp
10,덴젤이라 그런지 마지막은 제이크가 악역같은 이 느낌은 뭐지?
9,단 하루만에 일어난 일 ㅠ 덴젤 웨싱턴 악역 연기 잘하네요
8,재미있다... 에단 호크와  워싱턴의 연기력에 깊이 빠져든다
8,언제나 그렇듯 덴젤워싱턴은 비디오 영화 극한의 재미를 보여준다. 액션과 스릴러를 넘나드는 스토리또한 일품이었다.
10,최고 배우 덴젤형님의 열연...
9,우연히 티비에서 봤는데 두주인공 연기도 너무좋고 영화도 너무재밌게 잘봤습니다
10,덴젤워싱턴 보러 왔어요~명품연기 잘 봤습니다.
10,뒷맛이 씁슬한 영화 덴젤 워싱턴의 압도적이 연기력을 볼 수있다
9,역시 던젤 워싱턴이네... 오스카상 받을만 했음...  그리고 워싱턴이 악역이었던게 나한테는 반전 이었음~~
9,마직막에 돈은 에단호크가 처묵?
10,이영화가 에단호크의 각본이라니... 놀라울  따름.. 덴젤형아는 진자 미국의 송강호인듯... 대사치는거 보면 진짜  개소름... 막판 엔딩도 개화끈 ~^^
10,역시 장난아니네. 감독, 배우 다 믿고 본다.
10,내사랑 덴젤!! 그의 연기는 언제나 옳다!! 영원히 늙지않고 영원히 연기해줬음 좋겠다 ㅠㅠ
8,하루사이에벌어진일이라니
10,덴젤형님 나오는 영화중에서 거의 유일하게 악역 근데 그연기가 정말 무서울정도로 완벽함 연기장인은 선역이든 악역이든 가리지 않는다는 걸 보여줌 결과는 오스카남우주연상
10,현존 인류 최대의 난제는 흑인 배우 중 덴젤과 윌(스미스) 중 누가 더 명배우냐는 걸 가려내야 되는거다. 이해가 안 간다고? 그럼 이렇게 해보자 상상게임, 만약에 당신이 오스카 시상자고 앞에 이 영화의 덴젤과 행복을 찾아서의  윌이 서 있다면?
10,와 덴젤님 미쳐버린다 펜스를 봐야댐... 롱테이크를 십분을 넘게 대사를 랩을하시네
10,정말 재밌네요 쩔어요!.
10,욕조에서 사촌의 지갑이 나와서 얼마나 다행이었는지 몰라~진짜 인생영화다.
1,..,.,.,..,
10,최고의 영화 집중해서 보면 그 세계에 빠져서 숨막히는 느낌을 받을 수 있다
8,늑대를 잡으려면 사람이 되야지 늑대가 되면 되나
9,끝없는 하루의 시작 그리고 시작같은 끝
10,초반에 에단호크가 검은차에 타면서 사무실이 어디죠? 라고하자 덴젤형님이 여기가 사무실이야. 그리고 흘러나오는 브금 still dre 지렸다... 덴젤형님 연기 눈빛 말빨 너~무 멋있다
10,영화와 현실이 교차하는 정밀 재미있는 영화임 !!!
8,덴젤워싱턴이 이제나 저제나 착한걸로 숨은 사연이 나올지 기달렸는대 최종적으로 악당확정.  의외의 반전이네
10,와 진짜 2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겟네
10,인생에서 영원한 내편이 어디있던가?
10,완전몰입감 최고 덴젤워싱턴 눈빛엔 뭔가있다.이게 17년전 영화라니
10,갱들하고있는장면  개명장면
10,아주 좋아하는 영화입니다. 미국은 정말 위험한 나라인듯
7,악을 잡기 위해 악이 되느냐 마느냐..알론조 반장의 광기를 잘 표현한 수작
10,구라안치고 10번넘게봄  덴젤 형님 대사 다외웠다 개 십명작
10,진짜 개 명작임 연기력 쩔어
9,꽤 흥미롭고 스릴도 있음..  빵빵한 주연 배우들의 연기도 무척 좋았고..
10,대박 볼만해요 연기짱입니다
10,연기 배우시는 분은 이 영화를 꼭 봐야함
10,진하고 징하다. 아메리칸 갱스터와 더불어 덴젤워싱턴 갱스터 필모 투탑.
10,평소 선역 소신의 아이콘이 이렇게 타락하다니 괜히 배우가 아니다
8,재미가 없는게 아니고 니가 끈기가 없는거다.
6,스케일과 각본이 딱 킬링 타임 수준임
7,덴젤형 연기는좋았지만.. 덴젤형은 뭔가 좀더 과묵하고 젠틀한 이미지가 맞는것 같다..
10,호랑이와 사자가 맞붙는 듯 황홀한 연기 배틀
9,디테일한 연기력과 굉장히 현실감있는 영화다
8,덴젤 워싱턴은 먼가 악한 캐릭터가 안 어울린다연기 잘하고 못하고를 떠나서
10,이거보고 술 마시는데 로저 죽은 거 생각나ㅁ
8,부패 경찰의 최후. 자칫 지루해질 수 있는 단조로운 스토리 라인이지만 두 배우의 연기력만으로도 몰입되는 영화.덴젤의 악역연기를 볼 수 있다.
10,진짜 존나게멋있는 덴젤워싱턴
10,이게 영화냐? 어느 한 정의로운 경관의 피곤한 하루를 본것 같다.... 나까지 피로함이 풀린다. 역대급 스토리....
9,깔끔한 시나리오와 덴젤 워싱턴의 맛깔나는 연기를 볼수 있는 영화
6,덴젤 연기 개잘함 그거말곤 딱히
10,이런영활 이제서야 보다니.
7,두루두루 좋은 점들이 많은 잘빠진 영화.
10,정말 오랜만에 심장이 두근거릴 정도로 재밌는 작품을 만났다 정말 재밌다 이영화는 미쳤다 각본이 완성도가 대단하다
9,덴젤 워싱턴도 빛나지만 에단 호크도 빛난다. 호소력이 짙은 부패 경찰의 자기 변명.
10,이게 재미없으면 도대체 어떤 영화가 재밌냐
9,이 영화가 훌륭한 이유는 어느 순간까지 내가 설득당할뻔한다는것이다.
10,안톤 후쿠아와 덴젤 워싱턴의 조합. 다른 설명은 필요없다.
10,영화가 나왔을 당시엔 중3학년, 세상을 모를 나이였다. 시간이 흐른뒤에 다시 영화를 보게되니 세상이 참 섬뜩하다는 생각이들었다. 누군가를 믿고 살아가기에는 너무나도어두워져버린 세상...덴젤워싱턴의 광적인 연기에 두손으로 박수를 치기에도 모자르다.
7,덴젤 연기 변신 외에는 볼 것 없는 평작
7,부패경찰 영화의 정석 덴젤워신턴의 연기 쩜
9,King kong!! ain't got shit on me !!!!
10,간만에 시간가는줄모르고 영화를 봤네요. 덴젤워싱턴과 에단호크의 명연기가 돋보인 훌룡한 영화였습니다. 에단호크의 팬이라 본 영화인데 덴젤 워싱턴의 매력에 빠졌습니다.
10,덴젤 형 연기 미쳐 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
8,덴젤이 악역으로 나오는 건 처음 봄. 나한텐 공포 영화 같았음.
10,이거 개명작입니다 !!
10,믿고 보는 덴젤형님! 연기 개지림!!!
9,덴젤옹 살벌하시구만... 에단호크도 참 좋은 캐스팅이였다
9,정말 군더더기 없는 모자라지도 넘치지도 않는 완성작품
9,안톤후쿠아의 유일한 명작.
9,트레이닝데이 검색하면 엉뚱한 영화랑 드라마가 먼저 뜨네. 이 영화가 묻히냐 어떻게
9,덴젤워싱턴 악역도 지리구요 ㅋㅋ 에단호크랑 연기 ㄷㄷ 에바멘데스 몸매도 ㄷㄷ
7,잘 OOO OOO 보는 내내 욕나왔네
9,'뷰티풀 마인드'의 러셀 크로우를 제치고, 오스카 남우주연상을 거머쥔 덴젤 워싱턴의 연기.
10,몰겠다 사람마다 다르겠지만... 난 첨봤을때 진짜 재밌었음 한창 '착한 경찰'물만 나오던 시대에 꽤 파격적이었던 영화.
8,괜찮았던 영화 8점대 중반
10,10년전에 본 영화지만 슈퍼스타 음악들을때마다 생각나는 영화 아직도 긴박하고 스릴넘치던 장면이 생생함 ㅋㅋ
10,아니 이 영화에 평점을 아직 주지 않았다니...미안
10,다시봐도 명작입니다 추천
10,선한역만 했던 덴젤 워싱턴이 완벽한 악당으로 변신했지...
8,늑대를 잡으려면 양이 아닌 늑대가 되어야 한다라... 제이크는 늑대가 되진 않았다.
10,번쩍대는 피스톨에 위드한대, 닥터드레노래를 들으면 70년식 몬테카를로를 탄다....그럴수만 있다면 죽어도 좋다...이영화에는 그게 다 나온다!어떻게 만점을 안줄수가 있으리
10,나도 델젤워싱턴의 공범이 될뻔했다. 미국영화는 권선징악의 결말이 마음에 든다. 한국영화는 조폭이 무슨 철학자인줄 안다.
10,아카데미가 덴젤 워싱턴을 선택한 이유가 있다.
10,이 영화 좋아해서 블루레이도 가지고 있다. 정말 잼나는 영화.
9,두 배우의 연기 혈전!!
10,아무도 없는 텅빈 집 어두운 방 안에서 혼자 보는데 이 영화의 덴젤워싱턴이 카리스마로 스크린을 꽉 잡고 내 눈을 채웠다 뭐지? 에단호크도 좋았다.그에게 끌려가는 연기.
10,이 영화 하나로 다른명작들이 잊혀짐..나홀로 기립박수..  에단호크 엔딩씬 with bgm(Rock superstar by cypress hill) 은  온몸의 전율을 ...
9,에단호크: (집에 돌아오며)휴 오늘 하루 참 보람있게 살았군.
7,덴젤워싱턴의 눈부신연기를 보고싶다면 이 영화를 꼭 보시길.
7,부패한 경찰의 응징기를 다룬 흔한 클리쉐를 덴젤워싱턴의 연기로 살리다.
10,이해안되는게 에단호크 갱들 집에 혼자 남겨둬서 죽게할꺼라면 진작에 죽이지 ㅋㅋㅋ
10,에단호크 쪼는연기 예술이네 ㅋㅋ 덴젤워싱턴은 말할필요없잖아? ㅋㅋ
10,캬~~ 다시봐도 쥑이네~~ 덴줼와싱톤행님 연기 쥑이네~~ 명작이다
10,14년전 영화인데도 전혀 그런 티가 안난다.
10,덴젤이가 참 연기는 죽이게 잘해
10,덴젤와싱턴은 문화재급 연기장인이시다
5,돋보이는 덴젤 워싱턴의 연기력
8,시종일관 묘한 긴장감이 흐르는 영화. 악역인 덴젤 워싱턴도 매력 있음.
9,이 짜임새 있는 훌륭한 각본을 보라
10,덴젤워싱턴의 진짜연기
10,개 꿀잼영화 ㅋㅋㅋ트레이닝데이 ㅋㅋㅋ
10,덴젤워싱턴이다 그냥 믿고봐라!!!
9,쉼없이 두들기는 배우들의 연기 난타전.
8,추천 경찰영화 수작임 !!!!
10,부패한 경찰의 실상을 아주 사실적으로 그런 영화. 덴젤워싱턴의 강렬한 카리스마연기, 에단호크의 어늘한듯 냉철한 연기가 돋보인다.
8,음,, 볼만하구만,   제이크도 언젠가는 아론조처럼 세상에 순응하겠지,,,
10,덴젤형의 유일한 악역이자 최고의 악역 캐릭터인거 같다.. 재미없다는 분은 다시 보길바람..
8,지나치게 극적인 각본의 허술함을 메꾸기에 충분했던 덴젤워싱턴의 연기력
8,믿고보는 던젤워싱턴ㅋ
6,덴젤워싱턴 연기력은 좋다~~하지만 문제는 재미가 없다~~몰입감도 없다~~ 웬만하면 보지마세요
1,생각했던 예상과는 다르게 결말이 허무하다
10,덴젤 워싱턴, 에단 호크.. 더이상 말이 필요없지!!
10,미국사회의 흑과 백을 볼수 있는영화.
7,명확하게 대비되는 두 캐릭터를 통해 장르적인 재미는 물론 생각해 볼만한 요소들도 잘 전달한다. 특히 덴젤 워싱턴의 ‘나쁜 경찰’ 연기는 무척 뛰어나다.
9,오스카 남우주연상에 빛나는 덴젤 워싱턴의 빙의모드 연기력을 유감없이 발휘한 영화. 누구나 도화지 위에서 출발하지만 시커멓고 냄새나는 폐지로 변할 수 있는 사회. 이겨내지 못하고 찌든 베테랑과  저항해보려는 루키의 감정 대립이 날카롭다.
7,비장한 음악에 맞물려 위선적이면서 악랄한 세상을 보여줌
9,영화 사상 최악의 쓰레기 주인공ㅋㅋㅋ 흡사 GTA 산안드레아스의 부패경찰 텐페니를 보는 듯 함ㅋㅋㅋ
9,gooouoououououuuooououuoouoouououooood
9,재밌다. 연기도 좋고. 약간 의문이 남는 개연성 문제가 있을 수 있는데 아주 복잡하게 생각하지만 않으면 그리 무리수를 뒀다는 느낌까지는 안든다. 박진감넘치는 전개가 다 커버하고 남는다.
9,스토리도 좋았고 연기들도 정말 몰입도있게 잘한다. 볼만했다.
5,신입사원은 잘보고 뽑아라
8,갱들이 주인공 살려준건 좀 오글거렸지만  그래도 겁나 재밌네
8,내용은 다른데 왜 부당거래가 생각나지?
8,좀 더 긴장감 있는 연출이 있었으면 하는 아쉬움,  전체적인 느낌은 싸구려 영화가 아닌 비싼 영환데 담겨 있는게 너무 어렵워 순간 와닿지 않았다..
10,덴젤 형님의 악역연기 ㄷㄷ
9,알론조의 대반전이 있지 않을까 했는데 결국 악질경찰로 비참한 죽음..영화가 꽤 몰입도가 있었다!
10,덴젤워싱턴이라는 배우 와...연기력 정말 끝내준다에단 연기도 기가막힌다..덴젤에묻혔지만...이런영화 요즘엔 없어 아쉽다..
10,중반부까진 좀 지루하지만 후반으로 갈수록 현실감과 긴장감... 재밌었다.
8,잘만들었다  재미있으면서도 현실같기도하고
10,재미없다는 새끼들은 눈이있는건가덴젤워싱톤의 연기력 정말끝이없다
8,덴젤워싱톤의 끝내주는 연기를 볼수있는 영화
9,당시 하필이면 존큐에 이어 이 영화를 봤을때 그 충격이란 아직까지 남는다
10,덴젤 당신은 소름끼칩니다~~!
6,덴젤 워싱턴의 매력있는 캐릭터로 점철된 영화.
7,영화 흐름상 덴젤 워싱턴은 분명히 악역인데 계속 응원을 하고 싶은 마음이 들었다. 덴젤 워싱턴은 정말 스크린에서 날아다닌다
9,이 작품을 보면 캐릭터를 흉내내는 것이 아니라 각본대로 캐릭터 그 자체가 되는 덴젤 워싱턴에 반할 수 밖에.
10,나쁘지않았다
5,덴젤, 덴젤, 덴젤을 위한!
10,쓰레기 영화라는 사람은 뭥미..ㅋㅋㅋ 이 영화를 통해서 덴젤워싱턴은 헐리우드 역사상 최초 흑인 아카데미 남우주연상을 수상했다..
5,재미없어...
8,덴젤 워싱턴 참 연기 잘 하네요. 스토리가 보이는 영화인데도 긴장감을 유지하면서 마무리하다니 대단하네요. 데이비드 에이어가 각본을 쓴 영화는 거의 다 재미있네요.
9,[아카데미]2002년74회 남우주연1개부문수상작.미국드라마 더쉴드의빅맥키형사가생각났다.둘의차이는덴젤워싱턴은악질무도한나쁜넘이지만빅맥키는미워할수없는악동비슷한악당 형사랄까?스토리구성이탄탄했고덴젤워싱턴의선한역만보다가처음보는악역이신선했고일품이었다.
10,밑에 있는분 말씀 공감임
7,첨에 덴젤워싱턴이 짖궂어도 뭔가 의리파이고 선할꺼라고 생각했는데 완전 반전이네요 완전 악당 ㅋㅋ . 그리고 에단 호크도 그 순리대로 이어갈까요?
7,아쉬운 구석은 있지만, 부패한 선배와 아직 순수함을 간직한 후배 경찰 콤비의 모습을 잘 그려낸 작품.
10,몰입도굿 재밌음ㅋㅋ
9,숨막히게 재밌다 앞으로 갱 영화에서 알란조만한  악역을 볼수 있을까 ?
10,덴젤 워싱턴의 악역에 찬사를 보낸다 정말 때려 죽이고 싶을 정도로 미운 악역을 완벽히 소화해 내나니....어디에도 없는 악역이네요
9,덴젤이 이영화로 아카데미 남우주연상을 받았었지... 결말이 아쉽지만 덴젤의 악역을 볼 수 있는 희귀한 영화.. 그는 역시 대단한 배우다
6,개봉년도 감안하고 볼만은 했지만 솔직히 현실은 정반대. 덴젤워싱톤은 맨온파이어의 영향인지 어디서나 연기력 찬사평만 가득한데 갠적으로 연기폭?이 그닥 넓단 느낌이 안든다. 캐릭마다 전혀 다른사람 같아야 되는데 껄렁대는 설정이다치면 다 비슷한;
9,마약반 신참 형사의 더럽게 힘든 하루.. 모순된 상황들에서 계속되는 딜레마.. 현실에서 정말 자행되고 있을지도 모르는 지독하고 더러운 모습들이 대배우들의 특급 연기대결을 통해 생생히 느껴졌다..
10,벌써11년전 청주 쥬네스 시네마 에서 초긴장을 하며 보던 기억이 남는다 너무 멋져 박수 치고 싶엇던...
9,덴젤 워싱턴을 이 영화로 처음알게 됬는데 연기를 참 물흐르듯이 잘한다.에단 호크도 연기를 잘하는지 보면서 실제로 나도 영화속의 아론조 같은 부패경찰이나 갱들에게 당하는 분위기가 느껴졌다.그리고 해씬이랑 엔딩크레딧 음악이 계속 기억에 남는다.
1,내용은 긴장감있게 지속돼서 좋았는데 결말이나 스토리가 허무하다;;  주연조연엑스트라 등등 결국 배우들이 먹여살린영화....
8,덴젤의 악한 연기는 정말 대단한것 같다.. 선과 악사이의 대결이지만 너무 솔직한 결과였던것 같다.. 끝부분이 약간 아쉬운 영화다
9,알론조가 나쁘다기보다는 뭔가알수없는처량한느낌이드는영화분명저놈은나쁜놈인데.........그느낌이양심있게행동하는제이크와부딪힐때마다점점묘해지면서영화가끝날때쯤에제이크를보게되면뭔가허탈해짐....명작은아니더라도묘한매력이있는작품
10,10년여 만에 다시 본 영화, 이전 감상과는 다르게 알론조가 너무 기구해 보였다. 그는 원래 그런 인간이었는가, 아니면 어쩌다 저렇게 되어버린걸까? 필름에 답이 나와있듯이 그에게 걸맞은 최후를 맞이하지만 .. 그 솔직함이 너무도 씁쓰름하게 느껴진다.
8,권선징악의 좋은 예ㅋㅋ
7,덴젤의 악한 연기는 보기 힘들듯. 나름 희귀성 있는 영화라는 점.
7,시작에 선과악으로 시작해서 결국엔 선이 이긴다는뜻...? 액션범죄영화 치곤 어딘가 싱겁고 끝이 시시한것같습니다
9,덴젤형님은 악역도 포스가 있다.
9,덴젤형 배우인생의 최고정점!! 압도적으로 스크린을 지배해 버린다. 오널 다시보니 겁나 잘생긴 얼굴이었구나
1,말도 안되는 영화. 에바 멘데스 벗은 모습만 기억남.
9,어찌보면 살짝 지루하게 보일 수 있는 작품이지만 답답하면서도 긴장감 넘치게 부패 경찰의 모습을 차근차근 보여주는 스토리는 아주 멋졌다. 거기에 덴젤 워싱턴의 엄청난 연기가 합쳐져 무게감 있는 작품이 탄생했다.
2,뭔가 반전이 잇을줄 알앗는데 백인경찰놈은 ㅂㅅ이고 흑인경찰놈은 쓰레기였고 영화자체는 ㅂㅅㅆㄹㄱ였다
10,세상은 돈이 사람을 죽이고 돈이 사람을 악마로 만든다.무서운 사회가 돼간다...
7,재미는 있었는데.. 그 정도 대단한 작품은 아닌거 같은데..
9,정말 덜덜 떨면서 봤음. 이만한 부패경찰영화도 없을듯ㄷㄷㄷㄷ
10,세번째 보니까 에단 호크 캐릭터에 정이가기 시작 ㅋㅋㅋ
9,몰입도 높은 잘 짜여진 스토리
10,무엇이 진실인가? 무엇이 옿은 것인가?
9,현실감있는 영화 ㅠㅠ 눈을 뗄수 없는 영화
9,인간의 본성은 결국 회색인건가? 선과 악의 차이는 뭘까?
6,독특하고 강력한 소재. 하나씩은 용납되지만 전체를 돌아봤을땐 까마득. 이것이 진리
6,공권력을 비판적으로 그려냈다 버디무비를 반전적으로 그려냈지만 어설픈면도 많다
8,근본을 망각한 부패 경찰의 비참한 말로, 아무리 현실적이라 해도 지켜야 할 법도가..
10,정말 최고네요
9,에단 호크 연기가 한수 위!
10,감옥에가고싶나 집에가고싶나
8,주연들의 연기 정말 끝장난다. 부패한 경찰에대한 에단호크의 반격신 너무 좋다
9,필요악의 존재라고 믿고 싶었다. 그러나.. 역시 그놈의 돈..
9,부패경찰에 관한 이야기...  흥미진진했음..!
9,스토리보다 캐릭터가 더 돋보인다. 덴젤 워싱턴이란 배우의 깊이를 보았다
9,굿
8,선호하는타입의 영화는 아니엇지만 심히 흡족햇다
10,말이 필요없다 최고다, 무조건 봐라, 덴젤 워싱턴 대박이다, 흙속의 진주같은 영화다
9,남우주연상 탈 만 하네... 굿~
10,다시봐도 정말 명작이다. 부패한 경찰권력을 잘묘사한 안톤 후쿠아
1,흑과 백. 치열한 바둑판처럼 서로가 서로에게 자신의 색깔을 강요한다. 8.0점
10,뒤로 가면서 점점 더 재밌네.
7,세심하게 공들여 '만든' '잘짜여진' 영화! 그냥 나쁘지 않은 정도...
10,서서히 조여오는 스릴... 거의 완벽한 영화였다
10,역시 안톤 후쿠아 감독
9,처참하도록 소름끼치는 진흙뻘과 같은 영화
10,재밌음
7,액션이 별루없다
7,공권력과 불법 폭력의 차이란 ,,,
10,it's a fucking long day.덴젤워싱턴 연기가 살렷다.최고임 결말이 아쉬움.
9,선과 악의 경계에서 정의를 이야기하다
1,이런 현실감 있는 영화 재미없음. 루즈 그 자체였음.
10,밑에누가말했듯이덴젤워싱턴도쩔지만 잠깐나오는 스마일리역의클리프커티스도 쩔었음.
10,무엇이 선과 악을 가르는가.
5,5점
8,연기력 대박. 실제 그사람 성격같이 느껴진다. 스토리도 뭔가 현실에 있을법한..
9,괜히 오스카에서 아이엠샘의 숀펜과 뷰티풀마인드의 러셀크로우를 꺾은게 아니다
10,현실성이 떨어져 보이는가? 직접 보지 못해서 그렇지 충분히 있을 수 있는 일이다.
2,특이한 경찰캐릭터. 그러나 현실성은 떨어져 보여 공감은 별로
2,캐릭터를 설정함에 있어서 넘 오버한게 아닌가 하는 생각이 든다
9,덴젤워싱턴의 신들린듯한 흐긴깡패삘 형사 연기만으로도 10점만점에 8점은 먹고들어감
7,명성에 비해선 조금 약한 감이..
9,정말 재밌게 잘 봤습니다
9,와우~덴젤 워싱턴도 대박이지만,스마일리 역으로 나온 클리프 커티스도 카리스마철철~
6,찜찜한 영화다....
10,덴젤 워싱턴의 악역이 장난 아니게 돋보이는 영화. This is Amrica.
9,연기쩐다 ㅋㅋ
10,덴젤은 날 실망시키지 않는구나.. 이걸로 덴젤 영화 올킬~
7,This is a depiction of how ugly life can be...
10,정말 재수 옴붙은 하루 ㅋ
3,좋은 영화이긴하다.. 궁금하다 상받은 이유가.. 안톤의 후광? 덴젤의 랩솜씨?
6,조금 더 스케일 큰 미국판 투캅스. 완성도와 재미 모두 뛰어나다
10,짱 ㅠㅠ!
10,역시 덴젤이군.. 쩔어준다
10,덴젤워싱턴 연기력을 제대로 보여준 영화.두 말하면 잔소리
6,Training Day
8,이 영화때문에 에단호크의 배정역이 경찰에 국한되었다지?
9,갱 갱 갱
10,잼있어요...
10,형사 버디무비 장르의 또다른 걸작
5,설정 자체가 무리수고, 이렇게 비호감 캐릭터들로 가득한 형사영화도 드물지 싶다..
1,덴젤워싱턴의 연기 때문에 1점. 덴젤도 아니었으면 0점. // 스토리 최악 -_-;;
10,몰입도 최강..
10,더럽게 번돈은 더럽게 끝난다
8,덴젤과 에단의 연기는 좋은데 스토리가 조금 칙칙하다랄까.
8,덴젤 워싱턴이기에 설득력이 있었다
10,에단호크보다 덴젤워싱턴에게 몰입되는 영화. 재밌다.
10,최고의 영화
8,세상에 덴젤 워싱톤이 악역이었다니..반전이다.
10,일단 재밌다.
8,부패한 경찰과 그를 응징하는 정의로운 경찰의 대결인 하루의 이야기다
10,흠잡을거 없는 영화. 몰입감 최고.
10,Training Day...
6,6점
10,소름돋는다..
10,두 배우의 연기만 보자. 만점 그 이상이다
6,킬링타임용으로도 아까움 결말 완전꽝..쩝..
10,정말 내인생 최고의 작품.....한 8번정도 본것 같다
10,시간가는줄 모르고 봣슴 덴젤 워싱턴의 연기가 쩌는 영화
8,덴젤 워싱턴의 연기와 스릴넘치는 총격신이 재밌는 영화
7,배우들의 연기력이 뛰어남. 스토리도 괜찮음.
5,언제 시작됐고, 언제 끝났는지도 모르겠다.
10,덴젤 워싱턴 연기 하나에 몰입해서 중간부터 다 봤네요 진짜 연기력은 세계 탑 급
10,나쁜 경찰을 제대로 보여준다. 하루에 벌어진 많은 일을 지루하지않게 잘 만든 영화.
1,갱단 차림을 한 어색하기 짝이 없는 악역 경찰, 헛웃음만 나온다
10,배우들의 절대적인 연기와 리얼한 연출. Good
8,그럭저럭 재미있다. 몰입하게 하는것만으로도 8점 줄수있는 영화
6,워싱턴의 연기는 죽이지만 엔딩이 마음에 안든다
1,하루라고하기엔 비현실적.
10,와;;덴젤워싱턴 진짜죽인다 너무멋잇음
10,연기가 확실한 영화.
7,지루하진 않지만 우리나라얘긴아님 그래서 킬링타임~
10,진짜 존나 재밌음 강추 경찰들의 비리와 부패를 잘 표현해줌
9,연기는 말할것도 없고 한글마저 반가운.. 스눕독과 닥터드레도 신선했음ㅋㅋ
9,덴젤워싱턴 쩌네요 ㅎㅎ
10,주연배우 둘 개쩌는...
7,연기력 빼곤 그닥..씁씁하구만..
7,다른건 몰라도 연기만큼은 확실하다
10,좋음
9,연기력은 정말 대단하네요. 그리고 착한 일을 하면 언젠가는 돌아온다는..
7,선하지가 않았다..
8,덴젤워싱턴 연기 ㄷㄷ근데 내가 여자라 그런가 마초적인 영화라서 살짝 기분 이상했음
7,그냥 볼만함...뭔가 부패경찰에 대한것을 보여줌...
8,에단호크의 연기를 눈여겨보게 되었음. 덴젤의 영화는 역시 클라이막스부터 잼남
8,아론조 연기개쩌네효
10,와~진짜 명작이다.교훈까지있다.캬~액션,스릴러,범죄장르는 대부분 재밌지.ㅋ
7,미국도 엘리트스쿼드의 브라질 못지 않구만. 적당히 좋았다.
10,제 생애 최고의 영화입니다
9,덴젤 워킹턴의 연기... 평소의 인상과는 전혀다른 모습... 한마디로 압권-_-)d
1,평점에 기대하고 봤지만... 남는게 전혀 없는 영화... 끝도 허무함
10,배우들의연기는말이필요없고무엇보다리얼리티한상황이좋았다안톤 후쿠아 기대되는감독
10,워싱톤의 연기가 정말 좋았던 작품.
10,최고의 영화
10,멋지다
10,덴젤워싱턴이 악역으로 나온 첫번째고 마지막 영화가 아닐지..악역이 더 잘어울려....
10,덴젤 워싱턴!!
9,Very good!
10,와 엄청재밌다 ㅡㅡㅋㅋ연기개쩔어
10,와우
10,짱짱짜앙
5,완전 막가파내용. 그냥 아침에 나갔다가 저녁에 지쳐서 집 들어가는 내용.ㅋ
9,싱톤형 쩔어
8,워싱톤의 연기력을 확인할 수 있었던 영화
6,이러구도 미국이 돌아가는거 보면 신기.
10,에단호크 좋아 덴젤워싱턴 좋아 영화도 재밌어
7,그런대로 재밌다가 끝이 좀 시시하네..
10,최고!! 정말 힙합스러운 영화
10,굿샷!!!! 재밌다..묵직한 스릴러네요.. 액션은 약하지만 지루하지않고 볼만합니다...
3,좆OOO
7,너무나 잘 어울렸던 덴젤워싱턴의 최초의 악역도전.
9,연기력 시나리오 모두 탄탄했지만 마지막에 아쉬움이 남았다.
10,한순간도 지루할 틈이 없다. 오랜만에 네이버평점이상의 영화봤네
10,연기도 빛나고 시나리오 완성도가  아주 훌륭한 영화.
8,엔딩을 위해 극중의 지루함을 감수해야 하는 영화
10,미치도록 몰입한 덴젤워싱턴...40여년만에 흑인 남우주연상!
9,두 연기자의 연기가 빛나는 영화네요
10,밤늦게 우연히 보게된 영화 덴젤워싱턴이 누군지 알게해준 고마운 영화
8,나는 악과 선이공존하는 알론조가 너무 이상, 도덕적인 제이크보다 나아보였다..
8,덴젤 워싱턴.. 에단 호크.. 정말 둘다 최고의 배우다..
9,훌륭합니다
8,이 영화 주연이 다른 배우였다면 망했을꺼같아 ㅡ.ㅡ;; 덴젤 워싱톤 우왕굳!
1,1점
7,서서히, 그러나 확실하게 정점까지 밀어붙인다
7,아론조는 첨 만난 제이크를 왜 괴롭힐까?
3,영웅은 있으되, 감동은 전혀 없고...  스토리는 지루 하기만 하다.
8,추천乃 재밌음 ㅋㅋ
8,덴젤 워싱턴의 아카데미 남우 주연상 작품 그의 쩌는 연기
10,영화 역사상 뒷골목 세계를 이렇게 리얼하게 다룬 작품이 또 있을까!
9,이한편만으로덴젤워싱톤에게꽂혔다.영화도아주터프하고재미남
9,덴젤 연기 끝내주는데 ㅋㅋ
8,이리저리 가지고 노는 알론조를 때려주고 싶다 -_-;;
8,에단 때문에 봤는데 역시 날 실망시키지 않았다. 덴젤에 묻히지 말기를..
8,와진짜 던젤 워싱턴 OOO역활 존나 잘하네 ㅋㅋㅋ
10,선과 악의 모순 _ 그래도 난 선의의 악행이 악의의 선행보다 좋다.
10,간만에 제대로 된 범죄 스릴러를 봤다. 만점이다.
10,덴젤워싱턴 최고!!
7,good
10,에단 호크의 입장에 선다면, 진짜 혼란스럽겠군...
8,와.. 덴젤워싱턴 눈빛이.. 진짜 나쁜놈같아....
10,미 경찰의 부패와 길거리 마약이 현실적으로 잘느껴진다.
10,긴 러닝타임이었지만 시간가는줄 모르게 관객을 흡입하는 두배우의 명열연 마력!
8,진부한 내용이지만 충실한액션과 배우들의 연기는 볼만하다...
9,영화가 너무 폼잰다
10,보면 쩔어ㅋㅋ 덴젤워싱턴 정말 맘에 들어ㅋ
8,결과가 옳다고 잘못된 과정이 정당화댈수 없다...내부고발자의 딜레마
10,볼만하다~!
10,헉...델젤을 못알아 봣다나...이런, ㅠ ㅠ
10,훌륭한 영화
10,재밌는데.
10,양을 보호하려면 늑대를 잡아야해도 늑대를 잡으려면 늑대가 되야한다.
7,덴젤워싱턴의 또다른 모습은 반갑지만..스토리는 평범한 형사물..^&^
9,덴젤워싱턴 진짜 얄밉다! 악역 연기도 어울린다.
7,빈약한 스토리지만.. 덴젤워싱턴 연기력 하나만 보면될듯..
6,기억은 잘안나지만 제목이 마음에 든, 에단호크랑 덴젤은 안어울린다 좀
6,덴젤워싱턴의 색은 정말 무궁무진하다는 것을 알게 한 영화. 단지 그 뿐.
7,덴젤워싱톤 연기에 그저 놀랐다..
9,악역 연기는 이렇게 하는 거다! 덴젤 워싱톤 연기 잘하네..
6,시나리오 굿~연기 굿~연출 굿~엔딩 굿~근데 왜 그냥 그렇지?
9,덴젤워싱턴이 악역인지잘몰랐는데ㅋㅋ.........계속보면서 이해함ㅋㅋ 재밌네여
9,덴젤워싱턴 그의 원맨쑈..하지만 전혀 지루하지 않음..
9,이정도면 재미있지 뭐~
9,정말 현실로도 있을수있는일.. 또 하나의 어두운세계는 존재하는거같다.
9,둘의 멋진 연기만으로도 압도하고 남음이 있다.
6,평점이 지나치게 높음에 동감
6,평점이 지나치게 높은듯..기대하고 봤건만
9,덴젤워싱턴 카리스마 작렬에 에단호크 안 보인다.
10,정말이지 남우주연상받은 덴젤워싱턴의 연기소름이 돗는다.
10,덴젤 : 괜찮아요 / 아주머니 : 오~ You are 경찰.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,역시 덴젤워싱턴..
10,시간가는줄 모르게 봤다.만일 제이크가 아론조를 죽이기위한 킬러였으면 어땠을까
10,남우주연상 받을만한 연기다 ㄷㄷ 물론 뷰티풀 마인드의 러셀 크로우도 좀 아쉽지만..
10,덴젤웨싱톤   연기력 정말 대단하군요. 이영화에서 더 빛나보임
10,최고 ^^
2,덴젤 워싱턴의 악역연기는 어색한게 기대이하다
10,평점... 머리쓰지말고 느낀대로 평가해라...!!
9,얽메일것 없이 재미있게 볼 수 있는 영화~~ 킬링타임으로 최고!
10,환상적임.^^
10,덴젤 워싱턴 최고의 영화!!!
9,역시 덴젤 워싱턴... 연기도 최고고 스토리도 재미있다.
9,덴젤워싱턴의 연기 맨온파이어와 더불어 최고였다
1,한 7점정도가 무난한 영화,어떤 바보가 권선징악이래
8,문안한 영화
1,1점
10,권선징악의 뻔한 스토리지만 현실성이 있다
10,최고다 증말 최고다 최고~~~~
10,영화에서 대화부터 일상적이며 재밌다 ㅎㅎ 나중엔 스릴도 있음 결론 재미있다!!
7,덴젤 워싱턴 영화치고 흥미가 쪼금 떨어지네요! 에단호크의 포스가 좀 뒤쳐져서 일까.
2,덴젤 워싱턴의 악역변신이 그다지 성공적이지 않아보인다
10,비정한 거리의 게임. 올바로 살아라....는 설교는 왜 항상 먹히지.
10,영화와 무관하겠지만 왠지 gta 산안드레스라는 게임이 생각났다
10,덴젤 워싱턴의 연기가 놀랍도록 훌륭하다
10,나에게 있어서는 모든걸 완벽하게 만족시켜준 영화다
10,안톤 후쿠아에게 기대할 수 있는 모든 것
10,소름끼치는 영화... 덴젤워싱턴 인줄 못알아볼뻔;
9,....결말이 약간빈약하지만 연기와 분위기 압권
5,꾹 참고 봐온 시간을 배신하는 허접한 결말;;
8,누가 누구를 트레이닝한걸까?
7,기존의 꿀 빨던 부패 캅들을 뛰어넘는 피 빠는 부패 캅의 최후요
8,맞설 것인가, 굴복할 것인가.
8,내용은 뒤숭맹숭한거같은데 심리묘사, 연기가 쩔어서 커버하네요
9,경찰 되시려는 분이 한번쯤 봐도 괜찮을 영화
8,닥터드레와 스눕독의 열연때문에 별 반개 감점
8,난 의외로 덴젤 워싱톤 나오는 영화를 많이보네.. 그런데 다 잼있다는거^_^
8,치밀한 각본은 아니지만 덴젤의 연기만으로도 충분히 가치가 있다
8,Snoop과 Dre
8,현실감 있는 이야기,장르적으로 잘 풀었다. 결말은 너무 정의롭지 않나
8,역시 덴젤 워싱턴.  부패경찰의 모든 걸 보여주었다..
1,솔직히 진짜 이거 내용 ㅋㅋㅋㅋ
9,덴젤에 의한,덴젤을 위한 영화.. 두 주연배우다 연기력은 좋았지만 내용이 허술하다
10,반전이라면 반전 나는 덴젤워싱톤과 에단호크와 적당히 해먹을 줄 알았다...
6,스토리,배경묘사가 허술하다.배우들의 심리묘사가 탁월하였다.
8,스토리는 할말 없다....하지만 정말 재밌게본 액션은 최고!
9,덴젤워싱톤의 카리스마..마치 칼리토의 알파치노를 보는듯한..
9,덴젤 워싱턴의 미친 연기력이 당신을 압도한다
9,구성의 짜임새는 모르겠으나 배우들의 심리묘사,감정연기는 최고!덴젤워싱턴짱
10,탄탄하다 더블타겟보다는 낫다
3,볼만
8,연기는 과연 듣던데로이나, 굳이 흠을 잡자면 전체적인 스토리는 식상.
8,아 나 이거 진짜 재밌게봤다, 비디오로
7,명배우들의 좋은 연기가 돋보인다. 주제는 좀 무거운.
8,덴젤워싱턴은 나를 배신했다.
10,음 진짜 덴젤의 포스가 느껴진다...
10,영화도재밌고 에단호크도좋지만 덴젤워싱턴한테만10점주고 영화점수따로주고싶다.
8,한국말이 나오고 덴젤이 아주 매우 잠깐 한국말을 한다 ㅋㅋ
7,나름대로 볼만하네요. 암것두아닌듯한 일상이 다 계획이었네.
8,리크루트가 생각나는 영화.. 공감하기 힘든 마지막 복수..
9,엔딩 크레딧이 올라갈 때 까지 관객들은 확신할 수 없을 것이다.
8,덴젤 워싱턴이 얼마나 뛰어난가를 알고 싶다면 봐라!!
10,진짜 덴젤행님의연기몰입도는 신의경지다..내용도 좋고 완전짱!!!!!!!!
7,연기력은 인정한다 스토리도 있다 그래도 7점이다. 내용이 썩었다
10,덴젤 워싱턴 포스가...ㄷㄷㄷ
9,재밌었다 @@ 이 한마디면 영화볼만 하지않는가 ?
10,배우, 극본, 연출, 세트, 타이틀.. 뭐하나 나무랄게 없어 ㅠㅠ
10,맨온파이어 보고 이거봤는데 이야... 훌륭하네 덴젤
5,덴젤,에단 역시 연기최고,,하지만 영화는 별로.
10,배우랑 감독의작품성 스토리 모두 좋다^^zz
10,재밌다 재밌다 재밌다
9,하루라는 짧은 시간을 영화화한 놀라운 발상과 덴젤워싱턴의 천재적인 연기력
10,흥미로운 스토리, 배우들의 명연기, 느와르적 감수성을 100%살린 연출
5,그냥 그런데..ㅡ,ㅡ; 솔직히 별로.ㅋ 연기는 좋은데 내용이 별로다
10,덴젤 워싱턴 연기 쩝니다 내용대 내용이지만 정말 볼만했던 영화
8,덴젤의 악역연기 원츄! 멋진 호크횽아!
3,잼없음 맨온파이어때문에봤는데 잼없음
9,워싱톤형님의 악역연기 죽입니다..하루에 저리 많은 일들이 일어난다는..
7,스타일리쉬한 화면과 배우들의 연기가 빛을 발한다
10,짜임있는 구성과 최고의 연기로 지루하지않은 시간
10,최고다
6,별로그닥재미없다..스토리가 가장중요한것아닌가?뭔연기만보고점수주나?
9,두 배우 연기 참~ 좋은데, 뒤가 구리다-_-;
10,조은데... 알론조 쫌불쌍..
8,좋은 배우들이 소리만 지른다. 완결성이 부족한 아쉬운 영화.
9,초반만 빼고  긴장감 짱이야~
10,처음부터 끝까지
8,액션이나 연기력,, 좋은데. 뭔가 그저그런 느낌은 왜인지.
10,4번 본영화..정말 연기력 하나 만큼은 최고
10,두 주연의 훌륭한 연기, 유연하고 치밀한 흐름과 구성. 굿~
10,긴장감 최고.
10,와~ 영화 진짜 재밌었다. 하지만 만19세미만은 보지 마라. 불건전하다
10,정말 재미있게 봤어요..갈수록 흥미진진
8,올해 나온 영화 중에선 제일이군요
7,두배우의 카리스마...^^ 그럭저럭 재미있었음..
10,정말 재밌어...^^
10,덴젤의 존재감 . 절대적
10,최고~
10,추천할만한 영화입니다. 감정표현이 적나라하네요.
10,2시간 동안, 하루 동안 썩은 단면을 생생하게 드러낸다.
10,내용이나 연기나 흐름이나 완벽한듯
5,덴젤이 악역으로 나온다. 이 영화의 관전포인트는 그게전부
9,반듯한 덴젤과 삐뚤어진 알론조~!! 전혀다른 절묘한 조합
10,수작?수작!
10,리얼한연기 그리고 늦출수없는 긴장감 굿!!
9,제이크의 위기순간 리얼스릴이 전해진다 덴젤형은 실망시키는 법이 없으
10,덴젤의 존재감이...
10,부패한경찰의말로.. 여튼 몰입감은 최고다. 연기도 최고고
10,보는내내 영화란 생각이안들었음 마치 현실같았어여
10,완전 풀튜닝한 레이싱카를 몰아가는듯한 두근거림,,화끈함,,그리고 통쾌함
10,까칠한덴젤~이래나저래나 그의카리스마!! 크~너무좋아^^
10,평점 누가 빵꾸냈냐... 내가 영화광인데 이거 완전강추다. 남자라면 봐라
10,언제어디서고 덴젤의 존재감이란...와~~^o^
10,덴젤 워싱턴의 빛나는 열연
10,최고 ㅋㅋㅋ
10,강추영화
9,이정도면 훌륭하지~
6,덴젤떄문에 기대햇지만 별느낌이없는영화
6,지가들이받고 어리버리하다 당하냐
10,개 짱
10,덴젤 워싱턴... 이것이 연기다 라고 보여주는 영화
10,덴젱워싱턴 쩐다쩔어 아중 재밌었다 10점 꾹~~
10,재밋네 우선
10,덴젤워싱턴열연! 결말도맘에든다
8,덴젤이 막판에 찌질하게 죽지않았으면 좋았는데.....
8,연기 작살이다
10,오랜만에 괜찮은 영화...
10,정말 덴젤워싱턴 ...최고다 정말 ㅡㅡ
9,숨막히는 연기력 덴젤 워싱턴 연기하난 작살
8,배우들 연기가 정말 환상이다 乃
8,그럭저럭 재밌었던영화
10,덴젤 워싱턴에 기립 박수. 거칠지만 완벽에 가깝다.
9,덴젤 워싱턴과 에단 호크의 연기,스토리 빈틈없이 훌륭했다.
6,기다리는 스릴은 마지막에서야 찾아왔다.
8,이런범죄류좋아좋아.
8,현실에  대한  사실적인  묘사도  뛰어나고  재미도  있습니다
7,오랜만에 기억에 남는영화한편...
4,두 배우의 연기는 최강이였다 영화 자체는 그다지
9,배우들의눈빛,긴장감,
10,보는시간 아깝지 않다...역시 연기파~~~~
10,긴장감 최고다!!! 강추 강추
10,괜찮네요
8,덴젤워싱톤이 왜 남우주연상을 탔는지 알려준다!
10,나의 지혜와 경험에 보탬이 될 것 같다..
9,흔해빠진 액션영화들 중 단연 돋보이는 영화에요.^^
8,주연들이 정말 멋있습니다
10,으아 잼있다 ㅋㅋ
10,덴젤 워싱턴처럼 빛나는 악역도 없을듯
9,어제sbs가젤잼잇엇다!!정말잼잇게봣습니다^^
10,진짜 괜찮았어요
10,덴젤 워싱턴 연기 대단 에단호크도..
10,왜 덴젤 워싱턴이 주연상탔는지 이해된다
9,톰베린저 식당에서 검사역
9,덴젤의 연기력에 나도 속았다
10,덴젤 워싱턴..언제나 그는 나를 실망시키지 않는다.
8,톰 베린저가 출연했었군요 누구로 출연했는지 아시는분~
9,보는 사람도 선악의 구분을 모호하게 만들어 버리는 ...
9,덴젤 워싱턴의 차가 모든걸 말해준다
10,오늘 하는구나 1월 13일 !!! 또 본다!!!
9,덴젤의 압도적인 카리스마에 에단은 보이지도 않는다
9,음..괜찮은 영화..
10,그냥그저그런영화?? 최고의영화구만 ^^
6,이게모야?완전실망 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,괜찮다. 투캅스랑 비슷한 생각이들었다. 그래도 좋다.
8,배우는 좋은데..기대에 못미쳤다...
8,많고많은 부패경찰이야기들중하나일뿐..그냥 볼만한
8,거친 스토리와 영상을 통해 느껴지는 강렬함이 인상적
7,기대에 못미치다..... 집에갈래? 감옥갈래?
7,기대했지만 별다른걸 느끼지못했던 영화
10,굿굿 ~~!!!!! 덴젤워싱톤 굿~
8,위험하고도 힘든 하루....
9,에단이 아이한테 문따달라 할때 괴리감을 느꼈다
10,보는내내간떨려죽는줄알았다..에단호크 하루가 참 길었어..ㅋ
10,역시 덴젤 워싱턴~ 악당을 연기해도 넘 멋져^^
10,꽤볼만했다 마지막반전도 괜찮음ㅋ
10,덴젤워싱턴 최고다....소름이 쫙....굿!! 에단호크도 잘했어
10,주연배우들의 빛나는 연기에 박수를..
10,잼있게 잘봤음! 추천보구 빌려봤는데 잘본듯 ㅋ
8,덴젤의악역에박수를.신참경찰 에단호크의 하루가 너무힘듬
9,Bravo, Ethan..
9,연기 쵝오!!!
10,괜찬아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,"괜찮아요" 연기 정말 잘한다..
10,늦었지만 ... 정말 잼있게 봤습니다
8,전혀 지루하지 않은 영화
7,정의의 편에 섰던 덴젤 워싱턴에 배신당한 배신감이란 ...
10,덴젤워싱턴의 연기는 신의영역을 달려가는구나
9,에단호크나와서 봤는데 잼이네 ㅋ
10,너무 볼만한 영화
8,달콤한 인생에서 느낄수있는 긴장감과 공포..
9,상은 혼자사는거지만 혼자서는 살아갈수없다는...덴젤워싱턴굿~
9,덴젤 워싱톤의 명성만으로도 볼가치가 있다고 생각함
9,좋은 구성, 덴젤워싱턴 : 괜찮아요(헤어샵에서 ㅋㅋㅋ)
7,확 재밌다기 보단.. 은근슬쩍 볼만한 영화 ..
10,나로하여금 끊지 않고 끝까지 볼 수 있게 해주었던 영화
9,댄젤워싱턴의 연기, 이썬 호크의 연약함
6,덴젤 워싱턴의 연기 빼고는 다른 액션과 다른것이 없다.
9,현실과 이상 사이의 괴리감마저 융화시키는 덴젤워싱턴의 명연기
6,워싱턴의 연기에는 찬사를 ..기대를 너무 많이 했나..
9,덴젤워싱턴의 영화이고 또한 그의 최고의연기다
7,덴젤 워싱턴의 연기는 악역에도 일품.
4,평범한 스토리에 평범한 결말
10,덴젤워싱턴이 가발집에서 "괜찮아요"
10,시간가는줄 모르고 봤음...
8,액션 스릴러는 이래야지.
10,우리나라도 좀...
9,덴젤 넘 멋있엌ㅋㅋ
10,덴젤워싱턴 남우주연상 받을만했다..멋있는 연기!!
6,솔직히 배우때문에 봤다.
9,스토리는 없었지만, scene과 연기력만으로도 A0
9,손에 땀을 쥐게하는 영화.
9,연기력은 이런 거다
10,이단 호크의 연기가 빛났던 영화!
10,괜찮은 영화.
10,굳잡
9,두배우의 연기는 계속되야하지만 불량경찰은 없어져야 겠다
8,의외의 결말
10,굿 캐스팅에 명 연기. 덴젤과 에단의 연기가 너무 훌륭함.
9,아래사람과 같은 의견
9,역시 덴젤워싱턴..
7,뒷골목 그들의 거침없는 이야기. 두 주인공의 연기가 일품.
9,덴젤의 완벽한 연기
10,덴젤의 연기... 기막혔다
9,덴젤워싱턴의 연기가 돋보였던듯! 몰입몰입!
8,악당다운 뻔뻔함의 진수를 보여주네요 덴젤워싱톤 멋있음
4,뭐냐 이게-_-
10,맨온파이어만큼이나 훌륭한 작품입니다.
10,기존의 갱들을 소탕하는 캅스 영화와는 다르다.끝까지 긴장
10,덴젤의 연기가 다시 한번 날 소름의 도가니로 몰아넣었다....
10,끝까지 의심과 긴장감을 놓을수 없었던 덴젤 최고의 영화.
9,이런 스타일의 영화 좋아~
10,늑대만도 못하게 타락한 추악한 인간상을 잘 보여줌
10,연기에 대해선 뭐라 할말 없는 완벽한 영화
8,뭔가 아쉽다..
8,덴젤의연기변신에박수
10,이 영화 할말 없게 만드는 굉장한 영화다..
10,덴젤의 악역 연기는 정말 대박!
10,덴젤의 악역연기 압권
10,과연 덴젤은 어떤 경찰인가?! 후반부에 확실히 들어난다.
10,10점이 아깝지 않다.악역연기압권이고 내면적 갈등이 맘에 듬.
9,덴젤이 야비한 웃음이 그리 잘 어울릴줄이야.
10,너무 좋다! 밑에 79번 투캅스 아류작 좋아하네.. OOO
8,흠... 덴젤워싱턴 정말 악역이었는지.. 에단호크만큼 헷갈리네.
9,그렇게 맞고도 알론조를 이길수 있다는 건 조금 의아스러움
9,제이크(에단 호크)의 심정으로 본 영화. 볼만합니다.
9,덴젤워싱턴의 광적인 연기, 그 악한 연기 멋진 연기력이다.
10,덴젤, 에단호크 모두 연기가 뛰어났다!
6,배우들의 연기는 좋았으나 영화의 흡입력은 좀
10,괜찮은 영화...추천
9,영화의 몰입도 좋았다...덴젤의 연기굿 재밌슴 2시간 금방~
9,덴젤워싱턴의 연기도 좋았고 내용,결말도 좋았다 !
7,드라마적인 결말과 내용 괜찮네요 반전도 있고
9,마누라를 OO취급하는 남자의 처절한 최후
10,Very Good . .  ! !
9,잘만들엇고 워싱턴과 호크의 연기도 볼만하다
7,종반부로 치닫으면서 넘치는 스릴
8,덴젤워싱턴의 연기에 8점을준다.
10,덴젤 워싱톤..기가 막힐 정도의 연기였다.
9,걸작은 아닐지몰라도 상당히 잘만든 수작임엔 틀림없음..
10,살해당하는 순간의 충격적인 심리를  잘 표현했다 간담이 서늘
7,변신은 멋졌다..그러나 걸작이 되기엔 트레이닝이 더 필요할듯
10,연기력에 한표
10,와...연기력진짜 ...죽인다...최고야.....갱스타일작살..
9,정말 악역도 너무 잘 하는군요..
9,아주 재미있슴다. ㅎㅎ 악역도 잘하네뭐
9,영화내내 에단호크가 되어 덴젤에게 끌려다녔다.
6,덴젤 워싱턴 난 그래도 착한역활의 당신이 훨씬 좋소
8,덴젤워싱턴 정말 죽도록미워보인다
6,전체적으론 아니지만 덴젤의 변신은 역시 압권!
10,와... 정말 2시간이 금방이내요 ~ 진짜 명작입니다
9,액션스리러라는 장르를 한껏 살린 영화
9,덴젤워싱턴의 연기력은 정말 놀라움. 괜찮은 영화..
8,보는 동안 긴장감이 ...
10,덴젤은 역시 실망시키지 않는다.ㅋ
10,최고다!
10,액션,스릴러,스토리라인의 완벽조화!!!
4,지루해 죽는 줄 알았네.차라리 투캅스가 낫다.
9,음...코쟁이들..영화 하난 기똥차게 잘 만들어 하이튼..
10,두배우에 연기 정말좋았다..모두 좋앗음~
8,삶은 불확실하고 죽음은 확실하다.
8,결말이 약간 실망스럽지만 긴장의 강도는 상당하다
10,덴젤 워싱턴, 에단호크 그들의 연기 대결!! 불꽃이 파파팍!!
9,반전의 연속과 완벽한 범죄는 없다는 걸 보여주는 영화!
9,이거 보고 졸립다고 별점하나준사람, 자기가 영화볼줄모르는거 인정하셈.
10,great!!!!!!!!!!
6,남우주연상을 받았구나.
10,최고네여! 후회없는 영화...
10,이 영화보고 에단호크 팬이돼버렸음. 에단호크가 너무 멋있게 나오는 영화
10,GOOD
10,재밌습니다.강추
1,졸리운 영화.
10,덴젤워딩톤,그리고에단 호크, 말로다 표현할수가없는영화
10,정말이지 덴젤워싱턴의 끝은 어디까지 인가..그가 있어 행복하다!!
10,덴젤워싱턴,에단호크 너무 멋있어요~~ 영화너무재미있다!!!!!
6,평점이 높아서 봤는데 그다지...ㅡㅡ;
10,덴젤워싱턴의 연기가 일품인 영화!!
9,goood~
8,생각보다 재미있었음
4,에단 호크와 댄젤 워싱턴의 연기 대결? 그것 하나만큼은 볼 만하다!
8,덴젤의 연기력은 짱이나.. 진짜 멋졌던 사람은 바로 에단!!!
10,미국식 투캅스~~ㅋㅋㅋ 주인공들의 카리스마 대결 멋있네요
9,완벽한 연기..캐스팅...현실을 잘 보여준 영화
10,캐스팅의 승리~
10,우와..간만에 본 명배우들의 진짜 영화.
10,멋진 캐스팅..숨막히는 전개.. 굿!
9,연기 잘 하더라~
8,연기는 정말 죽이는데 내용은...
8,덴젤워싱턴의 연기... 죽음입니다.보면서 죽이고 싶었거든요.
10,뻔한 스토리를 뻔하지 않게 푼 영화
8,편견을 버려!! 세상에 아직 정의는 남아있다!
9,재미있어요! 추천추천
9,잼 있 다~!
9,몇몇 작위적인 요소가 있으나, 은근히 훌륭하다. 꽤나 스콜세지적인..
