스내치
8,영국식 유머는 적응이 안된다. 개가 다이아 물어가는건 좀 웃겻다
8,대한민국도 이런 르와르식 블랙코미디 잘 만들 것 같은데 뚜렷하게 기억나는게 없네... 지금 수준에 지금 실력들이면 하나 크게 해봅시다. 괜찮을 듯.
10,지루할틈이없이 재밌네요 브래드피트는 진짜 믹키인것 같아요
10,빠른전개, 흥미로운 스토리
6,정신없이 엮이고 엮이는 연극을 보는듯한 느낌이었고, 혼란했다. 감독의 전작인 록스탁배럴과 비슷한 느낌을 받았고 여전히 정신이 없었다. 근데 좀 너무 산만한 느낌에 스토리가 좀 투머치 한거 같아서 아쉽다. 감독의 전작만 못한 것 같아 아쉬웠다. 그래도 20년도 더 된 영화치고는 트렌디한 느낌이다.
10,스토리 좋았고 너무 재밌게 보았다
10,초반엔 각자의 다른 시점에서 사건들이 발생하지만 서로 점점 연관되면서 정신없이 펼쳐지는 난장판과 화끈하면서도 웃긴 연출들이 정말 재미있는 영화
9,매우 흥미진진한 각본. 그리고 연출에서 감독 특유의 색이 강하게 드러난다. 다만 후반부에 카타르시스를 느끼기 위해선 초반부에 약간의 집중이 필요.
8,골때리네 ㅋㅋ가나다라
10,가장 좋아하는 영화 세편이 모두 S로 시작한다. Snatch, Spy Game, Seven. 공통점 브래드 피트. 그저 잘생긴 배우가 아니라, 그가 선택한 모든 영화의 공통점은 그의 연기력을 차치하고서라도 연출과 시나리오를 꿰뚫는 모든 통찰이 매우 탁월하다는 것이다. 데이빗 핀처, 가이 리치, 드니 빌뇌브의 영화들을 시간나실때 보세요. 추천합니다. 브래드 피트의 젊음과 패기를 보여줄 수 있는 영화, 위 3편이 제 all time best movies 입니다.
10,버드맨 촬영기법 다음으로 특이한 연출이 기억에 박힌 영화 요즘에야 오히려 비슷한 장르에서 꽤 찾아볼 수 있지만 당시엔 전무했기 때문에 더 그럼 결국 그냥 재밌기 때문에 볼 수 있는 영환데 그 기반이 되는 문화나 뒷배경 따위에 구애받지 않는 블랙코미디가 그걸 해냈음 추천
7,얽히고 설킨 스토리의 신선했던 전작, "록 스탁"의 리메이크라 봐도 무방한 영화. 하지만 우연으로 벌어지는 사건들이 너무 잦아서 그런지 개연성이 떨어지고 억지스럽다
8,이런 연출, 역시  가이 리치
10,우리는 이 블랙코미디에 빠져들어 한동안 깔깔 웃어댄다. 곱씹어도 웃긴 영화. 브래드피트의 액션도 급이 다르게 표현된다.
8,브래드피트 더럽게 멋있다ㅋ
2,난 왜 재미를 느끼지 못했을까
10,제이슨 스타템이 주인공이 아닌가??  왜 포스터는 브레드 피티지??
10,시종일관 재밌다. 가이 리치 영화의 정석.
10,처음 본 충격을 잊지 못해, 오늘까지 열번 넘게 보았다. 무심코, 우연히, 어떠한 연유가 있어를 불문하고 보아도 절대로 후회하지 않을 영화. 스내치야 말로 하나의 장르다. 가이 리치만의 것의 탄생이자 확립. 난 이때의 가이 리치가 좋다.
9,스내치 이후 비슷한 기법이 나왔지만 역시 오리지널만한게 없다. 씬들의 스피드 조절, 캐릭터의 카리스마, 5거리에서 전력 질주 하던 차들이 쾅하고 부딫히는
6,정신없이 벌어지는 난장판과 앞뒤안보고 미친듯이 달리는 전개속도가 돋보이는 리치 감독의 출중한 각본 및 연출. 상영 내내 정말 정신 없었는데 엔딩에서 깔끔하게 정리해 주시는 재주. 살짝 미친듯한 캐릭터에 잘 맞는 피트
9,가이리치 감독의 최고의 걸작 이영화보면 가이리치 영화라면 그냥 보게됨
8,ㅋㅋ난리법석이 마지막에 한번에 싸악 하나로 묶일 때 통쾌함이 있네요 저는 젠틀맨 보고 너무 재미있어서 감독 작품 쭉 보다가 스내치를 나중에 봤는데 언뜻 비슷합니다ㅎ... 세기말 감성을 원하시면 스내치 보시고 세련된 느낌으르 원하시면 젠틀맨 보세용
6,이게 머지이?ㅋㅋㅋㅜ
10,스타일리쉬한 영화
10,
8,
10,처음에 이게 뭔 스토리 구성인가 싶을것이다. 중간에 어 이게 이렇게 되나? 싶을것이다.후반에 웃을것이다.
10,스타일리시하면서 코믹스럽고 스토리도 탄탄하다
10,몇번을 봐도 재밌다 유쾌하고 신난다ㅋ
10,젠틀맨이 확실히..스내치 업그레이드 판임젠틀맨이 약간 다듬어진듯한 느낌이라 스내치쪽이 좋다는사람도 있을듯
10,가이리치감독. 두번째 영화도 좋지.첫번째 록스탁보다는 못하지만.. 스내치도 좋다.
10,록스톡도 그렇고 이 영화가 개봉할 당시 청년시절이라 더더욱 재밌었음~ 요즘 옛날 영화 찾아보는 애들은 백퍼 공감하긴 힘들겠지 어쨌든 모든 세대를 아울러 좋아하는 영화지
10,OOO전 본영화 제이슨스타뎀 찌질이로 나온영화 이후 액션배우로 나오는거 보고 개놀람..빵피트는 개인적으로 존나 섹시하고 멋있다
8,‘트레인스포팅’과 비슷한 연출 같으면서도 부담없다. 이래서 영국 영화가 좋다.
8,머리카락 있는 제이슨 스타뎀이 낯설다.
10,가이 리치의 세련미 넘치는 연출력이 빛난 작품. 개인적으로는 토미역 맡은 배우 너무 귀여웠고 브래드 피트의 집시 말투도 넘 사랑스러움. 주연은 물론이고 조연배우 어느 하나 매력적이지 않은 캐릭터가 없다. 홍콩에 왕가위가 있다면 영국엔 가이 리치가 있다! 스타일리쉬 무비의 정석!
7,특유의 거친리듬이 영화를 흔들어준다
10,나오는 캐릭터는 10명이넘고, 산만한 편집에 희한한 촬영기법. 이런 특징들로 정말 '재밌는 영화'를 만들 수 있는 감독은 가이 리치뿐일 것이다. 정말 신나는 영화!
10,정말 잘 짜여진 각본에, 배우들의 뛰어난 연기.
8,브래드피트 주연이라고 속아서 봤다가 별로 안나와서 꺼버렸던 학창시절 추억을 뒤로하고, 이제서야 다시 꺼내봄. 매력적인 연출가 가이리치 감독
7,브래드피트형님은 파이트클럽이 참 잘어울리는듯
1,gdhjvfhjcfh
9,잘 만든 영화임. 중간에 빵빵 터져서ㅋㅋ 근데 이정도가 왜 청불인지는....
10,이런킬링타임용 영화 너무 좋다
8,한번 보고 등장 인물의 이해 관계를 섭렵한 당신은 이미 멘사 회원.
8,캐릭터가 인상적임...
8,11.12.11.가이 리치 편집 개성은 알아줘야 함.
10,초반에는 따로 놀던 캐릭터들이 갈수록 접점이 생겨 후반에는 전부 연결되는 방식의 군상극은 가이 리치 최고의 장기라고 생각한다. 전작 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈와 상당히 비슷하지만 재미는 줄지 않았음.
7,어릴때 봤을때는 마냥 재밌었는데, 촬영과 연출이 상당히 훌륭하다
10,재미있음. 웃김. 개가 너무 귀여움.
9,난 제이슨스타뎀을 이 영화서 처음봐서 10년이 지난 아직도 제이슨은 터키쉬라는 이미지가 지워지질 않음. 그만큼 이 영화가 매우 강렬했다.
10,20대 초반에 보고 30대 중반에 다시 봐도 역시!
8,그 때 봤으면 얼마나 더 재미있었을까
10,가이 리치는 가히 스토리 리치!
9,뒤늦게 이 영화를 보고 감동 받은 분들 록 스탁 앤 투 스모킹 베럴즈 꼭 보세요
10,남미 브래드피드와 북미 브래드피트의 만남. 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴스 저수지의 개들을 재밌게 본 사람이라면 이 또한 재밌게 볼 듯. 하지만 가이리치 스타일 영화는 서로 비슷한 감이 없잖아 있을 수 있겠다.
1,이딴걸 영화라고 만들었냐 가이리치 이섀끼 영화를 병 신같이 만드네
10,이 작품보고 기어 리치 빠됨
10,가이 리치 감독의 섬세한 연출, 이를 바탕으로 훌륭한 배우들의 연기. 그리고 브래드 피트.
1,평점 좋아서 기대했는데 이게 재밌어요 ? 이게 뭐가 반전이라고 흐...
9,산만하고 어지럽게 만드는 연출 흩어졌던 퍼즐조각의 완성
8,굉장히 센스있는 영화다
10,지금 내나이 30대중반.20대초반에 이영화를 보고 큰충격에 빠졌었다. 이런 돌+아이 같은 영화가 있다니. .ㅋㅋ
7,다 쏟은 후 막판에 가서 줍는다!
10,이때까지만 해도 연출감각 살아있었던 가이리치.
1,자기 복제도 표절은 표절
8,아 개웃기다 ㅋㅋㅋ 중간에 스토리가 잘 이해 안되긴 했지만 꿀잼ㅋㅋ
9,강아지 너무 귀엽다..
10,가이리치가 퇴물인 이유는 이 영화를 보면 알수있다.
8,영국건달들의 유쾌한 수다 한 판. 신나고 재미있다.
10,다른 주인공들의 스토리가 이어지는 신기함
8,오디오가 안좋은 파일이 돌아다님. 그거 받지 마세요.>_0
9,호불호가 갈릴 수 있지만 꼭 봐라 촬영 기법과 편집 그리고 유명 배우들의 열연을 반드시 봐야하기 때문!
7,범죄자들의 한바탕 소동극. 재기발랄하지만 웃기진 않아!
10,더킹이 이영화 흉내낸듯 하다 브금을 까는 방식이나 캐릭터 소개 터키쉬의 나레이션  사람을 동물먹이로 주는 것 등
1,별로..10글자작성
10,와씨.... 방금 보고 처음으로 영화 리뷰 남겨봅니다.... 록스탕 투 스모킹 배럴즈에 반해서 봤는데. 역시나!!!!지루함 없는 전개와  예측할 수 없는 결말....  정말 재미있습니다.
10,수십번을 봐도 안질리는 참 이상한 영화.
9,첨엔 뭔 내용인지 감도 안잡히고 살짝 몰입감 떨어질뻔했는데 얘기가 진행될수록 빅잼. 브래드 피트 겁나 잼있게 나옴
10,재미있게 봤던 기억이 난다
10,으아...너무너무 재밋ㅠㅠ
10,갈라졌다가 한 곳으로 결국 귀결되는 독특한 서사구조. 유쾌한 스토리.
5,처음 개봉했을 당시 2000년대 초반에 봤으면 충분히 굉장한 영화라고 할 수 있겠지만 20년이 다된 현재 시점에서 이 영화를 보게 되면 뭔가 조잡하고 정신이 없다. 뭘 이야기 하는 것은 알겠는데 가이리치는 그것을 과대 포장하면서 너무 양념을 많이 침.
7,거의 8점 가까이 주고싶다.
9,정신없는 영화다.. 하지만 재미있다
10,본지5년정도되었어요 액션도 스타일잇고 이런식의 전개 코믹함 참 좋와요 스토리도좋고 캐릭터들도 다 잘살려냈내요
10,록스탁 보고 바로봐서 갸우뚱했지만 생각날때마다 다시보는 영화. 록스탁보다 캐릭터 매력이 2배는 더 좋다. 정말 잘빠진 영화 ㅎ
7,전개방식이 독특했다. 꽤나 볼만한 영화
9,누가 저 다이아몬드를 갖게 될 것인가에 대한 입담좋은 천일야화. 호흡감빠른 편집도 대책없는 대사와 설정들도 (엄마를 위해 트레일러를 사는 집시복서라니) 아름답다. 제대로된 타임킬링이란 이런것. @non
10,내용과 표현이 모두 완벽하다
10,씨X  누구든 작은 집시를 건드리면 ?되는 거에요. 아주 ?되는 거야.
10,맨프롬엉클 보고 오니까 스내치가 진짜 잘 빠진 영화란 생각이 든다....
10,킬링타임용 독특한전개 재밌네요
9,명작이군요! 어릴때도 봤지만 다시보니 더 좋네요!! 조금 서글프지만 유쾌통쾌합니다
10,개봉할때보고 10년지나서 다시봤는데도...빵빵 터짐~
7,종합 평점은 7점 드립니다.
10,첩혈쌍웅,영웅 본색3부작,원스 어폰 타임 인 아메리카,카튼 클럽노인을 위한 나라는 없다,파호,갱스 오브 더 뉴욕,좋은 친구들,카지노,밀러스 크로싱,록스탁 앤 투 스모킹 배럴즈,뉴욕의 왕과함께,내 인생 최고의 범죄영화중 하나다.가이리치 이때만해도 쩔었음
7,잔재미만 가득하다.브래드피트의 매력이 눈부실 뿐 대부분 좋은 배우들이 쓸데없이 소모된다.
10,브래드 피트는 숨이 막힐 정도로 섹시하네
1,개노잼. 영화에 집중할려해도 내 인내가 포기했다
10,시작부터 끝까지 제대로 잘빠진 영화 갠적으로 락 스탁 투 스모킹 배럴즈 보다도 이 영화가 더 잘나왔다고 생각됨 가이 리치 감독이 이 감각으로는 못돌아가겠지
4,너무 산만하고 뒤죽박죽 무슨 쓸대없는 내용과 말들이 많은지.. 사람들도 시시각각 바뀌는데 집중하기 힘듬.
10,가장 좋아하는영화!!
9,이건 뭐.. 말이 안나온다.. 집시!~ 집시!~ 가이리치는 이때로만 돌아와달라
8,배우들 오진다.. 그 중 브래드 피트 형님 굿굿
9,가이 리치의 젊은 센스와 재기가 넘치던 시기.
10,락 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈보다 좀 더 대중적이라고 보면 된다.
10,좋네요. 볼만 합니다.
3,"록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈"도 산만했는데 이건 더 심하네..그 영화는 OST라도 들어줄만 했는데...이건 뭐...뒤죽박죽...난잡한 영화
6,하드한 액션속에 녹아있는 유머
8,톱니바퀴같은 진행과 유쾌함
7,재미있다고말들하는데 연출이산만해서좀 붕뜬다해야하나
10,크리스마스에 집에서 혼자 티비로봤는데 재밌어서 행복했다
7,가이 리치 특유의 있어보이고 싶어하는 루즈함 제발 오바하지말고 좀 노멀하게 만들어라 이정도 배우에 이정도 시나리오를 가지고 이렇게 밖에 못 만든건 큰 죄를 짓는거다
9,가끔씩 생각나는 최고로 통쾌하고 잘 짜여진 영화 ㅎㅎ
10,재밌는 사실 하나! 브래드 피트와 베니치오 델 토로는 이 작품 이전 각자『파이트 클럽』과 『유주얼 서스펙트』에서 전설은 아니고 레전드 급의 양아치 연기의 진수를 선보인바 있다. 거기서 이 둘의 연기보면 정우성,이정재 『태양은 없다』는 애들 장난 수준!
9,가이리치식 영화의 신선함이 살아숨쉰다. 흥미로운 영화인건 분명함.
9,아직도 내기억속에 남아있는영화...이런 스타일 영화요즘 왜안나오는지 아쉽다...
7,화끈하고 영민하게 날뛴다.
7,흥미롭지만 자기복제...
10,빵빵 터지는  개그 개그뿐만아니라 스토리 라인도 아주 좋았음!
8,그냥 브랫핏의 똘기와 희안한 발음연기로만으로도 8점을 드리오리다~
10,정말 너무 재밌다!!  최고다!
10,영화 분위기와 배우 캐스팅의 조화가 예술적이다
9,비트, 동사서독, 펄프픽션을 처음 봤을 때 느꼈던 새로움!!
6,산만한 분위기를 잘 엮어냈더라면
1,애초에 분위기가  오션스  시리즈처럼 진지했으면  훨씬 좋았을 영화; 가벼운 분위기, 만연하는 죠크... 보는내내 집중이 안됫다
1,4배속으로본영화 내취향아님
9,영상 촬영하는 방법이 진짜 이감독만 이렇게 찍는듯. 정말 신기함
9,진짜 재밌다.가이리치 리즈시절 강력추천
10,독특한 진행 방식이 너무 마음에 든다. 코미디를 너무나도 잘 녹여낸 영화.배우들의 연기,대사 분위기 모든게 다 최고다.
10,이영화를 이제야보다니 !!!
8,결국엔 집시가 왕고네 나머지 애들은 다 허접나부랭이들
9,다들 록스탁을 최고로 치는데나는 1 스내치2 락큰롤라3 록스탁앤투스모킹배럴스순으로 재밌게봄스내치가 최고시다
1,아니 진짜로 거짓말 하나도 안 보태고 어떡게 이해하고 납득해야 되는지도 모르겠고 그냥 진짜 재미가 없다
5,난잡하게 골때리는 영화
10,매력적이다. 연기도, 편집도.
7,출연진은 탄탄하다. 스토리는 아드레날린 같은 꼬이고 막장같은 느낌이지만 갖출것은 다 갖추었다. 다만 내용이 조잡한 느낌이 없지 않아있다.
8,뭐지 이 매력적인 대사들과 내용들은?
8,스타뎀보다 피트가 더 잘 싸우니 어색해 ㅋㅋ
6,잘만 만들었다면 정말로 재미있었을 영화. 재미있는 부분과 흥미로운 연출이 돋보인 부분도 분명히 있었지만 전체적으로 조잡해서 아쉽다
7,귀여운 강아지가 없으면,남는게 없는 영화
8,유쾌한 사기 ,액션극,, 연기도 잘하는 피트
6,휘리릭 뚝딱 한방에 비벼버리는 유쾌한 절도 탈취 사기 소동극
1,웃긴 부분들이 있지만 전체적으로 산만하다
10,최고!!!  두시간 남짓 영화가  얼마나  많은걸 보여주는지 ㅋㅋㅋ
9,처음엔이거뭐지? 이런느낌이었는데볼수록완전내스타일영화 간지나는편집이예술
9,이런 구성의 영화를 좋아한다
10,재미있슴.
10,액션코미디 영화 중 단연 갑
8,걍..재미쓰..ㅋㅋ
3,너무 산만하다. 마지막은 통쾌하지만..
8,브래드피트때메 봤는데, 개인적으로 내용이 상당히 정신사나웠음;; 그리고 포스터만 보면 무슨 동물영화인줄알겠음;; 사실 총싸움하고 사람죽이는 액션인데
7,전개도 빠르고 유쾌한
10,초반부엔 엉성한듯, 산만한듯 인물과 스토리를 배치해놓고, 마지막에 한방에 엮어버리는 가이리치 스타일은 물흐르듯 엮여 들어가는 이야기들이 주는 재미가 있는데, 이영화가 그 만의 방식을 가장 잘 살렸던 영화라 하겠다, 출연진들도 정말 쟁쟁했었지
9,개 잼  하지만 걍 재밌기만 한 영화
10,정말 매력적인 영화세번 이상 본거 같네요
7,볼만했음
8,록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈와 비슷한걸로 승부를 봐서 그런지 아쉬웠다.
7,빵형 짱짱맨
10,재미있음 빠른전개도좋고
8,볼만함
10,정말 재밌습니다. 펄프픽션이 시초라면 스내치는 정점을 찍었다고 생각되네요. 엄청 살벌한 이야기를 코믹하게 풀어나갑니다. 그리고 브래드피트는 역시 연기를 잘하네요.
10,진심 대박 영화구나 ㅎㅎ 좋아하는 베네치오 분량도 적고 진짜 금방 가지만 유명 배우도 많이나오고 정말 웃기게 사건들을 잘 표현해 낸 것 같다 ㅎ 나에게 역대급 영화중 하나
10,제가 영화 인생 가장 재밌게 본 영화가 아닌가 싶네요.개인적인 명장면을 뽑는다면 권투장 4라운드에서 물에빠졌다가 솟구 칠때! 유쾌통쾌했답니다 ^0 ^ .
10,베네치오가 섹시해서 10점 빙구같이 죽어서 더 좋았음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌하다ㅋㅋ
8,골때리는 영화 ㅋㅋ생각없이봐야 재밌다
1,어지럽고 난잡하다. 집중도 안되며 무슨 스토리인지 대체 알 수가없다 보고 있는데 대체 내가 왜 보고 있는지 의문이 드는 영화는 처음이다 시간 날렸다 템포만 빠르고 메타크리틱 58점이 딱 어울린다 쓰래기영화
8,역시~~
7,브래드피트형의 매력은 이런맛이지 암 ㅇㅇ
9,완성도와는 별개로 록스탁보단 웃기다
9,인물간의 관계가 살짝 복잡할수도 있음 근데 대사들에 깨알같은 재미가 있다 ㅋㅋㅋ
8,시간은 확실히 죽여주는듯!
9,가이리치 스타일~
10,재밌다 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,도둑들 같은 개쓰렉이 같은 영화랑 정말 비교됨. 어디서 가이리치 스탈을 따라해
3,주관적으로 재미없게보았다. 올드한코미디..
9,오홋..쵝오..가이리치 이색히는 천재라는......빵발형아..삼각빤스도 좋았다는...
10,10년만에 다시봤는데도 잼나당
10,짱재밋음 굿굿 ㅋㅋㅋㅋ
9,이런 영화가 다 있었네요~~ 재밌게 잘 봤습니다!! 마지막에 통쾌하다는...
10,여잔데 보는내내 웃으면서 봣는데도 너무스토리 가볍지도않고 그렇다고 이해못할정도도아니고ㅋㅋㅋㅋㅋ너무좋앗어요
10,여자지만 이런류를너~좋아라한다능!!더군다나 브래드피트 삼춘도좋쿠!!!몰라 몰라 !! 무조건 조아!!!!!!!!....-_ -
8,가히 영국 영화 냄새가 확 나는 수작 중 하나.
8,가이리치는 신기해
10,아 정말 재밌네요 간만에 좋은영화 봤습니다.ㅎㅎ
10,가볍지만 가볍지 않은 복잡하지만 복잡하지 않은 유쾌한 스타일리쉬 영화 ㅋㅋ
9,엄청나게 재미있는 가이리치의 작품. 영화의 핵은 이야기가 아니라 감독의 스킬이다.
9,재미있음 구성도 좋고 흐름도 좋고 . 브래드피트 간지네
6,넘 정신없는  영화 무슨내용은알겠는데  몰입이 안되는  영화
8,가이리치 스타일... 하나의 장르로 자리잡아도 될 듯
6,락스탁의 재미를 기대하고 영화관에서 보았는데 돈이 좀 아까웠던..
9,초반부터 등장인물이 많아겁을 먹었는데 전혀상관없었고, 편집과 스토리 구성이 좋음
8,전작과 비슷 딱 가이리치 스타일
8,정말 기발하고 스타일리쉬한 연출! 내용이 전개될수록 빠져든다
7,전작이랑 비슷한 골때리는 스토리가 흥미롭지만 캐릭터가 너무 많아 다소 산만하다.
8,뭔가 독특하면서 기묘한 느낌의 영화, 스타뎀 브랫피트 연기 괜찮았음
9,가이리치 작품 처음 접해봤는데 완전 신기한 스토리 구성에 반했음!
10,최고 ㅋㅋ
8,포스터 보면 무슨 브래트피트 원톱영환지 알겠네. 적은 분량이어도 멋진 캐릭터긴하다
10,가이 리치의 전작보다 먼저 개봉했더라면 평점이 더 높았을 영화.
10,완전재미있음
8,역시 가이리치
9,재밌음!
8,파랑색 자켓 아무나 어울리는 거 아니거든요~!!! ^-^ ㅋ
9,신박한영화 재밋음
9,전체적으로 산만하지만, 차가운 블랙유머와 스피디한 전개가 매력적인 작품.
7,빠른 전개.. 우연성이 있다지만 그걸 잊어먹게 하는 전개 ㅎㅎ 유머도 있고. 재밌음ㅎ
8,단1초도 눈을 떼지 못할 영화가 될것이냐, 뗴선 안될 영화냐..이건 개인차가 심하다
6,확실히 내스타일은 아니야
9,그 자제로 매우 재미있다. 전작과 유사함이 많은게 좀 아쉽다.
10,록스탁 이랑 비슷한거같지만 다르다. 가이리치도좋고 브래드피트 연기 좋다!!! 5번봤다 ㅋㅋ
7,록 스탁의 답습+more 경쾌,유쾌 그리고 브래드피트.
7,유쾌하지만 가벼운 반전물
10,가이리치 스타일 개그 정말웃기다 ㅋㅋ
8,연기들 잘하고 웃기네요 스토리에대한 아쉬움은 조금있지만
10,다양한 국적,인종에 난장판으로 치달을 듯한 갖가지 사건들이 한곳으로 딱 떨어진다.
8,유쾌 통쾌 상쾌!!!!!!! 록스탁에는 미치지 못하지만 그래도 훌륭하다
8,록 스탁+브래드피트
9,배우들이 날리는 대사마다 욕이 안들어가는 대사가 없지만, 리얼함을 줘서 굳!
5,산만함...유쾌하지도 않는 가이리치식 스타일.
10,영화다운 영화인데 유쾌한데 욕이 좀 심하지만 ㅋㅋ
10,록스탁이랑 스내치 까지가 딱 좋았지
7,볼만한정도..
9,매력이 넘치는 영화
10,가이 리치 표 깽판 . 깽판도 브랜드가 있다 .
10,레알 쩐다. 깔깔거리게 웃기면서도 기발하고 신선함.
10,ㅋㅋ쩌네 엉킨게마음에든다
8,완전 코믹 유쾌 통쾌 등장인물의 뒤섞임이 좋다
7,유쾌한 미로, 풀어가는데 즐겁다.
8,기대한것보다 실망이긴한데, 볼만하네
10,잼있어요...
10,쵝오
9,죽인다...
6,난 경기도 안양의 이준영이다!
9,파격적인 전개와 연출, 블랙코미디. 이런 영국풍은 좋다.
9,베니치오 연기 넘 잘해.따지고보면 맨 마지막까지 나온다
8,한층 멋있어진 영상미. 근데 난 록스탁의 전개가 더 좋다.
10,good!!
7,빠른전개와 약간의 영국식 코미디 가미.,.
10,가이리치식 2번째 작품 록스탁~ 과 같이 유쾌!
10,꽤 쿨한 범죄영화
7,LSTSB 2탄? 내지는 또다른 버젼? 한가지 주제를 두가지 버젼으로 찍은듯..
10,재밋네용
10,스타일리쉬한 최고의 블랙코미디! 개성강한 주인공들 대박.
9,록스탁앤투스모킹배럴즈보다낫다
9,브래드 피트의 멋진 몸과 통쾌한 액션신
8,뭔가 산만한게 아쉽다
8,"록스탁~"을 재밌게 보셨다면 이 영화도 재밌게 보실 듯~ 전 개인적으로 만족!
8,가이리치의 가이리치에 의한,. 가이리치를 위한 영화!! 똘끼충만~ 굿굿~ㅎ
8,처음 <락스타투스모킹베럴스>를 볼 땐 적응 안됐었는데, 이젠 재밌네
8,영화의 스타일과 결말이 맞아떨어지는
8,초반의 산만함을 참으면 후반에 재미가 쏠쏠하다
9,LS&TSB에 이은 유쾌한 가이리치의 코믹 스타일, 복잡하나 탄탄한 전개와 각본...
8,인물들은 울고, 관객들은 웃고.
10,유쾌, 상쾌, 통쾌!
9,가이리치영화는 다좋아~
10,즐거운 연출력, 개그 코드, 명연기 두루두루 다 갖췄다. 유쾌한 가이리치의 절정작.
5,전반적으로 톡톡 튀긴하나.. 이런 산만한 돌아이류 스타일의 영화를 좋아하진 않음..
9,가이리치 감독 스타일의 영화는 정말 너무 좋다 ㅡㅜ
10,이야 너무 팍팍 이야기가 전개되서 시원스럽다는??
10,특유의 긴장감과 다신 안나올 영상미.. 너무 유쾌한 라스트씬
9,투스모킹베럴즈 2탄
10,투스모킹베럴스에나왔던 배우들이 간간히 보이던데ㅋㅋㅋ너무재밌게봤음
5,감각적인 유머는 여전하지만 확실히 전작이 훨씬 재밌다
10,5년전에 봤는데 그때의 여운을 잊을 수 없다
8,워우 올스타전
10,재밌게봤어요^^
9,집시역활의 브래드연기가 인상적~ 가이리치의 최고작!!!
10,산만하고 정신없지만 내용이 이어지고 또 통쾌하고 시원한영화입니다 좋아요ㅋㅋㅋㅋ
1,평점 6 - 가이리치의 영화는 늘 그렇듯이, 난잡하면서도 허세로 가득차 있다.
10,굿
7,대니보일과 가이리치의 영화는 왠지 비슷한 구석이 있는듯 하다.
8,적절히 섞은 코미디와 브래드 피트의 연기가 영화를 살리는듯
10,이거 완전 재밌던데.ㅋㅋㅋㅋ
7,처음엔 정말 재미없는데 차차 재미있음...하일라이트없음....
7,내겐 어려웠던 영화
10,정말 재밋게본 영화이다!
10,짱
1,사람마다 취향이 다르다지만 보다보다 마ㅈ
9,완전 최고 지루할 틈이 없다.
8,가이 리치 영화의 매력은 계속된다
10,가이리치의 최고작!
9,곳곳에 넘처나는 매력적인 영화적 장치들 역시 가이 리치는 스타일리스트.
1,별로 ㅡㅡ미국식 개그는 나랑 안맞는듯
7,그냥 볼만한정도
6,영화가 시끌벅쩍하네 연출력과 재미와 스토리 진행에 박수를 보낸다
9,결국엔 다 돌고 도는구나 ㅎ 재밌고 멋있는 영화 ~
10,재미 있다
10,스니키 뻑긴 러시안~
9,좋은배우들에 비해 영화로는 산만했다. 9점
10,내 인생 최고의 영화 5편 안에 들어감. 일단 닥치고 집중해서 보시라...난 4번 봤음.
7,스내치! 멋진영화!
10,정말 재밌네요 ^^ 스타일리쉬 그자체
10,ㅋㅋ 재밌다
9,가장 가이리치스러운 영화
10,가이 리치의 감각이랄까.
1,산만한 연출.
7,가이 리치의 카메라기법이 인상적임..
10,아나 보다가 웃겨죽음. 엄청 내 취향임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,흑인 3명이서 뭐 하는짓거리마다 웃깁니다ㅋㅋㅋ볼거리가 많은 영화
10,최고다!
7,생각보다는 별루,,...기대가 크면 실망도 큰법
10,록스탁보다 더 재미있고 유쾌하고 아무튼 빵형은 역시 최고
10,이영화 물건이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대 to the 박
10,보는내내 쭈욱 " 아 이거 물건이네! "라는 생각이 들더군
7,이정도 캐스팅에 이정도 재미면 사실 실패한거라볼수있죠
2,이해불가
8,저능아들의 유쾌한 폭력..!! 매력적인 캐릭터.. 단연 으뜸은 피트형..!!
10,난 이런 장르가 좋더라  먼지모를 스토리가 연결되면서 꼬이면서 짬뽕되면서...웃기다
9,블랙코미디.. ㅎㅎㅎ이런거군 멋져
10,통쾌하고 재미ㅆ다
5,평점 믿고 재밌어지기만을 기다렸지만.....
10,록스탁...의 업그레이드버젼. 훨씬 유쾌해졌다.
7,어려웠어요..ㅠㅠ
8,유쾌하고 재밌다..내러티브가 너무 좋았고 배우들의 연기도 너무 좋았다..
10,ㅋㅋㅋ 난 이런영화 너무좋아 !!
10,아 나는 이런 영화가 좋아 ^^
8,적당히 웃어줄만 했음ㅋㅋ
10,브래드피트 물에 풍덩 정말 명장면 ㅋㅋ
10,정말 유쾌하네요~ 기발하구
10,재미있어요~
7,이해가 잘안되네 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ개웃겨 개재밌어 내용도 개좋아
10,등장인물들 많은데 다 개성 제각각ㅋㅋㅋ
10,굿
10,이런 퍼팩트한 캐스팅을 봤는가 캐스팅만 봐도 답이 나온다.. 최고다~
10,지루함이란 없다!!
9,최후의 승자는??ㅋㅋ 반전따위알아도 재밋다.
9,보세요!
10,시원하고 유쾌하고 앞뒤가 맞고 캐릭터가 화면이 특이하다.
10,one of my favourites
8,유쾌한 영화다 ~~ㅎㅎ
10,시간이 꽤 흐른 영화지만 최신영화라 해도 손색이 없겠다 완성도 높은 영화
10,반전굿 ㅋㅋ
10,최고다 ㅋ.ㅋ 정말 잼고 웃겨 ㅠ 진짜 잘만들었어
10,굿 볼만한영화
9,재미있었다.
10,재밌고 스타일리쉬하다
10,뭐라 40자로 표현하기 힘든 복잡한듯 단순한 재밌는영화
9,정말 독특한 코미디... 재밌다...
7,피곤할 때 봐서 그런지, 다소 지루한감이 있었다.
10,록스탁투스모킹배럴즈의 충격보단 좀 약하지만... 이 스타일 좀 중독되는ㅋㅋ
7,제이슨스테덤과 브래드피트가 만난것치곤 좀 약한듯
4,약간의 내용은 있으나 잘 살리지 못했다 아이들이 보면 무슨내용일지 모를듯
9,다시 보면 더 재밌는 영화..
9,낄낄거리게 만드는 영화. 아 브래드피트 너무좋아 ㅠ_ㅠ 힝
9,예상외로 재밌다. 굉장히 신선하다. 이 코미디코드의 정체는 뭐지?
10,언제나 가이리치 영화는 무릎을 치게 만든다
7,등장인물이 좀 많아서 헷갈렸다.그래도 괜찮았다 볼만한 영화.
10,흥미롭고 멋있고 재미있고 흘러가는데로 ㅋㅋ
9,ㅋㅋ 잼있다
10,ㅋㅋㅋ그냥재밌지
10,초짜들이 보면 재미없겟지..
4,촙나 재미없게봤음
6,객관적인 점수
10,먼내용인지 ?ㅡ.ㅡ?????? 집시애들만 재밌네 브래드피트짱
7,전작들에 비해 조금 진부하지만, 볼만함
5,폭소가 아닌 잔잔한 미소를 머금게 하는 영화
10,집시들 웅성웅성 거릴때 너무 재밌었다!
10,카메라감독최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1111
9,진짜 재밌어요 아놔 완전 분위기도 좋고ㅋㅋㅋㅋ
8,친구들한테물엇다 SF/판타지 좋아하는사람들이나 영화초짜들이 재미없다고말한다
3,평점에 낚인듯
10,스토리도 좋고 코믹함ㅋㅋㅋㅋ
4,그닥....  시간이아까웠다
6,전별로 잼있는거 모르겠던데.. 등장인물이 너무 많이 나와서 좀 해깔리기도 하고..ㅋ
10,아죤나재밌다
8,골때리는 영화.
7,유쾌하다...   가이리치 영화중 최고는아니지만
10,킬링타임용
10,멋진배우들! 멋진스토리! 멋진연출! !!멋진 영화 !! 유쾌한 영화!!
10,스타일리쉬에 관한 한 이 이상 훌륭할수가...
10,난 강이지가 왜케 웃기냐 ㅋㅋ
5,쏟아지는 등장인물과 스피디한 화면 전환. 안전벨트를 단단히~
4,웃기려고 용쓰는거처럼보여 내정서엔 맞지않네 영국코미디...
8,스토리가 정신없긴 하지만 재미있다.
10,락스탁과 비슷한듯 하지만 여전히 유쾌한 영화!
8,몰입도 있는 멋진범죄 코미디 영화 내가좋아하는 멋진 두배우가 나와서 더재미있었다.
9,역시 가이리치 ~
8,가이리치 최고의  스토리전개
7,상당히 유쾌한 영화!
5,이상하다... ;; 암튼 스타뎀하고 피트 나와서 ...
7,지루하지 않고 볼 만한 상큼반전?
10,연출도 난 좋았는데
8,스타뎀 나온 영화는 거의다 잼있따. ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미엇음!ㅋㅋㅋ
10,이건 스타뎀 영화라구.
4,2년만에 이렇게 후퇴할수도있나? 가이리치만믿고 봤는데 의외로 많이 실망했었던..
10,너무 재밌잖아 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,브래트피트의 연기와 가이리치의 천재성이 만난 멎진 작품~ 강추!
10,볼 필요가 있어..  확실히..  ㅋ
10,재밌고 웃긴데다가 눈이즐겁군 ★들이 나오니깐^^
7,너무 늦게 보았나 보다... 신선하지 않다.
10,영국식 블랙 코미디의 발을 들여 놓게 만든 영화, 존내 재미남!!!
1,나도이상한건가 - - 저도졸립네요..졸다가담날봤는데도 졸았다는거
10,잼다...쩐다!!!!지루할줄알았는데 102분이 단30분처럼지나가버린 아주잘만든영화!
1,내가 이상한건가..난왜 졸립지..
10,역시 날 실망시키지 않은 가이리치
10,재미있는 영국식 블랙코미디 범죄영화
7,가이리치 좋아하지만 스내치는 산만해..
10,굿굿 이런명작 또안나오나
10,간만에 영화 졸라 잼나게 봤다!!
8,브래드 피트의 연기력이 돋보이는 작품중 하나..
10,<록스톡>보다 더 유쾌통쾌! 브래드 피트의 사투리는 보너스, 호탕한 범죄영화
10,내가 가이리치라면 이런영화만 지금까지 찍고말겟다. 좀짱!리치왕 ㅋㅋ
7,사랑해요 가이 리치... 돌아와요 ㅠㅠ
10,가이리치의 머릿속을 한번 보고싶다.
10,굳
7,재밌지만 비슷한 형식의 영화가 이미 많아서 신선함은 별로..
9,정신없다
1,아뭐야
10,가이 리치의 정점
8,서로 얽히고 섥히는 인물들 사이에서 물 흐르듯 막힘없이 진행되는 사건들
10,보고싶다
10,브래트 피트가 연기까지 잘한다는걸 알았음.ㅎㅎ
9,이런게 딱 가이리치 스타일... 요즘은 좀 변한 듯
10,락스탁은 ..왠지좀 지루했는데 이건 ㅋㅋ 진짜 내내 웃었음 ㅋㅋ
10,볼만. 락스탁 속편이랄까
10,가이리치의 환상적인 편집점들 최고의 시나리오 최고의 배우들 부족함이없다.
10,10점만점에 10점~~
9,아귀가 들어맞을때 드는 쾌감
10,10번도 더 본 영화 말도 안되지만 시원하면서 재밌따
8,영화가 너무 재밌다
10,캐릭터 하나 하나가 재밌는 영화 록스탁에 견주에도 손색이 없다........
8,개성 강한 영화
9,보고 또봐도 유쾌하다!
2,웃겨볼려고 노력하는것 같은데..너무 계속되니까 전체적으로 가볍게보이고 짜증만남..
10,진짜재밌음ㅋㅋ강아지하고 흑인들 ㅋㅋㅋ강추!!
9,가이리치 이때가 젤 좋았음~
8,록스탁을 봤다면 별루..... 록스탁이 더좋다 ㅋ
10,가이 리치라는 감독을 알게된 영화, 록스탁보다 좋았는데 난,
8,이리저리 설키는 흡입력.
7,가이리치의 라스트 약빨
10,난 이런 코메디가 좋아
10,유쾌하군 ㅋ
10,재밌네ㅋㅋ
10,스내치 개봉 당시 봤었는데 배꼽 빠졌습니다
8,가이리치의 끝없는 농담따먹기... 너무 분주했다!
8,처음 록스탁은 정말 대단했는데 그 이상은 없는건가. 여전히 멋지긴 하지만
8,재밌다기보다 독특하고 신선해서 좋았다. 참 개성적인 영화.
6,한영화에 모든걸 보여주려고 했던 가이리치. 결국 남은건 겉멋만 잔뜩. 과유불급.
10,배꼽빠진다 ㅡㅡ
9,역시 스타뎀은 잡놈
10,아재밌었다 정말 ㅋㅋㅋ 오랜만에 정말 유쾌한거 봤음~
10,이런거 좋아 하하 감독천재다 최고야
10,화려하고 통쾌하다
5,편집촬영기법 괜찮다.. 하지만 끝까지주의를끌기엔부족한 내용전개
9,감독 특유의 냄새가 배어있는 영화
8,볼만함.
10,가이리치. 여기까진 약발 먹혔다.
10,기분전환겸 봤는데 , wow~ㅋ
10,이런 영화를 찾고있었다고 유쾌하고 통쾌한!! 강추다!!
8,시원한액션과 브래드피트의 재밌는연기까지... 좋은영화
10,록 스탁~ 보단 별로였지만... 역시 가이리치.ㅋㅋㅋ 유쾌한 영국영화~ㅋ
10,재미있고 유쾌하다.. 최고!
10,더 세련되고 더 유쾌해진 록 스탁. 같은 형식이되 식상하지 않다.
10,자기 복제지만 훌륭한 자기 복제
8,교묘한 편집술은 물론 만점 근데 졸려서 그런가....그냥 그랬다. 브래드 피트 짱.
8,처음에는 등장인물이 많아서 싫었는데 중후반 갈수록 흥미진진!ㅋㅋ
10,록스탁이랑 비슷하네요 ㅋㅋ
7,얽히고 섥히고 절묘하게 엮이는 스토리
4,현란한 카메라로 재미있는척하는 재주. 영화는 이야기라구~
10,잼있네여
7,가이 리치 감독은 사람목숨을 파리목숨으로 안다...
10,록 스탁 앤 스모킹 배럴즈보다는 덜하지만 나름 최고..
5,웃어야 할지 울어야할지......
10,와우 이 영화 정말 대단하잖아 ㄷㄷ
9,유머와 위트에 얽히고설키고 꼬이고, 결국은 통쾌함으로 풀린다.
8,개성만점의 유쾌한 캐릭터와 구성의 조합, 경쾌하다
10,난 이게 락스탁 앤 스모킹 배럴즈 보다 재밌더라 ㅎㅎ 반전죽이던데 ㅎㅎ
10,재밌다
8,재미는 있는데 뭔가 복잡... 브래드피트 멋있게 나오는군요
10,완전 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 집시들 특히 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿
10,멋진영화죠.. 갠적으로 이런영화사랑해용
10,이런 스타일좋다. 간지+재미
2,복싱씬 말고는 볼 것은 하나도 없다..... ㅡㅡ 머냐 이거
1,진짜 재미없다. 보다가말았다
7,빠른 전개에 약간의 반전.
9,재밌고 유쾌하다. 특히 집OO음에 유의하라.
8,이거 보고 난 후 피트보다 가이리치를 먼저 검색했다.
10,생각없이 보다보면 빠른진행과 정신없는 화면 전개가 매혹시킨다..
10,록스타 담배핀다는거 보담 난 이게 훨 낫던데 꼭보라구 후회없을걸
8,촬영기법,편집,연기력,음악 전작보다는훨딸리지만 여전히 훌륭하다
10,록스탁재탕같지만이런영화아무나못만들지.ㅋㅋ
9,아나~바우와우닮은 강아지존내기여워ㅋㅋㅋ 브래드피트근육ㄷㄷ;
6,얼떨떨해 대체어케돌아가는지 ㅠㅠ
10,최고였지 말이 필요없어 역시 가이리치 !!
1,지루지루한 전개를 자극적인 장면으로 커버하는 영악함~~
10,정신없이 돌아가다 맞춰지는 퍼즐..
7,역시 가이 리치. '록 스탁..'에 비교하면 부족하지만 만족감 만큼은!
10,하하 통쾌~~ 그나저나 브래드피트 너무 멋있군.
9,빠르고 흥미있게 만드는 스토리전개,, 후반엔 완전통쾌
10,완전 재밌어 ㅋㅋㅋ 외국인들도 사투리 쓰는구나 ~~
9,스타일리쉬한 복싱씬~!!
10,브래드피트가 짱먹었네!! ㅋㅋ 통쾌했다!!
10,거물배우,거물감독,빠른전개,스토리작살..최고!!
10,아.. 이 감독 영화 맘에 들어 ㅋㅋㅋㅋ
9,역시 2번 보니까 잼있네... ㅋㅋㅋ
9,딱 남자들이 좋아하는 스타일.ㅋㅋ
8,여러집단들이 자기 이권에 따라 독특하게 얽히고 설킨 이야기
8,브래드피트 발음 어쩔꺼야~ㅋㅋ잼나게본 영화중 하나
10,가이리치가 이때가지만  해도 좋았지.
10,오메 깜짝이야 ㅋㅋ
10,가이리치의 완성 특유의 코믹 폭팔
7,별로던데..
10,가이리치,브래드피트,제이슨스타뎀 good!!
7,엉뚱한 이국적 느와르. 가이리치 스타일의 쐐기.
3,영화속 유머들이 전혀 웃기지않다. 정말 화가날정도로 지루하게봤음.
5,전작인 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈의 반도 못 채우는 아쉬움
10,여러 OO점에서 하나의 점으로의 수렴 ㅋ
8,골때리는 얽히고 섥히는 가이리치의 다음작품! ㅋ
8,짚시언어로 하자면... 괠찰을 열활 ㅎㅎ
9,잼있네 ㅋㅋㅋ 편집짱 ㅋㅋ 스릴~
9,B는 항상 느닷없다 !!!!!!!!!!!
6,뭐 유쾌하기는 하지만 눈에 탁 띄는 작품도 아니다
10,GOOD!
10,이것남큼 깔끔하면서 재밌는 영화가 없다. 가이리치. 브레드피트.최고^^
10,최고! 스타일리쉬! 유쾌하고 브래드피트를 좋아하게된!
10,산뜻한 재미와 배우들의 개성이 잘나타났다
10,역시 유쾌하고 재밌네.. 브래트피트 나올줄은-_-;ㅋㅋㅋ
9,유쾌하고 신나게 따라가다보면 통쾌한 결말이!
10,죵니 우꼈다
9,터키쉬의 영국억양에 녹아든다 미키의 집시억양?잼있다 ㅋㅋ
10,시원하고 즐겁다!
8,망가진 피트의 연기는 언제나 최고. 재미있게 볼 수 있는 영화. 좋다.
10,보면서 섬뜩하게도 난 계속 웃어버렸죠 .. 꼬이고 꼬이고 !
10,심정석이 추천했다 재밌다
10,평점이 너무 낮다...... 빵빵한 출연진과 최고의 연출
10,매우즐겁다
10,그냥 추천
10,아나, 존내 재밌다. 끝.
10,록스탁트스모킹베럴즈의 배우들이 나와서 다시 여운을 남기는 잼나는 영화
10,보노라면 냄새가 난다..꿉꿉한 내음..청량한시각과 더티한 후각을 제공해준
7,"록스탁투스모킹베럴즈"를 다시 떠올리게 하는 영화.
10,너무나 기발하다. 가이리치는 결코 실망시키지 않는다.
10,쵝오~ 엄니 줄라구유~
10,역시 가이리치
10,록 스톡을 잊고 볼 수 있었다면 최고의 영화중 하나..
10,아 전나 재밌따
10,록스탁 속편!!??  가이리치 특유의 화면구성과 꼬이고 꼬이는 사건들
10,ㅋㅋ 아비 비행기탈때가 제일 웃김..ㅋㅋ
10,등장인물의 대사, 행동은 물론이고 연출까지 즐거운영화!
10,두번보니깐 이해가되네ㅋㅋ 재밌다
10,다시 보고프다.
7,나름대로 분전한 영화....
10,유쾌상쾌통쾌한 영화. 첨에 어지러워도 좀만 참아라
10,다시봐도 정말 잼있군 역쉬~~ 가이리치 최고닷 !!
9,오래전에 봤는데, 재밌고 웃기고 멋있고 후련하고 시원하다 고로 추천한다
9,연출이 신선하네...
9,얽히고설키는 스타일리쉬한 영화..간지는 피트형꺼ㅎ
10,가이리치 최고~
9,ㅋㅋㅋㅋ이정도?
10,이해가 안갔어
10,결국간지는 전부 피트형꺼
10,ㅋㅋ 웃기다 웃겨
8,그냥그랬다 ㅎㅎ
9,최고의 각본 영화
10,역시 재밌네요.ㅋㅋ록,스탁이랑 비슷하고^^
8,유머와 위트에 얽히고 설키고, 결국은 통쾌함으로 풀린다.
8,나름대로 재밌습니다. 독특한 화면구성이내요 ㅎ
10,감각적 영상과 그에 걸맞는 bgm-이런영화 찾기힘들다
8,웃긴다 특히 강아지가 ㅋ
7,록스탁엔투스모킹배럴스에 훨씬 못미친다.음악은 역시 최고!
9,가이 리치의 영화는 무조건 최고다!
10,아..정말 재밌는 가이리치영화.. 최고!!
9,스트레스 풀기에 이런 유쾌한 영화가 좋다.
8,딱 내스타일!
4,젊어서 좋긴하나 너무 막간다. 성의 없어 보임.
10,가이리치와 브래드피트와 조합된 만남
8,가이리치의영화장난감乃
10,가이 리치 짱
10,정말 유쾌하게 웃은 영화~배우들의 연기 만점!
9,가이리치 만의 감각. 차안에서 보드카를 먹는장면은 정말..
10,역시 가이리치
7,록 스탁과 너무 비슷..음악은 좋다
10,가이리치영화란게 팍팍꽂힙니다.근대 리볼버가 더 낫네요.
10,좀만 기달려봐 브래드피트와 몸매 비슷하게 만들테니....
7,록 스탁과 너무도 비슷하다고 느꼈는데 같은 감독일 줄이야..
6,흠... 록 스탁을 보고 너무 기대를 했나...
6,락스탁의 할리우드용 확장판? 오히려 멍청하고 산만해진
10,재밌었음..
8,스타일리쉬
10,빠른 전개와 세련된 영상 너무 좋다!!
6,아..뭐야이게..웃긴장면이 30분에 하나?
8,볼땐 재밌었는데..특별히 기억에 남는게 없다..
10,독창적이면서 무지 재밌는 영화.
10,스타일도 스토리도 배우 연기도 모두 굿 굿 !!
8,신선했다. 지루하지 않게 볼 수 있는 구성.
10,연출이 잼있었고 브래드피트의 사투리연기도 좋았다.
6,그냥 볼만 하다.
8,물고 물린, 얼키고 섥킨 스토리. 반전이 약해 8점
10,브래드피트에 한표
6,베니치오 초반에 사라지고 안나옵니다.주연아니라고요~~
10,록 스탁 이랑 너무 닮았네 ㅋㅋ 배우들도 그렇고 10점ㅋ
10,연출 너무 좋아
9,적절한코믹과 액션
10,록스탁보다먼저접한영화,광고감독이라그런지화면이매우산뜻
9,재밌다 두번봐라
9,조은영화.. 긴박한전개.. 볼거리 풍성^^
8,락스탁..이 더 좋다.ㅠ
10,정신없다 ㅋㅋㅋㅋ
10,습도 0%의 영화
6,정신없이 진행되는 사건의 전개... 왠지 산만한 듯
8,쉽고 엄청나게 유쾌한 퍼즐게임을 하는듯한 영화
10,역쉬 가이리치!
9,재밌군..가이리치..이런장르만 고집하는건가
10,짜릿 그자체... 삶이 짜증난다면 최고의 선택..
10,남자가 봐도 멋진데? 브레드피트.
10,오 뭔가 정신없지만 알고보면 잘 짜여진 각본!
9,피트의 전혀 알아들을 수 없는 발음과 델 토로의 허망한 죽음.
10,재미있내
8,정신없는 와중의 깜직한 편집 . 브래드 은근 어울리네.
10,락스톤~~뭐시기가 뭔지 모르고 보면 즐겁다.
10,밑에 두분에게 똑같은 감독이 후속작으로 만들어낸 작품입니다.
7,밑에분 말에 동감!
7,락스톤 투 스모킹 베럴즈의 아류작일뿐,,,
9,유머와 반어의 점철- 감각적인 편집. 그리고 똘기있는 피트
10,사람들은 제 마다 열광하는 스타일이 있다. 난 이런 스타일
9,격투신에서 OASIS의 fucking in the bushes의 센스
10,꽉 짜인 이야기! 집시 브래드피트.. 떡진 머리도 쉑쉬~
9,킬링타임뿐아니라 짜임새면에 있어서도 괜찮은 수작
7,낯설어서인가 몰입하기 힘들었다~ 내취향은 아닌듯
10,가이리치....당신을 최고의 영화감독으로 임명합니다!!
10,끝까지 보게되는 영화!!
10,진짜 어처구니없으면서도 탄탄한 짜임새 ㅋㅋ정말 웃긴다. 강추
10,인물 하나하나 영화속에서 제몫을 다해준다 이것도 감독의 재량!
10,꼬이고 꼬여 어디로 튈지 모르는 '대책없음'이 최대 매력!
10,금요일영화,
7,영화를 '사용'하다.
10,브레드피트 너무 멋진다
10,이런류의 영화 좋아 록스타나 펄프픽션 재밌게 본사람은 꼭봐여
10,베니치오의 비중이 아쉬웠던 영화. 그러나 재밌게 봤음~
1,재밌긴한데 평점을 낮출필요가 있군요 7점
7,볼만합니다 근데 약간 내용이 이해가 안가네요 -_-
10,재밌다.
9,가볍고 와일드하고 잔혹하고 비열한.... 그러나 꽤 인상에 남는.
8,베니치오 이 영화에서는 완전 수난이구나ㅋ
10,진짜 재밋었다 ㅋㅋㅋ 간만에 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 웃었음 됐지 뭘 ㅋㅋ
10,엄청 웃었다. 구성도 좋다. 이만하면 수작이다!
8,블랙코미디에 익숙치않아~
1,재밌겠다
1,저질 미국영화만 풀로 틀어주는 이유가 뭐냐..방송국들아~
5,그다지.. 이런류의 영화는 별로.
10,이보다 더 완벽한 수작이 있을수 있나???
9,정말 쎈쓰있는영화
8,엉뚱함으로 건 영화.ㅋ
2,내가 영화를 볼줄 모르는 건가?? 쫌;; 지루했음~
10,인상적인 연출.. 괜찮은 구성... 멋진 영상
10,대박. 영상도 멋지고 유머러스한 구성도 뛰어나다.. 가이리치...
7,가이 리치식 논스톱 무절제 울트라 캡숑 난장판 오락영화
10,가이리치..나의 최고의감독으로 인정합니다!!
10,이런영화 넘좋아~~~~~~
8,꽤 괜찮은 영국식 블랙코미디
9,가이리치만의매력이있는멋있는영화!! 와우~!!!ㅋ
4,너무 기대했나? 정말 정말 별로 엿어 미국식 블랙코미디..잼없다
6,무난하게 볼수 있는 블랙코미디
7,기대를 넘 많이 했나..록스탁보단 떨어지지만 그런데로 괜찮았다
10,하나 더 만들어줘 ㅋㅋ
10,1번보고는 안된다 ㅋㅋ
10,아주 깔끔한 코믹,,정말 재밌다^^가이리치 특유의 스타일~
10,내가 본 영화중에 제일 깔끔하다 굿
9,롤러코스트를 탄 기분!!
8,다양하고 독특한 케릭터설정의 유쾌한 범죄스릴러
8,코믹하면서 재밌네
10,이런 멋진 영화를 지금에서야 보다니..... 브릭탑 ㅎㅎ
10,fuckin' in the bushes!
10,정말재밌네요 특히 아비의 비행기씬은 최곱니다.ㅎㅎ
8,전보다 못하지만 충분히 멋드러진
10,브라보!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,타이론 너무 웃겼어염
10,완전히 잼있음.... 설명 불가... ㅎㅎ 꼭 보시기를ㅋㅋ
8,괜찮은 작품
9,록스톡보단 못했지만.. 여전히 재기발랄한 리치작품.
9,정말~~ 재밌었음.. 반전도 나름대로 있고??
9,록스탁이 나오지 않았다면 최고가 되지 않았을까?
7,가이 리치의 자기 복제
10,개성만점... 집시들 웃겨 발음.ㅋ
9,괜찮았다...
10,가이리치...잼있게 잘만든다~
9,ㅋㅋ 잼나게 봤어요! 웃겨~^^!  꼭봐~♥
10,각 캐릭터들 개성이 뛰어난 최고 웃긴영화 ㅋㅋ
9,MBC에서 우연히 봤는데 진짜 재밌더군요. ㅋㅋ
10,골때리는 영화.. 혀를 내두르게 하는 재치.. 굿굿!!
10,'fuck'으로 시작해서 'fuck'으로 끝나는 매우 훈훈한 영화!
10,정말 50번도 넘게 본 영화,어디하나 흠잡을구석이 없는 완벽함
10,좋아!
10,정신없이 얽히는 사건들~ 정말 '재미'있는 영화!!ㅋㅋ
10,가이리치 최고! 흠잡을때없는영화.
8,다 좋은데.. 또 흑인만 잡히는건가 ;;;;;;;;; -2점 ㅋㅋ
8,나두다야몬드좋아라하는데 ㅋㅋ
10,재미면에선 록스탁보다 더하던데.
10,작살난다
9,좋다. 특히 끝부분 권투장면은 상당히 스타일리쉬하다.
7,전편의 날카로움이 살아있다
8,델 토로가 너무 일찍죽어서 아쉬웠다,,
10,멋진 영화ㅋ 개성있는 캐릭터들~! ^^ 유쾌한 영화
8,개인적으로 락스탁보단 덜하다고 생각하지만, 그래도...
8,너무나도 빠른 사건진행~ ㅋㅋㅋ 하지만 괜찮다!
10,조블랙의사랑 파이트클럽 말로고비치 스내치 연타석 굿 피트
8,역시나 훌륭하다!! 다만 '록스탁..'에비해 신선함은 떨어짐.
10,가이리치,베네치오델토로,브래드피트 멋쟁이들!!!
10,재미, 구성, 내용 모두 굿 -_-)b
10,재밌네...
7,예고된 시한폭탄
9,가이 릿치 짱! 그래도 록 스톡 앤 투 스모킹 베럴즈가 더..
8,멋진감독과 배우들 영화짜임
9,욕나오게 재밌다!
9,유머와 위트에 얽히고설키고 꼬이고, 결국은 통쾌함으로 풀린다.
8,조낸 웃기다. 가이리치 이감독 다시보게됐다.
10,색다른 영화를 보고 싶다면 보세요^^
10,가이리치 사랑합니다
7,색다른 영화...역시 가이리치
9,딱딱 맞아가는 상황들...
10,운명아~돌고 돌아라~~ 보는내내 몰입도를 가중시킨다.
10,처음부터 끝까지 싱싱한 영화
10,재밌다. 이 영화는 사람의 머리를 너무나 스치게 한다.
8,재밋네
10,아~~~또보고싶다~~
9,등장인물들의 관계를 어찌나 잘 엮어놨는지...;;
10,지루한 순간이 없다.그리고 매력적인 배우들의 대거출연~!
10,가이 리치 감독. 감각이 장난이 아니다.*^^*
10,이런 영화가 진짜 재미있는 영화!
8,잘봤다
10,최고죠 .~
10,끝내주는 영화! 기막힌 속도감. 위트. 브래드 피트는 보너스~
10,영화 참 잘 만들었네!
10,말이필요없다
8,얽키고 설킨 관계를 빠른 속도로 긴장감있게 그려내 좋았다.
7,가이 리치 영화의 핵심. 새옹지마, 전화위복.
7,뒤죽박죽 엉키고설켰지만, 그속의 재미
1,과대평가 또나왔네.
3,펄프픽션 류의 영화가 뭐가 그렇게 재밌다고들 난린지.
10,짜임새가견고한쿨한영화 관객휘두르기선수입장
7,그다지 재밌진 않았는데 ... 브레드피트는 멋지게 나오네요 .
10,이런영화 좋다 ,브래드피트도 역시나 굿 ~
10,밑에 분 공감 ㅎ 그래도 재밌었다
9,록 스탁보다 살짝 부족한
8,전작만 못해
9,기분좋은 혼란... 브래드 피트때문에 한표.
10,록스탁앤투스모킹배럴즈 보다 좀 약한기분? 그래도 잼있다...ㅋ
10,잼나네..ㅎㅎ
9,이야기를 풀어내는 재주..
10,일이 얽히고 설켜서 마지막엔 깔끔하게 풀어지는 영화..
8,미국식 개그... 황당하지만 재밌다.
9,정신 없다
10,너네도 재밌게 봤쿠나? 브래드 피트... 간지 좔좔
10,락스탁보다재밌다,가이리치최고! 브래드연기최절정 ㅋㅋ
8,가이 리치..여전히 즐겁다..변함이 없다..그래서 아쉽다..
10,아.... 디게 웃긴 영화네 ㅋㅋ
10,전 락스탁보다 이게 더 재밌었어요!
8,락 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈까지가 좋았다.
9,구성이 뛰어난 ... 때깔부터 다른 영화
7,엿 같은 자막 땜에 제대로 못봤네
10,가이리치의 영화는 두번 봤을때 더 재미있는 이상한 영화들이다
7,빠르다, 유쾌하다, 정신 없다. 코믹적 잔인함은 글쎄...?
10,정말 신나는 최고영화
10,최고!최고!
10,볼때머리는아픈데다보구흐뭇한영화..브래드멋지다..
6,락스탁투스모킹베럴즈의 어설픈 미국버전
9,잔인한 내용은 싫어하지만 안봤으면 후회했을듯..
10,꼭 봐야한다!
10,느낌좋아
9,브래드가 드디어 배우가 되는구나
9,이 영화에서 부족한 것이 무엇일까...여자빼곤 없다..ㅋ
10,보면 볼수록 빠져드는 영화
10,인터넷에서 구한 자막은 번역을 얼마나 재밌게 해놨는지ㅋㅋ
10,웃음 황당 유쾌 정말 즐거웠던 영화
10,유쾌한 뒤죽박죽, 그럼에도 불구하고 뒷정리 깔끔
10,한번쯤 봐줘야 할 영화!;;
10,가이리치이므로 10점 조금 아쉬운건 록스탁의 후예같은 느낌?
10,가이 리치 투배럴, 스내치하고 하나 더 해줘...
10,ㅋㅋ 진짜 웃겼다. 정말이지 너무 신선한 영화.
10,가이리치 영화라면 일단 별5개는 그냥먹고 들어가낟
10,참 정신 없었음 근데 정말 기발함과 독특함이 가득한
10,록스탁보다 웃기고 신경쓴영화...
9,록스탁보다는 약간 싱거워서 아홉~
10,수많은 인물이 뒤엉켜져 있지만 재미만은 확실한 코미디.
10,록스탁 보다 더 낫다..왜? 브래드 피트가 있으니까~~
10,24번에서 한다 백수라면 5번쯤 봐야할 영화다
10,한가지 아쉬운점이라면 록스탁을 보고 봐서 더큰 재미를 못느꼇다.으흑!
10,개봉 한주만에 막내리는거 보고 안타까웠던...가이리치 최고 ^^
10,어느것도 손색없는...perfect
10,빠르고 독특한 재밌는 영화
10,웃긴 영화, 위트짱, 풍부한 상상력,
10,요 미키~!! 독특한 구조
8,너무 닮은 두사람, 브래드 피트와 베네치오 델 토로.
9,가이리치만의 샷과 재미난 대사 굿!
10,말그대로 가이리치 작품!
10,군더더기 없는 빠른 전개! 이전 영화에서는 보기 힘든 독특한 구성!
10,최고!!! 남자라면 가이리치 영화를!!! 편집, 음악, 스토리 GOOOD
8,복잡하지만 독특하고 재밌는 영화
10,정말 잘만든영화..
10,브래드피트에 또 다른 연기모습에 감탄하고 말것이다
10,강추!... 개인적으로 DVD 소장가치 100%!! 안질린다!
9,괜찮다... 록스탁보다 OOO는 않는다!
10,내가 본 영화중 최고!
9,정말 재밌다. ^^ 흥미진진한 이야기전개. 강추!!!
10,왕재미
