나의 사랑, 그리스
10,
9,다 보고나니 가슴 먹먹해지는 영화. 생각이 많아지는 영화.
9,대사,구성,연기 모두 빼어났음
10,성숙한 연애란 무엇인지 어설프게 첫눈에 반하는 멜로영화가 아닌 사랑에 빠져가는 과정과 사랑이 주는 고통,갈등을 현실적으로 섬세하게 표현해주어 더 감정이입이 된다 갑자기 찾아온 사랑을 책임감 가진 어른으로서 대처하기
9,한 나라가 그러하지만 온 세상이 그렇고, 사랑의 형태는 여럿이지만 본질은 하나다.. 멋진 이야기를 만났습니다
5,어느나라든 이방인들이 문제...
7,로맨스가 아닌, 사랑에 대한 의미를 생각하게 해줬다.
8,그리스 할머니가 제일 기억에 남네요. 행복하려고 사랑하는 거잖아요. 독일인 역사 교수가 그녀에게 보여준 따스한 눈빛과 사랑이 참사랑 같다 느꼈어요.
10,
9,가벼운 로맨스물 정도로 생각하고 보다가 빠져들었네요. 정말 괜찮은 영화를 만났습니다. 결코 가볍지 않은 무게감이 느껴집니다.
7,뭐 약간 억지가 있지 않나,,싶음
10,설명이 필요없는 인생영화..
10,
10,사랑하라 또 사랑하라 그리고 사랑하라. 나를 사랑하고 누군가를 사랑하고 그 사랑이 또 사랑을 만들고 사랑이 사랑을 만든다. 그 사랑이 진정한 에로스의 뜻일거 같다.
10,2시간동안 몰입하게 하는 탄탄한 스토리와 다른 사랑의 이야기
6,음.... 배우가 만든 영화라는게 반전 그리고 한가족이라는게 반전...  사실 그리스 역사가 배경이 아니었다면 의미가 있었을까 싶은 영화.. 컨셉을 잘 잡으신것같다
4,단란해 보이지만 문제 많은 그리스의 바람난가족
10,옴니버스 영화.첫번째 에피소드 부메랑의여자주인공 다프네와 두번째 에피소드 로세프트50mg의남자주인공 지오르고가 세번째 에피소드 세컨드 찬스의 주인공 마리아의 아들&딸이라는게 반전.장도 마음대로 못보는 중년의가정주부 마리아가 독일인 교수 만나 팔자 고침
9,중후반부터 불륜을 미화시키는듯한  그림이 거슬렸지만, 마지막에 감동먹임.   많은 생각을하게하네요.사랑하는사람과 사는게 행복이겠죠.
10,아름답다.  화려하지도 해피엔딩도 아니지만  사랑이 참 아름답다는 생각을 하게 한다. 연출도 멋지고. 너무 멋진 영화다. 경제위기, 외국인 포비아로 인해 혼란스러운 상황에서 갈등을 이기고  꽃피는 사랑. 내가 사랑을 한다면 이런 사랑을 하고 싶다.
10,이렇게 좋은 영화를..제목을 거지같이 지어서 놓쳤었다니..
10,그리스의 경제난을 배경으로 난민, 실업, 사랑 등의 이야기를 보여주는 묵직한 작품. 몰입도가 끝내준다.
7,그리스가 현 직면한 난민, 경제 위기 속 사랑을 그리스 신화에 빗대어 전개. 아름답지만은 않은 고통스러운 사랑. 그렇지만 사랑의 힘은 너무 커서 많은 것을 바꾸었고 또 계속 바꾸어 나가기에.. 사랑은 에로스라는 신으로 신격화될 수 있었군요.
9,오랜만에 정말 잘 만들어진 영화를 봤네요. 뉴스로만 접했던 상황들을 더 잘 이해할 수 있게 됐어요. 어려운 문제들이 하루빨리 해결이 되서 더 이상의 아픔이 없기를 바랍니다. 여운이 많이 남는 영화였어요.
1,영화보고 탈원전 하는 나라 수준, 이 영화 보고 난민 받아들이겠네..ㅎㅎ
1,감성뽕 맞은 인간들 천지네ㅋㅋㅋ주인공을 친일파로 강간범을 독립운동가로 했으면 감독 맞아죽었당께요
2,난민 문제를 미화하지마.
2,여주 아빠편임 난^^난민혐오
10,극장에서 세번 봤어요ㅠㅠ 에피소드들이 분리되어있는데 마지막에 하나로 묶이면서 이어져요 정말 소름..ㅠㅠ배우분이 감독이실줄이야 그것도 대반전..
9,의미있는 사랑이야기들,
8,그리스경제와 난민문제를 이해하는데 도움이 되었어요
7,그리스가 처한 상황을 잘 보여주는 영화이다 남녀간의 사랑 이야기를 통해 희망의 메세지를 주려 노력한다 아쉬운건 연출의 의도가 뻔해보였다 독일인이 무한한 사랑으로 그리스인을 안아주는 장면은 특히... 로맨스라기보단 인류애에 호소하는 영화가 아닐까싶다
10,극장에서보고 또보네 그냥재밌던데진부해도
1,닳고 닳도록 많이 봐왔던 사골 로맨스
6,여러가지 의미를 가진 그리스 사랑 이야기
8,평점보고 봤는데 정말 여운이 많이 남는 영화네요^^너무 재밌게 잘봤어요
10,명절스트레스를 날려줌
6,Don't take it personally.
8,사랑의 시작, 그리고 그 사랑들의 연결됨이 좀 억지스럽기는 하나 혼란 속의 그리스에서 피어난 그들의 이야기가 하나를 이루며 그리스가 겪고 있는 상황들을 더 직접적으로 느끼게 해준다.무엇보다 넓은 개념의 사랑에 대해 다시 생각해 보게 된다.
10,연령대별 특성과 감정의 변화를 배우들이 아주 잘 표현하였다주제는 현실적인 것이지만 이를 둘러싼 것이 삶의 중심인 것이라고 생각하게 된다. 즉 누구나 매일 크게 짓눌리고 힘들어 하는게 전부가 아니다.눌려진 무언가가 표출돼야 진정한 삶이다.
8,이토록 무거운데, 이토록 따뜻하다니
10,사랑 에대해  생각해볼수있는 기회를 주네요
10,사랑의신 에로스 누군가 사랑하고 싶어지는데
10,2017년 해외영화 개봉작 중 이 영화가 가장 좋았다. 묵직하고 울림이 있는 영화
10,정말 최고의 영화에요.,제상황과 똑같아 다시한번 놀랐어요 마지막 대사  우린만나야하고 서로에게서 따뜻한 뭔가를 찾아내야하니까 진짜 가슴을 울려요 남주가 감독 존경심 하늘 치솟아요
7,가볍게 보기 좋은 영화. 쏘쏘.
6,사랑스러운 이야기이지만 전형적이고 평범하다
10,시대배경과 각 세대별 사랑을 정말 짜임새있게 그린것 같네요- 여운이 많이 남앗어요 !
9,좋았습니다! 친구에게 꼭 보라고 말해주고 싶은 영화.
6,이 영화는 시간을 잘못 맞춰서 못봄
9,또다른 그리스를 궁금하게하는.그리스영화....헉.반전까지...!
9,정말 재밌었어요 ㅎㅎㅅ
10,꼭 보세요. 완전 강추 영구 소장감
10,정말 기대이상의 영화였어요
8,엘리제가 던지는 약통에 맞을까봐 주춤할때 완전 매력 터진 남자주인공 ㅎㅎ깊은 생각을 던지는 가운데 연인들이 가까워지는 모습이 자연스럽게 녹아들어 매력 있어요
8,마음찡해지는 그럴줄알았지만 막상보니 안타까움
8,사랑으로 더욱 찐하게 드러내는 난민문제와?
10,내용이라주좋았습이다
10,멋진 사랑이야기네요.
10,간만에 넘 감동적인 영화네요 삶에대해 사랑에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 시간이었네요  영화가 끝났는데 아직 마음이 애틋합니다
10,마음에 큰 울림이 남는 영화...유럽의 상황들과 어우러지는  사랑이야기...그럼에도 불구한 사랑의 힘...인생은 계속 되어지니까.
10,사랑이라는게 무엇인지를 진지하게 돌이켜볼 수 있는 영화였던것 같다...모두 함께 보며 각자가 가장 행복한 삶을 살아갔으면 하는 바램이다.
9,그리스현실적 문제를 로맨스로 그려낸 영화
9,그리스를 배경으로 여러 스토리가 이어지는 영화를 관통하는 주제는 역시 다양한 종류의  '사랑' 인거 같습니다. 그리스 여행을 앞두고 단지 제목에 이끌려 본 영화였는데  한번 보고 아쉬움이 커서 같은 영화관에서 친구와 한번 더 본 영화였네요.
10,우리가 살고 있을 어느 한 시점에서의 사랑을 생각하게하는 영화이다
6,실망이다. 너무 밋밋했다. 무엇을 말하려는지?
10,혼자보기 너무 좋은 영화. 좋은대사
9,4개의 이아기가 하나로 합쳐질 때 터져 나오는 충격
8,진한 여운이 남는 잔잔한 명작!
8,극심한 경제적 어려움에 처한  그리스에 그보다 더 어려운  이민자와 이방인들 사이에서 피어나는 사랑~~
9,각 챕터마다 그리고 영화 한편은 관통하는 메시지가 있어서 보기 좋았다.(평소 옴니버스 영화를 싫어하지만, 이것은 재밌게 보았다) 그리스 신화의 이야기를 통한 전통적인 가치관과 현 그리스 실황이 그리고 유머러스함으로 재밌게 버무려진 영화이다. 만족!
9,그리스라는 생경한 나라에 대해 좀 더 알 수 있는 영화이고 배우들의 연기력이 뛰어난 작품입니다. 근래에 본 가장 재밌는 영화였어요!
5,구성이 좋습니다. 좀 끄는 부분이 많다는 생각이 들었습니다...
10,안타까운 장면들도 있지만 보고난 후 느낌은 따뜻했다
9,그리스의힘을 느끼게 하는 영화.완던 감동!!
10,한글 제목 너무 이상하게 지은듯..  정말 좋은 영화였어요! 그냥 가벼운 로맨스 영화 아닙니당ㅎㅎ
9,한가족의 구성원들이 서로 어떻게 사랑하고 갈등을 겪는지..생각보다 너무 좋은 영화였습니다 ^^
10,간만에 뒤끝없이 깔끔한 눈물나는 영화.  그리스의 현 사태를 바탕으로 전 세대가 느끼는 가장 아름다운 사랑 이야기를 들려준다.그저 로맨틱한 사랑만도 그저 살기 힘든 현실만도 아닌 우리 삶 한 조각을 기분 좋게 보고 영화관을 나왔다.
8,자연스런- 하지만 불륜의 현장마저 미화시킨 자연스러움
10,감동 그자체. 이런 영화 나무 좋다
8,모든 순간속에 사랑이 있음으로 살아갈수있다는걸 느끼게해주는영화
10,가볍게 보러갔다가 많은 생각과 끝나고 나와서도 오랫동안 여운이 남는 강추할만한 영화! 상영관이 많았으면 하는아쉬움. 그럼 한번 더 보러갈텐데 이 영활 좀 더 일찍 봤더라면..
9,Second chance .. 좋은 영화네요.
9,제목이 참...이 영화는 그리스 사태,  브렉시트,  난민문제 등을 모두 녹여낸 의미있는 영화. 촘촘한 관계도를 파악하고나면 눈물나는 비극.
10,또한번의 기회를 소망하며
9,사랑의 본질이 무엇인지 다시 생각하게 한 영화. 늘 찬란해 보이는 사랑은 차갑고 그늘진 구석도 존재한다는 걸 깨닫게 해 준 영화
8,어떤 사랑을 하고 있나요
10,유럽에 불어닥친 난민문제와 그리스사태를 녹여낸 생각하게 하는 영화
9,잔잔하면서 묵직한  그런영화에요  정말 지루하지 않고  몰입해서 봤습니다. 근데  제목은  원재가 훨씬 잘어울리네요
8,사랑의 낭만보다 현재에 관하여
8,사랑스럽기만 하기엔 너무나도 고단해 보이는그리스..그러나 여전히 사랑의 끝을 놓지았고 살며 사랑하는 훈훈한 영화
9,생각할거리가 많고 재밌었습니다
8,잔잔하면서도 가끔 웃기기도 하고 생각하게도 만드난 영화 약간의 반전이 있어 완전 잔잔하지만은 않은
8,사랑이야기를 보면서 저도 저렇게 사랑할 수 있을까 생각해보았습니다ㅠㅠ
10,올해 본 영화 중에서 다섯 손가락 안에 꼽을 영화
9,국가의 모습을 의인화한 모습, 널부러진 이야기를 하나로 모으는 재주
7,수입영화 제목은 대체 누가 짓는 걸까? 평점단 코멘트를 보고 갔기에 오해는 없었지만 '나의 사랑 그리스'와 'worlds apart'는 말 그대로 너무 동떨어진 제목이 아닌가. 이건 영화에 대한 실례다. 그렇게 자신이 없으면 처음부터 수입을
8,잘봣습니다~~잘봣습니다~~잘봣습니다~~잘봣습니다~~잘봣습니다~~잘봣습니다~~잘봣습니다~~잘봣습니다~~잘봣습니다~~잘봣습니다~~
10,그리이스의 경제와 현실에 대하여  잘 알게 되었다. 배우들의 연기가 압권.
8,살짝 식상할 수 있는 설정들도 있지만 배우들의 연기가 사랑스럽다.
7,경제위기에 따른 그리스 현실이 잘 반영된 영화이나,사랑 이야기는 개연성이 떨어집니다.
9,단순히 로맨스가 아닙니다.
9,그리스의 실제 정치, 사회현황과 로맨스를 옴니버스형식으로 잘 버무린 영화
10,재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,생각보다 어두운 영화였는데 그래도 좋았어요. 그리스의 현실이 너무 마음 아프게 다가왔어요.
8,굳 너무 좋습니다 아주아주아주
10,마지막 에피소드가 가징재밌었네요~추천합니다
10,파워풀하다고 느끼면서 나옴. 현실과 사랑
8,생각보다 무거웠지만 좋았다.
9,진짜를 살자. 수도없이 생각해온 이 한마디가 사랑이라는 감정을 입고 영화화되었다. 사랑만큼은 진짜를 하자.
9,여운을 남긴 사랑 영화... 여러 사랑을 경험한 사람이라면 더욱 자신의 이야기처럼 빠져들거에요~
10,대만족 ! 세컨드 찬스 ㅋㅋ
6,문제의식은 좋으나 영상연출이나 플롯구성이 다소 올드했어요ㅠ
7,유럽권 안에서 그리스의 현 정세를 로맨틱 드라마의 탈을 쓰고 보여주지만, 큰 울림을 주진 못한다.
10,세상과 인생을 돌아보게 하는 좋은 영화~
10,괜찮은 영화.. 오늘날의 사회문제에 대해 많은 이야기를 압축하여 담고있다
10,한 나라를 진중하게 다루고, 한 주제를 깊이있게 전달하려면, 이정도 영화를 만들어야지. 로맨스영화의 진정한 깊이를 보여준 한 나라의 울림있는 에세이
10,기대 이상 영화였다. 가족 경재 사랑 시리아 난민 다양한 소재가 한데 어우러진 영화그럼에도 사랑은 시작된다. 감명 깊었던 영화
10,이 여운.. 오래 간직해야지
10,제목이나 포스터만 보고 가벼운 사랑이야기인줄 알았는데, 뉴스로만 접하던 그리스의 상황과 여러 갈등, 그리고 감독이 말하는 문제해결방식으로서의 사랑에 공감했습니다
10,그리스의  정치.경제 현실을 배경으로 세대간  국경을 넘은 사랑이야기. 그러나 결코 로맨스로  즐길 가벼운 이야기는 아님.  순간 순간 다큐를 보는 느낌이 들 만큼 배우들의 감정전달과 이야기의 구성이 매우 탁월한 훌륭한 영화였다
5,조금 유치한... 느낌이 ;;
7,남일 같지 않네요. 우리 나라도 복지 열차를 탔으니... 감정 이입 해서 봤습니다.
8,현실적인 로맨스 영화였습니다 그리스 경제위기와 맞물려서 벌어지는 로맨스 스토리는 잔잔한 여운을 느끼게 함과 동시에 현실적인 사랑에 대해 한번 더 생각해볼 수 있는 영화였습니다
10,생각하면서 본 영화입니다
10,씨지브이에서 상영 안 해 줘서 독립 영화관 가서 보게 된 영화인데 잘 보고 나왔습니다
9,너무ㅜ재밋엇어요 다양한 연령대의 사랑
10,넘나 슬프고 아름다운...눈물나는 현실..정치..아니아니 사랑이야기
8,영화제목, 포스터, 간략줄거리로 가벼운 그리스 로맨스영화인 줄 알고 보았습니다. 그리스 라는 나라와 지극히 현실적인 현실에 대하여 깊게 생각하게되는 영화이네요.
8,나의 사랑, 그리스결코 가볍지않은.. 찾아온 사랑에대해 진지하면서도 현실적무게감 있는 20대 40대 60대의 사랑이야기저는 60대 커플 이야기가 제일 따뜻했어요
9,너무 좋은 영화였습니다ㅜㅠ
10,죽음이 끝이 아니라는 걸 보여준..음악하나 없이 몰입도 최고
8,기대하고봤는데 만족했습니다. 사회를반영하여 투박하게 담아낸 모습들이 오히려 더 좋았네요
8,쓸쓸하다..사실적인 드라마
10,가장 중요한 것을 잊고 사는 사람들에게 필요한 영화.
7,사랑의 두 면모를 계속해서 대비해서 보여주는데 쉽고 재미있는 신화를 담은 교양서적을 보는 기분이 들었고 또한 난민 등 사회적 소수자들이 처한 상황을 영화 내에서 다룬 것이 좋았습니다. 하지만 영화적인 구성과 이야기를 풀어내는 과정이 아쉬웠습니다.
8,오랫만에 로맨스 영화를 봤다  나이에 따라 사랑하는 모습이 달라서 재밌게 봤다 그리고 다른 나라도 여러가지 어려움이  있다는 것을 알게됐다
9,꽤 재밌었습니다. 어려운 영화라더니, 역시 어려운 영화네요
7,로맨틱한줄 알았지만 약간 씁쓸한 영화
10,감동이에요 배우들 연기도 훌륭합니다
10,가벼운 마음으로 보러 갔다가 많은 생각을 하게 됐습니다! 세상에서 가장 강하면서도 약한 것이 사랑임을 다시 한 번 생각하게 되었네요!
7,이 영화, 나쁘지 않았습니다.
8,그리스에 닥친 정치적 경제적 위기의 현실과 사랑이야기가 조화를 이루는 영화였어요! 전체적인 분위기는 심오하지만 그 안에서 따듯함고 있고 유머도 있네요. 좋은 영화였습니다.
9,3대에 걸친 사랑 스토리  재밌게 봤어요  인생을 살아가며 지금 무언가를 할 수 있다면 나중을 위해 미뤄두지 않겟다는 생각이 들었습니다   특히나 사랑이라면.... ^^
8,엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 아무도 일어서지 않았다. 생각이 많아지는 영화!
10,잔잔하지만 따뜻해지는 좋은 영화입니다
9,세상을 바라보는 관점에 대한 영화인 것 같습니다 어떻게 보는 것이 사랑이고 과연 시대의 변화인가, 아니면 기본적인 사랑에 대한 감성인가를 생각하게됩니다
9,가볍게 볼 생각으로 본 영화..생각하게 만드는 영화였다
8,정치적 경제적 상황과 맞물린 사랑 또는 불륜 이야기 .. 삶의 가치관이나 고정관념, 태도에 대해서 생각해볼 수 있는 영화. 그렇지만 불륜을 불륜이라 말하지 않고 어쩔 수 없는, 혹은 본인도 피해자.. 삶의 희생양인양 다뤄지는 것은 좀 껄끄럽다
9,너무 좋아요 꼭 보세요!!
9,잔잔하고 먹먹한영화. 좋아요
1,정치얘기도 사랑얘기도 어설픈이도저도 아닌 영화.
10,정말 컷도 좋고 진지한 이야기를 사랑으로 엮어낸것이 놀랍다
10,제목에 많은걸 내포하고 있는 영화. 추천합니다.
7,음.. 약간 난잡했어요
3,보다가 잤다 재미없고 지루함
6,초반엔 지루한면이 없지 않아있엇음..
10,최근 본 영화중 가장 감동받은 영화. 나와 세계에 두번째 기회가 오기를 .
10,최고의 영화그리스의 아픔
9,경제위기 이후의 그리스 모습은 참으로 한국과 닮아있다.'그럼에도 사랑과 진실'에 초점을 맞춘 꽤 괜찮은 영화.
10,second chance~ 우리에게도 두번째 기회는 있다.
8,처음에는 지루했으나 갈수록 흥미유발, 약간 진부할 수 있으나 어쩌면 담대하게, 모든 걸 다 말하진 않지만 모두가 알수 있는
9,원제Worlds Apart. 사랑으로 분열이 극복되기도 갈등이 심화되기도 하는 이면을 보여준다. 사랑은 항상 긍정적인 것인가? 사랑으로 행복하기만 한가? 사랑이 온전한 답만은 아니지만 어쩔 수 없이 나아가야 하는 삶의 원동력은 되어 줄 수 있다는 것.
9,인생사  동서양  매한가지~~용기를 가진  사랑 아름다워요
10,웃고,울고... 우리의 많은 현실을 다 담아내어 표현해준영화였습니다. "두번째 기회" !!
9,아름다운 영화. 눈물나는 영화
10,사랑은 언어의 장벽도, 인종도 모두 초월하며위선으로 뭉친 이들의 마음조차도 나약하게 만든다..
9,올해 본 최고의 영화, 로맨스 영화를 가장한 마음울리는 주제의식
9,개봉관이 많지않아서 더 소중하게 잘봤던 영화입니다. 사랑은 어느 누구에게나 소중하고 아름다운것임을...
10,간만에 좋았던 유럽영화
10,음악도 배경도 기대 이상 두번 보고싶은 영화
9,각각의 세대를 떠난 인간 본연의 모습으로 공감합니다.
8,위기 속에서의 사랑의 힘
10,사랑의 힘은 위대하고 위대했다
9,일단은 스토리가 너무 좋았고 현실과 이상을 잘 표현 한 것 같아요.
9,단순 로맨스 영화인줄 알고 갔다가, 깊은 공감을 하고 왔습니다. 우리나라가 처했던, 현재 처하고 있는 상황과 다를 게 없네요.
8,멀리 있는 것 같지만 알고보면 내 옆에 있었고,항상 함께 하는 것 같지만 알고보면 텅 빈 껍데기를 안고 살아가는 건 아닐까? 싶기도 한. '도대체 사랑은 무엇일까?'에 대한 의문이 머릿속을 맴돌았다.
10,올해들어 최고의 영화. 제목과 포스터에서 느껴지는 가벼움이 전부가 아니다. 꼭 보시길
10,사랑의 도시 그리스, 신화의 도시 그리스
7,예고편만 보고 갔다가 그리스 경제침체류 인한 사회문제가 나오는 바람에 깜놀.. 그래도 좋은 영화였음
10,인생 영화 등극. 소장가치가 있는, 두고두고 볼 영화. 가벼워보이는 제목이 안타까울 뿐.
9,생각을 많이  하게  만드는 영화에요~^^ 꼭 한번 봐야할  영화~!
9,여기서든 그 어디든 살아가는것은 힘들고 현실은 어렵다. 그럼에도 불구하고 사랑.
4,공감이 어렵네요. 뻔하기도 하고
10,단순한 로맨스 영화가 아닌 그리스, 세계를 위협하는 문제를 신선하게 담아낸 영화 추천합니다 :)
10,그리스, 사랑, 눈물, 웃음을 남긴 영화였다
8,그리스의 시대상과 환영받지 못하는 러브스토리가 어우러진 좋은 영화. 특히 조각같은 배우가 아닌 현실적인 스타일링과 외모라 더욱 몰입이 잘되었습니다.
10,그리스의 경제위기를 배경으로 사랑의 이야기를 드라마틱하게 그려낸 수준작. 한 가정의 구성원들을 순차적으로 옴니버스식으로 등장시키면서 세가지의 사랑의 유형을 보여주고, 사랑의 의미와 인간애를 관객들이 느끼도록 잘 구성되어 있다.
9,훌륭합니다.홀리우드영화같이 매끄럽고 마냥 아름답지만은않지만공감할만한 소재와 현실, 감성이 잘 녹아있는 수작이네요.미라클벨리에를 봤던 느낌과도 비슷해요 저에겐. 노년의 친구와 사랑.. 개연성이 조금 떨어지는 스토리는 있었지만 전체적으로 감동적
9,반전의영화두번의사랑
8,스토리 전개나 연기가 좀 매끄럽지 못해서 몰입도가 떨어지는 이쉬움이~~
9,소장하고싶은 영화입니다. 상큼한 사랑이야기인줄 알았는데 그건 아니었지만 큰 감동이
10,암울한 현실을 사랑으로 풀어낸 영화... 두번째기회는 사랑이였다 마지막 너무 감동적이고 슬펐어요 ㅜㅜ
10,사랑에 관한한 최고의 영화!!!
10,생각치도 못한 그리스경제문제와 시리아난민이야기까지가볍지도 무겁지도 않고 즐겁게 봤습니다 ^^
10,잼나게 봣습니다. 소소힌 영화 흐름이 만족스럽네요
10,정치적인 사유로 가족의 해체를 그렸지만 사랑이라는 인류의 숙제를 감동적으로 표현해 주어서 마음이 아련해게 아파왔다가슴이 꾸물꾸물  아파오면서 복잡한 생각이 머리를 한참  멍하게 했지요
8,너무 좋은 영화 한 가정의 서로 다른 이야기
10,완전 적극추천해요..
8,현제 정세와 로맨스를 잘 담고 잇는 영화네요~ 주인공들의 연기도 좋았습니다
8,생각보다 몰입도가 높고 여운이 님는 영화.   재미있었습니다.  생각할 것도 많고.
10,혼자보기 괜찮은 영화네요
10,기대보다 좋았고 잘만든 영화,
8,20대, 40대, 60대의 각기다른 세계의 옵니버스로 이루어진 이야기,  세대와 공간이 사랑이라는 가장 중요한 매체로 연결은 되어있지만 에로스가 갈등과 화합의 합성어로 보여지듯이 지금 인류가 격고있는 현실을 잘 나타낸영화
10,기승전사랑. 남친과 손잡고 봤는데 너무 좋았어요~ 그냥 그런 사랑영화와는 달라요
10,꼭 봐야할영화. 경제위기 나라의 국민을 잘 표현함
9,재미나는 영화로 볼만한 가치가 있다. 난민 문제와 그리스 그리고 사랑이 철학적으로 잘 구성된 영화 볼 가치가 있다!
8,국경을 초월한 정치경제적 위기와 시대를 뛰어넘는 에로스, 사랑의 힘이 그리스인과 우리들, 우리 가족들에게 미치는 영향을 되새겨 볼 수 있었던 시간.
9,그리스인들의 사랑과 죽음.
9,잔잔하지만 생각을 던져주는 영화!
9,사랑과 현실 그리고 사람들
10,큰 그림을 그리는 멋진 영화 !
10,너무재밌었어요!!!
10,추천하고 싶은 좋은 영화입니다.
9,그리스사태와 난민유입 이슈를 개인의 겪는 삶으로 함께 공유하고 체감할 수 있는 영화
8,세편의 옴니버스 구성.  예상된 스토리였지만, 영상미나 잔잔한 사랑 이야기들은 때때로 기분좋게 느껴진다.
6,모든 어렵고 힘든 것들이 산재된 가운데이게 될까. 하는 생각이 들지만.결국 하나의 희망으로 빛이 보이는 것 같다하지만 전체적으로 나는 영화가 좀 힘들었고어수선했고(그게 현실이겠지만)  그랬다
10,나의 사랑 그리스, 올해의 영화!
10,이난관을 헤쳐나갈건 사랑밖에 없는건가  지극히 현실적인 관점의 현상황  손을 써야할곳이 너무 많아 사랑으로 결론을 낸건아닌가 하지만 그랬으면 좋겠다 두번째는 희앙적이었으면
9,좋았어요 너무 많은 이야기를 영화에 담으려한 느낌은 있었지만 마지막 반전에 놀라웠고시몬스이 연기도 좋았고볼만한 영화였던것 같아요
9,살짝은 어려운 영화일수도 있는데..긴 여운을 남긴 영화..볼때보다 보고 나서가 더 잔잔한~~
9,여운이 길게 남는 영화였습니다.
10,그리스에 대한 정체성을 바탕으로 한 영화. 경제적 위기와 시리아 난민 문제로 복잡한 사회 속에서 생긴 다양한 갈등과 아이러니하게 시작되는 뜻밖의 사랑 이야기. 현실과 신화 속 이야기의 괴리감 속에서 꿋꿋하게 지금 이 순간을 지켜내고싶은 우리들의 모습.
10,너무 재미있게봤어요. 단순한 로맨스영화가 아니라 우리의 삶을 생각해보게 하는 영화에요. 중간중간 재밌는부분도 있고, 안타까운부분도있고 생각이 많아지는영화입니다. 강추해요!!
10,생각하는대로 살지 않으면 사는대로 생각하게 된다...
10,너무 좋은 영화~기분좋아짐
9,사랑의 다양한 국면을 보면서 낭만과 애달픔을 동시에 느낄 수 있었습니다.
9,결국은 사랑...현실적인 사랑 모음집
10,마냥 달콤한 영화는 아니에요. 그래도 참 좋은 영화입니다.
9,삶에서 무엇을 위에 둘 것인가
10,영상이 너무 이쁘고 메세지도 잘 전달되어서 좋앗어요
9,머리와 가슴을 꽉차게 하네요
8,나라가 저렇게 끔찍한 상황이 될수도 있는거구나 싶은  심각한 마음이 드는영화   노년의 러브스토리가 잠시 마음을 따뜻하게 해주네   지루하지않고  좋았어요
9,무겁고도 가벼운 주제가 적절하게 잘 녹아있는 작품
9,영화가 끝난 후 묵직하게 무언가 계속 남아있는 기분. 하지만 그 여운이 너무 좋다
10,단순한 사랑이야기가 아닌 인생이 담긴 영화였어요.
10,감동이에요 완전 강추영화
8,상영관도 적고 상영시간도 몇없어서 아쉽다
8,에로스에 대하여,그리스에 관하여
7,잔잔하면서 마음을 울리네요. 특히 마지막 60대의 사랑이 정말  여운을 남기네요.  이런 영화 자주 보고 싶어요
8,극복해야할 장애물이 없는 사람들에게는 신화처럼 멀리 존재하는 사랑 이야기
9,뻔한듯 뻔하지 않은 영화
9,오마쥬가 생각나서 슬펐어요
10,개인적으로 중년의 사랑이 제일 기억에 남네요
7,7.5정도가 적당할 듯. 평점이 너무 좋게 나온 것 같다. 로맨틱 영화인줄 알았는데 사회고발이라고 봐도 무방.
10,현재의 그리스 상황이 한 가족에 미친 영향? 아름다운 음악으로 여운이 오래가는
9,여운이서 아직도 헤어니오지 못하는 중
8,그저 로맨스 영화일줄 알았는데 너무나 심오한영화
7,20, 40, 60대의 사랑이야기이지만  오늘날 그리스의 현실을 잘 나타내는 내용이었다
9,사랑이 줄 수 있는 행복과  고통을  모두 담아준 영화...사랑은 늘 아름다운  결말을  가져다 주지 않지만  두번째 기회는모두 사랑하고 사랑받기를~~
9,제목과 다르게 무거운 영화예요.
9,사랑 경제 정치 이민자들의 차별..등등 여러가지 요소가 들어있는영화였다. 추천!!
9,그리스의 정치 경제 문제를 그리스 신화로 치유하네요. 발상이 훌륭하고 내용도 재미있음 ^
10,공감가는 내용입니다.
7,가족으로 엮어있는 설정이 좀 억지스러워서...
10,사랑으로 설렘을 느끼려 들어갔다가 사회에 대한 깊은 고민과 먹먹함을 안고 나왔습니다. 사랑, 경제와 사회문제, 가족애 등 여러가지로 생각할 수 있는 영화였습니다. 아직도 여운이 남네요
9,현재의 복잡다단한 그리스 모습을 정치 사회 경제 그리고 사랑으로 잘 그려낸 작품입니다
8,엄청난 수작은 아니지만 꽤 재미가 있었다.
10,사회 시스템이 얼마나 처절하게 개인들삶을 지배하는지 뼈저리게 배웠습니다
10,올해 가장 기억에 남을 영화!
8,사랑의 의미와 힘에 대해 생각해보게 하는 영화인 듯.제목 번역에는 다소 아쉬움이 남는다.
10,큰 기대 없이 찾은 극장. 그리스의 경제 위기와 더불어 현실적인 사랑에 대한 고찰 여러 생각을 하게 했다. 나같았으면 어떤 선택을 마리아의 연기에 극찬을 보낸다
10,별로 기대를 안했습니다. 정말 좋은영화 잘봤습니다. 이런 좋은 영화를 볼수있는 상영관이 많이 없다는게  안타깝네요.
7,에로스는 죽지 않는다.
10,삶의 대한 이해와 세심한 관찰이 느껴지고, 그리스의 국가적 위기를 나라의 문제와 위기가 아닌  개개인의 삶의 어려움으 처음 이해하는 시선으로 그려져서 그리스와 난민들의 삶의 시각이 달라졌습니다. 무엇보다 감동과 사랑스러움이 곳곳이 묻어나는 따뜻한
10,세상의 모든 사랑책을 담은듯한 J.K. 시몬스의 눈빛을 갖고싶다.
10,사랑과 인생에 대한 많은 생각을 하게 합니다 정치와 사회적인 문제를 사랑이야기로 잘 풀어낸 영화
9,일부러 찾아가서 극장에서 보길 잘했다
10,두번 봐야 할 영화...ㅜ
9,은근히 반전이 잇엇습니다열린듯한 결말로 생각해볼수있는 시간이었구요주말에 기분좋은 영화봐서 좋았습니다
10,사람을 둘러싼 사랑을 다시금 생각하게 합니다. 뜬구름 잡는 이야기가 아니라 경제, 사회, 국제적 상황을 구체적으로 다루어주는 현실적 사랑 이야기라 더 좋아요. 한번 더 보고 싶네요 :)
5,사랑은 달콤하지만은 않다인내와 고통도 견뎌야만 한다
10,100점 만점에 120점!!이런 감동적인 영화가 얼마만인지..몇번을 볼것 같아6!!
10,북유럽 스웨디시가 차가운듯해도 사랑앞에 따듯함.. 얄스여러가지 다루기 힘든 주제를 사랑의 관점으로 투영하여 한꺼번에 녹여낸 시리아감독의 연출력은 최고이다.특히 시리아 남자역할  파리스가 감독이라는 사실또한 반전이다~
10,옴니버스의 대표작은 Lve Actually였는데,이 영화는 조금 다른 매력이다.조금 거칠고, 꾸미지 않고, 밝지도 않지만,그리스 상황의 담당한 투영, 한 가정의 3가지 이야기에 해피엔딩은 안 보이지만담당한 인생의 단면을 볼 수 있었다.
5,큰 기승전결없는 스토리들의 전개와 반복, 상영시간이 길게 느껴졌습니다.
8,아주 잠시, 사랑을 하게 되었다.
10,사랑에 대해서 다시한번 생각해보게되는 영화.
10,이런 영화가 왜 심야 1회 겨우 몇개 관에서만 상영되는지 안타깝네요.삶과 사랑의 가치가 다르지 않음을 생각하게 됩니다.
10,정말 좋은 영화입니다. 계속 생각이 나 다음날 한 번 더 봤습니다. 두번째 스토리 남주인공 매력적이다! 했는데 시나리오와 연출까지~~ 주위분들에게 꼭 보시라 추천하고 있습니다.
9,괜찮네요 재밌게 봤어요
7,그리스가 겪는 여러가지 사회변화를 세대론적인 담론을 보여주며 옴니버스 구성 속에 이야기를 알차고 가벼우면서도 묵직하게 담았다. 영상미가 특히 돋보였고, 에로스와 프시케의 그리스 상황에 대한 메타포도 주제의식을 구현하는데 뛰어난 장치라 생각했다.
8,그럼에도 불구하고 가장 강한 힘은 사랑
10,완전 재밋어요꼭 보세요~~
8,넘나 심란한 영화.. 경제 정치 사회 공부하는 학생들은 꼭 보세요 약간의 다큐같은 느낌
8,분위기와 음악 모든게 마음에 들었던 영화!
9,그리스 가정의 각 세대 모습도 경제상황도 우리네 하고 많이 닮았네요~하지만 따뜻한 사랑으로 끝나 좋네요~ 참 좋은 영화 오랜만에 봅니다~~
8,그리스의 경제위기, 이주민, 가족.
10,나이대별로나오는 사랑이야기 말은 통하지않아도 마음만은 통하는구나
5,그리 달콤하지만은 않은...
9,러브엑추얼리같은 그저 러브스토리만 다룬 것이 아니라, 외교, 경제, 사회적인 문제를 함께 고민해볼 수 있는 영화. 아주 무겁진 않지만 가볍게 만 볼 수 없는 영화이다. 아름답게 그려졌지만 불륜이라는 도덕적인 문제는 있기에 보는 내내 편하진 않았다.
10,그리스사랑이야기여운이 많이남는영화 추천합니다
10,경제위기가 닥쳤을 때 난민 문제 가족 붕괴...영화엔딩크레딧에도....다들 먹먹해서 한참을 못 일어나고 있었어요..혼자 몰입해서 보시길 강추합니다..
10,그럼에도 불구하고, 아이러니한 로맨스
10,한번더 보고싶은 영화'
10,후회없는 영화입니다..
10,스토리 음악 모두 감동받고 갑니다
10,부산국제영화제에서 보고 너무 좋아서 다시 봤어요. 사랑에 대한 생각과 그리스의 현실이 잘 어우러진 영화입니다.
9,이상적인 사랑보다는 현실적인 부분이 포함되어있어서 여러 대사에 공감하면서 봤어요 ㅎㅎ 재미있었습니다!
10,이 영화를 단순 로맨스 영화로 치부하는 것이 안타깝다. 그보다 훨씬 큰 메시지를 전달하고 있다. 내 나라의 안위만을 걱정할 것이 아니라 이 세계가 진정 어떻게 돌아가고 있는지 관심을 가져야 한다고 느꼈고, 지난 날 지나간 사랑에 대해 되새기게 만들었다
10,정말 아름다운 영화...
7,조금졸렷어요 그치만 참앗어요
10,인생작입니다! 최고!!ㅠㅠㅠ
9,국가디폴트 상태가 되면 개인이나 한 가정에 어떤 비극이 닥칠수 있는지 실감나게 보여주는 영화. IMF 시절이 겹쳐 보이는데 세월이 더 지난만큼 더 비극적이다. 출구가 없는것 같은 혼란과 고통속에서 결국 해법은 시간과 사랑임을 보여준준다
9,감동적인영화 즐감햇습니다
9,여러가지를 고민하게하고 사랑에 대해 깊이 생각하게 하는 영화  그들은 사랑하고 있다사랑만이 해답이 될 수 있다?
10,단순 사랑영화가 아닌 우리 현실을 비추는 여운이 깊은 영화
9,세 개의 이야기로 진행되지만 지루하지 않고 자연스럽게 합쳐지더군요. 배우 각각의 매력과 무겁고도 로맨틱한 스토리가 아름다웠습니다
10,영화를 보기 전엔 맘마미아 같은 영화인줄로만 알았고, 영화 시작하고 나서는  다큐 느낌이 짙은 줄 알았는데, 영화가 전개될수록 정말 잘 만든 영화라는 생각이 들었어요. 오랜만에 의미있는 영화를 본 것 같아 만족스러워요. 좋은 영화입니다.
5,좋은 시도 였으나 아주머니편을 제왜하고는 조금 부족한 몰입감
10,재밌어요 사랑갈등이 한가족의 이야기일때 놀랐어요 마지막에 다시 만날땐 슬펐어요
10,사랑이있기때문에 비극적인 현실을 살아갈수있지않을까 생각하게되는 영화. 하지만 너무나비극적인현실 ㅠㅠ펑펑울었어요. 마냥 가볍고 아름답기만한 사랑이야긴아니지만 삶의 의미에대해 많은생각을하게하네요
8,스토리와 내용은 참 좋은데 연출력이 좀 아쉽
9,한 번보면 다시 보고 싶어짐...참 많은 것들이 담긴 영화. "에로스"
10,혼란스러운 나라 속에서 오직 사랑의 감정에 집중한 영화.설레임, 애정, 불안, 슬픔 모든게 고스란히 느껴졌던..과연 내가 했던 사랑도 되돌아보게되는 그런감정을 터치하는 영화였다
6,꽁냥꽁냥사랑영화를기대했다면음....
9,아주 잘만든 영화..현 그리스의 상황과 에로스 신화정신을 담아 인간의 내면을 멋지게 고찰한 영화. 나이어린 사람들이나 지식이 부족한 분들은 이해하기가 쉽지않지만 오랜만에 수작을 만나다..
10,그리스의 현실을 반영한 영화
10,그리스하니까 나의 그리스식여행생각남
8,각 섹션별 러브스토리 전개는 러브에 관한 감동이 별로 안 왔지만 마지막에 토탈로 묶어서 무적 에로스 신에 대해 정의함으로서 무게감을 실었다.
10,사랑에 대해 다시 생각해보게 하는 영화였다. 심적인 위기를 숨기지 말고 솔직하게 드러내며 문제상황을 직시하고 해결하려 하는것이 현명함을 배우게 했다
10,여러가지 생각이 들게 하는 영화였습니다. 감명깊게 봤어요~
10,감사함을 느끼게하는 영화였어요.  남편이 더 힐링한것 같아요. 꼬옥 보시길를 강추합니다.
7,가볍지만 가볍지않은 영화
10,근래 본 영화 중 일상의 소재 속에서 가장 묵직한 느낌을 남기는 영화였음. 두시간 내내 전혀 지루하지 않고 몰입할수있었음. 다만  한국어 제목이 영 매치가 안되는 느낌은 지울수 없네오ㅡ
10,현실은 불가능 하지만 마음으로 공감이 되는 로맨스와 그리스의 실사회모습이 잘 반영된 이야기..
8,대단히 좋은 영화이나 다소 난해한 감이 있습니다. 영화탓이 아니라 내탓이네요
9,현실과 이상을 오가는 영화
10,행복한 모습을 보는데도 눈물나게 하는 영화였어요! 주변을 돌아보게 만드는 영호ㅓ
8,그리스 그리고 사랑의 아름다움과 아픔을 느낄수있던 영화
10,2015년 그리스에서 흥행작이라는데.. 진짜 최근 본 영화중에서  최고였네요.  단순한 3가지 사랑 이야기만이 아니라 그리스 현실을 바탕으로한 시대상 사회상을 반영해서 더 심도깊게 봤습니다. 강추해요~!!!
10,그리스 신화를 바탕으로 현 사회문제를 결부한 깊고도 좋은 러브스토리
8,사랑이 항상 달달한것 만이 아님을 보여주는 현실적인 사랑 이야기를 잘 보여준 영화였습니다.
6,사랑의장벽엔 아무것도 장애가 되지않는다
8,다양한 세대의 사랑과 사회 문제를 결부한 씁쓸달콤한  스토리
10,감동적입니다. 이 시대에 많은것을 생각하게 해주는 명작..많이 울엇네요
9,옴니버스형식의 영화로 오랜만에  따뜻한 영화로 대한 가슴에 한참 남습니다~꼭  보시라고 추천드리고 싶어요
8,유럽 난민 사태, 경제 위기로 인한 인원 감축 등 그리스의 현 상황을 보여주는 영화. 국경도 나이도 어떠한 삶의 위기라도 사랑을 막을 수 없고 사랑 앞에서는 모두가 평등해진다.
9,제 생각에는 반은 인생에 대한 희노애락을 잘 표현한 사랑이야기고 반은 사회적 의미를 시사한 영화같습니다.  멜로영화인줄 알고갔는데 그리스 경제상태에 대한 심각성을 간접적으로나마 느꼈습니다.
10,사랑은 전쟁이고 생존이며 용기다 가볍게 볼 사랑영화인 줄 알았는데... 그리스 경제위기 좀 찾아봐야지.무지 재밌고 마지막에 흐르는 음악 굿!
5,사랑을 신으로 만들었다
9,제목은 가볍지만 보고나면 깊게 여운이 남아요.옴니버스식구성의 뻔한 사랑이야기 라는 틀을 깨부순건 아무래도 그리스의 현 상황에 빗대서 표현했기 때문이지않을까 싶네요.
9,영화가 끝났는데 ..다시보고 싶은 영화입니다...굿..짱...
8,첨엔 걍 옴니버스영환줄만 알앗는데..처음부터 끝까지 완벽하게 연결이 되어 잇더라구요..사랑만을 위함도 아니고 정치적 현실적인 무거움만도 아닌 생각하게하는 영화엿어요~
10,단순한 사랑이야기가 아닌 그리스 아니 전 세계적으로 고민해야할 난민, 경제등 사회적 문제를 진정한 사랑의 의미와더불어 잘풀어낸 수작이다. 많은 생각과 감동과 잔상이 남는 제대로 된 영화.
10,뻔한사랑얘기가 아니라서 잠깐 멈칫.눈물 조금 .여운이 좀 길게남고 ..다시금 내 인생 뒤돌아 생각하게 만드는 영화두번 봐도 좋을 ~^^
10,여러 이야기를 하나로 만든 즐거운 그리스 여행~
10,현실과 닮아 있어 보고 난 후 많은 생각을 하게 해 준 영화입니다. 굳!
8,그리스의사랑이야기,그리스를사랑하는이야기.
10,다시 사랑을 할수있다면  ~~~~
10,두번세번 보세요..!! 단순한 로맨스 영화라기보다 여러가지 생각을 하게 해주는 작품이네요최근 본 로맨스 영화중에 제일 여운이 남아서 또보고싶어요 ㅜㅜ
10,오랫만에 본 괜찮은 영화.강력추천!
10,오랫만에 따뜻하고 의미있는 영화를 봤네요~~ 세 커플 다 너무나 아름답고 공감갑니다... 젤 마지막 아줌마 너무 너무 귀여운것 같아요.. 강후에요!!
10,오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌.. 현실적인 내용이 함께 녹아있어 더 여운이 남는 영화..최고!
10,보는 내내 행복하고 흐믓하고,,,, 이런 영화 너무 좋다^^
10,우리나라 현실과 많이 닮아있어서 공감이 많이 됐어요. 마음이 따뜻해지고 카피처럼 위로가 되는 영화예요
10,마냥 가벼운 사랑이야기가 아니라 좋았습니다. 여운이 남는 영화
9,소소하게웃음짖게눔물짖게하는영화입니다..일상속잊었던사랑을 다시금생각나게하는영화
10,나의사랑을 다시한번 느끼게해주는영화네요..
9,보면서 왠지 영화제에 나올법한 느낌 받았는데 역시 작년 부산국제영화제 상영작이군. 참 생각이 많아지는 영화~ jk시몬스가 달달하기도 하구나ㅎㅎ
10,두번세번 보세요..!! 단순한 로맨스 영화라기보다 여러가지 생각을 하게 해주는 작품이네요최근 본 로맨스 영화중에 제일 여운이 남아서 또보고싶어요 ㅜㅜ
10,오랫만에 본 괜찮은 영화.강력추천!
10,오랫만에 따뜻하고 의미있는 영화를 봤네요~~ 세 커플 다 너무나 아름답고 공감갑니다... 젤 마지막 아줌마 너무 너무 귀여운것 같아요.. 강후에요!!
10,오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌.. 현실적인 내용이 함께 녹아있어 더 여운이 남는 영화..최고!
10,보는 내내 행복하고 흐믓하고,,,, 이런 영화 너무 좋다^^
10,우리나라 현실과 많이 닮아있어서 공감이 많이 됐어요. 마음이 따뜻해지고 카피처럼 위로가 되는 영화예요
10,마냥 가벼운 사랑이야기가 아니라 좋았습니다. 여운이 남는 영화
9,소소하게웃음짖게눔물짖게하는영화입니다..일상속잊었던사랑을 다시금생각나게하는영화
10,나의사랑을 다시한번 느끼게해주는영화네요..
9,보면서 왠지 영화제에 나올법한 느낌 받았는데 역시 작년 부산국제영화제 상영작이군. 참 생각이 많아지는 영화~ jk시몬스가 달달하기도 하구나ㅎㅎ
