본 투 비 블루
9,재즈연주가 쳇 베이커의 인생스토리 잘 감상했다..^^
10,I've never been in love before …
10,내 인생영화 그 자체였다.
10,
8,결핍된 사랑의 공백을 채우려는 중독이라는 더 큰 공허..
9,그에겐 사랑이 전부였다. 그러나 그 모두를 잃었다. 음악도 사랑도.
5,에단 호크 연기 빼곤 딱히 볼 거 없는 영화.건질만한 에피소드 장면도 없고 그냥 이빨 나가고 약쟁이 폐인 트럼페터의 구질한 되지도 않는 미화를 집어넣은 무비.제대로 된 연주장면은 처음 1~2분 정도가 전부.영화 버드나 레이는 물론이고 마일즈에 비해서도 한참 떨어지는 결과물.누구 말마따나 차라리 쳇 베이커 다큐를 보는 게 나을 듯.
10,한계를 넘어서면서도 쾌락은 넘어서지 못한 아이러니함이 인간의 강함과 나약함을 동시에 보여주는 듯
10,사랑을 선택하고, 사랑을 연주하고 싶게 만드는 영화. 역설적이게도.
6,몽롱해지는 영화입니다 잘 봤습니다
8,에단호크의 그 눈빛. 그 눈빛을 더욱 돋보이게 하는 재즈 음악. 잔잔하지만 여운이 남는, 그런 영화.
10,
10,에단 호크는 재즈 그 자체
9,쳇 베이커의 음악을 실컷 감상하고 난 후, 결말까지 완벽.
6,라라랜드 보다는 못하는구나...역시 실화엔 드라마가 적어..
10,마지막 텅 빈 채로 올라간 무대. 모든 사람들의 사랑을 받았지만 정작 자신이 사랑한 사람에게는 그렇지 못했던.. 마지막 서로를 바라보는 장면 너무 슬프네요
10,어짜피 인생은 혼자다 하고싶은거 하면서 살자
9,그의 거칠었던 여정을 대변하듯, 낮고 깊게 깔리는 푸르른 트럼펫 소리의 향연.
10,에단 호크의 연기가 계속 여운이 남고 실화라는것은 매번 실망 시키지 않는 주제인듯하다.쳇베이커에 대해 알아보기 시작ㅜㅜ
10,왜 천재들은 마약을 하게 될까.
10,
10,스토리는 살짝 빈약하지만 연기가 미쳤다 마지막에 쳇과 제인이 눈빛으로만 얘기하는데, 오히려 말보다 더 깊이 와닿는다 여운이 장난아님
7,연기력과 잔잔한 재즈음악은 좋았으나 결국은 마약에 다시 무너져버린 결말이 아쉽다
7,영화가 너무 이해가 되서 더욱 슬펐다. 흑인음악가에 대한 열등감을 가진 백인 재즈 연주자, 그렇기에 더욱 약에 의존해야했던(하고 싶었던) 그였기에... 물론 현실에서의 쳇 베이커는 더욱 처참하고 악마같은 사람이었겠으나 적어도 본 투비 블루의 쳇 베이커는 적당히 포장됐다고 생각이 든다.
9,
9,맨 처음엔, 영화가 뭐 이래 그냥 뻔한 성장 멜로 영화인가? 싶었다가 마지막 반전과 그 과정까지의 숨은 빌드업, 그리고 영화의 매력적인 톤이 며칠동안 이 영화만 생각하게 만들었음. 이동진이 높게 평가한 이유가 느껴짐
7,아름답고 구슬픈 음악소리.
10,좋다....영상의 색감,,,장소마다의 엥글,,,그리고 음악,,,하지만 더 놀라운 에단호크의 연기...영화를 보고 계속 멍...때렸다
10,위태롭고 처연한 에단호크 연기 눈빛 발성 백만불
8,약한 남자 그대 이름은 쳇 베이커
7,재즈랑 쳇베이커를 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼 수 있는 영화
10,
10,인생영화. I’ve never been love before 노래 부를때 죽인다 전율이...
10,
10,분명 주위에 사람이 보이는데 그 공간에 그 사람 혼자 있는 것 같다
8,음악에 취하고, 영화에 취해서 본...
10,
9,음악을 택하려니 사랑이 떠나가고, 사랑을 택하니 음악이 떠난다. 주인공은 음악을 택했다. 그만큼 자신이 진정으로 사랑한건 음악이었으니.
10,여운이 남는 영화 같아요.
8,본 투 비 블루그의 음악이 늘 씁쓸한 인상을 주었던 이유를 영화를 보면서 이해한다.
8,에단호크의 노래와 재즈가 예술..너무 씁쓸하다..
7,쳇 베이커. 악마의 유혹을 못 벗어나는 천재적인 재능을 가진 인물.
10,재즈가 좋아서 보게된 영화인데 마음이 묵직해지는 영화였습니다... 영화 마지막 부분에 나오는 음악 끝까지 들으면서 여운에 잠겨있었는데 생각날때마다 다시 보게될 것 같은 영화에요.
8,트럼펫 하나 잘 부는.. 존나 나쁜 새끼 인생을 보았다. 담배를 얼마나 펴대는지 보는 내내 목이 아플지경..
10,연인이 떠날 걸 알면서도 부르는 세레나데충혈된 눈으로 담담히 본투비블루를 말하는 주인공, 이 상반된 시퀀스들이 마음 저릿하게 하는 영화
10,음악이 전부인 내가, 사랑이란 너를 만나
9,나도 무언가에 모든 걸 바칠 만큼의 열정을 가질 수 있을까. 쳇이 너무 부럽다
9,에단호크의 음색과 트럼펫 연주는 마지막 대사인 '몽롱함' 그 자체이다..나른하게 빠져든다..^&^
10,
5,연출이랄게 없다. 일단 재미가 없다 영화가. 스타이즈본 같이 그냥 약쟁이예술가의 인생을 주저리주저리 써놓은 느낌. 그리고 쳇베이커에 대해선 나무위키 검색이라도 보고오면 이놈 영화 보기 싫을듯. 개차반 인생이었음.
10,
10,♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
9,
10,끊임없이 자신을 파괴해야만 예술이 나오는 예술가들의 고통. 에단 호크의 처연한 눈빛에서 나오는 모든 감정들, 흐르는 애달픈 재즈음악. 달리 뭐가 필요할까.
10,영화 도입부의 전개 방식이 굉장히 독특하면서 인상적이다.  초반부터 몰입력이 있다.이 후에는 쳇 베이커와 제인의 감정과 심리에 이끌려 몰입하면서 봤다.
9,언제든 깨져버릴 것만 같은 불안한 마음, 내    인생의 여정은 어디쯤인가 생각하게 하는 그의 연주와 노래.... 그저 에단호크에게 경이로움을 표할뿐
8,마지막 장면 챗 베이커(에단 호크)의 담담하지만 구슬픈 목소리에서 그의 감정과 주변 인물들의 슬픔까지 느껴지는듯 하다
7,끝없는 블랙의 터널 속에서 다시 태어나고 싶었던 그대 안의 '블루'
10,재즈를 사랑하게 됨~♡♡ 에단 호크인지 쳇 베이커인지... 혼연일체란 이런거구나 싶슴돠
8,전기영화여도 재미있네
10,
8,에단호크의 원맨쇼와 합쳐진 쳇 베이커의 사랑이야기. 'Almost blue' 재즈 입문곡으로 기억하며 쳇 베이커를 가장 좋아하는 재즈 뮤지션으로 뽑는 이유이기도 하다. 왜 그리 구슬픈 지, 아련한 지. 언젠가 문득 쳇 베이커가 떠오를 때면 다시 볼 영화.
10,이단호크 그의 연기가 쳇베이커의 음악에 덥혀져있다. 꼭 보시라. 마치 star is born 을 다시 보는듯한 ....
8,피곤해서 그런지 몰라도 이야기도 몽롱하고, 음악도 몽롱하고, 주인공도 지쳐 보인다.
10,대가의 신인시절 눈빛은 늘 흥미롭다.그는 긴장되고 불안한 눈빛으로 말한다.“조금만 기다리라고, 내가 여기를 씹어 먹을테니까.”
9,마지막에 제인이 눈물흘리는거보고 쳇의 노래와 연주에 감동해서 그런지 알았더니...
10,에단호크가 이렇게 매력적이다니 ~ 쳇베이커의 에단호크화
3,흑백필름으로 얼버무리면 예술이 되나?
7,삶과 예술의 경계에서 어떤것을 선택 할 것인가.  지독하게 고독한 예술가는 많은 사람들을 위로하지만 자신은 위로 받지 못하는 아이러니함.
9,영화관에서 보고싶다 ㅠㅠ 재즈를 좋아하는데 영화랑 잘 어울러졌고 에단호크의 연기가 정말... 여운에 남는다
3,실화,지루,인생극.
10,무대연주의 마지막 한 순간을 위해서 인생의 모든 것을 포기해버릴만큼의 열정은 도대체 무엇인지 나같은 사람은 감히 이해할 수 없다
8,아름답게 그리고 깊이 내 마음속 가득히 쳇 베이커 블루를
10,에단호크, 그의 깊은 눈망울 속에서 나오는 아련함은 쳇 베이커의 트럼펫 그 자체이다.
7,My Funny Valentine" 는 정말 최고 인듯 하다..
7,노력형 천재에게 믿을만한 주변인이 있어도 본인의 주체성이 없다면 모든것이 거품이 되고 마는 것일까- 삶을 운에만 맡길 수 없는 이유를 보여준다. 좀 지루함.
8,달달하면서 씁쓸한 위스키같은 영화.
9,에단의 연기가 돋보이는 영화, 그리고 음악이 다한 영화
8,사랑의 허무함을 알리는 마지막 장면의 연주곡과 두 남녀의 눈빛ㅠ
10,So please forgive this helpless haze I’m in
10,여운이 정말 긴 영화였다. 특히 마지막 엔딩 속 에단 호크 눈빛이 너무 기억에 남는다. 마음이 아프면서도 여러 감정이 들게 만드는 눈빛.
9,에단호크를 좋아하신다면 꼭 보시라고 추천함. 에단호크의 연기력의 절정을 느낄 수 있음 . 트럼펫 연주자 쳇베이커의 음악에 대한 집념과 열정은  평범한 사람과 매우 다르다는 것을 느꼈음. 마약에 결국 무너진 나약함 역시 인간의 한계를 되돌아보게함
10,에단 호크는 에단 호크다. 언제나 말이 필요없는 배우.
9,인생 전기영화 입니다.
9,사랑도 구제할 수 없는 마약의 늪에 빠진 쳇베이커의 삶...
9,정말 좋아하는 재즈뮤지션인데 이렇게 영화로만나좋았습니다  영상도좋고 배우들 특히 이단호크가  쳇베이커 특유의 분위기를 제대로잘살려줘서 재밌게봤습니다 재즈입문이신분도 거부감없이 귀호강 고막힐링하실거같습니다 추천드립다
10,째즈가 되어버린 남자 이야기
9,배우 에단 호크만 보였다.
1,mmnmmnnmnmnn
8,제인은 위대한 여자 였으며, 쳇은 제인을 의지했고 전부로 했던 사랑이었다. 두려움을 이겨내지 못한채 결국 잡아 먹혔다. '지금껏 사랑에 빠져 본 적 없었죠 내 마음은 굳게 잠긴 금고인 줄 알았어요 하지만 사랑은 와인 같아요 너무 신기하고 강렬해요'
10,어우 소름돋아 진짜 영화
1,,,,.,.,.,..,.
10,에단호크 너무 멋지다 이게 전부다
10,지독하리만큼 씁쓸하고 쓸쓸하고 끝끝내 비극적인..그러면서도 그의 노래와 트럼펫 연주는 몇날 며칠간 내 머리를 떠나지않는다그리고 에단 호크가 왜 명배우인지도 너무나 잘 알 수 있는 또 하나의 영화
10,이 여운은 어떻게 표현이 안된다,왜 그렇게 마음이 약했을까 사랑하는 사람이 있는데 뭐가 그렇게 두렵고 아팠을까 누구에게나 있는 그 공허함이 어디까지 가는 걸까 아프다 무언가, 그래도 털어내야지 새로운 사랑을 위했더라면
10,인생영화.라라랜드에서 대중성을 뺀 느낌.
1,에단호크가 챗베이커를 그대로 표현한 걸로는 점수를 주겠지만 그렇게 그려낸 인생이 그닥 매력적이지 않음. 오히려 주변에 민폐만 끼쳐 전혀 아름답지 않았음.
10,본투비 블루. 제목이 chet baker 그 자체인 ..마지막 눈빛은 잊을 수 없다..ㅠ
10,마지막 대사가 영화의 모든걸 말해준다 본 투비 블루.
7,음악. 연기 다 좋은데... 자기 삶을 찾기 위해서 다시 삶을 찾아준 여자를 떠나보내는 그 선택이.. 너무 씁쓸하고 나쁘다.
9,처음으로 평점을 남깁니다음악 영화임에도 불구하고영상미가 쓸데없을? 정도로 좋았습니다트럼펫 소리 그 하나로 그 자체로음악영화임이 오롯이 느껴졌습니다최근 본 영화들 중더할나위없이 모든 면에서 좋았습니다음악적 도른자?와 영상미를 원한다면
9,오직 쳇베이커만 생각하고 본 영화였다. 음악만 듣다 일대기는 처음 접했는데 앞으로 그 음악이 더 깊게 다가올듯하다
9,자신의 감성으로 완벽하게 채운 파란빛 연주. 예술에 모든 걸 건 사람에게 '본 투 비 블루'를 바치고 싶다.
10,최근 개봉한 영화 보헤미안랩소디와 휘트니를보고 본투비블루까지 접하게 되었습니다..
8,mo better blues와 함께 제일 기억에 남는 재즈 영화. 쳇 베이커의 팬이 되었다.
7,2016.06.17 관람.굴곡진 인생사를 보낸 쳇 베이커의 전기영화라는 느낌보단 에단 호크의 원맨쇼에 가까운 인상을 받았다. 영화는 볼만했음.
8,챗이 자신의 스승을 그는 누구도 상처 입히지 않았다오직 자신만을 상처입혔다고 이야기 했죠.그가 그처럼 살았네요
10,가슴이 먹먹하다...그의 음악이 그를 비난할 수 없게 만든다.
10,나락에 빠졌을때 약기운에 평온함을 느끼는 장면은 너무 아름다웠다! 극과극의 대비같은
8,결말이 비극인 것을 이미 알고 영화를 봤기에 더욱 마음이 시렸다.
10,장면 하나하나도 아름다웠다 . 마지막 에단호크의 눈빛은 푸른색으로 비쳐졌다.
10,최고의 영화. 자신만을 망쳐오던 천재의 삶을 조금이나마 이해하게 됌.
10,재즈 음악과 에단호크의 감성 노래 쳇베이커의 스토리 까지 ...
10,내사랑 이후 믿고보는 에단호크 주연작
10,마지막에 '본 투 비 블루' 하면서 끝날 때 정말 씁쓸하지만 그것또한 쳇 베이커가 아닐까 싶네요...
4,영화 제목 그대로. 반전없는 영화
10,영화진짜 끝내주네요..재즈좋아하면 더욱..
10,깔끔 하고 감성을 자극 시키는 영화 에단 호크의 써늘한 눈빛을 잊을수 업다
10,Born to be blue.
7,Chet 역의 에단보다는 Chet의 침체기 동안 그의 곁을 지키며 다시 재기가 가능할 수 있도록 정신적인 기둥이 되어준 Jane 역의 카르멘이 더 빛난다.
2,ldslwnmc,ltpotldkemekrtlly
6,약쟁이는 약쟁이 일뿐.
7,결국 헤로인에서 벗어나지 못한 쳇 베이커
10,에단 호크의 눈빛과 연기력은 거의 최면적인 수준
8,아까 씨지비에서 하던데 끝날때쯤 봐버림제목부터 심상치않았음 에단호크 나오고
7,아티스트의 삶을 이해하기는 참 어렵다 그의 마지막 선택을 이해하지 못하는건 내가 아티스트가 아니기 때문일까. 그를 이해하고 안하고를 고민할 영화는 아닌듯 싶다 그가 선택한 삶이니. 확실히 노력하는 천재보단 게으르고 나태한 천재가 매력적으로 다가오긴한다
9,에단호크의 눈빛이 다한 영화. 제인의 감정 이입하여 나도 모르게 눈물이 또르르
8,고독하고 섬세하고 가슴아픈. 에단호크가 또 옷을갈아입었다
8,말로만 듣던 '악마가 부르는 천사의 노래'의 생생한 재현
8,마일스데이비스 존나 똑같아 소오름
7,아 정말 밑바닥까지 떨어졌던 한 인간의 인생사
10,내 인생 최고의 영화 열번이고 스물번이고 틀어놓아도 여전히 최고의 영화이며 음악이다. 모든이들이 함께 나누길..
6,재즈와 흑인여자와 헤로인을 좋아하는 천재 뮤지션의 평범한 전기 영화
9,씁쓸하고 우울하고 서정적인...에단호크 최고작품이라 생각함
9,이든호크의 명연기 but 완벽하달 수 없는 편집
9,왜 약했냐고ㅡㅡ아 니 약해서 별 반점 깎음 열챈다
7,최고는 실패해도 다시 최고가 된다고... 물론  못 바꾸는 것도 있지만..
10,트럼펫 선율에 전해지는 우울감, 또 그 깊이를 담아내는 에단호크의 섬세한 연기. 어느것 하나 완벽하지 않은 것 없는 정말 좋은 작품이었어요.
10,아름답지만 슬픈 영화다 . 사랑하는 쳇베이커
10,RIP CHET BAKER
10,에단호크 연기에 감동. 약물중독 천재 예술가 쳇베이커의 삶은 안타까웠지만 러닝타임 내내 귀가 행복했던 영화.
9,하늘색도 아닌 깊은 파란색 영화얘기
10,소름돋습니다. 음악을 좋아하시면 소름돋습니다.
6,겉멋과 감성에 너무 큰 비중을 둬서 그런지 스토리 자체는 별 다른 감흥을 주지 못한다.
10,마지막 본 투 비 블루 라고 말하는 쳇의 대사가 너무나 울컥했다
10,오랜만에 이 영화 너무 좋네요 역시 에든호크
8,되도 않는 비유하지말자 존ㅡ나 꼰대 같아 보이니까 ㅋㅋ 방구석 프로평론가 너드들 ㅋㅋㅋ 엄창 토나오네
10,여운이 진하게 남는 영화...
10,사랑을 지켜내지 못한 쳇베이커가 어리석게도 느껴지지만 한편으론 자기의 인생이었던 트럼펫연주를 완벽하게 연주하고픈 욕심도 이해가 가네요. 고독하고 씁쓸한 그의 일생을 장면과 음악에 잘 녹여서 보여준 영화..에단호크의 아련한 눈빛처럼 아름다운 작품이네요
8,음에 스며든다 말하며 울먹일때 에단 호크의 연기력, 너무 대단했다.
8,역시나 영화는 영화일뿐, 약에만 빠져 살다가신.. 그러나 에단호크의 부드러우면서도 강한 느낌, 쳇 베이커라는 인물에 잘 녹아든 연기가 가장 좋았습니다. 특히나 대사, 노래 이외에도 눈빛으로도 말하는게 느껴졌습니다. 연기 너무 잘해요. 애정합니다.
7,결국 이겨내지 못한 약쟁이의 삶인... 정확히 무슨 기분이 들어야할지 모르겠지만 씁쓸하다
10,챗 베이커의 그 자체 영화
1,평점조절~ 과대평가 되있는거 같은데?
10,2016년 최고의 영화 에단호크 인생연기 감동적이다
10,지루할까봐 걱정하고 봤는데 담담하고 조용하지만 미간에힘을주고 보게되던, 한시간반정도 되는 러닝타임에 초집중하여봤다. 마지막 밴드링넥클리스를 전해주고 가는 제인과 쳇의 표정은 정말....자꾸 생각나는 여운깊은 영화
10,오랜만에 이런 감정 감사합니다 이든호크
9,영화 내내 화면을 채색한 샤베트 불루, 코발트 불루. .그리고 낭낭하면서 슬픔이 베인 트럼펫 소리. . 쳇 베이커의 트럼펫 소리에 중독 될듯.
2,이건 쳇 베이커에 대한 영화가 아니다. 사기당한 기분이다. 그의 삶을 너무 미화하려 했다. 그다지 아름다워 보이지도 않았지만. 그리고 주연 배우 캐스팅의 완전한 실패다. 에단 호크라니.... 에단 호크라니...
10,인위적인 억지감동이나 신파스러운 거품낀 장면이 없어서 좋았다. 마치 다큐를 보는듯한 현실적인 연기, 실화를 바탕으로 한 영화라면 이렇게 만들어야하지않나싶다.
10,제인이 함께했더라면...
7,약물중독자 재즈 트럼펫 연주가 쳇 베이커의 불꽃같은 예술혼.
10,재즈를 몰라도 쳇 베이커를 몰라도 전혀 지루하지 않게 볼 수 있었다. 옮을까봐 기분나쁜 우울함이 아닌 자연스러운 우울함도 좋았다.
9,그녀가 오디션을 보러 가지 않았다면 인생이 달라졌을까? 약에 취해 있으면 빈껍데기 인생이 된다.
10,깊은 여운이 남는영화. 나중에 찾아볼것 같다.
5,에단 호크가 노래할때만 좋았어
10,예술가도 이해되고 예술가를 사랑하는 사람도 이해된다. 에단호크의 우울한 연기 빠져들어 잘 봤습니다.
8,결말은 그렇게 결국..
9,걸작 : 천재 본인과 주변 사람들을 갈아만든 악마의 열매...
9,본투비블루. 있는 그대로의 나를 사랑해줘요
10,믿고보는 에단호크, 역시였다
8,에단호크의 연기만으로도 충분히 볼만하다
8,잔잔히 일렁이고 깊게 스며든다
10,역시 에단 호크. 어릴 때부터 팬인데 참 쓸쓸하고 운치있게 잘 늙었다! 쳇 베이커 전기 영화라고는 하지만 픽션에 더 가까움. 그래서 더 좋았음. 제 정신으로 버티기엔 힘든 세상이지.
10,쳇베이커의 삶도 참 화려한듯 씁쓸한대 에단의 연기는완벽했다 그저 완벽했다고 밖에는
9,음악과 배경 모두 좋았습니다.
9,마지막 앤딩씬에서 헤어나오질 못하겠다.. 오랜 여운이 남는 영화..
8,음악인 쳇베이커가 피할 수 없었던 유혹.
9,음악이 좋으니 다 좋은 건지, 영화가 좋으니 음악이 덩달아 더더 산 건지. 암튼 좋았다.
10,여운이 너무 오래가네요 하루종일 에단호크의 눈빛이 잊혀지질 않아요ㅜㅜ 예술가는 일반인이 이해할 수 없는 뭔가가 있는거겠죠 그런 선택을 할 수밖에 없었을 쳇 베이커를 생각하니 더욱더 슬퍼지고 그의 음악이 너무 짠해요
7,그냥 보면서  주인공 응원하게되는 잔잔한영화  기대를 아예안하고 봐서 좋았습니다
7,음악도 좋았고 잔잔하게 분위기가 최고
8,제즈를 좋아해서 봤는데 조금은 난해한 영화였던 것 같아요.. 그래도 음악팬들에게 추천할 만 하네요..
9,마지막 쳇혼자 쓸쓸히 연주하게되는데 결국 마약을하고 연주한것을 그의 트럼펫부는 모습만 봐도 알아차리고 눈물흘리며 쳇이 프로포즈 선물로 준 베어링 목걸이를 쳇동료에게 주는 장면 여운이 남는다 공감가요
10,한달이 넘었는데도 그 여운이 계속되는 영화입니다.
10,이 영화를 보고 며칠동안 잠을 못잤다내 인생 영화...
7,쳇 베이커를 잘 모르니 그닥 감동적이지 않았다. 보고나니 아무 생각이 안난다.
10,에단호크의 연기도, 음악도 좋아요...
9,음악과 사랑, 사랑과 음악은 뗄래야 뗄 수가 없음을 더욱이 깨닫게 된 영화
10,-796796867686
7,에단 호크의 연기가 일품
10,탁월한 연기력과 과하지않고 담백한 연출은 영화보다 더 영화같은 쳇 베이커의 삶을 표현하기에 충분했다.
4,연출력 부족,각본부족...거기에 음악마저 부실....쳇베이커는 영화마저 이렇게 만들어지는...
10,재즈 영화는 거의 없는데 재즈 많이 들을 수 있어서 너무 좋아요
10,감동그자체..다시보고싶은 영화!
10,에단호크의 연기력은 대단하네요
10,정말 최고의 영화입니다 이 뮤지션의 팬인 저로써 쳇베이커의 일대기와 Let's get lost가 영화에서 나오는 순간 심장이 멎을뻔 했어요 !!
6,푸르다 말하는 그의 대한 30년만에 늘어놓은 무의미한 변명
8,에단호크 연기력에 점수를~
7,음악 물론 좋았지만 개인적으로는 여성의 희생이 너무나 꼴보기 싫었다
9,돌아오는길에 자연스레 재즈를듣게된다.
9,my funny valentine
9,마지막이너무안타까움 ㅠ 음악은굿
9,오래간만에 마음에 와닿는 영화를 보았습니다. 때때로 눈을 감고 싶을 만큼 음악이 감미로웠고, 여주인공이 굉장히 매력적입니다.  삶에 대해 고민하게 만드는 영화입니다. 마지막 장면이 큰 여운을 주는 영화입니다.
8,마약을 하다니, 쓰레기같다
10,너무 좋아던 재즈선율 쳇베이커..
10,말로 표현할 수 없는 영화
10,괜찮은 영화 좋은 극장에서 잘봤습니다.
8,괜츈! 근데 호불호는 분명갈림
10,감동 그자체 너무 재밋다
10,지금 제 상황이랑 너무 비슷하네여 여자를 사랑하지만 결국 자기를 위해 다른 것을 선택한 모습
10,에단호크와 쳇베이커의 만남이 좋았다
8,마지막 엔딩씬으로 인해 더 블루블루해진 영화
9,어떻게 사는 것이 인생인지
9,예술가의 작품과 인성은  따로 평가해야 하는가??
10,경이롭다 그의 연기에 선율에 아름다운 트럼펫 소리
8,먹먹하고 아픈 여운이 쉽게 그치지 않는 매력적인 영화
8,에단호크와 재즈에 취해버렸다
8,쳇베이커와 재즈와 음악, 모두를 품은 영화
6,여배우 엄청난 동안이네. imdb 보니까 73년생 (영화찍을때 만42세)이던데 영화에서도 그렇게 나오지만 20대중후반으로 보이던데..
10,재밌다 에단호크의 새발견.
10,챗베이커를 알고 있다면 놓칠 수 없는 영화...두어시간 그와 동행하는 시간 축축한 재즈에 뒤엉키는 귀한 시간
10,눈빛이 잊혀지질 않는다. 다시 보고싶은 영화
7,쳇 베이커의 매력을 다시 한번 맛 볼 수 있다
9,영화를 보며 취향이 짙어진다
7,음악과 영상, 어느 하나 빠지지 않는 수작마지막 장면의 여운이 길게 남았던 영화
7,음악, 화면 모두 굉장히 따뜻했습니다. 재즈 좋아하시는분들 추천~
8,에단호크의 연기력에 탄탄한 스토리까지 완벽거기다 엄청난 음악까지 인생영화,입ㄴ다
10,에단호크의 눈빛 연기! 그리고 너무나 매력적인 쳇베이커의 음악!
9,감동적이었어요. 블루에 푹빠진 하루.
9,에단호크의 연기를 지켜보는 것만으로도 행복하다
10,인생 영화가 뭐냐고 물어볼 때 본투비블루 라고 말할정도로 감동받은 영화에요
7,약쟁이 예술가.. 안타까움이 크다
7,영화제목 부터 시작해서 영화 속 인물과 음악까지.. 쳇베이커의 음악답게 분위기에 한껏 취하게 한다
10,감미로운 음악과 에단호크의 연기 잊을 수 없을 것 같아요.
8,보고싶었는데 놓쳤다면, 아직 기회가 있을 것 입니다. 꼭 보세요.
10,한 남자의 인생을 산책하듯
10,이단호크 엣지를 느낄수 있는 수작
10,I cant even describe..
9,'본 투 비 블루' 끝나는 게 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ
8,음악이 너무 좋았고 가볍지만 무겁게 볼 수 있었던 영화:)
8,에단호크의 영화 에단호크로 시작해서 에단호크로 끝남.
10,걸작입니다! 연약한 아름다움을 가진 에단은 깊이 가슴에 남게 될거같아요
10,귿귿굳귿귣굳그듁득슥
8,남자주인공의 열연이 아름답습니다
9,영상과 음악이 아름다운 영화... 오버더레인보우의 연주가 심금을 울립니다^^ 가을과 잘 어울리는 영화~
8,잔잔하고 음악이 너무 좋았음!
10,음악 영상 모두 만족합니다
7,재즈를 잘 몰라서 그런지 공감이안됬어요..
9,잘 봤슴다~평하긴 그렇지만 줄거리와 장면을 좀더 묘사했
8,음악가로 성공과 몰락을 모두 맛 보았던 쳇 베이커가 어떻게 삶을 이어나가고 음악을 얼마나 사랑했는지 알 수 있었다. 에단 호크의 열연이 빛을 발했고 진부한 전기 영화의 전형을 밟지 않아서 참 좋았다. 음악 영화지만, 장면 장면도 아름다웠다.
8,제목은블루이지만보는동안우울하게만들진않는
10,관악기의 매력을 다시끔 느끼게 하고 연기자들이 너무나 캐릭터와 잘어울려 한시도 눈을 뗄 수 없었다. 실화라는 것이 믿기지 않을만큼 흥미로운 스토리까지 좋은 기억으로 남을 영화.
10,★★★★명작★★★★
10,영화 중간 어딘가부터 그가 마약을 하게 내버려둬야겠구나. 그는 마약이 필요했던 사람이었구나 하고 인정하기 시작해버렸다. 이런 아름다운 소리를 내려면 그럼 어쩔 수 없어- 하고. 너무 아름다워서 눈물이 났던 영화
10,잔잔하게 보기좋은영화~
9,한번약쟁이는 영원한 약쟁이
7,평소 재즈를 전혀 듣지 않는 나도 감미로운 재즈선율에 빠져들었다는 느낌이 들었다는게 신기했고 쳇 베이커라는 인물을 알게된것도 좋았다..
10,좋아요. 좋았아요..
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.많은 생각을 하게 하는 영화였네요 *^^*
8,쳇 베이커가 미화된 영화라는 걸 알면서도 빠져들 수 밖에 없었던. 에단 호크 최고다.
8,마음이 안타깝지만 재즈를 들으며 위로받는 영화
10,내 인생 최고의 음악 영화.. 보는내내 많이 웃고 또 울었다..
10,위플래쉬와는 다른 볼거리. 베이커의 음악에 대한 경의를 표한다
9,최고의 음악 영화. 역시 에단호크의 눈빛 연기는 타의 추종을 불허한다. My funny valentine 음악 들을 땐, 전율이~! 껍데기가 아닌 내면의 음악을 듣고 싶었던 목마름의 해소.
10,두번째 관람이었는데, 처음엔 보지 못했던 편안함을 느낄 수 있었습니다
9,좋아요... 좋아요 꼭 보세요
7,천재적인 예술가의 삶, 그리고 우울과의 관계를 생각해보는 계기.
8,보고나면 힘들어지는 영화. 하지만 여운이 많이 남습니다.
8,쳇베이커의 인생이 너무 안타깝게 느껴졌습니다. 에단호크의 디테일한 연기도 좋았고, 영상과 색감이 너무 예뻐 한 치의 눈을 뗄 수 없었어요.
9,보는 내내 불안한것이 쳇베이커의 생을 잘 표현한것 같다
10,올해 본 최고의 영화.연기 영상 음악 모든게 완벽했다.
10,워낙 쳇 베이커 팬이였는데 영화는 기대했던 것 이상이였습니다. 인생에 기억남는 영화중 하나가 될것 같아요.
7,가을 밤에 어울리는 영화였습니다.
10,인간의 내면을 묵직하게 느끼게 해준영화...예술은 어렵다!
10,에단 호크 배우님의 빙의된 듯한 연기에 가슴 먹먹
8,매력있지만 조금 아쉬운
10,조마조마..영화보고 계속 쳇베이커 음악만 듣고있음
8,시선을 주도하는 배우의 몰입의 힘이 빛났다.
8,별기대없이 봤는데 상당히 좋았던 영화
8,정키, 그 어쩔 수 없는 간절함과 Kedar Brown의 적절함.
5,그냥저냥 별기대없이 여친이 보자해서 봐준거 외엔 딱히....
9,삶에 대해 다시돌아보게 되고, 재즈에 대한 관심이 엄청 커지게된 계기....에단호크 연주가 너무기억에 남음
9,볼만해요 전체적으로. 훌륭해요 에단호크의 연기가
10,에단호크의 눈빛연기 굿!
7,음악 영상미 -- 여운여운...
7,마지막 장면이 있었기에 ..
10,두고두고 다시보고싶을것같은 영화
10,째즈에 빠졌습니다..^^
10,매우잘봤습ㄴ지다..!
7,내용도 나쁘진 않았지만 노래가 좋았다. 그리고 난 에단호크 노래부르는거 괜찮았는데ㅋㅋ
10,에단호크는 뮤지션역할도 훌륭하게해낸다.기대치 않았던 여주에게도 시선을 빼앗긴 건 또다른 즐거움. 한동안 나의 플레이리스트는 쳇베이커 곡으로 도배되었다.
9,연기 영상 음악 매우 좋았습니다!다만 트럼펫연기가 살짝 아쉬웠다~
7,쳇베이커를 좋아한다면 볼만하다
10,영화를 보면서 가끔들었던 뮤지션의 쓸쓸한 삶이 느껴져서 마음이 아프네요
9,Born to be blue, 푸른 파멸의 찬란함.
9,비포선라이즈 에단호크의 열연!
8,인생을 위해 선택한 파멸
10,상영막바지 놓치지 않은게 참다행입니다 쳇의 마지막 무대씬 많은 감정이 교차하네요
10,엔딩이 대박이다....끝까지 일어나는 사람 하나도 없었다....
10,오리지널트랙이 아닌건 아쉬웠지만- 에단호크의 깊은 연기에 충분히 감감동받았습니다!
8,에단호크가 계속 속삭이고 노래부르고 트럼펫 불어주기를 바랐다. 에단호크 짱짱
10,노래가 조아요 내용도 잼잼
8,마약과 예술사이 위험한 줄타기. 에단호크의 연기가 정말 정말 일품인 영화인 것 같다.
8,에단호크 연기가 생생함진짜 마약에 쩔은 예술가 였음다소 지루한감이 있지만 극이 끝난뒤 머릿속에 맴도는 연주ost
10,척베이커의 마지막 선택은 누구나 그 기로에 섰을 때 고민하게 만드는 것 같다
10,음악으로는 인정하는 Chet Baker
9,:) 에단호크의 모습으로 다시 태어난 쳇 베이커 & his voice
9,쳇베이커에 대해 잘모르는 상태에서 본 영화였지만 에단호크의 연기가 몰입도있었고 잔잔한 재즈음악에 애잔함이 뭍어나는 영화였습니다~~
7,blue me won't you?
8,처음 재즈 음악을 들었던 쳇 베이커의 음악을 영화를 통해서 그의 사랑과 음악의 열정을 볼 수 있었던시간이었던 같습니다.
8,에단호크가 아닌 쳇베이커를 상상 할 수 없다. 그의 푸른 눈동자가 본투비블루 그 자체이다.
9,잔잔하고 좋은 영화임 마지막 노래가 귓가에 멤도네요
10,에단호크 연기짱>.<
10,영화가 블루지하다는 느낌을 받았다. 싫지 않은 블루지.
9,눈물날 듯한 가슴아픈 영화 . 예술이라는 게 어떤 것인지 . 다른 사람들 마음을 움직이기 위해 예술가들이 무엇을 포기해야 하는지 여러사지 생각이 들었다 김영갑 씨 생각도 나고 ... 에단 호크의 나이든 얼굴. 싫었었는데 ... 이 영화에서는 참 좋았다
8,쳇베이커를 알아갈 계기
8,마지막에 연주하면서 에단호크의 손동작과 눈빛연기는 두번째 봐도 여운이 가시질 않네요
9,그의 선택이 절망적이지 않았다. 삶의 컬러란 다양하기에
10,음악 연기 모두 최고 ㅠㅡㅠ 다시 봐도 좋을 영화
9,음악도 영화도 좋았어요
9,분위기가 좋은영화였어요. 에단호크의 연기력이 입증된 영화같습니다.
6,기대가 너무 컸나. 스토리가 재미없다
7,음악은 쳇베이커 음악을 썼어야죠...ㅜㅜ
7,무언가생각하게하는영화...
10,사랑에 대한 최고의 영화. 음악 너무 좋네요.
7,중간부턴 흔해빠진 카타르시스로 마무리하려나 싶었다. 역경을 딛고 재기에 성공한 예술가가 꿈의 무대에 오른 순간ㅡ  나는 파토스를 느꼈다.
7,영상도 좋고 음악도 좋다만, 이야기의 구성은 그에 미치지 못하는 듯. 단순하다. 러닝타임이 너무 짧았던 게 아닐까?
10,정말정말좋았어요....
7,쳇베이커의 음악을 스크린 통해 보고 들을 수 있어 좋았음.
9,좋은 곳에서 좋은 사람과 봐서 더 좋은 영화였습니다.영화는 잔잔하면서 깊이가 있었어요.
10,공연을보는것같은 영화입니다 슬프지만 너무 슬프지않고  행복이 너무 행복하지않는!! 오묘한영화
7,좋은 영화같고 재즈를 매우 좋아하눈 사람이지만 이상하게 그렇게 몰입하게 만들거나 클라이맥스가 있눈 영화같진 않았다. 나만 그런 건지도...
9,재즈 그리고 인생...
3,새로울 것 없는 음악 영화
9,좋은 노래 선곡, 좋은 연출, 부족한 설명
8,허구가 가미되었지만 쳇 베이커의 재즈를 향한 열망과 그의 이미지,, 에단 호크의 혼신의 열정이 깃든 연기력 두 가지를 챙겨 본 영화!
9,앞니 두개가 빠진 에단호크는 이빨 다 붙어있는 나보다 섹시했다.
10,이제 마일스를 보러가겠습니다
10,마지막 장면에서 에단호크가 자신의 얼굴을 쓸어내릴 때 눈물남...쳇 베이커 나쁜사람..ㅇ ㅏ....
8,에단호크가 그렇게 하고싶어한 영화라더니 열정이 느껴졌음
6,에단호크에 연기는 정말 대단합니다음악을 좀더 깊게 보여주길 원했던 저는 좀아쉬웠네요
8,생각해보니 내가 제일 좋아하던 배우가 에단호크임을 영화를 보고 나서 알았다
10,쳇베이커에 대해 자세히 알고 싶은
8,음악이 아주 좋았어요 스토리텔링은 평균 정도
7,글렌굴드 하면 잘 하겠어요
9,영상미 OST 배우연기모두 마음에 드는 영화~~~^^
10,영상미나 에단 호크 연기까지 너무 좋았던 영화
10,담배는 펴도 트럼펫은 잡았고, 여자를 놓쳐도 트럼펫은 놓치지 않았다. 쳇 베이커가 트럼펫이였고 트럼펫이 쳇 베이커였다.
10,진짜 끊을 수 없는건닌가?
9,에단호크의  연기와 어우러진 재즈곡들 흠빡 젖을수 있었습니다.
8,에단 호크와 쳇 베이커 싱크로율 99%. 특히 영화 끝부분 공연장면의 노래가 압권~
8,마지막 장면 에던호크의 연기가 최고
10,재밌어요!!!!담배 참 찰지게 피시는듯
8,좋았습니다. 마지막엔 눈물을 흘렸네요. 재즈 음악소리 하며 연기, 분위기. 기대 이상이었습니다! 취향 탈것같긴한데, 저에겐 특별한 인상이 남았네요.
9,음악이 너무 좋다 쉬는 날 새벽에 봤어요
10,생각이 많아지는 즐거운 영화
8,'그게 내 기분을 좋게 하니까요.'
8,그의 눈빛으로 블루에 물들다
7,영화자체는 그럭저럭.  다만 배우, 음악, 감정 등의 이런 저런 묘미가 있는 영화.
10,에단호크는 목소리까지 섹시했다.
10,좋았어요요요^^!ㅋ
7,에단호크의 연기는 최고인데 너무 영화가 시작부터 끝까지 밋밋함
7,애잔하고 애잔하고 사랑스러운..
8,내리막길을 걷는 최고의 예술가. 어느 정도 예상을 할 수 있는 클리셰임에도 긴장하게 되는 짜임새. 물론 음악도 좋다
7,쳇베이커가 원래 치명적이었던가?
9,에단호크 연기는 진짜.. 우울한 재즈음악과 그의 눈동자가 잊혀지지 않는다
8,에단호크는 나이들어서도 여전하다
8,감성좋은날 보기좋은 감성영화
8,기대한만큼 잘 보고 왔어요.
9,재즈와 트럼펫소리를 들을수있어서 너무나 좋았습니다... 또봐도좋을것같아요광화문 씨네큐브에서 짱짱하게 들었습니다 ㅎ
8,쳇베이커라는 사람에 대해 알고싶어졌다 청춘의 흐느낌이라는그 평처럼
9,슬퍼서만점못주겠다ㅜㅜ
8,음악 색감 배우 다 좋았던 영화
10,여운이 오래가는 영화였어요에단호크의 연기 정말 멋집니다
10,기대보다도 그 이상재즈음악도 배우들 연기도 만점
8,많은 생각에 잠기게 하네요 여운남고 좋아요
9,재즈의 매력을 알게된 만족스런 영화
10,우수에 찬 인물의 연기력이 인상깊었습니다.
10,에단 호크 연기와 재즈의 만남이 독보인 영화 위플래쉬와는 정반대의 분위기에 매력이있었던것같음
10,기억에 남는 영화일것입니다...너무 좋습니다
9,슬프고 애달프다 그렇다
10,본투비블루 블루지한 영화
10,장성희 사랑한다.  보고 싶다.
10,여운이 쉽사리 가시질 않는 영화.
9,어머님이 추전해준 영화인데 괜찮았어요!
10,담담한 영화. 에단호크의 연기가 매우 좋았습니다.
10,재즈 짱짱...! 영화관에서 보길 잘했어용
8,담담한 영화의 분위기는 감정을 생각보다 몰입하게 만들어주고, 영화가 끝나도 음악과 대사의 여운이 남는다..
10,넘나 좋아요 에단호크짱 노래도 넘나좋고 뉴욕앓이 또 시작됐어요 ㅠㅠㅠ
10,쳇 베이커가 지금 살아있는 것 처럼 생생했던
8,에단 호크와 쳇 베이커,,, 푸른... 블루 그 자체
8,실수하고 넘어지고 그리고 무언가를 깨닫게 되는 블루 속에 동화되며 빠져든다.
7,결국은 그렇게 되었고, 대신 우린 지금까지 그의 환상적인 음악을 댓가로 받았다. 안쓰럽고 고맙다.
10,약간 우울하지만 재즈연주 참 좋앟어요
10,진지한 표현 묵직한 여운
9,재즈 음악도 좋았고 한 사람의 선택과 그의 인생이 전개되는 것을 잘 풀었다. 한 번 쯤 볼 만하고 생각해 볼 만한 주제를 제시한다.
9,잔잔하고 좋았습니다. 전 이런 영화 좋아합니다
10,Goodgoodgood
8,쳇베이커와 에단호크를 좋아한다면 절대 실패없는 영화
10,에딘호크 빙의된듯..
10,마지막  눈빛이 아른거려서 미치겠다
7,다시보고싶을만큼 인상적인 장면은 없었다
8,여자 주인공과의 스토리가 너무 좋아서 실화인줄 알고 감정이입을 엄청나게 했는데..픽션이라니....
10,잘봤습니다. 와인 마시고싶으네요.
8,에단호크가 연기하는 쳇베이커 대박이네요~
9,내안의 블루.쳇베이커라는 뮤지션을 알게 해준 영화
8,마일스 데이비스를 챗 베이커의 옆 등장인물로 쳐다보는 재미가 쏠쏠.
8,음악이랑사랑을다느낄수있었던영화
8,에단호크 . 과연 명불허전!  재즈 뮤지션 이전에 인간으로서의쳇 베이커를 절제된 구성, 담백한 대사로 표현한 점을 높이 사고 싶다.
9,쳇 베이커 음악을 들을 때마다 에단호크가 생각날 것 같다
8,초반엔 지루했으나 점점 더 재즈의 매력에 빠져들었다~ 하지만, 마지막의 그 유혹을 뿌리치지 못한것이 뒷맛이 너무 구리다
9,맘아프디마느ㅜㅜㅜ 음악도 좋고..언니도 이쁘공
9,역시 에단호크♡쳇베이커의 열정이 감동적. 결국 그 열정이 본인과 주변 사람을 파괴하지만.
7,Chet같은.... Chet을 좋아하는 관객이라면.
10,봐야한다 들어야한다 마음을 울릴것이다
10,쳇베이커의 삶처럼 쓸쓸함이 엔딩크레딧이 올라가도 계속 남아요
10,영화 보는 내내 귀와 눈이 즐거웠습니다
9,음악이며 배우들 연기까지 너무 좋았습니다
6,아주 감동적이지는 않았지만 음악 듣는 값어치가 있었다.
8,쳇 베이커를 미화시켜도 너무 미화시킨 것 아닌지...라며 보는내내 생각했지만, 내면부터 위태로운 예술가의 모습을 철저하게 담아낸 에단 호크의 연기에 놀랐음. 약에 취한듯한 영상도 매력요소
8,기대했던만큼 우울하지만 흥미로운영화.섬세한 감정묘사가 좋았다
10,의미를 가지고 있는 영화
9,연기가 대단했다 쳇 베이커에게 있어 예술과 마약의 관계성을 조금 더 보여줬으면
10,연기ㆍ음악ㆍ배경ㆍ스토리 모두 다 좋았어요!!
9,정말강추론자봐도좋은영화
10,완전한 좋은 기억 좋은 소리 좋은 감동  그리고 don't be sorry to me ...
10,한 사람의 삶을 밀도 있게 그린 정말 멋진 영화네요~
8,I've Never Been in Love Before...
9,음악 좋아하는 팬이라면 강력 추천합니다
9,쳇베이커를 잘 몰랐는데 이 영화를 보고 그의 음악을 사랑하게 되었다 에단호크는 나이가 들어도 멋지구나
10,쳇베이커의 퇴페적인 섹시미 그리고 한여름 밤과 잘 어울리는 그의 음악.
8,잔잔한 감동을 주는 영화입니다
9,에단호크의 눈빛과 블루스로 쳇베이커를 녹여내다
10,조용한 움직임, 침묵의 힘!  잔잔하고 차분하지만 한 순간도 긴장의 끈을 놓칠 수 없었다. 말로 설명하지 않아도 사운드와 에단호크의 표정,손짓이 모든걸 말해주는 영화. 단순한 음악영화가 아니라 기대이상이었습니다.
6,세상에서 제일 불쌍한 남자와 예쁜이
8,그의 일대기 중 특정 부분을 압축해서 그런지 관람시간이 짧게 느껴져서 아쉽고, 음악을 더 듣고 싶은데!
10,오랜먼에 정말 영화다운 영화를 보았다
10,기대 잔뜩하고 봐도 실망 한톨 안했다
10,음악이 너무 좋아요~ 어쩜 노래가 그렇게 감동적일 수가!!
10,나이 들어도 너무 멋진 에단 호크
10,재즈를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화. 쳇 베이커의 파란만장한 인생스토리도 여운을 남기지만 음악만으로도 충분히 진하다.
7,재즈!!!! 인간의 연약함! 그래도 재즈 연주 해나갈 수 밖에~
9,2초만....,,....,,,.,.,
8,재즈음악에 흠뻑 취할 수 있었던 영화~
9,꼭 극장에서 다시 보고 싶은 영화!
10,전주에서 개막작으로 보고 정식개봉 후 다시 봤는데도 너무 좋았습니다
10,노래랑 영상미랑 너무 다 좋네요..
8,사랑의 갈구 때문에 다시 몽롱함을 껴안았다고 변명하지만, 그마저 설득당해주고 싶은 에단 호크의 진심 담긴 표정이란.
7,역시 음악에는 헤로인이 빠질 수 없지.
8,제목 그대로 born to be blue.. 적절하게 와닿는다..
10,연주하는 동안  빠져들어 한동안 입가에 웃음이 번졌다.
8,에단호크 연기가 정말 좋습니다. 늦기 전에 극장에서 볼 수 있어서 다행이었어요. 좋은 음악과 좋은 연기 잘 봤습니다. 다만 쳇 베이커의 삶을 그렸다지만 사실과 다른 점이 많네요. 쳇 베이커를 모티브로한 픽션이라고 보셔도 될듯.
10,연기며 연출이며 정말 모든 것이 좋았어요
10,진짜 트럼펫 매력에 푹 빠진다
10,에단호크가 곧 쳇 베이커.
7,나의 윗니에 감사하며~
9,에단 호크 보러 갔는데 진짜 쳇 베이커를  보고 온 듯한 착각
10,영화 보고 오는 내내 귓가에서 음악소리가 계속 맴돌더라구요ㅜ 또 보고싶은 영화에요
8,내가 나를 벗어나기가 이렇게 힘들다..
10,에단호크의 연기 정말 좋았고 특별한 연출없이도 흥미롭게 이야기를 잘 끌어간듯
6,그의 음악은 조용하게 청자의 마음을 흔들어 놓는다. 에단 호크의 눈빛과 입술은 놀라웠지만, 영화가 그런 감성의 뿌리를 설명해 주지 못한 건 아쉽다. 어찌됐건 쳇 베이커의 음악은 유난히 여름 밤에 참 잘 어울린다. 아마 그래서 쿨이라 불리우는 지도.
9,너무좋은 영화네요. 좋은시간이였습니다
9,굉장히 매력적인 영화였습니디
9,굿잡 좋았음 두번봄 개이득
10,연기, 음악. 훌륭한 영화이다.
10,음악도 배우도 연기도 정말 좋았어요추천합니다
10,강렬한 포인트는 목걸이에..!
8,나쁘지않음. 씁쓸하긴하지만 내용이 괜찮았음
8,깊은우울감을드러내는 재즈음악. . 헌데 난왜 이우울감에빠지기가싫지. .  재즈는들어도내게몰입하는기회를주지않는다 내가아직이세계입문할때가안된건가
8,영화가 너무 잔인하고 마약으로 쩌들었지만 그래도 영화는 생각할게 많은 영화입니다.
1,평점 믿지마라....
8,재즈 입덕 영화로써 자질이 충분
7,생각보다 예쁜 영화였지만 그래도 쳇 베이커는 좋으니까 에단 호크 연기도 좋았다
8,불안하고, 또 불안한 쳇 베이커의 파란 삶을 잘 녹여낸...
10,망설임 없이 추천하는 영화
8,쳇 베이커이가 다 없어졌어도 아마도 그는 트럼펫을연주해낼 수 있었을 것 이다.
10,제가 생각했던 그느낌 그대로ㅎ참 그게 너무 좋았습니다.
9,에단호크의 연기가 너무 인상적이었습니다.
9,슬프지만 아름답다10자
8,재즈장르를 좋아하긴하지만 쳇베이커 이름만 익숙할뿐 잘몰랐다 에단호크가 나와서 혹해서 보긴했지만 꽃미남 애단호쿠는 어디가고 마약에쩐 재즈 뮤지션 느낌이 나긴하네ㅠㅠ 음악을 즐기기엔 5%부족하지않나싶다...
10,재밌게 봤어요. 먹먹해져요.
9,쳇베이커의 젊은 시절을 영화화한 작품이라 꼭 보리라 맘 먹고 극장에 갔으나 그보다도 에딘호크의 열연에 진한 감동을 받았던 영화그가 이렇게 연기를 잘하는 배우였던가... 생각하게 만드는 작품이었다 명연기!!!내년 여러 영화제에서 수상소식 기대해본다
7,에단 호크 영화 중에 나는 이게 제일 좋았다!
9,이리도 달콤한 영화라니
8,아...좀 같이 가주지...
6,더 최악인 얘기도 들었는데 그건 안나왔네요
10,궁굿굿굿굿구굿굿굿굿
9,나약 아름다움 감성... 이런 단어들이 이 복잡 미묘한 인간의 감정을 표현 할 수 는 없는 듯. 한 아티스트를 그냥 보고 느껴볼 뿐.
10,영상미, 내용, 배우들 연기까지 쳇베이커에 대해 푹 빠질 수 있게한 영화!
6,그냥 주변사람들 힘들게 하는 약쟁이인생.. 평점 거품 심하네..
10,인생을 저렇게 열정적으로 살고 싶다.
9,마지막 장면이 슬펐던 영화예요 . 잘봤습니다상영관이 적어서 아쉬웠어요
9,에단호크의 연기를 더 평가하게되었습니디
9,이 영화 마지막 10분이 평점 한 3점 정도 올려 놓은 듯
8,에단호크의 유리 멘탈 연기 너무 좋았고 음악도 좋았습니다. 시대를 들썩였던 아티스트에 삶에 대해 많은 생각이 들게 됩니다... 그리고 내 입도 괜히 아픈 것 같고...
7,쿨한 재즈 미지근한 서사 뜨거운 인생
10,재밋어요 연기 굿굿!!
10,이어지는 삶 아티스트는 너무
10,좋아요 또 보고 싶은 영화
5,쳇베이커라는 소재가 아까웠던 영화
8,사랑을 하면서도 자기만의 세계에 갇혀있는 쳇베이커가 완전한 사랑을 꿈꿀수 있을까에단호크가 섬세하게 주인공을 연기하는 모습에 감동 받았습니다.
10,무모하지만 힘이 있고 존중받을만한 분 그리고 절망과 욕망, 고집 인간의 솔직하면서도 거칠고 담백한 이야기가 덧없이 지나갑니다.
10,감동.. 그저 영화가 아니라 진짜한사람의 삶일부를 보는것같앗다.. 영상과 연출, 음악 까지  너무 좋아서 관람내내 몰입해서 봣다 진짜굳
6,헤어나올 수 없는 자신만의 블루
10,에단호크의 엔딩노래 중  무기력하게~~~ 라는 가사가 인상에 남아요^^♥
7,디테일이 조금은 부족한 듯
10,너무 잘 봤어요 잔잔하고 생각하게 만들어주는 영화..
8,재밌고 슬프다...1
7,처음부터 끝까지 재즈다. 그래서 감미로운 느낌이 든다. 재즈속에 남녀가 사랑을 나누는 장면을 보면 사랑하고 싶다라는 느낌이 든다.
10,영화도 음악도 좋았음 ♥
10,깊게 파인 주름이 귀에 아른거리다. 너무 아름다운 영화.
10,에단호크의 연기와 쳇베이커의 노래가 잘 어우러져 너무 좋았어요
10,쳇 베이커와 에단호크...최고다
9,와... 1. 에단호크 연기 중 제일 좋았다. 2. 노래 부를 때...와 진짜.아..노래부를때너좋아..
7,natural born blue
7,누구에게나 삶은 힘겹다는 평범하지만 소중한 진실. 에단호크의 연기가 일품이네요.
8,잔잔하고, 감미롭고, 덤덤한 영화였다
8,우울하기 위해 태어난 예술가.
10,가슴을 먹먹하게 만드는 마지막 장면이 잊혀지질 않는다. 에단호크는 어디까지 일까
9,관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
9,좋았어요 funny valentine 부르는 장면 잊을 수 없어요
9,짜임새 구성 스토리전개 다 무시하더라도 그의 감정이 음악을 통해.전달되는 시간이 아름답다. 챗 베이커 음반 추천드립니다.
10,배우들의 눈빛이 오래도록 남을 영화.
9,쳇의 음악에 푹빠져 법씨다~
9,마지막 씬의 여운이 인상깊습니다
8,'에단호크' 이 형이면 그저 믿을만하지. 훌륭하시지.
10,재즈음악이 나올때마다 너무 좋았다
8,에단 호크 연기의 절정.. 그러나 한 남자의 인생의 중간 혹은 마지막부터 보여주는 것으로 한 사람의 인생을 전부 이해하기에는 역부족하다.
9,블루한 느낌의 영화, 한없이 없는 느낌의 쓸쓸함을 남겨놓으면서 극장을 나오게 된다.
10,12 3456 789 1011
10,쳇베이커 에단호크 말다하지않았나요? 색감부터 구성 노래까지 전 너무 재밌게봤습니다
10,ㅇ로ㅁ랆ㅅ으스고로소르ㅡ르고요ㅣㅆㄱ오라로노랏ㅁ
10,I want to play. All i want to is play.
7,예술가의 예술과 인생은 별개일까
10,에단 호크의  눈빛 아직도  슬프다?I've never  been  in  love  before?도  귀에  맴돌고 ?연기가 아닌 완전  쳏 베이커의 모습인 듯?좋다
10,악마가 될 수밖에 없었던.. 쳇 베이커의 삶이 참 애달프네요
10,에단호크의 연기가 인상적이네요
8,천재적인 재능과 잠재력, 그리고 사랑과 마약 사이.여운이 깊게 남는 영화
10,좋은 연기와 음악에 시간가는 줄 모르고
6,영화는 그냥 그랬다. 천재성은 드러나지 설득력이 없었고 어려움을 극복하느 과정도 디테일하게 그려내지 못했으며, 음악역시 아쉬움니 컸다. 또한 에단호크가 남주에 어울리지 않았고 여러보로 아쉬움이 많았다. 여주의 연기, 호흡은 매우 좋았다.
10,강추합니다 재밌게봐ㅛ어요
10,쳇! 좋아요~~ 강추요! 음악이 귀에서 멤돌아요*
8,에단 호크의 진화는 어디까지인가? 그의 눈빛에서 공허함과 불안함이 뚝뚝떨어진다.
10,음악과 에단호크의 표정 바다 분위기가 너무 좋은 영화였다아직도 트럼펫소리가 귀가에서 맴돈다
10,멋진 트럼펫 연주와 에단호크 인생연기!멋진 영화~
7,에단호크 역시 실망시키지 않았다... 영원한 비포선라이즈,
10,쳇 베이커. 재즈의 서정을 알려준다.
8,천재적인 예술가의 재능 뒤의 아픔. 어쩌면 천재성이 주는 양면적인 슬픔인가봅니다. 그래서 더욱 천재성을 띠지만 아픔또한 그만큼 따르겠지요. 마지막 자기와의 싸움에서의 장면이 가장 마음에 남습니다.
2,영화관에서 보다가 나온 영화. 에단호크의 연기는 분명 적절하고 멋있었지만 오글거리는 대사와 줄거리 전개가 뒤죽박죽이다. 차라리 쳇베이커 다큐를 보는게 훨씬 나을듯.
8,분위기가 너무 좋음두 가지 다 선택할 수 없는 현실이 와닿았음
8,속에서 우러나오는 필을 느낄수있고 재즈를 통한 인간의 소통을 맛볼수있었네요
10,안 봤으면 후회했을 것 같아요..
8,트럼펫 연주자로 인정받는 화려한 뮤지션이었지만 마약중독이 부른 황폐한 삶의 이면은 씁슬... 내용에 재즈 연주가 좀 더 많이 나왔으면 하는 아쉬움도
7,음악은 좋았는데 여배우의 등장과 관계가 영화를 위한 설정이라는게 오히려 재미를 반감시킨듯합니다
10,영호 재미있게 잘 봤습니다. 추천합니다.
8,기대 안하고 봤는데 넘 잼있었어요~~
8,Hello death , 마지막에서 이영화의 제목이 이해가 되었다.
9,김정운교수의 추천글을보고 뒤늦게보게되었는데, 토요일밤 혼자 쳇 베이커 진수를 느끼고 온 기분임. 다시 예전 쳇 베이커 라이브실황 앨범을 OO봐야겠다.
10,음악이 더 많이 나왔으면좋았겠지만~ 저는.대체로만족했습니다
7,시간이 어떻게 흘러간지 모르겠다
10,너무 재믹어 여운이 계속 남느다
10,연한 블루가 아닌 진하디 진하고 우울한 블루였다.
9,라비앙호제, 레이 급의 감동.
10,너무 좋았습니다. 많은 걸 느낄 수 있었어요^^
8,숙성된 연기가 가깝게 다가오는 영화
10,역시 에단호크..음악도 굿굿
10,정말 재밌었습니다...
8,여운이 오래도록 남는 영화.
10,ㅇㄹㅎㄹ하이라ㅗㅇ라야여야레
10,음악, 영상, 연기 모두가 빼어난 영화입니다.
8,결말이 아쉬운...전체적인 흐름이나 색감은 좋았어요
8,퇴근 후 저녁에 봤습니다. 편안하게 쉴 수 있었어요.
10,음악 연기 모두 훌륭했습니다.
8,좋았다 특히 눈빛이**
7,보고 난 후 재즈의 여운이 계속 느껴지는 ....
3,차라리 100분동안 Chet Baker의 공연실황을 틀어 놓는 편이 낫다.
10,My funny valentine ,영화관이 아니라 공연장에 와있는듯했던 감동
10,연기력은 말할 것도 없고,마지막 영화가 끝난 후 깔아 준 '본 투비 블루..'눈 감고 듣고 있다가, 옆 사람이 쳐서겨우 일어났어요.  굿굿!!
10,마음을 울리는 영화 에단호크 열연은 나이가들수록 깊은 맛이 있다
9,무엇보다도 엔딩이 인상깊네요.
9,영화를 볼 수록 좋아지게 되는 영화!
10,쳇베이커의 음악을  사랑하는 에단호크의 깊은 연기가 영화보는 내내 가슴을 저리게 하는 환상적인 영화였습니다.  강한 첫 장면부터 마지만 장면까지 멋진 콘서트와 연극을 동시에 본 느낌이었습니다.
10,어떻게 설명 해야 좋을지 모를 정도로 좋았다.
10,최고예요  그냥  무조건  좋아요
9,영화를 보고 극장을 나섰다. 장마철, 습한 공기가 훅하고 올라왔다. 거리를 한참 걸었다. 그럴 수 밖에 없었다. 길에서 그의 트럼펫이 들렸고 나즈막한 노래가 들려왔었다. 가눌수 없는 외로움과 쓸쓸함에 계속 걸어다녔다. 영화처럼.
8,한 사람의 시간을 훔쳐봤던 시간. 좋았다.
10,오래 보고 싶다 에단호크의 연기
8,에단호크가 쳇 베이컨가 쳇 베이커가 에단호큰가....에단호크가 다 한 영화
10,객우리나라가 88올림픽을 한창 준비하던 그해 봄, 암스테르담의 허름한 여관 3층에서 아끼던 트럼펫을 안고 영욕의 세월을 뒤로 한 채 추락했던 그의 일대기입니다. 아타까운 그의 마지막 모습을 알기에 영화의 한장면 한장면이 그의인생과 오버랩되어다가왔습니다
10,영화도 영화지만 영화에나왔던 쳇베이커의 음악또한 일품이었습니ㅏ다.
6,색감이 아름다운 영상과 쳇 베이커의 재즈음색이 흘러나오는 한 편의 영화입니다. 재즈를 좋아하시는 분이라면 다들 좋아하시지 않을까 싶네요. 극적인 재미가 있진않지만 사실을 토대로 각색된 내용이 쳇 베이커라는 인물을 잘 조명하고 있습니다.
8,모든걸 다 잃고 다시 시작하려는 시기의 쳇베이커를 조명한영화. 사랑받는 안정과 행복보다 완성도있는 연주순간을 선택하는 그의 모습이 하이라이트. 배우들의 연기가 인상깊다.
5,무절제하고 방탕한 천재의 인생을 동정적인 시각에서 미화한 영화.
10,아티스트를위한 아티스트
10,생각많이하게되는 영화
9,영화보는 내내 공연 보는듯한 기분이였음. 전체적으로 좋았음.. 아쉬운건 (영화평은 아니지만) 다만 그가 약을 끊지못한게 아쉬웠음ㅋㅋ
10,위플레시 이후 정말 좋은 영화
8,음악이 더 풍부했으면,러닝타임이 좀더 길어 뒷얘기도 담았다면.
10,완전 몰입해서 보았다.
10,이기적인 아티스트 ㅠㅠ
9,과연 에단 호크! 이렇게 여운이 오래 남는 영화도 오랜만이에요.
9,에단호크의 연기에 박수를
10,잘받습니다. 음악보다 배우와 연기가 더 기억남네요.
9,에단호크의 연기가 너무 좋았습니다. 우울감을 잔뜩 머금은 눈이 오래 남네요.
10,말이 필요 없어요. 평점 처음 남겨 봅니다.
10,과하지않은연출로 모든것을 표현해낸것이 너무 마음에 들었습니다.
9,영화 좋네요 에단호크 눈빛이 살렸어요 ㅎㅎ
10,born to be high
10,쳇베이커를 알고 그의 음악을 알고 보면 배가 되는 재미
9,재즈의 깊이를 조금이나마 느껴볼 수 있엇던 영화.  실화라서 더욱 묵직햇던
10,처음부터 끝까지 입을 벌리고 봤습니다
9,에딘호크의 연기는 최고였네요..노래도 너무 좋았어요~ 마지막이 안타까웠지만..
9,에단 호크의 눈빛과 음악으로 깊이를 가늠할 수 있었던 영화였습니다.
10,want give eleven out of ten. beyond the numbers
10,쳇베이커...너무 좋아해서 봤는데 애단호크도 연기도 짱이며 영상미도 너무 예뻤어요 강추!!^^
7,상상마당에서봤는데, 영화시작전에광고없이바로영화틀어줘서좋았음. 여배우의표정연기가아주압건임
7,본 투비 블루. 멋들어지게 표현한 멋들어지게 망가진 인생 쳇베이커
10,재밌고 음악도 너무 좋아요
10,에단호크란 이름 하나만으로도 봐야하는 영화
10,에단 호크가 쳇 베이커인지 쳇 베이커가 에단 호크인지 헷갈린 정도로 연기의 깊이에 퐁당 빠져버림.
9,음악,영상 너무 좋아요
6,처음으로 독립영화관에 가서 영화를 봤는데, 차분한 분위기 덕에 더 몰입할수 있었던 것 같다
10,평들이 좋아서 봤는데 영화표값이 안 아까운 영화였다.
8,장애물이 너무 쉽게 풀려버린 구다리가 연속해서 나와 조금 아쉽지만 정말 좋은 영화
9,제목 그대로 본 투 비 블루
10,명작....!!!!
8,에단 호크가 이렇게 연기를 잘하는 배우였던가. 에단 호크가 불렀던"my funny valentine" 장면은 잊혀지지 않는다.
10,쳇베이커라는 인물에 대해 전혀 모르지만 에단호크는 그사람의 인생에 깊게 스며들어 모든 것을 보여주었다.
10,정말 재밌게 본 거 같아요 ^^ 굿굿 !! 여운도 남고 좋네요!
8,정말 좋았습니다. 특히 재즈를 좋아하신다면 강추
6,역시 사람은 쉽게 변하지 않는다
8,우울함이 오래 가는...
10,정말 아름다운 영화입니다.
7,에단 호크 연기 좋네요~
10,인생영화가 되었어요..진짜 좋은 영화
10,Chet Baker 공연을 본 것 같았어요 :)
10,주인공 연기 너무 좋네요 정말
10,여운이 오래남는 영화네요..
9,여전히 섹시한 에단호크. 여운 남는 영화
10,음악에 취해 노래하듯 연기하다
9,올해 봤던 영화중 가장 진한 잔향이 남는 영화.두번의 눈물흘림.
8,I was blue, 생각해볼께요.
8,음악이너무좋고 에단호크 너무 멋있네요^^
8,베이커 쳇 에단호크 짱짱
10,영화가 끝나자마자 본투비블루ost 를 전곡재생하며 귀가-
9,영화 제목 답게 블루 컬러의 영상과 웨스트코스트의 자연, 척 베이커의 재주연주가 조화를 이루었던 영화. 그가 남긴 마지막 대사 본 투 비 블루 기억에 남는다
10,방탕하고 화려하지만 외롭고 또 고독한 인생.
10,너무너무 좋았어요 째즈소리도 너무좋고 에단호크가 너무 잘생겼어요
8,재즈와 에단호크의 감정연기에 젖는다.
8,별 기대 안하고 봤는데 연기도 너무 좋고 짜임새도.. 눈물도 살짝 나고.. 좋았어요
8,때로는 영화가 다 말하지 못한 것을 배우가 말한다는 것
8,에단 호크 연기가 좋았다~영화에서 배우의 연기가 차지하는 비율...음악영화가 갖는 잔잔한 음률! 딱 그만큼 좋았다.
8,비오는날 재즈영화 좋네요~
9,에단호크의 연기가 너무 좋아요 여운 가득 남는 영화입니다.
8,에단호크의 연기가 돋보이는 아주 매력적인 영화!!
9,음악만큼 영화에 빠져 봄
5,음악에 취하지도 이야기에 취하지도 못했는데, 그래서 재즈다운 영화라고 할 수 있다
10,그랑블루가 생각나는 그런영화~~내용도 음악도 너무너무 좋았당~~~
10,음악이너무좋아요. 한번더보고싶어요
9,에단호크의 연기에 몰입도가 높아지는 작품!
8,쳇 베이커의 음악에서, 에단 호크의 모습에서, 내 어렸던 시절의 외로움과 열정을  다시 만난 듯 반가웠다.  그의 우수와 외로움이 영화를 보고 온 날 내내 머릿 속에서 떠나지 않았다.
10,나무좋았어요. 최고에요
5,에단호크와 영화에서 풍기는 특유의 감성은 좋았으나, 쳇베이커를 그려내기엔 너무 조잡한 구성으로 아쉬운 영화
9,예술가의 삶이란. . .
10,실제의 잭 베이커는 모르겠지만 에단호크의 잭 베이커는 멋있다
10,우울한 느낌이 내내 가시지 않아서영화의 가장 행복한 순간과 아름다운 장면마저불안하게 느껴지곤 했다그래서 인지 행복해지는 순간에 눈물이 났고중요한 순간은 가슴을 졸이게 되는엔딩크레딧과 함께 흐르는 bgm이 가슴깊이 새겨지는 그런 영화
9,영화가 끝났을 땐 예술가들의 비슷한 특징인 비극적인 삶에 대해 생각을 했는데.. 나중엔 마지막 장면의 쳇 베이커가 노래하는 입술, 눈빛, 손짓, 그리고 재즈와 어울리는 목소리가 떠오른다.. 한 번 빠지면 헤어나올 수 없을 것 같은 느낌이다..
10,아..쳇베이커의 목소리와 연주가 이렇게 로맨틱했다니.
6,그냥 쏘쏘   쳇베이커를 좋아한다면 볼만한 작품.
8,비오는 날 밤에 봤더니 더 좋았어요 에단 호크도 멋지고 여주도 예쁘고
9,에단 호크의 자전과도 같은 연기..모르고 본다면 나름의 반전
9,에단호크  하드캐리...   째즈  선율에 녹아내린  그럼  트럼펫  소리가  너무  섹시했다.
8,에단호크의 연기 너무 좋았고, 배경도 순간의 장면들이 사진 같더라구요, 음악도 훌륭하고, 무거울 줄만 알았는데 시간 가는 줄 모르고 봤어요!
8,행복하고 싶지만 결정적 순간에 불행과 공존하는...  재즈의 깊은 속내를 본 듯한 느낌이다.  영화 마지막 노래로 본 투비 블루를 선택한 것은 탁월. 엔딩크래딧을 끝까지 보긴 오랫만이다. ^^
8,나약함을 이겨내지 못한채 마약에 의존해야 했던 그와 그의 트럼펫, 그의 연주가 아름답지만 슬프고 씁쓸했다.
9,사랑과 성공에 대한 생각을 하게되는 영화!
9,마지막 장면에서 에단 호크의 눈빛이 남긴 여운이 아직도 가시질 않네요나였다면 다른 선택을 했을까
10,너무멋지고아름다운영화였습니다^^마지막 쳇베이커의 연주는 계속여운이남네요.
9,쳇 베이커의 감미로운 재즈에 다시 한 번 빠져드는 계기가 되었네요
7,벅찬 주인공의 삶을감동으로 받아들이지 못하는 관객
9,비단 음악을 하는 분들 뿐만 아니라 예술 분야에 종사하고 계신 분이라면 이 영화는 여러모로 많은 생각을 하게끔 도와줄 것이라 생각합니다.
5,남배우님의 연기가 볼만합니다~
10,생각보다 시간이 빨리갔다
10,너무 감성적이고 잼났어요
8,챗베이커의 환생같은 에단호크의 연기- 영화 내내 울려퍼지는재즈선율, 씁쓸한 뒷마무리
8,예술가는 무엇에서 안식을 얻는가
9,엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 일어 설수 없었던 영화.
9,에단호크는 쳇이었다. 섬세하고 여린 영혼.음악은 당연하거니와 장면 하나하나 안 좋은 것이 없었다. 보고 나와서 바로 다시 또 보고싶어지는 그런 영화.
10,스토리는 별로지만 노래 좋아요
9,투 썸즈 업! 영화가 재즈인 영화~
8,에단호크의 싱크로율 좋았다. 스토리는 밋밋한 편.수수한 사랑 얘기로 그친듯 해 아쉽다. 거친 빵을 먹으려 했는데 담백한 롤케익을 대접받은 느낌.
3,에단호크 연기 하나 빼곤 모든게 나빴다. 특히 제인은 ... 영화 전체적으로 쳇 베이커에대한 모욕과도 같았다
10,음악, 장면 다 너무 좋았습니다...
10,연기 짱 하하하하ㅛ파하하하
10,에단호크+쳇베이커! 최고의 조합! 에단호크의 연기와 재즈음악의 여운이 잊혀지지 않는다.
8,음악이 역시 좋구나 !!!
8,예전에 본 입생로랑 영화의 음악버전이라고 할 수 있겠네요...재미는 있었지만 쳇 베이커와 디지 그리고 마일스의 관계가 너무 간단히 나와서 개인적으론 아쉬웠던 것 같습니다..
9,굿이에요 굿굿굿!!!
10,에단호크 꼭 쳇베이커 같았다.영화를 보는 내내 쳇베이커의 마음을 생각 할 수 있었다. 근데 광화문 씨네큐브 관람오시는 몇몇 어르신들 너무 시끄럽다...
7,에단 호크형은 그냥 비포시리즈로만 기억했는데 이제 한 작품 더 생겼다. 내년 초 아카데미가 매우 기대된다
8,에단호크의 완벽한 연기를 보는 것만으로도 만족스런 영화다.
9,에단호크의 섬세한 연기와 재즈보컬로써의 가능성을 발견
9,쳇베이커는 결국 평범하다 못해 찌질한 인간이었고 그의음악보다 인생에 연민을 느끼는 우리도 찌질함. 영화가 좋다기보다 전체적인 분위기가 좋음
10,너무 좋았습니다 정말...저에겐 힐링주는 영화였습니다
10,꼭 영화관에서 봐야할 영화
8,꼭 영화관에서 봐야 할 영화였습니다! 음악 소리도 짙은 트럼펫 소리도 배우들의 연기도 모두 훌륭했습니다! 또 듣고 싶네요. 그 트럼펫 소리.
10,재밋게 잘봤어요~! ㅎㅎ 좋네요
10,재즈가 이렇게 매력있는 음악인줄 몰랐어요
9,생각보다 섹시하지 않았고 생각보다 열정적이지 않았으며 드라마틱한 감동은 없었다. 그렇기때문에 더 인간적이었고 짙은 슬픔이 느껴졌다...
9,영화속에 흐르는 음악을 듣는 것만으로도 충분히 즐거운 영화  다소 산만한듯한 진행은 조금 아쉽다
8,트럼펫 음색이 영화에 빠져들게 한다.슬픈 사랑도...
10,프로포즈장면 정말 인상깊었어요 음악도좋고 또보고싶네요
10,엔딩크레딧이 올라가며 들려오는 'Born to be blue' 가 남았다.
7,재즈 영화를 처음봤는데 집중해서 잘 볼 수 있었던것같다 쳇 베이커의 트럼펫 연주.. 여운을 많이 주었던것 같고내가 즐겨보는 영화는 아니었지만 여운을 주어서 영화가 끝났지만 곱씹어 볼수 있는 영화였던것 같다.
10,"중독" 이라는것.여자 입장에서는때로는 아무리 노력해도 안되는 사랑도 있다는 것. 남자 입장에서는사랑은 이기적이지 말아야  한다는 것.첫 영화평점 남깁니다.
9,사랑을 잃고 나는 쓰네가엾은 내 사랑 빈집에 갇혔네
10,꼭보세요정말많은생각을하게만드는영화
10,중성적인 쳇 베이커의 목소리를 잘 표현해준 에단호크에게 기립 박수를!
10,차가운 트럼펫이라도 음악이니까
10,쳇베이커의 사랑 음악 다 좋다. 여운이 오래간다...
7,영상미, 그리고, 배우들의열정 좋았지만결말서부터 뭔가아쉬운점이 적진않은,기대가 너무커서일까?실망또한 적진않은것같다.일반 영화관에서는 상영하지않아더욱더 그런맘이큰듯. 후회는 하지않는다.
9,에단호크는 쳇 베이커 그 자체였다. 자신이 원하는 단 한번의 연주를 위해서라면 무엇이든 내던질 수 있었던 비운의 예술가의 삶.
9,우리는 모두 어느정도 나약하므로, 마지막 장면에서 눈을 떼기 힘들었다.
10,좋아요  뮤직 대사 굿굿  입니다
10,그가 고놔하는 내내 벅찬영화였다
10,아름다운 음악과 좋은 연기, 영상
5,에단 호크가 아니었다면... 음악에 대한 집중도가 생각보다 낮았고  인물의 일대기에대한 스토리진행이 영화를 이끌어가서 개인적으로 아쉬웠다.
10,말이 필요 없는 에단호크의 연기! 그리고 음악....!
9,재즈는 잘 모르지만 생각보다는 재밌게 봤다. 너무 현실감있어서 에단호크가 너무 잘소화해내서 슬펐다
10,음악이 더 많이 나왓더라면 더 좋앗을듯 그래도 괜찮은 영화
10,재즈에 녹아내린 에단호크의 눈빛. 예술.
8,사운드는 두말할것도 없고 영상도 너무 좋았습니다
8,사람은 고쳐쓰는게 아니라는 말이 있습니다
9,Unstable life but stable mind
4,에단 호크는 노래를 잘한다.
9,에단호크 눈빛연기가 압권이네요..사랑으로도 채워지지 않는 갈증이 있단건 참 슬프도록 숨막히는거 같아요..
6,기대보다는 약간 루즈한 느낌 이어서 아쉬움이 남았어요
9,좋아요!!! 우울했었는데 좋은 영화 !!  덕분에...
8,좋았어요  아주 아주 아주  좋았어요   음악 카페에서  음악 들은 기분
10,마지막장면... 서로의 눈빛만으로도 이미 끝을 알아버린 둘을 보면서...영화가 끝나고도 여운이 계속가더라구요. 상영관이 적어 아쉽지만 다른 분들도 꼭 챙겨보면 좋겠어요!!
8,쳇 베이커 어떻게 살았는지 대충 알고있어서 영화가 행복하게 흘러갈수록 점점 불안해하면서 봤네요 ㅎ
8,재즈는 좋으나 끝은 허무
10,쳇 베이커, 에단 호크, 재즈, 트럼펫..
9,에단호크 배우! 아티스트란 말이 아깝지않다. 그리고 음악이 말 다했다 이영화
7,재밋어요 재ㅔ밋어요용요
10,미워할 수 없는 쳇베이커
10,영화보고 나오자마자 음악 다운받았어여.  넘나 좋아여.
8,우울하게 만드는 영화~^^ 제목부터 그렇죠? 나름 재밌게 봤어요~
10,에단 호크의 연기와 함께 나오는 음악만으로도 정말 정말 좋네요
10,에단 호크의 연기가 정점을 찍은 듯 무서울 정도..개봉관이 적어서 아쉬웠음
10,영화가 끝나고 맥주를 안 마실 수가 없었다. 여운이 엄청남..!
10,에단호크의 연기가 깊게 남은 영화
8,쳇 베이커의 음악에 대한 열정 - 가장 따뜻한 색, 블루
9,에단호크 연기가 굉장히 인상적이였던!눈빛으로 연기하는..스토리도 탄탄 입소문 탈만한 영화!
8,연기력과 현실적인 내용...
8,예술가의 삶 영감의 원천. 그리고 음악.
10,삶과 사랑을 노래한 영화...이 영화를 보고 울지 않는 사람은 아마 없을 것이다.
10,슬픔을 안고 태어난 사람들
10,예술이란...어렵다.
9,에단 호크가 쳇 베이커 그 자체였다. 인생연기에 찬사를 보낸다.
8,마이 퍼니 발렌타인 부를때 너무 좋았어요 ㅠㅜ
10,사운드는 두말할것도 없고 영상도 너무나 예뻐요 엔딩에서 가슴이 먹먹하고 울컥했네요 여운이 남는 영화입니다
8,마지막에 눈을 감고 감상하게 되네요
10,재즈 선율과 함께 운치있게.
10,최고의 몰입감입니다 최고에요
10,삶은 우울한 파랑 외로운 블루스
8,에단호크의 감동적인 연기추천합니다
10,쳇 베이커 , 그를 느껴보고 싶었다 영화로 느끼기엔 충분치 않은 분이지만 에단호크 ! 그가 영화 안으로 날 빠져 들게 했으며 그 순간 행복했다 !
8,한 사람의 흥미롭고 서글픈  인생이야기였습니다.
8,인간의 욕망은 끝이 없다
8,베이커의 삶을 담백하게 담아낸 영화, 천재들의 정신은 온전할 수 없는 것인가, 이것은 하나에 지나치게 몰두하는 천재성 때문인가. 베이커의 연인을 연기한 여배우 역시 너무 매력적이었다.
10,영화가 잔잔하게 이어가는데 전혀 지루하지 않았고 자서전을 읽는 듯한 느낌을 받았음. 그리고 다른 사람들 평점 감상평에 있듯이 예술과 사랑 마약, 이 3가지가 공존했다. 근데 씁쓸한게 남주 성격이 다혈질이고 천재성으로 인한 자만심이 돋보였다..
9,마지막 장면이 명장면이네요
8,재즈를 다시 꺼내 듣게 되었네요에단호크의 신들린 연기에 감동!
8,좋은 음악과 아내보다 더  사랑하는 ...
10,정말 최고에요 ㅎㅎㅎ 쳇베이커의 인생을 짧게 볼수있어서 좋앗어요
10,유난히도 많이 보이던 혼자 온 관객들이, 영화를 통해 하나가 된 듯한 느낌이었다. 끝날 때까지 자리를 떠날 수 없고, 영화관을 한참 서성거렸다. 그리고 다시 챗 베이커의 옛 연주곡을 들으며 집으로 향했다.
10,쳇 베이커에 대한 사람에 대해서 잘 알 수 있었으며 정말 감명 깊게 보았습니다.
10,마이 퍼니 발렌타인~멜로디가 귓가에 계속 멤돕니다
9,트럼펫을 연주하는 것이 전부이고 존재의 의미 였던 사람. 중독된 건 마약이었지만, 사실 음악에, 음악을 연주하는 자신에,음악을 통해 받던 사람들의 인정이 중독되었던 것 같다. 삶은 참 어려운 문제이다
9,푹 빠져있다 나왔어요 즐거웠습니다
9,고집스럽게 앞만 보는 눈
9,아름다운 그리고 슬픈 여운이 깊이 느껴지는 영화 !
8,솔직히 에단호크밖에 안보였다. 그게 아쉬울정도로..
8,가면갈수록 에단호크....
10,에단호크 멋지네요.  쳇베이커는 미워만 할 수 없네요.
10,말 그대로 born to be blue! 그냥 좋다.
6,기대한 것보다는 그냥 그랬음
10,에단호크의 처음부터 끝까지 몰입도 있는 작품..너무 잘봤습니다.
10,내 인생이 하루남았다면 기꺼이 쳇베이커 노래를 듣다 죽으리
10,음악이 너무 좋았습니다
9,에단호크가 다했잖아요
8,생각했던 것 보다 더 암울하고 안타까웠다..
7,잘난 과거는 지독한 마약보다 더 해롭다
9,피지도 못하는 담배를 피고싶은 영화였다.
9,헬로우 쳇베이커, 헬로우 에단호크
8,노래가 너무 좋았어요 추천합니다
8,재미있었어요. 헤이리시네마에서 보았는데좋군요~ 쳇 베이커 삶의 단편이지만 모든 것일지도 모르는 소재이지요
8,재즈선율과 에단호크의 연기가 일품인 영화
9,음악 매우 좋음. 엘피 사러 가야겠다
9,생각보다 잔잔하고 재미있었던 내용이 였다. 트럼펫이란 악기가 이렇게 매력있는 음색을 가지고 있는지 몰랐다. 재즈음악도 너무너무 좋았다.
10,두번을 한주 간격으로 보았는데 역시나 에단호크 연기 좋고, 음악 좋습니다. 허망한 것으로  잘못되어 가는걸 알면서도 끝내 그 수렁에서 빠져 나오지 못하는 안타까움도 들고. 인생이 다 그런것이겠지만 여튼 감동적으로 잘 보았어요.
10,Dvd기다리고 있는데 순위가 점점 오르냐.. 짱나게ㅋㅋㅋ
10,저와같이 창작을 등졌거나 슬럼프에 빠져있는 분께는 위험할지도 모르겠습니다. 영화를 보고 우울함에서 벗어나기가 힘들었어요. 긴 시간 사랑받는 음악가의 삶의 순간을 엿보고 아파할수 있었던 영화였습니다. 입체적인 주변 캐릭터들 덕분에 짧은 시간동안 다양한
9,별 기대없엇는데 시간 금방감
9,음악, 대사, 연기 모두 좋았다롱테이크에 안정감과 힐링감
9,여운이 남는 좋은 영화 재즈선율이 계속 귓가에 맴돈다
8,cool movie cool jazz
10,말이 필요한가..짧은 시간이지만 많은 것을 담아냈다.불안한 눈빛과 떨리는 목소리..
9,오래전 테잎속 my funny valentine
9,쳇 베이커가 재즈를 놓을 수 없었던 인간적 고뇌가 와닿았다... 마지막 그의 선택은...
10,또 보고 싶어지는 영화.. 믿고 보는 에단 호크!
10,와.. 쳇베이커가 환생한 것 같다
10,지금도 생각하게 만드는영화..
6,마지막은 인상적이었지만 그 앞까지 너무 밋밋
10,다시 보고싶은 영화! 기대 이상이였습니다.
10,끝나자마자 한번 더 보고싶은 영호ㅓ
7,음악도 스토리도 아쉬움이 없지 않지만 몇몇 장면만으로 충분히 만족스러운 영화!
9,에단호크의 쳇베이커는 아슬아슬해 보이지만, 누구보다 강한느낌이었다. 마지막 born to be blue. 대사에 소름이 쫙.
10,인생영화. 모든것이 완벽했다. 나를 위로해주기에
10,배우들 연기가 좋았어요 :)
10,나의 인생과 음악 중 하나를 선택해야 한다면..
10,망할...시간 잘못 예약해서 못봄... 다음에 다시 보고 쓰겠음
10,여운이 남는 영화 본투비블루
10,믿고 보는 에단호크...
6,영화를 보며 쳇 베이커란 사람에게 자잔한 연민도 느껴졌지만, 결국 약에 의존하는 모습에  화가 나기도. 영화는 첨부터 끝까지 답답하고, 불안하기만 하다. 임팩트가 매우 약함. 알고보니 쳇 베이커는 듣보잡! 왜 이런 사람을 주인공으로 했을까?
7,예전부터 좋아하던 아티스트 였다. 그 스토리와 음악을 다시 들을 수 있어 좋았다.
9,열정을 느낄수있었고,마약은 위험하다는것을 느꼈습니다.재밌게 잘봤어요ㅋㅋ
10,쳇 베이커에 대해 거의 모른다고 할 정도라고 할수 있지만 그런건 상관이 전혀 없었다 알면 더 즐거웠을 수도 있지만 그래도 좋았던 영화
6,잔잔한 영화를 좋아해서 잘 봤네요
10,GOOD 재밌게 봤습니다
9,헤로인보다 무서운게 흑인뮤지션과 비밥에 대한 열등감인 것 같다. 이 몽롱함을 용서해줘요.
9,아름답고 아름답고 아름다운데..놓아줘야하는 심정..
8,나이가 들어도 소년같은 배우
8,재밋어요  사람은  변하지 않앗네요
10,사람은 어찌도 이리 나약한가
9,먼가 느낌이 있는 영화입니다. 에단호크의 슬픈 눈이 연기를 한층 더 돋보이게 했구요~음악도 좋았습니다~
10,챗 베이커의 감성을 느낄 수 있는 영화
8,천재연주가의 쓸쓸한 인생
7,뉴욕 따라갔으면 과연 약을 안하고 무대에 오를 수 있었을까?
8,훌륭한 영화예요~^^
10,한 시간 반 동안 재즈에 취했었다. 담백하면서 강렬한 영화.
10,에단호크=쳇베이커 가 통하는 영화.
8,에단 호크의 인생연기!~ 인생, 사랑, 재즈... 여운이 있는 본 투 비 블루 추천합니다 ^^
10,너무 먹먹해요. 한동안 생각날 것 같아요
10,음악영화 그 이상눈에 보이지 않는 주인공 쳇 베이커를 다룬영화였습니다.개인적으로 지금까지 본 영화중 제일 감명깊었습니다
9,여전히 숨쉬고 있을 것 같은 그의 음악이 궁금해졌다. 연주하는 그 손짓과 눈빛은 영화관을 떠난 뒤에도 계속 머릿 속을 맴돈다. 완전히 매료되었음이 분명하다.
10,에단 호크의 재즈 영혼 가득한 연기에 감동하고, 음악에 감동합니당. 비오는 날 강추!!!
10,에단호크 연기 지존 와 미쳐버리겠다
10,한 편의 긴 뮤직 비디오를 본 듯, 꿈을 꾼 듯.
7,재밌습니다 추천합니다
9,재즈에 같이 녹아들 수 있어서 좋았다. 챗을 모르는 사람도 재밌게 봤다고 해줌! ㅎㅎ
9,쳇베이커을 이해할 수 있으면서도 이해할 수 없었다
10,나라면 저런 선택을 하지 않을텐데 했지만 갑갑함보다는 그의 인생의 필연적 순간들이 처음부터 끝까지 가슴이 먹먹하던 영화
10,근래본 영화중 최고로 여운이 남는다 그의 예민함과 이기적인 모습에 화가 나다가도 노래와 연주를 들으면 마음이 편안해 지는.. 처음 제인이 그를 만났을때 한 말처럼 한번 빠지면 위험한 그였다  에단호크 최고
8,너무 있어보이려고 만든영화네. 그래서 재미를 잃었다
10,처음 시작부터 지루하다거나 놓칠 부분이 하나도 없다 영화가 끝나자마자 또 다시 한번 보고싶다 생각했었다면 말다한거아닌가 핡
9,거부할 수 없는 악마적 유혹에 기꺼이 삶을 내던진 남자의, 드라마.
9,good good good
10,깊은 여운의 영화픽션 요소도 좋고 연출도 좋다특히 음악 굳
10,에단호크의 노래실력도 굿
10,에단호크 연기력은 언제나 좋았지만 이번영화에서 더욱 돋보인듯싶다 비오는날 혼자보기 좋은영화 음악이 함께나와 더 좋았음. 그나저나 예술가는 참 힘든거같다 맨정신엔 안되나봐
8,에단호크의 깊어진 주름만큼이나 깊어진 그의 연기와 쳇베이커의 음악에대한 열정. 삶의 전부가 음악이었던 음악을 사랑하고 음악을 하고 싶었던 사람의 이야기.
7,쳇 베이커의 음악에 관심을 갖게하는 정도.
7,좋은 음악과 좋은 연기가 있었다. 그 덕분에 몰입감 높은 영화가 완성되어진 듯 하다. 실화를, 특히나 재즈 전설 쳇 베이커를 소재로 한 영화를 그것도 에단호크를 통해서 만날 수 있다는 것만으로 충분히 볼 가치가 된다.
10,에단호크 연기가너무 좋았습니당!
9,쳇 베이커 음악을 다시 찾아 듣게 만드는 영화
10,좋았어요 같이본 여자애랑 사귀게 됐습니다
9,연기도 좋고 음악도 좋았습니다.
10,처음 봤을때 너무 여운이 깊게 남아서 두번째 관람했다역시 음악이 너무 좋고 색감도 볼때마다 감동!!
10,에단 호크 연기란 이런 것이다!배우의 충분한 연구를 통한 호흡과 감독의 훌륭한 연출이 빛을 발하는 아름다운 영화임..어려운 연기를 아름답게 풀어가는 에단 호커에게 큰 감동을 느끼는 영화..
9,굉장히 여운이 남는 영화재즈의 감성이 세포 곳곳에 스며드는 느낌을 받을 수 있다엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지 아무도 일어서지 않는 경험을 처음 하게 해준 영화에단 호크의 명연기에 또 한 번 놀라게 됩니다.
8,에단호크의 연기력과 노래 분위기 모두 잘 어울러지는 영화
10,마일즈데이비스 포스 짱짱
8,잘봤습니다  좋은영화네요
10,치명적인 단점이나 약점이 있는자만이 치명적인 강점과 두드러짐을 나타낸다는 사실을 다시 한번 보았다.
8,재즈에 취하고 한 음악가의 인생을 잘 묘사한듯
10,'음 하나하나가 몸속으로 스며들어...'  마약을 하는것이 절대 정당화 될 수 없지만... 왜 희대의 뮤지션들이 소위 말하는 '약빨고서' 음악을 하는지  '공감' 할 수 있게 해주는 영화... 쳇베이커가 되어버린 에단호크의 연
10,에단호크의 쳇베이커돌아오는길에 my funny valentine 무한반복
9,최고입니다 박수를 보내요~~
9,에단호크의 노력한 모습이 옆보이는 디테일한 동작과 눈빛연기와 음악이 너무나 좋았던 시간이였습니다
6,음악은 온데간데 없고 에단 호크만 남았다. 너무 많은 부분을 생략한 느낌.
10,최고의 작품이였습니다. 쳇베이커의 재즈음악 을 첨 듣게 되엇고 영화내용도 너무 인상적이였습니다.
6,Ive never been in love before 너무나 좋았다
10,내가 본 음악 영화중 최고 쳇베이커를 이렇게 완벽하게 재연하는 배우가 있다니...
10,너무 좋았다... 긴 여운...
10,버드랜드에서의 공연씬은끝판왕
5,초반엔 내용이 루즈해지면서 지루한 면이 없지않아 있으나 중반부 넘어가면서 배우들의 연기에 몰입할 수 있었고 무엇보다 재즈연주가 내마음을 흔들어놓았다
9,몰입도 최고! 두번째!!
9,엔딩도여운이남고연기도최고고
6,영화를 보고 나온 이후로도 몇시간 동안 몽롱한 상태가 지속되는 느낌이었어요~~
8,천재는 고독하다는걸 보여준 영화
9,쳇 베이커와 에단 호크가 공존하는 영화.
9,재즈를 좋아하거나, 알거나, 알고 싶거나... 반드시 봐야할, 그리고 절대로 후회하지 않을 영화
10,아쉬운 게 하나 없네요약빤 연기
9,자극적인 시각이 아닌 감각적으로 전개되는 내용이 너무 좋았습니다
10,에단호크의 말대로 쳇베이커 일대기를 담은 영화라기보단, 쳇베이커 음악을 들을때 자연스럽게 머리속에 영화의 영상이 흘러가는 그런 영화입니다.
10,결코 포기할 수 없는 것에 대해 갈등하고 고민하는 그의 모습이 잘 표현되었다. 목소리나 몸짓에 대한 탁월한 묘사는 보는 즐거움을 더한다.
9,에단 호크라는 배우를 잘은 모르지만 그 다음 행보를 기대해보게 된다. 지난 번 피아니스트 세이모어의 뉴욕소네트에서 보여준 진지함과 맞닿아 있다.
10,제목 그대로. 본투비블루.
10,마지막 엔딩파트에서 연주중에 주고받는 눈빛이 오랫동안 기억에 남는다
7,픽션, 그럼에도 불구하고 아쉬운 구성, 오로지 음악과 분위기를 즐기기 위한 영화.
8,한 남자의 아름다운 노력을 잘 나타냈고, 현실적인 결말 또한 마음에 들었습니다.
7,배우들의 연기와 간간히 나온 음악들 말곤 스토리나 음악영화로써 기대하는 부분을 채워주기에는 많이 아쉽습니다.
8,심야영화로 보면 더욱 좋아요. chet baker에 빠졌습니다.
9,영화의 몰입도가 상당했어요. 재즈 장르도 좋아하고 주인공도 너무 좋아하는 배우여서 더할 나위 없이 좋았습니다.
10,여운이 오래남는 영화였어요
9,I've never been in love before
10,에단호크 너무 멋지네요.... 굿
10,잔잔.. 좋아요 엔딩크레딧이 다 올라가도록 자리를 지킨 영화
10,아름다운 사랑에 눈물겨웠고 마지막 그의선택이 씁쓸하기도했지만 또 한편으론 이해가가서 안타깝다.
10,에단호크의 연기중 최고!!!
9,역시 에단호크만의 포스와 매력이..
10,여운이 남는 영화강추입니다!!
9,좋았어요. 덕분에 하루종일 쳇베이커 목소리 트럼펫연주가 맴돌았네요. 상상마당 처음 방문인데 좌석간격도 넓고 편해요.
9,러브스토리가 허구인게 아쉽긴 하지만 에단 호크의 말대로 우리 머릿속에 있는 쳇베이커의 이미지를 연기했다는 면에서 보면 굉장한 영화였습니다. 제인과의 바닷가 키스신과 마지막에 목걸이를 두고 떠나는 신이 대조적으로 인상깊게 남습니다
9,잘 봤어요 우오아어아
8,I don't want to be blue but i am Born to be blue
6,스토리나 연출, 음악, 미술 모두 그저그랬다. 쳇베이커 명성에 기댄 나이브한 연출. 에단호크 연기만 빼고 볼게 없다
9,Born to be blue. Born to be loved
10,엔딩크레딧이 모두 올라가고나서야 자리를 뜰 수 있었습니다.
8,음악이 끝내주게 좋았다
10,에단호크 눈빛과 음악만으로 충분했다
8,쳇베이커의 일대기를 담은 음악영화
10,에단호크가 엄청나다 정말로
10,따뜻한 트럼펫 소리와 깊은 울림의 목소리
10,오버더레인보우 할때..소름
10,오랜만에 본 음악영화 재미있게 봄
10,어우 이거 진짜ㄷㄷ 가랑비에 옷 젖는다는 게 뭔지에단 호크가 알려주네요. 정말 좋습니다.뿌옇고, 우울한데, 그게 정말 너무 좋네요영상이랑 음악이 진짜 좋습니다
7,진실로 존재한다는 것.
10,굿굿완전짱었음연기짱
7,재미없으나 의미잇는.. 대충 느낌 알겟쥬
10,에단호크명연기 ost도인상적
10,진한여운. 배우의 멋진연기. 최고!
7,전 보다 잤어요.음악은 좋은데, 전개가 느린듯
9,이런영화가 필요해요.
8,천재가 아니였다면 쓰여지지 못했을 이름
10,안보신분들 보세요 후회 안합니다
8,조조로 ㅇㅇ과 본 영화. 정말 좋았다....
7,실존 인물 쳇 베이커는 결국 마약을 선택 했네요 ㅎㅎ
7,쳇 베이커를 통해 '예술가의 혼란스러움'을 슬프고 아름답게 표현한 영화, 현실 속 불순물을 적절히 걸러 낸 예쁜 영화다.
10,사랑이 전부인것 같다가 아닌것 같다가.. 현실적이라고 말할 수 있으려나.
8,에단호크와 음악영화를 좋아해서 보러갔다재즈는 잘모르지만 몇몇 부분 좋았다
6,약쟁이아티스트 일대기
10,모처럼 힘빼고 편안히 본 영화
9,쳇 베이커를 연기한 에단호크에 빠져들었음
10,에단호크가 쳇 베이커 그 자신인것처럼..안타깝고 답답하지만 이해되는 인간의 나약함.예술가로 산다는 것이란 무엇인지 생각하게 해주는 영화.
8,에단 호크의 연기가 돋보였던 영화그러나 스토리 흡입력은 아쉬웠던 영화
7,에단호크 연기는 좋았으나 기대만큼 영화 스토리가 좋지는 않았던 것 같아요
8,음악이 넘 넘 좋아요!!!
10,주름잡힌 에단호크의 명연기와 노래!
10,좋은음악도 듣고 좋은 영화를 봤어요!
10,여운이 가시질않네요 ost까지 구입함.
8,픽션입니다 이영화는!!!!
9,Sad but fun. Etahn's acting was great
9,아 엔딩의 여운. Born to be blue~
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
8,아직 여운이 가시질 않네요
9,생각했던 것보다 훨씬 좋네요-에단 호크가 이렇게 노래를 잘할줄아야
10,한 인물의 생애를 이토록 처절하고 아름답게 담아내었다는 사실이 놀랍습니다. 영화 관람 이후 내내 저의 분위기를 지배하고 있는, 은은한 파장이 큰 영화입니다. 추천추천
10,영화가 끝나면 취하고 싶어진다.
10,That's chet baker
9,에단호크와 쳇베이커의 삶 사이 어딘가
10,몰입감 진짜진짜 쩔었음
9,재즈의 선율과 에단호크의 섬세한 연기가 돋보인 영화
7,재즈 선율이 좋은 영화.
9,에단호크 대단하단 ...그의 삶이 잘 느껴지는 영화..정말 본투비블루다..
8,한 사람의 삶을 가까이 볼 수 있었던 영화
7,영상, 음향이 뛰어났던 영화. 한편의 스케치같이 추억같이 지나가는 아련한 영화이다.
10,쫀잼 진짜 좋은 음악영화ㅗㅣㅂ자
9,본투비블루, 본투비블루.
8,한 인물에 대해서 사실적으로 묘사를 했다. 그 내면의 갈등을 잘 그려냈고, 그의 선택에서도 그의 마음을 적나라하게 드러냈다. 좋은 음악 좋은 화면, 좋은 영화다.
8,쳇 베이커와 마일즈 데이비스를 모르고 재즈를 모르더라도,어느새 트럼펫 선율에 잠긴 당신을 보게 되리라!
9,수많은음악영화속에서가장제대로된영화
10,마이 퍼니 발렌타인 부를때 뿅감
9,광활완 대쟈연과 어우러지는 재즈음악도 좋았고 에단호크의 음울한 연기 또한 쩔었음
8,느낌좋네오에단호크쨩!!!
8,계속 맴도는 음악과 여운
10,개인적으로 별10개도 모자른 영화. 소장해야하는 영화중에 한편이 될것 같다.!
10,기대를 하고 갔음에도 불구하고참 좋았던 영화였어요
9,내리는 비와 재즈 선율. 쳇베이커의 순수한 열정, 사랑, 음 하나하나 몸 속으로 스며드는 중독 벗어날 수 없다
10,다시한번 보고싶은영화 음악 색  다좋았어요
10,음악, 영상미 모두 좋았습니다
10,선택을 위한 계속된 복선 예고된 선택
9,악마가 부르는 천사의 노래
10,ethan 연기 최고. 연기로 보이지도 않음. 최고.
10,예술이라는 환상... 과연 같은 걸 본 걸까?
10,힘든순간이 온다면 또 찾아볼것 같은 영화 깊은 여운이 남은 영화
10,느낌의 정의를 무엇으로 내려야 할지 모르겠다. 삶은 무엇인지, 사랑은 무엇인지, 어떤 선택이 맞는 것인지.. 안타까움, 슬픔, 먹먹함.
10,^^....:-)....^^
6,잔잔한 여운이 남는 영화
7,내가 기대한 영화가 아님
8,이제 에단호크하면 본투비블루
10,너무너무너무 좋았습니다
8,찬란한 깊이. 완벽한 호흡 그리고 그 연기..
10,음악의 진수, 블루스의 진수입니다,. 쳇베이커의 음악을 보여주는 영화에요
10,악마의 재능, 진실한 사랑과 진심으로 원했던 음악, 그가 살아온 세상 속에서 무엇이 맞고 무엇이 틀린지는 모르겠지만, 확실한 것은 그의 음악은 내 마음을 울렸고 크고 긴 여운을 남겼다.
9,본 투 비 블루 혹은 컬러 미 더 블루
10,긴여운 감사합니다....
8,바닥을 쳐도 섹시한 에단호크♡설렘주의♡
9,감동적인 영화 아름다운 음악
7,에단호크의 연기와 여주인공의 연기가 돋보였던..! 좋았어요><
10,에단호크, 그 눈빛만으로 이 영화는 아름다운 연주를 하고있다.
8,갠적으로 끝이 좀 아쉽긴 했지만 1시간 반동안 재즈의 선율에 취해 관람했던것 같네요..
9,인생을 담은 에단 호크의 인생연기.. 아직 여운이 남아있다.... 좋았던 영화
7,내가 좋아하던 쳇 베이커 음악들이 약쟁이의 산물이었다니
8,관객의 바램이 빗나가는 연출이 돗보이는 작품으로끝까지 관객들의 마음을 졸이게 하는 묘미가 있다.
9,약이 있어야만 되나! 중독이 무섭다
10,엔딩크래딧이 올라가는데 일어나지않고 끝까지 음악 다 듣고 나간영화는 이게 처음이었네요.
8,에단 호크의 챗 베이커 목소리가 아직까지 여운으로남은.
7,약쟁이를 미화하는 영화일지도!
8,재즈음악이 절말 좋았습니다^^
9,예술가로서 욕심. 그리고 약물 중도. 그리고 사랑. 인간의 불완전함. 망설임. 솔직함. 그리고 무엇보다 음악. 너무 좋았습니다.
8,비오는 날 두고두고 생각날 것 같은 트럼펫 소리와 그의 끈끈한 눈빛. 아련한 추억을 생각하게 하는 영화. 최근 상업영화와는 다른 느낌
10,쳇 베이커의 눈빛을 일렁이는 에단 호크
8,제목 그대로 '본 투 비 블루'쳇 베이커의 숨결과  그의 음악, 연주도 듣기 좋았습니다.쳇베이커를 연기한 '에단호크'에 한번 더 반하는 영화였습니다.또한 아름다운 영상미도 보는 즐거움이 있었어요, 추천합니다 :)
9,마지막 장면이 잊혀지질않는다올해본 최고영화!
10,재즈쳇베이커에단 호크
8,본 투 비 블루...본투비블루
9,사실 평생을 마약에 빠져 엉망으로 살아온 쳇 베이커를 미화시킨 부분도 있다고 생각하지만 그의 음악은 눈물나게 감미롭다. 영화관에서 그의 노래를 들을 수 있다는 것이 너무 좋았음.
10,마지막 여운에 눈물이 흐른다.
10,음울하고 회색빛 도는 푸른색을 중심으로 끊임없이 등장하는 푸른색들이 영화 전반과 잘 어우러진다.
9,에단호크의 연기력이 뛰어나네요
10,에단 호크 정말 최고! 너무 좋은 영화였어요!
10,진한 여운을 남긴다. 그리고 모두가 그의 삶과 닮았다 부담감 압박감 속에서 완벽한 사람이 되고 싶어서 다들 그렇게 처절하게 사나보다
9,압도적인 흡입력, 97분의 러닝타임이 눈깜짝할 사이 지나가버렸습니다. 재즈와 음악을 사랑하시는 분께 강력추천, 에단호크의 팬이라면 묻지도 따지지도 말고 봐보시죠
9,에딘 호크의 엔딩 하나만으로도
9,음악 연기 아주 좋았습니다
8,'나는 어릴 적 별 문제가 없어'라는 대사와는 모순된 삶을 산 그는 현실과 동떨어진 이상의 세계를 추구한 것인가. 순간의 쾌락을 맛보고 삶 전체의 쾌락을 욕심을 낸 그는 타락의 소굴로 떨어진다. 그가 불안하여 상영 시간 내내 숨이 막혀왔다
8,영화 속 쳇 베이커에게 사랑은 곧 헤로인이었거늘
9,에단호크의 마지막 눈빛이 이 영화의 모든 것을 말해준다.
8,그의 삶, 음악을 잘 표현한 것 같다.디테일이 아쉽긴 하지만!
7,썸씽스페샬이 없네...
10,쳇베이커 디스코그래피를 다시 찾아 들어보게 된다. 다시 한번 음악감상에 영감을 불어주는 영화
8,에단호크의 연기는 멋졌으니 실제 쳇베이커의 삶과 너무 달라 혼동을 줄 수 있을거 같다.
9,음악적 정교한 디자인이 영화에 한 몫 한 것 같다. 째즈가 한 사람의 인생에 관한 영화를 전반적으로 잘 끌어가는 것이 매력적임!
10,재즈와 에단호크가 다했다.
9,식상한 스토리떼문에 만점을 못주지만 주옥같은 대사와 아름다운 재즈선율에 내 생애 기록될 영화중 하나다.
8,그의 삶은 분명 블루했지만 재즈에 대한 열정에서 비롯된 것이기에 아름다웠다. 나는 제인에게 감정이입해서인지 마지막이 너무 슬펐다..
9,장면 하나하나가 위태로운 내 인생 같았다.
10,마지막으로 제인과 주고받던 눈빛이 넘나 쓸쓸
10,"본 투 비 블루" 진정한 예술은 예술가의 고통과 아픔으로부터 만들 어지는게 아닐까
10,재즈, 영상미, 에단 호크의 쳇 베이커에 푹 빠져서 봤어요.
8,배우들의 연기가 좋다. 천재의 인생을 자세히 만나볼 수 있는 영화. 혹은 약쟁이는 영원한 약쟁이..
10,쳇 베이커의 삶과 음악과 사랑 ㅠㅠ 사랑은 픽션일지라도 감동적이에요
9,영화를 보는 내내 쳇베이커를 바라보는 내가 불안불안하고, 조마조마했다.
9,이단호크푸른눈동자넘좋아요
8,쳇베이커의 영화이지만, 나는 그저 제인의 마음만 남았다.
8,유려한 음악과 빼어난 연기가 뛰어났던 영화. 실화와 너무 달라 후에 조금 실망.
9,쳇베이커의 실존인물에 대해 사실감있게 너무나 잘 연기해줘서 미친듯이 빨려들어갔다.한사람의 음악을 향한 노력과 사랑,마약과 음악,인생사를 통해 생각해볼만한 퀘스쳔을 던져주어 타인의 삶을 통해 내삶을 조명해볼수 있을만큼. 완전 멋진 영화였다
9,결국 중요한순간에 여자가 곁에 없었네. 여자가 있었다면 결국 새로운 인생을 살았을지도,,
8,그의 인생과 음악을 엿볼 수 있었던 시간...결말 부분의 아쉬움은 어쩔 수 없으나, 그것이 쳇 베이커 인생의 마무리였을테니.. 한 번쯤 추천하고 싶은 영화!
9,주연 배우들에   삶에대한 깊이있는절제와    연기하는모습들이   여운이남네요  좋은영화 같읍니다
9,오래 기대하고 본 영화였는데. 기다린게 아깝지 않을만큼 좋은 영화였어요 :) 음악도 좋고 에단호크 연기 짱!
9,에단 호크의 눈빛 연기를 잊을 수가 없네요 ㅠ 마지막엔 울컥 ㅠㅠ 또 보고  싶네요
8,마약과 사랑이 뮤지션스런 이미지가 될까봐 걱정이 되긴 하지만 구성도 좋고 영상도 예쁘고 연기도 멋지고 한 사람의 삶을 잘 표현한 영화였습니다
5,의지력이 약한주인공이 짠하네요..월래부터 잘하기에 그자리에 설수있었던것을 잊어버리고 약이없으면 못한다고 믿는..자기의 재능을 믿지않고 약물에 의존하는게 아쉽네요.
10,에단호크 쳇베이커 모두 어마어마하다정말
10,Hi, Chet . . . .
9,슬픈 재즈 아티스트의 노래
8,에단호크의 마지막 트럼펫 연주 장면은 압권.
9,연기...음악....눈빛..
6,쳇베이커를 대상으로 한 영화라 너무 기대가 컸나 봅니다
10,에단호크의 연기가 좋았어요
10,뮤지션들은 진짜사랑을 통해서 진짜예술을 하게되는것 같아요. 에단호크의 연기는 정말 최고입니다.
9,재즈는 잘 몰랐지만 짧지않은 시간동안 에단호크의 연기에 푹빠져 있다 나왔네요.
8,오랜만에 보는 재즈 영화인데 쳇 베이커 역활의에단 호크의 연기가 아주 좋았습니다.
10,영화본지 십일넘었는데 아직도 못헤어나고 있음...노래는 아니라고 했는데 저는 그 목소리가 더 좋던데요 ㅠㅜ 찡
8,재즈 음악이 정말 좋았어요.
10,쳇베이커의환생ㅇㅇㅇ
10,에단호크의 연기는 ..정말 최고
5,연기는 좋았지만 음악은 전체적으로 연주를 하다만 느낌. 전형적인 좌절 후 재기에 성공하는 이야기 형식을 충실하게 따르고 있음. 나름대로 재미는 있지만 매력적이지는 않은 영화.
9,쳇 베이커의 음악은 달콤하지만 그의 인생은 쌉싸름하다
8,에단호크의 눈빛연기 멋있는 배우에요
9,베이커보다 더 베이커같은 에단 호크...
9,영화 자체의 재미는 그닥이었지만 쳇베이커를 연기한 에단호크의 연기는 최고였다. 그의 목소리 얼굴 그대로 표현해내려고 대단한 노력을 한것이 잘 드러났고 노래까지 직접 부름. 음악은 말할 것도 없이 최고였음. 엔딩크레딧 끝까지 못 일어남.
10,이 영화를 만끽하고 싶은 서울사람은 씨네큐브로 가세요.
7,조금 아쉬움도 있었지만 에단호크의 연기와 쳇베이커의 음악을 만날 수 있어 좋았어요. 특히 마지막 곡에서 여러가지 복잡한 마음이 들었어요. 좋은 영화였네요.
10,본투비블루재밌어요!!!!
7,믿음을 저버린 남자, 쾌락을 살다가다...
10,에단호크와 사랑에 빠지기 충분한 시간.
8,내가 본 영화 중 가장 잔인한 엔딩 ㅜㅜ
10,수작입니다 재관람하고싶어요
10,간만에 잔잔하지만 울림있는 영화 잘 봤습니다.
8,음악이 오랫동안 여운이 남는 영화였습니다...
10,보는 내내 웬만한 스릴러보다 더 손에 땀을 쥐게한다.. 인생이라는 참 슬픈 드라마
10,최고의ㅡ영화 입니다! 강추 !
10,생각보다 너무 잼있게 봤어요에단호크의 연기도 너무 훌륭해요음악도 쇳소리의 목소리도 영상미도 좋아요
8,음악 좋은데 쫌 우울해요
9,보고나서야 힘겹게 부르는 그 흑백사진이 이해가 갔다..
8,에단호크의 연기만으로 빛나는 영화^^
7,에단호크 역시 연기 잘해요. 좋네요.
10,잔잔하고 아름다운 재즈천재의이야기
8,서사가 완결성이있고 귀가 호강한다. 드러나 쳇베이커의 전기영화라고 하기엔 미화했다는 생각이든다.
9,트럼펫의 연주 와 흑백영상의 조화가독특한   느낌의  영화~
8,실존 인물을 대상으로 하는 음악 영화는 음악에 대한 이해가 깊어 진다. 좋아하는 쳇의 단면을 볼 수 있어 좋았다. 그가 약을 많이 한다는 것은 잘 알려진 사실, 쳇,음악,약 과의 상관성을 잘 묘사 했다
8,아름다운 영화.. 삶의 방식은 이해가 안되지만..에단호크 연기 대박!!!
10,이던호크의 연기에 완전하게 몰입된 라스트씬!
9,Ethan Hawke가 아니었으면 누가 어울렸을까요...물론 다른 연기잘하는 배우도 분명 있겟지만 Ethan 만의 눈빛은 아무나 대체 못할 것 같네요.
9,청년 느낌을 고스란히 간직한 채 나이들은 남자.. 에단호크가 늠 강렬해 쳇베이커의 전기영화로서는 조금 아쉽다는 평이 이해된다. 결국 삶이 아니라 음악을 선택한 어쩔수 없는 뮤지션 쳇베이커..잔잔하지만 몰입하면서 볼수 있었던 영화
10,인간은 어리석고 같은 실수를 반복한다. 하지만 누군가의 실수가 세계에 영감을 불어넣는다.
9,여운이 긴 영화 그리고 믿고 보는 에단호크
10,비포시리즈에 사로 잡혀있는 관객들에관록 있는 연기로 진가를 보여준 에단호크, 그리고 쳇베이커의 음악
9,이 영화가 가지고 있는 모든 언어들의 색채는 한없이 투명한 블루에 가까웠다.
10,음악이 정말 좋았어요. 영화도 여운이 많이 남습니다.
9,정말정말 재미있는 영화입니다!! 배우의 연기가 매우 훌륭합니다. 두번보세요!
10,진짜 최고다.. 후반부로 갈수록
7,에단호크의 연기가 돋보인 영화.
7,조금 아쉽네요~에단 호크의 연기는 훌륭했습니다!
9,끝나도 사람들이 일어날 생각을 안 하더군요....가슴이 먹먹해집니다...집에 와서 OST 무한반복 중...
9,에단호크의 연기가 돋보인 영화
9,에단호크의 명연기를 볼 수 있는 좋은 기회였고 인생과 재능 그리고 의지와 선택에 대한 생각을 다시 해 볼 수 있는 시간이었습니다
2,좀 지루하고 지루하다...
9,에이미와인하우스도 에디뜨삐아쁘도 쳇베이커도 모두다 영화를보고나면 맘이답답하지만 그래도 한번쯤은 자기인생을 살아본 그들이 부럽다. 두말할필요없이 연기는 훌륭했고 음악또한 큰울림이있었던영화, 본투비블루!
10,감동적이에요 정말 인생영화네요 재밌게 잘봤습니다
8,재미있어요 표가 더 비싸도 아깝지 않을 만큼 하지만 좀더 다양한 곡들을 연주하는 장면이 나왔더라면 더 좋았을 텐데!!!
10,아무말이 필요없는 최고!
8,잔잔하면서도 좋은 영화
4,예술과 해피앤딩은 공존할 수 없는건가...
10,수없이 듣고 봐왔던 낡은 영상 속 그. 그의 흔적을 오래도 훑어왔다. 영화를 보는데, 이건 내가 꼭 봤던 장면들 같았다. 흉내 내려는 디테일이 아닌, 진짜 같은, 에단 호크의 쳇 베이커. 바다가 있고, 트럼펫이 있고, 사랑이 있고, 슬픔이 있었다.
10,에단호크의 이야기 인줄 알았다. My funny valentine 이 들려올땐 숨이 멎을뻔했다.
10,아내와 같이 좋은 시간 보냈습니다. 오래만에 좋은 영화 감상 했습니다.  저녁은 피자와 와인과 재즈 음악으로 영화의 뒷맛을 즐겨봅니다. 참고로 50대 중반 부부입니다. 강추입니다.
10,맙소사. 모든 배우가 다 좋았다. 에단호크의 눈빛과 목소리, 노래, 음악을 잊을 수가 없다.
10,에단 호크의 섬세한 연기가 일품이었고 영화가 최고조에 달했을 때 끝나면서 강한 인상을 남겼습니다
10,쳇베이커를 통해 인생을 배웠고제인을 통해 사랑을 배웠습니다
10,과거의 영광이 되버린 것은 제인과의 시간이 아닐까
9,인간의 모든 희노애락을 압축시킨듯 했다.너무나 현실적이여서 더 공감을 얻을 수 있었다.
10,재밌었어요 10자채우기
8,영화제목같은, 노래제목같은 한 음악 천재의 삶
10,ㅇㅇㅋ투터투투ㅜㅌ커
8,중반 약간 지루한 감이 있었지만 볼만했던 영화. 마지막 여주인공과 잘됐으면 좋았을텐데...
10,기대안하고 봤는데 에단호크 연기와 노래 연주까지 보고 난 이후로 점점 곱씹어보게 되는. 쳇 베이커란 인물에 대해서도 알게돼서 선택에 후회가 없는 영화였다
7,에단호크 앞니 없은 얼굴은 중독성...
10,인디ㅍㄷ스 같은 영화 말고 이런 영화 상영관좀 늘려라 보고싶은데 상영관이 없어서 못본다
9,my funny valentaine.... 귓가에 멤도는 그의 목소리.
9,해피엔딩이 아니라 아쉽지만 영화 장면이 아름답고 에단호크의 연기가 좋습니다
10,좋은영화예요 추천합니다
10,귀가 즐거운 영화 시간가는 줄 모르고 봤다
10,최고입니당 에단호크 목소리 ㅠㅠ
7,좀 지루했지만 노래는좋았다.
10,두번봤습니다 한번더보고싶어요...
10,엔딩크레딧이 끝나고도 일어나지지 않았던 영화
10,너무너무너무 좋은시간이었습니다
9,휴..인생영화가 또나오셨어요
9,가슴을 울리는 노래와 연주 ㅠㅠ
9,에단호크가 늙는다면 이런 모습을 상상하지 않았을까 싶을 정도로 에단호크의 에단호크같은 영화. 쳇베이커의 음색은 모르지만 에단호크가 떨리는 음성으로 부르는 마이퍼니발렌타인은 가히 최고라고밖엔. 결국 마약을 택한 그와 그를 떠나는 제인. 그것이 결국 인생
10,빛나는 사랑 빛나는 인생
9,쳇 베이커가 어떤 인물인지 잘 모르고 그저 에단 호크가 트럼펫을 연주한다는 걸 알고 무작정 예매했어요. 보고 난 후에는 쳇 베이커의 음원까지 찾아볼 정도로 너무 좋았습니다. 에단호크의 깊은 연기와 훌륭한 연주까지! 정말 좋았어요!
10,두 남녀의 사랑과 예술을 위한 열정 그리고 흐르는 연주가깊게 여운이 남습니다
10,에단 호크는 쳇 베이커 그 자체였어요. 살아숨쉬는 연기덕분에 결말까지 완전히 몰입해서 봤습니다. 아름다운 영상과 슬프지만 서정적인 선율에 푹 빠졌어요. My Funny Valentine을 부르던 장면을 다시 보고 싶어 2차 관람하러 갑니다.
10,i don`t want to be blue...
10,쳇 베이커의 영혼까지 재현한 것 같은 에단 호크의 연기와 달콤한 러브레터를 연상시키는 재즈의 선율까지 이 영화 사랑하지 않을 수 없다
10,예술가. 자신을 죽여가며 예술을 하는 이에게 예술가란 칭호를 줄 수 있을까. 이 시대에 자신을 살려가며  여럿을 살리기 위해 예술을 하는 이가 있을까. 병들어간 현대사회의 대중 속 예술을  예술이라 설명할 수 있을까.
10,볼수록 빠져드는 쳇 베이커의 음악과 에단 호크의 진한 연기! 좋은 영화는 보면볼수록 매력이 더 깊어지고, 여운은 더 짙어진다. 그런 영화가 바로 [본 투 비 블루]다. 참 좋다. 매력적이다.
10,여운이 라는게 뭔지 알려준 영화특히 엔딩 크레딧이 올라갈때 나오는 연주를들으면서 나갈생각도 못하고 멍하니 앉아있었음
7,화면이 예쁩니다. 내용은 무난
9,천재 뮤지션의 몰락과 성공을 그린 영화는 많았다. 하지만 뮤지션의 마음을 포착해낸 영화는 본투비블루 뿐.
10,격정적이지는  않지만  끈적하고,  묘하게 슬픈, 그런 감정이  쉬이  사라지지  않는...
10,개인적으로 너무 좋아하는 아티스트, 그리고 배우가 나와서 꼭 보고 싶은 영화였는데 정말 재밌게 잘 봤습니다. 에단 호크님은 여전히 멋있으시더군요. 지금도 쳇 베이커의 노래를 들으며 작성 중이네요. 관심 있으신 분들은 좋아하실 것 같아요.
9,blueblueblueblue
6,에단 호크의 연기가 진정으로 빛났던 영화. 왜 천재 음악가의 명곡과 개인의 행복은 항상 반비례일까...
10,에단호크. 너무 잘어울림! 노래도 좋아요!
8,에단 호크의 연기는 일품이다
8,음악이 좋은건 당연 뮤지션의 내면적 감정의 흐름을 보여주는 훌륭한 영화
9,에단호크,,ㅠ 내이상형 에단호크와 쳇베이커는 사랑입니다,,
9,Born to be Blue  푸른색 깊은 바다 저 밑바닥을 아른거리는 한 줄기 햇살.. 쳇 베이커의 지독한 고독함과 황홀한 음악에 젖은 온 몸이 무거워 엔딩크레딧이 끝날때까지 일어날 수 없었다.
7,에단호크의 인생연기...
9,MY funny Valentine, Sweet Funny Valentine~ 노래를 시작하는 순간 마음이 다 녹아버렸어요. 새롭게 녹음된 음악들도 다 좋았고, 다소 유하게 그려지기는 했지만 에단호크가 쳇 베이커를 참 연기를 잘했다고 느껴졌습니다.
9,좋아요 남자배우의 어렸을적 이미지가 너무 생생해서 불안하기도 했습니다
8,에딘호크 연기가 멋지다
10,설명이 필요없다. 에단호크
7,음악도좋고 연기도좋고 취향마저 보는내내 만족
10,시간가는줄 모르고 보고 들은 영화네요
8,쳇베이커의 모습에 자꾸 김현식이 오버랩됐다. 발성 연습을 할 때, 스타가 되어 술과 담배로 목소리가 나오지 않을 때 그는 항상 바다를 찾아 절규 했다. 비오는 날에 본투비블루.
9,올해 본 영화 중에 최고. 재즈 같은 영화.
10,에단호크와 재즈만으로도 충분한 영화
9,우울하지만 기쁨 두려움 환희 복합적인 감정이 섞여있다. 바다가 보고싶은 영화
9,재능있는 천재의 삶은 늘 이런 결말일까
9,에단호크의 모든 것을 쏟았다고 해도 과언이 아닐.
10,So please forgive this helpless haze I'm in 이때부터의 손짓은 영원히 못잊을것 같다.
10,쳇베이커가 멋진건지 애단호크가 멋진건지, 트럼펫 소리에 홀려 넋놓고 봤네용 ㅎㅎ
10,최고의 영화였습니다 I've never been in love before 최고~
10,잔잔히 와닿는 강렬함.
8,바다처럼 깊고 푸르렀지만, 파도와 함께 부서졌다.
9,에단호크 연기력, 영상 ,분위기, 연출다 좋았어요
8,에단호크가 연기하는 쳇베이커 오랫동안 기억에 남을 것 같네요-
8,최고예요!!! 역시 에단호크 그리고 그의 절대적 지성미, 예민미
8,본 투 비 블루라는 제목보다 무드로 기억될 영화. 위태한 쳇 베이커. 황홀한 재즈.
9,안타까운 삶이지만 음악과 화면의 아름다움이 보는 내내  넋을 잃게 만드는 영화. 에단호크의 공허한 눈빛과 연기는 최고,
9,주위에 좋은평으로 오늘 보고 왔는데.. 기대 한것 보다 더 잘봤던거 같고 에단호크(쳇 베이커) 의 연기는 정말 말할수 없을 정도였고 연주소리도 힐링이 되는 것 처럼 너무 좋았고 저는 다 좋았던거 같습니다^^
10,조타조타...!!!...!!!
8,재밌었습니다. 연기 굿
7,배우의 연기력자체가 빛을 발하는 영화..영화자체는 솔직히 초중반 좀 지루하고 아쉬운면이 있지만 에단호크의 OOO기력 때문에 모든게 커버되는 영화..
6,재즈와 애단호크를 사랑하는 팬으로서 실망함..재즈다운 재즈음악을 제대로 못 들음 재즈는 즉흥연주가 핵심인데 쳇베이커의 연주나 보컬 한번 찐하게 안 보여주고 무슨 쳇베이커 영화인지 몰겠다 차라리 위플래쉬처럼 연주하는데 시원하게 시간 할애했어야 했다
10,트럼펫을 든 에단호크는 세월의 흔적만큼 깊이있는 연기 내공을 내뿜는다. 다시 보고 싶은 명연기를 펼쳐주었다. 음악도 영상도 충분히 훌륭하다. 다시 한번 보고 싶다.
10,에단 호크 마지막 눈빛이 자꾸 생각나.. 회전문 찍을 거 같은 예감
6,쳇베이커... 는 모르겠고. 색감이 좋았다.
10,배이커음악이너무좋아요
7,쳇베이커의 그때 그 선택, 이해가 된다
8,마지막엔딩이 여운에 남아요. 크레딧이 올라갈때까지 감성이 유지되는 영화입니다.
10,He is returned to be blue.
8,섹시한 에단호크. 재즈바에 마주 앉아서 술 한잔 하는 기분.
9,오랜만에 재즈음악이 기기막힌 영화 한 편을 봤다.
9,재즈의 J자도 모르던 내가 영화관을 나와 귀가하자마자 쳇 베이커 연주곡을 앨범째로 듣고 있다.... 충실하고 성실하게' 재현'하는 것만으로 명작의 반열에 오를 수 있음을 에단 호크는 증명해 낸 셈이다.
9,그의 진짜 인생이 에단호크로 감화되어 재구성 되는 느낌이 묘하다 연기인걸 아는데도. 그래서 쳇베이커의 약뿐인 삶이 진짜 영화였으면, 약에 절은 모습들이 거짓이길 바라면서도 어쩔 수 없이 빠져들게 된다. 안타까우면서도 미친 것 같은 그의 우울함이 좋았다
10,인생영화 끝인줄 알았는데 다시 시작하고 시작하자 마자 끝나버리는 인생
8,역시 남자구제해봐야 남는건 인생낭비.
10,천재로 사는 건 어떤 삶일지 조금은 이해하게 되었다
8,묵직하고 좋아요 추천합니다
8,재즈음악 즐기며 볼 수 있는 영화
10,정말로 좋은 영화. 에단호크..
10,Love is wine that's all too strange and strong I'm full of foolish song and my song must pour I've really never been in love before
9,엔딩크레딧이 올라갈때까지 자리에서 일어날수 없는 먹먹함이란...
8,에단호크의 연기 다시금 감탄. 담백힐한 노래와 연주도 기억에남는다
8,본 투 비 블루..우울하게...쳇 베이커의 진한 트럼펫도 좋았지만 짙은 호소력의보컬..마이 퍼니 발렌타인..언제 들어도 뭉클하다.마지막 노래에서는 눈물이...
8,음악을 하는입장인데 생각외로 진지하게 고민해볼정도로어두운내용이었어요 쳇베이커의 음악얘기가 더 많이나올줄알았는데 인생얘기에서 음악까지 폭 넓게볼수있었어요 ! 좀 공허 ..한부분도 크게느껴집니다
10,쳇베이커에 대해 더 알고싶어지는 영화.
9,일단 음악이...끝내줌.에단호크 끝내줌.쳇 베이커 처럼 살고 싶음
10,말이필요없음ㅋㅋ딱보셈ㅋ
10,쳇 베이커의 삶이 너무나 외롭게 느껴졌다여운이 긴영화 혼자 보기에도 너무 좋았던 영호ㅓ
9,연기도 음악도 연출도 ,, 미뤘다가 극장에서 안봤으면 아주 많이 아쉬웠을듯한 영화.
8,지루하지 않고 에단호크의 연주와 노래 연기 다 좋습니다
10,Ethan Hawke의 연기가 인상적이었으며음악과 영상이 과장되지 않고 차분하게 Chet Baker를 잘 그려낸것 같습니다.
9,쳇 베이커의 수많은 면모 중에서도 음악에 대한 열정만 담아 새로운 쳇 베이커를 만들어 낸 에단 호크. 쳇 베이커의 노래를 불렀는데 다른 느낌으로 좋았다는 것만으로도 충분했다.
10,결국 그는 약을 포기하지 못하고 사랑하는 여자를 잃고 만다.그의 음악은 약과 땔 수 만은 없는 것이 아니었을까요.
8,마지막에 내용이  한 10분만 더 이어졌으면 좋겠다 싶었다.
10,I've never been in love ..
9,재즈같이 깊은 슬픔, 깊은만큼 아름다운 재즈, 그리고 두 연인의 사랑이 안타깝다..
7,음악 영화라기보다는 아름다운 러브스토리 느낌. 재밌게 보았으나 쳇 베이커의 오리지널 음원이 한곡도 안쓰인건 아쉽다.
10,참 잘만들었다! 에단호크는 그냥 쳇베이커네
10,쳇베이커 최고최고ㅠㅠ
10,보는내내 쳇베이커에게 빙의되  내마음두 점점 내려가는. 이엄청난 영화..자기파괴적인열정,쓸쓸하고아름다운노래,지속되는불안감.. 쳇베이커=에단호크 너무좋은연기!!
2,연기도 영상도 스토리도 모두 최악, 영화에 돈좀 쓰지. 에단호크 노래는 다시 부르지 않는걸로 보고나면 이상하게 기분이 더러운 영화
10,새벽1시 심야영화로 보고왔어요... 영화는 끝났는데 마음은 여전히 엔딩장면에 머물러있네요...ㅠㅠ 너무 먹먹하고.. 정말 여운이 깊어요.... 정말 인생영화 맞네요... DVD로도 소장할겁니다~~
7,연기는 부족함이 없지만...
8,Ost를 찾아 듣게 했다. 깊이 있어진 에단 호크의 쳇베이커.
10,무언가 어떤일이 일어날 것만 같은 젊은 영화
9,마지막 장면에서 첵이 자기를 떠나가라고 부른 노래
9,천재 뮤지션이 지녔을 열등감. 자신이 무대위에서 연주하는 한음한음에 스며들기 위해 결국 스스로를 다시금 삶의 끝자락에 내던진다. 사랑마저 끝내 그를 구원하지 못 하였으니 영화 제목처럼 본래 그는 그렇게 되기 위해 태어난 존재인  듯 하다.
8,스스로를 포함한 모두를 기만했지만 순간만큼은 진심이었던 그래서 더 투명하고 슬픈 노래들
8,어느 순간 너무 확 빠져 집중하고 있었을 정도로 그냥 좋았음
10,영화가 끝나고 누구도 떠들지 않았다. 음악을 듣는 동안 심연에 닿은 느낌.
10,피아니스트 세이모어의 뉴욕 소네트 재즈버젼.
9,마지막에 에단 호크가 본 투비 블루라고 했을때 다시 태어난 눈빛이였다. 이걸 행복해다고 해야하나?
7,예술의 윤리와 예술의 탐닉 사이에서 미끄러져 내리는 쳇 베이커의 모습은, 본 투 비 블루.
7,'선택할 수 있지 않았냐' 묻는다면 'born to be blue' 로맨틱 영화를 찾는데도 전기영화를 찾는데도 음악 영화를 찾는데도 만족시킬 영화
8,사랑과 음악에 대한 정열과 약물 ,,,오버더 레인보우 ,,최고
10,음악도 영화도 기대 이상이었다. 여주의 인상과 엔딩의 여운이 깊게 남았다. 간만에 좋은 음악영화를 보았다.
8,쳇 베이커가 어떤 사람인지 몰랐는데 그냥 영화속 에단 호크랑 똑같았을 것 같다. 비포 시리즈, 청춘스케치 에단 호크보다 훨 매력적이다!!!
7,ㅎ ㅏ..잔잔하지만 큰 여운을 남겼다...마지막 그의 선택과... 그 연주는 가슴을 먹먹하게 만든다..
10,에단호크가 이런 배우였나? 마지막 눈시울이 붉어지게만드는 선택쳇 베이커의 음악은 따로 듣는걸로
8,쳇 베이커보다 더 쳇 베이커같은 에단 호크의 쳇 베이커. 영화를 봤다는 느낌 보다는 앨범 하나를 감상한 느낌.
9,에단 호크 쳇 배이커 싱크로율 100%
9,극장이 아니라 여름밤 재즈콘서트에 와 있는 기분.
10,가여웠던 에단호크가 잊혀지지 않네요. 강추!
10,두 번 봤습니다. 잔잔히 깔리는 은은함이 좋습니다.
5,음악은 좋았으나,,,,
9,역시나 믿고보는 에단호크
10,역시 에단호크!째즈를 좋아하시는 분이라면꼭 봐야할 영화
9,'위플래쉬'가 최고를 향한 빨간색의 여정이었다면, '본 투 비 블루'는 최고이기 때문에 걸어야할 파란색의 여정
7,사랑 할 수밖에, 떠날 수밖에 없는 남자
10,음악적으로나 영화적으로나즐길거리가 많은 영화
10,아름다워요 너무나도...
10,마지막 그말이 잊혀지지 않는다. 본 투 비 블루.
8,쳇 베이커에 중독되다.
9,좋아하는 배우, 좋아하는 음악, 좋아하는 뮤지션, 그리고 좋아하게 된 작품.
10,에단호크bbbb연기가엄청나네료
9,담백한 영화 쳇베이커의 음악만으로도 훌륭하네요.
10,이해할 수 있나요? 좋다..
10,음악, 장면, 유머까지 다 좋았습니다. 재즈를 좀 더 잘안다면 더 재밌었을 것 같네요
10,정말 최고의 영화였습니다 음악도 좋고 에단호크의 연기도...b
10,재즈도 영화도 에단호크에게 감사~
9,에단 호크 싱크로율 90%! 노래만 빼고
10,익숙한 재즈 선율이 영화의 레트로하면서도 품격 있는 무드를 고조시키며 역동적이고 고무적이며 동시에 불가사의한 본성이 담긴 여운이 오래 남는 영화였습니다.
10,여운이남아요....
10,정말 느낄 것이 많은 영화 였어요
9,에단호크라서 가능했던 최고의 연기!!! 음악도 너무 좋구요
10,연기도 너무좋고 음악도 너무 좋에요
10,트럼펫과 마약 그리고 사랑이 갖는 우리 일상의 공감대
10,사랑의힘도.  헤로인은 끊지. 못했다
9,마약의 무서움을 느낀 영화. 천재의 나약함을 본 영화.
10,믿고보는 에단호크- 재밌게 봤어요.
8,Ma funny valentine 연주 장면과 I've never been in love before 연주 장면만으로 입장권 가격의 수만배 가치를 전달해주는 영화.
9,달콤한 환상과 고통받는 현실에서
8,실화를 바탕으로 한 재즈 영화로 에단호크의 연기력이 돋보였던 작품.
9,슬프다 영화같은 결말을 바랐지만.
10,재밌어요! 연기를 참 잘하시네요
8,에딘호크의 눈빛연기와 쳇베이커 음악의 선율이 영화제목을 잘 말해주었습니다.
10,에단호크 눈빛 연기에서 온몸에 소름돋았다  연기가 아닌 실존인물 그대로를 재현한듯 너무 멋진 연기 최고다
10,삶을 보았고그 가운데 예술을 보았고그로인해 아름다움을 보았다
10,쳇을 연기한 에단호크의 승리
10,재즈선율이 아름다웠지만 슬펐다
7,천사의 혀놀림도 사랑이 없으면 시끄러운 심벌즈다
8,쳇을 많이 닮은 에단호크의 연기는 멋졌다. 재즈뮤지션 영화인데 음악의 비중이 적어 살짝 아쉬운 느낌..
9,재밌어요, 음악도 좋았어요...
8,에단호크의 연기가 좋았음
9,일정한 박자감없이 연결되는 흑백과 컬러 영상의 조합이 마치 재즈를 보는 것 같다. 머리에 남은 영상, 가슴에 남은 대사. 계속되는 여운.
10,정말 계속 울다가 미소띄다가 그 중간의 표정으로 어쩌면 안타까우면서도 동경어린 얼굴로 너무 인상깊게 영화 보고 나왔네요. 최고였어요 예술, 삶, 그저 연주가 하고 싶다던 나약한 쳇베이커
7,좋은 음악영화 그림도 예쁨
10,에단 호크 연기 일품이었어요
8,평점은 처음이다.잠시 쳇 베이커 삶을 살아볼수 있어 좋았고.마지막 엔딩은 참 슬프다
8,역시 믿고보는 에단호크!
8,좋습니다. 좋네요. 좋아요
8,한시간 반 가량을 오롯이 채운 에단 호크의 열연과 재즈 명곡들
7,에단호크는 나이 들면서 점점 더 멋있어진다. 영화는 일대기를 그리려는 욕심을 내려놓고 단편적 사건들로 뮤지션으로의 삶을 그려간다. 오히려 음악에 좀 더 집중했더라면 하는 아쉬움이.
10,ethan hawke 는 born to be chet ive never been in love before 때는 소름쫙
10,에단 호크 정말 연기 잘 하고 스토리라인도 너무 좋습니다. 정말 감명깊게 본 영화입니다.
9,에단호크의 재발견...
8,에단호크의 놀라운 연기로 소름끼쳤다.
8,생각보다는 재즈 음악이 조금 나와서 아쉬웠지만 그래도 에단호크의 눈빛과 음악이 너무 좋았음
10,게으른천재가 아니다 그냥 천재인거지,
9,음악 분위기 연기 모두 굿
9,재미있게 잘 봤습니다-
9,쳇 베이커의 삶을 있는 그대로 잘 표현한듯... 비극적인 결말마저도....
8,예술에 미친 애들은 느끼고 있겠지 칼에 찔린듯이
9,엔다호크 연기 만점~!!
8,사람이 위대하기도, 나약하기도 함을 감미로운 음악에 잘 풀어놓았다.
8,아 이런식의 에단 호크!!!
9,우울함이 연주한 아름다움에단호크 최고의 연기
9,슬픈 재즈뮤지션의 진심
8,에단 호크의 연기가 볼만함그리고 마일스 데이비스, 디지 길레스피 어디서 댓고 온 애들임?? 실제 인물이랑 판박이던데
7,아름다운 음악, 에단호크의 훌륭한 연기, 필터를 입힌듯 아련한 영상미. 그 외에는 아쉬움
8,재즈에 빠진날.... 역시 마약의 힘은 무섭네요. 열정도 연주도 사랑도 다 저바리게 하는....
10,it was good to be blue
8,생각보다 우울하지 않았던 전개와 그럼에도 불구하고 깊게 몰입되는 그의 삶과 음악...
8,기대이상 잼있네요! 음악이 넘 좋아요~
8,주인공 연기가 좋아  집중이 잘되었음
10,에단호크의 눈빛은 전율스럽다
8,ost넘좋아요소극장에서 더 보기좋았던영화였습니다에단호크 연기신♡
10,흔한 음악영화일거라고 생각했는데, 기대 이상!!! 배우들의 연기도 깊이있고, 재즈음악도 너무 좋네요. 여운이 오래 남아요.
8,영화분위기는 좋았는데 뭔가좀 아쉽긴했어요
10,챗 베이커의 공허한 내면이 보이는 영화였습니다.
8,다른 무엇보다 연주를 선택할 수 밖에 없는 운명이 처량하면서도 아름다움 특히 마지막 연주를 위해 통로를 걸어나오는 순간부터 에단 호크의 연기는 말이 필요 없음 제인이 자리를 뜨고나서 오히려 born to be blue임을 깨달은 순간의 장면이 압권
10,좋아요.. 개봉관이 적어서 많은분들이 즐기지못해 아쉽네요
8,사랑을 택하지 않은 쳇의 인생이 슬펐다. 자신을 상처입힐 수 있는 사람은 자신뿐이라고 한거... 슬펐다.마지막 엔딩장면도 여운이 남고 좋았다.
10,약해빠진 인간의 약해빠진 결말. 마지막 대사와 결말 여운이 너무 너무너무너무 길다
8,에단호크, 트레이닝데이의 애송이 에서  이제 만개하다. 우디해럴슨도 그렇더만. 과거의 드니로와 알 파치노가 그랬듯....
10,음악과 스토리 모두 잘 집중됐어요
9,쳇 베이커의 음악 인생에 초점을 맞춘 영화같아요. 그의 내면을 보여주는 것 같은 에단호크의 눈빛연기가 탁월합니다. 마지막 장면이 여운이 정말 길게 남네요.. 그리고 쳇베이커 특유의 담백하면서도 달콤한 보컬 음색이 살아서 너무 좋았어요
10,트럼펫 연주 음악이 참 아름다운 영화
7,약, 사랑, 섹스 어찌보면 평범한 천재 예술가의 삶에 바탕에 그려진 쳇베이커의 특별한 삶
8,마지막 쳇 베이커가 제인을 져버리고 악순환 속으로 들어갈 때 눈물이 났다..
9,더 깊고 높은 예술, 그리고 건강한 삶과 행복과 사랑이 둘 사이에서 아슬아슬한 줄타기를 하며 살아가는 그의 푸른 그림자
9,귓가에 울리는 트럼펫소리.. 오랜만에 좋은영화 보고 왔네요 영화에 나오는 대사는 아니지만  '자신을 믿으세요'
10,치명적 섹시함...!
10,연기력이 뛰어났던것 같아요.빠져서 보고 나왔네요.안타까운 결말이라 맘이 좀 아팠지만 생생함을 담아낸것 같아서 좋은 작품이였던것 같아요
7,에단 호크의 떨리는 손가락
9,추천할만한 영화네...
9,아티스트 쳇베이커에 대한 인간적 아름다움을 되새겨준 에단호크에 무한감사~!!!  이런 영화를 통해 삶을 고민하고 몸부림치던 음악세계가 영원하기를 기원한다
9,쳇 베이커의 푸른 불꽃.
9,에단 호크의 연기, 정말 좋다
10,보는 내내 아름다웠던 풍경과 색감 거기에 어우러지는 쳇 베이커의 음악, 그리고 에단 호크의 미친 연기와 노래가 기억에 남는다 본 투 비 블루라는 제목 때문인지 푸른 계열의 색감이 자주 나왔던 기억 영화는 짧지만 절대 여운만은 짧지 않은 최고의 영화였음
10,good good good
8,쳇 베이커를 모르고 봐도 아름다운 영화. 에단 호크의 연기가 일품이다. 여운이 남는 영화.
9,기대하지 않았는데 너무 좋게 봤어요 여운이 깊네요
7,에단호크의 연기가 좋았다.
8,My funny Valentine. My little Valentine. 음악 외에는 아무도 그의 곁에 없었다.
10,에단호크 ...멋짐....쳇베이커몰랐지만 그는 최고에서 바닥까지 왔는데도 비굴하지도 촌스럽지도 않았다현대에 이런사람이 있다면 멋질듯 에단호크는 연기를 한게 아닌듯.
10,멋진 바다, 눈 덮인 들판, 고독하지만 치열한 트럼펫 연주, 세상에 단 하나뿐이던 내 편... 그리고 'I've never been in love before'!!
10,기대를 하며 관람한 영화. 쳇베이커라는 인물을 처음만나서 집중하며 봤어요. 약물로 인해 무너졌지만 힘겨운 노력으로 다시 일어나는 모습에 감동을 했지만 마지막 그의 선택에 개인적으로 아쉬움이 많이 남았어요. 그럼에도 강추하는 영화!! 영화속 음악 짱!!
8,쳇베이커를 연기하는 에단호크를 보러갔다가 쳇베이커의 전부를 본것같다.  에단호크짱
7,두 개의 시점을 교차시킨 것이 너무 좋네요
9,쓸쓸하고 아름다운 음악세계
8,블루지한 음악, 블루지한 인생, 블루지한 결말
9,위태로운 이 남자..사랑할 수밖에 없다.마지막 씬 때문에 두 시간 동안 집에를 못 들어갔다는
10,최고라는 말 그 자체인 영화
10,엔딩크레딧이 끝날때까지 일어날수가 없었다
7,쳇베이커의 마지막 선택이 이해가 가기도 한다
10,약 빨면 음이 더 정확히 들리는데 어떡해...
10,보는동안 많은 생각이 스쳐지났고바닷가 장면에서 눈물그러나 다 보고난 지금에단호크의 마지막 눈빛만이 마음에 남았다
10,오랜만에 좋은 영화봤네요..
10,우리가 사랑했던 푸른빛 그 남자.
10,올해 본 영화 중 최곱니다
9,그의 인생 결과는 안타까웠지만, 그 과정은 멋졌다
10,오래간만에 멋진영화를 만났습니다
9,스토리 전개와 주연배우의 리얼한 연기에 감동.영화 보는내내 음악이 흘러서 1시간 30분이 휘익 빠르게 흘렀답니다..
9,점점 더 무르익어가는 에단호크의 연기. 이제는 젊은 에단호크 잊을 수 있을 것 같다.
1,평생을 열등감에 파묻혀 지낸 자, 약 구해 오라며 마누라 몸팔게 한 자
8,잔잔하게 여운이 남는 영화
9,쳇베이커를 좋아하고 재즈를 좋아하시는분은 추천합니다
10,에단호크는점점깊어진다
9,마지막 연주장면에선 시작부터 눈물이 쏟아지더라고요 연기도 연기지만 번역도 아주 훌륭했습니다
8,쳇 베이커 인생의 한 지점을 훑어보여주는데.. 삶과 예술의 상관 관계에 대해 생각해 본다. 살아봐야 한다는 것.
9,이단호크의 연기, 쳇베이커의 인생 중 한조각을 멋지고 우울하게 잘 표현했네요. 항상 동시대 연주자보다 밋밋하다 생각했던 쳇베이커 음반을 듣고싶게 만든 영화!
9,나 이런거 진짜 사랑해ㅠㅠ엔딩크레딧 어쩔
8,재밌게 봤다. 개인적으로 영화 '에이미'가 많이 오버랩 됐다. 다행히 그것보다 비극적이진 않았지만. 상영관이 없어서 먼데까지 찾아갔건만 사운드, 화질 모두 최악이라 보는내내 엄청 자증났었음.
8,청춘과 고뇌의 색, 블루
10,기교 부리지 않는, 날 것 그대로의 느낌인 영화.위플래시가 스테이크라면본투비블루는 육회같음.
10,에단호크 진심 연기 대박~!!영화 잘만들었다..몰입해서 정말 잘봤다~ 엔딩 크레딧 다 올라갈때까지도 여운이 남아 자리를 뜰수 없었다..째즈는 그리 깊은관심이 없는데 이영화가 주는 감동과 깊이는 단연 최고!
10,영화다운 영화 오랜만에 보는 것 같아요
9,음악, 분위기, 배우 모두 좋았습니다. 자꾸 저를 소름끼치게 하더라고요. 오랫동안 여운이 남아있을 영화였어요
6,음악은 좋았으나,내용이 별로 긴장감있고 흥미롭지는 않았던거 같다
9,처절하지만 안타까운 삶을 눈과 귀로 보았다.
8,좋았지만... 뭔가 더 갈증나는 느낌...
9,트럼펫 연주도 기가 막혔고 영상도 기가 막혔고 단순한 이야기에서 오는 긴장감도 기가 막혔다
9,말이 필요 없다. 오랜만에 여운 깊게 남는 영화를 봤다. 마지막 연주때 제인이 목걸이를 빼는 장면에서 파르르 떨던 그의 손놀림은 정말... 말로 표현할 수 없다
9,재밋어여 에안호크 좋아
10,영화 끝나자마자 쳇베이커 전성기 시절, 재기 후 번갈아가며 쭉 들었네요.. 최고에요!
8,에단 호크가 연기를 귀신 같이 괴물 같이 잘 한다. 그래서 푹 빠져서 보게 된다 하지만 이야기 자체가 재미난 얘기가 아니다 음악이 잼나다. 신선한 음악영화.
10,에단호크가 다했다 완전 강추합니다
8,재즈를 사랑한 그대들에게.
9,2016 베스트 영화 등극각
10,재미있었습니다! 감동도 있었구요
7,지루하고 별 필요없는 섹스신땜에 별로였는데 향수 일으키는 노래들땜에 7점줍니다
9,예술, 음악이란 삶을 좇는 차원보다 우리 인생 속 욕심이라고 이해한다면 우리도 쳇베이커와 비슷한 생각을 갖고 있는게 아닐까..
8,실제 그는 여러모로 좀 더 쓰레기지만... 그럼에도 영화는 아름답다. 에단호크의 연기는 신들린듯했지만 목소리는 아쉽다.
8,나지막한 목소리, "Born to be blue..."
10,짙은 푸르름에 대한 연주, 그리고 에단호크&쳇 베이커
10,영화를 보고 평소 에단호크 빠였던 내가 자랑스럽게 느껴졌다
10,등장인물에 초집중 몰두해서 볼수 있었던 영화
8,에단호크의 불안하고 예민한, 유약하고 위태로운 느낌의 눈빛이 너무 좋았습니다. 음악과 영상도 멋지고요. 보고 나와서는 마음이 먹먹해지는 영화였네요ㅎ
10,소장하고 싶은 영화입니다
9,아 마지막 선택이 슬프다.
7,내용 전개의 비약이 다소 있고 전반적으로 조용한 영화입니다.
8,에단호크의 연기도 좋고~음악도 좋습니다~
10,황홀한 영상 과 음악 행복했어요
10,음악으로 사로잡았고 음악으로 떠나보낸다
9,아니길 바랬던 결말..영화를 보면서 생긴 마음 한구석의 응어리가풀어지지 않은 결말..그래도 감동은 최고^^
1,지루하다. 극장에서 보기에는 별로
8,아 정말 그 눈빛... sad beautiful I've never been in love before 한동안 들을 것 같네요
9,왜인지 모르겠지만. 나도 모르게 눈물이 나는영화였어요.
10,영화를 보고난지 5일이 흘렀는데, 계속 머리에서 떠나지 않는다. 이런 경험은 실로 오랜만이어서 신기하다. 영화를 정말로 잘 만들어냈다. 영화적인 영화인듯.
10,I've never been in love before
10,인생영화 등극. 너무 좋았다. 음악과 에단 호코의 열연이... 또 한명의 주인공 쳇 베이커가 계속 영화에 살아숨쉬는 듯한 묘한 체험...
8,무엇으로 자유를 느끼고 희열을 느끼는지
8,아름다운 배경과 함께 깊고 푸른 빛이 묻어날 것 같은 색스폰 연주와 노래... 마치 주인공의 삶을 이야기 하듯 우울하고 고독한 보컬.. 오랫만에 음악영화를 보았다. 마지막 자막이 다 끝나갈때까지 일어날 수 없게 하는 진한 여운이 남는다.
10,에단호크가 이렇게나 매력적이며 치명적인 배우였다니...이걸 느끼게 해준것만으로도 이 영화는 충분히 10점이다....
8,약쟁이 예술가에 대한 영화!.천재예술가는 예술을위해  마약이 필요하니 excuse해달라는, 일반인들의 돌봄이 필요한 존재들이니 멋잇게 봐달라는 응석!
9,에단호크 또하나의 역작
10,에단호크의  연기..쳇베이커
8,에단 호크 연기 죽입니다 트ㅡ럼펫 연주도 좋구요
8,에단호크... 짠내난다 세월이 많이 흘렀구려
7,나만 그냥 그랬나.. 마일즈데이비스 ㅈㄴ 똑같음 ;; ㅋㅋㅋ
7,틀니 개발 역사에 대한 귀납적 추리 과정. 본투비틀니.
8,비포선라이즈에서 끼부리던 에단호크가 나이먹은 모습은 슬프지만 쳇베이커를 연기하기에 너무나 적절한 나이가 된 듯합니다
7,에단호크의 연기는 좋았으나 생각보다 지루해서..
8,우울이 서린 너의 눈빛이 날 요동케 해
10,블루스, 쳇베이커, 에단호크... 더이상 없다.
8,잔잔한 재즈 음악이 긴장을 풀어주고 여유를 주네요
8,노래가 좋았다 뀨뀨 그런데 왜 갑자기 사랑에 빠지징? 그래서 2점 깎음 뀨꾜꾜
10,에단호크의 중독에 빠진 모습! 넋까지 빠져 트롬펫 연주하는 모습은 마치 쳇이 다시 돌아온듯 하다. 정말 청년의 냄새가 난다. 그의 블루는 애잔함을 담은 여운으로  남은 영화였다.
10,너무나 현실적이어서 영화 보는 내내 현실감을 잃었다.
10,연기가 돋보였던... 요근래 최고의 작품 아름답고 슬퍼서 눈물이 계속 나왔다 ㅠㅠ 챗베이커를 잘 모르더라도 추천!! ost도 추천!!
10,실제 생애와는 다르지만, 처절했고, 우울했고, 아름다웠다. 쳇 베이커의 삽입곡과 에단호크 연기때문에 한번 더 보고 싶은 영화.
9,이 영화는 쳇 베이커의 전기영화가 아니라 쳇 베이커를 모티브로 한 슬픈 사랑에 관한 이야기다
7,삶을 녹여서 만드는 음악. 녹아 없어진 삶
10,2초만. I've never been in love before.
9,아프도록 시리고 아름다운 재즈 선율과  영상미, 그리고 에단 호크의  인생연기!!
10,너무 좋아요~~!!!
10,영화를 보고 한참을 정신 못차렸다.. 그 분위기. 트럼펫 하나로 그 남자의 인생을 말할 수 있는 그 순수한 탐닉. 온전히 트럼펫에 취하는 그 마음. 정신못차리게 아름답고 멋진 영화였다.
8,상영관이 없어 보기힘들었지만 영화는 만족입니다
10,좋음. 쳇베이커를 좋아하고 재즈를 좋아하고 에단호크를 좋아한다면
10,근래 영화 중 젤 흡족한 영화!눈과 귀가 촉촉해지는 느낌!! 에단후크도 곱게 잘 늙어가는듯..!!
10,Sad. Good.Good
8,불완전한 인간의 불완전한 인생사.
9,영상도 좋고 음악도 좋고 .에단호크의 연기도 훌륭했습니다.
8,에단호크는 빛나고 쳇베이커는 여전히 Blue. 하지만 그것이 그들이기에. 이 영화는 쳇을 위한 영화가 아니라 에단호크의 새로운 시작이 될 필모의 한자락. 몇몇 장면과 음악이 주는 몽환적 느낌은 극장안에 스르륵 스며들어 한동안 헤어나올수 없게 만든다.
8,쳇 베이커가 된 에단호크.. 매혹적이다.
7,초반엔 지루해서 좀 잤지만 스토리가 진행될수록  흥미로워요
7,약에 취하지않은 챗 베이커의 목소리와 연주를 들을 수 있었다면. 챗은 왜 몰랐을까 ?
9,나야 에단호크 팬미팅 수준으로 행복했지만 특별히 그의 팬이 아닌 이들은 어땠을 지 잘 모르겠다
10,계속 여운이 남는영화....그냥 최고
7,제 생각엔 에단 호크 연기중에서 최고였던거 같습니다.
10,전 재즈에 대해서 잘 모르는데도 영화도 너무좋고 음악도 너무 좋았습니다
10,재즈..좋네요..지루할까봐 걱정 했는데..에단호크의 연기도..멋지고제인역의 카르멘에조고..헤어스타일..도 이쁘고재즈바에  다녀온듯..기분 촉촉하네요
9,떨리는 목소리 트럼펫, 떨리는듯한 삶을 산 쳇 베이커를 볼 수 있었습니다.
9,본투비발렌타인 쳇베이커
9,에딘 호크가 아니었다면 생각할 수 없을 만큼 쳇 베이커가 완전히 스며든 연기를 보여준 영화였습니다. 음악이 감동을 2배로 만들어 준 영화에요. 많은 분들이 볼 수 있게 상영관이 더 늘어났으면 좋겠습니다.
9,최고다...대사 하나하나 음악 하나하나가 묵직하다. 그의 인생의 의미와 본질은 제목 그대로 born to be blue이다.
9,에단호크가 보이다가 어느 순간 쳇베이커와 음악만 보이고 들립니다  꼭 보세요  두 번 보세요 아오 상영시간 2/3을 울면서 봤어요
7,영화 중반 보고 있을 때 이미 결말을 알아버린 씁쓸한 감정이 젖어 든거 같다
10,쓰레기같은 삶속에 핀 음악이라는 이름의 꽃
10,쳇 베이커의 눈빛을 보았다
10,재즈에 취하고 에단호크에 반함
10,삶이 바닥에 닿을 때  음악은 더 아름다워지는가 봅니다정교함은 잃었지만  개성과 깊이는 더해졌다는 대사가 기억납니다. 에단호크 일생의 작품입니다I've  never been  in  love  before~지금도 귓가에  들리는것 같습니다
7,본투비블루 블루블루블루
8,짙은 여운이 남네요 재밌게 잘 봤습니당~
8,철저하게 망가지거나, 철저하게 완벽해지거나.
8,오랜만에 좋은영화가 나왔다. 추천합니다.
8,연주가 끝날때마다 박수치고 싶은 걸 참느라 죽을뻔 함..여운이 가시지 않음..
10,영화 보다 울컥. 끝나고 한참을 멍하니.
10,My funny valentine 장면에서 울고.  I've never been in love에서 울고... 집에오는길에도 울컥. 눈빛 목소리 재즈선율ㅜ이렇게 마음시리고 여운이 계속가는 영화 오랜만. 상영관 너무없어서 아쉽다ㅜ  사랑, 예술, 인생..
10,인생의 영화가 될 것 같습니다좋은 영화 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다상영관이 늘어났으면 좋겠습니다ㅠ
9,요동치는 마음을 떨리는 눈동자로 표현하는 에단호크. 트럼펫과 목소리는 거들 뿐. 그림같은 화면 속에 그는 없고 쳇 베이커만이 존재한다. 수식어 따위가 다 표현할 수 있을까. 시종일관 위태로운 쳇 베이커의 숨 위로 2시간 내내 재즈가 흐른다.
10,천재의 일생은 왜이렇게 고통스럽고 쓸쓸해야 하나. 답은 그의 트럼펫혼소리와 보컬에서 느낄 수 있을거 같다. 마치 정해진 운명이라고 어쩔 수 없다고 말하는 듯한 그의 타고남이 나는 너무 좋고 안타깝다.
9,트럼펫을 들고 있는 쳇의 장면 하나하나는  그 자체로도 작품이었고. 에단호크의 연기력은 정말이지 놀랍지 않을 수 없었다.1시간 40분이라는 시간이 결코 짧은 시간이 아닌데. 엔딩을 맞을 준비도 되지 않은 체 끝나버린 엔딩의 여운에 아쉬움이 가득했다.
5,세상에서 자신을 제일 동정하는 이기적인 남자
9,상영관과 상영일이 너무적네요 영화좋은데
7,회색이 섞인 블루. 남는 건 에단 호크와 아름다운 몇 장몀뿐.
9,재즈음악에 실린 '쳇 베이커'의? 삶과 사랑 그리고 고뇌.▶재즈음악 만큼 심오한 인생을 쉽고 간결하게 표현했다. 하지만 그 감동은 강렬하다.▶음악과 사랑... 거기엔 '쳇 베이커'의 트럼펫에 대한 애착이 있었다!
10,에단호크 연기 진짜 존나 지림
10,싱어보다 트럼프 연주자로서의 모습을 더 부각시킨게 아쉬울 따름. 챗베이커의 진정한 묘미는 구슬픈 목소리 인데..
8,에단호크가 부르는 마이 퍼니 발렌타인은 최고
6,결국은 벗어나질 못했다!
10,천재성을떠나그도자신의삶을애써주려나가는흔들리는주체... 사랑 유혹 고뇌 선택 책임 많은것을생각하게해준멋진영화.. 에단호크가정말실제인물같았음~~ 간만에만난수작!! 해외작으로는'벤자빈버튼의시간은거꾸로간다'이후내가만난최고의작품!!!
9,누군가에겐 또다른 인생영화가 될수있지않을까요...마지막 엔딩씬에서 본투비블루 라고 얘기하는데 하아...말로표현못할 벅찬감정...여윤가득한 영화였어요 조아요
10,바그다드 카페 이후 정말 오랜만에 좋은 영화를 발견했다.배경에 맞는 쓸쓸함.. 어두운 조명 아래 Chet Baker의 음악..마음을 울린다 좋다.
9,러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 좋았다
9,일단보세요 달콤쌉쌀한영화네요
10,에단 호크라... 믿고봄
8,에단호크가 쳇베이커인가 쳇베이커가 에단호크인가
7,born to be blue
7,인물을다루는모습이좋았다 생의가장다이나믹한부분을 찝어 재즈처럼 부드러우면서도 격렬하게그려냈다 또 사랑의힘이란게얼마나 위대하면서도 보잘질것없어지는지...
8,영화 자체로는 약간의 아쉬움이 남지만 에단호크와 그의 연주에 시간 가는줄 모르고 빠져들게 됩니다.눈동자 뿐만 아니라 굵은 주름 하나하나까지 매력적이네요.에단호크 최고의 영화가 될거 같아요.
10,재미로 보다?음.. 그냥 좋았다.
10,정교함을 잃은대신 개성과깊이가 생겼다..이 대사가 맘에 와닿네요... 우리삶도 넘어지면서 그만의 음색과 깊이가 생기지않나 되돌아보게 되는영화이구, 주인공의 내면연기가 인상깊었습니다
10,쳇베이커 삶중에서 이야기할 것이 없을 부분을 골랐는데, 좋은 이야기었어요
7,진하고도 연한 쳇 베이커.
10,여운 장난 아님... 트럼펫이랑 노래 너무 좋아요 에단호크 멋집니다
10,최고의 배우가 빚어낸 최고의 연기와 최고의 음악이 담긴 영화. 슬프지만 너무 아름다운 음악들. 들으면서 보면서 한참을 울었네요..
10,방금 보고나왔어요. 에단호크의 연기는 정말 말을 잃게만들정도로 훌륭하고, 연출도 감각적이고 현실감있고... 너무 잘보고 나왔습니다! 정말 푹 빠져서 봤네요ㅜ영화끝나가는게 아쉬웠어요
10,에단 호크의  인생작이네~~~
8,주인공이 연기를 잘하는 건 맞는데노래보다 뽀뽀가 더 많이 나오는 느낌은 좀 아쉽네요 하지만 재즈팬으로써는 볼만한 작품입니다.
10,그냥 끝판왕...쳇의 매력에 빠져봅시다
10,음악영화로써 훌륭하다에단호크의 인생작!
2,영화 2시간 중에 이빨빠진 마약쟁이가 1시간은 담배 빨고, 30분은 물고 빨고, 15분 재즈 연주하고, 그게 영화 끝이다.. 진짜 너무 지루했고, 예고편에 있는 연주 장면이 사실상 영화의 전부더라
10,에단호크의 마지막 엔딩이 여운을 남긴다. 쳇베이커를 연기한 에단호크는 눈빛마저 푸르다. 인생영회각!!
8,에단 호크의 구슬픈 눈빛이 이 영화의 모든것을 말해준다.
10,에단 호크는 쳇베이커 그 자체. 아카데미 남우주연상 예감.
10,최고의 배우가 빚어낸 최고의 연기와 최고의 음악이 담긴 영화. 슬프지만 너무 아름다운 음악들. 들으면서 보면서 한참을 울었네요..
10,방금 보고나왔어요. 에단호크의 연기는 정말 말을 잃게만들정도로 훌륭하고, 연출도 감각적이고 현실감있고... 너무 잘보고 나왔습니다! 정말 푹 빠져서 봤네요ㅜ영화끝나가는게 아쉬웠어요
10,에단 호크의  인생작이네~~~
8,주인공이 연기를 잘하는 건 맞는데노래보다 뽀뽀가 더 많이 나오는 느낌은 좀 아쉽네요 하지만 재즈팬으로써는 볼만한 작품입니다.
10,그냥 끝판왕...쳇의 매력에 빠져봅시다
10,음악영화로써 훌륭하다에단호크의 인생작!
2,영화 2시간 중에 이빨빠진 마약쟁이가 1시간은 담배 빨고, 30분은 물고 빨고, 15분 재즈 연주하고, 그게 영화 끝이다.. 진짜 너무 지루했고, 예고편에 있는 연주 장면이 사실상 영화의 전부더라
10,에단호크의 마지막 엔딩이 여운을 남긴다. 쳇베이커를 연기한 에단호크는 눈빛마저 푸르다. 인생영회각!!
8,에단 호크의 구슬픈 눈빛이 이 영화의 모든것을 말해준다.
10,에단 호크는 쳇베이커 그 자체. 아카데미 남우주연상 예감.
