메리와 맥스
10,회색빛보다 더 빛바래진 세상이지만 그 속에서도 빛을 찾으려는 영화
10,본지는 나오자 자마 봤지만 일년에 한번씩 다시 보는 작품 인생작중 하나 감동적 ... 실제로 못 만났다는게 너무 ...
10,
10,내 생애 최고의 애니메이션. 마지막 장면을 보고 한 동안 침묵만이...
9,
10,정말 좋은 영화입니다~ 왜 이제야 본건지 ㅠㅠ 첨엔 애니매이션이라 가볍게 생각했지만, 무거운 카운터 한방씩 날리는데...  정말 놀라웠어요!
10,거짓말 안치고 내 인생에서 아장 많이 무한반복해서 본 영화 약 40번 이상은 본듯하다
10,소외된 사람들의 이야기인 것 같았지만 결국 우리 모두의 이야기였다
10,최고의 영화. 끝부분 눈물이 절로남
10,
10,마지막 장면에서 눈물 흘렸어요 진짜 감동적입니다ㅠㅜㅜㅜ
10,인생영화다. 이런 친구가 있었으면 좋겠다.
10,최고. 더할 나위 없이 굉장히 아름답고 감동적인 작품입니다. 인생의 위로가 되네요.
10,정말 감동적이에요! 잘봤습니다
8,외톨이 할아버지와 같은 외톨이 소녀의 우정이야기가 따뜻했다
10,인생 영화, 볼 때마다 눈물을 쏟는 영화..
10,우울한 영화는 싫어해서 초반에 심드렁한 얼굴로 보다 마지막에 엄청 울었다... 몇 번을 다시 봤는지 모를 영화.
10,호주사는데 티비에서 틀어주길래 이제야 봤네요. 여운남는 어른들을 위한 강추영화에요. 먼저보신분들..부럽습니다
1,.,,..,.,..,
10,마지막에 엉엉울엇어요.. ㅠㅠ 후유증이 많이 남는 영화
1,uythrtygfgfdg
10,아름답지 않았기에 더 아름다웠던 영화
1,uiuyytiuyturt
10,30번 넘게 본 영화 ??
8,명대사 인간은 완벽하지 않기에 용서한다. 단점은 선택할수 없지만 친구는 선택할 수 있다. 짠하고 조용한 작품 잘봤습니다
10,이건 뭐 그냥 100% 현실
10,최고다 무조건 보세요 진심
10,마지막에 펑펑 울었어요
10,언젠가 저런 우정을 쌓을 기회가 있었으면..
10,애니메이션 별로 안좋아해서 망설이다 봤는데 울었다ㅠㅠ
10,마지막 장면 너무 좋아요
10,가장 인상 깊었던 장면은 맥스가 M을 뽑아낼때. 그 M 활자가 꼭 Mㅔ리 만을 뜻 한건 아니였을거다 아마
10,ㅠㅠㅠ넘슬파요내얘기같다ㅠㅠ
10,이런영화가 너무좋다 그림이 아닌 찰흙같은?
10,영화 엔딩 눈물이 맺히는 영화입니다.먹먹한 삶을 담담하고 위트있게 전해줍니다
10,혼자가는 인생길에도 다른누군가와 마주치는 교차로가 존재한다
10,어른들에게 보여주고픈 영화네요.
10,영화가 필요한이유..
10,두 번째 본다... 와... 난 이영화가 장애만을 얘기한 것이 아니라 우정에 대해 생각해볼 수 있게 해줘서 너무 고맙다.
10,행복할 힘을 주는 애니메이션
9,마지막에 몰려드는 감동은 주체할 수가 없을 정도네요
10,소장하고싶은영화예요
10,재밌어요 너무 그리고 슬픔
10,하효아혀ㅛ아댜오룜나
7,Mary And Max...
10,이건 뭐....대체 날 몇번이나 울리던지...마지막때 결국 펑펑 움...ㅠㅠ....실화라 더 슬펐음...ㅠㅠ
2,개인적으로 정말 지루하게 봤어요.  너무 지루해서 3번을 나눠서 억지로 봤는데 별로 와닿지도 않고..호불호가 굉장히 갈리는 작품이 될것같네요.  개인마다 다른거니까요
10,애니메이션 보고 울어보긴 정말 오랜만이었어요ㅠ
10,뭐라고 말해야 될 지 모르겠는 영화. 너무 좋았다고 밖에 말 못하겠다.
10,넌 나의 최고의 친구고 유일한 친구야.
10,아무생각없이 접하게된 영화였는데 영화가 끝나고 오는 그 기분은 잊을수가 없습니다 추천합니다
10,결점 투성이 인 사람들에게 보내는 무결점 영화
10,추천합니다.감동적이네요.
10,여운도 많이 남고 너무 좋았다
10,친구의  의미에 대해 다시금 생각해 보게 만드는 영화. 진한 감동과 여운에 오랜만에 눈물이 났다. 애들보다는 어른들을 위한 애니메이션.
10,제일 좋아하는 영화 :)
10,맥스가 살아온 인생을 상상해보면 눈물이 난다...비로소 마지막에서야 행복하게 웃을 수 있는 애달픈 인생이 아닐까
10,저도 계속울었네요ㅜㅜ
10,너와 나의 이야기일 수도 있는 여정을 그렸다
10,혐오스런 마츠코와 포레스트 검프가 만난 느낌.
8,암울한 상황 속 결핍된 것이 많은 캐릭터들. 애써 밝게, 또는 더욱더 우울하게 표현하지 않았다. 그렇다고 과한 비틀기 블랙유머도 아닌, 특이한 무게의 애니메이션. [파리의 자살가게] 보다 훌륭했다. 중후반부(메리가 성인이 된 후부터) 약간 지루.
9,진정한 친구의 가치를 깨닫게 해주는 아름다운 영화네요ㅠㅠ
10,정말 울면서 본 영화ㅠㅠ
10,잔잔한감동?어린이들보단 어른을 위한 영화 같음..왠지 모르겠지만 울게만드는 영화....
10,자꾸 목이 메이네요..뭔가 목이 막히고 눈물이 나와요..너무 외로운데 한가닥 희망이요..고맙습니다..
9,메리가 책를 분쇄기에 넣을때....가장 인상깊던 장면..
7,전반적으로 지겨운듯, 기자 평점 왜캐 높지 기준이 뭔지 모르겠네.
9,애기애타. 진심으로 자신을 사랑할 줄 아는 이가 비로소 남을 사랑하고 이롭게 할 수 있다.
10,재미로보지말고 쉬어간단 느낌으로봐라 마음꽉채워주는애니메이션
10,감동적인 영화   재미있게봄
10,감동적이에요....
9,소외된 사람들의 위대한 이야기!   소중한  사람을  자기  방식대로  아껴주는  맥스  덕분에  따뜻한  눈물이 난다.
9,투박한 움직임과 화면이 더 따뜻하고 감동적 클레이 애니중 단연 돋보인다~
10,아기자기하고, 아름다운 영화마지막에서 완전 울었어요ㅠ
10,호주, 클레이 애니메이션이라는 생소한 분야. 남들과는 좀 다르다는 이유로 소외된 사람들이 만드는 정말 뭉클하고 기적 같은 실화. 잔잔한 OST와 나래이션이 매력적임. 영화 엔딩에서의 폭발하는 뭉클함. 대사하나 하나가 매력적인 영화.
10,뭉클이란게 진짜 이런거구나.
10,마지막에 눈물이 왈콱 쏟아지네요.
10,정말 감동적인 영화이다. 처음엔 혼돈을 가져왔지만 서로 간에 싸움과 화해 속에서 피는 아름다운 우정같았다. 메리의 편지를 소중한곳에 간직한다고했는데 마지막에 간직한 그 장면이 나올때 정말 눈물이 맺힐정도로 감동적이였다 이영화를 모두에게 추천해주고싶다
8,돋보이는 애니.실화라서 놀란 부분도 있고, 나중에 자식들에게 보여줘도 좋을 교육,교훈 좋은이야기.다만 할머니나 부모가 자기 전 책을 읽어주는 듯한전개, 편지를 주고받으며 전개되는 영화로 대화가아닌 편지로 전개되는 영화를 좋아하지않는 사람은 비추.
9,매력적인 클레이 애니의 명작으로 회자될 마스터피스.
1,????/?이게 감동적이라고??이거 보는데 시간 아까웟어요ㅜㅜ
10,애잔하고  뭉클하고 시큰하다. 그러면서 자꾸만 떠오른다.ㅠㅠ
10,단숨에  나를 울린 영화 베스트에 올라버렸다.ㅜㅠㅠㅠ
9,정말 아름다운 한편의 영화. 애니메이션만이 가지고 있는 감동...
10,가슴에 오래 남는 최고의 영화!!
10,감동과 여운이 짙게 남는 작품입니다.
10,흑백이지만 클레이 애니메이션 특유의 매력을 풍기고 있으며 우울함을 감싼 유머도 좋다^^ 실화라는 것이 믿기지 않는다!
10,늘 잠들기 전에 보는 애니메이션... 이제 대사도 다 외울 지경이지만 그 감동은 여전하네요 정말 좋은 영화입니다
10,진짜 너무 재밌네요!!!슬프고 재밌어요...!마지막은 진짜 너무 슬프네요.
10,7번방선물,, 에이..늬들 뭐냐?
10,거의4년만에 기억이안나 다시보겠되었는데 여전히 감동적이다. 마지막장면에 눈물이 안쏟아지는사람도있을까?
9,다시한번 보고 싶은 영화다. 볼때마다 느낌이 새로울 거 같다
10,내래이션이 듣기 좋네요.. ㅋㅋ 그리고 뭔 생각할때 점점점 띵! 하고 나타나는거 제일 좋아요 ㅋㅋ 생각하는것도 웃기고 첫 편지는 우연이지만 가장소중한 친구가 되었네요 아 글고 포스터때매 메리 남자인줄알았다
9,매리와 맥스의 우정에 감동. 영화 보면서 울긴 참 오랜만이네
10,너무 감동적이고 아직 안보신 분들도 꼭 봤으면 좋겠네요 진짜 친구에 대해 생각을 할수 있게 해주었어요 ㅠㅠ
10,내얘긴줄알앗어..ㅜㅜ영화보는내내 몇번을울엇는지..
10,감동적임...
10,아.   진짜감동 ㅜ ㅜ
10,와 강추합니다!!!!!!!!!!
10,아름다워요~정말많은지혜가압축
1,호불호가 엄청 갈리는 영화네요.. 전 정말 최악의 영화였습니다. 마음에 와닿지가 않아서 그런가.. 혐오스런 마츠코의 일생에 버금가는 내생의 최악의영화...
10,마지막에 몰아치는 감동을 잊을 수가 없네요ㅠㅠㅠ
10,좋은 영화다...
10,친구는 내가 살면서 선택할 수 있는 또다른 가족이라고 했다. 나도 누군가에게 맥스같은 친구가 될 수 있는 삶을 살고싶다.
10,정말 괜찮은 영화
10,뭉클했던 기억이.. 여운이 많이남는 영화.
10,정말  재밌고 감동적입니다. ㅜㅜ! 꼭 보기실.  클레이로 이런 영화를 만들 수 있는지 감탄 또 감탄.. 실화라는게 믿기지 않을 정도로,, 근데 평점 읽다 보면 꼭 마지막에 어떻게 되는게 말하는 사람들 있네요. 안그러셨으면 좋겠음 ㅠㅠ
10,클레이의 매력을 한껏 살리면서 중간중간의 위트있는 장면, 그리고 짠한 결말까지.. 정말 좋아하는 애니메이션중 하나입니다.ㅠㅠ
9,마지막 결국엔 서로 못 만났다는것이 슬펐지만.. 어딘가모르게 가슴 따뜻해지는 이유는 메리에게 아기가 있고 그건 희망을 의미하는것임이겠죠?
9,힐링, 힐링!
10,최고의영화입니다
10,실화라니.. 실화라니! 이런 슬픈 이야기가 실화라니.. 스페인 내전을 다룬 판의 미로라는 영화처럼 어린이가 아닌 어른을 위한 영화... 상당히 인상깊었다
10,힐링은 특별한게 아니었었던것같네요 영화에서 우리는 모두 불완전한 존재라고 그랬듯이 저 역시도 불완전함을느꼈고 그런사람들이 완전해지기 위해서 함께공감하고싶어졌습니다
10,최고... 우울하고 비참한 상황들을 독특하게 보여준게 인상깊었어요 초반엔 팀버튼의 빈센트나 프랑켄위니가 생각났는데 이건뭐 그냥 그로테스크한것만도 아니네요, 실화라고 하니까 또 감정이입하니까..너무 슬퍼서 쉽게 못헤어나오겠네요
10,ㅜㅜ
10,감동적이었다.너무 재미있었고,이런 애니메이션이 있을줄은 몰랐다.
10,내겐 최고의 애니다. 거의 모든 대사가 좋다.
9,좋은 영화예요
10,많은생각을하게해주네요
10,처음에 봤을때 못생긴 주인공때문에 보다말다 그랬었다. 하지만 끝까지 보고 나서는 진흙인형들을 보면서 이렇게 감동받을 줄 몰랐다. 실화라 참 현실적이고 그러면서도 여운이 있다.
10,마지막에 이렇게 울릴줄은 몰랐네요. 냉소적이지만 감동있는 영화입니다.
10,내용은 월e와 다르지만 월e를 봤을때 만큼 감동입니다. 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다.
9,전체적으로 약간은 어둡고 우울한 색채에 피곤함을 주는 만화영화
10,시간이 지날수록 빠져듭니다 그동안 본 영화중에 손꼽히네요..
9,재밌다 진짜 다보고 여운 장난아니네
9,울트라 초재미 그리고... 마지막에 찡하게 다가옴
10,최고 여운이 너무 강해서 다른애니를 못 보겟네요
9,정말 영화에 집중력이 있어야될것같아요 재밌다기보다 생각하게 만드는것 같아요대화하면서 영화보실거라면 비추그게 아니라면 강추
10,친구의 소중함과 자신이 힘들떄 의지할수있다는걸 보여줍니다
10,감성적이고 심오한면이있습니다 평소 집중잘못하시는분은 안보시길
9,처음엔 조금 지루하다고 생각될지 모르지만 ...감동적이면서 마지막에 슬프고  인상적인 영화라고 생각해요
1,난 재미없었다..
9,내용은 참 재밌는데 중간중간에 성적인 단어가 자주 나와서 애들이랑 보기에는 좀 그러네요
10,약간 지루할 수도 있지만, 그래도 끝까지 눈 한번 떼지 않고 계속 본영화. 마지막 부분에서 울고 말았네요. 실화라는 점도 그렇고 정말 명작인것같아요, 92분이 전혀 아깝지 않아요.
9,조금 졸리긴했지만 재밌었다.마지막엔 내가슴을 울렸다.만약 이걸 찰흙이아닌 진짜사람이 연기했다면 난 정말눈물을 흘렸을지도 모른다.
10,살아 생전 만나보지도 못하지만, 둘의 우정은 서로를 구원하기에 충분했다!
10,아 ,,친구가 이런 존재라는것을 다시한번 느끼고 가네요
7,7
10,.......... 이건 진짜 ........ 명작이다
10,애니보고 울긴 처음임.첨엔 모야~하고 보다가 점점빠지는영화별100개주고싶다
9,실화를 근거로 한 멜버른 소녀 뉴욕 아저씨의 펜팔우정을 신선한 클레이애니로 묘사
10,어쩌면 내 인생 최고의 애니메이션이 될 듯..
7,90분의 지루함 끝에 한번의 큰 전율.. 하지만 그 지루함의 가치가 있다..
9,강추
8,잘 만들었다
10,일단 장르에 코미디부터 없애자 관리자야
10,애니메이션으로 만들어서 더 감동적임ㅠㅠ
10,진짜 느끼는게많고 여운쩌는영화
10,안지루함 색감때문에 처음엔 좀 지루할수도 있는데 코믹해서 재밌다 좀 슬프다
10,매우 의미있고 감동적인 인형극..
7,마지막에 멕스가 천장에붙은마리 편지를보면서 죽은장면이 정말 감동...
8,전체적으로 어둡고 우울하지만 표현력이나 내용 전달력 좋음!
10,감동
10,의미도 없고 감동도 없는 영화가 따라올 수 없는 넘사벽영화.
10,정말 감동적이었고 울게 한 영화
9,피차간의 지독한 삶을 블랙 코메디로 이끌며 이어짐과 끊어짐의 화두를 던지다.
10,엄청감동적이고 강추에요 눈물 펑펑나옵니다
1,내용이 어둡다. 등급을 조정해야 할 것 같은데...
10,작품성은 당연하고 필립 세이무어 호프만의 목소리 연기는 진정 대단하다
9,소외와 단절 하지만 가슴속에 피어오르는 소통에 대한 갈망 진정한 교감 그리고 행복
10,빨려들어갔다...
9,특유의 오묘함과 우울함. 클레이메이션지만 와닿는건 직접적이다
1,징그럽고 야해서 좀 최초로 보기 싫은 영화
10,어른인 우리들을 위한 영화..명작
8,That's Life 이것이 인생이다。
9,nice. not boring, not yawning. love it
9,지루한감은 좀 있었지만 아름다웠던 영화.
10,이런 우정도 있구나...
1,지루하고 기대만큼 별로 기승전결이엄어 ... 편지만 90분동안 읽고나온느낌
10,영화가 주는 교훈은 계속 잊히지 않고 남아있음 ㅎㅎ
10,오랜만에 좋은영화 봤습니다 ^^
9,클레이메이션, 신파로 흐를뻔한 이야기를 구원했다
10,정말 감동적인 영화
10,어른을 위한 영화예요. 완전강추
10,진짜추천 보는동안은몰랐는데... 끝나고자꾸생각나고감동적인영화다.
7,독특한 질감의 흥미로움 위에 따스하고 흐뭇한 미소를 머금게 하는 이야기.
6,난 지겨웠다.
8,서로가 불완전한 존재임을 깨닫는 순간이 필요해~
5,good work but boring ...
10,Sorry... 이 장면이 왜 그리도 아프던지...
7,시사하는바가크다
10,아름다웠다. 아름다웠다. 아름다웠다.
10,아는 사람만이 눈물 흘리며 볼 수 있다는 그 영화 ㅠㅠ
10,지루했다.우울했다. 하지만
8,신이시여, 우리가 우리의 친구들을  선택할 수 있게 해주셔서 감사합니다.
9,내 표정엔 변화가 없는데 마음에서 계속 요동치는 영화였다.
6,음....... 아무리 그래도 좀 너무 우울함......
10,내가 40살 넘어서 어린아이들과 우정을 만들 수있는지 생각하게 만든 영화
10,★★★★★
7,친구....가 있었으면.... 이 둘의 반의 반만이라도솔직하게 공유 할 수 있는
10,스토리, 영상미, 해학, 음악, 간결함... 무엇 하나 빠지지 않는다.
9,전 정말 감명깊게 봤어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최고에요...정말 소장하고픈 영화
10,단순한 점토영화가아닌 소외된 자들사이의 끈끈한우정과 교훈을주는영화
10,비참하고 소외된 인류에게 던지는 한 줄기 위로...
9,하늘에서 뚝떨어진 비현실적 캐릭터쇼만 있던 기존의 루저무비와는 차원이 다르네요!
6,강흥이 없다...
10,내가 영화에 평점은 안주는데 이 영화는 정말.... 소장가치가 있어 ㅠㅠ
10,마지막 장면이 끝나고 한동안 멍하다. 좋다.
10,눈물이 주르르~초반부터 눈을 뗄 수 없었다!!! 여운이 아직도 남는다
10,내게는 아직 나와 '대화가 통하는' 단 한 사람이 없다.. 정말 감동적인 영화다
10,정말...감동적이다...다시 보고싶은 영화. 여운이 남는 명작이다. 마지막엔 폭풍눈물
7,지나친 내레이션이 혼란스럽다.
10,명작중명작이다.
9,이 지독한 여운을 어찌하란 말입니까...
10,눈물이 펑펑난다. 애니메이션이 무조건 유치할 거란 편견은 버려. 많은 사람이 보길.
9,어른이 봐야할 애니메이션.
9,이제라도 개봉이 되어 많은이들에게 알려지니 흐뭇하다.
9,아직 클레이메이션은 죽지 않았다!! 그야말로 아름답고 감동적인 애니메이션!!
9,아. 괜찮다 !
1,너무지루함
10,이제서야 한국에 개봉된게 의아할 따름 ㅠㅠ명작!
10,애니메이션을 보고 이렇게 울컥 할 줄이야. 권하고 널리 알리고 싶은 몇 안되는 영화
9,정말 괜찮은 영화. 가슴 한구석에서 눈물이 울컥울컥.
7,찡한 영화 하지만 초반의 지루함이란
10,슬프지만 해피엔딩이다.그리고 트라우마를 지닌사람을 공감해보는 좋은이야기이다..
8,독특하고 아름다운 애니메이션. 감동적이지만 너무 쓸쓸해..
9,서로에게 희망과 빛이 되어준 8세 소녀와 44세의 중년 맥스의 눈물나는 실화.
8,인간의 외로움과 쓸쓸함에 대한 촉촉한 시선, 실사보다 더 뛰어난 감정 전달.
6,어떻게든 감동코드로 몰아가려는 시각들이 참...
10,아 이 영화 오래전에 봤는데 너무 감명깊게 봤어요 아기자기하고 따뜻한 영화
7,모든 애니메이션의 세계가 밝을 수는 없죠. 쓸쓸해요.
9,귿
10,괜히 봤네 마음이 자꾸 울쩍해짐 .. 애들 애니는 절때 아니다
10,많은 사람들에게 보라고 하고 싶어요ㅎㅎㅎㅎ
10,친구에 대한 위대한 영화..
7,어린아이가 보기에는 너무 어려운 애니메이션
8,이건 12금 애니지만 애들보는 영화가 아니다 성인들을 위한 애니.
7,괴팍하면서도 울림이 있다 좋. 근데 좀 뜬금없는 부분은 흠 (예:후반 뮤지컬 장면)
10,이영화절대보지마라 세상에서가장슬픈영화다...
8,한겨울 꽁꽁 언 어두운 골목의 오롯이 불 켜진 가로등 같은... 나의 눈물을 그대에게.
7,편지내용은 19금인 듯...그닥 재미는 없으나 마지막만 감동적
10,예전에 봤는데 이제 개봉하네요. 좋은 영화입니다. 1점 주신 분 정녕 알바 아니신지 묻고 싶네요.
10,밑의 사람→cinemen 뭐지? 알바인가? 아무 영화에나 다 쓰레기 평점 날리네ㅋㅋㅋㅋ
2,아이들과 보기에는 무리수.. 상영10분만에 지루해서 몸을 비비꼬기 시작
10,소통, 관계, 사랑, 외로움... 그래도 그들이 부럽다! 마음이 아프고 따뜻해지는 영화
9,마지막에 슬펐다 서로 만나길 바랬는데..
10,누군가의 인생이 나에게, 내 인생이 누군가에게 미치는 영향
8,작은 인연의 끝에는 과연 무엇이 있을까....따뜻한 영화..
10,사랑스럽네요.따뜻하고..아쉽고..많을 것을 생각하게 하는 영화입니다.
8,감동과 변덕속에 펼쳐지는 믿을 수 없이 놀라운 우정.
7,자극적소재는없지만,아이와함께보기엔..아이가난해할듯.엔딩에 눈물뚝~흘림.
7,아기자기한 얘기인줄 알았는데 엄청 잔인하고 자극적이고 극적인스토리 ㄷㄷㅋㅋ
10,신이시여, 우리가 우리의 친구들을 선택할 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,친구가 된다는 것, 참된 우정이란, 바로 소통이다라는 것... 소통부재의 현실에 ㅠㅠ
10,좋은영화입니다. 누가 이걸 아동/가족 영화로 분류했던데 애들한테 보여주긴 좀..
9,신이시여 우리가 우리의 친구들을 선택할 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,아.. 긴 인생을 산건 아니지만 저에겐 최고의 영화입니다.
10,마지막부분에서 통곡에 가깝게 울었다 나도 마지막에는 그들처럼 치유될수 있을까?
10,나온지얼마안되었을때 봤었는데, 너무슬프고 애틋한그런 영화이다.
9,나는 나와 정서가 다른 사람의 삶을 진지하게 이해한 적이 있었는가?
10,조용히 혼자봐야 많은것을 느낄 수 있는 영화, 보고 또 봐도 생각할 거리가 많다.
6,메리가 갑자기 폐인이 되어 버리는 이유는 도저히 이해불가, 그러나 아름다운 영화.
10,mu0321님 말씀에 동감..
10,친구를 쉽게 만들고 삭제하고 자랑하는 요즘 시대에 눈물나도록 진짜친구가 누구인지 묻는 영화
9,신이시어, 우리의 친구들을 선택 할 수 있게 해주셔서 감사합니다.
9,친구란 무엇인가..를 알게 해주는 영화
10,클레이오그래피의 한계를 뛰어넘은 감동적인 영화
10,잔잔하면서 슬픈 그렇지만 행복한 우정을 나눌 수 있는 영화인것 같다..
10,겉치레한 영화가많은 요즘 이런애니는 참 필요하다 요즘 힘겨운 모든 사람들에게..!
9,초반부는 보기 싫었는데, 끝까지 보길 잘 했다!! 감동이 있고 남는게 있었다.
7,3번째로 오늘 다시 보게되었는데..우울하다..슬프다.. .하지만 좋다.
8,잔잔해요....
10,단순한 인형극이 아닌 친구의 소중함을 알려주는 영화
9,대사들 ..상상들이 넘귀엽고 심오하다. 마지막엔울어버렸다 ㅠ 이게실화라니....
9,이 기분을 어떻게 표현해야할런지...
10,이런 수작을 지금에서야 보다니....
9,쓰다. 현대인의 여러 심리적 고통을 여과없이 보여준 수작
10,와우 뭐 이런영화가 ㅠㅠ 슬펐는데 제가 영화보면서 울지를 않아가지고...ㅠㅠ
10,굉장하단말밖엔.만든이에게존경표하고싶을정도.쓸쓸하고춥지만엄청나게따뜻한에니
10,클레이메이션을 보고 내가 눈물을 흘릴줄은 생각도 못했네...정말 괜찮은 영화..
10,재미있지만 마냥 재미있지는 않고 슬프지만 충격적이기도한 영화
10,클레이 애니로 이런 이야기를 만들 수도 있다니.. 많은 사람과 공감하고 싶다.
10,와 인간의 고독함과 외로움....정신질환 싸이코패스...선명하다.
3,의견은 분명하게 나뉜다. 지겹거나 슬프거나. 이건 코미디 장르가 아닌건 확실하다.
3,나의 정서와 맞지 않는지 감동은 느낄 수 없었다. 지겨웠다.
10,최고의 영화!!
10,감동 그자체
9,화면에 정성이 녹아있는 클레이애니. 내용도 진국
10,단순 점토 애니메이션이 아니다. 심오한 철학을 엿볼 수 있다.
10,최고. 마지막 장면은 아직도 잊을 수가 없다.
9,내가 선택한 친구....어둡지만 느낌이 좋은 영화
10,처음엔 팔짱끼고보다가 마지막엔 울었다 ㅠㅠ
10,아, 학창시절 저런애들마음을 몰라준게너무 미안해지네~
10,완전 감동적이고 너무좋았어요 앞으로도 이런영화 많이 나왔으면
10,환하게 웃으며 세상을 뜬 맥스가 천장에 붙여놓은 그동안의 메리의 편지들...
8,90분간의 깊고깊은 비쥬얼덩어리.
9,무채색 화면을 통해 보여주는 사랑과 우정의 빛, 가슴찡한 영화!
7,팬팔 친구가 사귀고 싶어지는 영화
8,마지막장면 가슴 뭉클,,,
8,실제 조우를 못한 안타까움, 결손이 있는 사람들에 대한 존중, 천장을 바라보는 표정
10,너무 슬프고 감동적인 ㅠ.ㅠ 마지막 장면 너무 슬픔..
10,실화를 바탕으로 한 장편 애니메이션이 이런 감동을 줄 수 있다닛,,
10,정말 감동 ㅠㅠ
6,보면 볼 수록 빠져들진 했지만 지루했다
10,대박 이렇게 여운이 길게가는 영화는 처음 꼭보세요!!!!
9,마지막 한장면에 울컥했다..ㅠㅜ
8,You are my best friend, You are my only friend.
10,메리와맥스 우리 만남은 우연이 아니야....실화라니@@ 천장을본순간...ㅠㅠ
8,소중한 것이 하나라도 있다면 그 삶은 성공한 것이다.
8,소품 하나도 지나칠수 없는 사랑스런 클레이애니
8,감동을 주는 실화, 스토리는 괜찮은데 얘기하듯 지나가는 구성은 별로인듯
10,재미없다는분들...여러의미로 불쌍하다는 생각이 든다..
10,마지막까지 보길 잘했어
10,처음엔 지루하지만 보면 볼수록 빠져들고 마지막엔 눈물이 고인 내모습이 보입니다..
10,최고네요
9,현실적이고 어두운 느낌이 훌륭하게 연출된 수작 블랙 애니메이션.
4,마지막에 주인공만 죽으면 죄~ 감동이고, 최고의 영화라 떠드는군...재미없더구만...
10,잔잔한 감동과 느림의 미학....감동이군요
10,어두운느낌이 나서,조금불쾌감이 들었구요 침착하고느린전개가 저는 마음에들었답니다
10,가슴 뭉클..
10,어른들을 위한 우울하지만 아름다운 애니메이션.
5,지루함 / 아무런 감정없음 / 특이한 장르 / 난 이상한 사람인가..
10,보세요. 마음을 비우고.
10,실화라서 더욱.. 최고네요
10,눈물 흘릴 수 있음에 감사해요..
10,너무나도 부러운 둘의 우정.. 감동적이다.
10,관람후가 여기있군여 꼭 보시길 여러모로 생각 많이하게 하는 영화..
10,와완전......마지막에...딴이유없이 그냥 꼭꼭꼭 보시길
10,조금은특이한 다른사람의 삶과 생각을 느낄 수있었던 좋은 영화
10,이런 영화를 보고 느끼는게 없다면 감정이 메마른거 개봉하면 좋겠다.
10,마음이 짠해지는 영화, 평점을 주지 않을 수 없는 영화
10,난생 처음으로 영화보고 DVD CD 결재해본다.......
10,자기자신에게조차적응하지못하는인간이라도친구는 필요하다.
10,실화를 바탕으로한 점, 메리와 맥스의 우정에대한 감동, 우정에대한 깊은 의미..
10,진짜 많은 것을 깨닫게 해 준 애니
10,실화이기 때문에 더 애틋한, 그리고 20대를 시작한 나에게 많은 도움이 된 영화다.
10,우리는 불완전한 존재이기에 완전하다.. 정말좋다 굿!
10,아ㅠ마지막에 감동먹고.. 나자신을 사랑해라.그리고 마지막에 나온 문구도 참좋았네요
10,감동적입니다
10,대박
10,이 영화를 보게 되어 다행일 정도입니다. 어른들이 보면 좋은 애니네요.
10,훌륭합니다
6,그닥..
10,클레이애니메이션을 보고 이렇게 감동할 줄이야...정말 강추
10,눈물을 참고싶어도 참을수가 없었던 영화였습니다.
10,라스트씬에서 눈물을 참을 수 없더군요. 추천합니다
10,굿
10,실화,,,아 정말 감동임..마지막에 눈물이...
10,극한의 표현력을 지닌 마법같은 묘사와 전개, 명배우를 능가하는 섬세한 클레이모션.
10,최고의 감동, 아름다운 스토리, 우리는 모두 외로운 사람들
10,아... 정말 재미있다 ㅠㅠ
10,굿
10,왠만한 슬픈영화에 무덤덤한 내가 눈물이 나더라
8,평범하지 않아서 더욱더 익숙했던 이야기 / 모카치노
10,마지막에 폭풍눈물
7,왠지모를 씁쓸함..여러가지 생각이 겹치게 하는 영화인것 같다
3,이상해서못보겠다
5,실화라니 1점 플러스..
10,우울하지만 결코 우울하지 않은 ...
8,굉장히 쿨한 복권당첨금 사용법
10,애니메이션이라고 우습게 봤다면 놀랄것이다. 올해의 수작...
5,그냥 청소년용 영화...
10,사람마다 취향이 달라서 영화를 보는 관점도 다르겠지만 나한테는 정말 좋은 영화였다
10,한번쯤 볼만하고 권하고싶은 영화이다.
10,정말 볼만한 영화. 마음속에 오래 남을것같다. 찡하다
8,마무리 후 좀 더 뒷 이야기가 있었으면....
9,감동적이고 진지한 이야기를 귀여운 클레이로 재치있게 풀어내는 센스만점 영화!
10,재미 그 이상의 것을 주는 영화..말이 필요 없다.. 최고!!!
10,기분이 더럽고 찝찝하고 후회를얻엇다면 그건 니가 영화를 제대로 못받아들인거지
1,보는내내 어둡고 음침하고 기분이 더러웠다. 보고나서 엄청난찝찝함과후회를주는영화
10,재미있었다 ~
10,마치 한편의 책을 읽는 듯한 느낌의 영화...
1,..뭐지..
10,재미있었다.
10,실화. 올해 본 최고의 애니매이션. 그들의 진실된 우정에 박수를 보내며. 평점 8.5
4,초콜릿 우정
10,감동은 .......사랑보다 아름답다..
10,왜평점이높은가궁금하면한번봐라..가슴으로느끼는무언가가있을지어니..
10,자극적이지 않은 감동이 너무 좋았다
4,어둡고 지루함
10,너무 아름다운 영화다
10,어느 누가 봐도 참 좋은 영화입니다. 추천해요!
10,최고!!!인간의 내면을 정신질환을 앓고 있는 이들을 통해 너무나 잘 표현하였다...
10,대단하다고 밖에 말이 안나온다.
10,최고..
8,어른들이 보면 좋은 애니 좋은 내용의 애니라는것은 확실하다
10,감동에 쓰나미가 몰려온다~!감동충만 감성충만 감격에 눈물까지!!!강추
10,포스터처럼 우울한 애니.
10,happy ^^
6,좋은 이야기.. 중간 지루
10,최고의 극찬을 쏟아부어도 아깝지 않은 영화. 몇 번이고 다시 보고 싶다!
10,클레이메이션으로 이런 내용도 가능하구나... 처음엔 기괴했으나 끝은 감동, 눈물!
3,미안해, 지루했어. 이런식의 전개는 별루더라...
10,독특하고 기괴함이 가득하다,근데 마지막 어쩔 수 없이 눈물이 짖게 만든다,대단하다
10,기립박수!
9,마지막 장면에서 감동이 흘러넘칩니다. 근데 80세 메리? 제대로 된 정보 좀 올리세요
9,9점을 줬는데도 평점을 깍는구나.. 좋은 애니다.
10,갈색과 회색, 행동하나하나 정말 멋진 영화이다.
10,정말 예상외의 감동을 선사했다 진정한 친구.
10,짠하다...이렇게 감동적인 애니가 세상에 또 어딨겠냐..
10,뭔가 잔잔하게 마음속에 계속 해서 남는 영화~
8,초반에 너무 지루해요. 하지만... 많은 생각을 하게 만드는 그런 영화입니다.
5,너무 우울하다... 감동적이긴하지만..
10,멋져
10,눈물이 펑펑. 메리와 맥스 나중에 천국에서 두 사람은 만났을거예요. 두 명의 우정...
10,조그마한 감동을 선물로 준 영화...
10,이 영화 넘 가슴아팠어요ㅠㅠㅠㅜ정말 재밌게봤구ㅠㅠㅜ처음으로 영화평 남깁니다ㅠㅜ
10,난 항상 이런 작품을 원하지만 이런 애니를 만나긴 쉽지 않다.
10,추천합니다
10,두눈에서 뜨거운 눈물이 흘러내렸다. Mary 그리고 Max, 더 이상의 말은 필요치않다
10,포레스트검프와 비슷한 느낌을 주었던 영화
10,어른들이 보는 만화 삶과인간 관계를 되돌아 보고 반성하라는 감독의 따뜻한 메시지.
10,나만그런지 모르지만 눈물이 많이 났다..정말 감동적이다..
8,초반의 위트와 재치가 중반을 넘어서면서 무뎌진 게 안타깝지만 수작임엔 틀림없다.
10,깨달을 것이 많은 영화
8,실화라는거에 또한번 감동을받는다
10,이정도면 괜찮은듯  나름 잔잔함에 감동까지 ^^ 만들고싶다~~~~~!
10,4점 준애 머니?? 정말 최고의 영화 ㅜㅜ 백프로 공감 영화
9,'네 자신을 먼저 사랑하라...'정말 독특하고 멋진 애니
10,너무 감동적이다.최고 ㅜㅜ
7,우리는 우리 자신을 너무 사랑해서 문제가 되지
10,정말 좋은영화 오랜만에 봤내요~
10,투명한 마음이라는 친구를 나도 갖고 싶다.
10,스토리에 빨려들어가면 애니 특유의 우스움은 적더라도 그 진지함에 입을 다물게 된다
10,괜찮았다. 기대를 안해서 그런가??
4,갠적으론 집중도 잘 안되고 따분했음.. 마지막은 뭉클
