분노의 질주: 더 세븐
1,폴 워커 엔딩 뭐 이런걸 떠나서 정말 지루하고 졸립고 최악의 시간들이었음. 때려 부순다고 재밌을거란 착각은 금물. 빈 디젤, 드웨인 존슨, 제이슨 스테이텀 이 세명 나오는 영화는 절대 보지 말아야 함
10,폴 워커 당신이 그립습니다 ㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다. 그의 떠난지 벌써 8년째이자 우리는 그에게 큰유작만 남겼습니다.
10,밤에 마지막장면보고 즙짬,,,
10,그는 죽은 것이 아니다. 그저 우리보다 먼저 경기를 끝낸 것 뿐.
8,유명한대머리는죄다나온다. 빠진액숀대머리없제?? 폴워커 엔딩에 감동지수올림
7,분노의 액션! 뭉클한 엔딩
7,내가 본 가장 슬픈 액션영화
10,모든 게 완벽 그 자체 완전 내 스타일
8,잘 봤어용.
9,초호화 액션
10,시리즈 초기의 고전적인 모습과 변화된 현재의 모습까지 두루두루 잘 보여줬다. 쉴 틈 없었던 자동차 액션. 마지막에 웃고 있는 모습과 음악. 최고의 엔딩이다.
10,폴 워커의 마지막 질주.
8,재밌습니다 잘 봤습니다
10,진짜 1편하고 7편이 가장 명작 마지막에 눈물ㅠㅠㅠ
10,폴 워커 를 잊을수 없게 해준 작품.
9,분노의 질주 최고의 시리즈.떠나간 폴 워커에게 보내는 최고의 찬사.폴 워커를 배제하더라도 영화의 완성도와 오락성 모두 뛰어나다.이 7편 이후 영화는 초심을 너무 잃어 가는중이라 안타까울 뿐이다.
10,몰입감 최고 ㅠㅠ 마지막에 눈물..
10,액션신이 높고 아나도 않 잔인햇다 질리지 않고 아주 재미있엇다. 내가 지금까지 봣던 영화 중 가장 재미있었던것 같다. 아주 짱
10,폴 워커를 기리는 마지막 영화.
8,빈 디젤 프로필사진 좀 바꿔라..!
7,조금 지루하기도 했지만 재밌게 봤음. good bye 폴워커 ㅠㅠ
10,결코 잊지 못할 최고의 엔딩
9,시리즈의 절정과 아름다운 이별
10,역시 주기적으로 봐줘야함
10,영화도 정말 잘 만들었고 마지막 장면은 최고였다ㅠㅠ
10,9편보고 다시옵니다 분노의질주 1편부터 다 챙겨본 찐팬인데 7편이 진정한 마지막 엔드영화 같네요 ㅠㅠ 9편은 정때문에 본듯
10,으헝헝헝 ㅜㅜ 마지막곡 너무 슬프지만 너무 잘만들었어 ㅜㅜ
10,내용과 상관없이 마지막 장면 하나만으로도 의미가 충분한 영화
10,마지막에 감동....
10,완전 잼나지유굿굿굿
9,폴워커의 마지막 작별씬.... 영화도 알고 있었는지... 도미닉과 작별 드라이브 하는데... 아 감동입니다.~! 분노의 질주 시리즈가 낳은 최고의 배우 아깝네요. 이젠 그를 볼 수 없으니. 신이 그를 너무 빨리 대려갔습니다.
8,시리즈 통틀어서 7이 가장 베스트임
8,연출, 음악은 진짜 매번 좋다
10,ㅈ 됨 ㄹㅇ ㄹㅇ ♥♥♥♥
6,플롯이 너무 단순함. 액션은 봐 줄만 함.
10,마지막에 로먼의 "이젠 모든 것이 달라지겠군"이라는 말이 되게 인상적으로 들린다.
10,그냥 분노의 질주 시리즈 최고의 작품.. 배우들 제작진들 전부 한장면 한장면에 공들여서 폴워커를 떠나보내주려 하는게 눈에 보인다ㅠㅠ
10,시리즈를 다 재밋게봣지만 7은 진짜 넘버원이다
10,
10,시리즈는 계속 되지만 폴 워커의 아름답고 안타까운 피날레를 장식한 영화
10,분노의 질주는 최고다.폴 워커 당신을 잊지 않을께요.
7,영화가 고인을 추모하는 가장 아름다운 방식.
10,
9,영화를 보고나서 말로 표현 할수없는 공허함과 씁쓸함.슬픔
10,자꾸 10자 쓰라고 하는데 그냥 존나 최고다.
10,
10,진짜 ... 완벽한 영화..
10,네가 본영화중 젤 재밌습니다
10,내가 분질 시리즈에서 가장 좋아하는 이 영화는 1차로 제임스완이라는 감독을  알게 되서 행운 이었고, 분질 시리즈에 관심이 전혀 없었지만 이 영화 한편으로 분질 시리즈의 팬이 되어서 전 시리즈를 모두 찾아보게 만들었고, 2차로 안타까운 배우의 마지막을 멋지게 장식한 엔딩을 보여주었기 때문이었다. 마지막 장면은 이 영화를 시리즈 처음으로 보게 된 나를 그냥 공감하고 울리게 만들 정도로 감독은 최선을 다해 주었다. 이 영화는 여기서 시리즈가 마무리가 됐어야 했다.
10,폴 워커님의 맨마지막이 넘 슬픔
10,레전드 영화 인생 영화 가슴이 울리고 심장이 뚤리는 느낌의 영상미 완벽합니다
10,분노의질주 정주행중 단연 최고의 작품..마지막 폴워커를 기억하며 RIP
10,엔딩의 후유증이 제법 오래 간다....
10,
10,Paul . rest in peace.
10,폴 워커 너무 보고싶어요마지막까지 좋은 장면 남겨줘서 고마워요평생 기억할께요 폴 워커
10,영화역사 중 완벽한 엔딩.
10,영화관에서 4dx로 두번 일반으로 두번봤는데 이제서야 평점남기네요티비에서 해주는거 또봤는데도 볼때마다 전율이느껴지고 감동이네요이보다 더 멋진 액션영화가 또 나올수있을지... 진짜 최고!
10,폴워커를 가장 젠틀하고 신사답게 떠나보내는 영화. 마지막 오에스티에서 눈물난다
10,폴워커 그립습니다...
9,
10,
10,
9,시작과 끝이 다했다. 시작부터 스타뎀의 참전으로 흥분을, 엔딩의 흰색 스포츠카를 타고 갈래길에서 떠나가는 폴워커의 마지막 모습으로 긴 여운을...
10,그냥 말이 안나옴..그나저나 램지랑 엄정화랑 닮았다 생각 드는 건 저뿐 입니까..?
10,
10,
10,
10,ㄹㅇ 띵작입니다. 분노의질주 시리주 정주행하는데더세븐 쿠키에서 진짜 마음이 미어져요 ㅠ
10,
10,진짜 액션 끝판왕.. 분노의질주중에서도최고작
10,분노의질주 시리즈 전체를 10번정도 봤는데...폴워커가 너무 그립다ㅠㅠ 이 이후의 분노의질주는 분노의질주가 아님....이미 떠난 분을 다시 데려올 수 없는걸 알지만 어무 보고싶다.
1,액션이 말이안됨 솔직히 이건
10,
10,우연히 시리즈 한편도 안 본 채로 분노의 질주 뒷 부분만 먼저 봤을 때 아무런 느낌 없었는데 시리즈를 몇개 보고 7편을 보니까 먹먹함이 밀려온다. 이 먹먹함을 이해해 보려고 시리즈를 보기 시작했는데 느낌이 제대로 와버렸다.
10,재밌게봤는데 영화지만 기관총 수OO 맞은 일반 승용차에 사람이 멀쩡한게신기하네요 ㅎㅎㅎ총알자국보니 사람이 멀쩡할수 없는데 ㅋㅋ 절벽에서 차가 굴렀는데 멀쩡한것도 ㅋㅋ
9,스케일 '마블' 스러워짐.
10,나의 최고의 영화이자 그의 최고의 영화
8,
10,마지막장면에서 폭풍눈물;;  아련하고 가슴 찡하고..전편을 다 봤기땜에 그런지 몰라도 너무너무 감동받았어요.
10,폴워커 그리울거다 ㅠㅠ
10,마지막 부분 연출이 너무 슬프다.
10,볼 때마다 눈물이 주르륵
10,
7,액션이 화려해서 7점은 준다. 감독이 중꿔런이라 말도 안되는 소림사급 액션이 난무하지만 액션 좋아하는 남성들은 한번 볼만함.
10,
10,역대급 최고 액션 영화!!!!
10,엔딩 진짜 눈물나네..
10,폴워커 사랑해,, 하늘에서 편안하길
9,비행기 씬과 고층 빌딩 씬은 도고두고 회자될 명장면.. RIP 폴워커...
9,진짜 레티 살아온거 빼면 완벽한 스토린데
10,오랜만에 정주행 중인데 진짜 엔딩은 다시는 못만드는 영상이다.폴 그립네 죽은지 벌써 몇년이 지나다니...0
10,“FOR PAUL”.
10,평점에 폴워커 폴워커 거리는거 꼴뵈기 싫으면니네도 니네들 부모 죽었을때 슬퍼하지도 말고 울지도 말고장례식도 하지말고 그냥 평소처럼 사셈 진짜 대가리 장식으로 달아놓은것들 ㅉ
10,It’s never goodbye.
10,대박...너무 재밌어요!
10,폴 워커를 기억하며...너무 좋아하는 분노의 질주 인데 마지막 엔딩은 OST와 함께 들으니 너무 슬프고 눈물이 났어요 7편을 너무 좋아하는데 엔딩이 너무 슬퍼서 못보겠음ㅠㅠ하늘나라에서 부디 행복하세요삼가 고인의 명복을 빕니다 FOR FAUL..
8,결말이 갑인 영화
10,10점이 모잘란 영화 인생최고의 영화 폴 워커를 기억하며
10,Rest In Peace Paul
10,빌딩을 날다 떨어지는 슈퍼카가 아까웠다
10,
7,액션은 볼만하다.
10,
10,빌딩 하나만 부술 줄 알았지?  ㅋㅋ
7,밋밋하게 끝나서 아쉽지만 폴 워커 배우 죽어서 못 나오는게 제일 아쉬움!~
10,폴워커의 마지막 질주 ... 다시봐도 정말 그리워요 폴 워커...
10,고인이 된 폴 워커에게 바친다.
9,화려한 영상과 연출의 완벽한 조화로 시리즈 역대급 액션을 선보인다. 마지막 엔딩신에 폴워커를 기리며 하늘을 향하는 부분에 상당히 감동적이었다
9,마지막 폴워커랑 빈디젤이 인사후 서로 다른길로 갈라지는 엔딩은 진짜.... 눈물샘을 터트린다. bgm 도 완벽했고. 이로서 제임스완은 공포영화만 잘만드는게 아닌 팔방미인감독 이라는게 증명됬다.. 아쿠아맨도 그렇고 장르불문 다잘만든다..
10,개인적으로 엔딩의 정점이라고 생각함
10,베스트 댓글들에 공감합니다.다시다시다시보게되는영화
2,어벤져스 보다 현실성 없는 억지 액션 영화
10,지금에서야 봤는데 분노의질주 짱이고 폴워커 하늘에서도 행복하게 질주 했으면좋겠다...?
10,최고의 액션영화 대단함
10,폴워커님 보고싶습니다.
6,Good bye Paul
10,분노의질주 시리즈중 최고가 아닐까 싶어요
10,
8,sf같은 억지 설정이 많지만 화끈한 액션 하나만은 최고인 영화
10,최고란말과 명품이란말이 공존하는영화 완전체 분노의질주의 마지막질주영화
10,제임스완 감독이 정말 폴워커의 유작을 아름답게 마무리해주었네~~역대 시리즈중 비쥬얼은 정말 최강인듯..이 시리즈는 말도 안되는 액션을 보는 재미로 보는 맛이지
6,뻔하게 달려가는 이야기 속에 멋지게 보내는 방법을 아는 영화
10,최고  짜릿하고 상상불허함
10,최고!이거보고 분노의 질주 반해서 시리즈 몇번째 정주행하는지...ost도 다 좋고 그냥 너무 좋아요
8,역대급 시리즈는 세븐인건 확실하다.
10,마지막 인사도 안하고 가려 그랬어?
10,좋아요 500원 주세요
10,와... 역대급 엔딩이네
10,제임스완 감독님 작품이라면 묻지도 따지지도 않고보면 된다 이것이 바로 인생의 진리지.
10,난 재밌게 보았다~! 마지막 장면...마음이 아프더라~
10,말이필요없는 최고의 영화
10,ㅠㅠ...슬퍼요..
10,폴 워커 다시 보고 싶어서 찾아서 봤는데 또 울었습니다... 최고에요 폴 워커 고마웠어요
10,이영화를 이제야보다니ㅜㅜ
2,재밌다 다좋은데 시리즈마다 여자 엉덩이에 왜이렇게 집착하는지;; 드웨인존슨때매 보는거였는데 레이싱마다 여자들 저렇게나오는거 더러움 멋진남자가 ㄱㅊ흔들면서 나오는건 없는데 말이야..저런연출 볼때마다 정떨어진다
10,송경원 평론질 해놓은거봐라 개똥싸는 소리를 마구 갈겨놓네 ㅎㅎ 기생충같은 색 ㄲ
10,다섯 손가락 안에 들어가는 명작
6,모범시민이 나타나서 얘들 쳐죽이는 속편 나오면 개꿀잼.
10,고등학생때 이 편을 처음으로 보고 전편 다 찾아봤었습니다. 진짜 최고의 영화이고 그중에서도 더세븐이 단연 최고입니다.. 폴워커 너무 그립네요...
10,See you again
10,....ㅎㅎㅎㅁ자더
10,끝내주는 영화인것 같아요ㅠ
10,폴워커 그립네 마지막 장면 뭉클..
10,See you again
10,분노의 질주 오늘까지 1~7부 봤네요. 다음편 엔딩곡 나올때마다 폴 워커가 보고싶을것 같다..
10,R.I.P Paul      ..
10,시리즈 중 쵝오가. 아닐까싶다
10,브라이언 폴워커를 기억하며...
10,폴 워커 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,20 세기 불후의 명작 ..
9,그냥 스타뎀은 멋져 ㅋㅋㅋ
10,이게 뭐냐 오늘 처음으로 시리즈 중간 몇편 봤는데 엔딩에서 울었네 ,, 이런 거 였구나
10,정주행 했는데 엔딩보면서 광광 울었다 ㅠㅠ
10,이보다 더 잘만든엔딩은 없을꺼다.
10,볼거리 가득한 영화였다. FOR PAUL
7,짜릿한 속도의 쾌감! 극한까지 달리는 특급 청룡열차!!
10,오랜만에 1부터 정주행하는데 더세븐 마지막 다시봐도 거의 영화 역사상 가장 아름답고 완벽한 마무리.. 마지막부분은 아무리봐도 눈물이 계속 나오네요 하..
10,보고 질질쌌습니다. 폴워커 rip
10,말이 필요없는 자동차 액션 끝판왕 평점주러 4년만에 왔습니다.
1,평점이 무슨 폴워커 폴워커냐???그게 평점이냐??
10,감독이 완이었고 폴워커 마지막 작이라서 빛을 봄. 스포츠카 건물 날아다니고 사막 달리는건 영화로 대리만족하는거지
10,폴 워커... 당신이 그립습니다..
10,r.i.p.p.w.
10,역시 엔딩은 다시봐도 슬프네
10,와 감독이 제임스 완이네? 쏘우, 컨저링, 인시디어스, 애나벨 등등 공포영화 전문 감독인데
10,세상 가장 아름답고 여운이 긴 엔딩이였다 후..폴형 ㅠㅠ 6년이 지났는데도 참..여전히 살아있는거 같네
8,폭주족 액션의 스케일이 갈수록 확장!
1,노잼. 차량씬 속도감 없고 허세 쩌는 스토리. 이딴거 보고 잼나단 애들 단세포 인증하냐
10,두바이씬 오졌다리..ㄷㄷㄷ
1,액션은 인정하지만스토리 개연성 없고유치함
10,10번째 다시봐도 마지막엔 울컥한다..
10,4년 뒤 지금 시간이지나도 명불허전
10,어렸을 때 봤는데도 엄청 감명 깊었음영화 보고 나서야 폴 워커 배우가 돌아가셨다는걸 알게 됐는데 너무 슬펐어요
8,폴워커의 유작이 될 줄은.. 고층 빌딩에서 차 액션은 좋았는데 갈수록 차 액션보다는 폭발이나 비행기액션이 많아지는 느낌..
10,영화관에서 보고 tv에서 해서 또 봤는데 왤케 슬프냐? 노래두.
10,R.I.P Paul.
10,이걸왜 영화관에서 못봤을까... 4년전의 나에게 매우 빡친다..
10,1편부터 안보고 7편을 켰을때 15분 보고 껏지만 1편부터 정주행후 7편을 마지막까지 보닌까 최고의 액션영화라는게 느껴집니다. 진짜 .. 폴워커 추모곡인 SEE you again 을 그렇게 많이 들었지만 이영화 마지막에 나왔을때 눈물이 났습니다..
10,최고에요 정말 명작이란 말밖에..
10,진짜 ㅠㅠㅠ이번편이 제일 최고였음...ㅠㅠ액션신도 그렇고 무엇보다 다른 시즌 보다 자동차 액션이 화려한 장면이 제일 많았던거 같음...그리고 엔딩에서 펑펑 울었다 ㅜㅠ....흑흑
10,말이필요없습니다 완벽그자체
10,나만 질질짠거 아니겠지..?
10,아무생각없이 고3때 친구의 추천으로 본 영화제가 본 영화중에 엔딩을 잊을수 없는 유일한 영화사연을 모르는데도 몸에 소름이 돋았죠
10,ㅠㅠ 다시 봐도 명작.. 최고의 작품
7,폴 워커의 마지막 질주를 기억하며..
10,고인의. 명복을. 빕니다...
10,마지막을 볼 수 있어서 감사합니다.
8,폴형  보내는 마지막 장면 잘 만들었다
10,작년인가 재작년인가 보고 시리즈주행한 8도재밌게 봤어요.. 폴워커 넘나그리움 시리즈중 대박인듯ㅜㅜ 마지막 아직까지 기억에 남네요
10,엔딩에 see you again 나올때 펑펑 울었다
10,최고의 엔딩 see you again
10,ㅠㅠ 갓노의 질주 영화관 에서 봤는데 재방 하길래 한번더 봤는데 또 울었네요
10,모르고 보다가 엔딩에서 눈물ㅜㅠㅠ 너무 재밌게 봤습니다!!ㅜ
10,영화관에서 봤지만 TV 보고 감상평 올립니다 최고의 분노의질주입니다
10,for paul ...
10,매드맥스:분노의도로와 함께 역대 최고의 액션 영화 중 하나
10,이영화도 스텝업도 보는이유는 재미있고없고를떠나서유일하게 전율을 주는 영화.또봐도재밋더라
10,마지막 엔딩신..  ㅜ_ㅠㅠ
10,성원이랑 극장에서 봤던 영화 폴워커의 죽음이 안타까웠던 영화
8,폴 워커 계속 나와야 되는데 아쉽네요.
10,개인적으론 이게 시리즈 최고작
10,1분1초도 절대 지루할틈이 한번도없었다... 왜 명작이라는게 아무때나 안나오는 이유중 하나가 바로 이영화 같은것때문이 아닌가싶다.. 정말 마지막장면은 너무 울컥할뻔했다... 폴워커 그를 추모하며...
10,엔딩에서 차 두대가 다른길로 빠지는 장면은 진짜 영화중 최고의 연출이다. 폴워커 당신이 그립습니다.
10,for paul....
9,대머리 3인방이 다나오다니 ...액션영화는 역시 최고
10,최고의 영화였다 이건.. 빈디젤 왜케멋있지
10,재밌다, 토니자 나올때 빼고. 이새끼만 나왔다하면 액션씬인데 지혼자 기합소리 호잇!!하앗~! 흐이얏~! 이러면서 동작도 존나 오바떠는게  60년대 3류액션영화 보는거같았다
10,이 영화 너무 좋네요 굳굳굳
10,볼때마다 눈물 흘리게 되는 엔딩.
10,몇년만에. 오늘 채널에서 또 봤는데 엔딩의 빈디젤 대사 이제야 이해 됐어요.. 폴워커 고마웠어요
4,머머리들의 무서울 정도의 강력함
10,이런 영화 좀 만들자. 액션, 감동 다 있는 영화, 개 쓰레기같은 한국 영화말고
10,땡작인데 320만 밖이 안봤네..
10,재미 보장 시리즈중 하나, 그라나 이편에는 사랑도 있고 감동도 있고 의리도 있다
10,8점짜리 영화  100점짜리 엔딩
10,드라마,로맨스,재난물도 웬만해서 안우는데 액션에서 울음이 터질줄이야ㅜㅜ
10,최고의 액션영화 폴워커를 추모하며
10,제임스완의 블록버스터 데뷔작!!
8,See you again, Paul.
10,재미와 먹먹함이 동시에... 몇일동안 여운 안가시네요..
10,마지막장면하나로 모든시리즈를 압도한다
10,최고의 엔딩 폴워커 보고싶다
7,아니..평점 9가 넘어? ㅎ 그냥 설정 전개 액션 다 너무 판타지인 비급 액션 영화인대..물론 '액션' 영화로서 나쁘진 않지만 그렇다고 소위 명작은 아니잖아 ㅋ 어느정도 히트치고 시리즈 계속 나온다고 명작화는 하지말자..딱 6,7점 정도의 액션영화!
1,드럽게 재미없었는데 다들 재밌다고 평가해서 당황스러웠던 영화
8,비현실적이지만 재미있게 즐길수 있는 오락영화 액션이 상상을 초월한다.
9,제임스완 감독은 공포를 잘만드는줄 알았는데 액션영화도 잘~~폴워커님 다시보고싶네요..
10,FOR PAUL WALKER
10,그냥 최고다. 액션 최고. 마지막 감동 최고. 의리 최고.
10,4dx로 보면 그냥 내가 스크린안에서 차타고 다님
7,솔직히 자동차가 전속력으로 정면충돌하고 에어백도 안 터졌는데 이마 한 번 안 까지고 멀쩡히 걸어다니는거 보고 경악을 금치 못했으며 그 이후 차가 산에서 3600도 돌아도 대미지가 없는걸 보고 애써 모른척 다른 생각으로 전환했다. 액션이 시원해서 7점
6,폴워커는 에이트빌로우,러닝스케어드 때부터 좋아했지만 그의 죽음과 이 영화 평점이랑 무슨상관인지..쥐어짠 엔딩씬과 약간의 액션씬 빼고 영화속 배우로서 매력은 그닥그리고 중간중간 오글거리는 대사가 영화 흐름을 자꾸 끊는다늘 그렇듯 시원한 액션은 인정!
5,영화의 모든 것이 과하다.
10,영화 자체는 8점, 2점은 폴 워커에게..
10,끝까지 멋진당~~보고  다시 또 보고싶은~~
1,ㅋ....ㅋ....
1,재미있다는 남친보고 잠깐 헤어질까 생각했습니다. 네 맞습니다 전 남자입니다.(주르륵...)
10,평론가는 왜있는것인가??7점대 점수해놓고....직업인줄알지만...
10,정말 안타깝게 고인이 된 폴 워커를 기리며.. 역시 대박인 영화였다.
10,영화가 어떻고 저떻고는 이야기 하고 싶지않다. 마지막 위즈 칼리파의 추모곡이 깔리며 영상이 나올 때 내가 브라이언 오코너란 캐릭터를 사랑하고 있었음을 느낄 수 있었다. 폴 워커를 추모하며...
9,솔직히 마지막에 더 락 뜬끔없이 합류한거 살짝 당황스러운데 그거빼면 재밌다.
10,아직도 내 인생영화ㅠㅠ오에스티도 가끔 듣고 걍 남친과 나의 인생영화!!!!
10,어릴때부터 봐왔던 분노의질주시리즈 극 중역할과 떠난 폴워커. 오코너를 위한 완벽한 작별인사
10,폴 워커를 위하여. 이 한마디가 영화를 끝냈을때 내 눈시울은 붉어졌다.
9,시리즈가 이어질수록 더 재미있어지는 신기한... 초중반 차량 낙하는 백미
7,마지막 폴 워커와의 헤어짐은 잊을 수 없다.
10,폴 워커 알게된 영화이자 폴 워커의 마지막 영화...쓰는데 왜 눈물이 나지
6,손에  땀을 쥐게하는 액션영화임은 분명하다.
6,흠 이번은 의미있는  시리즈고  엔딩이 좋았지만 7편 영화자체로는 그닥
9,마지막 장면을 보고 이 영화가 단순한 오락영화로 끝날 수 없음을 알았다.. 너무 뭉클하다 시리즈에서 떠나보낸 또 한명의 주인공에 대한 최고의 예우와 작별..
1,시속 160km 부딪치고 멀쩡히 살아나오는 남자들을 보면서 영화를 껐다. 한남들의 영화 보는 수준에 놀라울 따름... 이딴게 9점이라니. 도대체 시티븐 시걸 총알 피하는 영화랑 뭔 차인지 ㅡㅡ
10,액션,스토리,연출등을 떠나서 폴워커를 이보다 더 멋지게 보낼수 있을까....R I P paul,For paul walker
10,재밌네 빡빡이들 왤케쎄냐
10,그의 미소가 그리울때마다 보는듯..
10,이영화 나오고 일년에 한번씩 보는데...볼때마다 엔딩씬은 눈물이 나네요ㅠㅠ 최고의 영화! 그립습니다 폴워커 편히 쉬세요
10,보ㅓ도봐도 안질려.. 폴워커를 기리며
7,마지막장면에 울면서 나온영화
9,See you again
10,홉스 빼고는 다 늙엇노.... 미아  완전 할머니 ㅠㅠ 1편에서 완전 풋풋햇는데
10,최고최고최고최고최고
7,내용은 전혀 없다 .액션은 볼만은 한데 말이되는걸 떠나 어이없을 정도로 보여주기 위한 액션이다. 킬링 타임, 눈요기용
10,폴워커의 유작이자 길이길이 남을 명작
10,340만달러짜리 라이칸은 하늘을 나는걸로 ㅋㅋ
9,마지막 폴워커를 기리는 장면은 정말 멋졌다 .. 액션 영화가 이렇게 감성적이라니
1,전편이 더 재미있다..
10,이 영화가 개봉했을 당시 저는 13살이여서 못 보고,작년에 처음 봤습니다.영화 시리즈를 다 보고 8편을 보는데 폴 워커님이 안 계시니까 뭐랄까 허전하더라고요.폴 워커님 보고 싶어요.
10,시리즈중 가장 아름답고도 눈물나는 엔딩
6,의리로 평점 매기지 마라 7점인데 의리 운운하니 1점 깍는다
10,최고다 최고!!두번 봤는데 절대 지루하지 않음!!액션영화중에 최곤거 같아요^^ 그런데 꽃미남 폴워커가 죽었다니ㅠㅠ마지막 장면 너무 아름답고 울컥했어요ㅠㅠ
8,사실 스토리는 삼류지만 자동차 액션에 관련해선 최고의 시리즈가 아닐까?이런 시리즈물이 더 많아지길 바라면서..그리고 폴을 추억하며..
10,ㅠㅠㅠㅠ명작입니다 레알로
10,엔딩 볼때마다 존나 눈물나네ㅜㅜ
1,위즈갈리파고슨가 뭔가하는놈 씨유어겐 이니 뭐니헛소리 노래 짜증나서 1점줌
10,오랜만에 1편부터 7편까지 쫙몰아봤는데 진짜 폴워커가 이영화에서 비중이 크긴컷구나 라고새삼느낌 ;; 마치 원피스에서 사실상부선장 조로가빠진느낌 ..
10,살면서 본 영화 중 Top1인 최고의 영화.마치 내가 돔의 가족이 된듯한 느낌이였다.
10,분노의 질주는 7편에서 정점을 찍고 그만 만들어야..
10,제임스완 감독은 못하는게 뭐냐... 공포영화도 액션영화도 최고다
10,분노의질주 시리즈를 다보았더라면 엔딩장면에 울수밖에없는 영화
10,기존의 사망플래그? 그딴거 없음. 주인공은 보정을 받기 마련. 그런 와중에도 화끈한 재미.... 그리고 우리들의 브라이언 오코너ㅠ 폴 워커 성님을 생각하며
10,이제껏 봐왔던 액션영화중 제일 최고인거같아요
7,달라고 부수고 박차고 답답하고 한숨만 내쉬다가 마지막에 나도모르게 뭉클했다.
10,11점....폴워커형님 추모하고.. 액션 정말 지렸습니다.. 진짜 최고 엔딩에서는 눈물을..
1,삼류 싼티영화...작품성이라고는 제로...50분보다가 때려쳤음.. 그냥  눈에 힘 빡주고 비디오테잎시절때  옛날티 팍팍나는 싼티영화라고 보면됨. 배우들 연기력도 평가할 가치 없음. 볼거  드럽게 없으면 보세요.
10,폴 워커가 보고싶다.. 하지만 최고의 액션영화다.
10,인생영화 조금만더빨리볼걸
10,폴 워커가 남긴 유작은 시리즈 최고의 명작이었다.
10,난 항상 브라이언을 생각해.분노의질주 마지막시리즈인 10편이 나 군대갈때 나올텐데 꼭 보고말겠어. 폴워커, 부디 좋은 곳에서 다시 태어나 더 훌륭한 배우가 되주시길! 다시 돌아올거라 생각해요!
10,이게 현대판 액션이지! 겁나게 재밌어부려~ 이게 재미없는분은 다른거 봐도 재미없다고 할거다.
10,감사합니다 멋진 영화였습니다
10,진짜 엔딩부분에서 폴워커랑 같이 달리다 서로 다른 길로 갈라지는 장면은....눈물이 어쩔수없다
10,그냥 말이 필요없음 액션씬 지려부림
10,액션 영화지만 마지막에 정말 감동을 주는 영화 이다.
8,터미네이터 같은 대머리가 점점 더 늘어난다. 마지막 연출은 참 좋았다.
10,인생 최고의 명작이라고 생각한다
10,앞으로도 계속 꾸준히 보고싶다 ㅠㅠ폴워커 가 보고싶자 ㅠㅠ
8,기대이하 전형적인 미국식 영화 ㅋㅋ 양놈들 좋아할요소 가득 . 기대이하라는거지 영화는 재밋긴함
10,재밌어요!! 멋있다 ㅎㅎ
10,폴워커 너무보고싶어요
10,see you again...
10,다 좋은데 특수부대라는 놈들이 저격해야할 타이밍에 기관총 쏴서 스타뎀 놓치고 앉아있네 정신머리를 어디다 두고 다니냐
10,말할 필요없이 봐야함.
10,분노의 질주 엔딩은 항상 즐겁고 유쾌했다. 하지만 7편 엔딩은... 가슴 뻥 뚫리기 보다는 가슴이 먹먹한 엔딩이다. 그의 매력적인 미소를 잊지 못할 것 같다. For Paul-.
10,대체 액션의 끝이 어딘가??
10,티비에서 해주길래 봤는데 이걸 극장에서 못본게 한이네요ㅠㅜ 진짜 재밌네요
1,빌어먹을 양놈하나 죽은거 가지고 뭐이리 유난이야? 저놈들 조상들이 우리민족한테 한짓을 생각해. 자동차 타고 과속하다가 OO게 자랑인가
10,무슨열글자를 채워야되... 강추
10,이보다 슬픈 영화 없을거야 이세상에도
10,ㄹㅇ 엔딩땜에 10점준다 폴워커...ㅠㅠ
10,폴워커사랑합니다잊지않을게요
10,"작별은 없어" See You Again
10,See you again...
10,정말 마지막에 안울려고 했지만 막을 수 가 없었다배우들이 브라이언을 바라보는 표정은.. 완전한 진심이였다
10,폴워커를 위해, 폴워커를 기억하며 10점.
10,내생에 제일 슬픈액션영화가 아닐까 싶다...진짜 마지막 장면은 펑펑 울면서 봤다 너무 마음이아프네... 분노의질주1부터 봐왔지만 폴워커는 정말 브라이언 그 자체였다
9,엔딩bbbb 엔딩으로 이영화는 다했다
10,말도안되는 명작이다...☆
10,진자 내 인생영하다 폴 워커를 떠나보내는건 슬프지만 엔딩이 너너무 와닿는다
10,남자라면 10점 인거다. 8편 보기전에 다시 봤는데 볼때마다 마지막에 운다. 8편 마지막엔 애기 이름 듣고 또 울었다
10,이제라도 이런 영화를 알게 되서 고맙습니다. R.I.P 폴 워커.
1,1등글 여자분 해어지는게 맞음 여자분이 잼없음 잼없는거지 니를위해 재밋다고 발버둥처주리?  나도 줫 노잼이더만 에휴 뻔하디 뻔하고 질린다 분노의질주....ㅉ.
10,폴워커를 이제는 다시 볼 수 없다는 것이 너무 슬프다
10,폴 워커를 추모하며....
8,분노의 질주 시리즈를 개인적으로 좋아하진 않지만 7편의 마지막 장면은 울컥하고 눈물나게 만든다. 마지막 연출이 정말 좋았다.
10,이 시리즈를 왜 이제야 보게됬을까요
10,재미 감동 모두 잡은 명작
9,For Paul...
10,5편부터 봤는데  7편 마지막은  너무 슬프내  형제가 마지막으로 달리는  경주 ㅠㅠ
9,최고의 액션 영화임을 입증하는 편이다. 마지막 장면과 ost  여운은 몇 년이 지난 지금도 남아 있다.
10,폴워커..ㅜㅜ잘가요 멋진이별
10,마지막이 너무 뭉클했다
10,폴 워커 때문에 다시봤따.
7,수평보단 수직적 스릴이 넘쳐났던
7,분노의질주 처음본편. 정말 액션의 끝판왕이고 왜모든편이 9점대인지 알겠다 허나 나에게 그닥 와닿지않아서 7탄이라서 7점줌 무난하기도하고
10,폴 워커를 기억하며..
10,감독이 정말 대단하다. 연출의 한계가 없음을 느끼게해준 영화다. 액션신은 물론 마지막 폴을 보내는 연출까지.. 백점만점에 백점이다.
10,완전 꿀잼 럭키7답닼ㅋㅋㅋ
10,폴 워커 고인의 명복을 빕니다.마지막 장면에서 토레토와 나란히 주행하다가 브라이언만 다른길로 빠지는 장면에서 울컥했네요
10,살다살다 사람을 가만있지못하게 만드는 이런영화는 첨봄보는내내 악악 윽윽 액 어트케 우아~~죙일OO리는중ㅋ
10,하... 다시 보고 진짜 울었다.. 보고싶습니다 폴워커..
9,차도 액션도 멋지고 배우들도 좋았다 마지막 장면이 오래 기억에 남을꺼 같다.. For Paul
10,최고의영화 여자친구랑 정주행할려구!!!
10,앤딩 틀어주고 10초내로 눈물흘리라 하면흘릴수 있다.. 폴 워커 그립내..드래곤볼로 살리고 싶다..
10,언제나 10점인 영화!  폴워커를 더는 볼 수없는것도 폴워커에 마지막영화라는것도 너무 가슴이 아프다.. 티비에서 방영할때마다 내용을 알고 있으면서도 계속 보고있게된다..
10,폴워커가 그리워요..
10,폴 워커 유작에 걸맞는 작품
7,비하인드 스토리를 먼저 듣고 보니 영화의 엔딩이 소름끼친다
10,꼭 보세요 10번 보세요 RIP 폴
10,무슨 말이 필요할까요. 정말 멋진 영화입니다.
6,살아생전 남긴 말처럼, 울지 말라던 그는 마지막까지 미소 지었다.
10,처음글남김 최고 영화관에서못본게 한이될정도 폴
10,마지막 엔딩은 진짜 역대급이다ㅠ 감독을 보니 제임스 완!!
10,7>8>6>5>4>1>2>3
10,삼가고인의 명복을 빕니다...
10,하 ...진짜 보다가 엔딩 보고 눈물나오네여 ㅠ
10,폴워커를 기억하며....
10,빡빡티쉬! 사랑해요ㅎ
10,꿀잼이네요....ㅋ
10,See you again
10,그냥 쩐다쩐다쩐다쩐다
9,전 편들을 다 안 봐도 괜찮음
3,스토리가 개판이므로 머리속을 싹비우고봐야만 끝까지볼수잇는 영화.
10,최고의영화 말이필요없는 영화
10,잘 만들었다 . 정주행 해야겠다
8,재밋긴한데 ㅋㅋㅋ 맨손으로 그 슈퍼카 들어올리는 거 나만 웃겼나 ㅋㅋㅋㅋ
10,상남자들의 액션영화가 이렇게 슬프다니이토록 뭉클한 라스트씬 영화가 또 나올까??우린 참 행복하다 이런영화를 볼수있다는게Thank you  제임스완 and RIP 폴워커
10,마지막에  빈 디젤, 폴 워커 서로 갈림길에서 헤어지면서 See you again 노래 나오는데 사나이가 쪽팔리지만 혼자 펑펑 울었다.
7,한친구 션이 갑자기 늙은거 해명하라
10,다시 봐도 명작... 갠적으로 1~8시리즈 다 봤지만.. 7이 가장 기억이 남네여... 특히 엔딩장면은 볼때마다 가슴이 뭉클해짐...
10,전편들을 제대로 본적이 없어서조만간 1편부터 다 다시 보게될것같네요.정말 최곱니다
10,ㅜㅠㅠ????10점모자라
9,폴 워커와 오랜 팬들을 위한 헌정영화
10,정말 좋았다 그는 이미 도착해있을것이다
1,문란하고 자만한 영화...
10,난 개인적으로 8보다 7에 한표던지고 싶다 .
10,See you again,  재밌게 본 7!
10,마지막 가는길을 빈 디젤의 목소리와 함께 드라이브하면서 흩어지는 장면 보고 소름 돋았습니다.. 그의 마지막이 헛되지않아서 더 좋은 기분으로 볼수있는 영화 였네요 ㅎㅎ 그곳에서는 편하게 쉬길REST IN PEACE 폴 워커 사랑합니다
10,너무 슬프잖아....
8,8편보고 왔는데 역시 7이 최고네
8,삼류액션배우는 다 나오네.
9,정말 또라이급으로 재밌네..
7,화끈한 액션과 화려한 비주얼
9,더락이후 최고의 오락영화
7,그냥 폴 워커를 위한 영화
9,군대에 있어서 영화관에서 못본게 아쉽다 폴 워커의 유작이자 제임스 완 감독의 의리로 만들어진 멋진 영화 엔딩 장면은 타이타닉 다음으로 아름답다
8,확장판으로 좀 많이 늦게 봤다. 역시 눈요기가 많은 영화다. 화려한 액션, 멋진 자동차, 후끈한 여성들.. 마지막 폴 워커의 하늘로 달리는 장면은...ㅠㅠ
10,항상 기대보다 더했던 분노의질주.. 더구나 상영날짜를 미리 계획하는데도 불구하고 항상 결점은 없었던것 같다.. 보고싶은 폴워커에 대한 마음이 전해져서 보는내내 뭉클했던것도 있었다 10까지 남은 두편도 맘껏 기대해볼꺼다
4,흥미를 반감시켜버리는 초인적인 그들!  그리고 cg의 향연,어느정도 사실성이 있어야 지루하지않는법
8,한계없는 통쾌하고 멋진 액션이 펼쳐진다
10,제임스완감독의 영화는 시나리오도 좋고 전체적이 완성도가 최고임~
10,최고최고최고폴워커 넘멋진배우
10,자동차 영화중 최고의 영화
10,폴 워커... 마지막 엔딩... 하지만 이별은 없다... 고인의 명복을 빕니다.
9,분노의 질주를 보고 눈물이 찔끔 나올 줄은 몰랐다... 잘 가시오. 폴 워커.
10,하..눈물 찔끔했다..
7,솔직히 나도 전문가 평점에 동감한다 슈퍼히어로도 아닌인물들이 곡예이상의 액션을 두시간가량 선보인다는게 ㅋㅋ 초인도아니고 뭐 뒤집어 말하자면 어거지긴해도 시각적인 액션하나는 역대급이라 생각함
10,폴 워커라는 배우를 잘 몰랐고, 분노의 질주 시리즈도 처음봤지만 마지막 엔딩에서 눈물이 났네요. 정말 아름다운 엔딩인 것 같습니다.
10,시리즈 팬이 아닌데도 마지막엔딩은 정말로 최고다!!!!ㅠ
6,램지인지 람쥐인지 얼굴 가리면 신의눈인지 뭔지도 못 찾을 거 같은데 왜 저렇게 힘들게 살음?
10,이영화재미있더라 정말졸라잼잼
10,졸잼역시기대이상입니다
10,앞으로는 폴 워커가 없는 분노의 질주를 봐야한다니...
10,폴 워커.. 이제 볼 수 없는 배우가 되버렸네요
10,엔딩씬은 정말 역대급.. 폴워커랑 빈디젤이랑 눈 마주치면서 씨익 웃고 서로 다른 길을 가면서 see you again 추모곡 나오는 데 눈물이 저절로 나왔음 For paul
10,완전 강추 See. You  again  음악도 좋네요꼭 보시길
10,세븐 개봉도 벌써 2년 전이었구나.. 폴워커 씨유어게인..
10,굿바이 폴 워커....
10,어릴때부터 봐왔던 분노의질주 시리즈..8편 나오기전에 전편 다시보는데..7편 엔딩에서 계속 눈물이나네요 ~ 수없이 봐왔던 엔딩이지만..참 눈물납니다ㅋ 8편도 기대되네요. 분노의질주 시리즈는 정말 내 인생 최고의 영화입니다
10,너무 좋아요 분노의 질주 시리즈는 하나같이 재밌네요
9,지루함이 없는 정말 시원한 액션.스피드의 대리만족.마지막 엔딩은 뭉클하다.
10,액션도 상상 이상이고 결말은 정말 너무 좋았어요!(결말보려고 영화 한번 더봤.... ㅋㅋ...)
9,와 진짜 엔딩 클로징은 진짜 ...사나이 눈물이네요
10,평점 낮은샊이들 싸그리 잡아다가 개때리고 싶네영화에 영짜도 모르는 ㅈ버러지 샊이들 평론가가 7점 준거면 답나온거 아니냐?
10,진짜 엔딩은 역대 분노의 질주 엔딩 중에 제일 뭉클했다. 진짜 엔딩 너무 감동이었다.
10,마지막 폴워커의 유작이자 그를 보내는 마지막 분노의 질주..
10,마지막 폴워커의 미소가 지금도 잊혀지지 않는다.
10,어벤져스때문에 극장에서 못봤는데 진짜 짜증난다  정말 재밌다
10,엔딩이 이보다 더 완벽할 수 없을 것 같다
10,See you again Paul Walker
10,폴워커가 떠난지 벌써 3년이지났구나...그러고보면 시간이 참빠르게가네
10,폴 워커 당신이 너무나도 그립습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다...
10,race in peace
2,어떤 테러범 때문에 2점주고 간다.
8,액션씬도 많고 전개가 빨라 킬링타임용으론 최고다. 근데 자꾸 재미없는 개드립날리는 흑인캐릭터와 막판 디젤과 스타뎀의 뜬금없는 1대1 격투씬은 좀...
10,정말 1편부터 7편까지 함께해온 폴워커를 보내는 마지막 장면은 가슴을 울렸다.정말 사랑했습니다 폴워커 좋은곳으로 가세요.
10,역시 믿고보는 분노의 질주~~~~
1,뭐그닥..음....
10,아...마지막에 너무 슬펐다 ㅜㅜ
10,고인이된 폴 워커의 마지막 유작, 마지막 질주를 찍은 영화이다. 액션씬도 톡톡쏘는 사이다일 정도로 재미있다. 폴 워커를 비롯해서 빈디젤, 타이리즈 같은 배우들도 엄청난 연기력을 뽐냈다. 엔딩보고 울었다. 육성으로 엉엉 울었다. 폴을 실제로 보고싶었다.
10,무슨 말이 더 필요한가....최고다
10,오랜만에 소름돋는 영화를 봤다
10,다시봐도 역시는 역시군, 최고의 영화!
10,개봉일에 바로 봤엇고 영화끝 for paul 이라는 문구보고 울엇습니다. 여전히 see you again이라는 곡들으면 고 폴워커가 생각나 울곤합니다 정말 분노의 질주 단지 재미로 본다면 전 볼자격없다 생각합니다
9,처음으로본 분노의질주ㅜ시리즈인데 너무재밌음 ㅜㅜ
1,디젤은 진심 불사신이 되어버렸고, 아부다비 왕자 OOO 만들고 구한 신의 눈은 개쉽게 뺏기고, 중2 대사에 1:1 맞짱은 허구헌날 계속하고.. 레이싱 익스트림 영화가 밀리터리 무비가 되버렸네.. 진짜 폴 워커랑 스타뎀 의리로 봤다..
10,평점을 지금남기긴 하지만 내.인.생.최.고.의.영화다폴워커 삼가고인의 명복을빕니다
9,액션영화를 좋아한다면 꼭 봐야할 시리즈 이렇게 섹시한 액션은 처음이었다
10,이 영화의 진정한 명장면을 뽑으라면 난 이렇게 말할것이다.  2시간3분46초 부터..
10,보고싶은 폴워커를 기리며...역대급으로 감동적인 분노의 질주였습니다
10,진짜 재밋어요...7보니까 재밌어서 123456 다 봤네요   8빨리 나와라
10,아 폴워커.... 슬프다
10,역싀 분노의 질주다 이렇게 말씀드릴수가 있게쓰요.
10,어제 혼자 야간 근무중에 폴 워커 생각났어요 추운 날씨에 떠나버리던 그날을...
10,폴워커 앙대애ㅐ애ㅐ애애앵앵ㅇㅇㅇ 으ㅏㅏ
10,마지막장면에서나도모르게펑펑울어버렸네요
10,있었던 할말도 잊게 만드는 영화.
10,폴 워커 라는 배우를 더 이상 볼 수 없다니 믿기지가않네요.
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화!특히 마지막 폴 워커의 cg장면은 말로 표현이 안되는 장면이다
9,폴워커를 볼 수 없다는게  아쉬움
10,굿ㅅㅅㅅ굿ㅅㅅㅅ굿ㅅㅅㅅ
9,역시 믿고 보는 분노의 질주
10,재밌습니다. 강추해요
8,재미도있었고지루하기도하고졸립고ㅎ
9,정말재밋게봣어요한시도 눈을 못떼고 봣네요 추천합니다
10,이렇게 재밌는 액션 오랜만이네요. 마지막엔 정말 감동적이었습니다.
10,OST부터 너무 좋네요..
9,쵝오 역대급 진정 블럭버스터
10,대박잼있어요 대박짱짱
10,믿고보는 분노시리즈 짱짱짱!
10,분노의 질주 시리즈는 역시 극장대화면서 봐야 진리!
5,재밌쪄염재밌쪄염재밌쪄염재밌쪄염
9,액션도 멋있었구 마지막 폴워커를 기리는 음악도 너무 좋았어요
9,그 많은 전작 중, 단 한 편도 보지 못했지만 밑도 끝도 없는 액션만으로도 혼을 쏙 빼놓는 영화. 그리고 세 명은 영미권 까까머리 배우 중 최고의 액션 배우가 아닐까.
9,남자의영화한장면한장면이상남자의로망임
7,분노의질주 시리즈별로 다 봤지만 역시 최고액션!!!
10,안녕히 가세요. 잊지 않을겁니다.
10,인생작이다 삼가고인의 명복을 빌어요 ㅠㅠ다음시즌은 잘이어졌으면좋겠네요 ㅠㅠ
9,굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡
10,정말 멋졌던 폴워커. 나의 우상과 같던 그를 멋있게 떠나보낼수 있게 해줘서 감사합니다. 하늘에서도 여전히 멋진남자로 지낼 브라이언 오코너 폴워커. 당신이 생전했던 모든것들은 나의 동기이자 영감이었습니다. 존경하고 감사합니다
9,폴 워커를 다시 못본다는게 아쉽다.
7,정말 재미나게 봤습니다
7,전형적인 미국식 액션영화. 시원시원해서 좋은데, 전작들을 안보고 봐서그런지 잘 와닿지 않았다. 남주가 교통사고로 사망한것은 매우 안타깝지만 그로인해 너무 영화자체가 고평가 된게 아닌가 싶다. 빌딩에서의 자동차씬은 솔찍히 너무 갔다. 시원했지만 뻔했다.
9,좋아요잼나요좋아요~
10,분노의 질주 앤딩곡 정말 감동적이였습니다~~
10,재미있게보았습니다.추천해요
10,역시 분노의 질주!! 최곱니다!!
7,무난한액션이고재미있음
10,최고였네요~~간만에 잘봤어요^^
9,굿!!!!1!!÷!!!2!
8,자동차로 출발해 매 시리즈 색다른 액션을 보여주고 있지만 이번 편은 조금 과한 면도 있지 않았나 싶다. 그치만 마지막 엔딩신은 정말 최고의 장면이다. 패스트앤퓨리어스 시리즈를 다시 정주행 해야겠다.
10,붕붕붕지나다님 재미있음
10,좋고 아쉬움을 떠나서 이 영화는 그 자체로 의미가 있다.
10,최고입니다,.,.,.,.,.,.
7,전편에 비해 그리재밌지도 그리 재미없지도 않은 평타수준
10,굿굿짱짱맨 재밌음~~~~
7,괜찮긴 했는데 액션이 너무 현실감이 떨어져서 좀,,,유치하달까?하는 생각도 들었어요.
10,개졸잼!!꿀잼 완전 잼
10,재밌게 잘봤습니다.ㅎ
10,폴워커를 그리워하며 볼 수 있는 명작
5,재미있기는 한데 - 좀 질질끄는 무료한면이 있었는데요 ?
9,정신없이 보다보면 끝나있음
10,오랜만에봐도 정말 재밋게잘봤습니다
9,See you again.
10,굿굿굿굿 구샌 오ㅜ오우오우
9,ROWKDSAFLDSFSDA
10,재미있어요~ 다음편 기대 해봅니다.
10,재밌어욤분노의질주ㅎ
10,굿굿 질주하고싶을때 보는 영화
8,정말 최고의 영화입니다.
9,액션영화를 즐겨보지않았지만 이영화는 재밌게 봤습니다
9,조아조아조아 굿굿굿ㅋㅋ
10,액션의 진수! 보시면 후회안합니당
9,짜릿하고 시원한 영화. 그간 내가 나이를 먹어서인지도 모르겠지만 여태 나온 분노의 질주 시리즈들 중에 제일 재밌게 봤다.
10,너무짜릿했어요 !다시보고싶은영화 !!시리즈빨리나오길 !!!
10,아직도 잊을수가 없다. 1년전 만우절 날 밤, 웃는 얼굴로 극장 들어갔다가 펑펑 울면서 나왔다
10,기적처럼 관뚜껑열고 9편에 나와주면 좋겠다
10,좋앗습니다!너무너무 흥미진진
5,폴워커 덕을 보긴본듯  9점대는 어림도없음 한7점대?
7,굳ㅋㅋ재미져료 재미져
10,재미져요 볼만합니다 포인트 주삼
10,구그르재미꾸르잼잇음다
10,잼있었뎌신났져 최고예요
10,예전에 봤는데 재미있었어요
9,당신의 마지막은 최고였습니다.
10,역대급영화입니다 진짜 최고최고
9,재밋음 재미있음 추천함
10,진짜 명작중에 명작!!!이거보고 1부터 4까지는 2번보고 5,6은 3번보고 7만 6번 봤어요ㅠㅠ진짜 8너무 기대되고 지금 고3이라 내년에 인서울해서 서울에서 봤음 좋겠어요ㅠㅠ
10,엔딩씬에 눈시울이. .
10,밑에 놈아 ㅗ 응 9점대가 아니고 10점대여야해 ^^ 이걸 왜 1년지나서 봤나몰라 역대급 카액션이네 근데 폴워커는 2013년11월에 죽었는데 2015년개봉영화에서 폴워커 엔딩씬이 나오냐 죽을거 알고 찍음? 2013년에 찍었다는 얘긴데 2년지나서 나오네
1,9점대는 아닌듯...
10,재미있어요 ㅎㅎ 엔딩을 슬퍼요 ㅠ
9,스피드를 즐기는분에게 강추 입니다
9,ㄴㄴ버마ㅏ어텨누재벱
8,감독은 반칙쟁이. (마지막 그런 엔딩을 집어넣다니 ㅠㅠ)말도안되는 장면도 있었지만 액션과 감동 재미 3박자가 맞았다.
10,이런영화에 뭐가 더필요하나... 보고 듣고 즐기면되는것!!! For paul...
10,폴워커님 감사합니다..
10,재미잇게봣던것같은거인데
10,동기 남자애가 하도 재밌데서 봤는데 재밌었어요ㅎ 두번보세용
1,내용이 너무 뻔해 ㅋ....
9,고인의 명복을 빕니다 ....
9,좋은 작품 남기고 가주셔서 감사합니다. 부디 영면하시길..
10,너무너무 재미있었던 영화!!!
10,개인적으로 추억이 남는영화~
9,ㄸ호보고싶음 폴워커 다시 보고싶당
8,과해서 더 좋았었던 액션
10,잼씀+×÷=%?♤☆♧
10,화끈한 액션으로 눈호강하였습니다~
7,너무 달려서..현실감은 조금 떨어지지만 멋 진 작품..시원함
10,진짜... 마지막 장면에서 약간 울먹였습니다삼가 고인의 명복을 빕니다...천국에서도 빈 디젤분과 함께 어디 좋은곳 드라이브 가시기를...
10,ㅎㅎ 이런게 다있다니 신기하네요~잼있게봤어요..스릴 넘칩니다~
5,완전 지루하고 액쎤씬도 그냥 차에만 맞추어져 있어요.
10,마지막 장면 정말 인상깊네요..
2,탈모갤러가 이 영화를 싫어합니다
10,짝짝짝 대단한 영화네요
9,지루할 틈 없네요. 액션이 재밌습니다
10,영화와는 틀리게 너무 허무하게 가버린 그대를 추모합니다. 폴워커
10,재밋어요 다시보고싶어요
10,트랜스포터 vs 토레토패밀리
10,폴워커 삼가 고인의 명복을 빕니다. 진심으로
8,주인공이 실제로 죽었다는 말에 슬픔 ㅠㅠ 영화자체로는 8점주고싶습니다
10,영화가 너무 재미있다!
10,진짜 최고다 화이팅!!
1,진짜 재미없음영화를보는건지..똥을보는건지..
10,바다씬에서 돔의 작별은 없어 대사와 풀 워커 회상씬은 소름돋으면서 봤어요.. 고인의 명복을 빕니다. 긴 여운이 남는 영화였어요.
9,작성이 늦었지만 재밌게 봤어요
10,이렇게 완벽한 유작이 또 어디있을까. 시리즈중 최고다.
9,자동차액션 별로 안좋아하는데, 이 시리즈들은 다 챙겨 보게 되네여
9,심장이 쫄깃쫄깃해지네 폴워커를 추모하며
10,와 진짜 이건 액션영화중 역대 최고의 명작이다 꼭봐라
10,폴워커를 다시볼수없다는게 아쉬움이지만 우째든 최고의영화
9,잼있어요 시간가는즌 모름
10,시리즈전부다봣는데 역시지림
9,재밋엇음매우무척재밋엇음
9,재미있어요 꼭 보세요~~ ㅎㅎㅎ
8,화끈한 액션은 여전하지만 스토리의 짜임새가 5.6편보다는 다소 떨어진다.
10,난 분노의질주는 1편부터보지않았다7 1 2 3 4 5 6순이다
10,재미있게 봤네요 ^^  액션영화의진수를 봤습니다
10,폴워커의 유작이라서가 아니라 보면서 눈물 흘릴뻔 했다 . 블록버스터.액션.감동적
8,재밌었어요 !! 다른시리즈도 봐야겟네요
10,최고. 더이상 표현할 말이 없다.
8,좋네요. 엔딩과 OST가 제일 기억에남네요
8,보는 내내 손에 땀을 쥐고 보았던 영화
9,시리즈 영화의 기대를 안했는데 감동이였습니다.
9,넘나 잼있는것 봐도봐도 잼있는 것
10,when i see you again
2,국 호ㅓ옻옾폰핯ㄹ독ㅈ노ㅗ
10,좋아요...정말좋아요
10,폴 워커의 마지막 작품...하지만 다시 나타나 멋진 액션을 보여줄것같은 느낌이다
10,역시 재밌었어용 최고!
10,어릴적부터 봐왔던 분노의질주 시리즈의 화려한 종지부
10,액션을 좋아해서 잘봤습니다.
10,2번 3번 봤습니다 폴워커는 언제봐도 멋있네요, 이제는 볼 수 없음이 안타깝습니다.
8,재밌어요 볼만해요~~
4,너무 재미 없어서 중간에 꺼버림
10,캐잼 스릴만점 빨리 8나와라
10,뭐 별을 꼭달아야 아나요?그냥 최곱니다. 왜 이제서야 본건지 ㅠ
10,폴...ㅠㅠ  더이상 볼수없다는게 넘 슬프네요..
10,마지막 엔딩에서 뭉클해지네요
10,정말 인생영회 ㅆㅅㅌㅊ
10,최고의 영화 입니다. 완전 꿀잼
10,분노의 질주 시리즈를 전혀 보지않고 이 작품을 극장에서 봤을 땐 그저 정말 재미있는 액션영화였다 대박대박하며 보긴 했지만 그저 그것에 그쳤었는데, 다시 1편부터 쭉 정주행을 하고 다시 7편을 보니 엔딩에서 펑펑 울고있는 나를 발견했다..
10,인생영화였음 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미지죠이거는 아쉽지않은
3,무식하게 치고 박고 부셔대는 것이 마이클 베이를 닮아가네
8,역시 명작!! 결말이 좀 아쉽긴 하지만 졸잼 핵잼
10,최고의 영화 감동받았어요
10,폴워커 때문에 마지막 장면에서 눈물이ㅠㅠ잼있게 잘봤어요!!! 분노의 질주시리즈로폴워커 팬이됐었어요 잊지못할듯!!!
10,너무너무 정말정말 재밌었다
10,좋아연 보세여 규ㅜㅅ귯귯
8,스트레스 해소용 쏵풀림
7,그냥 주구장창 달리다가 끝나는건줄 알았는데 폴워커 뒷이야기를 알고 나니까 마지막 장면이 다시 느껴진다
6,해도 적당히 해야지 만화도 너무 만화네...
10,짜릿한 액션과 마지막의.폴워커를 기리는 감동적인 말과영상 잘봤습니다.
10,이시리즈재미없단사람나와!
10,재미있었어요.정말입니다.
10,아기때부터 자동차를 좋아하며 지금까지 살아온 나에게는 분노의질주 시리즈만큼 신나고 푹 빠져든 영화가 없었습니다.나이를 먹어가며 차를 접할수록 떠나간 폴워커가 하얀 수프라가 아닌 푸른 스카이라인과 함께 스크린으로 복귀했으면 좋겠다고 언제나 생각합니다.
7,생객보다재미있었음!
10,매우 끝내주는 액션 영화
10,짱최고 진짜 대박 으악 ㅎ-헤헤
8,폴워커의 엔딩이 좋았던 영화.
9,부모님과 함께 재밌게 관람했습니다. 몰입도 액션 좋았습니다 OST 는 지금도 계속 듣고 있습니다.
10,스케일이 점점 ㅎㄷㄷ  지린다  최고의 오락영화다
10,재밋지만 아쉬움이 많으편중하나
10,최고최고!! 내가 가장좋아하는영화
10,엔딩에서 울었다....이거 보고 시리즈 다 챙겨서봤다정말 말이 필요없는 영화~~~~
10,결말이 뭐 이따구냐? 1-4편 안본사람들은 배려도 안해주네 ㅡㅡ. 그거 때문에 5편부터 본 내 눈에 눈물이 안흘렀다. 글썽까지만 했다ㅜㅜ../ 성의있게 추모합시다.
9,출연진 최고!! 굿바이 폴~~~
10,넘나 잼께보고왔어요 ㅎ
9,폴워커를 기억하며...
9,더이상 카레이싱 영화가 아니구만
10,너무너무 재밋어용 짱짱짱
10,너무 재밌게봤어요, 최고!
10,정말 재밌게 봤던 시리즈. 이젠 폴워커가 없기에 아쉬워질것같다
10,영화를 많이즐겨보고 다시보기도많이하지만 이렇게 정수리까지 소름이돋는 영화는 처음입니다....정말재미있고 10도부족합니다^^
10,와이프도 맨처음에는 안본다고 하더만 보고나서 잼있다고 난리였네여
8,액션 영화의 재미에 감동까지 노래도 굳굳
9,환상적인 액션 하지만 한 사람을 떠난 보낸 것에 대한 안타까움이 교차하는 영화입니다.
10,폴워커의 존재감이 빛났습니다. 그립습니다...
10,폴워커.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,극장에서 봤습니다 감동적인 영화임
10,재미잇어요너무너무굿
3,분노의질주6을 기대하신 분이라면 실망하실거에요...
9,말이필요없죠?ㅋ최고입니다!ㅋ
10,폴..오늘이 당신의 마지막영화가 개봉한지 1년이됫네요 개봉한 당일날 바로달려가서 봤고 1년이지난 지금도 폴 그대사진이 제 폰배경화면이에요 앞으로도 영원히 잊지않을게요 Run or die "달리거나 혹은 죽거나"
10,완전잘봣습니다ㅎㅎ ㅎ
8,분명 황당한 액션씬이지만 치밀하고 개연성 있게 전개되서 몰입하지 않을 수 없었다
6,걍그저그런듯....,
10,오늘따라 더 그립습니다. 더 좋은 영화에서 더 오래 볼 줄 알았는데, 아쉽니다. 보고싶네요 폴워커.
9,재밋겟다으오아아아ㅏㅏ
10,생각보다 스토리가 재밌었고 시원하네요
10,재밋다재밋다재밋다헤헤
5,간만에 시원한영화잘봤습니다
10,최고의 영화 !!! 꿀잼
10,멋지네요! 역시 기대를 져버리지않어요 ㅎㅎ
10,누가 재미없다하나...대작임
7,스케일 크고 스펙타클 액션 맘에듬
10,완전재밋음 꼭보세여후회안함
8,스릴있고 재미있게 보았습니다
10,재밌셔 !폴워커 그립구려
9,재미있습니다 완전강추 ㅋ
10,흠...열자열자열자
3,평점 괜찮아서 다시봣는데 총만싸대고 액션 너무 많아서 정신없음 여자 빵댕이만 전나나옴;평점존나이해안가ㅅㅂ
10,진짜 핵재밌음 꼭보셈..
10,꼭보새요 재밌습니다 액션의진수
10,꿀잼 핵잼 이거 보고 달렸다
10,정말 재밌네요 !! 다음편도 나오겠죠 ?
10,내인생에 있어 가장 최고의 영화!!  분노의 질주 시리즈는 다 재밌고 멋있다!!
10,난 즐겁고 감동적이게 보았다! 1편부터 팬임
10,역대 자동차액션중 최강인듯
1,갈수록 아쉬운 시리즈1편이 최고인 시리즈
10,분노의 질주 시리즈중 더 세븐을 처음 보고와서 1편부터 다 봤습니다ㅠㅜ 마직막 장면에서 울었어요..ㅠ 제 인생영화입니다!!!
10,다음작은 언제나오나요 ㅠ
10,잘봣습니다 재밋어요 짱~♥
8,압도적인 스케일 그리고 휴머니즘
9,너무 비현실적이지만 재미는 있었다
10,내가 본 역대 액션 영화 중 최고다 처음엔 다른 길을 가다가 친구가 되고 친구가 가족이 된다는 소재 가 정말 너무 좋다 물론 그들에게는 단순히 영화 소재가 아니라 정말 우정이겠지만 이 영화를 볼때면 항상 내 마음속에서 스파크가 터지는걸 느낀다
10,매우기대되는영화~!!
10,굿 또보그싶다 돈주고 또봐야지
8,감동 과 액션을 적절히 잘 휘저은 영화
10,분노의질주 시리지는 내인생 베스트영화 top10안에듬
9,미국 특수요원들이 널렸는데, 왜 꼭 이들이 필요한가? 다들 돈들도 많다. 비싼 차들을 수시로 구해서 타고 다니네. 현실 개연성 약하지만~ 다채로운 줄거리, 화려하고 시원한 액션, 풍성한 볼거리가 장점~ 킬링타임용으로 강추~박평시가 밥은 먹고 다니냐?ㅋ
10,내 생에 본 영화중 최고다.. 말이 필요 없다.. 고인의 명복을 빕니다...
10,분노의질주....1 2 3 4 5 6 7 안본사람은 이영화 평론 하지말자
10,폴 워커가 없나 이제..
9,부모님과 함께 개봉 첫날 관람했습니다.보는 내내 가슴 한곳이 먹먹하고 깊은 생각을 할 수 있었습니다. 대한민국 국민이라면 누구나 봐야 할 영화입니다. 소녀들의 안타까웠던 시절을 영화가 잘 그려내었다고 생각합니다.
8,전 시리즈를 몰라도 이해하기 쉽게 잘 짜여있다. 화려한 액션씬 물 흐르듯 자연스럽게 이어간다.
10,넘나넘나넘나너마 잼쩌
5,액션은 시원시원한데 시나리오와 연기는 오글오글.
10,최고..인생최고의 차 액션 영화
10,어벤져스 개봉일에 메가박스에서 이 영화봤는데 이거 보길 잘했습니당
8,감동입니다?글구 분장술최고입니다?
10,여자가 봐도 너무 재미있는 작품 7만볼려고 봤지만 폴 워커가 나오는 4부터 7까지 다 봄 브라이언 오코너란 역할 정말 잘 어울리고 재밌있음
10,레전드!!!! 무슨말이더필요할까
10,말이 필요없는 액션폴 워커를 기억하며
10,영화 역사상 가장 위대한 시리즈 중 하나
10,중학교때 1편부터 봐온 애정이 넘치는 작품인데,,, 이번건 차마 폴워커 땜에 못볼거같았는데 드디어 봤네요.... 분노의 질주 시리즈 덕에 차에 대한 관심 키워왔는데 참 착찹하네요. RIP Paul
10,죽은 할리우드 배우가 남긴 유작 영화중 베스트2를 뽑으라면 히스레져의 다크나이트랑 폴 워커의 분노의 질주7을 고를 것이다.
8,분노의질주재밌게봤어요
8,주연배우들 개개인을 살리려다보니 이야기가 산만하네요.
10,완전 재미있어요 최고입니다
8,여운이 남는 영화였습니다~
10,굳굳굳ㅠ굳굳굳ㅠ굳굳
9,믿고보는 분노의질주! 정말 박진감있게 봤습니다
10,너무  퍼팩트 한 영화 입니다
9,재밌네요 부모님이 좋아하세요
1,진짜ㅋㅋ이건뭐지? 싶었음. 액션영화라내용은 그렇다쳐도 액션도 개촌스러움. 액션광이라왠만한건 재밌게보는데 본시리즈나 매드맥스같은 수준은 기대안했지만 이건 레알저질 촌스러움
10,최고의 영화 모두들 꼭보세요
10,폴워커를 위해 분노의질주가 보내는 마지막 영상편지.
10,최고의 액션작인듯...ㅎㅎ
10,남자의 영화 .굿바이 폴
10,1편부터 본사람들은 마지막 엔딩에서 눈물을 흘릴수밖에 없을거다.. 단순한 액션영화가 아닌 한사람의 인생이 담긴영화다...
7,킬링타임용으로 적당히보기 재밌는 영화다
10,길게 생각할거 없이 시원시원하게 즐기면 된다!!
10,영화자체로만 보면 10점감은 아니지만 폴워커에대한 선물로 생각하고 10점주겠다 자동차광이 자동차때문에죽었으니 얼마나 기구한운명이야 see you again
10,대박 꿀잼...난 성강 때문에 분질 시리즈 팬이지만 성강없어도 재밌장
7,재미재미재미있었어용
10,이거 보기 전날에 그동안 시리즈 다 몰아서 보고 경건하게 가서 봤는ㄷ 마지막에 둘이 두갈래길에서 갈라지는거 보고 소리없이 오열함...  혹시몰라서 휴지 몇장 빼놨었는데 다행이었음.. 아.... 아직도 생각하면 가슴이 찡하네요.
10,진짜 너ㅜ너무너무너무너무 재밌다!! 폴 워커 죽음을 모르고 봤는데.. 마지막에 폴워커를 추모하며..가 뜨길래 찾아봣더니ㅠㅠ 여운이 더 남는 ㅠㅠ 다시봐야게뜸 ㅠㅠ
10,아직까지 눈물이 마르질 않는다
10,굳구둑잼잇다뀨ㅜ쟁진차
8,말도안돼는 액션인었는데 신났어요 ㅋ
10,잼나게봐고 고인의명복을빕니다
9,재밌지요 역시!!!!
10,폴워커. 당신이 있어 영화가 더욱빛났습니다.
10,꿀잼 ㅠㅠㅠ 다시 돌아와 폴..
8,기대한 만큼!!ㅜ 깅헸다
10,2015 최고의 엔딩이 있는 영화.
10,정말 재미있어요 최고에요
10,1편부터 정주행 하면서, 폴 워커의 사망과 더불어 이제 더이상의 화끈함은 없겠구나 하는 생각이든다.
10,아주만족합니다 정말재미있었음
7,그럭저럭볼만했네요오
10,존나 재미있다.. 진짜
8,재밌게 잘 보았습니다.
10,고인의 명복을 빕니다 너무 재미있게 봤습니다
4,맨손으로 게틀링건 들고 헬기랑 1:1 맞다이 붙는데 총알이 매트리스처럼 휘어져서 한 발도 안 맞는거 보고 식겁했다. 이건 람보영화야.
10,재미나서 너무 정신없이 영화를 봤습니다
10,슬프고..인제폴워커가안나오는구나...
10,화려한 캐스팅, 창의적인 액션, 맞춤형 유머코드, 변함없는 자동차 사랑, 그리고 아쉬운 작별... 분노의 질주를 보며 자란 내겐 종합선물세트!
10,꿀잼 진짜 분노의 질주는 진짜 너무나 재밌는것ㅠㅠ
10,최대가 10점이라니ㅠ결말만 9.99점인데ㅠ
10,역시분 노의질주는재미가있엇다
8,분노의질주는 정말 기억에 남는 영화중 하나에요!  다른 시리즈도 기대합니다!
10,보는 내내 여태본 액션중 가장 화끈했고 마지막 5분은 가슴이 아려온다..
6,아무리 영화라지만 절벽에서 구르면서 차 외부가 산산조각이 났는데 탑승자들 멀쩡한거 보고 진짜 해도 너무 했단 생각안듦???ㅋㅋㅋ
10,액션영화보고 운건 처음이네요 .. 이제야 이영화를 알게되서 슬프지만 좋은곳으로 가시길 바래요 ..
10,넘 재밌어요   아까운 배우의 유작이라 더 의미 깊은 영화~~
9,폴워커를 더이상 못본다니 슬플뿐 ㅜ
10,굿굿굿굿!! 좋아요좋음
10,다시 보고 싶다~ 이 시리즈는
10,FOR PAUL ....
10,영화관에서도보고 오늘 집에서도 또봤는데 역시나 최고.폴 워커의 유작이 됬다는게 안타깝다
10,노래좋아요 ㅎㅏㅑ잉ㅇ
8,정말 감동이었던 마지막 분노의 질주 오에스티가 저를울리네오 ㅠㅠ
9,너무 재미잇었어요^^
10,내 액션영화중 정말 최고...
9,FOR PAUL....
1,프리즌브레이크,레지던트이불 외 미국은 영화든 드라마든 뭐든 초반 시리즈는 재밌는데.. 왜 뒤로갈수록 무리수를 둘까..
10,이 영화의 엔딩을 보고 네이버 검색을 해 보고서야 폴 워커분이 영화 촬영 중 돌아가셨다는 사실을 알았습니다. 영화 엔딩 부분에 빈 디젤과 워커가 나누는 대화가 꼭 영화 속만의 대사였던 것만은 아닌 것 같아 마음이 찡합니다.
10,역대 시리즈 중 단연 최고의 양화
6,터무니없는 비현실적인 장면들이 자주 보이면서 집중력을 흐트림
7,쉴 틈 없는 액션의 질주, 아름다운 추모
10,전시리즈 다 진짜 사랑해요
10,카 액션의 진수를 보여준 영화 손에 땀을 쥐게 만든다...
10,폴워커 수고했습니다 RIP
2,킬링타임용 영화에 점수 이렇게 주는거 아니다.. 평점이 9점대라니 개이버 연령대를 정말 확실히 파악했다.ㅉㅉ 1톤이 넘는 차를 손으로 들다니 맙소사 ㅋㅋ
10,분노의질주 너무 재미있어요 트
10,FOR PAUL..FOR PAUL..
8,영화 재미있어요ㅋㅋㅋ
8,잼나게 봤어요~~^^
10,빈디젤도 나이를 많이 먹었지만 여전했다 잼있었다
10,정말 재미있었다. 그리고 폴 워커...
7,그냥 무난하게 재밌었어요
10,굿너무재미써요두번이나봐써요
10,See you again.... ㅠㅠ
9,주인공이 죽어서 더 심혈을 기울엿나 싶을정도로 액션만보면 정말 역대급이다,,,주인공의 사망은 액션에 감성까지 더하였구나
10,한시도 눈을 뗄수 없었던 영화! 폴워커의 마지막 모습을 보면서 너무 슬펐네요 ㅠㅠ
10,이제봄 평점주기 더렵게 어렵네
9,진짜 너무너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋ스릴장난아니고 신남 매드맥스다음으로 통쾌했음
10,최강영화 이게재미없다면 문제있는거임
10,마지막 폴워커랑 헤어지면서 가는 장면에서 울뻔
9,본지 오래됐는데 이제작성을. .재밌었어요
8,언제나옳다ㅋㅋ점점이상해지지만ㅋㅋ저번보단재밌음
8,역시 기대를 저버리지 않고 재밌어요
10,마지막도 감동이었지만 나탈리 엠마뉴엘의 몸매와 미모로 뻑갔다...
10,9월에 전역하고 이제 분노의질주 봤는데 휴가때 왜 이걸 볼생각을 안했는지 스스로 병@신이었단걸 깨달았다...ㅠㅠ
10,너무재밌게 보았습니다. 다음편도 기대되네요
10,순수액션영화의 본바탕인영화
10,극장에서 못 본게 한....
7,킬링타임용! 엔딩 ㅠㅠㅠㅠ
10,화려한 볼거리와 감동적인 스토리 두 마리 토끼를 제대로 잡은 영화!
10,나쁘지 않은 영화네요 추천해요
8,적당히 볼만했네요...
10,분노의질주 최고의영화
10,진짜그냥말이필요없다
5,ㅋㅋㅋ너무잼있어욯 ㅎㅎ
10,이걸 왜 이제봤나 모르겠네
10,국둑둑냐하하렁ㄴ새샤햐
10,꿀잼! 추천합니다 ㅎㅎ
8,내용 모르고 봤는데도 오락용 재밌었어요.
10,역시나 실망시키지 않는군 굿굿
10,내 10대를 함께 보낸 영화. 이런 점수따위로 평가되어서는 안되는 영화....
10,액션이 너무 좋았습니다
10,아주 짜릿하게 잘봤습니다 ~
7,뢓ㄹ왛ㄹ놔ㅠㅎㅇ해ㅗㄱㅇ오ㅓㅇ너ㅗㄹ럴ㄹ럴럴ㅇㅇ앷ㅇ
10,ㅠㅠ믿고봅니당 분노의질주!!!!
10,간만에 재미있게 본 영화네요
8,대표적인 헐리웃액션영화. 음악짱
10,모든게 완벽했던 영화폴워커와의 아름다운 작별인사
9,재미도 재미지만 의미있는 영화입니다
9,시리즈물 중 최강액션~!     의리의  빈 디젤 사단!!
10,앞 시리즈를 보면 더 이해하기 쉽고 재미있을 영화! 완전 재미있어용>_<
10,최고엿어요 역시....폴워커 안타깝지만 좋은 상영햇어요
10,트랜스포머보다 건물을 더많이뿌시는듯
10,....for Paul
8,.시간이 어떡해 지나갔는지.. 최고에 영화입니다... 폴워커 마지막작품이라 생각하니 가슴이 멍해 오네요.. 1편부터 다시 볼생각입니다 ..
10,대박임 그냥 말이 필요없음
8,아무생각없이 편하게 신나게 볼만한 영화입니다
10,진짜 재밌어요~~~~
9,꿀잼 허니잼 핵잼 ㄱ공백10자
10,이거보고... 전편 다다운받아서 봤다는거... 여기서나오는 노래 see you again 내 벨소리 컬러링임 ㅠㅠ 맨날 노래듣고 너무 잘만들었고 심지어 추모곡이지만 노래도좋다..
10,좋아요^^ 액션 짱짱!!!
10,재밌다여 하하하허허허
8,그냥  볼만한 자동차액션 영화. 마지막 장면은 감동
5,애초에  보기전에 머리통열고 뇌는 음료수비치대에 던져두고 '처'보는 영화(정확히는 영상덩어리)임. 뇌좀쉬라고 만든영화니까 때려부수니뭐니 정신없니 이런얘기는 치워도 됨
10,평식이는 앞으로 평점 매기지마라 여기서나마 분탕질 안하니 속이 다 시원하네
10,우~와...영화보면서 외쳣다...
7,멋진 액션들, 멋진 탈 것들. 하지만 갑자기 정색하고 멋진 대사들을 남발하는 건...
10,어누너무재밌었요ㅓ요다시보고싶어용
7,액션이 기대 이상이였슴
8,볼만했어용~하지만 폴워커 ㅠㅠㅜ
8,싸움의 수준이 히어로가 지구 지키는 정도다. 전쟁터를 방불케 할 정도로 싸운다.분노의 질주는 역시 다 때려부수는 게 스트레스도 풀리고 시원하다!
10,마지막장면..개쩜..ㅠㅠ
10,액션은최고 폴워커 마지막영화ㅜㅜ
10,말이필요없움 !! 두번본영화 ㅋㅋ
10,말이 필요 없는 영화..
10,액션영화 평소에도 좋아하지만 이렇게 멋진 영화는 오랜만에 봤네요 흥미진진했고 폴 워커의 의리를 지킨 영화 좋았습니다,,
10,See you again
10,봐도봐도 그리운 영화...
10,제임스완 미친놈,,..
10,정말 화끈하고 멋스러운 영화예요~~
10,슬프고도 짜릿함 주연배우들 캡짱
10,중반까지만봐도꿀잼손에땀이나는지도모르고봄!
10,폴워커 안녕.. 엔딩에 마지막 인사를..
10,재미 아주아주 있었스비니다.ㅎ 아주재미있음
10,진짜 평생 나왔으면 ㅠㅠ
9,분노의질주 시리즈는 7로 처음봤는데 폴워커란 배우분은 영화를 많이봤어도 한번도 못봤던 배우분인데도 마지막 엔딩이 정말 짠했습니다 여운도남고..영화다찍고 개봉하기전에 돌아가신줄알았는데 마지막은 동생분이 찍었다는 글보고...ㅜ
9,분노의질주 시리즈는 7로 처음봤는데 폴워커란 배우분은 영화를 많이봤어도 한번도 못봤던 배우분인데도 마지막 엔딩이 정말 짠했습니다 여운도남고..영화다찍고 개봉하기전에 돌아가신줄알았는데 마지막은 동생분이 찍었다는 글보고...ㅜ
10,미션 시리즈, 어벤져스 시리즈보다 밝아지는 눈과 귀.  1탄부터 7탄까지 꼭 봐야하는 끝내주는 남성영화. 제임스 완의 천재적인 연출력.  고인이 된, 폴 워커를 기억하며 . . .
10,타이레스 랑 루다크리스가 재치있는 말을할때 옆친구를 봣는데 저한테 '노.잼.' 이래서 싸움
10,분노의 질주 시리즈 중 가장 갑인듯. 그리고  포 폴워커
2,그냥그래요~이름에 아까워요
6,개인적으로 재밌다고는 안느껴졌습니다. 그냥 평범..
10,초등학교때부터 팬이었던 영화가 끝이 난다는 사실과 폴워커의 갑작스러운 죽음 그리고 엔딩장면까지 합쳐져서 너무 슬펐어요.. 영화보다가 이런 감정이 들기는 처음이네요.. 너무 슬펐네요.. 친한친구를 잃은것마냥.. 잊지 않을게요 사랑합니다
10,완전재밌네요 최고에여
10,폴 워커를 생각하며 봤습니다  명작임..
7,그닥 갈수록 스케일이 작아짐
10,폴워커 보고싶을꺼야..
10,재밌었어요 스피드 짱, 꿀잼임
10,너무너무 재미났어요!!
10,폴워커의 마지막 모습을 볼수있어서 좋았습니다. 영화내용도 재미있었습니다.
10,평점 처음쓰게 할만큼 재밌다 진짜...마지막 엔딩은 좀 슬프다
10,폴워커.. ㅜㅠ 마지막엔딩씬은 전설이 될 것같다. 씨유어게인 들으면서 평점남긴다 하.. ㅠ
8,재밌다 폴워커의 마지막 연기는 최고였다
9,아직안봤는데 한번보고싶네요
9,킬링 타임용으로  좋은 영화.  자동차 액션은 역대 영화중 최고.
9,너무재미있습니다 드라이빙 하고싶습니다
9,넘 재밌게 봤습니다 끝내줘요
10,완전짱짱맨 잼이따~~~^^
10,분노의 질주 더 리밋에디션이였어요!!
4,내가 전편들을 너무 인상깊게 봐왔나보다.
10,좋은영화 볼만한 영화입니다
1,오랫만에 수면제 영화 잘봤네요....영화 초반부터 말도안되는 비슷한 액션의 반복이라 지루해 죽는줄.... 아무리 영화지만 좀 정도껏해야지 무슨 초능력자영화도 아니고....ㅉㅉㅉ
10,마지막에 갈림길로 가는 폴 워커 보고 나도 모르게 '폴형 그쪽이 아니야'하면서 울어버렸다...
10,엔딩보려고 이영화 봤다..
8,그냥 재밋게 본영화중 하나
9,정말 재밌게 잘 봤습니다
10,삼가고인의 명복을 빕니다
10,약간 유치한 면도 있지만 좋은 오락영화
9,확실하게 화끈한 영화.. 배우들 역시 화끈한 배우들이 모여 기대대로 실망시키지않는 영화네요.. 가끔씩 억지스런 스토리도 보이긴하지만 무식할정도로 화끈함은 속이 다 후련해질정도..
10,폴 워커의 마지막 작품.  삼가 고인의 명복을 빕니다 .분노의질주 너무너무 재밌었습니다.
8,매우 좋아하는 영화지만 딱 하나...음향작업 ㅠㅠ 너무 현실성없는 배기음 엔진음이 볼때마다 거슬림. 마지막 장면은 뭉클하네요 잘가세요 오코너...
7,정신없는 액션장면의 연속이지만 이제 시리즈는 좀 지겹다.
7,재밋게잘봤습니다,,,
10,보는 내내 스릴 만점 흥분
7,폴워커의 시리즈 마지막 작품이라 더 애착이 가지만 차량 씬이 아닌 액션씬에서 카메라가 좀 정신 없어서 집중이 안되는 부분이 있네요. 의자랑 같이 넘어가던 카메라 같은 화면만 빼면 만족합니다.
9,액션의 백과사전식 시현~~ 최고의 영화!!
8,엔딩은 정말 반칙 수준. 훌륭.
8,폴 워커를 애도하며....
7,영화에서 개연성은 필요없다. 스타일리쉬한 액션만 있으면 된다. 하시는 분들. 이영화 꼭 보세요. ㅋ
10,차는 날수 없어! ...? 날수있네..?
10,액션영화 중에 제일 재밌게봤네요
9,믿고 보는 액션대박강추
8,재미는 있는데,  왠지 옛날만한 신선함은 없네
10,마지막에 눈물날뻔...
10,시간가는줄모르규재밌었어용
10,짱무진장 짱 이유뭍지마라그냥짱
10,감동과 슬픔이 교차하는 이번작
10,잼났어용 폴워커땜에 슬프긴하지만,,
10,재미있어요 특히 마지막ㅠㅠ
10,현존 액션영화의 지존이다! 액션도 갑인 젬스완은 천재다!
10,재밋어 진짜 역시나 ㅋㅋ
10,진짜나도분노해서달릴뻔
6,과연어떨까....~
6,만화보다 만화같은 영화
10,앞 시리즈 안봤는데 너무 재밌어요!!
10,정말정말잼나게봤어요배우들모두가 멋져요
9,오와~ 간만에 액션의 진수를 느끼게 해준 영화다. 차원이 다른 액션을 선사하며 안보면 후회할 영화임!
10,폴 워커형님을 더 이상 볼수없다는게 아쉽습니다
10,재밋었어요 꼭보세요!!!
9,남자라면  꼭 봐야될 영화
10,액션영화개꿀 ㅋㅋㅋㅋ
9,스릴만점이엇어요대박이요
10,역시시즌은항상잼잼이당
9,토레토와 더 락은 터미네이터가 분명해
10,액션영화 인생영화임 폴워커ㅠㅠㅠㅠ마지막에진짜 눈물나옴
9,hot 한 영화다 ^^ 보고 후회하지 않았습니다.
8,역시 믿고보는영화!!
10,재미있었어용 역시 분노의질주
1,정리. 대사 십오글 중2병저리가라하고 건물 몇십층에서 떨어져도 골절.차타고  절벽에서도 살아남는데 고작 몇미터에서떨어져서 죽기직전까지감.악당잡을걸 다놓침.헬리콥터한테 총들고 깝치는데 살아남음 총알? 절대로 스치지도 않음.결론 걍 폴워커 추모작임ㅇㅇ
7,주인공에 감정이입이일됐었음차레이싱에흥미가없었다
9,질리지않고전개가빨라재미있었습니다
10,폴워커의 마지막 유적 더 말이 필요함?
10,쉴새없이 몰아치는 액션.. 이게 바로 액션영화이지.
10,개인적으로 7나오기 전에는 트윙키랑 숀 보스웰까지 팀합류해서 활동하길 바랬는데 그게 조금 아쉽네요
7,기대없이 봐서 그런지 나쁘지 않았음
10,최고의 영화.. 스릴과 감동
10,구구구구ㅜㅜㅅ구너무너뭐우댜더퉁
9,BTV에서 구매하고 집에서 봤습니다.평점낮으신 분들은 모두 알바인가 봅니다;;;엄청재미있게 봤습니다.제별점이 9점인 이유는..영화관 에서 표가없어서 집에서 보았기 때문에. 영화관 아..밤늦게 까지라도 상영좀해라
10,굳이 말해야할까요ㅋ.
10,허니잼  꾸르잼  허니잼  딸기잼
10,분노의 질주는 1편부터 다봐야하고 내가 7을 극장에서 안본걸 평생 후회할거같다... 폴 워커에 마지막 작품이라는게 정말 아쉽다....
10,액션영화로서 볼거리는 출중하지만 개연성없는 스토리와 손발이 오그라드는 대사는 참 봐주기 힘들었다. 영화자체로 본다면 6점 정도지만 폴워커의 엔딩씬 때문에 무조건 10점...
10,폴워커를 다음편부터 못본다는게 슬프다...
10,시리즈 중 가장 완성도 짙은 영화, For Paul..
10,대박 정말잘봤어요 ㅋㅋㅋ
6,영화 전반적인 짜임새나 구성, 긴박함이 정말 진득하니 봐주기 힘들다. 유치할 정도. 폴워커를 위한 특별한 엔딩씬이 아니었다면 6점은 너무 후한 점수.
1,재밌다는 사람들 이해가 안간다 내용도 없고 액션씬만 난무 하는데 왜 보는지..
10,흥미진진하고잼있습니다^♡^/
10,정말로 재미있습니다.
10,이거 영화 보고 5초동안 워커 형을 하늘로 보낸 포르쉐사를 폭파시키고 싶단 생각이 들었다.
10,두번 봄.. ㅜㅜ   슬프다
8,심장이  쫄깃 쫄깃  재미났어요
10,"작별 인사도 안 해?""작별은 없어.."
10,잘가요폴워커....언젠가 다시 보길
10,ㅗ토ㅗ아나캐토ㅗ튜터캬ㅑ추ㅠ처처추ㅡ카너ㅠ큨
10,마지막장면은소름... 최고의시리즈인듯
8,그럭저럭한 액션에 그럭저럭 그럴듯한 내용 시간죽이기에딱인영화
8,그럭저럭 볼만하네요~
10,내용도 알차고 재밋었습니다
10,분노의 질주 굳!!!!
8,6까지 절정을 달리다가..이제 바이바이 하는 느낌..
10,폴 워커의 질주는 다음생에서도 계속될것이다
10,최고의 영화 최고의 배우 그리고 전설로 남은 배우
8,스릴만점 흥미 진진 ! 또 다음 시리즈가 기다려지는 ㅎ
9,재밋다재밋어재밋다아아아
10,다람지르다리잗르ㅎㅎ
10,말이 필요없는... 분노 시리즈는 꼭 극장에서~
9,짠한 액션영화 ~분노의 질주는 계속된다 !!!
10,그냥 억지스럽움 스토리가 산으로가네요
8,신나는 영화.약간의유치함은 뭐 애교져
9,12736273아아아
10,짱이였다124214
9,시원한 액션과 너무 느리지도 않고 빠르지도않는 진행
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼있어요
10,재밌습니다재밌습니다
6,호불호가 좀 갈릴 듯한 내용임
8,재밌어요~~~&~&~&~&
10,짜릿하고 스릴넘치는 영화
6,감성팔이는 접어두고 영화만 보자면 추억과 향수가 없는 한 보기 힘든 영화임엔 분명하다
10,재미써요 재미써 굳 따봉
10,재미졌어요 역시 스피드한영화
10,조낸잼있다하하하호호
10,충격적이었다ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있었어요..시간가는 줄 몰랐음!!
8,굿굿 쉴틈없이 흥미있던
10,ㅅ고인의 명복을 빕니다 재밋엇어요
1,평점에 속았네. 영화 시작부터 끝까지 때려부수는데 그 이유를 설명해 주는 놈들이 하나도 없어. ㅋㅋ
10,꿀잼 열자채우기!!!
10,재미있어요재미있어요
10,분노에질주시리즈는 영원하지
10,존잼이다그만좀 물어봐라 제발요
8,짜릿짜릿하고 아주재미었습니다
10,마지막이 아니기를...
10,이때까지본 액션영화중에 탑5안에기억될것입니다 무조건최고임 마지막장면 진자눈물나나네요 제임스완 감독존경합니다
10,강추! For Paul
8,눈요기감으로는 딱이죠.
8,유치한 스토리 속 시원한 액션 볼꺼린 충분하다
10,시리즈중 제일 재밌었어요. 마지막 엔딩곡 눙물 ㅜ^ㅜ
10,빈 디젤과 폴워커가 다른 차선으로 갈때 구라인치고 울었다3편 다음으로 명작이라 생각하는 7편
10,완전 짱임돠  개  꿀잼 임 대박나세요
8,부담없이보기좋음 딱 적당한 재미
10,정말 최고의 액션이였습니다.
10,자동차 액션 영화의 최고 걸작 시리즈 ~ 폴 워커 ㅠㅠ
9,난재밌었는데 우리신랑은 별로라고함지극히 내평점ㅋㅋ
8,크크ㅡ크크킄재밌는데 지금기억안남 크킄
10,분노의 질주 시리즈 중 최고의 작품입니다.
10,올해 최고의 영화인 듯 합니다.
8,신나게 스트레스 해소 할수 있는 영화. 그리고 마지막을 함께한 배우를 추억하며..
7,구성이 예견되는 스릴과 액션이 기대치에 못미치는 영화였지만...고인의 명복을 비는 마음에서....
10,최고였습니다. See you Again 폴워커
10,엔딩이 이렇게 슬퍼도 되나요??
10,분노의 질주는 언제나 재밌었습니다
10,재미있게보고왔 습니다.
10,재밋어요슬퍼요주인공땜에
10,워낙 때려부시는 영화를 좋아해서 짱 재밌던데? 그리고 폴 워커형 좋은데 가셨기를...
7,스피드 액션의 최고 시리즈. 기대하는 바를 완전히 채워준다. 정확한 타게팅이 돋보이는 영화. 먼저 떠나간 배우의 명복을 빈다.
8,스릴감도있고 재미있었습니다.
6,그냥 편하게 재밌게 봤습니다.
10,아주 재밋는 액션과 마지막에 감동
9,관람객이 적었지만 저는 재미있었습니다.
5,헐리웃 액션영화 그냥 그게 다임
8,스토리에 맞춰진 액션이 아닌 액션을 위해 스토리가 따라가는듯 중간에 칩팔아서 건물 3개 부수는건 정말 쓸데없는 사족이란 생각밖에는 ..
9,스토리상 너무 말도안되는 몇몇 상황?을 제외하고는 액션영화로서 손색이 없다! 자동차로 펼치는 이런 스피드한 액션영화 시리즈중에서도  유독 이시리즈가 왜 유명한지를 알수 있게 한 작품이었다. 긴박감과 화려함을 모두 갖춘 영화.
10,마지막 너무 슬펐다..
7,스피드액션이 막판 전쟁액션으로 둔갑된 느낌... 하지만 마지막 폴워커 추모엔딩은 감동적이다
10,역시분노의질주는재밋고스릴있습니다
10,정말 재미있어요 굳굳굳
10,폴워커 보고싶다....행복하시길..
5,이 시리즈를 처음보는데 ... 제스타일은 아닌듯 ㅠ 여자들이 좋아하려낭..
8,개연성이 부족한 스토리라 몰입하기 힘들지만 액션만큼은 화끈하다
10,남편은정말 잼나게 보던데 흠
10,진짜 최고의 액션과 연기♡
4,별로더가미너다긷너몯ㅂㅁㄴ다거돔ㅂㄷㄴ걷
10,완전 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,명작 대박 눈물 그냥최고
9,이걸 보고 재미없다고 말할 수 있는 사람은 뭐지
10,SEE YOU AGAIN
10,마지막 장면에서 폴 워커가 수프라를 타고 활짝 웃는 모습을 보면서 울컥했다. 그가 없는 패스트&퓨리어스가 얼마나 허전할지 모르겠다..
10,이쯤되면 이제 장르를 SF로바꿔야할듯8편에서는 지구를 구하려나..
7,마지막 진짜 대박!!!그거 제외하면 난 그닥 액션안좋아해서...그래도 7점이 마지막 장면으로 나온거니 한번 봐도 무난할듯
8,화끈한 액션의 시작임 ㅋ
10,ㅠㅠㅠ 폴 워커 아져씨.... 그리울 거에요
8,폴워커의 마지막 질주!
10,잘가라 브라이언...8편제작이 될거 같은데 이늠없이 영화가 되긴하나; 영화는 9점인데 폴워커때문에 1점 더 줬다
10,조아조아조아조아조아
9,시리즈 다 안보고 봤는데도 재밌었어요
10,대박 재밌어요 어벤져스보다 재밌는듯
10,폴 워커...(ㅜ.,ㅜ)
10,정말 스피드한 영화 ! 마지막 장면에 가슴이 뭉클했던 ....
10,마지막으로 느끼는  그의 열정과 자취 그리고 추억들... 고인의 명복을 빕니다.
10,최고의 명작 찡하내ㅜㅜㅜ
1,노노논노노노놋놋노노논논잼
8,분노의  질주6를 본 그날 아침 폴워커가 세상을 떠났다는 기사가 떳다.. 폴워커는 떠낫지만 오코너는 영원이 남아있기를 바래본다,.
10,올해 본 액션영화중 젤 스릴있고, 재밌게 봤어요~
7,초반에 지루해서 졸았음^^
10,봐도봐도또봐도 또보고싶은 최고영화
10,이거 평점을 안매겼네 당빠 10
10,잼잇어요 액션좋아함 짱
10,말이필요없는영화임!
9,굿굿 스토리도굿 액션도굿 ㅋㅋ
10,최고다. 끝내준다. 대박이다. 감독이 공포물로 유명한 제임스 완이라는 사실에 놀랐다. 엄청난 영화를 만들었다.
10,지루할시간없이재미있었어요
10,와우재밌어여  진짜짱! ㅎ
10,폴 워커 잊지 않을께요. . .
10,잘가요 내 우상 이제  보내줄께요 그대
7,9점대급 영화는아님. 스토리가 너무 뻔해.. 진부하고.
9,폴워커가 절벽에 걸린 버스에서 위로올라탄다음 땅으로 뛰어내릴때 지릴뻔.. ㅎㄷㄷ
3,ㅠㅠ 너무 비현실적이여서 재미없음...
8,분노의 질주시리즈중 이게 제일낫다..사실 이전까진 저동차씬 빼곤 볼거 없엇지
9,마지막 앤딩이 슬품요 ㅠ
10,지금껏 본 액션영화중에 단연 최고!!!!시리즈 다 찾아볼거임ㅎㅎ
10,시리즈마다 실망시키지않는 영화 마지막엔 눈물이 또르르
9,결말이 조금 아쉽지만 ㅠㅠ
10,재미있었습니다 흥미롭고
8,폴포커를 위한 마지막 엔딩은 눈물 짤끔..
10,올해 최고 신나고 재밌던 영화
10,처음부터 끝까지 손에 땀났던 영화마지막 폴워커 엔딩 너무 짠 함
6,좋아요 굿굿굿!!!!
10,자동차 액션을 좋아하는 사람으로서 분노의 질주7는 최고입니다
8,남자라면 마다하지 않을 그런 영화~?
10,액션과 스릴 분노의질주는 영원한듯
10,너무재밋고 감동적이엇슴미다 그리고 슬픔 ㅜㅠ
7,도쿄 드리프트가 가장 잼있었다. 이번 작은 돈은 많이 들였으나 그닥~
9,완전흥미진진했었음.
9,믿고 보는영화인데 폴워커를 다시 못본다는게 아쉽네요
10,애들하고볼만했었음요
9,마지막 폴 워커의 영상이 감동적이고 슬프네요
10,완전 잼있어요!!!!
10,좋아요 재밌네요ㅋㅋ
8,정신  놓고 잘 보았습니다
6,괜찮습니다. 만족합니다.
6,튜누뉸ㅍㅌ놓. 별로대미
10,이영화는 그냥 말이 필요없음추격신도 쩌는데 음악도 쩌름보는내내 입을 떡벌리고 보게된 영화
10,진짜 ㅋㅋ이건 강추 모든 시리즈가 다 재밌음
9,좋아하는 분야에 따라 호불호가 다른영화 난 굿잼 마누란 노잼...
6,그냥 지루지루~~~지루지루
8,명배우의 마지막 유작. 스릴 액션 잘 감상했습니다.역시 실망시키지 않네요
8,재밌음요 액션 스릴 짱짱
9,감동 적이에요 폴이 너무 보고싶을것 같네여
10,다음 편이 기대되는...
10,굳굳구ㄷ굳재밌네요노랴도신나고
10,폴워커를 생각하며....진짜최고였음 역대 시리즈중에 최고
4,분노의 질주 시리즈 다봤는데 이건진짜 개실망 십노잼이었다 솔까 스토리때매 보는 영화가 아니긴 하지만 이건좀 아니잖아 너무 스토리가 너무 막장에 허술해서 도저히 몰입이 안된다.
9,잼잇어요ㅋㅋ 시리즈 계속되길ㅎㅅ
10,FOR PAUL... 마지막 갈림길에서의 폴의 미소가 잊혀지지않는다  분노의질주1편부터의 세월이 참 아련하다 안녕 폴... 소중한 작품들을 남겨줘서 참 고마워...
9,앞에 시리즈를 안보고 가서 이해하는데 시간은 많이 소요했지만 그래도 재밌게봤어요 ㅎㅎ
10,재밌습니다시간가는지몰랐네요
10,최고 잼있었습니다. 고인이 되신 폴 워커가 이제 없다는 사실이 아쉽습니다.
10,자동차 OOO로서 필수교양 과목같은 시리즈다보니 무척이나 가슴 설레이며 봤습니다
10,보는 내내 빵빵터지고 스케일에 압도됩니다 강추
10,말이필요없죠 진짜 굿굿 쓰리즈 다 굿굿
10,대박ㅋㅋ진짜 재미있어음
2,이 영화 시리즈는 볼때마다 '연금 영화'라는 생각밖에 안든다. 열심히 안만들어도, 네임 때문에 돈이 되니까 열정,열의 없이 만들어서 재미가 없다. 마치 불법체류자들이 한국에 돈벌러와서 대충 일하는거랑 같은 느낌이다. 유치뽕짝이고, 정신산란하다.
10,굿굿엄청개꿀잼 지림요
10,그냥 영화보는 내내 와~입이 안다물어지고 주먹을 꽉지고 보게되네...거기다 마지막에 찐한 감동이ㅜㅜ;;폴 워커 1편부터 봤었는데 이젠 영영 볼수없다는게 너무 슬프네여...
8,너무 허무맹랑한 액션이 줄을 잇지만 여전히 즐기게 되는 시리즈 그리고 폴 워커를 보내는 마지막 감동
10,완전 재미있습니다!! 또 봐도 괜찮을듯 ㅋㅋ
10,고인명복! 특히 마지막부분이 크게 인상깊네요..
10,진짜 너무 재밌네.. 난 매드맥스가 차액션은 최곤줄 알았는데.. 이게 더 최고네.. 분노의 질주중 단연 최고작.. 폴워커의 우정도 지키고 첨부터 끝까지 진짜 정신줄 놓고봄.?최고의작품
10,노말(말이 필요 없음)
9,어찌보면 쓸데없이 과장되고 비현실적인 액션씬의 향연인데 거부감이 안들고 짜릿함만 준다. 제임스완이 공포만 잘하는게 아니구나,
9,레이스장면이 초반빼곤 거의 없어서 아쉽지만 과장된거 빼면 자동차로 보여줄수있는 극한의 액션장면은 다 보여준듯...<For Paul> 그리고 도미닉과 다른 길로 가는 마지막 장면만 봐도 9점을 안줄 수가 없음.
10,시리즈 전부 다 봤지만 질리지 않는 재미~다음편도 기대하지만 어떻게 될지..
9,킬링타임용 영화중엔 최고인거같아요.. 앞에 내용 모르고 봐도 재미있어요
6,그럭저럭 볼만했던거 같음
10,꿀잼입니다 시리즈중에 젤 굿
10,숨막힐정도로 빠르고 박진감 넘친다 굿굿
10,이제 더 볼수없겠다는 생각이 들지만 너무 재미있게 봤습니다 앞으로 분노의 질주 만큼 재미있는 레이싱 영화가 나올런지,..
10,마지막이 찡한 영화~~폴워커의 명복을 빌며....
8,액션신이 화려하고 볼만합니다.
7,이걸로 마지막인가요?..
9,웃기고 재밋네요 강추요!!
10,재미있습니다!!!!
8,사간이 지났지만영화가 재미있었네요.
7,좀 어수선하고 산만하지만 나름재미있었어요
10,재미잇는 영화였내요^^
10,가나다라마바사아자차
7,졸음이 확~~~재밌게  봤어요
10,분노의 질주 시리즈는 한 번도 실망시키지 않았는데  더 세븐 이 영화 역시 완벽한 영화라고 말할 수 밖에!
9,재밌어요~완전 액션신도 짱이고 마지막에 풀 워커때문에 급 슬퍼지기는 했지만 ㅠㅠ
9,역시 분노의 질주!  스피드감을 느끼고 싶다면 추천 강추!!!!
10,차를 좋아하는 남자라면 봐야하는 영화
10,BEST폴 워커의 의리를 지킨 영화.. 고인의 명복을 빕니다
10,역대급 영화 폴워커 가지마. ㅠㅠ
8,아주 재미있게 보았습니다.
6,분노의 질주 시리즈를 다 못봐 그런지 저에겐 그렇게  재밌는영화는 아니였네요 ^^
10,너무 재밌어서 또봤어요
9,폴워커의 유작 보는 내내  1편 부터의 폴워커가 생각 나면서  마지막에 운물이 다 나더군요 ㅠㅠ
7,재미는있는데  영화는영화다ㅎㅎ주인공은어떤상황에서도안죽어ㅎㅎ말이안되는액션이다쟈들5명이전쟁가도이기긋다ㅎ
10,락바텀 나오므로 10점 만점을 준다.
10,엔딩 하나만으로도 10점.!!
10,이제는 날라댕기는구나
10,시리즈 다 보셔요 ㅋㅋ 정말 잼
10,조아요재밋고요  신납니다
10,역대 분노의 질주 시리즈중 최고입니다 폴워커의 마지막을 멋지고 아름답게 장식해줬습니다.
8,짱 잼있었어요~ㅋㅋㅋ
10,마지막시리즈인게아쉬울뿐..
8,재밌었다 액션도 짜릿하고 폴 워커의 마지막 작품, 좋았지만차가 폭발하고 산에서 굴러 떨어져도  사람은 멀쩡하고 산에서 트레일러가 떨어지는데 차 뒤에 매달려서 착지하고  빌딩을 세번 들이박는 등 어이없는 일이 많이 일어나서 현실감이 없었다
10,완전 재미있었어요 폴 워커...ㅜㅜ
6,아내의 기억을 찾기 위한 충격요법 이야기
8,마지막 10분을 보기 위해 보는 영화
9,오집니다 정망~~~~
10,최고였습니다!! 다시봐도 또볼수있는영화ㅣㅏ
10,완전 재밌어요 이제 볼수 없어서 슬프지만 ㅠㅠ
10,역시 기대만큼 재미있습니다
10,분노의질주는 시리즈 나오면나올수록 짱인듯!!
10,액션도 스릴넘치지만 가족의 소중함을 절실히 일깨워 주는 영화.
8,이런 장르 좋아하시면 재밌을꺼에요
5,별로였습니다기대를 너무 많이한듯ㅜ
10,완전재밌었구여 완전대박임
8,액션씬역시나 멋있었음
4,4점은 됩니다....
10,폴 워커.. 정말 슬프다.. 남자가 징징 짤뻔..rest in peace..
1,짜증나고 못볼영화ㅡㅡ
10,왜 지금 봤는지 후회 될 정도다. 미션 임파서블? 꺼지라 해라 이게 진짜 액션이다. 고인이 된 폴 워커를 추모하며...
9,화려한 액션과 레이싱!! 볼거리가 많은 영화!!마지막 엔딩 노래는 반복해서 듣게 된다.
10,마지막영화가 아니길..
7,생각보다 큰기대 못했고 가족이 최고다!!!라는 내용???그래도 또 봐야지..
10,진짜리얼핵개꿀잼인듯.
8,쉴새없는 액션. 근데 끝으로가면 약간 지치게하는느낌
9,와우~~스릴넘치고 음악도 좋고 재미있었어요!차가 넘 머찜
9,하 마지막에 시유어게인 할때 눈물 날뻔.. 고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
8,볼만함 만화같고 ~~~~
9,재밌습니다. 이거한마디면 끝
10,분노의 질주 더 세븐 재미있어요!
10,좋아요 좋네요좋아요 좋네요
4,히융  스토리가 너무지루해서 화장실만  ㅜㅜ하정우 연기잘하네
10,명배우 폴워커에게  애도를 표합니다...ㅠㅠ
10,분노의질주 전시리즈 다보고있습니다.그리고 개인적으로 제임스스타뎀도 나와서더 좋았습니다.
10,역시최고. 폴워커의 마지막 영화라 더욱더 애틋하고 의미있던 영화
9,스릴있음 스케일완전크고
10,잼잼잼잼졸잼잼잼졸잼
10,존잼~~~존온잼10
8,그냥볼만했어요십자리글
10,눈을 땔수없었다 한시도... 시간때우기 쵝오
10,오래전에봤는데 이제등록하네요.폴워커형님 아쉬운작고는. 아직도 타이틀곡을들으면 뮹클하네요.. 디젤형님의 투박한액션도 좋고. 스타뎀형님의 정교한 액션도 좋고 락의 파워풀함도 다 너무 좋네요.도쿄드리프트에서 한이죽어서 D.K를 욕했는데 진범은 따로 ㅎㅎ
10,올해 더 재밌는 영화나올까봐 기다렸다가 4개월 지나 평점 남깁니다. 2015년   다섯달 남았는데 올해 가장 재밌는 영화가 될듯
10,너무좋네요 역시굿입니다 짱~
8,재미있었어요스릴넘치는 영화
10,완전완전완전 멋있어요 빈디젤
10,분노의 질주  처음봣는데 지루하지도 않고 재미있었습니다. 여자친구가 보자고 하는걸 보길 잘한것 같습니다.
1,뻔한 스토리~ 허접한 연기력~ 아무 의미없이 부수고 때리고 죽이고... 지루하고 유치한 초딩 수준의 졸작~ 15분 보고 관뒀다~ 돈과 시간이 아까운 쓰레기 영화
6,전작들에 비하면 나사하나 빠진느낌
10,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
10,올해 최고의 최고의 영화 마지막 폴 워커의 장면은 엄청나게 좋았다 눈물이 났다
1,개노잼노잼노잼중에 노쟈ㅐㅁ
10,내용을 작성할필요가없다
6,80  볼만한 영화은듯 남자들 좋아할듯
7,분노 시리즈답게 화끈한 장면들은 인상적이나 재탕, 삼탕이라는 느낌은 지울수 없다.
10,매시리즈가 진보함을 느낄수 있었고 마무리가 너무 좋았던
10,영화재밌게봤습니다!!
10,언제나 처럼 특유의 스피드한 액션 좋다
10,말이필요없는 영화였다
10,이 영화를 보기 전까진 액션이 재미없다고 생각했다 영화가 대박.. 마지막에 울었다
10,엔딩 끝나고 너무 마니울어서 남친이 당황함
9,악역 케릭터들이  너무 잘 어울린다.
8,재밌어요 잘봤어요 굿굿
10,재미있었어요 !!!^^
10,사랑합니다분노의질주볼때마다운전하고싶어요 ㅋㅋ
9,형 몸매는 여전하시더군요....
9,아름다운 영화. 분노의 질주 시리즈는 가면 갈 수록 발전하는 액션 영화이며, 이번 시리즈는 액션뿐만이 아닌 감동까지 더한 시리즈지 않았나싶다. 폴워커의 죽음이 영화에까지 그려지면서, 영화가 픽션을 넘어 리얼의 느낌을 받았다. 최고! ㅠ
9,액션은 최고다 다만 상영시간 내내 강약 조절 없이 이어지는 강한 액션이 지루하게 느껴지는 것이 유일한 단점
8,폴워커를 위해 이보다 더 멋진 엔딩을 만들 수 있을까...
8,재밌었어요 마지막인것같아 아쉬움
9,개꿀잼이였음ㅋㅋㅋㅋ
9,에어백도 없고, 안전벨트도 하지 않은 주인공이 매번 휴지조각 나듯 구겨진 차속에서 크게 다친곳 없이 멀쩡하게 나오는 몇몇 현실감 떨어지는 장면들을 제외한다면 액션영화로써 박수받을 만하다. 폴 워커를 보내며...
10,워커가 없는 다음 속편은 기대하기 힘들지만... 그만큼 알찬 영화였어요~^^
10,정말 재미있게 봤습니다!! 최고!!
10,....그냥 최고다 감동적이다
9,화끈하고 시원한 영상. 재미있게 봤어요. 이거 보고 1편부터 다 찾아서 보았어요.
10,심장이 쫄깃쫄깃!.. 학교에서 무지 재밌게보고 집에와서 한번 더 봤는데, 또 봐도 액션씬 죽여지고, 멋있습니다..ㅠ♥
10,마지막  진짜  울었다  ㅜㅜ
6,그저그랫음 그저그랫음 그저그랬음
10,후까시의, 후까시에  의한, 후까시를 위한 진정한 폼생폼사 영화. 이 정도는 되야 진정 후까시가 잡힌다고 하는거 아니겠음?
10,같이본 친구도 재미있다하고  재미있습니다.
5,좋아요 재밌었습니다.
10,너무 재미있고 잊지 못할 듯~
2,폴워커를 떠나서 지금껏나온것중 최악이가 오글거리고 내용도 억지 쩜
10,자동차만큼 미국적인  색깔이 나타낼수있는게 있을까란 생각이듬..  영화그자체로는 끝까지 화끈하고 재미는 덤~
10,대박이네요 끝에는 눈물이ㅠ
10,최고의 액션영화였습니다.
10,보는내낸 눈이 즐거웠습니다. 간만에 액션다운 액션영화를 본거 같습니다.
10,폴 워커를 기리며.. 잊지 않으리..
10,인셉션도 9점 줬는데..와 이건 진자 10점 줄 수 밖에 없다. 이보다 더 화끈한 액션이 어딨단 말인가.. 작은 모니터로 보는데도 전율이..대형 TV나 극장에서 보면 진짜 대박 ㄷㄷ
10,크으 무슨 말이 필요하겠읍니까
10,분노의질주 종합선물세트인듯~ 하지만, 마지막에 작별인사도 없이 가려고했냐는 폴워커의 말과 빈디젤의 표정이 너무 슬프고 눈물나게 하네요,, 왠만큼 슬픈영화보더 더 슬픈영화임,, ㅠㅠ
8,역시 화려하고 화끈한 액션 눈이 즐겁긴했다
8,역대 시리즈 다 보고 보면 배우들 행동에 의미부여하며 보면 재밌어요
10,숨쉴 틈이 없이 재밌었다.
10,역시 분노의질주 넘 멋있어요
10,폴워커  마지막 앤딩 개쩐다 쩔어ㅠㅠ눈물도 나고 음악지리고ㅅㅅㅅ
8,말도 않되는 차량 액션만으로 이 영화의 볼거리는 충분..
10,재밋어용  완전 징짴ㅋㅋ
9,박진감 스릴짱폴워커 사고사가 너무슬퍼요ㅠㅠ
10,For Paul See you agian
6,ㅋㅋ좀 심하게 오버한 부분도 있지만 그래도쏘쏘~!!
10,역시 네버엔딩임:) 좋아죽음 하... 스리즈나올때마다 항상 실망감은없음 일본배우 죽어서 너무 슬펐음 은근 그배우때문에 본것도있는데 아무튼 굳!>_<
9,굳굳굳굳재미낫어요 ㅎㅎ
9,졸잼짱잼졸잼짱잼졸잼짱잼졸잼짱잼졸잼짱잼
10,재미있었어요 완전완전
10,어떻게 이런 영화가 어벤저스2한테 밀리지?
10,인생영화인듯 처음부터 감동이었고 끝도 역시나 감동이었던 영화
8,여운이남는영화입니다
9,아~머쪄요 심야로 봣는데 잠올여가 엄슴ㅋ
10,소소로서로로소소로라
10,역시더할 나위없다기대이상이다역시
9,액션이 파워풀하고 스피드하네요~~
10,완전 재밌어요 짱짱..분노의 대머리ㅋㅋㅋ..마지막 장면 참 감동이었습니다
1,영화를 이 따위로... 폴워커 열받아서 무덤에서 뛰쳐나올 듯
9,항상 후회를 안하는 폴워커를 못본다는 아쉬움 재미있었어요
10,폴 워커를 회상하며...전 여자랑 본건 짜증이지만
10,며칠 간의 분노의 질주  정주행을 하며 폴 워커를 처음으로 알았습니다. 1편부터 보니 당신의 삶을 다 본 것 같은 기분이 드네요..  이제서야 이런 배우를 이제 알았다는게 제 자신이 어리석네요.. 당신을 꼭 기억하겠습니다. 하늘에서 편히 쉬십시오.
1,평점 존나 높네 허세 쩌는 A급도 안 되는 영화구만
9,엄청나게 흥미진진...
9,굿굿 재밌게 봤어요~~
10,아..폴 워커는 영원히 이영화에 남을거요.
10,눈물좀 닦고... ㅠㅜ
10,정말 지루함 빠박이들의 행진 ㅋㅋ
9,개인적으로 시리즈 최고봉인 5편과 동급. 스릴감 넘치는 액션 장면들에서 에너지들이 폭발.
10,그냥 한마디로 너무 재밌다. 이건 뭐 국산영화 알바가 까지도 못할정도의 즐거움과 원초적인 액션
9,재밋었오용ㅋㅋ 시리즈전부 항상그랬듯이 재밌음
10,졸린상태로 보다가 다 깼어요! 디박디박!
10,너무 재미있어요 주인공의 마지막 작품이란 것이 묘하네요
9,굿굿굿구구극?극?극?ㄱ
9,역시후회없는 폭풍질주 심장쫄깃한영화예요
10,마지막노래가 정말굿이
10,후반부에 눈물나와서 누가보는줄알고 두리번거렸네
10,완전재밋어요!!최고 세번째관람
9,폴의 마지막 순간까지 보았다 가장 좋아했던 분노의 질주와 함께
8,액션영화 답게 시원시원하니 잘 때려 부순다.
6,화려한 액션은 좋지만 회를 거듭할수록 헐리웃식 과장된 멋부리기에만 치중된 모습. 기껏 총을 준비하고서 구태어 치고박는 등; 뭐 빈 디젤 나오는 영화가 보통들 그렇지만.
10,재미있습니다. 빠른전개가 좋았습니다
8,이렇게 악당과 주인공 팀이 서로 못 죽이기도 어렵겠어.
7,재미있어요~~분노의질주
10,Good 정말 재미있음
6,시리즈 중 가장 재미 없었다. rest in peace, Paul
9,이 보다 더 좋을 수가 없다.. 멈추지 않는 액션.질주.  언제나 실망을 주지 않는다. . ^^b
9,이왕 돈을 쏟아 부으려면 이 영화처럼 티 나게...
10,너무 재밌었지만.. 폴워커때문에 슬펐던 영화 ㅠㅠ
10,후속편이 계속계속 제가죽을때까지 배우들이다죽을때까지 나왓으면좋겠네요
6,진짜 재미없는 영화였어요
10,역시나 실망을 시키지 않는 프랜차이즈
6,폴워커는 유감...하지만 솔직히 말합시다...매드맥스 같은 영화에 비하면 별이 3,4개 모자란 수준입니다
1,진작에 끝냈어야할 시리즈가 무엇이 그렇게 아쉬웠는지
8,죽은게안타깝네요쩝쩝
8,폴의 인생 은퇴작으로 오랫동안 기억될 액션 작품.
10,완전 난리남... 대박
1,솔직해지자. 폴워커 유작이라 많이 봤을 뿐, 도쿄 드리프트 만큼 재미없었다. 어정쩡하고 개연성 없는 스토리, 항상 어디선가 귀신같이 나타나는 제이슨스태텀, 인공위성은 뒀다 뭐하나? 무능한 짱깨감독이 제대로 스토리 말아처먹었다.
7,볼거리는 많지만 말이 안되는 액션 연출 떄문에 보다가 군데군데 헛웃음이 나왔지만 엔딩하나가 모든 걸 만회함! 가슴 찡한 엔딩ㅠㅜ故폴 워커의 명복을 빕니다...
10,재미없다는 여친보고 잠시 헤어질까 생각했습니다
7,복수물이라지루할틈이없네요스트레스확날렸어요
10,마지막 장면이 너무 감동적이었다..
7,박진감 넘치는 액션,.
10,재미있게 봤어요!!!!
8,주인공과 쩌리들 불사신....  재밌엇어요 ㅋㅋ
10,너무재밌게봤습니다ㅠㅠ
10,폴 워커! 잊지않겠습니다...
10,굿굿 얼른 8이 나왔음 좋겠네요! 폴워커 짱이고, 빈디젤도 짱이에요!
10,마지막에 눈물이 나오는 영화.. 폴워커님을 한번더 생각나게 하는 영화
9,분노의질주 내스타일 너무재밌네요
10,폴 워커를 기리는 영화 ....
10,마지막 장면보고 울었습니다 편안하세요
10,지루할틈이 없이 보여지는 액션 좋았어요~!!
7,훔훔재밋어요 볼만해용
10,아주재미있습니다~^^
10,재미잇네여 강추합니닷
10,마지막 10분만 보고 나왔어도 10점을 주기에 충분한 여운을 주는 영화였다 R.I.P PAUL
10,너무 재밌게봤는데 엔딩이 너무슬프다...
9,하늘에서 떨어질때 굿!!
10,부서진 차들은 보험 처리합시다
9,너무나 화끈한 영화....어쩜 그렇게 다 때려부수지ㅎㅎ
10,이거보고 시리즈 전부 찾아봤음..최고의 영화 중 하나!
8,자동차 액션의 끝 그리고 폴워커
10,과감한 액션, 엄청난 자동차들!정말 재밌어요.마지막엔 눈물이ㅜㅠ
8,나름굿 괜찮앗어요ㅎ함보보세요
10,말이 필요 없습니다 꼭 보세요..
10,분노의 질주 시리즈는 갈 수록 스펙타클해짐ㅋㅋㅋㅋ미션임파서블처럼 다음편이 기대되는 영화네요
9,너무너무 잘봣보고 왔습니다
10,더 이상의 액션은 없다!!
9,for paul. 영화처럼 살다가다...
10,내생애 역대최고액션영화를 뽑자면 터미네미터2 에일리언2 였다. 이영화보고난후 분노의질주7이 깨버렸다 당분간 이영화가 나한테최고의액션영화가 될것이다.
10,폴 워커를 더이상 볼수없음에 안타까운 심정으로 10점
10,진짜 재밋어요! 분노의 질주 시리즈는 다 재밋는듯
10,스피드와 액션 두 마리 토끼 다 잡은 영화인 것 같은데요? 진짜 재밌네요 시리즈 전 편 아예 다 안봐서인지 내용이 이해가 안갔지만 뭐 시리즈를 다 보면 되죠 정말 재미있어요
7,역시  헐리우드야  넘  재미있고 스피드 해요
10,꿀잼 올해본영화중에최고
10,하늘나라에서는 운전하지마세요
8,사실 스토리는 억지스런 느낌이지만 시원한 액션 만큼은 봐줄만 하다 몸집은 거대해 졌지만 초기 12편 만큼의 디테일은 사라졌다 그러나 여름날 시원하게 볼만은 하다.먼저간 폴 워커를 기리며...
10,시리즈 중 액션 끝판왕이다
8,재미있네여 재미있네여
10,시리즈 작품 인데도 매번 재미있게 본 거 같습니다.고인의 명복을 빌면서...
10,두번보고싶었던영화...
9,완전 짱ㄸ짱 진짜 재밋고 보고나옴
9,정말 좋았습니다. 꼭보세요!!!
10,고인의 명복을 빕니다...
10,역시매우매우재미있다
8,재미있게봤음볼만한영화입니다
5,롤러코스터 함 탔더니 멈출 생각은 않고 계속 반복되는 그런 기분. 액션도 긴장감의 완급이 있어야 하는건데... 초딩수준들은 좋아하겠다. 그래도 스케일은 괜찮음.
4,설마 제임스 완이 이렇게 재미없는 영화를 만들 줄은 몰랐다. 전작까지는 다른 감독들이 단순하게 스피드로 시원한 영화를 연출해냈다면 이건 드론에 기관총 까지 쏴대니 스피드영화가 갑자기 액션영화로 거듭(?)나버렸어; 완은 그냥 공포에만 집중하길 바란다.
9,재이에에ㅔ에에에애애내미자옹
10,마지막대사 잊을수가 없다
9,어떤 의미에서든 사람 놀래키는 재주가 탁월한 제임스 완의 성공적인 블록버스터 데뷔작!
5,지루했고 그냥 차구경만...
9,좋아요~잼나요~멋져요~
9,기대를 져버리지않은 액션 명작
10,두말할 필요가없다. 10점추천
10,최고의 영화 엔딩이 슬픔
10,자동차가 멋있어요!  10자
10,재밌다 다음에 또봐야지
10,최고의영화라고생각해요
9,폴 워커가 있어서 행복했다.
10,스토리, 액션, 재미...시간 흐른줄 모르고 봤네요..정말 재미있음~!!
10,욕하면서 몰입한 최초에  영화
7,재밋네욥 볼만했어요 ㅎ
10,너무 재밌네요ㅋ스트레스 빵 풀림
10,정말 재미있어요 최고입니다
9,다음편도 나왔으면 좋겠다...
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,내 생에서 이 영화를 영화관에서 본 것이 가장 잘한 일이다.
10,엄청 재밌엇습니다. 이런 영화를 만들어 쥬서셔 감사합니다
10,재미있던 영화.재미있던 영화
10,제가 지금까지 본 영화중 여운이 가장 오래남는 영화입니다
10,폴 워커가 벌써 그립네요
10,다시는나오지않을명작중명작
5,액션은 좋은데 스토리가 별로 없네요
10,영화가 너무 슬퍼  우리 워커씨
10,For paul....
8,스릴넘치고 흥미롭게스토리가이어져서재밌었다
10,4D라서 더 실감났어요 재밌게 잘 봤습니다
9,속이 시~~원한 영화요!
9,너무 재밌게 봤고, 더이상의 질주가  없다니 섭섭합니다.   고인의 명복을  빕니다.
9,이건정말러 너무 슬퍼요
9,역시 영화는 화끈한 액션 영화지 시워한 여름을 확근하게 날리자
10,정말최고 오육칠팔구십
10,레티가 모든것을 기억하며 울부짖을때부터 눈물 왈칵... 그리고 마지막 폴의장면... 그립습니다 ...
10,폴형님....명복을 빕니다.,.,또르르
1,먼재미로보지, 전나재미없던데, 겉멋만잔뜩 들은 근육맨의 오글대사만 가득. 액션만 볼만했지 과장도쩔고 스토리도쓰랙
10,스릴만점..역시대박!!!
10,묘하게 호불호가 갈리는 영화.. 하지만 남자인  나는 꼭  추천하는 영화
9,과장된 부분이 많이 있긴 하지만 쉼없는 액션과 질주 그리고 먹먹한 마지막
10,마지막 장면에선 눈물이 진심 분노의질주 시리즈를 사랑합니다.
10,대박영화입니다꼭보세요!
10,늦게나마 분노의질주 세븐을 봤습니다. 20살때 처음으로 분노의질주를 봤는데.. 문화적 충격이었고 심장이 뜨거워졌는데.. 그후에 차에 빠져서 살았고.. 거기엔 폴워커가 항상 존재했었는데..다시 많이 그리울꺼 같네요..
10,스릴감넘쳐요 액션은 사람이아닌듯ㅎ
6,너무 기대를 한건지 개인적으론 매드맥스가 훨 볼만했음...
10,1승4패8패5.5*5=-15=
10,굿굿굿  너무재밌어요 말이필요없음~
10,For Paul. 기억할게.
10,박진감!!! 그리고 배우들 정말멋있음
7,끝나고 박수를 칠만큼 재미가 있는 영화는 아니다
10,두번 봤는데 두번 모두 엔딩에서 울었다. 이렇게 폴을 멋지게 보내주다니.... 사실은 아직도 실감이 나지 않는다.
10,액션영화에서 마지막장면과 나래이션때문에 눈물이 난건 처음이네. 완성도가 엄청높은 영화.
10,아주 재미있어요~ㅋㅋ
10,폴워커를 기리며..ㅠ 마지막장면최고
6,1편부터 팬이었던 나로서는 ...폭주족의 스피드 대결로 시작했던것이 이제는  전지구를 구하는 히어로 액션물이 된것에 불만이다.  자동차와 경주의 매력은 3편으로 끝이 아니었을까...뭐 나름 화끈한 액션은 볼만 했음...폴워커 아쉽다... ㅠㅠ
8,너무 말이안되긴하지만 v8엔진소리가좋은분들이라면 추천!!
10,앞에 시리즈 안봐도 이해되고재미있었음
10,괜찬하요 아주 괜찮아요
9,역시 분노의질주! 믿고본다
9,폴워커를 떠올리며 ... 잊을수 없는 영화였다
10,액션영화를 보다가 운적은 처음이다
10,완전 재밋어요~ ㅋㅋ 또 보고싶네용^^ 액션이 굿입니다~
8,보는내내 가슴이 설레었다.마지막 편이라는게 너무 아쉬웠다.
6,중간쯤엔 좀 지루한 부분이 없지 않았지만 시원한 액션이 돋보였던 분노의질주~
9,등장인물들의 세월의 흔적도 엿볼수있고 재미있었습니다
10,목소리 너무 멋있어... 노래도 너무 좋구요. 마지막 영상은 정말 굿굿!!!
9,시간가는줄모르고봤네요. 너무 재밌었어요^^
7,반나체의 여성에...질주하고 부수는 자동차들에...비현실적인 연출들까지 90년대 액션영화를 담습한듯 굉장히 진부했다. 처음부터 끝까지 부수는통에 피로감까지 느껴질정도. 폴워커 아니였으면 7점도 아깝다.
10,그리운 폴 ㅠ.ㅠ 분노의질주 중 단연 최고였던 편!
10,그냥 최고다 마지막까지 딴짓을 못했다 그냥 얼음상태로 계속 봤음 마지막 폴워커ㅠㅠ 슬프다
9,그냥 평이할듯 했는데 남자들이 좋아할만한 영화
10,잼나게보았습니다ㅋㅋ
10,See you again 노래를 듣고 이영화를 보게됫는데 마지막에 훨씬 더 감동이엇습니다..
10,액션좋아하는데 진짜재밌게봤어요ㅎ
10,평소좋아했던 영화라 넘 재미있게 잘봤어요
9,처음시작부터끝까지 흥미진진하게본영화!
10,다시 한번 더 보고싶다..
10,자밋네 볼만하고 음 재밋네
10,지저스 무슨말이 필요해 모두다 작품이라고 불러~
10,액션영화주제에 사람을 울리냐 ㅠㅠ
10,엔딩이 가슴을 먹먹하게 만들더라구요 .. 폴워커의 명복을 빕니다.
10,사기다 진짜로 평점 걍10
9,시리즈 중 상위클라스 입니다요~
10,Paul Walker를 기억하며…
9,중간중간 대사같은거에선 조금 유치한 감이 잇었지만, 마지막 장면에서 그전에 느낀 유치함이고 뭐고 다 날려줬다... ㅜㅠ See You Again나올때 눈물날뻔ㅠㅜ For paul
10,최고, 말이필요없었다
10,굿굿ㅎㅎㅎ재밋어여ㅎ
9,마지막 추모 씬은 감정을 벅차오르게 한다.
10,폴워커를 다시 볼 수 없다니..하....
9,폴 워커를 추모하게 하는 남자 영화
3,별로임. 폴워커회상씬만 조금...
6,근육질 가득한 영화답게 헬스장에 가서 운동하는 느낌이다. 힘든 운동과정을 견디고나면 어느순간 쾌감이 몰려오듯, 통속극과 아재 농담들을 참고 견디면 새끈한 슈퍼카가 등장한다. 취향에 맞다면 즐겁겠지만 개인적으로는 취향에 맞지 않았다.
10,다른길로 달리는 폴워커. OO넘게 이시리즈를 봐왔는데 첨으로 눈물이 났다. 고인의 명복을 빌며.
10,액션 블록버스터의 표본
10,정말 재미있었다 간만의 토니쟈도
10,거침없는 액션!! 여전히 잼나구요...영화의 이름처럼 천국으로 질주한 폴워커에 애도의 정을잘 표현해서 찡했던 영화였네요
10,와...The seven...The love...
10,ㄷㄷㅗ냐윶ㅎ먀유로냐뉴여야쟞ㅎㅇ
9,정말 극장에서본거  후회안함
10,짱재밌었어요또보고싶어요ㅎ
8,기대이상  이었던 영화~
10,와 엔딩에서 울었다....말이필요없는 영화 분노의질주
10,슬퍼슬퍼슬퍼...ㅠㅠㅜ
7,자동차로 외계인이라도 떄려 잡을 기세 ㅋㅋㅋ
10,R.I.P PAUL WALKER
9,재밌습니다 즐겁게 보기 좋은 영화
10,재밌었어요 짱짱짱 ㅎㅎ
10,이건 추천이지 굿 ㅎㅎㅎ
10,시원하고 재밌있습니다.
10,오랜만에 정말 괜찮은 외화 굿
10,삼가 고인의 명복을 빕니다 .
10,진짜 굿 다음편은 이제 못보게ㅛ조 ㅠㅠ
10,내가 본 역대 최고의 엑션 영화 그리고 덤으로 감동까지. 정말 최고였습니다
10,진짜 나오는 시리즈마다 나에게 큰 감동을 주네요
10,이영화는 생에 최고의작.
10,스릴쩌는듯...;; 손에 땀이 날정도로 집중해서봄ㅋㅋㅋ
10,완전 재미있어요...^^
6,기대가 컸던탓인지 기대이하..스케일과 액션은 좋았으나 스토리가 억지스러움
10,FOR PUAL...   폴을 기리며.
10,액션굿!! 시리즈 다 보진 않았는데 이제 챙겨볼려구욯ㅎㅎㅎㅎ
10,영화의 재미와 완성도 제외하고 감독의 역량에 반해 10점 드림.. 명작공포만  만들어온 감독이 언제 이런 화려한 액션영화 감독도 잘할수 있지? 장르가 다른데
10,폴워커의 마지막 명작 최고의 영화
9,재밌어요/1! 또 보고 싶은 영화..ㅠㅠ
10,Dkwofiwbsifo
8,그럭저럭 잼있었 습니다.
7,자동차 액션신이 넘 멋져요~
9,오빠랑 봐서 재밌었당 ♡
10,뒤늦게봤는데 진짜 굳..ㅠㅠ 폴워커...ㅠㅠ
8,생각이 많아지는 영화???
10,우와 완전 꿀잼임 대박 가족들이랑 봤는데 진짜 잼있음
10,보는내내 긴장감과 스릴감이 넘침
9,재미만큼은 확실히 보장하는 시리즈이름값은 충분히 하는듯
10,최고라는 말밖에 할수가 없다.
10,그리울겁니다...폴워커...
9,눈과 귀가 즐거웠던 영화...약션과 감동이 적절했고 또 보고싶네요
10,진짜 어줍잖은 히어로물 보다 훨씬 나은 액션 영화. 여태 나온 시리즈 중 가장 완성도 높았다고 해도 무방하다. 액션은 정말 살떨릴 정도로 시원했음! 패스트 퓨리어스 정말 최고. 폴워커와의 마지막도 좋았다
10,굿굿굿 재밋구 숨막히는...등장인물들의 액션
10,후...가슴이 먹먹해집니다.. 마지막 너무 슬프네요
10,시리즈 최대스케일,최고의재미를 선사한 영화였습니다.
8,보면서 몸이 저절로 움직이게되는 그리고 마지막엔 FOR PAUL ...
7,그냥 너무 화려하다... 겉보기에만 너무 치중한듯
10,화끈한 액션으로 사람들의 시선을 사로잡고 마지막의 감동으로 사람들의 마음까지 사로잡는 영화였다. 다시 한번 폴 워커를 기억할 수 있게 해준 고마운영화이다.
10,꿀잼 봐도봐도 재밋음 시리즈 다 돌려봣슴다
10,역시 분노의질주답게 화려한 자동차 액션좋아요
10,진짜로평생간직할영화입니다공부에는 1시간도집중못하는데이영화에는 100시간이라도집중할수있을거같아요
10,Rip Paul Walker.... 카메라 워크 + 액션 + 편집 3박자가 가히 환상적이다
10,최고의 액션...감동...잊지못할거에요~~~
9,넘 잼났어요~ 전작들을 다 보고싶을정도로~^^
10,goodgoodgood
10,현재 올해까지본영화중 1위 분노질주시리즈첨본건데 엄청재밋게봄
10,완전 내스타일 재미있네요~^^
10,스릴짱 스케일짱 완전재미있음
10,분노의질주 시리즈를 안 봤지만 집중하게되는 액션, 마지막 감동적인 장면까지 전 영화들을 보게 만든다.
8,폴워커의 마지막은 봐야지.
9,화려한 액션과 카의 질주에 눈을 뗄수 없었다. 마지막 장면은 역시 최대한 멋진 엔딩을 표현하느라 신경쓴 것 같아 좋았음. 폴 워커 peace
10,유치하긴한데,,, 진짜... ㅜㅜ 재밋지,, 폴워커,,, ㅜㅜ
10,재미게 봐어요~굿 지루한거 없이 쭈욱 스토리 전개가 좋았슴
10,굿바이 폴워커 레스트인피스
10,잘가요 내 오랜친구 잊지않을께요 당신이 보여준 영화들 감동들 재미와 관람객과의 우정
10,레이싱 액션의 끝이었다...
8,재미 재미재미재미나요
8,시리즈처음봤는데재밌었음
6,생각보다 별로였습니다..
8,자동차 질주씬과 액션씬은 훌륭하다 클라이맥스가 계속터진다 하지만 액션이 어정쩡한부분도있고 오류투성이인부분이 몇개있다 시리즈의 스토리를 한곳에 모았다는것은 높은점수를 줄만하다 외전격이라 부르던 2편도 스토리를 같이 묶었다는건 훌륭하다
7,익스트림 액션영화 앤딩이 왜 짠하고 그러니.
8,분노의 질주 시리즈 중 가장 기억에 남는다
8,액션은 재밌엇지만 전 솔직히 그닥... 전달하려는 메세지도 그렇고..
10,시리즈 최고작! 눈물의 엔딩ㅠ 바이! 폴~~~
1,약 빨고 만든 영환가 봅니다 스토리와 눈은 시원합니다
9,엔딩이 기가막히다.다시 볼 수 없다는게 더 안타깝다.
10,최고최고..근데 마지막에 좀 슬픔
10,울었다 진심 울 수 밖에 없었다.
9,역시 실망시키지않는 헐리우드 액션~! 강! 력! 추! 천!
8,질주하는 장면은 볼만함^^
10,너무 재밌어요..폴워커가 너무 그립네요.이 멤버들과 다같이  볼 수 없다는것이 너무 슬픕니다.
8,기대만큼은 아니네요 그래도 for Paul
1,영웅: 샐러멘더의 비밀 2인건 알겠는 데, 평론가 평점은 뭥미?
8,초반엔 보기힘들정도로 유치한연출이돼나 액션이 터지고나선 보통영화의 클라이막스에서 한번나올액션이 2~3번은 터짐~
9,재미있었습니다. 폴 워커가 보고 싶네요.
8,재밌긴했는데 나도 폴워커팬이긴한데 다들 고인에대한 가산점이 조금 붙은거같다...후반부에 너무 무지막지하게 너무 싸워서 집중력이 떨어져서 좀 졸뻔함..두번봤다..터미네이터급 목숨줄ㄷㄷㄷ
10,완전 1편부터~지금까지 대박...사랑합니다
7,b+ 정도는 되는 영화 아쉽지는 아니하다.
10,스케일은 누구도 못따라 오겟군요
10,폴워커 당신을 그리며...
10,폴워커.. 마지막 엔딩에서 나도 모르게 눈물이 났다..
10,좋아하던 영화시리즈로 기대를 저버리지않은 배우들의 액션과 연기는 큰 감동을 주었고 제이슨스타뎀등 유명한 액션배우가 나와 더욱 눈이 즐거웠다. 좋은배우였던 워커의 유작이라 슬펐지만 더 의미있는 시리즈로 기억할것같다.
9,존잼하... 이걸 앞시리즈를 못봤다니ㅠㅠ
9,이건 진짜..대작이 아니라 명작이다.어찌 이런 영화를 만들수가 있을까...한국에선 절대 불가능 언빌리버빌..제임스완 감독은 천재다.
9,전편보다 더 재미있는 영화
8,폴  워커 때문에  ..그나마  8점앞으로  폴워커가  없는  분노의 질주는  ...생각하기는도 싫다.
9,베리굿 집사람이 너무 재미잇서 햇내요
9,훌륭한 액션,조금은 뻔한 스토리,멋있는 폴워커
10,진짜 짱재밋어요 정말 다시보고싶은 영화예요~
8,기대없이 화끈한 액션을 보고싶다면 추천.! 솔직히 내용은 그닥
10,볼만했어요 다들 보셔도 좋을듯
5,액션만 볼만함 스토리 말도 안되는 개억지의 연속 산으로감.
5,그냥 그저그런 헐리우드 킬링타임용 영화...너무 비현실적인 액션은 별루더라..
8,중반 넘어서 까진 박진감 넘쳤는데.. 나중엔 스토리가 반복되서 약간 지루함..
10,아...말이 필요없다...걍 그저그런 영화일거라 치부하고 제목도 별로라서 1편부터 보지않았는데...이번에 1편부터 7편까지 다 보고...헤어나오질 못하고 있다...음악...장면..하나...계속....휩싸여있다ㅜㅜ
10,와 진짜 명작중의 명작 기억에 남는 스토리
9,스트레스 해소에 제격입니다
8,말도안되는 억지 장면도 있지만 시원한 액션과 화려한 장면이 좋았다
1,평점이 높은이유를 모르겟다 돈아까움
10,아주아주드럽게재밌네요
10,요글래 봣던 영화중 손꼽는 영화
7,이번편은 <눈물의 질주>
10,역시나믿고보는분노의질주시리즈!
10,아야어여오요우유!재밋당
10,분노의질주 사랑해요 빈디젤 더럽
10,역시 분노의 질주는 짱이였어요~
10,최고다 인생영화 ㅠㅠ 이걸왜이제야봤는지 ㅠㅠ
8,기대이상으로  잼있었어요
10,굿 짱대밋음. 시간가는줄몰랏다는
1,이런영화 안좋아해서 어벤저스도 보다가 잤지만 그건 액션은 재밌었다 이건 시작부터 집에서 보다가 잠들것만 같은 2000년대 초반영화 느낌에 정신없고 눈아파서 그냥 눈 감고 있었다 코 골면서 자고싶었는데 같이간 남자 땜에 참았네 재밌다고 하는 거 이해불가
10,영화관에서 보지 못한 것이 절실히 후회되는군요마지막 폴의 추모영상에 마음이 오랫동안 진정이 되지 않았습니다 점수 이상의 점수를 주고 싶은 영화입니다
10,졸잼 개꿀잼 ㅜㅜㅜ 돈내고꼭보세요
1,이 영화에는 영혼이 없다. 때려부수고, 말도 안되는 액션이 정말 재미있다고?
9,즐거운 작품이였습니다
10,볼때마다 놀라움만 주는 영화
10,재미있는걸 떠나서 폴 워커의 마지막작품이네요 ㅠㅠ
10,재미나게 잘밧어요 굿굿굿굿
10,시리즈는 재미없다고 생각했는데 손에 땀을좌고 봤습니다
10,나한텐 자동차 액션에 있어서는 최고의 시리즈.
3,별로 ㅜ 왜 재밌는지정말모르게따
10,굳굳 두반 굳재미나게봣름 지루할 틈이 없음
10,완전 최고! 최고! 최고최고!
10,피곤해서자버림 근대나름잼남
10,엄청나게재밋는데마지막에쫌슬픔흐규흐규여운남음
8,그냥 그랬어요~~~ㅎ 어쩌면 즐기는 영화 정도
10,이거 아주 재밌어요 폴워커..
10,ㅎㅎㅎ너무너무재밌어요ㅎ
1,평정 쓸대없이 높네. 개인적으로 좋아하지 않는 류의 영화
10,남자는 태어나서 3번 운다는데 그 3번중에 1번을 여기에서 울었다..진심...1~7까지 다 챙겨 봤는데 폴워커의 마지막 작품이라서 뜻 깊었다.
10,마지막에 찐한 여운이...
6,WWE가 제작하고 우베볼이 감독한 자동차광고, 그이상 그이하도 아니다.
9,다소 과하고 오버스런느낌도 있지만 한마디로 액션의 끝장을 보는듯... 솔직히 그냥 레이싱이나 하는자동차 광고영화겠지 하고 전편들은 보질않았는데 화려한 배우들에 걸맞게 시종일관 화려한 액션을 볼수잇어 좋았다.. 속편도 봐야겠다...
10,For paulR.I.P paul walker
9,스케일이 큰 영화 액션 짱~^^
6,그냥뭐 그럭저럭 킬링타임용...
10,엔딩을 어쩜 저렇게 멋지게 표현할수 있을까..절절했고 나는 울었다ㅠㅠ
8,!!!폴워커 보고싶다...벌써그렇다.
10,그냥 말이 필요없다 무조건 강추인 영화 이 영화 보고나서 못봤던 전작들 다 찾아봤으니 더이상 설명하지 않겠음 최고!
10,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
10,진짜진진짜짜 허버 잼있음
10,진짜 폴워커...몰랐는데...너무 안타깝다
10,아 마지막 배경음악과 나레이션 때문에 더슬펐다.. 최고다
10,역대 시리즈중 최고입니다 그리고 더이상 볼 수 없는 한분....마지막까지 분노의 질주 시리즈와 함께이길 바랍니다.
10,역쒸 스피드있고 코믹함도 있구 재미나네용.ㅎ
9,폴워커의 유작 잘봤습니다
6,차는 병풍이고 스케일로 먹고가는 블록버스터. 제이슨스타뎀 활용이 뜬금포로 들쭉날쭉인덕에 포쓰실종.진부한 대사의 엔딩컷이 이토록 뜨겁게 다가오긴 처음. 그게 오로지 폴때문인건 반전. 결론:패퓨는 5가 甲, 제임스완은 공포스릴러만 만드는 걸로;;
10,재밌음. 정말 재밌어요~
10,재미있었음짱재미있었음 멋있었음
9,액션은 최고 내용은 별루
10,삼가고인의 명복을 빕니다
9,정말 유치하지만 이 맛에 이 시리즈 보는거지..!!!눈이 심심할 틈이 없뜸! 마지막에 폴워커를 위한 편집장면에서 진짜 울컥했음...ㅠㅡㅠ 아까운 사람...
10,엔딩 뭐야 ㅠㅠ 폴워커 아저씨 내놔!!!! 엉엉~
10,평소자동차에 관심이 많아 이런류의 영화를 좋아합니다.재미있게 보았고, 배우의 아쉬운 사연이 더해져 감동도 배가 되었던 영화입니다
10,이영화는보진못햇지만분노의질주시리즈모두재밋습니다폴우커삼가고인의명복을빕니다
9,마지막에 로만 얼굴에서 그런 눈빛이 나올줄이야....
10,영화관에서안본게정말후회된다 오랜만에영화봤는데 정말재밌다 마지막..감동적
9,팝콘을 집기조차 힘들정도로 숨막히는 몰입감!액션만으로 이렇게 만족할 수 있다니, 최고입니다!
1,아무리 액션영화라지만, 넘 심하지않은가.핵폭탄에 직격으로 맞아도 안죽을 케릭터를 만들어놓고 거기서 무슨 액션을 느끼라는 건지 액션도 결말을 몰라야 감흥이 오는거지 이건머..
10,꼭 보세요 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,정말 믿고보는영화ㅋㅋ 마지막장면 인상깊네요근데 이게마지막편이아니라...면서요?
9,신남 스트레스풀림 재밌다
8,마지막에 엄청슬퍼요ㅠ
8,스릴 있고 뭔가... 짜잔~~ 에서 두둥 으로끝난 느낌
8,점점액션블록버스터가되가는
10,스피드와 스릴로 정말 영화 보는 내내 들떠있고 좋았다. 폴워커의 마지막 작품... 영화 끝부분엔 무지 슬펐다..ㅠ  폴워커 잊지 않을꺼에요!
3,4c천원 내고 보기에는 돈이 아깝다
10,시간가는줄도 모르고 봤음
10,10점이다 등산 갔다가 정말 피곤하게 봤는데도 정신 들만큼 재미 있었다.. 그래도 재미 없음 1편부터 봐라.. 그래도 재미 없음 액션영화 싫어하는거 겠지
10,이정도의 액션영화는 처음봤습니다 폴워커라는 멋진배우를 이제라도  알아서  다행입니다 삼가고인의명복을빕니다 영원한 멋진배우폴워커님...
4,보다가 푹 잠.... 왜이리 평점 높은지
10,폴재미있어요 폴워커가 그립네요
6,비쥬얼은 짱인데, 잠이 오는 이유는???
8,와우~ 기대안하고 갔었는데 예상 외로 재미 있었던 것 같네요.
10,굿굿 10자이상 재밌어요 강추
10,영화를 보고 몇개월만에 평가를 남기지만 역시 분노의질주다 배신을 하지 않는다
9,역시 끝네줌니다....
10,분노의질주 마지막은아니겠졍
10,miss  u, paul !
10,액션은 정말 최고임...
8,재밋는데 전편내용을 모르고 보면 그냥 액션이재밋음
10,명불허전 시리즈 최고라고해도 과언이아님
9,감동적이였어요!!!!
10,역시 분노의질주!! 재밌다~~ 그리고 폴워커를 기억하며ㅠㅠ
7,나뭐 별 그닥 조잡한영화
10,재밌었어요 ~ 볼만해요
10,말로표현이 잘안돼네요 저영화속엔 폴워커님 잇으니까빛이났던거같아요 편히 안식 취하셧음 바램입니다
10,걍 대박 그냥ㅠㅠ 최고의 영ㅎ?다
9,재밌다!  다시 보고픔!!
9,재밌었어요ㅋㅋ  진짜..
5,그 전 영화를 하나도 안봐서 그런지 유치뽕짝이여씀..
7,중년의 질주... 배우들의 얼굴에서 부쩍 세월이 느껴진다. 게다가 폴워커가 고인이 되었는데도 8편이 예정 되어 있다니... 7편으로 한 세대를 끝내고 리부트 하며 안되는건가?
6,인물간에  대결이나 상황전개에 긴장감이 상당히 떨어진다. 화려한 액션은 볼 만하지만 영화가 너무 영화 같다. 한마디로 누가 죽고 누가 살지 뻔하다
8,재밋엇음 1편부터 연달아 다시봄
10,나이가 고3인데 액션영화보고 이래 울컥한다 후속작이 없다는 거에도 울컥한다
6,볼만했음 전작과 비교해도 그럭저럭
5,확실히 차좋고 배우좋고 의리있는 이영화는 남자영화네요. 같은남자가봐도 그렇게 생각들게만들지만 너무 과하게 점수를 먹인거같은대..딱 6~7점대 오락영화로봤는대...
8,ㅈ.괜찬아요ㅇㅇㅇㅇ
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,재밌습니다~ 2번이나 봤었네요~ㅋㅋ
10,영화를 보자 이 말 밖게 안 나온다 정말 최고다. 그리고  많이  늦어 지만폴 워커 ... 고인의 명복을 빕니다.
8,ㅔ가 생각했던 것 보단 기대 이하네요 ㅎ
7,폴워커동생 진짜닮았네요ㅋ
10,역시 하나도 안놓치고 보는 이유가잇지
10,너무너무미친듯이재밋었네요
8,분노의 질주란 이름만큼 스릴있는 액션과 감동이 있네요~!
10,여전히 최고다 마지막에 뭉클합니다.
10,내 인생 최고의 영화입니다. 진짜 안보면 후회하는 영화 4DX로 한번 2D로 한번 두번 본 영화입니다. 진짜 엄청난 영화입니다. 재개봉했으면..
3,폴 워커도 스토리도 아쉽다
6,과한감은 있었지만, 폴  워커 고인의 명복을 빕니다.
9,재밋다 재미ㅛ다재닛다쟈밋다
10,최근본 액션영화중에 제일 나은거같습니당
5,액션도 도가 치나치면 재미를 잃는다
10,진짜 최고라는말밖에 안나온다
8,원작보다 나은 속편은 없는듯....
10,화끈화끈 무지막지하게 어마어마한 액션! 액션영화들 중에서 이렇게 액션 자체로 감동을 주는 영화가 또 있을까. 그리고... 폴 워커! 짧은 시간이지만 스크린에서 만난 폴워커의 추억은 가슴에 깊이 남을 것이다.
7,이번 분노의 질주에서 볼만한것. 폴 워커, 더락의 락바텀, 그리고 중간 중간 차액션.
10,you'll always be with me , and you'll always be my brother
10,재밋습니다 몰입도좋음
10,시리즈다봤는데 정말 뻔하지않은영화나오는 캐릭터 하나하나 너무 애정이가고 친구간 의리를넘은 가족이라는 유대감이 멋지고 함께하고플만큼 너무좋다.. 폴워커없는 분노의질주 상상하기도 힘들지만 계속 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ 고인의 명복을 빕니다..
6,폴워커유작이라 의리로 10점주는구나.. 영화는 영화의재미로봐야지 완성도나 개연성만따지면 분노 5보다 훨씬못한데이번시리즈는 "분노의질주"가아닌 퀄리티낮은 미션임파서블보는듯했다
10,영화관에 가서 못본것이 아마 죽을때까지 미안하고 후회스러울 영화.
7,폴 워커를 위한 마지막 배려. 이거 아니었으면 이 영화 비난 많이 받았을듯.
10,역시 분노의질주 근데 이제 분노의질주에서 폴 워커를 볼수없다는게 ... 너무 싫다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
9,살면서 아주 오래 기억에 남을 엔딩이다. 10점의 엔딩.
10,for paul 잘가요..
10,내인생의 베스트 3 안에 들어가는 영화시리즈
10,정말 재밌어서... 시간 가는줄 몰랐음
8,불가능해보이는 액션...하지만 재미있다
10,화끈한 액션이 볼거리고 폴 워커 멋지게 떠나 보내서 엔딩이 기억에 남습니다.
8,기대보단 못했지만 재밌었어요^^
8,중고생들이 다운받아 보구 평가하기에는 어려운 영화..맞지?
8,볼만합니다. 그냥 가볍게 즐기면 좋은 영화
10,역시 분노의질주네 최고다ㅋㅋㅋ 한국영화는 분노의질주 만한게없냐ㅋㅋㅋ
10,R.I.P 폴 워커...
10,1010101010101010100점
7,10점 만점에서 '전편을 봐야만 공감하는 개그+감동코드가 삽입된 몇몇장면들과 에필로그'때문에 -3점해서 7점. 그이외에는 모든게 좋았음.
10,액션영화인데 보는내내 우울했다
1,1편에출연했던 헥터나 2편의 파란색카마로를 몰며 시리얼박스에서 뽑은차라며브라이언과로만을 놀리던 존나티엠포가 7편에나와 벤츠를 몰다 나무에박히는 장면보곤 소름끼치던..
10,폴워커 감사합니다See you again 노래만 들으면 자꾸 생각나고분노의질주 다시보면 또 생각나고벌써 분노의질주3번째 봤고 내일도보고 평생 질릴때까지보고싶습니다! see you again paul! miss you!
10,보는 내내 말도 안되를 연발하던 영화~~
8,영화 재밌게봤어요ㅋㅋ
6,전형적인 헐리우드 블록 버스터. 다만 엔딩은 슬픔.
10,느무느무재뮈뙁 멋져부려 아저씌들
9,스케일도 크고  재미있게 잘 봤습니다.
10,전편들을 찾아서 보게 만드는 영화였습니다
8,재밌어요추천합니다
10,엔딩 생각만 해도 소름돋는 영화
10,여자들은 모르겠는데 남자는 미치는거같다 ㅎ  나도 재밌긴 했지만 남자친구가 엄~~~청 재밌어했던 영화~~~~
10,최고의엉화!분노의질주시리즈는늘믿고보네용
10,대작이다 이영화를 보게해준 감독에 감사한다
7,분노의 질주가 이전부터 재미하나는 확실하게 보장해줬죠
8,손에땀을쥐는스릴ㅋㅋㅋ
10,역시 분노의 질주 실망시키지 않았습니다
10,폴워커의 유작으로 그에 명성다운 멋진 영화였습니다.
10,더 락이 스타뎀한테 락바텀 썼음 ㅋ 그리고 폴워커 잘 가요 편히 쉬시길
10,정말 재미있음~~ 완전강추
10,잼있어요 킬링타임용 액션영화로 볼만함
10,재밌없으요 굳굳굳~~~
5,나름 신나고 재밌었음~ 스토리가 약한게 흠이지만~액션이 좋음^^
10,정말 재밌었어요 시리즈 안보고 이걸  처음으로봤는데시리즈 봐야겟네요
10,이런 영화를 볼수 있음에 감사한다.
10,정말 화려한 액션~ 최고네요~
3,개연성없는액션 말도안되는액션스토리 기대햇는데실망
10,자동차로 할 수 있는 모든 액션의 끝판을 본 기분이다..
9,너무재밋게봣어요~~~간지가좔좔나는영화~~
7,폴워커를 기리며...
10,한시도 눈을 뗄 수 없는 영화!
10,최고의영화 스트레스풀려요
10,천국에서도 시원하게 라이딩하고있을거라 믿을게용~!
10,폴워커..See you again
6,노잼ㅋㅠㅠ재미없었움
7,8편도 기다리고 있을께요ㅋㅎ
10,역시 분노의질주실망안시키네요
1,주인공들이 마음만 먹으면 지구정복도 가능할듯. 어벤뎌스보도 강한 이들이 한테 논리적인 이야기진행은 둘째치더라도 일말에 개연성은 있어야지. 잘생긴 폴워커 만 안스럽다. 이딴영화가 유작이라니.
8,스트레스가 다 풀려요통쾌하고 시원한 액션이 역대급!!!
10,시리즈의 마지막이라 아쉽다
8,재밌어요 재밌어요 꿀잼
10,마지막 감동까지 있던영화
10,더이상 볼수없다니 ㅜㅜ
10,전편 관람하지 못했지만  충분한 재미와 감동을  느낄수 있었습니다.
8,시리즈를 전부다 봐왓지만 액션과자동차질주는 언제나 화끈하죠~~~7편도 정말재미져요!!!
10,멋진 액션과 마지막부분을 잘 이어지게 마무리지은부분이 울컥했지만 재밌게 봤습니다.
10,이거 보면 스트레스가 확풀림
8,역시 그의 인기는 변하지 않는다...ㅎ
8,솔직히 시리즈를안봐서재미없다. 근데스파이보고 진짴ㅋㅋㅋ 이거보고 스파이보면 존잼존귀다@,@
8,재밌게 잘봤습니다 8편도 기대됩니다~
10,멋진 영화 입니다.단순한 재미만이 아닌..
10,이보다 더 좋을순 없다....아~~ 폴워커ㅠㅠ
10,1에서부터7까지다봤는데항상더기대되는영화였닌데넘잼있어써어요폴워커고인명복을빕니다.. 넘아까운배우예요ㅠㅠ8도기대하고있을께요
9,재밌고 아슬아슬! 푹  빠져서 봤어요! 엔딩씬도 멋짐!
9,완전 쫄깃함 재밌습니다
10,처음봣는데 재미잇엇네요
10,폴 워커...폴 워커...감동적인 엔딩이다.
9,어설픈 액션씬도 보이지만, 그래도 감탄할 수밖에
10,재밋고요 스릴넘치고 머싯네요
7,폴워커에게 바치는 헌사를 빼면 황당한 홍콩무협액션의 자동차판을 보는 듯 김빠지던 영화...
10,진짜 이건 꼭 봐야함ㅋㅋ
10,가나다라마바사아자차카
10,R.I.P 폴워커. 편히 쉬세요.
10,마지막 장면 정말 멋있었어...폴워커가 빠진 분노의 질주는 생각할수가 없는데?
10,대박 신나고 또보고싶당~!
8,최고최고 말이필요없음
9,액션이이정도는되야지
10,와 최고다 재밌다  우오ㅓ우
10,굿바이~폴워커 그곳에서 행복하길...
9,시리즈 안보고봤는데도 정말재밌네요
10,재미도 있고 감동도 있고 거기다 음악까지 !!!!
10,완전 잼잇음 완전 강추입니다
7,볼게없어서봤는데엄청재밌게봤어요!!
10,짱 재미있었음 푸하하하하
10,재밌음 시원한 액션 ㅇㅇ
10,재미없다는 여친보고 잠시 헤어질까 생각했습니다
10,헐리우드니까정말 가능했던 자동차액션씬^^그의 유작이라가슴이 아팠습니다하늘에서도 행복하시길
8,시시하게 끝나네 새끼벌레들만 나오고..
10,너무  스릴이 넘처서 보는 내내  짜릿했습니다. 후속작나오면 청심환 준비할 생각입니다 ㅋ
9,폴워커 때문에 4번 이나 4D로 봤어요 진짜 너무 봐도봐도 눈물이 멈추지 않고 재밌었어요 ㅠㅠㅠ
10,1편부터 더세븐까지 정말 재밌게 봤습니다!!
9,폴워커 대박 ㅠㅠ 이제 볼수 없음을 아쉽네요
9,와굳 너무 재미있어서 두번 봄 후속편이 기대되는 영화
10,마지막 ost 와 함께 나오는 장면은 정말 소름이..
8,점점 먼치킨류의 영화가 되어가는 중
10,심장이 두근두근 한편으로는 폴워커에 대한 아쉬움 엔딩에서 그 슬픔이 느껴졌습니다
8,좀 과하긴 했다.. 이건 완전.. 분노의 질주가 어벤져스를 만난 듯한 느낌이었다. 절대 죽지 않는 캐릭터들이라니... ㅎㅎ 무슨 슈퍼히어로물 보는 듯했다
6,그는 없지만 분노의 질주는...ing...내놓으라하는 액션스타들의 날렵한 액션...좀 과하다 싶었던 장면...등이 좀...초반 시리즈의 스토리로 돌아갔으면 좋겠다...이건 뭐 때려부수고 거의 트랜스포머(?) 규모...
9,8.6인데 0.4 for Paul
10,Never say good bye. For paul.
10,재밋다완전신난다즐겁다
10,스치듯 보았던 1편의 잔상부터 시작해서 여기까지 왔네요. 시작은 미약했지만 끝은 창대하리라.라는 말이 참 잘 어울리는 영화였습니다
9,마지막까지 최고...
10,진심 너무너무 재밋음ㅎㅎ
10,말이 필요없습니다 ㅜㅜ
10,짱!!!!완젼재밌었어요
10,내가봤던 영화중에 탑안에든다
9,폴워커 굿바이 ㅠ 그래도 시리즈는 계속 이어가겠죠!!
10,폴워커,,,그와 함께 나도 40대가 되었지만 그는 언제나 나의 로망이었다,,,명복을 빕니다
10,그 어떤 영화보다 재미와 스릴이 한가득이었어요~!
10,진짜재미있고...폴워커를 그립니다.
10,액션영화중에서 스케일대박이영화 분노의질주를보면정말블록버스터중에최고인것같음
6,허세로 가득한 아메리칸 머슬쇼 !
10,대머리의 대머리를 위한 대머리전문 영화
5,매드맥스랑 또 다른 재미가 잉네
8,기대했던것보단 조금 실망
10,최고임 그냥 꼭 보세요 여러분들!!
1,이번 편은 참 실망이다.   낮은  점수를 준 이유는  '분노의 질주' 시리즈가 매편 개성이 있었기 때문인데 이 번 편에서는 그걸 찾아볼 수가 없어서다 . 뭐 다음편을 기대해 보지만
10,더이상의 분노의 질주는 없네요.
7,조금은 정신없었던 영호ㅓ
10,여러얼굴의 대머리를볼수있습니다.
10,액션부터 로맨스 의리까지. 그 속에 긴장감 음악 뭐 하나 놓치지 않은 영화. 분노의 질주 5 부터 보기 시작했지만 진짜 최고의 영화
6,액션씬은 화려하고 멋지긴한데 솔직히 내용은 재미없음
10,마지막에 눈물이... 전편 전혀 안보고 내용도 모르고 봤는데 와...
10,너무재밋게봣습니다아아아앙
10,감동 폴 워커..못본다고 생각하니 슬프다..돈이 아깝지 않은 영화
10,rip.. 액션보고 울긴 처음인듯..
10,내가 제일잘한일은 그 가게에 들어가 샌드위치를 사먹은일이야 rip paul
10,For Paul !!!
10,세글자로 표현한다 울었다
9,토레토하고 오티즈의 케미가 왜이리 안어울리는 건지....두 커플에게 몰입이 잘 안됐습니다. 마지막 폴 워커를 위한 영상은 온몸에 전율과 감동이 느껴져서 여운이 많이 남았네요
8,기가막히고 코가막히는 막장 액션이 멋지도다~!!
9,액션 시리즈중에 이만한 시리즈는 없다고 생각.. 아 그리고 폴워커.. 당신이 그리울 겁니다..
8,멋졌습니다!! 재밌었어용!!
9,역시 두말 필요없는믿고보는영와!!!
8,그냥 나쁘지 않다 정도였음...
10,겁나 재밌음 꼭 보세요ㅎㅎ
10,역시 분노의질주 큰기대감을앉고 봣는데도 실망하지않앗음 정말 재밋고 마지막감동...
10,짜이시ㅢ이니시읏쵝우
10,분노의 질주  폴워커는 마지막 장면을 보고 잠시 동안은 슬픔에 빠졋네요..
4,전 시리즈보다는 약간 아쉬운게 없지 않아 있다. 고인 폴 워커의 명복을 빕니다.
10,풀워커의마지막분질ㅜㅜ이배우를스크린에서볼수없다니...
7,그냥 이런영화에 한계아닌가 뻔한 내용. 약간 원피스같지 한명씩 각개전투하고 마지막엔 보스끼리 마무리짓는. 근데 너무 이건 설정이 공감이안가서...그냥 만화한편 잘본듯
10,액션영화에 눈물이 고이네요.for  paul
10,형만한 아우가 없다?아니다 있다. 바로 이영화다.
8,액션만큼은기가막히나..원래의분노의질주는사린진듯
10,진짜최고중에최고.. 영화상영하는 도중내내 심장이 쫄깃쫄깃해지는걸 느끼게 된다.. 최고..
9,별로 좋아하지않는 영환데 친구들 손에 이끌려 보게됨.근데 생각이상으로 재미있었음ㅎㅎㅎㅎ
10,오락성은 10점...
10,졸잼ㅜㅜ진짜개신박한영화다ㅜㅜ
10,분노의질쥬재미디아아
10,재미있어요. ㅎㅎㄱ.
7,폴워커의 마지막 작품..  안타깝다
10,6을안봐서내용은이해가잘안갔는데 이해안가도 진짜 재밌게 봤어요
8,이렇게 멋진 엔딩을 두고 8편이 나온다고? 흠..
8,스릴있고 보는동안 계속집중했어요
10,꿀잼 ㅅㄱ 꿀잼 ㅅㄱ꿀잼 ㅅㄱ 꿀잼 ㅅㄱ
10,폴워커를 기리며...
10,진짜 최고다... 마지막은 감동....
10,정말 최고의 영화!!액션 영화를 보고 눈물을 흘릴줄이야.. 폴워커를 기리며..
9,굿b굿b굿b굿b~~~
10,눈이 즐겁고 시원한 영화
8,마지막 장면도 좋고 추천할만한 영화임.
9,올해 최고의 액션영화가 되지 않을까 싶다. 더우기 '폴 워커'의 유작이기에 더욱 큰 의미가 있는 작품이다.솔직히 지나간 '분노의 질주' 시리즈를 모두 보았으나 그냥 볼만한 액션영화라는 생각뿐이었지 그 이상은 없었다.이번 작품은 안타깝게도 질
10,폴워커의 진한 감동을 느꼈습니다
10,그냥 최고의영화라고밖에..
7,재미는 있다만 뻥액션이 넘심하네 ㅋㅋ 이쯤되면 액션을 넘어서서 거의 코미디수준 ㅋ
10,네이버마일리지500원
9,스릴만점 손꼭쥐거봤네요
10,화려한액션 와우오아오아오
10,굿ㅋ라눈 라우누라ㅏㅋ
10,이거 보면서 집 안가고싶다 라는 생각이 절로 들었습니다...
10,재밋다재밋어재밋군보셈
9,재미있다~~^^ 역쉬 자동차 영화임~~
10,시작내내 눈을뗄수없었습니다오랜만에너무재밌는영화한편보면서힐링했습니다.ㅎ
10,전편 아직 안봤는데 쩜, 전편도 다 봐야겠어요 ㅇㅇㅇ
9,반디젤과 제이슨스타뎀!그리고 폴워커를 기억하며...
10,진짜 최고다 그리고 마지막은 감동이였다
10,그냥 좋아요 항상 멋진 액션 좋습니다
10,도시 빌딩액션 좋아요.
7,많은 볼거리로 눈만 즐거움.
10,잠시도 지루할틈이없게 만드는 영화 정말ㄹ 최곱니다ㅠㅠ그리고 끝에나오는 폴워커영상보며 운사람 많을겁니다..
10,재미있어요재미있어요
10,기대이상으로재미가있었었다
9,스릴넘치고 눈이 호강하는 영화
10,폴워커를 기억하며....
10,딱히 떠오르는말은 단 하나 최고다
10,재밌네요ㅋ 스릴있고 볼만했음
10,탈모의 질주           대머리 OO 많어 ㅋㅋㅋㅋ
9,너무실감났어요 ..즐감 .^-^
10,어벤져스가 아무리 재밌었다해도 분노의 질주7의 감동은 따라갈 수 없었다. 아직도 엔딩 생각하면 가슴이 먹먹하고 몇번을 다시봐도 늘 재밌을꺼 같단 생각이 드는 인생영화.
10,마지막보고 울었습니다ㅠㅠㅠ 재밌게 잘 봤어요
10,시리즈중 최고였습니다!폴 워커 또한 최고였습니다!!
10,재밌어요너무너무너무너무
6,폴 워커를 위한 시리즈의 질주.
10,시리즈중에 제일인듯!ㅎ그리운 폴워커ㅠ
7,예측가능 시원한 액션의 재미
8,정말 볼거리가 많다. 버스 탈출씬이며 영화내내 추격씬. 시간 가는 줄 모를 정도다. 간만에 볼만한 영화. 2015년 5월23일
5,그냥그랫어요~앞에 시리즈를 안봐서그런가..
10,최고의영화지요 보고 또보고
9,잘봤습니다.. 다시 보고싶네요^^
8,점점 액션영화로 치중되는 느낌이
6,그냥 평범한 액션 영화 나쁘진 않구요
8,폴워커가 그립다....
10,영화 보고 나서도 2주는 넘게 영화 생각에 빠진것 같다.. 시리즈 한번도 안봐보고 더세븐만 봤는데 그냥 온몸에 소름ㅠ 그냥 말로 표현 할 필요 없을만큼 최고
10,최고입니다 이렇게 멋지게 폴 워커를 떠나보낼 수 있어 다행입니다..
9,긴장감은 지속되나 어거지로 만든 긴장감
6,아무리 그래도 이정도면 기예
9,액션이 과해 지쳐버린다. 상업영화로서 갖출건 다갖춘듯
8,믿고보는 자동차 액션!
10,1편부터 다시 보는중입니당..넘 잼나요
10,포디엑스로 못 본게 한이다
10,마음이 찡했던 액션 영화는 처음이었습니다. 폴 워커. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
10,이건 1등이다. 눈물찍
10,차 선팅좀 해놓지....  la 상공을 무장헬기와 드론이 쑥대밭으로 만들동안 느려터진 미공군.
8,액션 죽임 대박대박대박
10,완전 재밌어요~~통쾌한 액션~
10,기대안하고 본게 후회..시리즈 다보고싶네요
10,좋아요아주아주재밋어요
9,재미따재미따재ㅣ짜다
10,분노의 질주는 레전드다
10,왜 차사고로 죽었데...어째 마지막작품하고 일맥이네...아쉽다..마지막에 동생인가가 나온거 같은데...아릅다게 마무리 하셨네...
1,이게 재밌냐? 처음 시작부터 3류영화느낌시작임 절대로 보지마라
10,풀워커 보고싶다....
8,재밌고 화려한 영화였지만 스토리 구성은 조금 긴장감은 있었으나 내용을 길게 끌어 지루한감도 있었네요 그래도 흥미로웠습니다
10,개인적으로 시리즈의 마지막이었음 좋겠다. 리부트라면 몰라도.. For Paul
9,재미쪄여 완전 히히히ㅚㅚㅚ
10,좋아요 잼나요 신나구요
10,항상  최고 입니다  사랑합니다
10,폴. 오래 기억할게요..
10,최고다 말이 필요없을정도
10,대박이었어요 스릴감최고
10,마지막브라이언하고 돔하고 헤어질때 개감동 ㅜㅜ
10,말이필요없다그냥봐야 안다...
10,통쾌한 영화였던것 같다
10,분노의 질주 시리즈중 처음봣는데 다 챙겨봣을 정도로 너무재밋음>< 폴워커오빠 또르륵 ㅠㅠ
9,첨부터 끝까지 몰입도 쵝오!강추드립이다
2,처음부터 몰입안되는 스토리와 설정화려한 볼거리도 없음. 개인적으로 올해 최악의액션영화어떻게 이런 평점을 유지할수 있지?
9,재밌게 잘 봤어요 흥미진진
10,앞에 시리즈는 다는 못보고 몇편만 보고 갔는데고 너무 재미있고 배우들의 특색도 좋고 목소리도 너무 멋있었어요.
10,놀라움의 연속이구만! 말도안돼 를 6번정도 중얼거린거같다.. 베리굳!
10,볼거리만으로도 10점은 충분!!!
10,이대로 끝난건가요? 더이상  분노 시리즈  안나오나요?ㅠㅠ
10,정말 최고의 영화였습니다. 노래도,영화도,배우도,엔딩도 모두다 멋졌습니다. 매순간순간마다 폴워커를 그리워할 것입니다.
10,내평점 분노의 질주 시리즈만큼 재미있고 안질리는 영화는 없다. 고인 폴 워커의 죽음에 깊은 애도를 표한다. Ride or Die, remember?
7,영화 외적인 면이 감동이었으나, 너무 가오잡는 대사가 마이너스.
10,분노의질주 시리즈중에 최고가 아니었을까 생각되네요. 폴워커가 더 그리지는 영화였습니다. 펑펑울었네요ㅠㅠ 좋은곳에서 편안히 쉬고있길..!
9,폴워커를 기리며.. 마지막은 정말...  감동이였음
10,환호하라! 분노의질주8 나온덴다. 폴워커 동생 코디워커가 계약 했댄다.
10,고인의 명복을빕니다!!!!
9,기대 안하고 갔었는데 생각보다 재밌었고 그렇게 막 정신없진 않았어요
9,완전 짱!짱!짱!짱!짱!
10,폴워커~!!!!돌아와~ㅠㅠ
1,평점 1점 대는 아니지만 평점이 지나치게 높다. 9점대의 재미는 못 느낌. 폴워커의 으리 때문인가?
10,분질은 실망을 주는법이 없죠ㅎ
2,평점에비해 개황당하고어의없는 씬들의 연속인 영화...이 영화 팬이아니면 본후 욕할수도...어의가없어서 개그프로같아서 웃으며봤다진짜;;;-평점에낚인1인...
10,폴 워커를 이제 다른 작품에서 볼수 없다는게 너무 슬픕니다... 개인적으로 정말 좋아하고 또 좋아하는 배우엿는데.. 마지막 작품 을 보니 울컥하네요.
9,,,,kkkk,,,k
8,볼거리및 스피드는 참 좋습니다 지루하지 않게 잘 봤네요
10,레이싱을 좋아하던 DVD 좀도둑들은 세계를 구하는 히어로들이 되었고 주름살 많은 아저씨들이 되어가고 1이 나올 당시 십대이던 나도 동시에 성장하는  느낌을 받은 시리즈... 10초짜리 차를 선물해준다던 폴워커의 마지막 모습이라니...
10,난 늘 말했지.. 달리는 순간을 위해 산다고.. 그래서 우리가 형제가 됐나봐..
10,폴워커...영화를보며 기억나는 대사그리고 나도 같이하고싶던 대사..바로'작별은 없어'
10,진짜 짱짱짱 재미있어요!!!
10,정말 재미있게 봤고 마지막엔딩에선 눈시울이 붉어졌고..정말 최고의 액숀영화 한편 보고갑니다 감동까지 얻어가요.
10,박진감있고 재밌던데요.
10,이런 명작을 내눈으로 볼수있음을 감사한다
9,엔딩이너무슬프다...
10,네 재미잇엇어요 아주아주
3,보다가 두번 잠들었다.. 왜였을까;;
10,매우재밌습니다10자
10,엔딩이 정말 감동적이었습니다. 또 보고 싶습니다.
10,어떤 말이 필요한가?? 이건 분노의 질주란 말이다!!!
9,최고! 액션은역시 분질이네요
8,질주시리즈는  다  재미있다
9,오랜만에본 흥미로운영화
6,사공이 너무 많아 배가 산으로 간 격. 네임벨류 있는 배우들이 대거 출연하였으나 그들의 캐릭터를 전혀 살리지 못했다. 영화가 너무 사건의 전개에만 초점이 맞춰지고 정작 사건을 풀어가는 인물에 대한 집중도가 사라지니 액션만 많은 산만한 영화가 됐다.
10,정말 재밌게 봤습니다. 기억에 남을 영화
9,생각없이 즐기다 나옴 추천
8,항상 분노의질주를 본뒤..운전대를잡고싶어요! 음악도 역쉬!ㅋㅋ
10,꿀잼꿀꿀꿀재ㅇ애ㅐ암
10,스트레스 풀러 간건데 ㅋㅋㅋㅋ 아슬아슬위험해서 스트레스 받았어요 ㅋㅋ 재밌어요!!
10,폴워커를 기억하며 최고다~
10,이게  재미없다는 사람들이 불쌍하다... 영화를 보는 재미를 모르니까..
10,폴워커  더 좋은 곳에서   편히 쉬시길.
10,폴워커를 보며 달려왓던 영화
7,아무생각없이 스트레스 풀기에 좋은것같다
10,▶◀ RIP 폴워커..
10,형..다른영화에서도보고싶어요
10,정말 잼있으나 폴워커 때문에 마지막에 가슴이 답답해 미칠뻔
9,폴워커....ㅜㅡ다신 볼 수 없다는게 마음아픔.마지막까지 멋진액션 멋진 모습 보여줘서 감사.
6,화려한 스펙터클 액션과 초라하기 이를 데 없는 스토리의 언밸런스한 부조화가 관람포인트 중에서도 압권임. 상상한 것이라면 다 이루어 내는 유아틱한 내용 전개로  다음 편엔 에이리언이 나올 지도 모른다는 웃픈 기대감이 촉발됨. 15세 이상 관람불가.
10,폴워커의 마지막 모습을  볼수있어서 좋았던 영화
10,재미있어요~~(열자)
9,액션영화는 이런 것!!!
9,폴 워커 보고싶어요. 고생했네요
10,시간가는줄모르고 재밋게봣어요~
10,폴 워커를 기억하며 ㅠㅠ
10,잼잇다. 평가쓰면 포인트 준다고 햇다
9,말이 안되는 장면도 유치한 장면도 있었지만, 액션만큼은 정말 화끈하다. 시리즈중 최고. 브라이언.. 폴워커.. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,전 시리즈를 한번도 안봐서 별 기대안하고봤는데 너무재미있었어요 그래서 전시리즈 다 봄ㅋㅋ
1,최악의 영화임.스토리부족 영화보다 졸려서 참느라 괴로웠음. 친구는 전편 재미있게 봤다는데 내옆에서 자고 있었음 지지배 알려줬음 같이자다 나왔을텐데 ㅠㅠ만점준놈들 100%알바임.
10,마지막 장면 캬~~~~정말 눈물났다 ㅜ.ㅜ
10,팬도아니였는데폴워커빈디젤아름답다폴워커를추모하며
5,시리즈의 수치. 전편을 빠짐없이 봐왔던 관객으로써 가장흥행하는게 의아할뿐 스토리도 산으로가고 액션은 너무 오바스럽고 5점은 로만피어스의 개그에 바친다.
4,한마디로 90년대식 똥폼을 위해 개연성 따윈 변기에 쳐박아버린 영화.. 악당이 했던 대사 그대로 돌려주기부터 10명 죽고 여력이 다해서 민간인한테 다 맡기고 퇴장하는 정부조직까지.. 정부조직할배가 윙크하는 순간은 정말 압권이였다. 내 닭살..
1,폴 워커의 마지막을 이런식으로 만들어버림에 분노가 생기네요... 단편의 자동차가 소재인 영화라면 타임킬링용 타이틀로 이해를 해주겠지만 분노의 질주 시리즈와는 영 안어울리는군요...
8,짱잼 ㅋㅋㅋ근데 ㅠ 그 주인공 ㅠ 징짜 안타까우ㅓ ㅠㅠ
10,와...진심 역대 시리즈중 최강...완전 재밌게봄.. .올해 본 액션 영화중 최고였다..  삼가 고인의 명복을 빕니다. 폴워커 보고싶을겁니다
10,여자친구가 주래요~ㅎㅎ
10,세 번 보세요~! 폴 워커의 명복을 빕니다.
8,유치하지만 신나고 재밋고 박진감넘친다역시나. . . 재밌다
10,굿이에요~~~~/~//~~~~
10,나의  인생과 함께하는 영화 최고의 영화 정말 감사합니다
8,마지막에 감동ㅠㅠ 캐릭터들이 겁나 안죽지만 재밌었어요
10,긴장감 몰입도 최고다 말이 필요없는 영화
8,Fhhhhdjdjdjdjdj
8,전작들에 비해 돋보이는 점은 없으나 폴워커의 유작임에 별 반개 추가
7,화끈한 액션을 보는 재미가 있는 작품
10,액션 스토리 다 좋았어요!! 마지막 부분에 감동도 받았습니다 늦었지만 삼가고인의 명복을 빕니다
9,자동차 액션의 끝을 보여주네.    이런 드림팀 어디서는 토니자 조연밖에 안 되는구나. . ㅋㅋ
10,그냥 스릴짱!!!  대박ㅋ
8,그냥~재미있습니다.
10,마지막 클라이막스에서 졸음. 마지막이라니깐 봤어요.
9,진짜잼!마지막앤딩노래도좋고진짜다좋았음
8,중간에살짝지루했어요나중에는박진감있어좋았구요아무래도 인간이운전하는액션영화라 트랜스포머같은디지털보다아날로그냄새가 물씬나는것같아요
10,마지막이라 그런지 스케일이 기가막히는구만. 특히 드론 추격씬은 정말 압권이다. 폴워커 좋은 배우였는데 보고싶다.
9,엔딩 없었으면 7점, 하지만 엔딩 때문에 9점 줄 수 밖에 없는 영화
10,차를 이용해서 이런 액션을 상상하고 만들 수 있다는것이 감탄스럽다
10,분노의질주 시리즈중 역대급재미....
10,앞에 시리즈를 봐야지 재밌는데 그래도 액션은 재밋네여
8,이제 그만 끝내. 워커를 기억하며
10,액션도 액션이지만 마지막 엔딩 장면은 진짜  ㅜㅜ FOR PAUL...
10,너무재미있어요~~~~
10,음음재미있게보았다ㅎ
5,너무 열심히 만들어서 재미없는 영화
9,굿굿 스릴감쩔고 제이슨스타뎀 ㄱㄱ
3,중2병 개그, 뻔하디뻔한 액션
10,액션 역시 시원시원하고  폴워커 고인의명복을빕니다..
8,남친은 재밌었다고 하는데 나는 차들이 달리기만 하는게 뭐가 재밌는지 모르겠었는데아무튼 남친이 좋아하니 8점드림
10,지려버렷다....여운이맴돈다...마지막장면이 잊혀지지 않는다....
8,빌딩 넘어가는 씬은 정말ㅋ 이정도면 만족
10,폴뤄커와 함께했던 시간들을 기억하며...
10,명배우시여. 영원한 축복속에 편히 잠드소서. 죽는 순간까지 명작을 남기고 떠나주셔서 정말 감사드리오다.
7,기대감이 컸는데  생각보단 별로였음. 화려하긴한데 소름은 돋지 않는 느낌 이랄까?... 폴워커가 누군지 몰랐다가 오늘에서야 알았는데  알고나서  마지막 장면 떠오르니까 뒤늦게 소름돋긴 하네 ㅠㅜ
9,최근 본 영화 중에 볼만한 영화였습니다.
10,저번 분노의질주보다 훨씬더 재밋어요ㅠㅠㅠ저번시리즈는 죙일 자다가 영화끝낫는데 이번편은 손에땀날만큼 잼썻음 약간 미션 임파서블같다해야하나?
10,너무 재밌었다 최고!!!!
10,와존나이거는 몇번을봐도질리지가않아
7,분노의 질주 전시리즈 너무 재밌게봤고 좋아하지만 이번편은 정말 실망. 차타고 달리고 싸울뿐 내용도 없고 ..
8,잼있게봤음요!!!!
9,역시 분노의 질주!!  몰입도 쵝오!!!!
9,볼만한 영화인듯 다음 편도 기대됩니다
10,ㅠㅠ슬프네요..폴 워커ㅜㅜ
8,자동차 광인 둘째와 단둘이 즐거운 시간이었엉ㅛ
10,꿀잼 이네요 다음편 언제기다리나요 ..
9,최고 였습니다~~!!스피드~!!!!
9,재밌어요 대박임 강추!!!!
10,지렷다 팬티 2장 챙겨서가라
9,스펙타클 수퍼카 인크레다블 액션 생각비우고 보는영화
10,굿구굿구굿구굿구굿구
9,마지막이 찡하다. 쩌는 팀워크
9,그래도 시리즈중에서 젤 재미있었던것 같아요
10,영화가 인생이고  인생이 영화가된 Paul.
10,진짜이건 답이없다....그냥 최고다.
10,시리즈가 마지막이라는게 안타깝다..ㅡ
10,진짜 액션 최고!! 폴워커를 기리며..
9,다시 만나고 싶은 주인공들ㆍ영원히ㆍ
10,먼 미래의 이야기가 아닌 현재의 이야기를 가지고 이 정도의 영화를 만들 수 있다니 제임스 완은 대단한 감독이다.
10,이걸보고재미없다는 사람은 액션영화 안보는게나을듯
1,최악의 액션영화 차라리 주인공을 슈퍼맨을 써라
10,최고예요! 1편부터 계속 보고 또 보고프네요!폴 워커를 기리며!
9,어벤져스 보려다 잘못 예매..그러나 결과는 대만족
8,괜찮았어용 보고나서 별로 남는건 없음
3,그냥 쓰레기영화ㅉ 절벽에서도살구 ㅎ  아무도없는도로에서 지들끼리 운전잘하는쳑ㅎ   램지탈출시키는 큰차에 운전자도없이 차는앞으로잘가고ㅎ  니길 SF영화라면 그러려니 ㅉㅉ  일케평점조음왜1000만관객없는지?  그냥 울나라만인기끈 영화일뿐ㅉ
9,스케일이 크고 박진감있는 액션영화임~~
10,아주 재미있었습니다..
10,최고의 영화..풀워커를 그리며...
9,역시 실망시키지 않았다!
10,FOR PAUL....
5,나이를 먹어서 그런가 이런 현실성 없는 액션 영화는 하품나오게 한다... 스케일만 커졌지 전 시리즈 중 제일 별로인듯.. 마지막 폴워커 장면은 짠하네 ㅠㅠ
10,조아요조아요조어요조아요
10,하얀빡빡이가 하얀빡빡이를 죽일려고 검은빡빡이랑 동맹을맺었는데 검은빡빡이가 하얀빡빡이를 배신해서 하얀빡빡이가 잡히고 하얀빡빡이의친구인 하얀빡빡이가 검은빡빡이를 죽이고 폴워커때매 운다
10,For Paul...
10,재미없을틈이없는영화 못보셨다면 지금바로 달려가서 보고오세요
7,정말정말정말몰입해서잘보았습니다
10,시리즈중 역대급이다... 마지막 장면은 평생 못 잊을듯...
8,마지막 장면이 인상적입니다. 다음편을 예고라도 하듯...최고의 배우들이 펼치는 액션에 가슴이 뻥 뚫립니다. 한국에서도 이런 스타일의 영화가 나왔으면 좋겠습니다.
10,폴워커를 위한 마무리.
10,말이 필요없다일단 보라구!!!
10,10년 100년 영원하라
10,마지막에 울었다 흑흑 슬픔
8,분노의 질주 시리즈를 엄청 재밌게 봤었는데 이번 편도 나름 재밌게 봤습니다. 추천이요 :)
10,정말 잘 만든 영화입니다. 꼭 보세요.
8,여전히 말도 안되는 액션이지만 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,역시 기대를 저버리지않음
9,역시 분노의 질주입니다. 최고네요. 액션도 좋았고요, 아 저는 폴워커가 다 촬영하고 사고가 난줄 알았는데 중반부부터 대역이였군요..ㅠ 고인의 명복을 빕니다. 최고의 영화였습니다.
10,보는내내 눈을 뗄 수가 없었네요. 재미있었어요
9,10점을 주고 싶었으나 그건 매드맥스에게 크나큰 실례라 9점으로 타협했다. 미안하다 폴워커...
10,꿀잼 감동 ㅠㅠ 진나 재밌었어요!!!!
10,저는 정말 재밌게 본 영화입니다. 특히 엔딩이 정말 슬펐어요...
5,바로 전편이 더 잼있었꾸요~  이미 고인이된 남 주인공의 부재가 아주 크게 다가왔습니다...
9,너무 보고 싶었던 영화.영화 내릴때쯤 봤네요.분노의 질주~~매 시리즈마다 흥미진진하네요.자동차 액션을 좋아하는 저는 매우 만족한 영화였답니다.^^
10,상상초월! 영화를 다 보고 나서 이 한마디 밖에 생각 나는 것이 없다.
10,For foul, see you again
9,영화는 시리즈평균이구나 했는데 마지막이 참 짠하구나
10,지금까지 분노의 질주  시리즈중 가장 최고의 편이라 생각합니다
10,스피드 자동차가 주요 도구로 등장하는 영화는 별로 안좋아해서 분노의 질주 시리즈를 한 번도 본 적이 없는데 이번 7편을 우연히 처음 보게 되었고 역시 [쏘우]의 제임스 완 감독이 만든 작품답게 재미있네요. 영화 감상 다 끝나지도 않았는데 10점..!!
6,스릴있게 잘봤어요 재밌어요
10,더 세븐 보지마세요...가슴 아파서 안보는 것을 추천합니다..가슴이 너무 아픕니다이 멋진영화를 떠나보낸다는 생각 뿐이네요.진짜 재미지네여 하..
10,쵝오~~영화본지 한참 됐지만 아직두 영화속에 삽니다
10,액션성으로만 보면 역대급이다 분노의 질주 7   최고다
5,완전 재밌었어요!강추
10,감독이 스릴을 아주잘아는듯.최고입니다. 안보믄후회하실거같아요.끝자락이니 영화관에서 꼭보시길.
10,심장 벌렁벌렁 개재밌어 집와서 정주행 한번 더 함
10,역시 분노의 질주 굿!!!
10,폴 워커가 떠나기 전에 한 연기를 존중하면서 브라이언이라는 캐릭터가 이야기에 맞게 바꾼게 정말 대단.
10,최고최고~^^폴워커유작다움!!
10,더세븐 영화관에서 못보면 평생 두고두고 후회할까봐 언니랑 새벽6시에 버스타고 아직 개봉안내린곳 까지 가서 보고옴..와그냥말이안나옴 역시이런건 영화관에서 봐야함. 진짜 말로표현 못함 특히 엔딩 진짜 평생 기억에남음. 더세븐에 나오는 ost 진짜 다좋음
9,역시 쉬원한 질주본능  스트레스 가 쫙
10,최고의 액션. 8편은 안나오겠지? ㅜㅜ
6,불사조영화그래두 고생많이한거같긴함
10,최고의 액션 블록버스터 시리즈!
10,어벤저스2보다 더 재미있어요 진심입니다
7,처음본 분노의 질주 시리즈! 액션영화가 뭔지를 보여주네요!전 시리즈  볼려구여
7,9점대는 솔직히 아니다
10,짱짱잼있어요^^강추강추
10,기대되네요 꼭 본방 봐야겠네요
6,이제 그만찍는게 좋을것 같다
7,마지막 폴워커 떠나보내는게 억지같음... 나만 그런가!?
9,이영화가 폴워커에대한 애정이깊다는걸 느겻다. 10점 더줘도 아깝지않다!
10,내인생 최고의 엔딩씬... 분노의 질주1부터 7까지 즐겁게 잘보았습니다.
10,정말 재밌었습니다!!
10,멋진 영화입니다.  남성다운 영화이기도 합니다.
10,제임스 스타뎀 빈디젤 전부다 짱짱
10,역시 실망시키지않아요..완젼 재미잇어요 ㅠ.ㅠ풀워커..먼가 알고 보니깐 슬프네요..너무 좋습니다..이제 더이상 안나오겟죠..
10,진짜 최고의 영화. 보는내내 소름만 돋았네.. 이런게 영화지!!!! 적극 추천!
10,분노의 질주를 처음본건 군대에서여서 그런지 기억에 더남네요 최곱니다. 마지막 폴워커를 떠나보내는 장면이 정말 아름답네요
1,타노스가 와도 얘들이 이길거 같다 말도 안되는 스토리 살정 액션 ㅉㅉ짱개식 액션
10,지금까지본 영화중 가장 화끈한 에너지 느낀영화 진심이거는
10,분명히 해피엔딩인데 슬프다....
10,굿 너무재미있게 봤어요
6,화끈하고 시원한 액션, 거침없는 액션.. 아무리 액션에 치중해 왔던 영화라지만, 이야기 정도는 그래도 짜임새 있게 만들어 갔으면.. 그리고 영화 내내 겉도는 스타뎀 정말 안타까웠다.마지막 시리즈이길 바란다.
9,긴 러닝타임에도 불구하고  여자친구와 함께 시간가는 줄 모르고 재밌게 보고 나왔네요~ 그리고 액션영화가 갑자기 슬퍼질수도 있게 하는 엔딩씬
10,분노의질주1~6까지 모두 챙겨본사람으로서이번 마지막시리즈라는 분노의질주시리즈...대박입니다 안보면 후회하십니다 ㅠㅠ
10,8시리즈도 기대됩니다. 마지막은 좀 슬프네요 폴 워커를 볼 수없으니 ㅠㅠ
10,굿굿 재밋어요 액션은 역시짱 시간정말빨리갓네요
9,재미있게 잘 봤습니다. 화끈한 액션 죽여주내요~
7,이제 폴 워커를 못보는 슬픔..
10,흑흑흑....폴워커....
10,정말 최고에요 끝에 폴 워커 추모 하는게 너무 슬펏어요ㅠㅠ
6,6점정도, 킬링타임용.
10,흠잡을 부분이  없는  완벽한 영화. 한국영화도  이랬으면 싶습니다.
7,재밌어용 극장에서봐도돈아깝지않았어요
10,액션영화뎅 마지막 장면에서 왜케 눈물이 나는징 ....폴워커님  당신은 늘 제옆에 잇습니당 ..행복하세영~!!^^
5,눈만 즐거운 영화. 전작들에 비해 정말 졸작임
10,마지막 장면 보고 울컥 했습니다 ...
8,와 역시 분노의 질주. 극장을 아주 뒤집어노으셔따. 오 최고의 영화
10,초강추 강추합니다!!
10,베스트다베스트다베스트다베스트다
10,남자친구가 보자그래서 앞 편 안보고 봤는데 재밌네요 ~ 끝에 폴워커 추모곡 노래 너무좋더라구욥 ..
5,재밌는 영화다  근데 개인적으로 현실감이 너무 없었어요 영화는 영화일뿐이지만 사람이 저럴수가있나 조금 유치하더라고요  분노의질주는 비싼차부시는거 보기위해서 보는느낌 ~~남자들이 좋아하겠네요
10,폴워커 추모작 ㅠㅠㅠ 다이내믹한 액션 넘 재밌게 봤네요
8,두번봤어용~ ㅎㅎㅎㅎ
10,재밋다재밋다재밋다재밋다
10,이 영화는 마지막 장면에 지금까지의 모든게 담겨있다... 눈물난다...
10,진짜 최고다.. ㅠㅠ 폴워커가 벌써 그립네요./.
10,굿 최고에요 분노질주 추천
10,말이 필요없습니다. 그냥 최고
10,너무 재밌었습니다. 또 후속이 나왔으면 하는 바램이네요.. 그리고 고인이 된 폴 워커의 마지막 영화라 더더욱 감동적이였구요.. 고인의 명복을 빕니다..
9,역시 화끈하고 시원한 영화~
10,폴워커 고인의 명복을 빕니다
10,폴 워커. 그곳에서도 여전한가요?너무보고싶어요 엔딩장면 잊지못할겁니다평생ㅠㅠ
10,폴워커.... 화려한 액션때문에 잠시 잊었다가 마지막 씬에서 펑펑 울뻔했네... 다시한번 고인의 명복을 빌며...
10,배우들도 너무 좋고, 영화 자체도  너무  좋고  진짜  이건 안보면  후회할 영화입니다^^♡
7,진부하지만 늘먹히는 팀 히어로
10,대박~ 재밌었습니다~ 최고
6,내가 이상한거가? 전편들에 비해 왜이케 재미없어
10,어릴때부터 꾸준히 보고 자란 분노의 질주는 실망시키지 않는다. 남잔데 마지막에 펑펑 울었음. 원피스 안봤는데 에이스 죽을 때 사람들이 왜 우는지 알거같음ㅠㅠRIP Paul
10,for paul...
10,솔작하게 어벤져스보다 재밌다.. 개인적이지만. 몰입감 쩔고.. 손과 발에서 땀이 보는 내내 났다.. 대작이다 진심 영화 보고 평점쓰는건 처음..
10,말이필요없다 보는동안 엄지가자동으로 펴졌다!!폴워커. . .그립다.
10,내생의최고의영화가바뀌었다 진정최고다우정사랑액션 모든걸볼수있었다 최고란 말밖에 폴워커를 기억하며
10,따뜻한 곳에서 영면하길..
10,이걸 왜 극장에서 못봤을까??? 우리나라도 이런 액션영화 만들면 좋겠다...
10,단 한마디See you again.
10,스타뎀은 역시 믿고보는 배우 액션의 진수 오진다 ㅋㅋ
7,볼거리는 확실히 많다. 헛웃음이 나오는 부분도 많다.
9,액션 영화의 진정한 화려함을 보여주었다.
10,잘가 폴  좋은 영화 남겨줘서 고마워
7,언제나 기대를 져버리지않는분노의 질주 더세븐한의 모습을 보며옛생각도 나고 과거를 추억할수있었고수백억대  골드 스포츠카를 볼수있어 좋았다역시나 스케일은 기대를 채우기 충분했고대작을 접할수있어 오랜만에 기분이 굿
10,멋진 영화였다 폴워커를 기리며~
8,7보기전에 1~6까지 다 다시보고 갔습니다. 이보다 더 멋지고 자연스러운 결말은 없을듯합니다. 다만 아쉬운 점이 있다면 "한"은 도쿄드리프트에서 중국마피아에게 쫓기다죽는데 7에서는 갑자기 쇼에 의해서 죽은것처럼 나오네요.
9,폴워커 ㅜㅜ 보고싶을듯
10,분노의질주완전재미있습니다
10,최고의 액션  영화~~ 잘 봤습니다
10,전. 분노의질주 시리즈가 있는줄도 몰랐어요. 주변사람들한테 창피 좀 당함~ 일주일에 거쳐 2,3,4,5,6편을 보고나니 영화관 상영종료.ㅜ웃겼죠 ㅋ이거보면서 여기에 나오는 나라들, 출연자들 일일히 다 찾아보고~마지막7편...아련하기만 하네요 여운이..
10,액션도 액션이지만 마지막장면에 울컥하네요
10,마지막 서로 다른길 ..보면서 울었어요 최고의 작품...
10,분노의 질주1-7까지 다본 13살입니다. 정말 이영화는 제 인생에 활력소를 불어넣어주는  존재인것 같습니다. 이번7편은 멋진차들 덕분에 더 재밌는것 같았습니다.(라이칸, OO루 임프레자 등) 그리고  영화배우 고 폴 워커 삼가 고인의  명복을 빕니다.
10,최고다짱이다♥♥♥♥
10,진짜 재밋었어요 ㅋㅋㅋ 두번봣음
10,말도안돼는 소리지만 폴워커는 이영화만 놓고본다면 이영화를 위해 죽은거같다 마지막 폴워커의 엔딩이아니였으면 제임스완의 성공적인화끈한 액션 블록버스터대뷔작로 끝날영화인데 폴워커 가 이영화를 역대급영화로 만들어줬네 ...고인의 명복을 빕니다
9,분노의 질주 6편보다 추가된게 있다면 근접 격투신?ㅋ 확실히 더 많이 투자한게 티가난다.아쉬운게 있다면 스타뎀이 계속 생뚱맞게 막 튀어나오고 ㅋ이제 마무리를 했으면 좋겠다 ㅋ 무슨 주인공이 어벤져스 급이야 ㅋㅋㅋ 안죽어 ㅋ
10,역시 ㅋ 최고란 말은 이런영화에만 쓰는 것입니다. 질리다고, 소재 떨어졌다는 사람들있는데 아닙니다 ㅋㅋ이영화는 이런액션 보려구 보는겁니다~~ 무슨말 하는거지?? 아무튼 최고입니다
7,전작만 못하네. 왠지 모르게 나름 유명하니 7,5점정도가 적당.
9,반디젤 폴워커...케미 쩔죠~~
9,엔딩이계속여운이남는다...그 음악도ㅜㅜ
10,폴워커 ㅠㅠ  아직도 믿기지가 않네..ㅠㅠ
5,아 정말 재미없다 딴건 모르겠고 대체 총 소리를 왜 저따구로 했는지 진짜  이해가 안간다  기관총 소리가 어찌 삐리리 거리는지 무슨 외계인총인지 알았다 그것떔에 볼때마다 짱나는군...
10,For Paul ♥♥♥
10,다모조리부숴버리고아깝다
10,진짜 10점을줘도 주고주고또주고 해도 안아까울영화 폴워커는 나의가슴에도
7,다 좋은데 여주인공 이쁘게 봐주기 힘들었다..
10,굿!굿!굿!굿!굿!
10,재밌고 슬프고 안타깝고
9,기대이상의재밌었던영화
10,작위적인 설정이 조금 아쉽지만 역시 실망시키지않는다. 폴워커를 이제 볼수없다니 아쉬울뿐이다
9,전체적인액션이너무좋았다.스토리도좋고 마지막 폴워커에대한 의리와 향수도 좋았다. 단점은 도미닉과 여친의 마지막부분 오글거려 심히거슬렸다.분노의질주치고 너무 러블리해서 욕나왔네!그거빼곤 다 잼났다
9,전체적인액션이너무좋았다.스토리도좋고 마지막 폴워커에대한 의리와 향수도 좋았다. 단점은 도미닉과 여친의 마지막부분 오글거려 심히거슬렸다.분노의질주치고 너무 러블리해서 욕나왔네!그거빼곤 다 잼났다
7,스토리 참 엉성하다 ㅋㅋ 그래도 액션의 진수를 맛 보았다.
10,내 생전 이런 영화는 처음이다 말이 필요없다 그냥 보라
8,고인의 명복을 빕니다.
10,진짜말이필요없어역시,,,
10,작별은없다고 할때부터 눈물난다 폴워커 유작으로 전혀 손색없음
10,액션의 합을 맞추는 경지도 놀랍지만 아름답게 폴을 떠나보내는진짜 폴을 위한 영화처럼 만들어버린 마지막 시퀀스는 정말 감동이다
6,편집이 맘에안들고  너무빠른 전개와 편집이 집중이 안되고내용도 별로고 최악의 편이였습니다
10,아 정말 엔딩.. 눈물..
7,액션 시원해서 좋은데 너무 무적이니까 갈수록 긴장감 떨어지네요 ㅠㅠ
10,진짜 폴워커를 기억하며 부분에서 가슴이 먹먹했습니다....
10,더 이상 말이 필요없다!...최고의 액션 영화.잠시도 눈 돌릴 틈이없다!...부수고, 터트리고 날고!
10,분노의질주 시리즈는 역시 날 실망 시키지 않는다
10,재밌다 시간가는 줄 모르고 본것같다
10,역시 명성에 걸맞는 재미와 액션
10,생각보다 재밌었는데  폴워커 너무 아쉽네요..
10,마지막 대사가 자꾸 여운이 남네요...
7,액션은 그런대로, 그런대도 지루함은 있어...ㅋ
10,이건 내 인생 최고의 영화였다모든게 완벽했으며 , 폴워커를 위한 의리도 완벽했다 말이 필요 없는 영화다
10,이야  진짜  팝콘씹는시간이 아까운 영화입니다 대박이네요
10,영화보면서 졸던 여자친구와 헤어졌습니다.  그리고 다른 친구랑 또 봤습니다.
1,분노의 질주  시리즈중 젤 최악....지아이조 보는줄 알았다....cg이렇게 많이 쳐바르고도 시간 이렇게 안가는 영화도  첨본다..ㅎ...폴워커의 유작이라 평점 높은건 어쩔수 없어도..자동차가  빌딩 사이를 날라댕길 필요는 없잖아...ㅋ
10,인생영화입니다 굿굿굿
10,볼거리가 정말 많이 담겨있는 영화.. 시원시원한 액션.. 최고
8,끝이없는 액션 하지만 화려한 볼거리
10,아주굳재미있게보았음
10,슈퍼카, 시원한 액션만으로도 충분히 가치가 있는 영화.
10,폴워커 떠나보낼때 눈물이흘렀네요
10,이 영화를 통해 폴워커라는 훌륭한 배우가 있다는걸 알았습니다.내가 본 영화 중 제일 액션씬이 많아 좋았고 폴워커님도 잊지 못할 것 같습니다.
10,고인의명복을빕니다.
10,항상 탄탄한 스토리와 액션으로 실망을 주지않는 영화죠.앤딩장면에 눈물이 주르륵* *옆에잇든 지구반대편에잇든 항상 곁에잇는 형제이다.천국에 간 천사를 위하여~~
9,재미있네요전편을 보고싶어지내요
9,뻔하디 뻔하고 진부한 내러티브는 점점 답답해지고있지만. 그래도 한계를 모르는 시원한 액션은 여전하다..마지막 폴워커가 말도없이 가냐고 물을때는 눈물이  핑
9,굿잡입니다 최고의영화충천
8,재밌네요볼만합니다굿
10,화끈한 액션은 역대 시리즈중 최고다  그런데 마지막 장면이 왜그렇게 슬프게 느껴질까...
9,아 멋져 짱짱맨 재미지단ㅋㅋ
10,모든 액션씬의 총집합!! 제임스 완이 정말 제대로 작정하고 만들었다. 액션의 화려함과 자동차 질주의 박력과 마지막의 진한 감동까지! 모든 것이 다 갖춰진 최고의 영화.
7,제임스 완 감독이 계속했으면 좋겠다
10,차보는맛도 있고 속이다후련해지는 액션씬도 최고
9,굿바이 분노의 질주 시리즈여.
10,좋은 영화 보여 주셔서 정말 감사합니다 폴워커님 보고싶습니다 기억 하겠습니다
10,1편부터 다시보고 7편을 보니 그 재미가 훨씬 더 좋더군요. 1편부터 봐야 이해가 되는 장면들이 좀 있습니다. 1-2-4-5-6-3-7 순서로 봐야 되더군요.
8,나름 볼만한 영화 같아요
9,시리즈를 다 봐왔기 때문인지 몰라도 폴워커의 유작인 이번 작품에 더욱 울림이 있는 것 같습니다
10,폴워커성님  보고픕니다
10,그냥 넌 10점이다! 무슨 설명이 필요하리요~
10,굳이 폴 워커 때문이 아니더라도 시리즈 중 최고이고 이렇게 1분 1초도 허투로 흘러가지 않는 영화는 흔치 않다. 정말 아름다운 안녕이다.
10,엔딩은 진짜 역대급이다 뭉클하다 액션영화임에도 불구하고 거기다 빈디젤의 나래이션은 한층더 뭉클함을 전한다
10,오락영화로서 최고다.액션 시퀸스 하나하나마다 예술이라고 표현하고 싶다
10,액션영화보고 이렇게 여운이 남은건 처음입니다. 특히 엔딩부분 빈디젤의 나래이션은 뭉클하게 만드네요. 안보신분들 무조건 추천입니다.
10,이 멤버들과 폴워커...그냥 10점...두말할거없이 10점...마지막 눈물난다...
9,자칫하면 지루할수도 있는 파괴와 폭파..하면서도 마지막을 보면 지루했던 모든것이 사라진다..
10,- For Paul - 마지막 엔딩 장면이 잊혀 지지가 않는다 눈물을 참을수가 없다 꼭 보길 바란다올해 최고의 영화
10,감동이다 폴워커 짠하네
10,굿 너무너무재미있었어요
10,역대급이었다. 진짜 한번쯤은 꼭
8,시리즈물이라 그 전편 보신분들은 만족하실것같아요
10,재밌음 하지만 쪼금 지루하기도 했음 그러나 재밌씀
10,역시는 역시 역시다!!
10,쨈쨈ㅉㅇ잼잼잼잼이엇다
9,좋은 배우 였던 폴워커를 기리며.. 화끈한 액션이였다.
9,액션을 별로 안 좋아해서 이 시리즈 처음 봤는데 매력적이네요 1부터 정주행할께요
10,더 세븐을 보기위해 1~6편까지 다보고 봤어요~ 여자인제가봐도 100점만점~ 폴워커.ㅠ
10,다른길을 걸어간다 한들우린 잊지 않을게요또 만나요 폴
10,내가 이명작을 왜 불법다운해서 보았는지 후회된다.
8,히어로안나오는 액션중 최고
8,엔딩곡 See you again 들을때마다 폴워커 생각남
2,이걸 돈주고 봐야해??
9,오 나의 폴~~~ 그리울거야~~
10,브라이언 언제죽나 생각하면서 봤더니 꿀잼
7,스펙타클한액션이너무만아서조금부담스러웠습니다
10,최고 최고    보는내내,,,,머리속에서 맴돈다 짱``
10,완전 굿입니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,마지막 엔딩은 진짜 최고다...
10,시리즈 영화는 항상 1편이 제일 재밌고 갈수록 그만한 재미를 못찾는다는 편견이 있었다... 분노의 질주 전편을 봤던 팬으로서 이 영화는 갈수록 재밌고 진하게 다가오는 영화임을 확신한다.. 폴워커 그립습니다 분노의 질주짱!
9,분노시리즈중에 제일 기억에 남을것같습니다 ^^
10,역시 주인공은 무슨 짓을 해도 안죽는다는걸 보여주는 영화
10,중학교 때 처음 접한 분노의질주1 에서 직장인이 되기까지 재미와 감동을 함께 챙겨준 영화.  마지막 엔딩에서 15년 동안 폴워커의 씬들이 마치 꿈처럼 지나갔다.
10,도입부터 엔딩 까지 눈을 땔수 없는 화려한 액션과 재미 그리고 눈물나는 엔딩.. 최고의 명작
10,하 너무재미있게 봤습니다.
10,쩐다.. 극장에서 본게 너무 다행이다
10,두시간이 금방갔어요! 재밌습니다.
10,1점준 사람들이 이해가안간다..;;마지막에 소름ㄷ
9,재미있어요 진짜루~ 꼭 보세요.
8,성강이 죽어 아쉬움 작가나 감독과 불화일까?
10,마지막을 이리도 슬프면서 아름답게 표현하다니... 감명 깊었습니다. 마지막에 서로 마주보던 그 모습이 며칠동안 안잊혀지던 !! 폴 워커! 당신을 기억할겁니다...
8,차구경은 신나게 했네..멋지군..ㅋ
8,그냥그럼 열자열자열자
10,그냥 죽인다 볼만하다 쵝오임
10,눈물난다...  크....
8,영화는 영화다. 액션은 최고
8,사실 5편, 6편의 기발한 차량 액션에 하면 평이한 수준
10,재밋어요ㅎㅎ하하 다시볼래요
8,킬링타임용으로 재밌어용
10,개잼 꿀잼 진짜 재밌게 봤습니다
9,인상적인 엔딩과 오락영화를 제대로만든 수작
10,굳 감동있고 빠져듭니당
10,최고다..최고야 진짜
6,길거리 불법 레이싱으로 시작한 영화가 어쩌다 이런 스케일을 가지게 됐을까 라는 의문이 영화를 보는동안 전혀 떠오르지 않았다.
9,추모곡과 빈디젤의 독백과 마지막 갈림길에서 각자의길을 가는 마지막 엔딩 정말 인상적이었다!폴워커를잊을 수 없을거 같네..그리고 분노의 질주8 제작 한다고 빈디젤이 이야기 했다
8,그냥무난했어요헣러허ㅓ
8,차가 많이 안나와서 아쉽..
10,이제 분노의질주 안나온다니 슬프다ㅜ
10,그냥 대박임ㅋ 말이필요없는 영화
10,ㅎ걍 그럭자럭하다고오오유
10,멋진영화 꽃미남이 사라져  너무 아쉽네ㅜㅜ
10,어벤져스보다 다이나믹
10,액션영화인데 눈물이 나기는 첨이다
8,계속 손에 땀을 쥐고봤습니다 대박 잼썼어요 감동도 있구요^^
10,좋아요조ㅎ아요좋아요좋아요
10,FOR FAUL ...
9,재미로 보기에 딱 적당한 영화. 전작보단 스케일이 크고 화려함.
1,역대 닭살돋는 촌빨날리는 똥폼 랭크5안에 들어갈 정도로 쓰레기 수준 연출..그래도 고인 생각이 나서 감안해 좋게 볼래도 욕튀어나오는 cg난무 돈처바른 c급 초딩영화보는거 같았다..진짜 그냥 2편에서 끝냈어야했다 이후 갈수록 쓰레기 레벨업 진수인증꼴
1,하늘을  나는 카  절때 죽지않는 대머리  구라끝판왕
10,마지막 엔딩씬은 액션영화의 길이남는명장면일둣 see you agin 나오면서 머슬과 수프라가 갈라지는장면은 잊을수가 없다
1,최악이네요 9점대가넘는영화는 절대아닙니다.. 폴워커가죽고 그에게바친다는것과는 무관하게 그냥 영화가쓰레기였습니다..  신의눈이란적들과의매개체가 꼭필요했는지,  싸우는데 쓸데없는 슈퍼카들은왜나오는지 빈디젤은 작전실패해도 왜저렇게확신에찬때구를치는지..
10,왠만해서는 평 안남기는데 역시 분노의질주 실망시키지 않네요. 대박입니다. 마지막 폴을 떠나보내는 엔딩장면 기억에 남구요. 혼자 보면서 연신 대박 대박을 중얼거리며 봤어요~
8,완전 신났어요~~  스트레스해소용마지막 장면에서는 펑펑 울었다는 액션영화보면서울기는  첨이네요ㅠㅠ 보고싶네요~~폴~~!!!
8,찐한우정 오글거리지만 좋음 본지꽤됐는데 결론적으로 마지막에 씨유어게인나오면서 행복한장면만기억남 스토리가뭐였지...쨌든추천
9,잼있게 잘 보았고, 폴 워커.. 어떻게요..ㅠㅠ
10,폴워커를 못잊을영화, 최고의영화
9,지금이라도 봐서 다행, 이게 액션이구나!
9,어벤저스가 CG에 돈을 몰빵했다면, 이건 액션에 돈을 몰빵한 영화입니다.
9,아들이랑 본 영화. 영화같았다
10,울면서 본 영화입니다 강추
9,재밌었어요~!!!!
10,분노의질주를 1편부터 쭉 봐온 사람으로써 시리즈 중 지금까지 이보다 더한 엔딩은 없었던 것 같습니다오죽하면 해외 유투브에서도 엔딩 리액션 영상이 나올 정도로 엔딩에서 정말 울컥했네요..폴 워커 당신을 영원히 기억하겠습니다삼가 고인의 명복을 빕니다
10,See you again 나올때 쪼름
8,중학생 아들이 어벤져스2보다 낫다고 합니다.
9,굳입니다꼭들보십시오
8,기대없이 봤는데 재밌어요
10,시리즈를 계속 봐온 사람도 보지 않은 사람도 충분히 즐겁게 관람가능한 수작!지루할틈 없이 쉴새없이 몰아치는 전개는 정말 화끈하고  깔끔하다. 어밴져스가 늦게 나왔으면 500~600만 까지 큰 흥행을 했을듯 하다.솔직히 어밴져스 보다 더 재미있었음!
10,장르에 충실한 최고의 오락영화
10,이거 보고 정주행 하게생겼네요 ..하 최고
10,너무너무 재미있네용^^
7,재미있었지만, 살짝 긴 느낌~
10,마지막 장면은 절대 잊을 수 없다
10,차를 너무좋아하는 아들덕분에 보게된 분노의 질주  너무 재밌게 봤네요속이 뻥뚫리는 기분
8,너무잼있게보았네요 최고~~
10,그런가요 음 이럴수가 생각이. .
9,역시재밋어요!!!담편꼭나왓으면
10,부서지고 불타고 날아간 차 값만 해도 집 몇채...ㅋㅋ
10,재미는있는데 지동차씬이더 많았으면...
10,말이 필요없는 굿남자들의 심장을 자극하네요
10,이보다 멋진 액션영화는 없었다 특히 마지막 장면은 폴워커를 위한 마지막장면은....가슴이 뭉클해져서 나도모르게 눈물이 흘렀다 정말멋진 영화다
10,액션이 시원시원하니 재밌네요
10,진짜 너무 재미있었고 폴워커씨 정말 안타깝습니다.정말 그립네요... 폴워커씨의 마지막 유작 꼭 보시길 바랍니다.
10,보는내내  눈을 뗄수없는 스펙타클함 마지막엔 감동과여운이있는영화  강추!!!!
10,마지막엔딩때 폴워커의 눈빛을 잊을수가없네요‥
10,역시 짱이었다.. 하지만 아쉽다..  폴워커 고인의명복을빕니다..ㅜㅜ
10,굿굿 재미있었음 생각없이 볼만함
10,쵝오항상 셀레게하는 영화
10,이건 주인공이 악당인지 악당이 주인공인지 알 수가 없음주인공들이 악당 붙잡는답시고 차파괴 건물파괴하는 장면을 보니 이건 무슨 악마가 따로없음살다살다 악당 응원하기는 처음이네
10,진짜 분노의질주는...사랑합니다♡ 정말재미있지만 웃을 수 없는영화..ㅠ
7,그냥저냥 볼만해요 살짝 아숩지만
1,미친것같다. 전편도 봤지만 이건 너무심해... 어떻게 9점대가 나와... 다들 중2병인가.. 중간에 뛰쳐나오고 싶었다. 아니 전문가 평점이 더 어이없다 어떻게 7점대가 나오나...4점대도 아깝다..
9,아깝다. 3편만 더 나오면 '시즌1'인데...자동차는 현실적인(?) 액션이라 봐도봐도  질리지가 않는다. 굳이 제작을 멈출 필요는 없을것 같다.
10,너무좋은영화..앞에내용몰라도진짜재밌었음
10,역시대박입니다폴워커가보고싶네요ㅜㅜ
8,부앙부앙함 볼거리는 많습니다
9,그럭저럭 재미있지만 전작을 안봐서 그런지 주인공의 동료애가 약간 부담스러울 정도였다
10,이건 7번봐야된다 레알대박
10,지금까지의 최고의 영화이다. 폴워커 see you again
8,재미있네요 10자10자
9,엔딩 장면이 참 짠했습니다.. 폴워커 영원히 기억할게요! 그리고 영화 시리즈가 거듭될 수록 커지는 스케일 대단합니다 정말
10,어벤져스보다 더재밋다 개인적으로
10,너무 재밌었어요~이제 마지막이라서 좀아쉽네요
10,폴워커를보내는 가장 완벽한방법
9,이보다 더 짜릿할수 있을까 싶을 정도로 잘된작품인거 같다..
6,난 별로다.  분노의질주가 다른 액션영화에서 차이를 둔점은 빠른 스피드와 자동차 액션  당연히 자동차액션이 나오긴했지만 다른 시리즈들과비교 해서 너무 분량이적다 라고느낀다. 별6점은 마지막 앤딩때문에 준다.
7,그냥기대하지말고 보면잼나요!
10,액션쩔고내용모르고봐도됨
10,액션 슈퍼갑. 재미 오짐 ㅎㅎ. 강추 합니다 꼭 보세요. 슈퍼카. 총출동
10,마지막 찡하네요... 폴 워커를 다시 못본다는 아쉬움
10,잼잼ㅈㅁ재미잇어용ㅎㅎ
10,나랑남친 이거보고울었음  ㅜ
10,감히 최고라 말한다..
10,엔딩이...말이필요없다
1,내인생 최악의 영화 ㅜㅜ
9,무지 재밌어요...강추합니다
10,고인 폴 워커의 마지막 작품인 분노의 질주세븐은 역시 액션신이 멋있었다.
8,제가외ㅜㄱ영화않좋아하는데이영화는지루하지않고재미있게본거같아요!다음화기대할게요
10,최고의 엔딩씬..액션영화에서 이토록 애절한 엔딩씬이 나올 수 있을지..폴워커  안녕...
10,기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼 ! 정말 재미있고 스릴있는 액션!
10,굳이 말이 필요없네요.
10,이건 꼭 봐야함!폴워커 ㅜㅜ
10,재미있어요 크크크쿠큐
7,폴 워커의 유작이라는 데 의미가 있을 뿐.
3,분노의질주 시리즈중 가장 최악이던데 평점이 왜이리 높은지ㅡ.ㅡ 최악이예요 시리즈중에 그나마 분노의질주 시리즈라 다음꺼 기대하고 3점이예요 !!
10,인생 최대의영화!  말이필요없음! 보는내내 스릴만점!  최고걍최고!
10,다필요업고 10점만점에 10점
10,진짜 가슴이 뻥뚫리는 영화에요 스트레스가 다 날아가네요 그리고 영화 보는 내내 폴 워커라는 배우가 이 세상에 없다는 사실이 참 마음 아팠습니다
8,자동차 & 액션 보는맛에 봤음. 꿀잼~~~
9,재밌는ㄷ ㅔ 4d 집중안되요 퓨
10,진짜 재밌다라는 생각밖에 안든다. 다른 액션들과 다르게 여운까지 있는 영화
8,눈을땢지못할액션씬아주볼만한영화
9,주인공들 목숨 최소10개..
10,너무너무재미떠용 후우우ㅜㅇ 폴워커 잘생겻어ㅠㅠ움악도 다 좋고 오랫만에 흥미진진하게 영화관람 보는내내 심장쫄깃 범버카타로가고싶었어요 또보곱네 부아아앙 자꾸쓰래 계속 멀더써 제발 그만쓸래요 오백원벌기힘드네 대한민국청년들 만세 만만세 화이팅합시다 굳구규수슛
10,굿. 짱, 짱 잼나요..마니보세요
9,영화보는 내내 빠져들어서 볼수 밖에 없는 박진감과 화끈함. 거기에 더해 엔딩장면의 찡함까지. 정말 만족하고 본 영화
9,스포츠카를 몰고 싶게 만드는 영화
8,액션은 매우 볼만함,   단 감정표현은 다소 어색..
10,분노의질주 시리즈 처음보는거라 처음엔 이해가 안됐지만 갈수록 빠져들었습니다. 돈과 시간이 아깝지않았고, 영화끝나고나서 폴워커형님 소식들어 슬프네요 ㅠ 강추영화~
9,액션영화지만  엔딩에서  슬프네용
10,그냥 볼만해요 나쁘지마
10,스피드를 느낄려면 꼭 봐야하는
10,재밌어요재밌어요~~
9,잡생각 안들고 집중 잘되고 잼있었데요 ㅎ
10,분노의 질주는 갈수록 스케일이 커진다ㅋㅋ 다음편이 기대됨 폴워커가 그리워져요~
10,갈수록 진화하는 영화, 속편인데 점점 업그레이드 되네요
1,이 영화를 보느니 차라리 아이언맨이나 스파이더맨이 실존한다는걸 믿겟다 쯧쯧쯧
6,내용은 진지 빨면서  너무 만화같아서,.. 별로..
10,졸틈도 없이 정말 재미있게 봤던것 같아요 ㅎㅎ
10,아쉬워요ㅜㅜ마지막엔딩장면
10,인건 역대최고야 쩔어 꼭봐야되
10,완전 멋진영화!!!폴워커...ㅠㅠ
10,액션영화의 끝 어벤젼스랑 게임이 안됨 다음편을 기대하며
10,재미있어요~ ^^ 눈물날뻔...
10,나의 젊은날을 같이보낸 거같아 옛사진에서폴이 그립다 보고싶다 ㅜㅜ
10,ㅜㅜ흐엉 착각해서 못봤어ㅜㅜ다시 예매해야함 어떻게 해서든 다시 봐야하는 영화
10,별열개도 모자란 분노의질주 시리주 폴워커님은 사랑입니다 폴워커님 유작 감명깊게 봤습니다 마지막 작품 감사드립니다
10,오랫만에 온몸에 전율이 돋는 영화를 본거같아요. 보고나니, 전시리즈가 궁금해져서 1부터 6까지 다 봤는데 시리즈중 더세븐이 최고인듯!! 갈수록 재밌어지는 영화네요ㅎㅎ 돈주고 또 다시 보고싶을정도!! ㅠㅠ 그만큼 안아까워요. 액션도 멋있고 스토리도 짱!
10,아무생각없이봤는데진짜몰입해서봤네요
10,진짜 엔딩....명장면
10,아 너무 좋아요 저 이거 시리즈 안봤었는데 안보고봐도 재밌다해서 혼자 그냥보고 집에 오자마자 1~6편 다 다운받아서 보고 언니끌고 다시가서 또보고왔습니다ㅠ 이런 시리즈를 이제서야 알다니ㅠ
10,한번보고 두번보고~ 자꾸만 보고싶네♡폴 워커 삼가 고인의 명복을 빕니다.후속작 얼른 보고싶네요 기대되요^^ 빈디젤짱!
10,폴 워커 추모영상부터 짜릿한 액션까지 모두 재밌었습니다.
10,굿 바이 폴워커!!!ㅠ
10,기대했는데도 재밌다ㅠㅠ
10,마지막 폴 워커가 남긴 말이 너무 짠했어요... 인사도 없이 그냥 가냐고... ㅠㅠ
9,마지막장면 폴워커가 쳐다보는씬이지금도잊혀지지않는디
10,완전재밌어요어벤져스3 기대할게요
8,보면 볼수록 말도 안되는데 스릴있었다
6,화려해진 액션 덕분에 킬링타임용으로 적절하군
8,별루 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 멋잇기만하네요
10,말이필요없음ㅋㅋㅋ걍 너무재밌음난 여자인대도 꿀잼
7,정말추모하기위한영화그이상이하도아닌
9,재미있네요..기대안하고봤는데 스토리도 괜찮고 자동차들도  괜찮네
10,와 보는동안 소름돋고  와... 7편보고 1편부터 다찾아봄   5,6,7  꼭 봐야한다 진짜
10,개잼죤잼핵잼BGM도개저음
9,처음부터 마지막까지 눈이 즐겁네요 별생각안하고 스트레스 풀기 좋은 영화입니다 ~
8,마지막에  폴워커의  모습이  기억에  남아요.
10,재밌어요 근데 여친은 재미없데요
10,심장이쫄깃하구나오~
10,for PAUL....
10,액션영화를 무지 싫어하는 저희 와이프가 재미있다고 한 영화
10,너무 재밌었어요 마지막 엔딩씬은 감동이었습니다.
10,오락영화의 모든 것을 갖췄습니다. 빠른 전개와 강렬한 액션, 중간중간 섞인 유머 등. 마지막 씬에서 폴워커 출연장면들을 모아서 보여줄 때는 정말 감동이더군요..
10,7편이지만 이렇게 완성도와 몰입감이 뛰어나다니 신기할 따름입니다.
10,공부안하고 면허따러갈뻔햇네
10,강추재미있게 보고 왔어요 후회안함
10,재밋어용 배우들이 다개성이잇구요
10,가나라아사라하가타다
10,더이상 폴워커를 못본다는게 마음 아프지만 그만큼 말이필요없는영화 엔딩에서 펑펑움...ㅠㅠ
6,1.2.3..4편 까진  자동차에 대한 자동차 액션이 많이 나왓는데 드웨인존슨이 나온후 부턴 완전 총쏘는 액션영화뿐 킬링타임은 되는데 와~~할 정도는 아닌영화더라구요 개인적으로 ..
10,마지막장면.. 많이 울었어요ㅠㅠ
9,이런영화를 집에서 쿡으로 봐야하다니 ㅜㅜ 영화관에서 못본게 한이될듯하네....
8,액션과 멋진 머슬카.. 재미있네요.
8,액션의 노고?가 느껴진... 그리고 왠지 마지막 일 듯...
10,마지막은 정말 ..다른 시리즈 안봤지만 그래도 최고였어요
10,정말 표현할단어가없는영화네.. 거짓말없이 엔딩곡만 100번넘게들었다   분노의질주 폴워커 forever
10,진짜재밌어용 한번더볼거예용 ^^
10,완전잼있어요보는내내스릴이넘처요
10,폴워커의마지막 작품으로써 멋진 영화인거같습니다. 이만한 영화 만든느게 쉽지가 않은데 꾸준히 시리즈로 나와주어서 너무 좋았습니다. 그리고 폴 워커는 하늘에서 이 기쁨을 맞이 할거라 믿습니다.
10,최고다 액션의혁명 잼따
9,갈수록 더 쎈 녀석이 온다..
10,완전재밋네요 굿 굿 굿 굿
10,알차게 잘만들엇음~!차구경하는 재미굿굿!!
7,남자들은 좋아하는 영화
10,누가 이 영화의 평점을 깎는가
9,막이 금방 내려서 못보는줄 알았는데 다행히도 보게됐네요재밌게 잘 봤습니다
10,마지막장면 진짜감동..ㅠㅠ무슨말이 필요해
10,시리즈가 이어져도 결말도 깔끔하고 보는데 돈이 아깝지 않음 노래도 완전 좋음
7,그냥 뭐 그래요 딱히 잼있는건 모르겠습니당
9,디지털로 봤을뿐인데 시원한 이 느낌
8,스릴멈치고스토리도탄탄합니다역시분노의질주
6,스트레스풀기에좋은영화
10,ㅎㅎ역시 기대만큼 재밌었어요!
10,스토리는 잘모르겠는데 볼거리는 제법 많아요토니 쟈 형님도 오랜만에 보니 좋고
10,아무생각없이 봤는데 만족만족^^
10,혼자봤습니다. 근데 재미있습니다.  정말 재미있어요!(스타뎀활약이 좀 적은것빼곤..) 폴 워커를 위하여-
10,완전재밌어요!꼭보세요
9,막바지라도 보길잘했다
5,...아무 생각없이 볼만함...
10,액션, 재미, 폴워커와의 작별 모든 토끼를 다잡은 작품!
1,9점대는 아니어서 평점깎기용으로 1점 줌. 솔까 스토리는 없잖소
10,넘넘재밌어요~~~짱이예요진심..현실에서도스피드있게달려볼수있었음하는생각이ㅋ
10,분노의질주 1편부터 다봤지만 역시 대작입니다 정말재밌어요ㅋㅋ 아 마지막은 정말 울면서봣네요 ㅠ 강추입니다 정말
10,시작부터 끝날 때까지 긴장을 늦출 수 없었다 마지막 시리즈인 만큼 최고였다 진짜 신나고 화끈한 영화
8,재미 있었다. 근데 네이버 예약  수수료는 비싸다.
10,이 점수는 브라이언에게 헌정하는 점수. 극장에서 내리기 직전 관람한 내가 승리자다. 집에서 모니터로 봤으면 후회했을 뻔. 갈수록 크기가 커지더니 전세계 수입으로 어벤져스와 겨룰 수 있는 블록버스터가 되다니 감회가 새로울 뿐.
10,명불허전 역시 분노의질주
10,정말 스펙타클하고 눈을 땔수없는 액션신들로 피곤함을 잊고 잠들구 없었습니다!!!
10,마지막엔감동진짜완전 와
10,재밋네요..추천해드려요!!
10,재밋다 폴워커머싰ㅋㅋ
10,앞에시리즈를 하나도 안보고 관람했는데도불구하고 앞에내용이 전부 이해가가는 내용이였다고나할까요 요즘 보기드문 영화네요 감동 액션 스릴 재미까지있는 영화예용!!
9,엄청난 스케일의 영화입니다.재밌게봤어요
8,다 좋았는데 레티의 정체가 궁금하다 기억을 잃어버렸다면서 혼란스럽다가도 다시 나타나고 뺨때리고 나타나고 정체가 뭐지 ㅋㅋ
10,주인공들이 어지간하면안죽더라구여  어벤져스에  합류 해도 될듯 ㅎㅎ
10,스릴있고 짱입니다강추합니다
9,진짜 최고...마지막에 눈물 났네요ㅜㅜ
10,쿠키영상 말고 폴워커의 추모영상을 틀어줬을때, 영상을 보는 사람들 너도나도 할것없이 전부 눈물을 흘렸어요
10,헐...너무 슬퍼....폴워커 동생이랑 똑같이 생겼더군요
10,아...진짜..뭐라 할수없는영화인거같아요 옆사람이 좀오바라고 하는데 그사람은 이것만 본걸꺼에요 이영화는 다 때려 부수니깐 폴워커 정말 좋아했어요 정말 좋은 영화에요 영화관에서본걸 전 정말 행운이라 여깁니다 .. !
10,마지막엔딩에서... 처음부터 보여줄때 코끝이 찡하더라 Good bye paul R.I.P
10,자동차 판타지 액션임. 재미를 위해서 판타지를 과감하게 넣었는데, 그 판타지를 믿는 순간 현실이 많이 위험해짐. 기본적으로 차를 좋아하지 않으면, 추천할 필요 없고, 차를 좋아하면, 조심스럽게 추천, 분노의 질주를 좋아한다면 추천
9,재밋어옹기대이상으로재밋군
8,어벤져스보다 나을듯....ㅋ
10,재밋어용ㅋㄱㄲ역시분노의질주
7,미안하지만, 나하고는 잘 맞지 않는 시리즈.. 말이 되지 않는 액션을 과감하게 몰아세우는, 그 무모함과 설득력있게 합을 맞추는 그 파격이 와닿기보다는 조금의 실소를 낳는 아쉬움. 물론 매력적인 캐릭터와액션. 폴워커를 보내는 그들의 인사는 마음을 움직임
10,지금껏 영화중 최고입니당ㅋㅋ
10,1부터 7까지 긴 세월 너무 너무 재밋엇습니다. 감사합니다.
7,스릴넘치고 약간의 긴장감이 좋았습니딘
10,시작은 미비했으나 세월이 갈수록 다져진 영화다. 한마디로 세월을 공유한 영화다. 액션영화를 보고 눈물이 맺히긴 처음이다. 7편 이나 제작되는 영화가 어디 쉽나? 7편 모두  그냥 하나의 스토리 영화다. 폴워커의 멋진배우를 기리며....
10,정말재밌게봤어요...마지막엔폴워커를위한추모곡이나왔는데얼마나가슴이아프던지...ㅠ
10,폴워커 너무보고싶을거예요 사랑합니다
10,아완전재밋어ㅋㅋㅋㅋ간만에힐링굳~~
10,진짜 시리즈별로봤는데 이번껏도 기대 예상으로 너무 재밌어요 ㅠㅠ안보면 후회하는영화
10,역시 분노의질주 보면 절대후회안함 빵빵터지는영화임!!
8,달리는 내내 전율과 함께
10,솔직히 어벤저스보다는 분노의 질주를 더 재밌게 봤습니다. 개인적으로 제가 좋아하는 성강 배우가 연기하는 '한'의 죽음이 도쿄 드리프트에서 이 부분으로 이어지는 점이 놀랍고 아쉬웠습니다, 잼잼. ( 폴워커 ( 브라이언 오코너 ) 의 명복을 빕니다 ...
10,더 할말없다. 이건진짜 대박이다...
10,내인생 최고 영화입니다
10,핵꿀잼!!!개봉한지 좀 지나서 봤지만 잔인한 장면이 없지만 스릴넘쳐서 재밌었어요..마지막 장면도 감동적
10,전혀 지루할 틈 없는 액션과 감동이 어우러진 명작!
10,마지막은 멋지고 화려하게...너무 멋지고 아름다웟기에 영원히 기억될영화...수고한 모두에게 박수를 보냅니다.
8,화려한 액션은 많았으나 뭔가 부족한 느낌...
10,너무 멋진영화였습니다비하인드스토리를 알고봐선 더 감동도있었습니다고인의 명복을 빕니다
10,우락부락해진 카체이싱 그리고 모두 다 아는 사실을 모르는 척 해주는 엔딩이 주는 슬픔
10,너무너무재밌어요ㅎㅎㅎ 폴워커ㅠㅠ보고싶어요
7,화려한 볼거리는 많았지만, 차를 좋아하지 않아서인지 생각보다 재미가 없었습니다
9,짱이에요!! 자동차 모터소리가 대박!!!
9,와 대박...액션 영화의 다다. 이런걸 진정한 액션영화라 하는거다 정말 긴 시간내내 지루할틈없는 영화!!
10,짱짱너무 재밋어요 지금까지 시리즈중 최고
10,멋지다이거는봐야한다
10,으아오아에아오아 패밀리!
10,역시날실망시키지않앗다....하아
8,너무재밌었어요. 액션씬 짱..
7,액션씬들이 너무 우당당탕 정신없이 지나갔다
8,이건본기억이안나는데
10,잼섰습니다요!!!!
10,너무너무재밌고 즐겁게봤습니다
10,완전 재미져요 진짜로요그리고 폴 워커를 더이상 볼 수 없어서 안타깝네요
10,아....정말 오랫동안 봐왔던 영화가이렇게ㅠㅠ
10,폴워커 나오는순간  진짜  마음이 찡햇음ㅠㅠ진짜 이시리즈는 실망안시킨다
7,형제애의 따뜻함을 느꼈음다
7,영화 보는 내내 우연적인 일들이 너무 비현실적으로 일어나서 ㅅ약간 실망.
10,다음시리즈도 보고싶은 1인
10,스릴 백만점!!  나도 달리고싶다
9,더욱 강력하게 돌어온 질주. 매번 감탄하게 한다.
10,완전재밌ㅋㅋㅋㅋ무조건보세요
10,역시 기대를 저버리지않네요
8,재미있게잘봤습니당 또보고싶어요!
10,스릴있고 정말 재미있음
9,시리즈  첨  인데 너무 재밌게 봤습니다엔딩이 슬펐네요 ㅜㅜ
10,영화보고 개그맨 팬됫다.
10,긴장감넘치고 재미있어요
10,비록 이 시리즈를 앞에껀 못봤고 7편만 이번에 본거지만 너무 재밌게 잘봤습니다.^^  압도적인  사운드, 시원시원한 액션, 의리 & 가족애까지..지루할 틈이 없었어요. 엔딩곡의 여운까지 짠하네요.  폴워커 고인의 명복을 빕니다.
10,그냥 재미짐 오늘 쿡티비로 본거 후회중 영화관 가서 볼걸 ㅠㅠ폴 보고 눈물 쏟음 아니 코디 워커 ㅠㅠ 작별이 아니래 ㅠㅠ
7,분노의질주..그이상도 이하도아닌 영화..
10,이 영화는 마지막 10분을 위해 있는 영화다.
9,너무 재밌는 역시 분노의질주!!
10,흐엉 너무 재밌었어요 가슴이 뻥 뚫리네ㅠㅠ보러가길 너무 잘했음 ^0^
10,분노의질주는 정말 재미없다는사람들이 이해가안간다..
8,남자다운 성실한 장인들의 영화. 액션 영화로서의 미덕을 충실히 지키면서도, 불의의 사고로 먼저 떠난 가족, 형제, 친구이자 동료를 향한 진심어린 추모와 경의를 통해 찍어낸 보기 좋은 방점.
9,통쾌한 액션!!!잘 빠진 슈퍼카들!!!!그러나.... 허세(??)가득한 대사들이 오글오글~
10,언제나 항상 잼있는 시리즈인데, 이번에도 악역은 영국인이 맡는 것입니까? 클리셰가 계속되고 있네요.
8,취소취소 재밌어요.정말
7,스토리는  좀 더 보완하시고 액션은 괜찮았어요.
4,완전지루해 잠만잠~~
8,중간에 지루해서 여친 잤습니다.
9,잘보앆습니다.가ㅁ사핮니다.
8,전편 내용을 몰라도 액션 최고!!
10,돈이아깝지않음'''
7,어벤져스 보다 훨 나음..마지막 감동 ㅠㅋ
10,최고  마지막에 폴워커추모 넘슬퍼
10,개연성없는건 어쩔수없다 어쨋든 폴워커의 마지막작품
7,와 재밋었는데 진짜 ...근데 기억나는건 어색한 cg 폴워커
10,정말최고;;;왜 지금서 이영화를알았나...이거보고와서 오늘 하루종일 네이버에서 영화시리즈 다 다운받음...나시험어떡하지...졸잼ㅠㅠ인생영화
7,별내용없이 눈요기용 영화
10,나도  어느새  울고있었다 ㅠㅠ
10,말로 다할 수 없음. 직접 봐야함
9,잼있어요정말꼭보세요
10,재밋음 역시 분노의 질주 또보고싶음
8,분노의 질주 시리즈는 꼭 봐야한다...
9,2시간20분 내내 액션. 액션도 아주 스릴있어요. 10점은 못줘요.감동코드가 없어요. 액션영화니 당연하긴 하지만...올해 본 영화중 최고인것 같습니다.
10,재밋네요 보길잘한거같음
10,마지막에 see you again 나오면서 폴 워커 쫘르륵 나올 때ㅜㅜ.. 진짜 최고엿음
10,사운드 액션 장난아님 최고임
10,또보고싶다. 그냥 바야함.
10,너무너무 멋있어용!!
10,너무너무 재미있게 잘 봤어요  간만에  시원한 얙션한편 본거 같네요
10,마지막 폴워커와 빈디젤의 대화 그리고 빈디젤의 내래이션과 서로 다른 갈림길을 가는 장면은....눈물이 났다.."천국이 새로운 천사를 얻었습니다" -빈디젤 '폴워커' 추모中-
10,재밌어요 이거보고 앞편들 다시 정주행하게되는 ㅋㅋ 재밌게보다가 마지막에.. ㅠㅠ 캐릭터가 아니라 배우에게 보내는 메세지같아서 감동이었어요
10,마지막에 울컥 ㅜㅜㅜㅜ
10,최고의 영화 좋아요~~~~
10,와 ... 너무슬퍼요 ㅠㅠ RIP 폴
7,마지막 액션이 좀 아쉽다..
9,재미있었고재미있었음
10,차를 좋아하든 안좋아하든 상관없이 재미있는영화
10,최고다!! 정말 가서 직접보면 안다
10,시원한 액션!!진짜 짱이다
10,기대했던대로에요 ㅎㅎ
10,액션 굳!! 억지도 있지만 흥미진진
10,재미있어요 재밋어요옹
10,짜릿한 액션씬~  끝없는 프레임의 연속으로 지루함을느낄수업는 영화였어요~!  완전짱~!!
9,역시,  분노의 질주시간가는게 아까울정도로흠뻑 빠져봤어요2번봐도 3번봐도 질리지않을꺼같은 시원한영화
8,잘보다가 막판 잣음....
10,액션이나 브라이언이 은퇴하는 과정이나 모두 깔끔하고 훌륭하게 만들어냇음. 시리즈 통틀어서 손꼽을만한 작품
9,(꽃) 봄이 얼마 남지 않았나봐요.아껴둔 휴가를 써보세요. 여행가는 분들께 유용한 선물도 준비했어요.2015 봄 관광주간 전국곳곳놀이공원/식당/입장료 할인 정보 가득, 실수로 클릭해도 반가운 소식!
8,재미있는 영화였습니다 강추!,
10,진짜...핵잼...마지막에 울컥했으뮤ㅠㅠㅠ
1,총싸움은 영웅본색.. 격투씬에서는 왜 자꾸 둘이 춤을 추냐
10,마지막 장면 겁나 짠해 개존잼
10,완전 재밌었어용 짜릿!!!
9,현대를 배경으로 보여줄 수 있는 액션의 정점을 찍은 영화라고 생각한다.  꿀잼!!!
10,액션 영화 보다가 눈물 흘린건 처음입니다.
10,폴워커때문에라도 2번 본 명작오브 명작
10,대단 두번봐도 입떡벌어짐
10,남자라면 볼 만한 영화입니다.
10,스릴최고!! 와이프랑 시간가는줄 모르고 재밋게봣네요~~
10,올해 최고의 엔딩신입니다 .. 최고입니다 ㅎㅎㅎ
10,재밌게봤어요 2번봄 ㅋㅋㅋ
10,기가막힌 ㅇㅕㅇ화!!ㅠ
10,정말 재미있고 주인공 다들 넝 멋진 거 같아요
10,마지막장면보고 눈물흘림ㅜㅜ
10,전혀 지루할 틈이 없었어요 감동
10,굿 ㅎㄹ 쫄잼ㅋㅋㅋ 꼭 봐야할 영화임 ㅎ
8,역시 기대를져버리지않는 액션~이에요근데 전편보단 내용은 살짝아쉬워요~
10,굿짱잼근데주인공들나이먹었드라
10,액션이 완전 죽이는 영화..기대하고 봤는데 기대 이상이었어요
6,초반 재밌다가 너무 끌어서 지루했어요 ㅠ
10,폴 워커의 유작... 보는 내내 그가 떠난게 믿기지 않았다. 분노의 질주 이번편은 액션 질주 영상미 모두 고퀄...ㅠㅠ
10,굳굳굳구듁ㄷ구우웃굿구우수
9,매 새로운 시리즈가 나올 때마다 커지는 스케일과 액션 그리고 감동까지! 차 좋아하는 남자와 여자라면 강력추천. 지금은 고인이된 폴 워커의 마지막 모습을 볼 수 있는 기회이기도 하다.
9,재미짐 다보고나오는데질주할뻔
10,너무  뜻깊는 전율 ...
10,굿 아주 재미있어요 강추~~
10,폴워커를 마지막으로 볼 수 있는 영화라니 슬프다...그냥 10점만점줘야지.
10,역시  분노의질주  시리즈는  나를  실망시키지  않는 액션과 재미가  있다  아쉬운점은  폴워커의  유작이라는거...ㅜㅜ
10,재밌음, 재밌음 완젼 재밌음. 처음부터 다시 다 보고 싶음
10,그냥 말이 필요 없다....
6,액션신은 화려하니 볼만했지만, 전체적으로 정돈되지 않은 느낌에 다소 지루함까지...
10,가슴에 남을 영화.... 마지막 앤딩....가슴에 남는다
5,그냥 볼만합니다  아무생각없이 보시면
10,졸잼이다 솔직히 명작이야명작
10,와 ....또보고싶다 폴워커의 마지막영화란게 아쉽네요
9,레이싱에서 점점 벗어나긴하지만 재밌어요
10,최고 최고 !  모든 편 중에 단연 최고
10,진짜 보고싶어서 봤는데 재밌었습니다.고인이된 폴 워커 고인의 명복을 빕니다.
10,역시 내가제일좋아하는시리즈ㅜㅜ실망을시키지않는다
10,사실 영화 감점 요소도 확실히 있었음..근데 도저히 10점 밑으로 줄 수 없는 영화..ㅜ 유작의 느낌만큼은 정말 잘 남겼음!
10,영화관에서봄 최고였음 짜잘한 얘기들이 많이 섞였지만
10,대머리의 향연 볼만한듯요
10,저렇게 운전하고 싶다..
9,재미있어요재미있어요재미
9,잠시 산으로갈뻔한 분노의질주 시리즈의 균형을 멋지게 잡아준 영화. 역시 제임스완은 공포물만 잘찍는 감독이 아니었구나!
10,처음 본 영화인데 정말 최고ㅠㅠ
10,보지마보지마보지마보지마
8,액션이 화려해서 재미있었습니다.
10,1편부터 쭉봣지만돈이 아깝지가 않고  유작인데 넘아쉽고   고인의 명복을빌게요
10,심야로봣는대 정말 졸틈이없었네요 진짜최강♡
7,폴워커의 유작인건 알겠지만, 영화의 결론을 그런 식으로 마무리 해버린건 좀 아쉽다. 자동차를 활용한 액션은 확실히 볼만하다.
10,폴워커 마지막영화 재밌게 잘봤습니다
10,역시....최고란 말밖에!!!
10,말이 필요없는 스릴감 대박이닷
10,헐 관중이 왜 누적3백만 겨우넘음? 적어도 6백만은 가야지
10,하루종일업무세서받은스트레수~완전사라짐너~~~무조아요역시라는말이~~^^대박
10,대단한영화~~흥미 진진 ^^강추~~~
10,꼭 한번 보시기를 추천합니다.
10,보는내내 진짜 멋져서 혼자서 우와거리면서 봤는데 스릴 짱이고 영화끝나고 추모하는노래나올때 엄청슬퍼서 눈물이 안나올수가..ㅜㅜ  폴워커의 명복을 빕니다.
10,엔딩이 인상적이예요..^^
10,폴워커와함께하는마지막감동크흐
10,재미있게 보고 왔습니다.
10,진짜 재미있었네요 이것이 마지막 인지....
10,ㅜㅜ 슬퍼요 눈물이나요 으헝헝 헹
9,와....그저 어벤져스보다 이게 인기가 없다는게 (물론 독점이 문제지만) 이해가 안가네
10,남자친구랑 진짜재밌게봤어요
10,차 액션으로는 최고의 영화
10,한번봐도 또 볼 수 있는 영화!!  마지막에 넘 아련하고 멋지다고 할 수 있음. 이전편을 안봤어도 꼭 보시길..
9,감독이 미쳤어 천재 ㅋ이상이야
10,폴 워커 안녕 ㅠㅠ 화려한 볼거리 재미있음
10,완감독 영화 만들 줄 아네요~~~^^
10,이거 보고 계속 우는거같습니다..하
10,액션이 정말 끝내줍니다고인이 되신 폴워커님에 명복을 빕니다ㅜㅜ
8,어벤저스2보다 재밌는듯 ㅋㅋ얼른 마일리지 주세요
10,눈을 땔수없는 액션 재밌엇어요
6,완전재미나요잼나잼나
10,스펙터클이네 레이싱을 이렇게 표현하다니
10,액션을 넘어선 명작. 올해 가장 재밋는 영화였다
10,참 재미 있겠습니다ㄹㄴ어럴ㄴ얼ㄴㅇ러엉ㄴ
8,재밌게봤지만 솔직히 너무치고박았던것같아서 너무 정신없었네요..추모영상덕에 8첨드려요
10,좋은 영화입니다마음이 아프네요...
10,분노의 질주 시리즈중 최고!! 회가 거듭되도 재미있어요~
10,최고의영화ㅎㅎ최꼬^ㄱㅋ
10,너무감동적이였어용!!
10,분노의질주 대박영화시원시원 달려요
8,스릴넘치는영화였어요ㅎ
10,최고의 영화! RIP PAUL
10,분노의질주 재밌어요 굿
6,멋진 액션신은  최고!  멋진 차들 또한 최고인 영화!
10,대박영화 꼭보세요 ㅎㅎ
10,완전 최고입니다^^꼭보세요~
10,진짜짱 폴워커 보고싶을꺼에요ㅜ
10,진짜 오랜만에 제대로된영화를 본 느낌!진짜너무재밋으니까 꼭봐!!   for paul
7,10점 만점은 아니고  7점 정도가  적당.다만  엔딩부분은  10점
9,액션씬에최고봉이듯 후회안함
9,재미있게 잘봤습니다.
10,재미쏘용완전좋았어요옹
10,편하게예매하고 즐겁게봤오요
10,최고의영화를 봤어요폴워커는 짱이다
7,그럭저럭 볼만했어요 특별한변화는안보이네요
10,클래스부터 다르다 한국에선 안유명하지만 해외에서는 킹스맨따위랑 비교자체가 불가함
10,최고 더 이상 말이 필요없음
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,액션의진수 최고임 진짜
6,스피드하고  액션이 재미있었어요
10,폴워커형을 기리며 클라우드DVD 구매했습니다.      FOR PAUL
10,마지막너무찡했음..부디
10,아이들과 같아봤는데  재밌었어요~^^
10,정말 너무재미있었고 엔딩보고 찡했다.... 최고의엔딩이다  폴워커 그립습니다...
10,굳 역시나 최고네요..
10,최고ㅜㅜ 러?분노시맂즈하나도안봤는데 영화관에서보니 재밌넹ㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤네요..^^언제봐도 액션이 화려하고 멋지네요..
10,영화를 너무 재밌게봤고 정면
10,난 이 작품을  사랑한다...빈디젤같은 남자 만나고싶다엔딩은 눈물과 탄식과 감동만있엇다.. 최고다!
9,사운드와 영상미가 전작들에비하면 느낌이 약간 부족했으나 폴워커에 대한 갈증,분노의질주다운액션에 갈증을 해결하기에는 부족함이 없었다.특유의 멋이 잔뜩 든 대사들과 fancy 그 자체인 자동차들이 전작만한 후속작은 없다는 시리즈물의 고질병을 이겨낸다.
10,오랫만에 스릴 만점! 완전 짜릿.
8,유치하지만....확실한 액션~!!R.I.P 폴!
9,기대한만큼 .... 다음작품이 기다려지네요
10,4DX로 봤는데 꿀잼!! 지루할 틈이 없음
9,첨부터  끝까지 너무 재밌는영화~~^^
10,와진짜이건 말이안나온다 한달째 영화관에 있길래 이건뭐길래하고봤는데 뭐였음!!!!미친!!!!겁나재밌어!!!
10,매시리즈마다 재미있게보았는데 이번에도 역시 기대에 보답하는듯한 영화 끝까지 시리즈 오래이어가면좋겠고 폴워커를 상기시키는대사 마음을 울린것같다 폴워커의 유작 아쉬움이남는다. 폴워커를 다시볼수없다는게 아쉽다. 그래도 영화는 훌륭했다.
10,마지막 엔딩보고 눈물났어요 ㅜㅜ
10,이거보고 헤어졌습니다
10,어벤져스 저리가...액션은 이런거야!!! 최고액션과 재미..마지막 감동까지..시리즈 전체를 본 사람으로..믿고보는 시리즈 최고!!!
10,인 생 영 화 감 히 평 가 할 수 없 는 영 화
9,액션은 넘화려하고 내용은 약간부족함~~~^^
10,저는 이걸 보고 분노의 질주 시리즈를 다 봐야겠다고 생각함
10,뭔가 보는 내내 가슴이 찡했습니다..
10,재미나다재미나다미나다재미나다미나다재미나다미나다재미나다
10,진짜 말이필요없다...ㅠㅠ
9,개봉할때마다 영화관에서 보는 이유가 있는 분노의 질주..  폴 워커의 명복을 기리며..
10,이영화를보고 카레이서가 되기로 결심했습니다 분노의질주 짱
10,완전 쵝오입니다.시원한 액션~!!^^
10,화끈하고 잼있었어요~~~
10,영화 개쩐다 짱재밌게 봄 역대급액션 ㅠ 아 폴워커 ㅠ 안타깝다ㅠ 이제 못본다니....
10,에잇언제나오냐 언능보고싶다
9,가족끼리 봤는데 볼만했음
10,폴워커의 마지막 작품이 이런 대작이기에 다행이라고 생각한다
10,액션최강 흥미진진 보면안다
8,재미있고.감동까지주는영화임~~~~!
7,시리즈편중 중하10자
10,굿굿액션짠 빡빡이천지
9,영화가 화끈하고 괜찮네요 ㅋ
10,역대 분노시리즈 중 최고 명작
10,처음부터 끝까지기대이상
5,클리셰 모음집. 설마 이정도일줄이야.
9,화려한 질주. 폴워커가 준 의도치않은 감동까지!
10,개잼이에여진짜개박임
10,어떤 놈이 마지막에 게이코드 같은 이런 발상을 하냐
10,2015년들어서 가장재미있게봤던영화
10,스릴감 넘치고 재미있었습니다!
10,처음부터 끝까지 긴장을 늦추지 못하고 보게 되는 재밌는 영화였습니다.
10,완전 굿입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,몰입도가 장난이아니네요ㅋ
10,재미있어요 쩌아아아아앙
10,고인 폴워커가 그리워지는 영화...스릴넘친당
5,화려하지만 너무 구라가 심한거 같은 영화내 취향은 아니다
10,최고의 영화~~~!!
10,짱!!  즐겁게  봤습니다~
1,유치하기가 관객들의 수준이 강아지 수준
7,시원시원한 액션에...좋아하는 배우가 나와서 좋긴했지만...그냥저냥...
10,지루한줄 모르고 재미있게 잘 보았습니다.
9,완전히 잼있습니다  후회하지않음
10,아주 재미있었어요 굿 !
10,분노의질주 역시..대박이네요..ㅜ너무 재미있었어요 영회보는 내내 와...와...와 ...이말밖에안나옴 ㅠ 마직막으로 폴 워커...진짜 안타깝네요 ...ㅇ영화끝나고 정말...감동이였어요!
10,2시간이 아깝지 않은 시간이엇어요
10,For Paul...
10,꿀잼 이거보고 후회는안함
10,RIP Paul Walker
8,종합 평점은 8점 드립니다.
9,와 근데 홉스는 어떻게 그거리에서 총을 쏴서 수류탄을 맞추짘?ㅋㅋ
10,대박입니다진짜....
8,단순유치하지만 내용보다 스피드있는전개와 액션이 시원시원하다~
10,최고 영화에용 >_< 눈무리 찌이이잉 합니다
4,앞에 좀 지류햇음 기대는 별로하지마세여
8,엑션이 기대 이상입니다. 잘 보았습니다.
10,머라 말로 표현하기 힘들만큼 정말 최고의 영화를 봐서 기쁘다
10,그냥말이필요없습니다
10,시간가는 줄 모르겠다 스토리는 개연성 없을지라도 눈은 즐겁다
8,나름 괜찮네요 ^^이전 스토리를 몰라도 재미있습니다.
10,정말 최고의영화~!!!
10,7편을 보기 위해 1~6편을 보고 완전 분노의 질주 팬이 되버렸네요~ 엔딩장면이 슬프고 노래가 자꾸 귓가에 멤도네요
10,최고다!!!이젠 없겟지?
10,정말 스릴 넘쳤고 마지막엔 눈물이 나올 뻔 했다. 그동안 봐왔던 영화 엔딩 중 최고가 아니였을까
10,속이 뻥 ...시원한 영화..진짜 진짜 액션에 흥미진진...
10,한마디로 최고의 영화였습니다. 보는내내 긴장의 끈을 놓을수 없었고 재밌었어요
10,재밌었어요. 폴 워커의 명복을 빕니다.
9,좋았어요 짜릿하고 스릴 넘치는 영상 멋지네요
1,이런 쓰레기 영화 평점이 9.15라니 믿을 수가 없다.... 유치하기 짝이없는 대사, 제발 그말만은 하지말았으면하는데 이미하고 있는 뻔한 오글대사..제이슨 스태덤이 겨우 이끌고가서 겨우 본영화 내생애 최악의영화..
10,의리! 한마디면 충분..
10,이거진짜 명작입니다 .어벤저스보다 훨씬재밌는거같습니다 . 진짜 어벤져스에 가려서 아직 날개를못펼치고있네요
10,미련없이 떠나는 브라이언 오코너의 차를 부여잡고만 싶었습니다.
7,재밌고 스릴 넘쳤어요 시간이 어떻게 지나가는지 모르게 후딱 지나가 버리더라고요
10,마지막영화시리즈라는 느낌ㅜㅜ
9,너무재밋어용 ㅠㅠ 울었어욯
10,전  시리즈 다 안봤는데 너무 멋있고 마지막 엔딩이 ㅠㅠ
8,영화는 액션입니다 굿입니다
10,꿀잼 분노의시리즈중 최고
9,스릴이 만점임 . .마지막 까지 긴장을 놓지않고 영화에 몰입.
10,진짜꾸르잼 액션영화좋아하는데  진짜재밋게봣어요
10,어벤져스 봤는데, 분노의질주에 비하면 짱구는 못말려 수준입니다. 진짜 영화보다가 침 질질 흐르면서 봤네요...
10,엄마가 잘봤대요난 못봤지만 ㅎ
10,짱짱졸잼진짜근데마지막너무슬픔
10,마지막에 정말 뭉클했고, 그 전에는 액션 또한 죽여줬다. 10점이다.
10,속이 다 시원해지는 액션. 여잔데,, 여자끼리 봤는데도 넘넘 재밌었음. 근래 본 영화중에 액션 스케일은 최강인듯
9,마지막 장면이  여운이 있네요
6,뭐..네버다이ㅋㅋㅋ
9,킬링타임용  액션영화~딱이네요~!
10,너무 너무 재미있겠 봤어요~~~~^^
10,어벤져스는 눈이즐거웠다면 분노의질주는 눈과귀 모두 즐거웠던거같다
9,여자가 봐도 스릴있고 재밌는영화였다.
9,빅재미 마지막 감동 .. 주인공들이 람보인건 함정 ㅋㅋ죽질않음
10,영화관에서 안보면 후회한다. 1편도안봤는데 푹 빠짐ㅠ
10,완전대박영화!!!한눈팔겨룰없이긴장감놓칠수없는 액션~.여지껃이렇게스릴넘치는영화는오랜만인듯.암튼대박영화입니다
8,짜릿한 액션씬을 포함한 영화
6,저는 울산 삼산동cgv에서 봣어요 재미잇엇습니다
10,긴장감  최고!!!! 마지막엔 뭉클ㅠ
10,폴 워커를 기리며...
8,한국에선 흥행성적이 별로네 500만정도는 갈줄 알았는데
10,좀늦게 봤느데 어벤져스 독점때문에 상영관찾는게 힘들었다
9,잼있었어요 차들이 슝슝
8,너무재미있게 봤어요!!폴워커가 그립지만 ㅠㅠ
10,옹박대박 ㅋㅋㅋ개그가 많이 터짐
10,내 마음속엔 폴워커가 영원히 살아있을 것이다..
10,마지막폴워커영상볼때정말뭉클했어여ㅜㅜ
10,워커형님이 스카이라인 타면서 질주를 햇던 영화 초기 모습이 떠오르기도 하고 . . 위즈칼리파의 음악과 마지막 장면은 진짜 . .잊을수가 없다 . . 그리고 .. 폴워커 그립습니다 . .다작의 배우는 아니엿지만 묵직하고 시리즈작의 최고의 배우
10,시리즈 안 보고 보는데도 재미있다
10,아무도못이겨 대박이야 쩔어
10,엄청 재미있네요 ㅠㅠ!!
10,아 2시간 언제지나갔냐 하면서 나온영화는 오랜만인듯보는내내 꿀잼
10,흥미진진한 액션! 엔딩에선 눈물이 ㅜ
10,처음에 어벤져스랑 둘중에 고민햇는데...분노의 질주 진짜  존잼..핵잼....폴워커 마지막 작품인거 알고 찡함첨부터 복습  할거예여~~짱
10,트렌스포머 보는 느낌.. 와..
10,역시..영화관가서보는게 영화에대한예의!
10,재밌어 지루함없는 액션 감동 8편 보고싶다
5,예전보단별로였음..액션이약했음..
10,폴이 그리울거에요. R,I.P PAUL
10,떠나간배우에게 바치는 최고의 영상
10,분노의질주란 영화를 1~6편은 안봤고 7편을 극장에서 보고 마지막 엔딩을 끝날때까지도 몰랐습니다.. 폴이 누군지도말이죠.. 영화를 정말 재밌게보고는 영화평을 보다보니 폴워커란 배우가 세상에 없다는게 제겐 반전아닌 반전이였습니다.
10,7편까지 안본게 없지만 유독 더 멋지게 알차게 숨조리게끝나지않길 바라며 본 영화입니다.배우들도 너무 각각매력있고 넘 좋아하는데~아쉽게도 앤딩장면에서 추억하는 시리즈가 나와서 많이 울었네요. ㅠ.ㅠ 너무 아까운분을 잃었다 생각됩니다.
10,스트레스 쫙 풀리네요.
9,영화 보고 나오는 길에 자연스레 코로나 한 병을 사 마셨다. 코로나의 상쾌함 속에 폴 워커와 그동안 시리즈가 그려지는 밤이다.
9,좋은 사람과 신나는 영화 즐거웠네요
10,볼만합니다내용도좋구요
10,역대 시리즈중 가장 재밌고 가장 화려했고 가장 아름다웠다 정말 오랜만에 진~ 한 여운이 남는 영화를 봤고 정말 이정도의 영화를 만들어낸 감독에게 정말 박수를 보내고 싶다 그저.... 대박.. 대작.. 설명할 단어가 없다.. 정말 훌륭 그자체..
8,볼만하다 진짜임 대머리가 좀 많이나왔지만
9,자동차 관련 영화로는 탑
10,대박이에요진짜 너무간졸이면서 봣어요
10,눈이 즐거운 영화~**
8,고난도 액션은 멋있고 눈요기 거리도 풍부함.  굿!부족한 건 자연스런 감정표현.  가족애 등의  묘사가기계적임.
10,스슷응지가다마니까와타시노
7,기대를 너무 많이 하고 본 것 때문인지 기대에 부흥하지 못한것에 실망이 크지만 액션이나 스케일은 정말 맘에 드는 부분입니다.
10,진짜 멋있었다. 그냥 아쉬운 것도 아닌듯한 질문은, 왜 죽지 않는가 였음
10,회가 거듭할수록 영상미가 너무 멎짐 글쓰면서 아직도 영화 엔딩장면의 그 소오름이 ㄷㄷㄷ 정말 재밌는 영화였음 굳 굳 굳
10,원래 액션영화에는 별 흥미가 없었는데 액션영화라는 것이 여자가 봐도 이렇게 흥미진진하고 몰입된다는 점이 참 놀라우면서 신기했다. 액션영화는 스토리가 약할거라는 내 예상도 확실히 깨주고 정말 영화보는 내내 시간이 이렇게 빨리 지나가는 줄 몰랐을 정도였다
10,평점 남기러 처음 로그인해봅니다... 액션 좋아하시는 분이면 강추. 기대를 저버리지 않는 화려한 액션과 스피드감이 스트레스가 확풀리네요. 간만에 취향 맞는 영화 잘 봤습니다. 한번 더 보고싶네요...
9,정말 볼거리가 많은 영화였습니다.분노의질주시리즈를  다보진않았지만  마지막 장면에서그의 자리를 느낄수 있었습니다.말도안되는 액션을 원한다면 주저말고 영화관으로 고고~~
9,어떻게 이런 영화를 만들지?ㅋ 배우들이 어떻게 촬영했을지 너무 궁금하다. 어벤져스 본 후에 분노의질주 보니까 어벤져스가 더 애들장난처럼 느껴진당ㅋㅋ 그래도 둘 다 유치하기도 하고 둘다좋다!!
9,스릴넘치고  재미있네요
9,굿바이 폴 ㅜㅜ 이번이 마지막 시리즈?
9,기대이상이었습니다! 재밌게 봤어요!
10,두번볼먼쿰재밋움움움ㅋㅋ
9,중간까지는 재미있었는데... 마지막장면가니 쓸쓸해지는마음
4,스토리는 기대하지마라.. 스피드를 좋아하면 10점만점..
10,정말 시리즈가 계속 될수록 이처럼 끝내주는 영화가 분노의 질주 말고 또 있을까 싶다.
10,완전 짜릿하고  재미잇게  보앗어용
10,졸라게 내밌네 최고다.
10,시간가는줄 모르고 본 영화다박진감 넘치고 스피디하고 굉장한 스케일촬영을 하다가 숨진 배우에게도 감사의박수를 보냅니다
8,기대안했는데 재밌게봤어요..
9,숨돌릴틈 없는 짜릿한 액션.개인적으로 어벤져스보다 훨 재밌게 봄.엔딩은 정말 감동
8,너무파괴적이고 자원낭비적이지만 그래서 더더욱 실감나고현실감이 더해지는 영화다..
10,요번 분노의 질주 ;더 세븐은 전 편들과  달리 명작이라고 할 수 있다. 두 번 보고 싶을 정도로 영화가 빠져 들게 몰입을 할 정도로 재미가 있었다 . 마지막에 폴 워커 분의 추모곡을 첨가 한것도 깊은 뜻이 있었는거 같다.
10,다  필요 없습니다. 이 영화를 이때까지 지켜와준 폴 워커를 기억하며..
10,폴워커를 보내주는 엔딩장면..나도 모르게 울컥..보는내내 손에 땀이나서 두근거리면서 본영화..분노의질주1부터지금까지 감사하고 고맙습니다~
7,이게 현실인지 영화인지 구분안되는 영화
10,폴 워커를 이보다 더 멋지게 떠나 보낼 수 있을까ㅠㅠ 액션영화인데 엔딩에서 울었다
9,재미있습니다 다시폴워커를 못본다는게 아쉽네요
9,와우~한국도 카스턴트 요렇게 해 주세요
10,최고의영화앞으로 엑션영화 어찌만들려고 ㅋ
10,쵝오쵝오  긴장감넘치고 시간가는줄 모르고 봤어요
10,요즘 한국영화보고 발전되었다고 생각했는데분노질주보니 외국영화는 훨씬 더 많이발전했네 ㅋ ㅋ
10,폴워커 더 생각나게하네요 스토리 좋고 완전 너무 재밌게 봤습니다.
10,당연히  10점만점 아닌가? 재미와 감동까지 함께한 영화입니다.  최고의 액션영화!
10,최고였다 다시보고싶은 영화이다
7,제이슨 스타뎀 등장할때마다 웃겼어요 마지막 엔딩은좀뭉클
10,스트레스 날려버렷!  기분쵝오
9,그간의 시리즈물중 기대에 부흥하는 몇않돼는  작품중 하나인것 같네요 다음이 기다려지는...
10,오랜만에 영화다운 영화 잘봤어요~~
10,지루하지 않고 끝까지 긴장 ㅋㅋ 또보구싶다
10,분노의질주 첨보는데 액션도 너무 멋지고 감동ㅠㅠㅠ
10,폴워커의 유작 재미,감동,실감나는 액션 뭐하나 빠지는게 없었던 분노의 질주7 진짜 재밌게봣다.마지막 폴워커가 다른길을 선택하고 달렸을 땐 정말 찡했다 차를 조아햇는데 차사고로 가버리다니 야속하다 :(
6,역시  굿  내용 굿스케일 굿 만족
10,내  생에 이보다 더 완벽한 엔딩은 없을 것 같다.
8,말도 안되는 장면들이 너무 많지만 ㅋㅋ그래도 재미는 있었음!
9,데스 레이스와 트랜스포터의 제이스 스테이섬이 분노의 질주에 등장한 것 만으로도 볼 가치가 있다.
10,분노한다. 멋진차를 이제보다니...
10,카~액션으로도 사람을 감동시킬수있구나..
9,4편까진 유치하고 노잼이었는데 5편부터 액션이 장난아니다. 후속작은 또 어떤 액션을 보여줄지 기대가 된다. 꼭 극장가서 보라고 추천해준 네이버 댓글러들에게 감사한다. 밑도끝도없이 때려부수기만하는 어벤져스2를 보고 썩은 안구가 정화됐다. RIP Paul
8,폴 워커의 빈자리가 못느꼈을만큼 그의 동생은 완벽했다..
10,폴워커의 눈빛. 정말 강렬했습니다.
10,마지막에 울컥해서 눈물 고여있는데 친구년이 빡빡이가 너무 많아서 누가 누군지 모르겠다는 소리에 머리채 잡을뻔
6,제 스타일이 아닐 가능성이 높지만.. 옆에있던 제 친구는 자더라구요,.. 저도 같이 잘까 생각하다 그냥 참고 봤습니다. 가장 기억에 남는건 팝콘이 맛있다..
10,폴워커 엄청 좋아하는데  어찌그리 갔을까요   마지막 장면 글하나에  울컥하여 눈물났네여ㅠ  영원히 기억할게여 ~~~아무튼 잼있어요 액션 짱♥
9,분노의질주영화를 처음보는데 너무재밋더라구요 ㅎㅎ
10,정말 그들은 영화에서만 가족이 아닌 진짜 가족이 됬을지도 모른다..  영화의 마지막 정말 폴워커를 멋지게 떠나보내는... ㅜㅜ   서로 다른길은 가는 돔과 브라이언. 슬프다...
10,진짜 보는 내내 감동이였다 최고의 영화였다
10,굳굳진짜완전최고로재미있어용
9,초반에는 조금졸렷지만 ㅠ 진짜 하이라이트때는 대박 스릴넘치고너뮤너뮤 재밋엇어요짱짱!!!
9,정말 재미있게 보앗네요!!!
8,머리가아팠는데~~~잘봤습니다
10,스릴만점!!또한번 보러갈까합니다ㅋ
10,시간가는줄몰랐음요  최고다
8,안녕 폴..ㅠㅠ 마지막을 기대 이상으로 장식 해준 영화.
10,졸 잼났어요하ㅋㄱㅜㅎ
10,최고의 액션무비. 정말 극장에서 본 돈 안아까운 영화입니다
9,스피드 짱?내용 무난 ?스트레스와기분전환에  좋음 ㅎㅎ
10,엔딩때문에 두번이나 본 영화. 엔딩곡은 매일 듣는 노래. 그냥 엔딩을 한번 더 보고 엔딩곡을 들을 때 마다 그 순간만큼은 그의 형제들의 마음으로 폴 워커를 떠나 보내는 기분이 든다. 모든걸 다 떠나서 의리로 승리한 영화.
9,역시 최고. 최근 개봉 영화중에는 만족할만한 내용임
8,생각없이 액션에 몰입할수 있어  좋았다
7,재밌다는 남친보고 잠시 헤어질까 생각했습니다.  남자는 재밌을수도 있겠다고 생각을 잠시 해보고 참았습니다.
9,재밋다액션볼만하고 볼거리 풍성하고 재밋고 짱이에요
8,Paul Walker R.i.P...
8,올해 유일하게 imax와 4d영화로 재미나게 본 영화였어요. 스릴넘치고 음악들도 신나고....고인의 명복을 빕니다.
9,재미있었습니다...전편을 보았더라면 더 좋았겠지만 ...스토리도 있고 감동도 있었네요...폴워커를 다시 볼 수없다니 참 안타깝네요...
10,무지 재미있게 봤는데 재미없다는 사람들은 ...
10,스릴넘치고 cg가 바로 티가나요
9,박진감넘치는 액션! 섹시한 음악!
10,전편보다 기대해서 바도 너무 잼있었어요~주위분들에건 꼭보라고 광고중!한번더 보고싶네요~마지막이된 작품이라서 그런지 더 안타깝게 지켜봣어요~좋은곳에 편히 쉬세요~영원히 기억하겠습니다
10,폴 워커를 위한 엔딩씬 ㅠㅠ 액션 장난아님!
10,영화는 재밌고, 폴 워커.. 아쉬워요ㅠㅠ 다음편 또 기다립니다~
10,이번에 남동생따라서 처음봤는데진짜 명닥..마지막 진한여운 꼭바야되
10,이번편만 봤는데도 진짜대박
10,최고 역시 분노의질주 짱
10,오ㅏ 두번봐도 재미있는 영화
8,분노의 질주 7 보고 나서 전 시리즈를 다 보게 되었습니다. 스트레스 받을 때 맥주와 함께 보시면 되는 영화 ㅋㅋ
10,짱!!!조금 아주 조금 아아아주쪼금 유치할수도있어요..근데 재밌습니당 스릴넘쳐용
10,폴 워커의 명복을빕니다
10,잏햏훟헿홓 마지막에 조금 울컥
10,폴워커의 그 그윽하고 아름다운 눈빛은 다신 못본다는게 아쉽다.영화 앤딩은 소오름과 감동이 교차하더라...
9,재미도 있고 감동도 있고 차가 특히 마음에 드네요
10,진짜 최고라고 할만한 영화... 엔딩이 참 뭉클했음
1,볼만하긴 했는데 지금 평점 수준은 과한듯
10,매 시리즈마다 업그레이드 되는 영화! 심장을 쿵쿵 뛰게한다
10,For Paul...
5,무리수의 향연과 굿바이 폴워커
8,오랜만에재밋는영화봣다
10,말이필요없습니다 최고입니다
10,그냥 봐야하는영화. 사랑합니다 ♥
8,생각보다 재미있습니다.
9,분노의질주재미나네요 ㅎ
10,진심 액션의 끝~~강추합니다^^
10,이전 시리즈들은 안보고 다짜고짜 친구에게 이끌려 보러갔던 영화. 별 기대 안했음에도 불구하고 짜릿한 액션과 마지막은 왠지 모를 감동을 느낄 수 있었고 뒤늦게 알았던 폴워커의 유작...10점으론 모자란 영화.
10,대박 대박 이게 영화지 라는 생각 떨쳐버릴수가 없네요정말 재밌게 봤습니다많이들 보세요
10,대박임 강추 진짜짱멋짐
10,재미있기도 하지만 엔딩이 다했다... Rest in peace Paul
10,진심 거짓말안하고 내가여태본 액션영화중에 넘버원이다! 한시도 눈을 뗄수없는 레전드
10,완벽하다아아아라아앙아앙
10,영화가 줄수있는 최고의 엔터테인먼트도 충족시키면서 폴 워커에 대한 진심 어린 사랑도 담은 걸작. 또 보고싶다.
10,스타뎀이 나올줄이야.. 액션은 역시 분노의질주만한게없네요!! 유쾌한 흑형들도 굿!
8,so so..분노의시리즈중 젤 재미없었음
10,어벤져스보다 재밋게본듯ㅋㅋ
9,게임을보는듯한영화예요~유치한면도 조금있지만 감동도잇고 손에진땀나게 긴장감대박이네요~스트레스풀기좋은영화로 추천합니다~~^^
9,재미있게 잘 보고왔네요
10,역대시리즈중 최고네요 추천드립니다
10,우리에게 건내는 마지막 작별인사
10,드웨인 존슨이 왤케 멋있냐. 짧고 굵은 출연이지만 포스..!  시리즈 본 적없는데도 엄청 재밌게봤음! ㅎㅎ
10,정말정밀재미졌어요~~!!!^^
10,10점을 줄수밖에없는 우여곡절 많았던 완결편
8,오랜만에 박진감넘치는 영화한편을 봤네요
9,굿역시 분노에질주는실망을주지않네요
10,폴워커를 기억하며... 최고의 영화에요^^
10,와..진짜 미쳤다 4D 완전 재밌음 영화에 돈을 얼마나 부은거야 ㄷㄷ
10,무슨말이 더 필요한가....
8,지루하진 않고 걍볼만함~
1,1점준 사람들의 평점을보고 공감하며 그나마 위로를 받습니다. 진짜 유치하다. 짜증난다
10,See you again
10,대박...!재미있었습니다 ㅠ
10,지루할 틈이 없었습니다. 볼거리도 화려하고, 마지막 장면은 노래와 함께 아직 귀에, 눈에 아른거리네요
10,역시 분오의질주!!!!
10,진짜 난 최대 본영화중에 분노의질주만큼 쩌는 영화가없다생각하무이건 개인생각이지만 진짜.. 액션이지만 하나하나 감동이당..
8,말도안되다는 사람들도 있지만그런맛에 보는건데..
10,그렇죠!! 영화는 바로 이런맛에 보는거 아닙니까?? 그리고....폴워커...당신을 기억하겠습니다!!
10,이시리즈를 처음봤는데 대박...
10,영화 처음 시작할 때부터 폴 얼굴보고 울컥했는데.. 재밌게 보고 엔딩보면서 찔찔 짜고 나옴ㅜㅜ.. 추모곡 가사 너무 슬픔ㅜㅜ 폴..잘가요....
10,단순히 액션이라고만 생각했던 이전 영화와는 확실히 다르더군요. 감명깊었습니다.
9,마지막까지 재밌게봤습니다
9,본다본다 하여 드디어 감상하게 되었다시리즈가 계속되고 있지만  전작들에 결코 OOO는 않는다그 만큼 영화보는 내내 긴장감을 놓을 수 없었다다음편이 빨리 나왔으면...
9,조아욤조아요좋아요좋습니다
8,영화라지만 너무 구르고 떨어져도 멀쩡해서 어처구니가 좀 그렇고~ 뭉클한 감동을 주는 대목이 전혀없는 것은 뭔가 빠진듯한 느낌을 지울수없다. 폴워커 마지막 앤딩은 뭉클은 개뿔 아무런 느낌도 주지못했다. 그져 스릴감을 바라고 본다면 괜찮은 영화이다.
10,마지막장면보고 폴워커생각에뭉클해지네요진짜너무재미있어요 특히차낙하할때
10,마지막앤딩이..정말... 액션신도대박..ㅠㅠ
10,와.. 근 몇년만에 극장에서 울엇네요부모님이랑 같이갔는데 재미있게 보셧다고 하시고 제가 폴워커 및 앤딩에 대해 설명하면서 울었다고 하니까 놀래시네요 ㅎㅎ 진짜 액션영화중 최고 리플레쉬 킹스맨.. 다 묻히고 see you again만 반복듣기하네요
10,for paul...
9,주인공은 원래 멋잇니만 악당도 멋잇는 영화!!!
8,역시 재미있어~~~~
10,그냥 봐라 10자10자
10,앞편은 못보고 더세븐 처음보는건데 정말 재밌어요고인 폴워커..정말 멋있네요!
8,재미있게 잘봤어요<<
10,재미있엇습니다 스릴감도좋앗구요
9,분노시리즈 중 쵝오였음! 어마어마~ 마지막 엔딩도 찡했습니다. 그동안 즐거웠어..안녕~ㅠ
3,전작보다는 조금 기대에 못미쳤지만 재미나게 봤습니다!
10,빈디젤과 더락..특히 더락 몸은 경이롭다...ㄷㄷㄷㄷ폴워커도 탄탄한체구인데 저 둘때매 강제 멸치행 ㅋㅋ
10,굿굿굿 넘넘 좋았습니다
9,황당한 자동차 액션 굿 ~~!!!
10,최고!!!! 무조건 최고!!! ㅜㅜㅜ힝 폴워커 ㅜㅜㅜ
9,시원한 액션...볼만했습니다. 마지막장면에서 조금 뭉클하기까지..고인의 명복을 빕니다.
9,분노의 질주 시리즈를 처음부터 다 다시보고싶게끔 만든 영화! 오락영화로 좋아요 재밋고 유쾌하고 속 시원한 영화 !!!!흥미진진하다 - 폴워커에 대한 의리를 지킨게 아닐까 하는 영화.멋.짐
10,진찌굳♥  액션중최고고 재밋다
9,스릴  잼나게 감상 했어요
10,극장에서 2번봤는데..또보고싶네요ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤습니다.
8,남자친구랑 같이 봣어요ㅎㅎ초반에 좀 늘어지는감은 잇엇지만 중반부터 잼있었어요 !폴워커가 많이 그리울 것 같아요ㅠㅠ다음 시리즈가 기대 됩니다@@@
10,레이싱을 벗어난 스릴 넘치는
10,진짜 정말 재미있었습니다. 폴 워커 정말 멋있었습니다.ㅠㅠㅠ 진짜 너무 좋았어요 분노의 질주 계속 나왓으며 좋겟습니다. 폴 워커 마지막 작품 정말 잘 보았습니다. 정말 멋있었습니다.
9,재미있었습니다. 먼가 짠한 느낌도 있었지만...
10,참 재미있게 봤습니다 스릴도 있고 ㅋ
10,폴워커를 위하여See you again
7,내용은 전편보단 좀 덜하지만액션 만큼은 여전히 최고점 입니다.
10,최고인듯ㅋㅋㅋ짱짱ㄴㅋㅋ
10,진짜명작.. OST가ㅜㅜ
10,7편을 처음 보고, 귀차니스트인 나를 1-6까지 정주행 시켜버린 영화. 이런 영화 또 없습니다.
10,저는 시리즈를 다보지않은 상태에서 봐서 앞의 부분은 이해가 안가는 부분이 있었지만 자동차에 관심이 많아 어떤 회사의 차들이 나오나 잘지켜보았습니다. 저희가 생각하는 드림카들이 초박살이 나는걸보고 슬펐지만 액션만큼은 멋있었네요 폴 워커를 기억하며.. 짱
8,빈디젤의 멋진 목소리와 마지막 폴워커를 추모하는 장면은 멋지네요.
10,인생 최고 영화였다. 폴워커...마지막 장면에서 다른길로 가는 그를 놓아줄수가 없다..
10,기대이상으로재밋엇음
3,솔직히 재미없다. 액션스케일만 있다.베스트댓글을 믿지 말아라.이영화가 재밌다고 생각하는 사람이 헤어짐의 대상이 되어야 한다.
10,완전 액션감넘치고 재밌었음
10,폴워커.. ㅜㅜ 분노의질주 시리즈 전부 재밌었지만 이번편이 제일 기억에 남네요..ㅠㅜ 마지막장면에서 울었습니다..
10,지루할 틈없는 완벽한 분노의질주 마지막편이였습니다
10,분노의 질주는  전시르즈가 명작이다..  마지막은 뭉클하고 깊은 여운이~~
10,폴워커의 마지막을 가장 멋있게보내주는거같네요
9,폴워커란 배우  사망소식보고 여러가지 생각을 하면서 나왔네요ㅜㅜ
10,볼만해요 좋아요 잼있답니다
4,조금 액션이 많아지만 조금 지루했다
10,지루함이라고는 한치 허용하지 않는 과연 강력한! 불후의 액션 명작으로 남을 것이다. 폴이 잘 있을거라고 생각해서 안 울려고 했는데 빈 디젤의 나레이션과 폴의 웃는 모습 뒤로 흐르는 위즈의 See You Again이 흘러나오니까 눈물이안나올수가없었음.
7,어벤저스보다 별루...조금 질질끌더라
10,액션은 물론 폴워커를 위한 마음에 감동했습니다최고~!!!
10,너무 너무 재미있었습니다.~^^
8,액션영화로 재미있게봤어요
10,진심 분노의질주는 와우 대박임 너무 재미남
9,이번 편을 극장에서 보고 못 봤던 분노시리즈를 봤는데 왜 이런 영화를 안 봤을까 하고 생각했네요.  ㅠㅠ 폴 워커 너무 안 타깝지만 하늘에서 기뻐하고 있을 거 같네요. ㅠㅠ
10,역시기대한만큼 아니그보다 훨씬 더더더재밌어요!!!!배우들몸매진짜와 ....♡
9,현실보다~~신나는 질주!^^
10,다른 말  필요없고 평점 100 아니 1000은 없나요?ㅋㅋ
10,액션은 이렇게..라는 느낌이...하늘에서 떨어지면서 바로 기어넣고 가속패달 밟아 댈때 진짜 전율이...그 때부터 마지막까지 너무 너무 흥분하며 봤네요. 굿굿
10,진짜 재밌어요ㅜㅜ 안보신분 꼭보세요
9,기대하지 않았는데 아주 재미있었어요
10,안 보면 후회 한디??? 아~~ 갑자기 전편이 다시 보고 싶어 지네요... 다운 받아서 다시 봐야겠어요... 배우들의 젊은 시절도 보고 싶으네요... 난 남잔데 왤케 눈물이 나는걸까요???  그건 둘째 치고 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다..
10,폴워커가 불쌍함.. 흑 재밌는데 슬픔
9,한 영화에서 구현해도 되나 싶을 정도로 방대한 액션씬이 정말
10,영화보러가실때차끌고가지마세요.. 보고나와서집오는데 나도모르게속도올리고있었어요
10,히스레저와 더불어 너무 아까운 배우 폴 워커... 마지막에 너무 짠해서 울뻔했다.
8,액션 오락 영화가 왜이리 슬픈지...
10,말이필요없는명작입니다!
10,정말 내 인생에서 최고의 영화였다.
10,내용 볼거리 너무 완벽하네요 원래 두번은 안보는데 분노7은 두번도 보겠네요 마지막 폴워커 추모내용도 인상적이고암튼 영화관에서 한번더 보고싶네요
10,정말미친듯이재밌게본액션영화입니다
10,액션영화란 이래야져 긴장하면서봤네요
10,오..요근래 나온거중에 제일 통쾌하고 재밌게봤어요^^
10,최고의영화굳굳입니다
10,레이싱 영화를 SF 액션으로 만들어놨다.
8,스릴과액션 눈이즐거워ㅛ던영허ㅏ
10,시간이 늦어서 보질못했네요ㅠ 다음엔 꼭...
9,중간부터 풀워커가 나오지 않고 동생이 나왔다는걸 영화끝나고 알았다는...
10,역시 실망시키지않은것같아요ㅎㅎㅎ   넘~~~~스릴넘치고 짜릿하네요
10,간만에 재밋게 봤습니다
8,지루하지않은 액션이 쉴새없이 펼쳐진다는 점에서는 역쉬~~했지만 너무 만화같은 요소들이 없잖아 있어 관람하면서 웃었습니다. 그래도 모처럼 화끈한 영화 잘봤습니다~~#^
10,부릉부릉부아아아앙봥봥슈우우ㅜㅇ와앙
10,긴장감 넘치는 액션 영화중 가장 진화된 한 편을 본 느낌~  후반부에서의 감동은 이 장르에선 아주 드물기도...
10,최고의 영화 넘 잼났어요
10,폴워커의 활약과 디젤의 멋진 연기가 단연 돋보이네요 !!
10,분노의질주 시리즈중 제일 좋았다 시리즈 끝난게 너무아쉽다마지막에 전시리즈 영상나오는데 소오름
10,goodgodogodgofogoofogofogofoof
1,9점짜리 영화는 절대 아니다. 잘 줘봐야 6~7점. 평점 조절좀 하자. 눈 요기는 된다. 눈 요기'만' 된다.
8,킬링타임으로 볼만하다
1,별반개도 아깝다.. 무슨 죽은 사람 헌정 영화냐.
10,재미있게 잘보았습니다.
10,3D로 안본걸 개후회중~ 정말 기대이상~ 똥꼬가 짜릿
10,너무 재미있게 잘 봤어요.
10,재밋어용ㅋㅋㅋ잘봣어요
10,오락영화론 이만한게 없죠
10,재미있어요 시간빨리가요
9,너무박진감있음재미잇네요
10,이시대 최고의 영화입니다 현실적인 액션 짱~ 평점을  최대 10점밖에 줄수없는게 안타깝습니ㅢㆍ~~^^
10,제임스 완 감독의 성공적인 블록버스터 영화 데뷔작이자 폴 워커에 대한 의리를 확실히 지킨 영화.
10,goodgoodgood
10,인생에서 제일 재밌는영화이다 나는 해리포터가 죽을때까지 제일 재밌을거라 생각했는데 분노의질주 시리즈를 보고 처음으로 흔들렸다 진짜 너무너무재밌어서 3주동안 4번 정주행했다ㅠㅠ강추해요
9,흥미진진함 잼나네요 보세요들
10,정말 굿  어벤저스보다 굿 꼭 보세요
10,폴워커를기리며.. 매우만족
9,폴워커가 보고 싶어요...
10,너무너무너무좋았어요
10,역대 시리즈에 비해 레이싱 자체는 줄어든 감이 있지만  전투신만큼은 확실히 박터진다.
10,이런거 잘 안남기는데 진짜 너무재밋어서 깜짝놀람.. 진짜꼭봐야함
10,마지막 엔딩은 잊을수 없습니다 고인의 명복을 빕니다
8,굿굿굿너무잼나요굿굿
10,좋아요  정말정말 좋어요
9,카체이싱을 장르화 한 시리즈의 완결판
10,유앙 굿둣굿짱잼짱쟘짱쟘
10,재미씀다음편이나또나왓음조컷음
9,어벤보다 훨 났네요. 구라가 좀 지나치지만 뭐  이정도면
10,최고입니다 기대하고봤는데 기대이상 150%의 놀라움 입니다  너무늦게봐서 죄송합니다  빨리보고 추천해야되는데~   강추강추~^^
10,액션 별로 안좋아하는데 고삼이라고 아버지께서!! 평소 좋아하는 시원한 영화라고 하셔서 같이 가게됬는데 보고 속이 뻥 뚫리는 것 같았어요! 진짜 진짜 여자분들한테도 추천해드려요 너무 재밌어요..♡
3,이거 ㅜ자동차 영화 ㅠㅇㅇ
10,분노의질주 씨리즈중에 제일 나은것같음..마지막에 폴워커의 추모영상과 의미있는 엔딩을보면 감동감동ㅠㅠ
9,역대 분노의질주중 최고작 인듯하네요지루할틈없이 흥미진진했어요!
9,재밋는데 먼가 지루함다
7,재밌어요 ㅎㅎㅎ 분노의졸주
9,재밌어요~^^마지막엔..조금슬펐지만..ㅜㅜ
10,와 실망시키지않네여..폴워커를 이제 볼수없음이 너무 슬프고 원통하지만.. 지루함없는 탄탄한 스토리 화려한액션 배우들의 열연 정망 잘봤습니다 오랜만에 행복했네여
10,배뎃 여자친구 있는척 오졌다/
10,최고..시리즈다봣지만 역대최고네
10,길게말할필요없죠  굿임
10,좋아요좋다고아주좋다고좀
10,폴워커를 다시 생각하게 되었다.
10,최고입니다 안보면 후회해요
10,1편부터6편까지 안보고 7본건데 남자친구랑봐서 재밌었어요ㅎㅎ
10,스크린으로 빠져들어갈뻔한 영화!!!굿굿
9,굿굿굿넘쟈밌게봤구요 슬펐오요
9,시리즈중 최고!! 정말 재미있었어요^^
9,친구..소중함..연인..
10,정말 저번주에봤어도 또보러 가고싶네요 폴워커  기억하겠습니다..
9,재밋었습니다 ㅋㅋ 화끈한 액션..!
10,폴 워커의 마지막 모습을 너무나도 멋지게 표현해준 영화, 굿!
9,완전 대박  재미있게 봤습니다
7,화끈한 남자들만의 액션. 내 취향의 액션은 아니었지만... 제임스 완 특유의 카메라 앵글이나 연출이 돋보였음. 가끔 내가 쏘우1을 보고 있나 하는 생각이 들 정도로, 감독 특유의 연출 기법이 보였음
9,끝내줘요 액션의 끝판!
10,노래도 좋고 몇번을 봐도 질리지 않을 영화!
10,그냥 쩐다는말밖엔..
9,시리즈 중 처음 봤는데 액션이 남달라서 좋았고, 다른사람들의 이야기를 들어보니 마지막 대사들이 폴 워커를 기리는 것 같아서 감동이었습니다.
9,분노의 질주는 역시 영화관이 진리인듯~~~
9,이제는 완전히 스케일이 커졌네요. 1,2,3에서 봤던 수준이 아니라 분노의 질주는 완벽한 액션영화로 탄생했습니다.  앞으로가 더 기대되는 영화이지만 폴의 부재가 너무 아쉽습니다.
8,쉴 새 없이; 몰아치는구나~! 신난다 . 액션 !
10,또 하나의 전설로 기억될영화 폴워커 당신은 최고였습니다
10,중간에좀지루하지만 볼만했어요
6,데카드 쇼의 비중이 너무 적었어요. 완전 화려하게 등장시켜놓구선 제대로 못 쓴 느낌?
9,오랜만에 남편과 영화를 봤네요 정말 스릴있고 재미있었어요
9,스트레스.싹~~~가족을 위해서라면.
10,더이상 말이 필요할까요?
8,어벤져스보고나니, 분노의 질주가 좀더 나았던것  같습니다. 하지만 9점정돈 아닌것 같고 8점후반이  맞지 않나 싶네요.
10,인사정돈하고가야지 하면서 웃는 폴워커...마지막장면에서 울뻔했다
9,폴워커를 위하여....
10,역시 짱!  대박! 성공적! 이보다 더 한것은?ㅋㅋ 담엔 우주선타려나~~^^ㅋㅋ
10,자동차=분노의 질주=남자의 로망
9,이거뭐..,와 이건뮤
1,남성 분들 절대로 여친한테 이거 보자고 하지 마세요. 웬만한 액션 영화 다 재밌게 보는 편인데 이건 진짜 영화관에서 본 영화 중 저를 분노하게 만든 첫번째 영화네요. 진짜 7점 주기도 아깝고 6.8 정도 주고 싶은데 거품 때문에 1점 매깁니다.
10,그냥 긴 말 필요없고 Good!!! Good!!!
10,역시 기대를져버리지않는분노의질주
10,정말 시리즈마다 멋진 영화다!!! 마지막엔딩에서 울뻔했네요ㅠㅠㅠ다시는 폴워커의 모습의 보진 못하지만 잊지않겠습니다!!!
10,볼거리많고 스릴있네요^^
10,잘봤어요 재미있게 봤어요
7,폴워커는 안탑깝지만 그냥 오씨엔에서나 볼법한 영화 였습니다..  평점 10점대가 이해가 가지않네요... 개인적으로 잘만들어진 B급영화 느낌이었어요.
10,어벤져스 말고 이거 봐용~! 어벤 보고 후회하지 말고 ㅎ
10,폴워커.나의 별???기억하며..
10,폴워커 흐미 ㅠㅠ 안녕 잘가요 작별인사는 없다
10,안보면사람아닙니다  ㄹㅇ
8,초반엔 좀 지루했는데 가면갈수록 꿀잼
9,최고입니다. 최근본것중 최고
10,짱짱짱굿굿굿무슨말이
9,끝까지 눈을 뗄수없는 액션씬...최고
9,재미있네요 시리즈다찾아봐야겠어요~
10,진짜 처음부터끝까지 눈을뗄수없고  스토리 탄탄하고 재미있었어요..ㅋㅋㅋㅋ
4,그닥재미는없었으나 차는 실컷 구경했음
10,진짜 재밌습니다. 차 속도 만큼이나 긴장감을 늦출 수 없는 속도감!
10,최고다ㅠㅠㅠ말이필요없다 최.고.의.영.화.♥와 속이 뻥뚫린것처럼 후련하넼ㅋㅋㅋ진짜 짱
5,포스터만 보고서는 별로 땡기지 않았는데 여친 때문에 어쩔수 없이 봤다. 배우들은 상당히 자주 보던 배우였지만 발연기였다. 나는 자동차에 별로 관심 없었으나 차 액션은 최고다. SF 액션에 심취해 있었던 나에게 아날로그적 액션의 매력을 주었다.
10,역시 분노를 가르는 질주 굳 드~~
8,가족에 중요성의리중요성
10,정말 스릴 만점~♡♡배우들도 멋지고~잼있어요~
10,분노의질주를평가하라고?뭔소리냐 말이필요없지
10,R.I.P Paul WalkerWe'll never forget you and Race In Heaven
10,폴워커 너무 보고싶네요. 봐도봐도 또 보고싶은 영화. 강추!!!
10,너무 마초 영화이고 땀내 날거 같아서 보기 싫었습니다. 엊그제 어벤져스2도 봤는데 솔직히 마블팬이지만 이 영화가 더 재밌어요 초반에 기억 잃은 여자가 레이싱 하는거 있는데 그 때 나도 모르게 심장이 빨리 뛰더니 그 뒤 부터 스릴 만점 꼭 보세요ㅋㅋ
8,스릴감 잇고 재밌었어요ㅎㅎ
10,좌석마다 산소호흡기좀 달아주세요
8,잘찍었네요.볼만한스토리
9,시작부터끝까지 액션이 진짜 엄청납니다갠적으로 10여년전 1편보고 이번거보는것인데1편하고 진짜 엄청 차이나네요 이번편수준이면 mi4보다 못한게없어요 ㅎㅎ
10,마지막에 마치 영화속 장면이 아니라 폴워커한테 보내는 영상편지같던 그부분이 굉장히 좋았음.
10,앞 부분 다 필요없어 진짜 마지막에 눈물난다 For Paul
10,재미져요 너무 좋았음 최고
10,너무재밌게보고왔네요
10,완전재밌었어요 분노의질주
10,폴워커유작이라서 더 맘이끌린다
10,빠른전개와 오랜만에 느낄 수 있는 짜릿함~~~ 즐거운 시간 이였습니다.
9,Rip Paul Walker...
9,보는 내내 손에 땀을 쥐게 하는 타이트한 액션! 오락 영화로서의 역할을 충분히 수행했을 뿐만 아니라 폴 워커를 애도하는 뭉클함을 더해 감동까지!
9,처음본시리즌데너무잼있어요
9,참신한 액션.. 멋지우다..^^
10,스릴있고 너무너무재밌게봤네요,
8,좋아요아주좋아요~~~
10,서스펜스 넘치는 액션 장면. 액션영화는 이렇게 만드는 것이다!라고 말해주는 작품.
7,이 영화의 키워드는 두 가지, 무한액션과 폴 워커
10,최고다는 말밖에는 할말이 없다.
10,굿 최고 맥주마시면서 봄
10,짱 재미있었어요. 강추요!!
8,전반적으로긴박하고볼거리도많았지만,스토리가단순하고너무정신없는면도있어아쉬웠다.
10,굳굳기대한만큼 꿀잼임ㅎㅎ
10,자동차로 스릴넘치는 액션영화는 첨이였는거 같아요짱! 짱! 스트레스 한방에 훅날아가는 기분입니다
10,재밋습니다 고인 폴워커의 액션...  다시 볼 수 없다는게 아쉽네요ㅕ
9,쓰릴과 액션이 돋보이는 영화였어요 신나게 봤습니다
10,엄청 재밌고요 마지막 폴워커 보고 울었다
8,역시 레이싱  장면은  끝내주게  멋있네요배우들의  호흡도 좋고 재밌게 봤어요ㅎ
6,매니아를 위한 그냥 액션영화
10,너무 재미있게 봤습니다^^
8,생각보다는 다소 미흡하지만 신나게 즐감
7,전작에 비해 그저 그런듯..
10,너무 재미 있어요~마지막 장면,인상 깊은...^^*
10,개 꾸르잼 핵 꾸르잼 허니 꾸르잼
9,화려한액션과 스릴 재미있었다.
9,감동적이면서스펙다클햇다
10,평점 처음 등록하는데 폴 워커 때문이라도 남겨요ㅠㅠ진짜 최고의 영화... 여운이 계속 남아서 추모신 ost 계속 듣고 있어요-
10,액션,드라마,우정, 그리고 가족 모든걸 담아냈네요,, 정말대박,, 마지막에 엔딩씬에 도미닉이랑ㅂ브라이언이 왜그렇게 작별을 깊게하나했는데,, 폴워커가 고인이되엇다는걸 영화보고나서 알앗습니다,, 지금밥먹고잇는데 울컥해서 체함..
10,하 가슴아팠다 가슴아팠어
9,더락 짱짱맨. 걍 재미있었응ㅅ
10,너무 재미나요 짱짱짱 !
10,정말최고입니다폴워커의마지막작품..
10,멋져요.신나는 영화입니다
9,그냥 개굿!안보면 후회합니다.ㅎ
10,스릴 감동 다 잇음 멋잇음 폴워커 잘가요
10,최고였습니다. 어벤져스보다 재밌었네요
10,감동받았어오ㅠㅠㅠ마지막에울었다ㅠㅠㅠ
7,이들이 왜이렇게까지 위험하게 싸우는지 이해가안감 너무 영화니까..그렇지 하는부분이 넘많음
9,재밌었어요ㅎㅎㅎ 액션짱
10,폴 워커의 유작이 되었지만 영화는 최고라고 말 하고싶네요 전작보다 액션도 더 화려해 보는내내 시간가는줄 몰랐어요 마지막 엔딩곡이 많이 슬프더라고요 고인의 명복을 빕니다
10,굿굿굿굿구수구수구수수구슛 재밋어요
10,잘봣어요 재미잇엇답니다용
9,기대했던대로의 볼거리. 폴 워커에 대한 추억.
10,꿀잼 열자열자 열자열자
1,보다 중간에 잤다. 한 7점대 정도면 충분할듯
8,좋아요. 스트레스해소됩니다
8,진행될 수록 긴장감이 있어요 ^^
9,긴장감있고 재밌었습니다.
10,잼있음 완전 분노에 질주 짱 또기대할께
6,솔직히 중간중간 연기도 어색했고, 부자연스러운 장면도 많았음.. 평점보고 기대했는데 객관적으로 이정도는 아닌듯 !
10,더이상은 없다.. 볼거리의 끝판왕
10,쵝오에요!!!! 강추
8,여자랑 봐도 재미있게 볼수 있는 영화입니다
10,최고입니다..처음보는 시리즈 인데도 감돌~
10,정말 재미 있게 잘봤습니다.!!솔까 제이슨 멋짐
10,정말잼있음ㅋ속이뻥뚤리는거같아요ㅋㅋ
10,내인생최고의영화가될줄몰랐다진심최고고경이로웠다
10,개인적으로 어벤져스2보다 더 재밌게 봤다
8,분노의시리즈는 시원하다
10,폴워커 때문에~첨부터~눈물찔금~영화자체는~최고였습니다~!!
7,액션이 80 줄거리 20
9,너무너무재미있습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤네요..나중에  폴워커 땜에 눈물 글썽글썽 저희 남편이랑 둘이 울뻔하다 나왔습니다. 재밌어요
10,꾸르잼이였음 재밌음하짜증
9,폴워커유작임에 더 의미있딘
8,재미가 있더요 엔딩이~ ㅠ ㅠ
10,액션싫어했는데 이건 진짜 인생영화됨 돈내고 다시봐도 안아까운영화
1,아래 여자친구분 저랑 왠지 코드가 맞는것 같네요 저도 이런 눈요기 영화는 싫습니다
10,빌딩 액션씬도 멋있고 그 흑인형 둘이의 케미도 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌게 봤습니다 그리고 폴워커 수고많으셨습니다 .
10,잼나게 잘보고 왔네요~ 이제 끝이라니 아쉬네요~
10,좋아요   시리즈 아는사람들끼리보기좋음
10,만원이 아깝지 않은 영화.. 스토리는 그렇다 치지만 액션 하나는 갑이다 대박
10,액션씬 하나하나가 명장면..무슨 갖가지 액션영화 하이라이트 보는 줄..이렇게 다 보여줘도 되냐요??분노의질주 시리즈를 사랑했던 팬이라면 그 누구도 인정하지 않을 수 없는 완벽한 엔딩ㅜㅜ아 폴..그립다.
7,재밌다 하지만 뭔가아쉽다.
10,다이나믹 성공적감동 성공적
9,후후~^^;;매력적이고 지루할 틈이없었던  작품이네요~
10,살발하네요 넘잼나요다음편이 빨리나왓으면하는 1인입니다
10,재미가있어욯ㄱ?ㅎㄱ?하
10,마지막에 질질 안 짜면 사람아님
9,잼있어요 ㅎㅎㅎㅎ휴휴
9,재미있게 봤네여 굿~~
10,진짜 재밌었다ㅠㅠㅋㅋ
10,역시 실망시키지 안네요^^
10,초대작 말이 필요없네요 ㅎㅎ
10,재밋어요 보세요 굿굿개굿
10,꼭 보세요 폴 워커 정말 그립네요 분노의질주는 폴 워커의 최고의 작품이 될거같습니다...
10,말이필요없음..너무너무 잼있음^^
9,장수시리즈물로 정점을 찍는다  액션씬은 넘사벽 폴워커에게 애도를...
10,마지막 돔의 대사와 노래, 오코너의 웃음을 평생 기억할거 같다.. 수고하셨습니다. 그곳에서는 행복만 있기를
10,어벤저스2 보다 훨씬 잼있다!
10,폴워커 마지막 이별장면에서 울컥했다.. 잘가요 폴..
6,완전 게임같지민 재미없다고는 하기엔 신나요^^
9,어벤져스 볼빠에야 분노의 질주 2번보셈
10,진짜기대를저버리지않고너무재밌다 ...엔딩장면이좀슬프지만다음시리즈를기대하게만드는장면ㅠㅠ
10,폴워커씨..  처음엔  몰랐는데ㅠㅠ
1,전체 스토리의 목적성에 대해 설득력이 부족해서 몰입이 안 됐고(가만히 있으면 그 놈이 찾아오는데 신의 눈이 왜 필요한지..) 자잘한 개연성 부족이 쌓이니 보기 힘들었다. 너무나 클리셰스러운 몇몇 부분은 3류 영화 비꼬는 것인줄... 너무 지루했다.
10,마지막에 너무 아련하고  섭섭하고 보고싶고 여러가지 감정이 교차해서 울먹했네요
9,제 스타일이네요 액션에 감동까지
10,졸잼 평소에 제이슨스타뎀 짱좋아하는데 빈디젤형님한텐 역시 안되네요ㅠㅠ
10,시리즈를 거듭하며 1편의 느낌은 없지만..폴 워커의 엔딩 배려와 스릴 만으로 10점 만점!
10,재미있어요,어벤저스를 보고난 뒤에보는거라영상은 덜했지만,마지막엔항상웬지여운이남는,그런영화
10,당연 최고!!!더이상 시리즈가 안나올것 같지만...개인적으로 레전드 한번 더 나와줬으면..
8,역시 액션은 분노의질주가 갑,잼있어요~
9,무슨말이 더 필요하겠습니까... 액션이면액션 감동이면감동ㅇ
5,전편보다는 재미없었다  ㅜㅜ  폴 워커를  추모하며
10,엔딩... 액션영화에서 이런기분을 느끼다니..
1,개연성도 없고 스토리 허접하고 참...액션을 보러갔더니 SF네
10,예고 안보고 봤는데 진심 와...계속웃으며보다 마지막에 감동 진짜재밌었습니다
10,4 D로 자동차 액션을 보니, 정말 좋았습니다.
10,비현실적인 부분도 없잖아 있지만, 액션영화니까요~! 시원시원한 액션이 통쾌했고, 뭐니뭐니해도 긴 여운을 준 엔딩씬이 제일 기억에 남네요.. 폴워커의 유작이 되어버린게 맘이 아프네요
8,만화영화 같았지만 재밌었다
7,굿좋아요굿좋아요굿좋아요
10,정말 군더더기없이 정말 정말 재밋엇습니다.
10,폴 워커. 마지막 엔딩장면은 진짜 말로 표현 할 수가 없다
10,눈감으시면후회해요~~~~
10,재밌어요 추천드립니다ㅎㅎ
10,최고 너무좋았던 영화 엔딩 슬픈
8,보는내내 눈을뗄수없었어요 재밌음!
10,진짜 여태까지 영화보면서 돈내고본게 아깝지않은 영화였음 진짜 추천!!
10,진심 두번세번네번 봐야된다..폴워커를 기억하며..
9,짱짱짱!! 너무 잼있었어요~ 폴워커를 기억하며ㅜㅜ
6,액션은 볼만한대 내용이 조잡
9,재미있내여생각보단별로
9,남친이 보자해서 봤는데 생각보다 괜찮았음
8,스케일이 훨씬 커지고 화려해졌네요~빵빵터지고 재미있었습니다
10,폴워커 당신을 이 영화로 만난것에 대한 감사! 짱짱입니다 ㅜㅜ
10,스릴도만점쾌감도만점 굿굿
10,조오오오오올재애애애앰
9,화려한 액션씬 시원합니다~
10,내용도 탄탄했고 흥미진진했고 영화두번봤네요폴워커추모 엔딩부분에서 보면서 많이마음아팠고좋은곳에서 편히쉬세요좋은친구분들이 영화를 아주잘만들었네요
10,기억에 계속 맴돌거 같은 그런 영화....
10,스릴만점입니다ㅎㅎㅎ
8,전시리즈안보고 이거 7편처음본건데 완전재밌다까진아닌데 볼만하다 액션영화로는
10,최고~~~~!!!!^^
8,악역이 너무 신출귀몰하는거 같다
7,그냥 그래요 두바이 장면은 잼
10,질주시리즈중 쵝오닷
10,지금까지 본 분노의 질주 중 제일 훌륭했다.
10,와.. 오늘보고 와서 평점 남깁니다제가 액션,스릴러 정말좋아하는데 이런 장르 좋아하시는 분들에게 강추입니다!! 대박이네요ㅠㅠ 인생영화예요전 편도 다운받아서 보고싶은영화
10,ㅣㅣㅣㅣ굿굿ㄱㅣㅣㅣ
10,보는 내내 심장쫄깃쫄깃 했어요마지막까지 폴워커에대한 마음이 담겨있음이 너무감동이었습니다~
10,여친이 더 재밌어 합니다
10,재미있었네요ㅎㅎ속이후련햇음
10,재밋엇어요~~ 보시면좋아요
10,정말 재밌었어요! 빠른전개 굿
10,정말재믾게봤어요시리즈다봤는데 이번이최고ㅋㅋ
10,폴 워커의 역작..그대가...떠나 슬픕니다.
10,이건 더이상나올수없기에..최고임이 분명함
8,역시짱이에요  반디질  멋져
10,마지막 장면은 진짜 1편부터 보고 폴의 죽음을 아는 사람들이라면 감동일듯 ㅠㅠ
8,재밋엇어요.. 스릴잇음ㅋ
10,최고의영화 흥미진진 즐겁게봣어요
10,스릴짱~액션짱또봐두후회없겟어요
7,순간순간 액션장면은 정말 멋졌습니다
10,재밋고 한편으론 먼저간 이에대한  아쉬움
7,배트맨보다도 센 그들, 이건 판타지 영화입니다.
9,아...폴워커 아깝다ㅜ
9,10점 주고 싶었으나 아부다비 전투후에 너무 극한 액션으로 약간 루즈해졌음. 정말 최고다 분질7 최고.
9,분노의질주 시리즈를 다 보아야 겠다는 생각이 드네요
10,최고에요 언제봐도 최고 ㅠ 후속작 안나올꺼같아 더 마음이 아픕니다 ㅠ 폴워커.. 고인의 명복을 빕니다.
10,속편에 속편 거기서 거기겠지 했지만 대박~
10,여운이 오래갑니다...또 보고싶어요 ㅜ.ㅜ 한번 더 볼 생각이에요!!
10,그런대로 재미있었어요!!
8,자동차 액션의 끝판왕..잠시라도 눈을 떼기힘들어요..
10,최고입니다^^정말 최고입니다
10,요 근래5년 안에 액션중 최고였다 중간중간 손이 오글거리지만..500만 이상갈거 같은데...왜 아직 300만선인지 의문이..
10,너무 너무 재미있게 봤어요!
10,친구랑 새벽에 봤는데 3시까지 상영해도 졸릴틈 없었다
10,역시 재미있고, 마지막에 폴워커에 대한 영상이 나오는건 ..정말 눈물이 나올뻔
8,엑션물다운 영화였음~^^
1,이점수는 말도안된다 옹박+람보+다이하드 더구만 무슨9점대 영화야 ㅋㅋㅋ마지막 엔딩장면 빼곤 진짜 노잼리더구만 영화평점은 제대로 주자
10,폴워커는 최고였습니다.
10,완전 꿀잼 중간중간 흑형들의 개드립이 진짜 감초임
10,아주 흥미진진한 영화입니다
9,제목만 들어봤지 시리즈 한번도 안봤는데도 재밌게 봤다^^
10,보는내내 박진감이 넘쳐요^^
10,내 인생 최고의 영화지금도 후유증에 시달리고 있는 중 ..분노의 질주는 가족 모두가 있어야 완성되요다음생애 다시 볼 수 있을까요 .. 그리워요
9,빈 디젤 짱~~~멋있다..
10,어벤져스2보고 와서 평점남기다가 갑자기 분노의질주가 생각나서 평점 남기러옴 이게 훨 재밌었음~ 어벤저스 기대이하ㅜ
10,통쾌한 액션의 끝장판! 폴워커여 편히쉬라~
10,제목에 거리감에 기억에 두지 않은 영화.난생 처음본 영화.가장기억에 남는 영화가 되다.처음보고 바로 1편부터 6편 연속으로보고난후 내 발걸음은 또한번 극장을찾게됐다.
10,제임스완 이애는 공포도잘찍어  액션도잘찍어  못찍는게모냐
10,진짜 소름돋는영화고 지루할틈 없는영화입니다 영화 기막하게만들엇네여 폴워커형ㅠ 보고싶어여
10,너무너무재밌게봤어요
1,1점줄 영화는 아닌데 평점이 너무 높다..솔직히 난 현실성 너무 제로고 졸려서 혼났는데 왜이렇게 평점이 높지??; 취향따라 여자분들은 재미없을수있습니다.
6,영화는 별로였으나 폴워커를 위한 별점
10,그냥 보시면 알아요. 영화 마지막 정말 최고 ㅠㅠ
9,FnF시리즈에서 뭘 기대하는거지? 그냥 달리는거야
10,너무너무 재밌었어요 짱짱
10,최고다. 최근에 본 영화 중에 이렇게 설레게 한 영화가 있었던가. 비추라는 주변의 이상한 평은 접어두고 무조건 영화관에서 보시길. 대박ㅠㅜㅜ
10,갈수록 더 좋아지는 시리즈물은 분노의질주가 유일한 듯 4DX로 봐서 카레이서가 된 기분에 꿀잼 이 시대에 태어난 것에 감사하며 아드레날린 폭발!
10,눈물 참으며 봤네요. 너무 좋았습니다.
9,굿굿. 마지막 길 갈라지는 곳에서 뭉클
10,마지막장면은 내가 본 액션영화중 가장 멋진엔딩이 아닐까..진짜 멋있었음..ㅠㅜ
10,액션신이완벽하고 cg가장난아님
10,for Paul.. 돔 패밀리 그동안 고마웠어요
9,제가원래영화긴거잘못보는스탈인데 시간가는줄모르고잘봣어용 ㅋㅋㄲㅋ
10,i am corona style too
9,너무 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ
8,일요일밤 심야. 재미있어요
10,기대햇던것보단덜하지만잼잇음
8,미셀완젼 사랑스럽! 스릴넘치고 보는내내 같이 차타고 다닌느낌~
10,폴워커를 추모하며. 분노의 질주는 역시 최고였어요!
10,아주잘보고왔다ㅡ see you again
10,For Poul.... 분노의 질주 처음부터 지금까지 당신은 최고였고 이제는 잊지 않겠습니다.
10,진짜처음봣는데스크린에서눈을뗄수없을만큼몰입이됏으며집에오자마자쓰리즈다다운받아서봄!!!완젼쵝오네요마지막. . 엔딩곡에는저정말조울컥햇음
10,말이 필요없음10점 만점에 10점 !!
10,말이필요없는듯 짱^^^^
10,어벤저스 울트론을 보고 이 영화가 재밌다는 것을 다시 느꼈습니다.
10,짱짱잼!! 완전추천해요 영화두번봄ㅋㅋ
7,폴워커 에 대한  향수부분만 빼고 보면 그냥 재밌는 킬링타임용 영화
10,진짜 강추합니다  이정도 액션이면 만족합니다 또 영화를보니까 직접한거라서 스릴감도 없어가지고 너무 좋습니다
1,etrdtgrdfdfgdf
9,역시실망시키지 않네요
10,이런 영화는 꼭 극장에서 보세요.
10,폴형을 보내면서 아쉬움과 그리움 그리고 시원한 액션이 이영화를 보는 내내 그를 그립게 만들었다. 그리고 마음속으로 함께 울었다.
10,앞에 내용과 자연스럽게 연결되는데 소름
7,넘길엇다 액션은좋은데 걍7점짜리영화
10,폴워커.. 잊지않겠습니다 ㅠ
10,요즘은 명화란말이 많이 퇴색됐다... 솔직히.. 이건 명화다.. 모든 스텝과 감독과 배우들에게 감사한다.. 내가 살고있는 시대에  이런 영상을 선물한 당신들께...for Paul...
10,지르한면이있지만 재미나게잘보았습니다
9,꿀쟘 또 가고 싶다 솔직히
7,액션씬이 멋있네요 조금어이없어서 웃기기도했지만 재밋엇어요
6,평점 보고 기대했는데.. 알바인가요....초반부는 손에 땀을 쥘 정도로 스릴 넘쳤으나중반부터 남친이랑 하품 엄청 했네요 ㅠㅠ감독의 뒷심이 많이 모자라고 결말은 뻔합니다...
10,아직도 폴워커가 살아있는 듯한 느낌을 주는 영화지
8,기대 이상으로 재미있었습니다...
10,스릴!!액션!!!최고의 영화♡
10,옥지스러운 부분도 다 이해가감 화려함과 배우들의 열연
9,멋진차들을 볼수잇어서 눈이즐거웟음
9,아우디를 사랑하는 고수 드라이버와 스포츠카를 사랑하는 고수드라이버의 만남..과연 승자는??
10,재밋었습니다기ㅣㄷㄱㅈ
10,역시 분노의 질주다. ㅋㅋ건물 뛰어넘는건 좀.... 그랬지만 재밌게 봤음 ㅋ
10,너무너무 재미있었어요!
10,정말재미있어요반디젤완전멋짐
7,쏘쏘 좀 유치하긴 한데 그냥 킬링타임용으로 좋음..
10,뒤에 폴워커 추모곡 나올 때 너무 슬퍼요
10,왜 진작 시리즈못봤을까ㅠㅠ 너무재밌음 그리고 영화배우들 너무 멋있음 폴워커... 고인의명복을빕니다..
10,굿 진짜 재미있습니다!
10,내용도 탄탄하고 좋았어요
5,네티즌 평점은 이해가 가도 평론가 평점은 왜높지????
10,역시 제이슨 스타뎀ㅋㅋ트랜스포터.아드레날린부터 뭔가 인상깊은 배우! 그냥 개인적으로 멋있는 배우 목소리가 개성있고 악역 역시 잘어울림ㅋㅋ
10,액션에 혹해서 보러갔었는데 엔딩보고나서 1편부터 정주행하게만든 영화....
10,완전 재밌어요ㅠㅠ첨부터 끝까지 멋있어요
10,그냥 굳 말이 필요없음 하 폴워커를 이제 못보다니..
10,폴워커를 조금 더 오래봤으면 좋았을텐데..
10,두세번봐더 재밋을영화
10,굿! 굿!굿!굿!굿!
10,정말 잼있게 봤읍니다.오랜 만에 탄성을 지르면서  봤네요~^^
6,시리즈를 봐온 사람이 아니여서 마지막에 질질끈다고 생각되고 재미없었음. 괜히 시간늘리기같고 주인공 총버리고 몸싸움할때....제일 어이없엇음
10,재밋게보앗답니다~~
1,이건뭐 유명한 아이돌나왔다고 재미없는영화 재밌다고 하는거랑 뭐가 다른지...? 에ㅠ...
8,풀워커 기억하며...
10,개쩜 진짜 슈퍼쩜 미침 꼭 관람하길
10,예전보다 드래그 장면들이 많이 줄어서 아쉽지만...그래도 쵝오
10,질주본능 ㅎ 꼭 영화관에서 보시길
9,재미있는 영화 역시 분노의 질주!!
10,인생 역대 최고 꿀잼!재미나게 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,스토리는 맨날 뻔하지만 영상은 충분히 잼남
10,통쾌하고 재밌어요. 열자
10,생각한만큼 재미 있어요
10,꿀잼 !! 허니잼 !!!!
9,시원한 액션하늘씬은 정말 멋졌네요주인공이 안다치는게 현실감이 없긴하지만액션 참 좋네요
10,영화대박나랏  폴워커가그리워지네
8,너무 기대를하고 가서 그런지  재미는 있었는데 살짝 아쉬웠습니다.
10,자동차씬이 정말 멋집니다 꼭 한번 보세요
10,굿이예요~아주재미있있습니다
10,하 말이필요없다ㅠㅠ 폴워커 ㅠㅠㅠ 흑
10,너무 재미있었습니다!!
10,멋져요 시리즈 처음보고나서 분노의질주  첫편부터  보고있습니다
10,인생최고시리즈영화다다
3,무슨 히어로물 보는줄편집도 유치하고 어벤져스보는줄왜 다들 무적이지 안죽음노래는 짱 클럽생각나게함
10,정말 정말 나올수 있는 모든 액션씬은 다나온듯!!최근 본 액션영화 중 단연 최고!! 편이 지나갈수록 주인공들의 합이 정말 대단하다! 특히 제임스완 감독의 연출력까지!폴워커의 마지막 장면은 가슴이 짠하게 한다...
10,폴워커를 위한 마지막 이야기. 여전히 극단적인 자동차, 총격, 폭파, 전투헬기, 자동차 스카이 다이빙 등의 장면. 그리고 마지막 빈디젤과 폴워커가 나란히 자동차를 타고 가다 두갈래 길에서 갈라져 달리는 장면은 가슴 찡한 여운을 남겨줍니다.
10,옹박 토니자 하고  제이슨스타뎀이 악역이되니  이건뭐 누가  악역인지 구분이 안감 최상 스릴러 임!! 시간가는중 모름
9,드웨인존슨은 터미네이턴가
10,최고! 남녀불문 모두 좋아할 영화!
10,재미있고 시리즈별로 다 본적은 없지만 ..
8,멋진 영화였고, 시리즈를 다 보지 않아도 즐길 수 있어서 좋았지만 액션을 많이 좋아하지 않는 30대 여자로써 엄청나게 큰 감동을 느끼진 못했다. 액션과 자동차를 좋아하는 모든 분들에게 추천한다...
10,와~~ 완전 대박이에요~
10,최고의영화 정말재밌음
10,네이버 평점 자체를 신뢰하지 않는 저였지만 이 영화만큼은 정말 평점이 아깝지 않네요. 그냥 차원이 다른 스케일과 액션에 시간 가는 줄 모릅니다. 스토리가 진부하고 뭐고 다 필요 없고 그냥 액션 하나만으로도 최고의 재미를 선사합니다. 무조건 강추!!!!
8,완전스릴넘쳐요! 분노의질주 시리즈 처음봤는데 재밌었어요
10,스트레스완전풀려요!! 강추
10,영화보다 오랜만에 눈물찔끔해봅니다.
1,내용 전혀 없음..연계성도 떨어짐. 이거 평점 왜 높은거야??? 말도 안되는 스토리라두 눈요기만 하면 되는거야??
10,처음올려본다 진짜 최고다
9,지루하기도 했지만 맨마지막 폴워커랑 헤어지는 부분의 표현이 와닿더군요 분노의질주 시리즈를 워낙 좋아해서 재밋게 봤습니다
10,한번더봐야지!! 말이필요없다 대박!!
10,보는내내 감탄하고 대박! 이라며 엄지손가락을 올렸던 영화온전히 집중을 할 수 있었던 영화며 여러번 봐도 손색이 없을듯..마지막이 너무 뭉클했던 나머지 그 뭉클함이 몇일은 갔음ㅠㅠ
8,쉴새 없이 이어지는 액션! 절대 죽지 않는 주인공! 주인공급 악역 스타댐! 이런건 극장에서 봐줘야합니다 ^^
10,액션영화의 끝판왕 나왓네,,,보는내내 지루할틈 없는 액션전개,,  거침없는 스타팅, 아련한 엔딩 뭐하나 나무랄데 없는 영화엿음
1,진짜.. 액션중에 더럽게 재미없다. 왜 평점 높은지 이해할 수가 없다. 진부하고 먼치킨적인 전형적인 액션인데 액션이 뭘케 재미가없냐 ㅜㅜ 진심 꾸역꾸역보다가 결국 잤잖아 ㅠㅠ 짜증나 돈날렸어 아이맥스로 봤는데
9,처음봤는데 중간까지는 정말 쫄깃쫄깃하게봤네요 마지막에는 살짝 질리는부분도 있었지만 나름 잼이있엇어요
9,역시 괜찮은영화였던것같애요
9,제밌게 봤는데 감독이 바뀌어서 조금 부족함이 있는듯
9,마지막에 찡하는..ㅜㅜ
9,별 다른 내용은 없지만 볼거리, 흥미하나는 최고!
10,빡빡이들 .. 완전 멋짐
6,작품 내에서 기존 주인공들의 '멋짐'만 강조하는 영화인 것 같네요 이전 시리즈를 안봤으면 큰 감동은 없을겁니다
10,개꿀잼 완전 재밋어요ㅋㄱㄲ
10,작년 올해 본 영화 중 통틀어 최고
10,3편까지나오고 나니 이거 앞으로 대박칠줄 알았다. 라이칸하이퍼스포츠는 아직 어떤 영화에서도 출연안한 슈퍼카인데 그걸 걸래로 만들어 버리네 ㅋㅋ
8,오락영화로도, 한 남자에 대한 헌사로도 합격점인 영화.
8,전작에 비해 엄청난 액션이 있다.
10,진짜 너무 재미있었어요
10,인제 올리네요 차들도 멋지고 배우들도 멋지공 저런차  가꼬 싶어지네ㅠ
10,폴 워커의 마지막모습이 담긴 작품이라 엔딩까지 몰입했네요...액션영화임에도 불구하고 정말 찐한 여운이 남네요~
10,개꿀잼 열자열자열자열자열자열자열자열자
10,영화보다 지렸네요남자영화!
10,평점 처음등록해보네요.. for faul..
10,아무 생각없이 봤는데 후유증이 너무 크네요.See you again 이 노래가 신의한수.
10,와~우 대박,, 엄청난 스케일과 액션 스토리도 깔끔하고 진심 이 영화는 미쳤다 라고 말할수 있을정도로 엄청난 영화,,
9,재미있었어요~~ 컨트롤 대박ㅋㅋ
10,꼭 극장에서 봐야할 영화.. 모바일이나 컴퓨터 티비에서는  절대 느낄수 없는 짜릿함이 있는 영화니 꼭 극장에서 보시라 말하고 싶네용.. 환호성 지르게 만드는 멋진 장면들.. 또 보구 싶네용..^^
6,잼있다고해서 봤는데 그닥...멋진차와 액션신만 조금 볼만했음...이런류의 영화보면서 지루하긴 처음이였음...
10,오우~와우~이야~대박~
10,두번보고 온 날 밤도 여운을 남기는 스릴과 감동의 영화..
9,화끈하고 통쾌한 액션으로 보는 동안 잠시도 눈을 땔 수 없었습니다~ 강추하는 영화!!!!
10,졸잼강추폴 ㅠㅠ그래도 졸잼
10,마지막 1편부터 싹 보여줄때 정말 내가 살아온길 마냥 눈물이나올뻔...ㅠ For Foul...ㅜㅜ
7,not bad indeed
9,친하진 않지만 가끔 보던 13년지기 친구 잃어버린듯한 느낌
7,오래가는 차, 오래가는 배우는 아름답다.
9,재밌었다 액션자체로 흥분된다 안타까운 고인에 명복을 빕니다
10,뵬워커  추도 엔딩,  액션,  사운드
10,진심최고다!내용도액션도배우도모두최고
8,재미있지만 6편이 워낙 재밌어서 살짝 지루한 면이 있었음 그래도 자동차 액션은 최고 ㅎㅎ
6,액션이 둔해서 아쉽~ 시리즈중에 첨보는데 뭐 액션영화가 언제나 그렇듯 별 이해 필요없이 봤다
10,마지막 폴워커와의 의리!! 이거 하나 만으로도 10점  만점 줍니다....영화 액션도 시리즈 최고!
7,다이하드라는 제목은 여기 쓰어야했다
10,1편부터 6편까지 정주행하고 봤는데알고보니 더 재밌고..갈수록 높아지는 액션수위에 놀랍네요.액션영화의 끝을 본듯..4D로 봐서 더 그 재미를 누린듯해요. 4D강추.마지막에 폴워커를 위한 영상이 있어 이런저런감동이 계속 남네요.넘넘 좋았음!!
10,진짜 너무 재밋엇습니다슬릴러는 진짜.... 짱이네요ㅜㅜ폴워커를 기억하며...
6,액션씬은  많은데 좀 지루한면이 있다.
9,넘잼있게봤어요. 음악도좋고...
10,영화를 보고 see you again 이라는 영상 보세요영화출연자중 "폴워커"라는분이 돌아가셔는대영화 중간중간에 폴워커님 이야기가 나오고 마지막장면이소중한 친구랑 인사하는 장면같아요 아무것도 모르고 영화보시면 재밌지만 스토리를 보면 슬퍼요.
8,정말로 재미있게보았습니다~~~
1,그렇게재밋진않던데 초반엔 볼만했는데 재미없었음
10,진짜 너무 재밌게 봤고 스트레스 해소 쫙!그러다가 마지막엔 눈물 ㅠㅠ
5,왜 평론가평점이 별로없나했다.시리즈중 가장 허접했고 제이슨만 영화에 등장하면 b급 수준이 되버리니.
10,[익스펜더블] 시리즈가 아메리카노라면, [분노의 질주: 더 세븐]은 에스프레소다! 제임스 완은 장르를 넘나드는 천재 연출자인듯 b 속도감, 타격감, 볼거리, 음악 등 엄청나다. 이전 시리즈 하나도 안 봤는데도 엄청 재미있었다. 영화관에서 봐서 다행!
9,역쉬! 넘 잼났어여 완전 잼!!!
10,정말재밌었습니다아아아
6,액션이 아쉽다....
10,최고!! 재미조아요~~
10,처음봤지만 다른 시리즈도 보고 싶네 현실에는 폴워커가 없겠지만 영화에서 만큼은 살아있는 모습이 감동 마지막 장면에서 감동
10,와 ㅜㅜㅜㅜ졸라잼있다 ㄱ
9,스케일이 대박이네요~ 잘 봤습니다~폴파커의 유작이어서 더 의미가 남달랐습니다~
9,세상에 완벽한건 없다.B급 영화에서 A급으로..
10,전편 다 봐야겠다...☆☆
10,대박... 진짜 재밋음
10,오랜만에잼있는영화~^^
10,완전 잼나게 잘봤어요.
10,압도적인 스케일에 놀라고 화려한 배우진에 감탄하고 중간중간 등장하는 특별출연인물들까지... 흠잡을데가 없네요
10,정말로 시리즈중에 제일 재미있구요 액션보면서 오랜만에 손에 땀났네요 ㅠㅠ
10,너무 늦게 분노의 질주를 알게된것같아요 브릭맨션에서 인상깊게본 배우 폴워커 유작 마지막장면에서 울컥 유작이라서가아니라 액션이 굿
10,우와...정말 보다가 소름이 돋더라구요~저 영화보며 우와~우와~진짜 짱!을 얼마나 나발했는지몰라요..  정말 잘봤어요!
6,액션 영화를 좋아하긴 하지만 빈디젤의 발연기는 좋아하진 않아서 보러갈 생각이 없었는데 네이버 평점이 좋아서 기대하고 보러갔다. 돈좀 썼는지 액션은 그럭저럭 봐줄만했는데 전체적인 구성도 허술하고 역시나 빈디젤의 연기는 봐주기 힘들정도..
10,정말 최고의 찬사의 영화.1000만 돌파를 향하여~고고고
8,그냥 분노의질주다운 영화
8,클라이막스 연속성, 멈출줄 모르는 엔터테이닝, 마지막 장면 살짝 반칙~
10,진짜 최고란 말밖에는 안나온다
10,이렇게 돈 안아까운 영화.. 오랜만임
10,재미있었고 폴 워커의 명복을 빕니다.
9,분노의 질주 시리즈 중 최고 였다.
10,전 편들을 보진 않았지만 너무 재미있게 봐서 지금 1부터 보는 중입니다. 아무 것도 모르고 봤던 터라 극중 '브라이언 오코너' 가 끝에 죽는건가? 왜 이렇게 이별 분위기지? 했는데...마지막 엔딩을 보고 알았습니다ㅠㅠ 정말 슬픕니다
10,완전재밌어ㅎㅎㅋㅋ^^
10,기존의 액션을 뛰어 넘는 완성도, 최고다 최고
10,영화 보는 내내 느꼈는데 확실히 폴 워커를 위한 영화네요. 배우들이 폴 워커 바라볼 때마다 그를 그리워하는 표정인게 느껴졌어요. 시작부터 끝까지..마지막 엔딩에서 빈디젤의 표정..너무 짠했어요.ㅠ8,9편 폴 워커 없는 분노의질주라니..너무 슬프네요ㅠ
10,재미와감동이있는영횐
10,몰입도 짱짱@!!! 완전 강추에여 꼭보세용
10,시리즈 안보고 그냥봣는데존잼!!!!
10,진짜 쉬지않고 터지는 액션이 시리즈 중 최고네요진짜..
10,올해 최고의영화인듯!!!말이필요없음ㅠㅠ!!
1,남자랑 여자가 못생김 ㅋㅋ
10,정말재미있고즐거운영화
9,화려하고 좋긴 한데!! 뭔가 아쉽다는 느낌!
8,스토리 자체만 보면 어이없을정도의 액션도 많긴 하지만 아마도 폴워커 덕분에 액션에 감동을 추가해준것같다
10,평점을 남기고싶은 영화네요. 정말 스릴 있고 시원시원한 영화에요.
9,잼써염ㅎㅎ 엑션짱이에요!
9,화끈하고 스케일짱인 영화며 탄탄한 스토리가일품이었습니다
10,영화관에서 액션영화 보면서 재미도 느끼고 감동도 느끼며 울컥한 적은 첨이다
10,아무생각없이 2D로봤다....오늘 4D로 또 보러갈꺼다
10,진짜 재밌어요 두번보고싶어요
10,잼ㅅ음재밋음 근데 시리즈안보면 내용잘모름ㅋㅋㅋㅋ
9,그냥 머 패스트앤퓨리어스의 액션은 항상 쩐다. 만드느라 고생했을거 같은 느낌이다. 다만 폴워커가 영화 촬영중 사망한 영향인지 마무리 이야기의 연결 흐름이 좀 엉성한 느낌이 들어서 아쉽긴 하다. 150404
10,말이 필요없는 영화 마지막을 위한 영화
8,마지막 장면보고 눈물이ㅠㅠ 액션이 통쾌해요
8,영화 재밌게 보고 왔습니다
10,See You Again ...
8,괜찮았어요 개인적으로전편이조금더재밌었네요
10,별10개로 모자란것 같다. 장면자체가 박진감 넘쳤고 마지막까지 신났었다. 혼자가서 봤는데도 재밌게 잘봤다. ㅜㅜ 여친구함 25~35만
9,일단 ost가 좋았고, 스릴 만점이었어요 처음에 쫌 루즈한 감이 없잖아 있었지만 그건 제가 이전편을 하나도 못봐서 이해를 못해서 그런걸수도!! 자동차로 이렇게 심장 쫄깃해질수있다니!!! 비행기에서 떨어지는 장면 짱짱!!!
9,엔딩이 슬퍼 더욱더 재밌는 영화네요. 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,마지막 장면이 폴 워커를 생각나게 하여 눈물이 날뻔 하였습니다 ㅠ
10,중학교땐가? 그때부터 폴워커와 빈디젤의 패스트앤퓨리어스 봐왔습니다. 7번째 시리즈까지. 엔딩에서 울었네요 ㅠ 젊은날의 한편의 기억들과 함께 폴워커도 지고 슬펐어요 ㅠ
9,정말흥미진진한영화 보는내내 입벌리고 몰입해서봣어요 ㅎㅎ
7,재미있네요ㅎ좀 비현실적인 부분(절대 살수없는 상황에서도 불사신처럼 끄덕없는 배역들...)이 아쉽지만 깊이 생각안하고 보면 괜찮네요
10,액션영화 싫어하는데. 재미와 감동 다 있었다~!!
10,진심이영화는미쳤다..
10,엔딩장면에 가슴뭉클..엔딩곡이 고인이 된 폴워커의 추모곡..최고의 영화였어요
10,스트레스 확 풀리네요~~액션이 좀 말이안되지만  뭐 영화니까 아무생각없이 즐기면 좋음~~스피드감 최고
9,전편을 안봐서 초반에는 약한이해가 부족햇엇는데보다보니 이해가됫고ㅠㅠ점입가경..정말 재밋게봤습니다속이 뻥뚤리는기분!
8,폴워커의 유작 잘 봤습니다...♡
10,너무 잼있게 봤어요~!!폴워커...ㅠㅠ
10,엄청난 볼거리가 가득  와우 이걸 이제야 보다니
10,이 영화가 재미없다는 여친이 될뻔했는데 지금 1부터 6까지 찾아보고 있어요  7마지막 장면이 너무 아련한 장면이었다는 것을 이제 깨닫고 있네요
10,킹스맨의 음악센스 유머 + 심화된 해외배경 비쥬얼의 도둑들 + 스릴액션x1000
10,어휴 스릴 쩔어서 남친 손 잡고 보다가 남친 손 땀으로 다 젖음
7,현실성 떨어지는 액션때문에 몰입감 저하.. 하지만 폴워커 엔딩씬은 최고였다.
10,볼때마다 느끼는 짜릿함. 그리고 끝난뒤에 기억이나지않는내용들. 다시보게만드는영화다... 그렇게 재미있는영화인데  이번편은 마음이아프더라.. 아휴..
10,굿 개 재밌음ㅋㅋ 대박 자동차액션
8,자동차 액션으로 이보다 더 보여줄순 없을듯.폴워커 보면서 한편으로는 찡했다.고인의 명복을 빕니다
8,오랜만에 보는 영화라 별로 기대 안하고 봤는데 너무 재미있어서 시간이 어떻게지나갔는지 모르게 끝났네요분노의 질주 강추 합니다
10,엔딩장면에서의 폴워커를기억하며 라는 문구가 올라왔을때 울컥했네요...
10,지혜랑함께볼수있어좋았다많이
8,좋았어요.. 다음편도 기대할께요
10,와우스릴최고ㅎㅎ진짜 완전스케일큼 긴장하면서봣음
10,쟁나네요 재밋어요 재밋어
10,정말짜릿하고 스트레스도풀리고 넘 행복해지는영화예요
9,오랜만에 극장에서 액션보고 돈 안 아까운 영화였어요. 적어도 돈은 절대 안 아까웠어요. 재밌었음
1,개핵노잼 2급임 절대 보G마라
9,기대한것만큼 재미있었습니다~~!!영화가 끝나고..액션도 멋있었지만..특히 마지막 엔딩과 폴워커 배우가 기억에많이남네요.
10,고인의 명복을 빌겠습니다.멋있는  폴 워커가 이세상에 없다니 안타까울따름입니다.   영화대박 재밌음
4,분노의질주만 하던데요. ㅋㅋ 음..뭔가 매끄럽지 않아..액션을 그리 좋아하진 않지만.그나마 킹스맨이 재미있었음. 애들데리고 어밴져스 보러가야지.
8,딱 그냥 볼만하다 이상 !
10,완전 반전~~~~^^^^
10,말로 표현할 수 없다. 항상 기대이상의 작품..주옥같은 명대사 맘을 울린다.분노의질주 멤버들의 환상적인 호흡.. 감히 평가할 수 없다. 보는 내내 긴장되고 짜릿하며 한편으로 폴워커의 유작이라는 생각에 슬프기도 했던 최고의 영화 감동 모든 배우 최고
1,이건 그냥 만화다. 장르가 SF인 줄 알았다. 전형적인 미국영화.
10,♥♥♥♥진짜최고!.짱이다
10,스릴만점 보는 내내 흥미진진
10,정말 한순간도 빠짐없이 시원시원한 액션 그리고 너무 감동적인 엔딩.... For PAUL..  엔딩이 너무 인상깊다 1편부터 나오는 장면들 모아서 보여주는 마지막이 아직도 생생하다
9,러닝타임 내내 지루함 없이...스트레스가 확~ 달아난 기분사랑,우정,의리,책임...많은 메세지를 받은것같다
10,신나게봤어요.스릴만점,시간가는줄몰랐네여.폴워커다시못본다니우울해요ㅠ
8,생각보다 슈퍼카가너무많이나와서더욱더 재미있었네요ㅋㅋㄷ심장이쫄깃쫄깃
10,빢빢이의 빢빢이의대한 빢빢이를위한영화
10,진짜..말이안나올정도로 재밋음 폴워커를 다시못본다는게 아쉽
10,정말 대박영화~! 여자도 감동받은 액션영화에요~~ 꼭 보세요! 안보면 후회할 영화~~
10,분노의질주 처음보는데 너무 재밌게 봤습니다
9,다 대머리라 구분하기 힘들었음...
10,존잼이에요꼭보세요!ㅋㅋ
10,생각없이본훌륭한영화
10,엔딩 폴워커...마음이짠했어요
10,굿굿곳구ㅡㅅ곳쿳500마일리지개꿀
10,마지막에서 울었어요ㅠㅠ
9,폴워커 보고 시프다 ㅠㅠ
9,액션영화보고 한번도 눈안떼고 본게 처음인거 같아요~ 너무 너무 잼나게 봤어요^^
10,영원히 함께 하겠습니다 폴워커~~see you again 다시보는 그날까지...
10,마지막 장면은 보는내내 먹먹했다
10,폴워커...영원히 기억한다
10,말이 필요없다. 일단 봐라.
10,무조건 100점 고인의 명복을 빕니다
10,화려한 액션 때문에 완전 맘에 듭니다! ^^
10,러닝타임내내 긴장감이 끊이질 않는 영화
9,차로 보여줄 수 있는 액션은 다 보여준 듯 하다
10,손에땀을쥐며봤네요화려하고생동감있는듯4디로도봣는대참재미있어요. 기억에남을그런영화입니다
10,말이필요없다.. 최고
10,끝을 모르게 업그레이드되는 카액션의 최고봉! 고인이 되신 폴 워커를 추모하는 형식의 엔딩도 인생깊었어요.
10,마지막까지 재미있던 나의 추억이 담겨있는 영화차를 좋아해서 이영화를 보기 시작했지만정말 오랜 시간 매니아들의 만족을 충족시켜준 영화 일 것입니다.고 폴 워커 의 마지막 영화라서 더 애잔하게 영화를 봤어요폴 워커 하늘에서도 행복 하시길
9,재밌네요 감동도 있구요 왜 우리나라는 이런 시리즈물을 만들지 못할까 잠시 생각해보게됬습니다 뭐 결국은 자본력차이겠지만요
10,역이나 기대했던만큼 재미있었음.
10,최고의 영화 역시 악역으로 나워도 미워할수없는 스타뎀형님 그리고 폴워커의 마지막 떠나보내는 엔딩장면으로 감동까지 주는 아름다운 영화
10,별 기대 하지않고 봤다가 졸라 후끈하게 보고 나온 영화 ㅋㅋ  관람료 팝콘에 음료수값까지 아깝지 않은 영화였!!
7,그전시르즈보단화려쌔졌네요
10,폴워커...그는 죽었지만 영화속에선 살아 있었습니다. 그의 애마 파란색GTR과 함께....forever
8,전편들하나도 안봤는데...그리고20분늦게들어가서봤는데도...스피드액션의 교과서가아닌가하는생각이든다... 평점은 한8.5점주고싶다.
9,약간의 오글거리는 부분이 있었지만 역시나 분노의 질주 !후회없습니다 !
10,진짜짱짱재밌어요 또보고싶다ㅜ
6,정신 없이 치고 부순다. 너무 정신없어 내 정신도 혼미해졌다. 킹스맨 처럼 독특하거나 참신함이 아쉽다.
10,최고였어요스릴대박 마지막에눈물콘물ㅠㅠ
8,사실...  9점은 아니기에 좀오글 내개인취향에 맞지않는 시리즈 그러나 8점!!  보면 짜릿하기때문에 대신 보면서 ???궁금증에 짖궂은 지적은 금지
10,정말 모든순간 한장면 한장면이 다 명장면으로 뽑을 수 있을정도로 너무 감동이고 재밌었던 영화 !!!! 남자친구가 훈련소에 있어서 혼자봤는데 남자친구 나오면 못 본척하고 또 보러가야겠네요~~
9,액션씬이 많아 어지럽지만 그래도 굿이네요 잘 봤습니다
10,분노의 질주는 처음보는거라서 그냥 재밌게봤는데 나중에 폴워커가 고인이 되었던 얘기듣고 엔딩의 의미가 맘깊이 느껴졌어요ㅠ
10,진짜 최고의 영화였어요
9,마지막 장면에서 감동이 ㅜㅜ
10,사실 전시리즈 하나도안보고 이번에처음봤는데 진짜재밌고 잘만들었고 마지막씬 때문이라도 한번더보고싶은 영화네요ㅠㅎㅎ노래 지금다시들어도 기억나면서 뭉클해요..
10,굳개잼매우재미있었습니다
10,시간가는줄 몰겠넹  재미만땅ㅋ4ㅋaw
6,후달달~~ㅎ액션이 화끈,후끈하네요~
10,스릴있고 시간 가는줄 모르게봤어요~~
10,for Paul폴 워커의 웃음이 기억에 남을...
8,주말 스트레스해소용 영화 전편보다 나은속편은 없다..
10,주인공 폴워커 아쉽네요ㅠㅠ
7,믿고 보는 분노의 질주~!!!단,  이전작과 비교하면 자동차 액션씬 은..점점 대박총질 나왔을때는...정말 지루하기 짝이 없는...마지막 폴 워커를 기리는 장면에서는...팬으로써..감동
10,와 이 영화는 진짜 혁명이다ㅠㅠㅠㅠ소름 돋을정도로 재밌었다ㅠㅠㅠㅠ 극장가서 두번 볼께요ㅜㅠ
5,음. 솔직하게 아주솔직하게.  그냥그렇습니다.   4~5정도 입니다.
8,이 영화에 총이 나오고 부터는 재미는 없어진듯. 스토리를 너무 압축해서 전개한 느낌도 드네요.
10,개 꿀잼 안보신분들 보세요
8,액션영화를 선호하는 관객의 시선을 사로잡기엔 충분한 영화전작과 연계되어 스토리를 구성한점도 나쁘지않았었다.
10,영화보는 내내 감탄사가 연발할 정도로 전혀지루하지 않는 영화. 엔딩이 아직도 가슴이 남는 영화..
10,엄청난 작품!!! 최고에요!!!!
10,굿 재미잇어요 굿귯슛귯규
10,아주 잠깐도 관객을 놔주지 않네요 너무 재미있어요
10,초등학교때 부터 보던 분노의질주이였는데 폴워커가 사망하여 정말 안타깝네요..
10,최근 본 영화 중에 가장 재미있었음... 폴워커를 기리는 멋진 영화~
10,재밌다~~!!  마지막이 좀 짠해 ㅠㅠ
9,분노의질주는 보기싫어도 봐야하는 영화다.이런영화는 계속 이어져야하는데.
10,짱잼꿀잼핵잼스릴개쩔
10,평점으로 영화를 알리기엔 너무나도 부족해요 진짜 대박! 몇년만에 영화 재밌게 보고 끝난후에도 영화얘기만 했네요
1,총을 오만발쏴도 주인공들은 맞지않음스토리도 개유치
1,본연의 색깔도 없어지고, 스토리도 진부하네요
10,보는 내내 지루할틈이 없었넹~
8,박진감넘치는 액션과 감동
9,분노의질주시리즈~역시나실망시키지않았습니다마지막엔딩이너무슬펐습니다다음편도기대가됩니다^^
10,처음부터 끝까지 박진감을 놓친적이 없는 완벽한 영화...촬영...배경음악...그리고 연기자삼박자가 꼭 맞는 퍼펙트한 영화였다
10,손에땀을쥐게하는 액션에다가 세상에서 가장 아름다운 감동적인엔딩.. 완벽합니다...폴워커 생각에 중간중간 울컥했다가 마지막에 울어버렸네요ㅠㅜㅠ
10,뜨거운 영화! 인상적이고 기억에 남을 유작입니다.
10,ㅠㅠ폴워커 안타깝네요 참 멋진배우에요
10,명불허전 항상 실망시키지않는 믿고보는 시리즈다 분노의질주시리즈를 보고 차를  삿던 몇년전이 생각나는구만 폴워커 고개숙여 명복을빕니다
8,액션영화로서는 최고다. 하지만 약간은 터무니없는 액션에 마이너스 2점
9,정말스릴넘치고순간순간 영화속으로빠져들어가는~~빈디젤그나이에어쩜그몸을 대담함!완전멋찜~브라이언역의폴워커부드러운연기~가족이란 형제로마무리되는 마지막 최고의장면!!!엔딩에폴워커를 기리며~~이영화 정말후회없을영화당~추천합니다!!♡.♡
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,정말 폴 워커를 마지막으로 본다는게 너무 아쉽고 엔딩에서 너무 슬펐다 굿바이 폴
10,와 남자의 숨은 레이스 본능을 끌어올려주는 그런영화
10,올해 최고의 영화!!!
10,꼭 보세요! 두번 보세요! 영화표값 더 내고 싶었음...돈이 전혀 아깝지않아요~
9,분노의 질주, 최고의 시리즈물!!
10,마지막에 슬푸담 흙흙흑 ㅠㅡㅠ 재밌어욤!!!굿굿굿
10,내생에 최고의 액션영화입니다다만 폴워커를 다시볼수없다는 사실이 너무 안타깝습니다삼가고인에명복을 바랍니다
10,진짜 재밌게 봤습니다. 의외로 스토리도신경쓴것같아놀랐어요
8,정말 어마어마하게 때려부수고 내달린다. 트랜스포머 저리갈 정도로. 그런데 트랜스포머는 때려부수면 부술수록 관객이 지쳐가는데 이건 때려부술수록 아드레날린이 솟는다.
10,재미없지않고 재밋습니다
9,조금늦게봤지만 너무재미있었어요
10,멋진영화네요~ 재밋게봤습니다~
10,마지막장면이 제일 기억에 남습니다
10,최고 말이 필요없는 질주
10,이것이야말로 진정한액션영화아닌가. 즐겁지 아니한가.
10,차도 멋지고 액션도 멋지고 폴워커도너무 멋졌음
4,액션은 진짜 훌륭한데 개연성이 너무 부족하네. 히어로영화 보다 더함;;
10,영화끝나는 점까지 지루하지않고 너무 재밌게 잘봤어요!그런데 폴워커가 ㅠㅠ기억하겠습니다..
10,자동차로 보여줄수 있는 액션의 끝은 과연 어디인가..입이 딱 벌어지는 액션이었어.
9,킹스맨이 007+코믹+상상력초월+약간 어색한 영국식억양이 기억에남는다면. 분노의질주:더세븐은 좀 과도한 상상력과 스릴넘치는 액션 그리고  주인공들이 전부 터미네이터 이미지 절대 죽지않음 ㅋㅋ. 암튼 전체적으로 재미있었음..맨끝부분이 실화라서 안타까웠음
10,분노의 질주 첨봤는데 왜 안봤지 지금까지. 대박 대박후련함
10,와우~~!! 섹쉬한영화~ 감동까지~!!
10,진짜 대박 또보러갈라고요
10,기대안하고봣는데 재밋네요~~
10,보는내내 눈을뗄수가 없었음 분노의질주 짱!!!
10,폴워커  를  기억하며 영화를 보다
8,차는 날라다니는 것이 아니라고 하면서 그들은 폴워커와 함께 잘 날라다니더라....마지막에 여운이 남는다.
9,중간에 재미없으셔도 참으세요. 엔딩이 최곱니다!!  액션영화보고 울고 나오긴 처음 ㅠㅠ
9,For Paul...
9,정성들인 영화에요 감동적이에요. 너무 길어서 잠와요
8,끝에 질질 끄는느낌이 있어서 지루했지만 재미있었습니다 노래들도 너무 좋구여
10,스릴짱너무신나게봤던영화
10,와진짜줄거리내용하나도안보고갔는데 스트레스빵터짐진짜다부셔 ㅋㅋ
9,간만에 쫄깃했음. 액션이 아주~~~ 그냥...쫄깃함..
9,충격. 스토리는 단순한데 단순한스토리를 덮을정도로 재미있음
6,분노의질주 끝판왕 어떻게 사람들이 다치지도 않아 현실성 없지만 액션은 최고
10,완전 개꿀 ㅜㅜ 감동 대박입니다.
9,정신없이  넋을 빼고재미나게  봐서 끝나는 시간이 너무도 아쉬워 안콜을 외치고 싶었어요.^^쌈짓돈 생기면 다시 한번 볼거예요.진짜로~~~~
10,역시 대단한영화.  긴장감의 연속이었어요.  액션배수들도 멋있구요.
10,처음부터 본 영화 아니고 남자친구랑 같이 어제봤는데 어제 헤어졌다. 추모곡에서 널 다시 만나면 내 얘길 들려주리라는말이 자꾸 기억에 남아서 너무 슬프고 그냥 영화 자체가 나한테 너무 슬프다
10,see you again
10,폴워커를 기리며. 이제는 엔딩추모곡만 들어도 눈물이 납니다..
10,정말 최고에요 너무 재밋어요 꼭보세요
8,재밌네요 킬링타임용영화
10,스트레스 팍팍 날라가요.
10,분노의질주 시리즈 중 최고입니다고인의 명복을 빕니다
10,재밌게 잘봤다. 액션괜찮음
10,질주하고싶다좋은차로
10,대머리들의 질주... 멋지다...
10,스릴있고너무재미잇게잘봣어요
9,화려한 액션씬이 많아서 눈이 즐거웠어요다만 마지막에 좀 오글거리고 말안되는 설정이였지만감안해도 재밌었네요~
10,스토리 액션 배우진 그리고 차진짜 대박 아이맥스로 한번더 보고싶음??
10,그냥 믿고보는 영화~액션은 말할것도 없이 입아픕니다.재밌습니다.진짜 마지막 엔딩장면 눈물났습니다.폴워커 보고싶을거예요ㅜㅜ남자가 재미없다하면 그남자랑 헤어지고 싶습니다^-^
7,여자들에게는 그다지 재미가  없는가 봅니다. 저도 2/3는 졸았습니다.
3,후반에지루해서좀 졸았네요
8,유치한 대사와 내용이지만화려하고 시원한 액션 한방!
1,폴워커를 아릅답게 떠나보내준건 정말 감동이였습니다만... 전편에 비해 아주 지루해 죽는줄 알았습니다. 화려한 액션씬도 떨어지고 하루종일 치고박고 뻔한 싸움만 하고.. 내용또한 뻔하고..몰입도도 떨어져요 ㅠㅠ
10,근래에 본 영화중 최고네요..쉴새없이 몰아치는 어설프지 않은 액션이였어요.다른영화들처럼 딴생각할 틈따위 없음..
10,마지막 장면 진짜 슬프다
10,재밌습니다 싸우는장면이좀많지만 몰입도 짱
9,절대죽지않는 주인공들~ㅎㅎ 잼나게 잘봤어요...흥미진진 스릴 짱~
10,폴워커...당신은 최고였습니다..
10,마지막 시리즈인가요? 너무 재미있었습니드
10,심장이 쫄깃해져요 대박영화네요
10,말이 필요없이 그냥 보세요
10,최근  몇년동안 본 영화중 젤로 재미났음
7,졸라 비현실적이어서 현실적이라서 7점
10,말이 필요 없다. 정말 재밌습니다. 강추!!
10,10점을 줄수밖에 없는 영화다
10,빠른전개에 눈을 뗄수없는 액션! 정말 최고였어요
8,눈과 귀가 즐거운 영화...
10,완전 재밌어요^^♡ 폴워커...힝
9,차량폭파신은 강추 스토리는 비추
10,재미있습니다또보고싶습니다
10,실망시키지않았어요 잼나요~
10,최고의 액션.  스토리는 생각하지마시고.
8,굳굳 재미나네요 사전배경지식을 알고보면 더잼날듯
10,분노의질주 시리즈 처음접한 서른살여자인데, 진짜 속이 다 시원했어요.함께 본 형부와남편한테 죽은 한.얼굴나올때 나피디냐고 물었다가 둘이 팝콘뿜었어요.대박재밌어요 ㅋ
10,재밌었어요~~스릴있고~~
10,스릴있고  재미있었습니다  제가좋아하는  액션 배우들   보느라  시간이  넘 후딱갔어요ㅜㅜ
10,엄청 재미있게봤어요 짱
10,분노의질주 더세븐 아주 재밌게 잘봤습니다.
10,폴워커를 추모하며....
10,최고!!!한순간도 지루하지 않았어요
10,공갈아니고 두번 봤는데  두번째도 너무 재미있었다 한번더보러가야지 이번에는 4D!
10,액션속에 따뜻함이 있다
10,2번 본거같네용 봐도봐도 재밌다.
6,정말 놀랐다. 전편보다 더 발전된 액션이 나올줄이야. 근데 이해는 하지만 너무 많은 것을 보여주려다보니 좀 늘어지는 것 또한 사실. R.I.P PAUL
10,2003년 1편을 23번보고 어제 2015년 4월 18일 22시에 본 분노의 질주7편은 1편도 떠오르게하는 장면들이 너무나도 많았습니다.  레티에게 맞는 핵터도 나오고 트레일러 밑에 끼어들어가고 운전중 문따는 장면등... 폴을 추모하며 만든 영화 최고
10,정말 최고였어요 ㅠ 제이슨스타뎀 비중이 좀 적은게 아쉽긴했지만~^^ 친해질수없는건가 .. 폴워커.ㅠ 돌아올수있었음좋겠네요...좋은일하러가다 사고당했다는데 너무 슬픕니다ㅠ좋은배우였어요
10,쉴 새 없이 흥미진진하지만 해피엔딩을 위한 약간의 억지설정은 조금 무리수. 하지만 러닝타임 내내 눈이 즐거웠고, 출연배우들의 지난 젊은 때 모습을 회상하는 장면은 감동. 8점 후반이나 9점 초반이 적당하지만 안타까운 폴 워커의 죽음을 애도하며 10점.
10,정말 재밌었어요 액션씬 대박 !!
10,최고입니다마지막은너무슬픔ㅜㅜ
6,조조로는 보지마세요 너무 기빨림
9,크아 ㅋㅋㅋ 순간순간 다 재미있었어요 ㅋㅋ 친구랑 엄지손가락 치켜 들면서 감탄하면서 봤어요! 액션이며 주인공들 비주얼이며 ㅋㅋ 다 최고였습니다 ㅋㅋ 마지막 씬에선 정말 감동까지 ㅠㅠ 포폴 :)
10,ㅠㅠㅠ하 개감동 그자체 마지막은 진짜..
10,말이필요없는 최고의영화
5,기대를 많이 해서 그런지 좀 지루했음 이제까지 본 시리즈 중에 제일 별로인것같네여
8,허무맹랑하기도하지만 엔돌핀 솓는 액션은 최고!! 4DX봤는데 하도 흔들어대서 목 아퍼 ㅋㅋ
10,돌아올 수 있었으면 좋겠다...
6,폴워커가 죽은게 젤 아쉽네요.여자들은 역시 별로라고 생각하는 사람이 많은듯.
10,마지막에 눈물남ㅠㅜ 폴워커ㅠㅠㅠ
9,어마무시한 카리스마 배우들을 모아놓고 의리 슈퍼카 여자 액션 뭐하나 빠질 것 없이 관객의 마음을 흡족하게 만들어준 영화였음.
10,스릴 만점!! 주말반 후회 없는 선택이네요!
8,액션은 이전에 없었다 정도 그러나 앞으로 더 기대되기에하여튼 액션 디지고 폴워커는 감동적이면서도 짠하다
10,그냥최고 분노의질주는 무조건보세용
10,말이필요없네요 10점
5,지루했는지 친구는 옆에서 자고 난 돈이 아까워 다봣지만 마지막 장면은 보지도 않고 나왔다 왜냐면 그래야지만 이영화에 끝을모르니 궁금이라도 하니까.
10,남친보다 더 재밌게 본 것 같아요.... ㅜㅜ 폴워커를 멋지게 떠나보낼 수 있는 영화ㅠㅠ 감동 핵잼꿀잼.
6,여기저기 터지기는 하는데 이상하게 난 졸리더라..
10,정말  유쾌하고 신나게 본 4월 의 영화!지루할 틈이 없이 바쁘게 돌아가는 액션 자동차 액션의 최강자 입니다.
7,등장인물의 다시모여 악당을 물리치는 상황은 너무 식상하지 않았나 생각이 드네요...그러나 자동차는 실망시키지 않는군요....^^ 잘봤습니다...
7,악역 한명때문에 저 난리가 난걸 생각하면 좀 우습긴 하네요 액션신이 좀 과했어요 내용 전개도 부드럽지는 않았고
10,최고였다. 정말. 분노의질주 시리즈  중 최고
6,딱 극장용이네요...트렌스포머 느낌이랄까?? 정신없는 액션때문에 중요한 포인트놓치고 줄거리는 말도 안되는 내용이죠..sf영화면 이해하는데 현대판 액션을 너무 과장된액션으로 만들다 보니 어떻게 보면 유치할 수 있겠네요...
1,재미없다고 한 여친이랑 헤어질 생각을 왜해요 사실이구만.. 유치해 죽는줄 알았네요  이건 뭐 보고있기가 민망할정도니... 그냥 마지막 장면에서 좀 짠한것 정도? 평점 조작을 해놓은건지 그냥 폴워커 때문에 10점 마구 눌러놓은건지..
10,역시나 기대를 져버리지 않는군요 ㅎㅎ재밌게 잘 봤습니다  특히나 엔딩부분...찡하더군요 폴 워커 ...
8,액션이지만 내용은 가족 또는 함께하는 사람들의 소중함을 보여준 영화!!  볼거가 많아 좋았고 특히 차를 좋아 하는분들 강추천!!
9,화려한 액션과 스케일..!! 그리고 감동..!!
10,스트레스가 한방에 날아가는 기분 나이트보다 더 짜릿했어요
9,항 엔딩보고 눈물그렁그렁..도미닉하면 코로나!
9,아무정보도 없이 가서 봤는데, 영화내내 눈을 뗄 수가 없었다.
10,차 액션으로는 종극에 달했다. 일반인들이 어벤저스급으로 세계 여러곳을.폭파하여 .. 마지막엔 외계인이 침략햇엇나?라고 생각이.들전도임..   최고임.스케일.배역. 내용 다
10,네버세이굿바이폴워커.
7,이전편 하나도 안봐서 스토리 모르고 봤는데 재밌었어요 스펙타클 볼거리들이 많더라구요
7,굿~~~스트레스 가~한방에!!!
8,생객보다 되게 재미지다ㅋㅋ
10,시리즈 중 가장 화끈하고 쿨내나는 마초적 매력이 풍긴 영화였다. 또한 일관성 있는 시리즈로 캐릭터 몰입이 잘되었으며 마지막 장면은 이 영화가 얼마나  의리로 뭉쳐있는지를 여실히 모여주는 가슴 뭉클한 장면이였다. 스트레스 해소에 이만한 시리즈가 있을까?
10,돈 하나도 아깝지 않은영화~짱!
10,10점으로는 부족하다 폴  워커를 위한 최고의 엔딩씬
10,여친이랑안보고 그냥10년친구랑봤지만 그래도 보는내내 눈이줄거웠다 수십억대라는차가나올때마다 감탄하고 스릴에감탄하고 그리고끝날때 바다에서 나오는 엔딩노래 귀가즐거웠다  분노의질주 시리즈 마지막이라 생각하니까 슬프네.. 어벤져스는 여친과봐야지
10,이제 폴워커를 못본다는게 아쉽습니다
10,보는동안 심장 쪼리면서 봤어욤~ 시리즈중 최고~  마지막은 정말...  하늘나라에서 행복하세요
10,폴워커의 아름다운 유작입니다. 당신이 지금 여기 있다면 이렇게까지 슬픈영화는 아니였을거예요. 보고싶어요 폴워커. 최고였어요.
10,우리나라 영화랑은 비교할 수 없는 스케일과 재미 .. 다시한번 감탄함
8,공갈이 좀 심해서 오히려 반감이 드네요
9,영화 넘 멋지고 잼있네요~^^
8,제임스완은 폴워커를 두려움이 아닌 의리로 대해줬다.
10,너무 재밌게 봤습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다..
9,송경원기자 마지막은 반칙이란 말은 무슨 뜻인가요?
10,두말 할 거 없이 최고. 정말 박진감 넘치고  감동도 최고.
10,너무 재밌었네요 그렇게함 차타고달려보고싶다는 생각도하면서..ㅋㅋ
10,액션씬이 과해서 되려 지루할뻔했다는게 함정!최고다!!
10,진짜 마지막 그냥 눈물난다 진짜 말로 표현 할수가 없는 느낌이다 정말 완벽했다
10,재미잇엇습니다용|~~
10,화끈한 액션 정말 잼있다 ..
10,잼있고 감동적이고통쾌한 스트레스가 확~~~
10,폴 워커를 위하여....
10,돈주고 또보고싶습니다ㅜㅜ
10,1-6 안보고 그냥 볼거없어서 봤는데 뭐임..ㅠㅠ 액션영화보고 운건 처음인듯... 내용도 재밌고 마지막엔 감동까지!! 최고입니다ㅜㅜ
10,분노의질주 더이상의 액션은 없다라고 생각할정도로넘 잼나게 봤어요
10,슬픈 액션영화네요 SEE YOU AGAIN
10,내용이랑 액션이랑 내용이 알차네요 너무 재밋게 봣네요 보셔도 후회 안하십니다ㅋㅋㅋ꼭 보세요!
10,폴워커가 누군지 아무것도 모르고간 일인마지막되서야 고인인걸 알았다 정말 내가 본 액션중에 재미와 감동 다 선사한 최고의 작품이였다 당신이 날여전히 사랑하는지 확신이가지 않아서라는 명대사가 가슴에 맴돈다
10,굿굿♭잼있었어요~마지막쯤에서정말좋았던거같아요^~^
10,아  진짜 너무 재밌어요 ㅠ-ㅠ 엉엉엉엉 마지막이 진짜 감동.. ..
7,전작 안 봤고, 되게 재밌다 그래서 보러 갔는데, 그냥 평타. 중간에 몇 분 졸을뻔..액션이나 차량 질주 씬은 볼만했는데 스토리가 좀 그렇고, 불사신 같은 주인공들과 오글대는 대사. 전체적으론 나쁘지 않은데, 워커님 유작이라 그래서 1점 더 드립니다
10,넘넘재밌었ㅇㅓ요~~스릴도있고감동ㅜ
8,단순하고 폭력적이고 미친 액션이다. 엔딩의 여운은 덤
10,정말 최고의 영화 굿굿굿
10,또르르..폴 워커를 기억하며. 락바텀 작열시키는 더 락형님도 홧팅
5,종영까지 시간이 어떻게 흘렀는지 모를 정도의박진감이 흘러 넘쳤다. 오락영화에서 많은 걸 기대하지 않고 본다면 그것으로 만족 ~
10,완벽한 액션...그리고 뭉클함..
9,올해 최고의 영화인듯하다시원한 액션과 멋진 자동차들의 굉음소리짱이다
10,정말멋있고ㅠ잼있음~폴워커~
10,재미써써요~ 오랜만에 짜릿한 감동....
6,웬지 모르게 졸음을 몰고오는 영화
10,영화 보는내내 몰입도 최고인듯.
9,굿 굿 굿!!! 넘 재밌네요 ㅜ
10,두번보면 엔딩이 서글픈 영화 ..폴워커 당신이  그립습니다.
8,음악도 마음에 들고, 죽다살아나는게 뻔하지만 그것 빼고는 충실한 오락영화
9,폴워커 추모곡이 인상적임
8,재밌었음~분노의질주1~6까지다시보고싶어져요^^
10,스릴 짱~~!!넘 재밌게밨네요
10,역시 진짜 실망시키지않는영화 ㅜㅜ 스릴짱ㅋㅋㅋ
8,나름 노력상을 줍니다.
10,폴 워커를 기리며...
10,슬프고 애잔하지만 아름다운 엔딩
10,올해 최고의 영화인 것 같습니다
9,역시나 재밌습니다 액션굿
10,의리를  지키고  감동을 준 영화!
9,숨막히는 액션땜에 보는내내 땀을 흘려 내일쯤이면 감기가 나을듯하다..이거 3d였으면..진짜ㅠ
10,아주아주아주아주재밋고 신나고 재밋어양
10,대박!!! 꼭 보세요 강추!!
9,뻔한 스토리같았지만영상도좋고 스토리도 재밌공즐겁게봤네용ㅎㅎ
10,Very good!!!
10,폴워커 멋짐 너무너무 잼께봐써요 ㅎㅎㅎ
10,말이 안나옵니다...대박임 와...마지막엔딩 폴워커 ㅠㅠㅠ 돌아와요
10,진심 멋있다. ㅋㅋㅋㅋ
10,스릴도있고 감동도있는 영화후속편 나오면 꼭 보러갈겁니다!!
10,역시 분노의 질주는 내 기대를 저버리지않네요 그리고  폴 워커  고인의 명복을 빕니다...
10,재미없을까봐 안볼라했는데 시리즈 다보고 봤다 진짜 완전 감동  안봤으면 후회했을 영화..아까 봤는데 아직도 여운 남아있당..
10,남자라면 꼭봐야할 영화 1위 개쩜 ㅋㅋ
10,정말 스릴있고 멋진 영화였어요~ 또 나오면 좋겠어요 ㅋㅋ 여자치곤 스릴이나 자동차에 관심이 많고 스피드더 즐기는데요~ 보니 너무 가슴 벅찬 영화였어요^^ 폴 워커의 상가 고인의 명복을 빕니다
10,역시 기대했던 것 이상으로 재미있었다!
6,평이 좋아서 기대했는데... 요즘 영화수준들이 높아져서 ㅋㅋ그냥 보통수준의 액션이에요 ;;;
9,영화 자체는 상당히 잚  만들었어요. 카메라 연출 같은것도 수준급인것 같고. 근데 제 취향에는 살짝 안맞아서 그런지 중간에 2분 정도 꾸벅꾸벅 졸았네요..
10,너무 재밌어요! 폴워커 간지작살
10,폴워커 너무 아까운배우,,
10,사랑이가기대를안햇는데 개잼이래요
7,스릴있음 신남 잼남 추천
10,역대시리즈중 가장화려함 재미나요
10,역시 기대한만큼 보여주는 영화 다필요없고 오락영화로서 이보다 더할수있을까 다음편에 더 보여줄께 남았나 할정도로 즐겼다. 진짜 이런 영화라면 영화비 더주고도 볼수있을거같다.
10,너무 재밌게 잘 봤습나다
10,또 볼거야!! 몇번봐도 안아까울 영화!!
10,태어나서처음써봄 이전 시리즈 한편도 안보고 우연히 봣는데..이건뭐...명량보다 100배는 재미잇음..정말 최고다 최고 뮤조건 봐라
10,진짜 말이 필요없는..
9,확실히분노의질주는재미있음
10,꿀잼 대박 잼이네요ㅋㅋㅋㅋ For Paul
8,분노의 질주를 보고 대리만족과 분노의 화를 풀고왔네요블록버스터 액션 보는이유 알지못했는데 쌓인 스트레스 제대로 풀리네요 음향이 한몫했네요 스트레스 확~~
8,매우 좋았어요 속편이 기대됨
6,과한 액션, 설득력 없는 스토리. 엄청난 액션의 폭격에 후반부에는 피로감이 몰려옴. 폴워커의 눈빛은 너무 멋있었다. 굿바이.
10,마지막 장면 눈물 핑도네요..숨막히는액션시도 굿
8,재미있네요 마지막 같지만..
10,여운이 많이남아서 전편들도 다시봤어요~"~
10,액션 신 에서는 팝곤 입에 넣다가 손이 자동으로 멈춤
10,꼭 봐야 합니다ㅠㅠㅠ 폴워커...
10,긴장스릴만점!!!!
9,아주아주 꿀잼이다 근데 마지막에 누구 죽엇다는거 보고선 슬펏다
10,개꿀잼 핵잼 주인공 늙음 폴워커 안타까움..
10,폴워커 고인에 명복 빈다 할때쓰러질뻔햇어요
9,이 시리즈를 안보고 뭐했는지.. 이번 마지막편을 시리즈의 처음으로 봤다. 액션도 물론이지만. 처음본나도 엔딩장면을 보는데 울컥.
10,Good 속시원합니다
8,재밌음~!!! 마지막엔 눈물날뻔..ㅠㅠ
10,4DX로 관람했는데 영화 진짜 꿀잼!!
9,등장인물만 봐도 액션이 느껴지질 안나요?
10,젬있어요123456까진못봤지만 재미있다 7이
9,넘 황홀할정도로 스케일이 컷엉? 짱 재미나케  봣어요
9,전편들보다는 약간 과장된듯 했으나 마지막 엔딩에서 가슴찡햇고 액션도 시원시원했습니다!천국에서 폴워커가 흐뭇해할뜻~
9,역시나 분노의 질주  시간가는줄 모르고 봤어요
10,말이 필요없습니다..넌 대단한 놈이야 친구야.. 폴
9,재밋네요 시리즈 더 나오나요
9,for paul....
1,알바들 진짜 오지네 진짜 평듣고싶으면 진짜 본사람들한테 직접들으세요 진짜 지루하고 잠옴 작품성도없고 내용도 없고 사람들 액션신나오는데 잡니다 어거지로 다 때려부수고 말도안되게 유치합니다 자신이 유치원수준이라생각되면보고 아님 보지마세요 시간이아까움
9,진짜 자동차가 몬지를알려준영화
5,분노의질주 시리즈를 안봐서그런지 별다른감동도없었고 흥미진진한느낌도 없었다 내 취향의 영화가 아니기도했다
9,내용면에서는 약간 아쉬음이 있지만  전체 스토리구성이나 가족에 대한 중요성등은 잘 전달돼었고액션이나 스릴은 매우 만족 스러웠습니다
8,스릴있고 감동이 있는 영화..굿..
10,먼말이 필요 할까요? 10점 드릴께요
7,재밌어요 이런영화가 많이 나왔으면
10,폴에 의해 만들어진 명작.. 세상을 떠나고도 사람들에게 감동을 주는 진정한 스타! Rest In Peace See U again
10,for paul 10자
10,역시 믿고보는영화인듯~~괜히 7까지 나온게아님ㅋ
9,말로 표현할 수 없는 짜릿함과 울컥하는 슬픔이 공존하는 영화!
8,너무잔인하고 싸우기만하고아우됐어 그만해 라고하네요 ㅋㅋ전 재미있었습니다.
9,역시 분노의 질주 시리즈란!
10,390만달러(42억원)짜리 수퍼카 정말 탐나더라구요. 스피드감, 긴장감, 게다가 코믹까지.. 정말 최고의 걸작이네요. 이제 새 시리즈를 볼 수 없다는 것이 아쉽네요. 폴 워커의 명복을 빕니다.
8,ㅓ재미있음~~~ㅏㅓ
10,폴워커 형님을 추모하며...
9,짱이에요!!!대박!!!
10,이거는 재미가 없을수가 없는 영화다,보고나서 보길잘했다는 생각이 드는 영화
10,이영화..미쳤어...꼭봐요..보는내내 1분노 지루한적이 없었읏...
10,암생각안하고 즐기기 좋았어요.?
10,마지막 장면 진짜루.. 지린다
10,연가력뿐만 아니라 영화 구성이랑 그래픽 액션 음악 다 최고임
8,흥미진진!! 재미있어요.
8,액션도좋고 연출도좋고 근데 스토리가 살짝 유치..
1,뻔한스토리 뻔한액션 싫어하는 사람은 보지말어랏 테이큰 다이하드 처럼 딱봐도 내용 그려지는 영화니까
10,영화시작부터 끝까지 긴장이 생기면서 영화속으로 빠져드는 느낌. 스피드뿐만이 아니라 액션씬도 배리 굿. 엔딩에서 "For Paul"을 보는 순간 나도 모르게 울컥함.  모든것이 완벽한 영화임.^^~~^^
6,중반까지는 나름 스릴있는데 그 이후로는 뻔한 액션영화..뒷부분에는 졸 뻔 했네요.
9,이건뭐 즐기고 감동받고 눈즐겁고 재미지고 !!최고의 오락영화 ㅋ
10,우와 재밋엇어요 혹시 다음편도 나올지...!
8,재미 있습니다 볼 만 합니다
9,스트레스 풀리고 배우들이 연기를 완전잘함!! 다오 유치할수도 있긴하지만 스토리와 눈이즐겁고 스트레스날리는 두시간 반이므로 추천!!!
10,완전 짱짱 굿입니다용 ㅋ
8,재밌네요폴 워커를 기리며
10,완전 재밌뜸~♥돔 왜케멋짐?ㅜ
10,잼잼왕잼잼 역시 분노의질주
9,역시 믿고 볼수있는 분노의질주 시리즈
10,세상에서 가장 슬픈 액션 영화가 아닐까...
8,비오는 오후 신랑이랑  너무 재미있게 봤어요
7,2년만에 극장 왔다는 옆에 분들은 재밌게 보시던데요...제 취향에는 좀 식상했어요. 꾸벅꾸벅 졸다가 한시간만에 나왔음. 즈질 영화는 아닌데 제 취향에는 안 맞은 듯. 참고로 난 '위플래쉬'는 완전 몰입해서 땀 흘리며 봤음
10,꼭보세요.마지막 장면에서 눈물이 주룩주룩..
3,액션은 훌륭함 단지 베트맨 슈퍼맨같은 내용 총알로 주연들은 절대 죽지않음ㅡㅡ;; 그냥 말안되고 결말은 쉽게 추측.. 재미없어요
8,액션도 많이 추가되었내요~간만에 재밌게 봤어요^^
10,영화보는내내 바이킹타는느낌....
10,제가 안보고 부모님 보여드려서 뿌듯한 마음에 별10점
5,목적을 위해 넘 많은것을 다치게하고 현실적으로 이해하기어려운것들이 만았지만  아름다은 사랑이란 정의로움 깊은우정과 가족사랑을 깔고 가는것이 좋았다
8,레이싱씬이 생각보단  많이 안나오네 그래도 마지막 해변과 레이싱 그리고 노래는 좋았다
8,재미는 잇으나 스토리전개가 중간에 ....
9,액션 스케일 배우 음악 오락성 다 좋은 영화
10,분노의 질주 시리즈는 처음인데.. 그냥 최고에요 진짜!너무 재밌고 특히 마지막 엔딩은 오랜 시간동안 못잊을듯요ㅠㅠ
9,재밌습니다~  꼭보세요!!!
10,폴워커의 마지막을 멋지게 표현해줘 진심으로 감사합니다. 분노의질주7
8,분노의질주~~ 열자이상
10,진짜 최고의 시리즈다.  잘가요 폴워커
9,분노의 질주 시리즈를 제대로 극장에서 본건 처음이다~시리즈팬들은 전작들을 꼭 보고 관람하길 강추하지만 안보고 봤어도 충분히 재밌었다! 막한 폴워커에 대한 추억의 장면은 시리즈팬이 아니여도 충분히 감동적이였다!
10,역시 분노의질주 재밌습니다
10,짜릿하다..마지막에 눈물이....풀워커 생각이막..
10,역시 기대를 져버리지않네요.분노의 질주.끝장면에 울컷했네요.
10,최고!보는내내 손에땀이나는영화!!
9,재밌었다. 지루할틈없이 흘러감
10,스릴굿!!34억의 나이스카의 등장으로눈이 호강해쎼용 ㅎㅎ 굿무비
10,아주 재미지게봤내영 8편이 나오겠내요
7,졸려서 혼났네여 남친과 헤어져도 상관없어요 졸린걸 어떡해?
10,왜 사람들이 분노의질주 분노의질주 하는지 새삼 느끼네요 ㅎㅎ
10,마지막에보고울어버린..ㅠㅠ분노의질주팬이엿는데감사합니다그리고사랑합니다
10,미국인이나와서때려부수는영화
8,시간가는 줄 모르게 봤습니다
6,그냥저냥시간때우기용
3,분노의 질주팬으로써 이번편은 레이싱편도 얼마앖고 말도안되는.액션들만.잼없어요
8,오랜만어 스릴있는 영화감상 이었습니다~
10,역시 실망시키지않는 영화 별10개도 모자람
10,지루할틈 없는 진짜액션영화다폴워커 최고의유작이다.
8,역시 훌륭한 액션을 보여주었음
10,대박! 남친땜에 봤는데 내가 더 흥분 ㅠㅜ
10,영화가재밋고흥미진진했다
10,잼나네요,  시간이 아깝지않습니다
9,스릴 넘치는 레이싱~~
10,이거 왜안봤을까싶네요.영화미리보기는 괜히 봐가지고서..맛뵈기 없이봤다면 더욱 좋았텐데..그런데도불구하고 디기 잼나네요
7,액션이 너무 과했지만 킬링타임용으로는 좋음
10,영화 자체의 액션 플롯 구성이 탄탄하다. 그리고 시원한 액션 + "의리" 코드는 시리즈물로 적합하고, 매력적인 주제이다. 작고한 폴워커는 매력있는 배우, 사람이었다.  그의 자선활동 및 경청하는 모습은 인상적이다. 폴 워커가 그립다.
8,스트레스 해소엔 최곱니다
10,분노의질주 시리즈중에 최고임
6,후반부로 갈수록 지루..
10,액션이끝이다ㅎ끝판왕
8,스릴있지만너무 비현실적이긴 해서 몰입도는 조금 떨어집니다.그래도 재밌어요ㅡㅎ
8,시원한 액션신, 아련한 폴워커의 추억 다 좋았습니다.근데 러닝타임이 좀 길은 감이 있네요 ㅎㅎ
10,끝까지 긴장하면서 스릴있게 봤내요
1,차가 날라다니고.. SF 영화 보는줄.  쌍팔년도 람보 같은 영화 보는 기분.  초등학교 저학년용 아동영화.
10,액션 종합선물세트 완전 정신없음.. 마지막 장면도 인상깊었네요
10,정말 엄청나다는 말밖에 안나오네요. 스릴넘치면서 중간중간 울컥하게 만드는 영화... 정말 엔딩이 너무 아름다웠습니다. 고마워요 잘가요 폴워커...
7,시각적즐거움 때문에 극장에서 봐야할 영화
10,전편안봐도 볼만했어요 재밌습니다^^
10,너무너무 재미었어요~~~짱이에요 짱!!!
10,너무재밌어요. 한번도보고싶음
8,역시 기대한대로 액션이  압권
10,재밋어요~분노의 질주 시리즈 다봤는데 이번화 역시 재밋네요^^
7,액션 장면  정말 멋있었어요~  마지막 폴워커 추모 내용 보면서 가슴이 먹먹했네요~
10,간만에 스릴있는 영화 강추입니다~
9,영화관이 아닌 클럽을 갔다온거 같다이 시리즈는 처음보지만마지막 for paul은 감동이었다
10,스릴감과 가족에 대한 소중함등...재미있었어요
10,영상미가 최고인 영화 입니다
10,완전 이시리즈영화는 한번도 실망을시키지않는것같네요~^^한마디로 짱 입니다.
10,굿잼~^^예매하고 후회없는 선택이었어요
10,역쉬!!!빈디젤!! 너무 멋있는 영화인듯
10,볼거 없어서 봤는데 시리즈를 못봐서 앞부분은 이해안됬지만 화려한 액션에 사로잡힘 !!! 두번봄 ㅋㅋ 집에서 시리즈 챙겨봐야겠음 완전 멋짐 ㅠㅠ 액션 좋아하는 사람으로서 보면서 스트레스가 확 풀림 !!
8,오늘 처럼 비오는날 화끈하게 액숀 한판 내일 돌아올 월요일병을 날릴 만합니다 ..
10,역시 기대이상ㅎ각 배우들 캐릭터랑 너무 잘 맞고 중간중간에 폭탄 웃음 ㅎㅎ끝까지 하나도 지루하지않고 너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ이번이 마지막 영화가 되어서 슬프지만 폴 워커라는 배우 잊지않을게용 마지막까지 잔잔하게 여운을 남기는 영화 강력추천합니당
10,대박입니다 마지막엔 감동까지
10,역시 분노의질주는 두번봐도 안질린다
10,마지막 예전 시즌거 막나올때는 눈물날뻔...
10,아...폴워커 ㅠㅠㅠ
10,영화는 일단 너무 재미있었다. 액션은 끝짱난다. 하지만!!! 대전 CGV 양념팝콘냄새가 역해서 , 죽을뻔!! 앞으로 CGV못가것다!!
10,이번 시즌 역대 최고인것 같아요
10,영화가 영원히 끝나지 않기를 바랐다....
10,영화 너무 잼나요~~~♡
10,분명히 액션영환데 눈물나면서 극장에나오는건처음이네..그동안수고하셨어요...정말 보고싶다 RIP Paul Walker
10,말이 필요없다 최고다         0
9,스트레스 확 룰린 영화 신나게 볼만함
10,짱짱짱땅짱구ㅅ굿굿굿굿우뢍아
10,진짜재밌다말이안나옴...이런영화를어떡해제작하지.,...진짜대단해ㅡㅠㅜㅜ또볼꺼야
10,생각보다 좋아요 ㅎㅎㅎ
10,감사합니다 폴워커 편히 쉬세요
10,전문가들은 뭔가오를잡으려고 평점을저따구로주냐
10,폴워커 마지막 미소지으면서 좌회전할때 울다가 쌌다
8,I love you Brian
8,가벼운마음으로 볼수있는영화근데 주인공이  죽어서  가볍지만은  않은  영화
8,액션에 액션이더해진 조금은 황당한내용 영화이기기에 정신없이 잘 봐서요
10,폴 워커...기억할게요
10,분노의질주는 사랑입니다 스릴넘쳐
8,역시 차원이 다른 액션 최고입니다.
10,스펙타클한 씬들에 감히 범접하기도 힘든 만큼 거대한 다시 봐도 감동이 밀려올 만큼의 여운이 남는 그런 영화예요..
10,아대박....진짜 소름돋는 영화... 다들 너무멋있음....!!다음 시리즈 또 보고싶다... 진짜 핵소름
7,니쁘지않게 보고왔네요 뻔한내용이지만 중간에 조금 지루한거빼고ㅋㅋ
7,내용보다는 배우들의 연기와 초특급 액션이 볼만했던 영화였습니다--^^--
8,전편을 안봐도 얼추 예상된다. 어차피 때려 부수는 거 보러왔는데 이 정도면 황홀하지 뭐. 마지막은 확실히 짠하네.
7,원래 이영화 시리즈 좋아하는데, 스토리와 액션씬이 좀 황당했슴. 보고나서 좀 실망. 하지만 폴워커를 위해서 보러갔슴
7,폴워커의 유작임을 알고 봐서 그런지 마지막 장면에선 코끝이 짱해지더라구요, 폴워커의 명복을 빕니다
3,소문난잔치에 먹을거없다 얘들아.진심 지루하다 엄마 누나 나 셋이서봤는데 중간에 나갈라다가 진심 꾸역꾸역봤다. 폴워커가 죽은건 안타깝지만 영화자체는 지루하기 그지없다. 평점보고 너무기대하지말고봐라
9,재밌었음 열자열자열자
10,진짜 멋지다.  .폴워커 마지막 슬픔.
10,너무재미있고 감동적이였습니다!!!
10,평점 낮은순에 있는놈뇬들 영화는 보고 말하나 이렇게 재밌는걸 재미가 없어? 그냥 웃자 ㅋㅋ
8,23시30분에 정말재미있게 봤습니다
10,별점주려고 로그인했습니다.
10,무슨 말이 필요하겠어요  짱
8,액션 하나는 매우 훌륭함
10,풀 워커의 마지막 작품은로 딱 좋은 영화 입니다 액션이지만 분노의 질주를 다 보신분들은 눈물이 남니다..
10,말이 필요없다  굿   돈벌어 차바꿔야겠다
10,너무재밌었네요ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌게 본 영화. 보는 내내 같이 본 친구랑 감탄하면서 봄
10,시리즈다 봤는데 역시 실망시키지않는 멋진 액션이였다 폴워커의 마지막작품이라 엔딩에서 마음이 뭉클했다 마지막 시리즈라 아쉽지만 그만큼 정말 보는내내 재밌고 박동감넘치게 잘봤습니다^^
10,For Paul.분노의 질주는 그의 영화입니다. 그리고 더세븐은 최고입니다.
10,분노의 질주는 늘 기다려지는 영화, 폴워커가 그립습니다 !
10,액션이지만, 안타깝고... 아쉽고... 마지막이라는 말에 슬픈영화...
10,잼쪄요완전히 ㅎㅎㅎ꼭보ㅛㅔ요
10,내용뒤죽박죽이라신분 시리즈보고오시면 정리되요 시리즈가7인데 앞에안보고왓으면 당연 이해가안되지요. 하 스물보자칸친구 겨우꼬드겨서 분노의질주7봣디만 고맙다고하네요 폴워커형님 명복을 빕니다 마지막 폴워커형님한테하는 메세지들 정말 슬프고 감동적이네요
10,폴워커의 유작인 만큼 제대로 만들어줘서 고마운 영화!
10,매우 재미있게 잘 봤습니다!추천
10,완전 최고임 몰입도 짱 가슴졸이며 봤음ㅋ
10,어떤영화냐면 옆에 3명에서 다쳐다보게 진짜 큰소리로 이야기하고 비닐소리 계속 내면서 뭐먹고 하는데 열받앗지만 참고 보게하는 영화..중반부터 화장실까지 겹쳣으나 후회할까봐 참아가면서 봄..여잔데도 이렇게 영화가 재밋는데 남자들은 오죽할까
10,지금까지 많은 영화들을 관람 했었지만 영화 처음부터 끝날때까지 스크린에서 눈을 뗄 수 없던 영화는 처음이였어요  특히 마지막 엔딩노래나오던 장면은 아직도 여운이 남아요  최고입니다!
10,대박~~눈요기 제대로 했슴~~히어로 같은 주인공들의 활약  사람이 아니므니다 ㅋㅋㅋ 스트레스 확 날 리는영화임
9,숲속 경사면에서의 레이싱...신선했죵...
10,내 20대 시절의 영웅 폴워커를 이렇게 보내네요..정말 시리즈를 마감하는 명작입니다.Paul walker R.I.P.
10,폴 워커.. 시나리오 연출 연기 전부 만점:-) 최고의오락영화이자 가족중심 영화
10,정말 기대하고 봤던 영화..폴 워커의 유작..기대 이상의 영화..다시 봐도 통쾌한 영화일듯~폴워커가 넘 그립다..ㅠㅠ
10,꾸르잼멍멍이잼조르잼
4,내가 이상한건가 사람들이 이상한건가...정말 OO같이 지루한 영화의 정점을 찍은 영화다...하아..
10,최고의액션  불사신  폴워크가그립다
8,멋진 영화다. 끝나고 운전하면 재미가 2배
1,조작인가 왜 박스1등이지 마치 막장드라마같음 시공간이 오그라드는 대사들과 배우들의발연기 끝을 보여줌 제임스 너 왜 출연했니?
9,액션 지립니다...정말로..
10,짱!완전 잼있어요 시간이 왜이리 빠르게 가는지
10,무슨 액션이 5분마다 한번씩나옴 ㅋㅋ 그리고 자동차랑 건물이 계속 부서지고 난리가 아님 ㅋㅋ 진짜 영화관에서 보세요 ㅎ 대박임!!  돈이 안아까운 영화였네요 ㅎ
10,와 진짜 이건 대박이에요 진짜 액션도 정말 장난 아니었고 이거 진짜 영화관에서 안보면 후회해요 그리고 마지막에 폴 워커 추모곡과 함께 감동받았고 이건 와...
10,대박~~비주얼 쩌는 영화^^
9,분노의질주 명대사는 "개그맨"
10,대사가 너무 웃겼어요ㅋㅋ정말 스케일이 큰 영화네요 도시구경 제대로했음ㅋ스트레스 확 날리기에 좋은 영화!!
10,두시간 놀이기구타다왔음 ㅋㅋㅋ
9,굿바이 폴 ㅠㅠ 돈패밀리 포에버
10,지루하지않고...넘~~~잼나게봤어욤ㅋㅋ
9,스릴있고 재밌는데 같이 본 남친이 속도를 내려고해서 별 하나 깎음
8,그냥 액션만 볼만함.스토리는없고
1,처음부터 끝까지 액션신만 있었어요 근데액션도 말도안되는거였고 내용도뒤죽박죽 ..  별로였습니다
8,재밌어요~추격신이너무긴거빼구요 굳ㅎ
10,아..말이 안나와요..시리즈를 보지않고 평점만 보고 봤는데요 폴워커가 그렇게 됫는지 모르고 봤어요 마지막에 좋은노래가 흘러나오고 씩 웃으며 두갈래에서 헤어지는 장면 보고 찡하고 느낌이 이상하고 많은 생각을 하게 되더라구요 후회하지 않을꺼에요 꼭봐주세요
9,한순간 쉴틈없이 몰아붙이는 긴장감
10,정말 시간 가는줄 모르고 본..폴워커의 유작인게 너무 아쉽습니다..쵝오였어요^^
10,시작부터  엔딩까지 마라톤을 전력질주한 느낌~~블록버스터의  사전적인 뜻을 고스란히 담은  영회~~감독의 연출력이 돋보임~~빈디젤과 폴의 이별에는 먹먹해짐~~ㅜㅜ시리즈는 계속되었으면 좋겠다~~폴 이제는 편히 쉬시길~~ㅜㅜ
10,진짜. .대박 십점짜리다
10,고2때 처음 보았던 분노의 질주와 폴워커..32살이 된 지금 오늘 마지막으로 그 둘을 떠나 보내네요. 인생의 황금기인 20대때의 한부분을 채워주셔서 감사합니다. 그리고 사랑합니다. 푹쉬세요...
10,액션도볼만하고 레이싱도 짱!!
10,정말 감동입니다. 폴 워커!
10,재밌지만 ..길었다 하하...
9,마음까지 시원해지는 영화네요부모님과 함께봤는데 정말 신나하셨어요
8,독창적인 액션신들이 많음. 액션씬과 자동차만 보면 장난아닌영화. 스토리는 딱히 특출나진 않고 액션씬을 위해 있는정도. 그래도 보길잘한듯
8,확실히 화려함은 쩔어요. 뭐 잼있자고 본거지 예술영화본거아닌까요
10,말이 필요없눈 시리즈영화의 최강자
10,긴장감최고 보는내내 두근두근해요 너무 멋지네요
7,액션 장면은 수준급   스토리는 기대할 필요 없슴
5,어벤져스인줄...안죽어..
10,포 폴.... ㅜ ㅜ 최고였슴다
5,자동차낙하산 외에는 기억나는게 없다
7,6이나 마지막 부분 폴워커 가산 1하여 7...
10,폴 워커 정말 아직도 믿을수가없다. 영화보는내내 아직도 살아있는것같았다..
10,고인의 명복을 빕니다. 근데 영화 진짜 꿀잼
10,진짜 최고 에요!!!액션영화 별로 안 좋아했고 더군다나 전편을 안봐서 기대 안했는데..와 매 장면마다 심장이 쿵쾅거렸어요!영화관에있던 관객모두다 탄성지를정도 아찔한 장면들은 정말..기억에 오래남을꺼 같아요
8,액션에 좀 지나치게 치우친면이 없잖아 있었지만 나름 재밌게 봤습니다.
10,폴 워커를 기억하며...
10,너무 재미있고 화려한데...ㅠㅠ 폴 워커를 다시 못본다는게  슬프다...휴....
9,간만에 제대로 된 액션물을 본거같네요 ㅎㅎ 스피드와 스릴넘치는영화네요
8,재밌었어요 ㅎ인상깊음
9,처음부터  끝까지  엔진 소리에 심장이 콩닥콩닥쉴틈없이 달리니까 끝나버렸어요   눈도 들겁고  귀도 즐거운 시간이에요
10,아드레날린 보는줄 ㅋㅋ
10,지루한게 없었어요! 강추!
10,재밌어요  강추합니다??
10,말이필요없음 닥치고 무조건 보세요
8,재밌네요  액션신이 박진감 넘쳐서 몸이 들썩들썩했습니다
10,짜릿하고 스릴 넘치는 스트래스가 확 풀리는 영화 절때 후 회 안함 ㅋㅋ
10,쉴세 없는액션 그 자체입니다.
10,심장이쫄깃쫄깃ㅋㅋㅋ쵝오!!
9,스릴만점   스트레스 확 날리고 왔습니다~^^폴워커   넘넘  멋져요~~^^
10,제임스완은 블록버스터도 잘찍는다
10,방금 영화관에서 보고 나왔습니다.가장 기다려왔고 보고 싶어하던 영화라 혼자보기는 처음 이었지만 액션도 괜찮았고 정말 재미 있었습니다그리고 "빈 디젤"의 마지막 말과 함께 갈림길에서 멀어지는마지막 장면이 가장 여운에 남더군요고인의 명복을 빕니다.
10,말이 필요없는 영화, 최고,따봉,대박,대낄..대박!
9,액션이 더 리얼해진거같고 스토리도 탄탄했습니다^^
8,재밌고 액션 스릴이 진짜 최고임!!
9,개꿈잼임! 후회안함! ㅋㅋㅋ
8,우와앙재미잇다아아ㅎ영화너무길다아
10,말이 필요없다. 분노의 질주 언제나 후편을 기대... 폴워커 안타까울뿐.,.
10,짱이에요!멋있으십니다재미있게봫습니다폴워커 고인의 명복을빕니다
7,자동차 액션 영화로는 이길 영화 없다
8,대표 적인 마초 영화 ㅋㅋ
9,For Walker.
9,홉스요원은 헐크인줄 폴워커와 이렇게 멋지게 작별인사 할수있게 해준 액션영화오늘은 분노의질주 시리즈 돌려봐야겠다
9,스릴과 가족의 대한 애뜻함에 눈물이..잼나게 봤습니다..
10,다른말이 필요가 없습니다.
8,스릴만점과 탄탄한 스토리 무엇보다 폴워커의 명연기를 볼 수 있었다!
7,액션과 볼거리가 많아서 좋았다. 스토리는 평이함...그런데 제이슨 스타템 정말 잘 싸우더라...
9,재밌네요 폴 워커를 위하여!!
10,작별인사도 없이 그냥가요? 가 꼭 폴한테 하는말 같아서 짠하네....
10,짱완전짱입니더ㅋㅋㅋ졸잼
10,정말 액션의 역사를 다시 쓴듯한 느낌이다. 쉴새없이 계속된 긴장감은 정말 압권이다.
10,정말 신기한 건 장수상회보다 훨씬 감동적이란 거다...
9,굿.너무젬나요.아쉽네요
10,오늘 보고 왔습니다 역시 분노의질주는 불문율Ol군요 나무랄데가 없습니다 특히 마지막 엔딩장면은 영화속이 아닌 고인Ol된 폴워커에 대한 빈디젤의 작별인사.. 가장 인상적 이었습니다
10,단한순간도 한눈팔수가없을정도로 압도력과 스릴넘치는 영화입니다.또 가족의 소중함도 다시한번 느끼게되는영화입니다!!
10,스릴 죽입니다 역시cg없는영화
9,재밋어요 차가진짜 좋내요 갖고싶어요
10,워커의마지막작품이라는  느낌과작품의마지막엔딩이주는 느낌이배가 되어 더욱더감동적이었습니다
10,손에 땀이 흥건히.. 완전..스릴있게 봤네요..최고~
10,킹스맨이 더재미있다는 여친보고 잠시 헤어질까 생각했습니다
9,재밌게 봤습니다  ㅋㅋㅋㅋ
10,내일 이 영화보러가는데.. 폴 워커가 떠낫다는 생각을 하고 낼 영화보면 마음이 좀 그럴꺼 같네요..마지막까지 멋진노래 남기고..ㅠ
5,영화 자체는 B급입니다. 평범한 스토리에 황당무계한 액션이 이어집니다. 그럼에도 평점이 높은 이유는 고인이 된 폴 워커를 기리는 분들이 많아서일 겁니다. 마지막에 삽입된 고인을 추모하는 영상을 보니 가슴이 먹먹해졌습니다.
10,역시재밌네요 진짜급이다릅니다
10,보고나서 진짜 재미있어! 꼭봐! 지인에게 말해줄수 있는 영화였어요^^
10,너무너무 흥미진진했어요~실망시키지 않는 분노의질주 시리즈 ☆!! 폴워커를 다시 그릴수 있었습니다.
1,평점을 믿었다. 그리고 나는 잠들었다.
7,분'노'의 질주 마치 노짱이 지옥에서 살아돌아오는듯한 느낌을 받았습니다.7시
10,역시 할리우드 영화는 총쏘고 터지고 이런게 제맛임
9,모처럼 시원한 영화입니다. 가슴이 뻥 뚤리네요
10,안봤으면 후회할뻔한 영화.대박마지막장면이 너무 찡했던..영화
10,다음편이 기대 됩니다~ 폴워커 ... ㅠ
10,돈이안아까웠다폴워커가죽었다는것이너무안타깝다정말최고의영화다!추천!
10,핵꿀잼 열자이상쓰사러ㅗㅗ
10,진짜 레알 짱!!! 스케일 진짜ㅠㅠ내취향!!! 이거 진짜 꼭보세요!! 킹스맨보다 훨씬 짱이예요ㅠㅠㅠ 지금 이것만 3번 보는듯하네요. 왜 이제야 본건지ㅠㅠ영화 막 처음 나왔을때 아이맥스로 봤어야 하는데ㅠㅠㅠ다 끝나갈때 봐가지고 3번밖에 못보잖아!!
10,그냥....대박 역시 최고에 자동차 액션물
10,굿굿굿굿굳굿굿굿굿굳!!
10,네이버평점, 리뷰 진짜 잘 안쓰는데...적습니다. 마지막에 울컥했네요. 저는 서태지 세대입니다. 어쩌면 분노의 질주는 함께 어른이 되어가며 함께 철들어 갔던 영화중 하나입니다. 폴워커에게..nerver say good bye를 할수밖에 없네요. 울컥~
10,7편 씩이나 이어진 시리즈이건만 그 재미는 한결같다.
8,그냥 스트레스 하소로 볼만해요.
6,진짜 액션영화ㅋㅋ스릴넘쳤어요 굿굿
9,재미있게 봤습니다~~^^
9,저스틴 린 감독 작품이 더 재밌음
10,진심 깔끔하고 감동적인 엔딩.
10,분노의질주는다재밌는것같아요ㅋ
10,주변사람들이 진짜 어떻게 만원 안짝의 돈을 가지고 이런 영화늘 볼수 있냐며 극찬 하길래 안 봤을땐 뭘 그렇게 까지이야기해? 그랬는데 진짜 영화보고 나서 이해됨.그리고 밑에도 나와있는데 차랑 노래가사랑 폴워커를 기억하며 보고 액션영환데 울었다.
10,굿 완전꿀잼다시보고싶네요
10,분노의질주 시리즈중 친구가 제일 별로라고  했는데  기대이상  분노의질주 시리즈 중 최고명장이라생각됨
10,재미있어요~ 멋지군요~~ 역쉬~~!!
9,멋있다.. 폴 워커... 그립다...
8,오랜만에 액션영화 제대로 즐겼네요!
9,138분 스크린에서 눈을 못뗄정도의 몰입도!!!마지막 폴워커장면에서 서로 다른길로 갈라져서 달리는 장면마음이 찡했다....최고의 영화!
1,너무 높은 평점에 낚시 당한거 같네요  액션신의 화려함은 나쁘지 않았지만 몰입도와 공감도가 기대에 훨씬 못미쳐서 실망했습니다 아무래도 지금 평점은 아닌거 같아요 7~8점 정도가 적당할거 같습니다 참고하세요
10,그냥 최고라는 말뿐이 안나오네요.자동차로 할수있는 액션을 다보여준듯.
10,엔딩 크레딧이 올라올때 액션을 안 좋아한다는 이유로 지금까지 이 영화를 보지않은 것을 미치도록 후회했다.
9,아주 재밌게 잘봤어요..
10,시간이엄청빨리감재밌다 폴워커유작이라아쉽다
10,처음으로 본게 하필이면 마지막편이라니!! 집에가서 1부터 봐야겠어요~~
10,작품도 좋고 배우들의 연기도 정말 굳입니다
9,한순간도 눈을 뗄 수 없는 씬이 연속되고 특히 드론을 이용한 로켓공격과 자동차 낙하산 등의 장면은 아주 신선하고 스펙터클했음... 잠깐이라도 고달픈 현실을 잊게해주는 영화임...
10,잘봤습니다 풀워커를 추모하며
10,완전스릴짱멋있어요재밋었어요
10,폴워커를 생각하니까 더 감동적이었던 영화였습니다. 할리우드 액션영화중에 최고가 아니었나 생각이 듭니다.
10,폴워커를 생각하며  잘봤습니다
10,거대한 스케일.화끈한 액션.수준급개그.슬프고아름다운결말
9,분노 씨리즈 한편도 안봐서 세븐이 처음이라 안볼까하다 봤는데 보길 잘한듯 하다.스토리 이해하는데 크게 문제없고 액션이 워낙 하려하고 스케일이 커서 두시간 넘게 지루하지 않음.상남자 액션 무비!
9,정말 스케일 크네요속이 시원하네요
10,마니 마니 잼있음!!!
10,최고의 피날레 마지막 바다에서 동료들이 그사람을 바라볼때의 눈빛은정말 애틋한눈빛이었네요 1편부터 본사람이라면 모든시리즈를 다 모아놓은 액기스같은 마지막 작품이었습니다. 감사합니다
10,굿굿굿근   재미있어요짱
2,큰 감흥은 없었습니다. 같은 액션이라도 킥애스 같은 삼류 영화를 더 재밌게봤네요. 아니면 아예 본시리즈 같이 가던가 ...
10,For  faul...
8,꿀잼이네요 다음편이 기대
10,분노의질주 첨봤는데 다른말필요없이 대박이네요진짜스릴에 너무재밌어요ㅋㅋ
10,너무 스릴있고 좋았음..아들과 다시보고 싶네요.다양한 차들 휠등 남자애들이 완전 좋아할듯..잘봤습니다.
10,재밌게 잘봤네요....
10,두번봤어요...또 보러갈려구요진짜 돈 한푼 안 아까운영화 원래 액션영화 싫어하는데 갈아타야겠어요 그리고 삼가 고인의 명복을 빕니다.
8,고급진 유치함. RIP Paul.
8,액션영화 별로 기대 안 되었는데 갖가지 상상력이 겹치니 저를 몰입 시켰습니다.나쁘지 않아요 ~~
10,강추에요 화끈한 액션  잼있고 멋진 차들도 나오고 짱임
10,그냥 화려한 액션과 마지막 앤딩에 폴워커를 보면서 심쿵해 지네요.! 추천이요!!
10,잘 가. 폴. 너무 멋있었어!!!!  ㅡㅜ
10,분노의질주 전편 다본사람이고 팬입니다.  이영화보고 나서 집오는길에 ost만 계속듣고 폴워커 떄문에 몇일 슬픔에 빠져잇엇네요 정말대박영화인거같고 끝부분 대사 하나하나가 폴워커의 죽음을 암시하는듯한 대사가 많아서 울컥햇네요 ..좋은곳으로 가셧길빕니다
10,분노의 질주의 끝판왕!!!!진짜 재미있어요^.^
5,그저 그렇습니다. 10자
10,와 개잼ㅋㅋㅋ 후회ㄴㄴ함
10,정말 멋진 영화만들엇고 감동적이었습니다.
10,말이필요없습니다.. 그냥보시면알아요
10,슈퍼히어로물인줄...
10,이 영화 정말 일주일동안 여운이...계속 마지막 장면과 ost가 생각나서 눈물이 나네요.기분좋은 눈물이...
9,폴워커를 추모하는 엔딩신이 인상적
10,개쩌러 스케일이다른영화다
8,액션이 아주 맘에 들엇습니다 ㅎㅎ스토리는 약간 아쉬운 감이 있지만 ㅎㅎ
10,너무 섹시한영화.꼭바야합니다.Ost도좋구, 폴워커를 볼 수 없다는게  너무 아쉬울뿐입니다.
10,짱짱잼있어요 또보고싶어요
1,알바 천국이네. 첨 빼곤 질질끌어서 지루해 잤어요. 평점6점 정도 적당함
6,형제와 가족을 위해 폼나게 싸운 마초들의 진지함이 나한테는 영 코믹하게 느껴져 보는 내내 씀웃음이 나왔다.
10,우애와가족그리고의리이별에의미까지스릴도넘쳤지만가슴이찡하고지금까지본영화중최고에영화였습니다멋진영화입니다 아이아빠랑함께보면서 첨으로아이아빠가영화를보며눈물을흔린영화였습니다가족에의미를돋보인그부분정말잊을수가없네요..기억할게요고맙습니다
10,분노의질주 더세븐 추천합니다
5,액션이 이렇게 지루하기는 처음이네.. 초반은 초반이니까 질질끌어도 그러려니했는데.. 중반이 지나도 지겹게도 재미없는 구성..감독이누군지참..비ㄴ디젤 싸우는것도 너무 식상하고 동양얘 싸우는 장면만 그나마 재밋었건만 허무하게 죽음ㅡㅡ
10,와우 역시 언제나봐도 기대이상!
10,대박 ....할말잃음 ..,
6,2015.04.10
10,지루할틈이 없음 두시간 반이 아니라 한시간만에 영화끝난 기분..엔딩 폴워커..눈물 핑ㅜㅡㄴ
8,개인적으로 액션을 좋아하진 않지만 나름 볼만함..
10,닥치고 봐야함 죽기전에 봐야할 영화 1위
10,완전최고!!! 언제봐도 최고에요^^
10,화려한 액션씬에 빠져들게됨 ㅠㅠ정말 재밌게 봤다폴 워커 엔딩장면에서 정말 찡했다폴 워커를 기억하며..
8,재밌어요 여자가 보는것보단 남자들이 더 좋아할듯
10,재미나게봤습니다~!
10,눈이 즐거웟어요!!!! 폴워커 안타깝네요..
1,알바장난아니네 예전 시리즈들 보다 훨씬잼없구먼
8,시리즈를 재밌게봐온 팬이지만.. 이번화는 진정 비현실적인 슈퍼맨들이야 ㅋㅋㅋ 안죽어ㅋㅋㅋ 다만 실제로 고인이 된 폴워커를 기리며.. ㅜㅜ
10,날 로그인 하게 만드는 영화였어...액션영화보고 여친 앞에서 울뻔...
9,잼잇어용!!!!     속이다시원함ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 재미나가봤어요.
10,폴워커를 위한영화를 너무 머싯게만든거같아요ㅜㅜ 개인적으로 차를 좋아해서 보게됫지만 항상 너무 머싯는거 같아요 1-6까지 안보신분도 보신분도 보시면 강추해요진짜ㅜㅜ
8,분노의질주조아요!!!!
10,두번째  보는데 무슨말이 필요할까요..두번 세번 봐도 아깝지 않은 영화입니다.1편부터 골 수 팬입니다.
3,정말 별로에요...저는 비추네요
10,시리즈가 많아질수록 액션이 과한 장면이 몇개 보인다. 감독 교체로 새로운 전환점을 만들려고 해도 무리인듯하다.하지만 폴워커가 라스트신이랑 분질의 최신작인것 만으로도 만점이다.
10,이게.. 진정한 영화의 힘
10,4D한번,그냥한번두번봤어요>.< 폴워커 천국에서도 행복하소서!
10,역시 기대를 져버리지 않는 영화..액션 스릴 코믹 감동 다 갖춘 영화다마지막엔 뭉클한장면또한 감동또감동
9,킬링타임의 본좌! 감동과 그 어떤것을 기대하고 보지는 말길~
10,그냥 너무 대박이고 감동적이고...진짜 최고의 영화가 아닐까 생각되네요
10,하...진짜 존나 재밌다....4D로 안본게 엄청후회중... 다시꼭봐야지...ㅠ
9,페라리나오는씬은 남자들모두 풀발기 했을꺼다 분노의질주 마지막 폴워커의 1탄부터 보여준 모습 보고 소름..
10,지루하지않게처음부터끝까지재밌게봤어요~
10,좋아요아주좋아요좋아좋아
10,요번편은 이상하게 그냥 액션영화 같았음.. 초심으로 돌아갔으면..
10,평점이 높으면  그만한 이유가  있겠죠. ^^ 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다..
10,대박입니다요 완전재밋고 감동도있고 웃기기도하고 이건뭐...
10,역시 빈디젤은 멋있어 ㅋㅋㅋ
10,스릴있고 지짜짱짱ㅎㅎㅎㅎ너무재밋습니당
2,평점이 너무높아서 글올리는되..솔찍히 별로재미없고 너무오바액션이심하다.다음편부터는 장풍도쓰고 나라다닐듯..
9,첨부터 끝까지 스릴있고 파워가  넘치네요.잼있습니다.
10,액션 최고~~정신없이 봄
10,눈물난다이거ㅠㅠ아쉽다
10,For  Paul Walker
10,디젤 형님의 가족이 된 느낌꼭 영화관에서 보길
10,마지막에 폴워커 회상씬에서 울컥했습니다ㅠㅠ 정말 재밌었어요!!!
10,약빨고 만들었네 와 미치겠다 진짜 재밌다 추천백만개
10,스릴도 넘치고 보는 내내 멋있다고 하며 시간가는 줄 모르고 봤네요.
10,완전재밋어요~~마지막슬픔
10,정말 재밌었다 ㅠㅠ 액션영화라 해서 별 기대는 없었지만 자동차 액션이 이렇게 멋있는줄은 몰랐다 ㅠㅠ 정말 나중에 스포츠카 한대 뽑아야지..
10,밤새고 볼까말까 고민하다가 그냥 봤는데 안봤으면 후회할뻔 너무 재미있음 또 보고싶음!
7,화끈하고 시원시원한 액션이 볼만했다. 분노의 질주를 1편만 보고 더 세븐을 봤지만 뭔가 아련했다.
10,저는 두번봤다는... 전 재미없다는 남친보며 헤어질까했다는.. ㅎ
10,감독이 정말 의리를 지켰네요! 마지막에 폴워커추모곡이 나오는데 슬펐습니다ㅠ
10,재미있어요!! 스릴 굳굳굳
10,굿바이~ 폴워커 영면하길 바랍니다
7,그냥 그럭저럭 볼만했던?
10,재밌음 꼭 보셈 차 멋있움
1,그냥  돈만 무진장 쏟아부은 B급 할리우드영화 진짜 오랜만에 극장에서 영화보다 나올까 고민하게한영화
10,해변에서의 마지막 장면이 잊혀지지가 않는다. 배우들이 폴워커를 바라보는 눈빛이며...대사, 연기 하나하나가 모두...연기가 아니라, 진심으로 느껴져서...나도 덩달아 뭉클해지더라. " for paul " 말로 표현할수없는 이 마음은 뭐지..;;;
10,이 영화는 최소 십점이지
10,영화관에서 너무 재미있어서 2번 보았어요 .. 그리고 폴워커를 보면서 너무 슬펐습니다..
7,엑션을 지나치게 강조하다 보니 영화가 너무 과장 되어 현실감이 떨어진다
10,분질 시리즈 중에서 제일 잘만들었다
8,아무생각이 없어지는 영화
10,핵재미있다 요번년도 아마 최고일듯
9,아주 훌륭한 영화엿어요스릴감 최고!!!
9,가족의 소중함을 일깨워줬어요GOOD
8,기대를 너무 많이 해서 그런가 조금 실망했습니다...
1,정말 기대하고 봤는데 이렇게 유치한 영화는 오랜만이네요. 주인공은 불사신인가요? 말도 안되는 스토리 연개도 정말 보기 힘들었음.그렇다 치더라도 액션영화는 액션위주로 봐야되는데 이건 정말 밑도끝도없이 차로 구르고 박는거 외엔 볼꺼 없음
10,영화 마지막에 폴 워커 영상 나올 때 눈물나왔어요ㅠㅠ
8,갈 때까지 가는 자동차 액션과 폴 워커와의 의리
10,최고의 엔딩. 그들읜 친구가 아니라 가족이다.
8,재밌다 ! 볼만한 영화이다
10,와우이건 꼭봐야할영화
10,Good bye Paul
10,내인생최고의 영화중의하나로 정함
8,시원하지만 매끄럽지는 못한 액션
8,볼거리 풍성한 영화.  그리고 가족애~
10,폴 워커를 기역하는 한사람
10,항상 영화관가면 빵빵한사운드에 잘놀라 귀막고보던내가 총알세례와 수류탄이빵빵터지는 액션영화인데도 귀도안막고 빠져서보고있는날발견.. 액션영화인데왜날울리는거냐...휴 핵강추임 또봐도좋을영화 자꾸봐두좋을영호ㅏ
10,몰압도조코 넘대밋게밧어용
10,분노에질주를 좋아하는 일인으로서 엔딩은  모든스토리와 맞게 최고엿습니다
10,극장가서 보구 왔는데 너무 재밌네요 마지막에 슬펏어요 풀워커마지막작품이라니 ㅠㅠ  분노의질주는 점점 재밌어지는거같아 시리즈가 많아지면 재미가없는데 말이죠 ...
10,재미있어요ㅋㅋ개꿀ㅋ
8,마지막까지 쉴틈없이 빵빵  터지네요~
2,스트레스 풀려고 갔는데 오히려 받아가지고 왔어요ㅜㅜ그냥 뻔한 헐리우드 영화...돈내고 본 자신을 탓했어요 ㅠ 보지 마세요 ㅠㅠ
10,일반 상영관보다 포디로보니 더실감나서 좋았음 폴워커 유작이라그런가 더 멋져보이고 엔딩에서는 울컥ㅠ벌써부터 그리워질거같다
10,Second to none
8,대사도 오글거리고..스토리도 뻔하지만..폴 워커 멋있게 잘 보내준거로 대사 오글거림 스토리 용서해준다..물론 액션하나는 굿
6,개연성 없고 뻔하고 오글거림의 극치... 여친이랑 안가고 혼자가길 잘했다.. 내시간만 뺏긴걸로 다행스럽네
9,액션 최고나 스토리가 쫌 뜬금없기도... 그래도 9점인건 장르에 완벽충실했고 고인이된 폴워커에 대한 의리.
10,내용은 뻔하다. 스토리도 잼없다. 좀 유치하기도 하다. 그런데 돈은 전혀 아깝지 않다. 시리즈 중 최고의 볼거리다. 어서 극장으로 달려가시길
10,완전 재밋네요~~좋아요~~
7,황당무계 ㅎㅎ 폴워커 때문에 봤습니다.
8,볼만했다 그러나 허무하다
10,액션영화인데  감동도있고 즐거움도있고 진짜액션중의 액션이다  정말 실망안할영화이다 한번보도 두번보고싶다 시리즈안보고 이거본건데 시리즈 다챙겨볼꺼다
10,최근 액션영화중 가장 화려하고 손에 땀나게 하는 영화!!ㅋㅋㅋ
8,분노의 질주 시리즈에 바라는것은 이런것
10,액션영화는 이런것이라고 말하고 싶다...
10,너무너무재밌게봤어요!!
10,마지막에 '폴 워커' 라는 자막을 보며 눈물찔끔..
8,재밌게 봤어요^^ 영화관에서 보길 잘한것같아요^^
10,감동 ㅠㅠ 흑흑 함께 촬영했던 배우들 얼마나 그리울까 ㅜ
10,꼭 봐야할 영화. 스토리가 아쉽지만 역대급 씬들이 많이 나옴.
9,술먹고 잠 엄마는 꿀잼이랬음
10,박력있는 영화. 폴워커 R.I.P.
7,스토리구성은 시리즈중 최악이지만  액션은 최고..배우들도 최고..그걸로 다커버됨
10,난여잔데 이런스케일큰액션영화가 너무좋음 최근재밌는거없었는데 두번봤음 음악도 완전내스탈~근데 폴워커때문에 ㅠ 안보신분들 그냥보세요 후회안함
10,마지막 엔딩에서 너무 짠했다.전편을 본사람들은 알것이다..폴워커 잊지 않을께요!!
10,말이 필요없다....
8,액션은 훌륭하고 스케일도 커서 좋았습니다다만 스토리구성이 별로인듯했어요 하지만 잔체적으로 무난한 연화인듯해요
1,두시간 내내 지루하고, 졸립고, 고딩 아들이 보고 싶은 영화라고 해서  봤는데,시간이 아까웠습니다.  스토리 전개에서도 말도 안되는 장면으로 시작하면서, 전체적으로 스토리 연결이 안되고, 별로 감동을 주지 못
8,결말이 다했잖아요.. RIP Paul
10,보는내내 심장이두근듀귿
7,후하게 줘서 7점정도 솔직히 이제 그만할때도됏음
10,키야  오지게재미있는부분이다 고추있는놈들은꼭보는각이다
10,말로표현할수없는 최고의영화다.분노의질주 마지막시리즈이자 최고의시리즈다 진짜대단하다!!
1,시끄럽고 액션씬만나옴
10,굿바이 폴워커~ peace in heaven!
8,딱 예전 분노의질주스. 영화였음 점점 만화처럼 변해가는듯
10,이영화보다 스물의 관람객이 더 많다는게 소름끼친다 정말 이런걸 영화관에거봐야지 ㅉ ㅉ 국뽕영화는 그냥 돈준다고해도 안보면된다
10,액션만으로 따지면 시리즈중 최고를 넘어 역대 영화 최고인듯 하다.. 배뎃에 재미없다는 여친보고 헤어질까 고민했다는 말이 공감된다.
10,스토리 액션 뭐하나 빠진게 없는영화 전시리즈와 이어지는장면이나 영화 중간중간 나오는 그리고 엔딩에 나오는 폴워커 와의 이별 정말 잘만들었다고 생각합니다
10,최고입니다. 멋진 액션과 로맨스까지~
9,시간가는줄 모를 정도로 집중해서  봤네요최고임!
10,폴 워커 감사합니다. 기억하겠습니다.
2,난왜재미가없지 .. 진짜 전편도 재밌게봣는데.. 기대탓인가
10,폴워크를 기억하며...
10,스케일개쩜 ㅋㅋㅋ하하하
7,재미는 있었는데.. 마지막에 조금 질질 끄는 듯한 느낌을 받았음
10,3번봤다 완전 재밌다 ㄹㅇ
10,시리즈 안봐도 다 이해되구, 폴워커가 누군지 몰랐는데 다 알고 나서 엔딩곡 보니까 진짜 눈물남 ㅜㅜㅜ 진짜완전짱재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
1,영화관에서 너무재미없어서 나갈까 생각한영화 처음인듯
10,시리즈 중에 최고. 마지막엔 폴워커 때문에 눈물이 나네요.너무 안타까워요. 이제 볼수 없다니 ㅜㅜ
6,탈모걸리신분 자제해주시길 바랍니다.
10,역시분노의질주네요!!!!
10,화려한 자동차들과 멋진액션 반함
10,내가봤던액션영화중에서갑이었다심심할틈도않조고재밌고아찔하고멋지고감동
9,부르릉 엔진 소리하나만으로 모든걸 정리하네요.
8,간만에스트레스 확 풀었네요ㅎㅎ
10,정말 재미있었는데..대신 폴워커를 잊지 못할거 같네요 ㅜㅜ
10,이렇게 매력적인 액션, 스피드 영화는 여자들도 좋아
10,마지막을 보고 10점을 안줄수가 없었다
10,최고의 영화. 손에 땀이날 정도로 재밌게 보고 엔딩즈음 노래가 나오면서 부터 눈물이 났다. 최고다.
10,강추. 꼭 보세요12345
10,감동적이엿습니다~~
10,잼썽.. 마지막 우정에 대한 대사도 ..
10,분노의 질주 영화를 전부 챙겨보지는 못했지만 이번 작품을 보고도 스토리의 이해가 가고 액션이 무엇인가를 보여준 영화.폴 워커의 마지막 유작으로써 그를 기억하는 엔딩이 기억에 남는 영화였어요
1,평점이 높아서 잔뜩 기대하고 봤는데 넘넘 재미없음ㅠ액션 오락영화보면서 졸아본건 처음ㅠ돈아까워
10,진짜 진짜 마지막....
7,전편만못하네요 액션에지나치게치우쳐내용이별로없구 그냥 너무액션만있어중간에졸았네요
8,처음본건데 그전스토리가 궁금한거빼고는 완전 잼있게봤어요
10,그냥 답없다 대단...
10,정말 추천합니다!! 감동도 있고 재미도 있고 스릴도 있는!! 친구랑 두번 보러갔다왔네요b 보는데 정말 소름이! 정말 본 영화중에 제일 좋았던거 같아요  분노의 질주 시리즈는 항상 기다려지는 영화인거 같아요! 의리 있는 모습 부럽기도 하네요! 꼭 보세요
10,전작 시리즈보다는 아쉬움이 있어지만 폴 워커를 이렇게 떠나보내야하나 하며 펑펑 울었네여. 개감동이네요. 삼가고인의 명복을 빕니다.
5,두드려 부시다가 끝나는....
10,솔직히 이번 분노의질주는 전작들에 비해 별로였음..근데 마지막 엔딩이 그 별로인걸 다씹어먹엇다 액션영화보고 멘붕에 빠진적이 첨인듯
10,진짜 재밌었어요~~ ㅎ
10,그냥..가족이라고얘기하는대와우..
10,정말 분노의질주는 최고의 영화입니다ㅠㅠ마지막에 밀려오는 감동운 말로 표현을 못하겠네요ㅠ
10,억지스러운 스토리 그러나 10점 줄 수 밖에 없다
10,1130 FOR PAUL
6,액션이 과하고실소가 날때가 있음 자동차는 날수없음
10,진심 남자라면 반할영화인듯ㅋㅋㅋ여자도 지리게 만드는 영화
10,진짜 별5개밖에못준다니ㅋㅋ진짜 이시리즈는 실망따위없다  보는내내 진짜 감탄!!  두번봣지만 더더더 보고싶다아아!!
5,이야기 전개가 재미없음. 진부함. 깨알같은 개그가 살렸음. 9점대 영화는 아님
10,I really like the way they send paul to heaven. great action great ending..
10,스트레스 쫙 풀려요 신남!
10,여자와 남자와같이봤는데 여자얘가재미없다고해서진짜개빡쳤습니다 남자분들은꼭보세요 5,6,7밖에못봣지만 진짜최고입니다  정말엔딩이..
10,전편에 비해선 조금 덜했지만 재밌었어요.
8,그냥저냥 그전편보다 는별로였어요 ㅠㅠ
10,꿀잼입니다 진짜 개잼ㅋㅋㅋ
10,04 월 16 일 <조조>봤습니다. 잠시도 눈을 뗄 수 없고, 정말로 재밌습니다.<강>력<추>천 합니다.^&^
10,폴워커 눈을 뗄수가없었다 ㅠㅠ
10,재밋네요 그전편들 한번도 안봤었는데요 재밌게 봤어요
10,시리즈안보고봐도재밌는영화였어요!!!
10,재밌어요 또보고싶네요
10,아..마지막 울컥했다.. 폴워커 끝까지 멋진모습 보여줘서 고마웠습니다
5,그닥 별로인데....
10,처음부터 끝까지 긴장감놓을수없었던 영화..넘넘 멋지고 환상적인 영화라고나할까..분노의질주 시리즈마다 실망감음 안주는 영화.또보고 싶당~
6,영화내용은 별점 10점만점을 드리고 싶으나 수유영화관에서 상영사고때문에 영화에 집중을 못함
10,이 영화를 보는 모든 사람들의 생각: 저렇게 부술거면 나 한대만 주지
9,너무너무너무너무 재밍ㅆ어요
8,마지막에 갑자기너무슬프다
10,시리즈가 갈수록 액션이 과해지고 있지만 그래도 최고의 시리즈! 정말 재밌게봤습니다^^!!
10,달린다 으헝헝헝ㅎ헝헝
10,시리즈중 역대 최고입니다. 후회하시지 않을것입니다.
9,자극적이면서 화려한 액션과 하드캐리하는 사운드트랙들. 하지만 예전의 레이싱 덕후들의 스토리에서 지금은 포스트 다이하드를 보는 듯한 액션영화 릴레이는 조금 아쉬운 점..
10,성인용 기저귀차고 한번 더 보러 갑니다.
10,너무너무재밌게봤어요~볼만한영화네요~
8,1편부터 다 봤는데 스케일은 제일 큼 쓸데없을 정도로 스케일이 개큼 아무튼 잘봤슴 ㅋㅋㅋㅋ
10,시리즈 다 봤는데 이번껀 혼자서 영화관 가서 봤습니다 마지막에 울컥하네요 노래도 좋고 꼭 보세요
10,말이 필요없습니다 굿!
10,시리즈중 최고의 악역 스타뎀오빠 정말 쎄다.오랜만에 땀을 쥐어짜면서 영화봣음
10,남자를 울리는 몇안되는 영화..
10,너무 재미있게 봤어요. 보는 내내 조마조마하며 신나게 봤습니다.^^ 고인이 된 폴 워커를 기리며~~~
10,풀워커..  마지막 장면은 눈에  물이 살짝
10,재밌었네요, 단순 액션이 재밌는 것도 있었지만, 1 편 부터 전부 봐서 그런지 7편에서 주인공들이 자신의 삶에서 지켜야하는 것들을 지키려는 마음이 내면에서 강하게 표현이 되어서 더 좋았으음.
6,ㅋ 생각을 너무 심하게 했나??그전보다 별로임
10,진짜 엔딩에서 울컥.. 앞 시리즈들은 못봤지만 폴워커 사고 당시에 뉴스에서 봤었는데, 폴 추모 엔딩곡 나오면서 예전 모습들 나오고 바닷가씬에서 배우들 모두 연기가 아닌 진심으로 대화하는것 같았어요... 마지막에 For paul이라고 나올때 눈물ㅠ
8,보는 내내 액션에 눈이 휭드그레 지고 카메라 역시 멋졌다.  보는내내 배우들, 스턴트배우들 걱정이 이만저만이 아니었다. 그런데 평점 9.2 ? 이정돈 아닌거 같다 8.5 정도 된다고 본다.
8,아주 재미가납니다.10자
10,완전 재미있었어요. ㅎㅎ 굳굳~~!
10,정말... 우와  라는 탄성밖에안나오는 영화
10,10점 처음주네요- 요몇년간 최고의 액션 감동 .. 그냥 이건 본사람만 아는 느낌일 듯여- 그리고 폴워커의 명복을 빕니다-
10,최고의 영화에요ㅠㅠㅠ
10,다 머리가없어서 처음에는 엄청 헷갈렸다. 차라리 분노의 대머리라고 하지.
1,짱깨 감독아~ 성강 어디갔냐?
6,여태까지 분노의질주 시리즈 한편도 안빼놓고봤지만이번편은 과도한액션이 너무들어갔다고생각해요불사신도아니고 약간 이건아닌데 라고생각드는부분이있었네요 다음편또한 기대합니다 ㅠㅠ
10,너무재미있게보았어요.폴워커가 너무그리울것같네요.
10,나올때 마다 챙겨보지만 역시 최고다. 전작에 비해 떨어지는 부분 없이 나올때마다 진화해 더 큰 재미를 주는구나.
10,진짜 넘 잼있어요ㅠㅠ 폴워커.. 넘 아쉽네요
10,qwertyuioplkjhgfdsazxcvbnmkgyruvifuegideuifrfudeurfh
10,폴워커.. 마지막 해변에앉아서 폴워커랑 미아 아들 노는장면보고 영화배우들도 솔찍히 영화아닌 감정적으로도 생각한 기분이듭니다
10,정말 스릴 넘치고 영화 시작 부터 끝까지 너무나 흥미 진진한 스토리와 스릴~!너무 재미 있게 봤다. 주인공들도 너무 멋짐!
10,말이필요없다그냥최고영화
10,킬링타임용으로짱이네요
7,괜찮은 영화이지만, 반복된 액션에 눈이 혹사된 느낌이..늙었나봐요 ㅠ
10,후회안함!꼭 보셈마지막 눈물 컥
10,헐리우드 상업영화에서 좀 더 성장한 느낌...액션영화인데 마지막부분엔 굉장히 울컥했습니다
10,시리즈 아무것도 못보고 세븐만 봤는데 잼잼!!
8,화려한 액션씬은 볼만했으나 내용이 다소 비현실적이라는...
10,무슨말이 필요하랴...2편을 가장 재미나게 봤는데 아직도 그때의 랜서가 잊혀지지 않는다
10,자동차액션의 끝을보여줬다! 더이상최고의 자동차액션은없을것이다
10,액션의 진수 ! 자동차 공수는 플러스!
10,시리즈라는 사실을 모르고 본영화임에도 엄청난 몰입도!액션신이 굉장하네요.멋진 ost들은 귀가 즐거웠습니다.
5,무슨 히어로물???  애도하긴하지만스피드 없는 히어로 물이된거지
10,ㅜㅜ 이번 시리즈 첨 봤는데 1편부터 보고 싶다.. 폴 워커.ㅜㅜ
10,액션영화 중 갠찬게 봣어
7,이 영화는 한마디로 이거다!  For Paul
10,너무 뻔하고 너무 터무니 없지만...10점을 줄수밖에 없네 젠장 ㅋㅋ
10,어제보고 왔는데 재밌게 보고왔습니다 10점짜리
10,휴가 나와서 재밌는 영화보고 복귀하네요~일단 액션이 장난아니고 스토리 전개 속도도 빠른편이여서 지루할틈이 없었습니다.그리고 마지막 엔딩씬이 정말 감동적..ㅠㅠ See You Again이라는 OST 노래도 너무 좋아서 계속 듣게 되네요~
10,말이 필요없다 안 본 사람들 꼭 보셈
9,초반엔 대사같은게 좀 허술한 느낌이었는데 점점 갈수록 완전 빠져들었네요~ 시리즈 다 못본 저에게도 완전 흥미진진한 영화였습니다! 마지막 장면에선 대놓고 슬픈 영화들보다도 더 슬펐습니다
9,스릴감도 있고 그래픽도 좋앗고 스토리도 좋았어요 특히 액션임에도 불구하고 앤딩은 감동이였어요
9,시리즈안보고.. 이번에 처음 본 영화인데재밌음!
10,2015년..아직 많이 남았지만 올해 최고의 영화가 될꺼라는 예상을 감히 해봅니다..
10,미쳤다 이영화 아직 안봤다면 꼭봐라
10,역시 보증된영화 두번세번봐도될영화 제이슨 나빠힝
10,꿀 잼 꿀재미였는데 혼자 콜라 라지 먹으면서 봐서끝나기 30분 전부터 방광 있는힘껏 참으면서 본다고 집중 잘 못했음 님들 콜라 혼자먹으면서 보지마셈 은근 영화시간 김
10,액션신에 찌릿찌릿 소름돋고 통쾌하고 웃길 땐 적절히 웃겨주다가 엔딩땐 코끝이 찡...
10,완벽이란 있을 수 없다고 생각하기에 10은 늘 안 매겨봤는데 영화는 9.5에다가 폴 워커를 생각하며 10점~
7,락 바텀!! 락 바텀!! 락 바텀!! 락 바텀!!
7,자동차 액션씬은 역시 최고다.  눈요기는 역시 확실히 보장.
10,그냥지렷다기저귀필수
10,엔딩이 감동이다 폴워커를 기리며
10,내청춘과 함께한 위대한시리즈 그중 5편이 최고고이번 7편은 6편보다는 영화재미상으론 부족한듯싶다 무술영화로 빙의? ㅠㅠ 폴영상보다 울컥 ㅠㅠ 아맥으로 봐라 심장이 터질듯한 현장감 굿
10,정말 좋은영화 였네요.보는내내 시간가는줄 모르고 봤는데 마지막장면에서는 괜시리 마음이 먹먹해 지더라구요.폴워커 고인의 명복을 빕니다.
10,내 생애 최고의 영화입니다.
5,요근래 간만에 영화보면서 졸았음
8,액션대박 재밌어요 짱짱맨
10,진짜재밌어요!!또봐도후회안함
10,이건꼭봐야된다두번봐도 안아까움
10,걍꿀잼..마지막 ost까지 완벽햇당
10,와...진짜 소름.. 10점만주기엔 아까운영화
10,너무너무 재미있게봤어요!
10,마지막 엔딩에 For Paul... 보고 살짝 울은 사람 손들어바...
10,액션흥미진진하고 스피드감이 좋아요
3,잘모르겠네요재밌는지..
10,굳 정말 말이필요없네요 영화관에서안봤으면후회할뻔
10,전 시리즈 영화 내용도 나와서 옛기억이 새록새록... 정말 재밌습니다!! 도미닉 토레로 ... 홈 스윗 홈 ~
1,노잼....인듯..
10,아 안보면 미친짓이다 이영화는.
10,아 이런거 안쓰지만 정말꼭보세요.. 마지막에 엄청 울었네요 ㅠㅠ
8,재미나요최오 이젠 끝인가요ㅠ
10,짱이다 채영이랑보고싶다
8,차는.. 하늘을 날수 있다!!ㅋㅋ 마지막 시리즈답게 스케일이어마무시했네요 폴워커가 그러워져여 ㅠㅠ 더욱
10,폴워커 그립습니다.정말 최고의영화입니다!
10,굳굳굳굳 귣귣귣귣 귿귿귿귿
10,대박....박진감 넘치는 액션과 멋진 외제 차... 볼거리 짱^^
10,보고 오시면 왜 봐야했는지 깨닫게 됩니다.
10,최고의 영화 나의 10대, 20대를 함께 한 영화기억하겠습니다.
9,이거 아직 보지는 못하였지만 꼭 보고싶다 ㅎ
10,정말 스릴넘치고 최고입니다
6,신나게 때려부숨의 미학
10,재미있게 잘 봤다. 토니 자도 오랜만이고, 롹 바텀도 멋지고, 무엇보다 폴 워커를 기리는 엔딩이 너무 멋졌다.
10,최고의 영화 브라이언...ㅠㅠ
10,뻔한 내용이지만 스릴 넘쳐요!
9,짱잼졸잼 분노의질주처음인데 왼즌 재미져요
10,마지막에 엔딩 노래가사 보면서 마음이 찡하더군요..정말  재미도 있었지만 분노의 질주 시리즈는 저랑같이 나이를 먹은 영화 같았어요..
10,간만에 10점짜리 영화등장이요 >.<
10,정말 재밌었고 감동적이었다.. 폴워커를 영원히 기억하리...
10,해외액션영화 특유의 넘치는 유머감각과 주체할 수 없는 똘끼, 패기, 용기 그리고 화려한 액션까지.. 모든 게 완벽한 의리있는 영화였다. 엔딩은 아름답고. 형제는 영원하다. 차, 액션, 의리, 성공적. 폴이 벌써부터 그립다.. 작별 인사도 못하고ㅠ
10,정말  재미있었음. 액션씬과 자동차가 날수 있을까??ㅋㅋ 진짜 날았다!!ㅎㅎ 너무 재미있고, 내용도 어렵지 않음. 마지막에 좀 가슴이 좀 찡함. 폴워커 땜시.^^
10,재미있네요많이보세요
10,다시는 폴워커를 볼수없다는게 슬프다
8,재밌긴한데....다들 너무 불사신인듯....;
10,안울려고 했는데 결국 짯네ㅜㅜ 마지막 엔딩 진짜ㅜ
10,정말  완벽한  영화. 이제 그  어떤  액션영화도  이런  스릴과 감동을  주지  못할것이다. 편히  쉬세요.  폴  워커 ㅠㅠ
10,http://blog.naver.com/soyoung8458/220331164562    분노의 질주 일화, 분노의 질주 리뷰 입니다. 같이 의견 나눠용~
10,분노의 질주 1때부터 챙겨보던 저에게 이번 7엔딩은 웬만한 영화보다 더 감동적이고 슬픈 엔딩이 없을것 같습니다 R.I.P PAUL ... 하늘에서 편히 쉬시길...
10,네 명불허전이구요 마지막 장면은 왜이리 가슴이 찡한지
9,재미있게 밨습니다~ 의리지키는 영화네요~ 관객들도 의리!! 고인의 명복을 빕니다.
10,진짜...여잔데 보고 울었다...처음편부터 챙겨봤는데원래 이 전편들도 몇번씩이나 다운받아서 보고 그랬는데이번꺼 나오자마자 두번봄...특히 마지막에 폴워커모습보고 끝까지 또르르...분노의질주 8. 9. 10. 계속 나오겠죠...?
10,뭐 이런 영화가 있나...!! 분노의 질주 시리즈 중 최고이자 역사적으로 남을 영화다
10,분노의질주 전시리즈는 한번도 안본 내가 처음 접한 분노의질주 더세븐은 걍 대박..시리즈물 몰라도 이번편은 꼭 봐야해요 폴워커 잘생긴 사람ㅠㅠ
10,진짜대박ㅋㅋ 아부다비씬은...그냥소름의끝 ㅋㅋ라이칸이저렇게박살날줄이야 ㅋㅋ
6,내용이 산으로 가네요... 유작이라 쉴드 칠 필요까진... SF느낌이 물씬...
10,재밋습니다그렇습니다
8,처음부터 끝까지 시원한 액션! 액션을 원한다면 ^^
10,전형적인 할리우드영화이지만 진부하지않고 볼만하다
10,분노의 질주 시리즈는 다 거기서 거기지... 화려하지만 현실성이 떨어지는 과도한 액션들... 근데... 그렇게 생각하고 본건데... 당해버렸어-_-;; 다시가서 또 보고싶음 ㅠㅠ
10,액션인데  엔딩에선 울리고  또 보고싶습니다
10,진짜 마지막이라 더욱더 화끈하고 재미있고 특히 폴워커의 마지막 영화라 더 재미있고 마지막에 엔딩이 소름;;
7,전개도 별로고 적들의 행동 패턴도 전혀 이해가 안감,, 허술하기 그지없는데다 총이 없는 경호원 부터 총이 있어도 필요할땐 안쏘는 적,, 모조리 빗나가는 총탄과 뭔 공격이나 사고를 당해도  불사신 팀원들,,  거기에 허세와 진부한 대사가 난무함,,
10,진짜 완전 와 표현못할정도로 굿
1,악당들이 개불쌍.. 빈디젤팀원들 불사신.... 상영시간 길어 지루하고 90년대 스토리
10,굿      진짜재밌었어요.찡하기도하고
10,여자가봐도 재미있다 그냥 최고다
10,내가진짜외국영화 안보는데이건내가 첨부터 봄 진짜 너무재밌음.꿀잼!!멋있고...ㅋㅋ추 ㅓㄴ
10,폴워커~~흑 ㅎㅎㅎ 첨부터 끝까지 손에 땀나듯 짜릿하고 잼난 영화에요 추천~~|
10,진짜 이게 액션영화구나 싶다!!! 정말 잼있다~~~
10,너무재밌고감동ㅠㅠㅠ
9,2시간20분이 20분처럼 느껴졌다.마지막 폴워커 추모영상은 너무 찡했다ㅜㅜ
10,진짜. 마지믹 대사 소름입니다..
8,스릴러 짱! 액션 짱! 긴시간이 짧게 느껴지는 하루였습니다 ^^
10,마지막에 헤어질때 두갈래로 나뉘는 길은 진짜 역대급이다 영화속에서의 폴은 죽지않고 영원히 그들의 패밀리 일테니까 이보다 좋은 결말이 더 어디있을까..
10,임신18주였는데 보는내내너무신낫음 최고임
7,괘안음그레두 전에가 작전두더치밀하고했는대 이번은 사람스펙임ㅋ
10,역쉬 분노의 질주 문제없어...ㅎㅎ
10,진짜재밌게봤습니다!
9,여자가봐도 재밌네요ㅎㅎsee you again노래도 좋고결말도맘에들었어요~^^
10,너무너무너ㅜ너무너무너무너무너무재밋성
10,굿굿 재미있네여 ㅅㅅ 시리즈 다바야지
9,폴워커를위한영호ㅏ 영화끝나고 수프라뜻 알고나선 소름돋음 ㅠㅠ
6,전시리즈를 다 안봐서 그런지 모르겠는데 그냥 액션영화 같던데
10,액션짱이네요 ㅎㅎ제작비 많이들었다던데  만족
7,허무맹랑한 스토리가 속도감을 상쇄해버리지않았나.
1,첨보는 분노의질주 처음 보는 작품이라그런지 재미없고 뻔한스토리 지루했다. 전편도 봐야 재미가 있는건가...
10,폴  워커를  위하여...
10,폴워커 중학교때부터 분노의질주로 알게된 배우 그의 사망소식을 듣고 얼마나 놀랬는지....그와의 의리를 지킨 제작진들에게 존경의 말을 전합니다.재미도 재미지만 의미있는 영화 였습니다.
10,블록버스터영화에서 하이라이트로  한 두번 나오는 장면들이 쉴새없이 나와!!4D로 봐서 더 꿀잼이었다
10,역시 사나이들의 영화...
10,역시 기대를 저버리지않네요~~^^ 대박, 강추, 마지막 엔딩장면이 너무 슬픈것도 멋지고~~
9,재밌고 마지막에 너무 슬픔..
1,별점을 0점 줄수는 없나
10,정말 최고였습니다!!!
10,폴 워커를 떠나보낼 근사한 자리른 만들어준 감독에게 박수를!!분노의 질주에 대한 나의 기대는 유효하다.
10,진짜 최고의액션 너무재밋어요
10,액션.개그.감동.성공적 RIP PAUL WAlKER..
8,매우 재미있지는 않았지만 기대보다 재미있었음
10,역시 스케일굿 아깝지않음!
8,전편이 더 재밌었지만, 스트레스 다 날려주네 굿
10,그를 기리는 마지막 영화
10,그냥 너랑 보는게 좋았다
10,오하효로루푸허너무쿠녀
10,혼자봤는데 개잼입니다
10,폴 워커 대단한배우. 멋진영화
10,말이 필요없는 최고의영화
10,와아 심야영화로 보아도 긴장백배ㅋㅋ분노의질주 끝판왕꼭 보세요ㅎㅎ재밌습니다
10,영화관에서펑펑울면서나왓어요ㅠㅠ제가유치원때부터사랑하던영환데 마지막두갈림길에서따로가는장면이너무슬펏어요 폴워커가타고잇는수프라가폴워커차더군요...폴워커차고공개보면나오네요
10,2시간이넘는 영화인데도 시간가는줄몰랏네요 ㄷㄷㄷ;;
9,멋있다 현실성 떨어져도 그냥 영화다 생각하니 재미있는 오랜만이라 더 재미있었네
10,지루할 틈을 주지 않는다. 액션포텐 터짐
10,시간가는줄모르게 봤네요 쫄깃쫄깃두근두근
10,남녀 구분없이 누가봐도 재밌을거같네요
9,전 시즌을 본적이 없지만 기대 외 만큼이나 정말재밌고 감동적이게 본 영화. 액션의 명영화 답게넋 놓고 볼 정도로 화려한 장면도 많았는데 후반부가서는 너무  때려부수긴 했지만 정말 폴 워커를위한 엔딩은 너무 멋있고 감동적이었음. 꼭 다시 보고픔
10,말이필요없다 다음탄은안나오나
10,진짜 말이필요없습니다 한번보세요
10,너무재밋게밧어요 분노의질주짱인듯
10,빈디젤 오글거리긴 하지만  액션은 만점
10,폴 워커에 폴 워커에 의한 폴 워커를 위한 폴워커의 유작분노의 질주 : 더 세븐 다시한번 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,마지막에 눈물나는 영화
10,스토리 볼거리 다 좋아요 간만에 재밋는영화뵛네요
10,본지일주일이지났는데도 계속생각나는영화이런영화가있어서 영화볼맛이나네요진짜
10,"작별은 없어" 내 마음속에 영원히 지워지지 못할 폴워커, 그동안 감사했습니다. 고인의 명복을 빕니다
9,재미있는 영화  눈이 즐겁다   엔딩도ㅠ감동
6,배우들 몇명 빼고 하나같이 다 맘에 안드네 빈디젤인가 뭔가 가오 잡는거 진짜 짜증난다 눈빛 개폼 다 오글거리고 나머지 조연들 발연기 못봐주겠다
10,와..정말재밌어요 짱입니다 마지막엔딩신 정말찡하드라구요..고인의명복을빕니다
10,완전 스릴넘치고 재미있게 봤어요스트레스 풀린기분이에요!!
10,스케일이 정말 다르네요 아이맥스로 봤는데 정말 꿀잼..(폴워커의 명복을 빕니다)
10,액션 흥미진진하면서 스토리도 괜찮네요중간중간 웃긴것도약간
10,하.... 말이안나올 정도로 완벽함...ㅠ
10,좋아요~♥저도 나오자마자 바로 봣거든요ㅎ나오기만을 기대해서 인지 너무 좋앗어요ㅎ빈디젤~ 나이들어도 여전히 멋있어요^^글구 영화보면서 웃고 놀라고 감탄하고 눈물도나고요.폴 워커~고인의 명복을 빕니다.
8,제목이 이상함 단순 자동차 스피드 다룬영화인줄알았는데 볼거리도 쫌있었음 쫌 아쉬운것 오버 액션
10,좋아요 잘봤습니다!!
10,진짜 재밌게 봣어요 굿 짱
10,폴워커보고싶다ㅜㅜ흑ㅜㅜㅜㅜ
10,영화관에서 운 건 처음이에요ㅠㅠ 엔딩 너무슬퍼ㅠㅠ 액션은 액션대로 최강이고 엔딩은 엔딩대로.... 폴 워커....아쉽다....
10,역시 기대를 져버리지않네요 !
8,불사신의 주인공들...  뻔한 스토리지만 초슈퍼카들을 볼 수 있다는 점과 아무 생각없이 볼 수 있는 액션영화다
10,최고였어요 마지막 폴워커 동생이였다니 너무슬퍼요 ㅠㅠ
9,전편에 비해 액션이 크게 달라진 건 없지만  그래도 화려한 액션과 폴워커의 존재감이 큰 영화네요 한번은 볼 만한 액션영화라고 생각해요~
10,쉴새없는 액션.. 스트레스를 날려 주는 영화~~
8,박진감넘치고 긴장넘치고 스릴있는 영화 였습니다 ㅎ 굿굿♥♥ 배우들도 멋있었구요~~
9,개잼 꿀잼 완잼 잼 이거보고 내차 뒤집힐뻔
10,정말 오랜만에 명작중 명작을 봤습니다 ㅋㅋ딱 제가 좋아하는 스타일이네요
9,폴워커 그리울꺼예요... 간절히 기도하면서...
10,마지막 엔딩크리딧.. 폴워커  다시없을 최고의배우 삼가고인의 명복을 빕니다.
10,진짜 보는 내내 흥미진진했습니다절대 후회 안할 명작입니다고 폴 워커님의 명복을 빕니다
10,전편다 봤는데 최고네요폴워커 보고싶어요
10,와 제대로된 영화보는 내내 마음이 아픈 영화
9,액션의최고봉이더군요
10,말이필요없다 눈있음 직접봐라
8,정말 최고임!! 앞으로 폴 워커를 못본다니...ㅠㅠ
10,극장에서 드디어 봤다. 진심 꿀잼 스트레스.퐈..마지막엔 슬펐지만
10,평점에 걸맞지 않게 유치한장면도 많았다. 8점 후반대나 9점정도가 적당하나, 폴워커를 위해 10점을 바친다
6,그럭저럭 볼만합니다...
1,반 디젤이 나오는 영화는 폼만 잡다가  끝나 .. 야 나오는 영화는 정말 재미없다 재미없는걸 떠나 답답하고 신경질 난다 안봐도 뻔한 영화다  보다가 짜증나서 울화병이 난다 반 디젤 얼굴만 봐도 신경질 나구만
10,분명히 액션장면이 분명함에도 폴워커가 나오자마자 울컥했고 끝날때까지 폴워커가 나오는 장면장면마다 너무나도 슬펐다.그리고 역시 분노의 질주는 작년부터 했던 기대를 져버리지 않는 영화이다.
7,시간때우기용이에이에이
9,유쾌하고 속도감에 짜릿하고 엔딩에 폴워커 추모를 의미했던 장면과 대사, 음악등 마지막까지 즐거웠던 분노질주 시리즈중 가장 재밌었던듯함.
7,개인적으로 분노의 질주 시리즈를 단 한개도 못봐서 폴워커의 추모 영화라는게 와닿지가 않아서 아쉽습니다..  액션장면들은 볼만 했지만  처음 보는 입장에서는  개연성과 몰입도는 크게 못느꼈지만 마지막 장면은  많은 팬들에게 인상깊은 장면이겠군요..
9,최근에 본 액션영화 중에서는 최고가 아니였나 싶네요 ㅋㅋㅋ
10,레전드 개존잼입니다 대박
10,완전 스릴 넘치고 짱입니당~~^^
10,말이필요없어요 폴워커개짱
9,수트액션을 뛰어넘는 정통 머슬액션
10,최근에 본것 중 최고였어요. 보는내내 역시 분노의 질주라며...마지막 장면은...울컥했네요ㅜㅜ
9,폴워크를 기억합니다 안타깝네요
10,마지막 엔딩이 너무멋진 영화였어요. 영화끝나고 계속 여운이 남고 엔딩 ost “see you again” 을 들으면 여전히 눈물이 납니다...이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다...
10,그냥 무조건 봐야되는 영화!!여자친구가 재미없을꺼 같다고 하더니 보고나선 하루종일 영화 얘기만 한다..
10,스케일이 생각했던거 이상이었음..대박
10,최고 2001년부터 꾸준히 시청중입니다.차동차에 동기부여가 확실히되엇습니다
10,4월14일 오후2시영화 봤습니다.아직안보신분들"무조건 4D"로보세요.저에게 감사하실겁니다..와 ㅋ엄청 재미있어욬ㅋ킹스맨 이후 또다른 꿀잼
8,확실히 몰입감은 최고.
10,손에 땀을 쥐고 봤습니다. 몰입감도 최고네요!
10,폴워커 형님 그곳에서 편히 쉬시길 바랍니다.삼가고인의 명복을 빕니다.
9,굿바이 폴워커.ㅠ 마지막 감동이였다.
10,오랜만에 완전 재밌는영화봄ㅎㅎ
10,Furious 시리즈를 처음부터 봤던 매니아들이라면 이번 편은 눈물없이 볼 수는 없었을 것이다. 만약 전 편을 못봤다면 적어도 더 오리지널부터는 보길.
7,개인취향으론 별로인 영화. 화려함 그 이상을 기대하는건 무리..
10,개꿀, 핵개잼, 장난아니다 레알ㅋㅋㅋ 일단 한번 봐봐ㅋㅋㅋ 보고 얘기하자ㅋㅋㅋ
4,나만 이상한건가.... 영화 '엠'이후로 몇년만에 첨으로 보는 도중에 나왔는데... 분명히 여친도 재미없다고 햇엇는데...;;;
10,마지막에 둘이 나란히 차 타고 운전하며 갈때까지만도 잘 참았는데 갈림길에서 갈라져 헤어지는거 보고 폭풍눙물 흘릴뻔 ㅠㅠㅠ
10,다시보고싶은 그영화 분노 질주 개잼!!!
10,화려함과 스피드 둘다 만족하는 영화였습니다
10,지금까지 분노의 질주 시리즈 중 액션 최고다~!!! 대박 속이다 시원하다
10,짱잼..마지막장면 찡했습니다
10,마지막 양갈레길에서 나는 울었다....이제 폴워커를 볼수없다는 뜻으로 이해했다...그런데8편9편까지의 시나리오는 있다고 했는데....
10,분노의 질주 : 더 쏘우!!
8,엄청난 액션 시퀀스가 CG가 아닌 실사라는 사실에 경학했다.
10,정 말 재 밋 었 다 공백꿍꺙
10,엔딩 보며 펑펑 울었습니다.
8,전편안보고 봤는데 재미있었어요
10,이 영화는 가히 명작이다 마지막 엔딩 씬 집에서 봤으면 울면서 봤을듯
10,혜원이와 첫 영화...(폴 워커를 기리며)
10,너무 재밌었음 한번보고 두번보고 너무 좋음
10,영화 재미있게 잘 봤어요
9,건물을 날아다니는 자동차
10,폴워커의마지막가는선물
10,너무 아쉬운 폴 워커의 마지막 질주, 제임스 완의 액션영화 데뷔 성공적!!
10,걍.. 말이 필요없다... 직접봐라
8,ㅋㅋㅋ 액션 시원합니당
10,감동~ 대감동이예요  배우들 화이팅
8,어이없이 날으는 자동차들 그렇지만 마지막 폴워커를 보내는 자세는 백점
10,재미있음 마지막이 좀 과한듯하지만....
9,재밌네요ㅜㅜ 또 제작했음 좋겠어요
5,정말 스릴 넘치고 판타스틱함
8,자동차 매니아 굿이요^^
10,정말 눈을 뗄수 없던 영화!
10,잠만잣는데도재밋는거같음
8,폴워커를 기리며...
10,만점! 드웨인 너무 멋있다 깁스 꽝
10,폴워커를 기억하며..
10,진짜 표현불가의 영화.  가히 액션의 궁극이라 생각이 듭니다. 러닝타임내내 온몸의 전율이 돋아 소름끼칠정도로 완벽한 액션
8,기대를 너무해서 그런지 지루한 면은 있었지만! 그래도 역시 분노의질주!
10,클레멘타인의 뒤를 잇는 최고의 액션영화. 여친이랑 울면서 봤어요.
10,폴워커가 마지막까지 연기했다면 더없이 좋았을텐데
10,액션영화가 눈물 제대로 뽑아줌... 폴 워커가 더욱 그리워지는 영화...
10,잼있게 봤습니다 ^^ 추천
8,약간...드라마틱하던데.. 액션은 재밋엇음
10,액션씬도 많고 좋았습니다 와! 엔딩에선 눈물이 6줄기로 흘렀네요ㅠ_ㅠ
10,졸잼짱잼 시리즈 안봐도 이건 걍 개잼
10,for paul...
9,시리즈 다 보셨으면 이것도 보세용 ㅎ
10,애인이랑 같이 봤는데 액션 영화로서 최고였습니다
10,솔직히 분노의 질주 팬이라면 나중에 폴워커 회상이 나왔을때 슬플ㄹ정도로 가슴이 뭉클했을것이다.
10,이 맛에 분노의 질주 본다 ㅋㅋ아 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
3,액션이 많은데도 지루하다고 느낀건 처음이네요졸면서 봤구요 대사들이 하나같이 오글거리고 허세 대박임
10,재밋어요 다른말  필요 잇나 ?
9,폴워커 짱 멋집니다.. 영화는 말 그대로 미국식 영화. 액션신 짱 멋짐
9,스케일 ㅡ  배우 ㅡ 전체다완전쵝오 ㅡ ㅋㅋ
9,역시 분노의질주 시리즈입니다.대박!
10,굿바이 폴 워커.. 마지막에 눈물샘 자극
10,시리즈 안보고 봤는데도 정말 재밌었습니다. 스릴넘치는 액션씬이 인상깊었어요ㅎㅎ
1,대머리들의 격투보느라 힘들었어요.
1,첨부터 끝까지 우당탕탕탛ㅎ빵야빵야 탕탕
10,영화 보는 내내 입벌리고봤습니다.
10,1편부터 다시보며 폴워커의 젊은날들을보며 내 나이를 다시하내번 느끼게 해준 영화~
10,마지막 장면에 눈물을 흘리고 오지않았지만 눈시울은 붉게물들이고 왔다
10,나여자임 극장나오는데 넘슬퍼서 마스카라번질정도였음 액션영화인데 마지막 흰차안에 폴워커…시리즈 중 단연 최고였고 인상깊었음 마지막 비쥐엠에 형제는 헤어지는게 아니라는 대사와 연출해준 감독과 애틋한 눈빛에 배우들에게 존경을 표합니다 ㅜㅜ
7,액션영화인만큼 액션만큼은 화려하고 좋았으나 너무 스토리부분에서 소홀한느낌이들었고 중간중간 지루한부분이 없지않아있었음.. 그리고 마지막 감성팔이는 나름나쁘지않았음
10,마지막이 의미심장....
8,분노의 질주 시리즈 중에 최고였어요. 웃음과 액션이 적절히 어우러진....마지막을 잘마무리 지은듯!!! 두번봣음
10,나이가 먹을수록 여운남는 영화를 찾기가 드물어지는데 분노의 질주를 통하여 간만에 여운의 감정을 느껴봄니다
10,최고의 자동차 영화 입니다!!!ㅋㅋ
10,말로표현못하지 그냥 대박 폴워커 보고싶다 ...ㅠㅠㅠ
10,완전잼났음굳굳굳굳올해들어최고영화
10,최고다.폴 워커를 다시는 볼 수 없다는 생각이 들어 마지막에 눈물이 나올정도로 슬펐다.엔딩부분에 나오는 See you again 이라는 노래는 폴 워커를 위한 최고의 추모곡이 될 듯.들을 때마다 폴 워커가 떠오르는 그런 노래
4,지루함을 화려함으로 대신할려고하나 한계가 보임 보는내내 화려한액션만 감상하다가 가는거같다.
6,허세, 과장, CG, 오글... 끝
8,내용이전후반계속반복적
10,,엔딩이 너무 짠하네요. 이제라도 폴워커의 출연작들을 하나씩 찾아보며 그를 마음속 깊이 담아두렵니다.
10,지연이랑 봤어요! 너무행복했습니다
8,보는내내 짜릿짜릿 스릴넘치네요
10,이 영화는 꼭 극장가서 봐야한다고 와이프에게 허락받고, 비오는날..왕십리CGV에서 IMAX로 정말 짠하게 봤습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다. ㅠㅠ
10,무조건 보라! 폴워커를 위하여!
8,자동차로 이런 액션이 가능하다니~
10,액션도 좋앗지만 갠적으로 근래 영화중 최고의 엔딩이었음
6,지금까지 분노의 질주 시리즈 중 ...정말 별로..볼걸이 없음 예전엔.흥분감을. 감추수없이 봤는데. 이번 영화는. 다 짜집기에 ..억지 느낌이 있으나. 마지막엔딩이.판을 흔듬. 그
10,와진짜최고제가영화를많이안봐서그런지몰라도제가본영화중에젤재밋엇습니당 멋쪄요 영화보면마지막쯤에질리는데 지루할틈이없어요 다들꼭꼭보세여~!
10,고 폴워커님 엄청인상적이게잘봤습니다 편히쉬십쇼
5,갠적으론 별루... 엔딩곡이 넘 좋아서 별점 좀 더줌
9,더락 근육 인정한다....
9,재밌었어요 그냥 암생각없이 보기 좋아요^^
10,더 세븐을보고 너무 몰입해서 집에와서 분노의질주 6까지 다운받아 봤어요풀워커 와 빈디젤 마지막 모습이 아직도 생각이 나네요액션 영화는 별로 좋아하지 않았는데더 세븐보고 외국 액션영화 팬이 됐어요오랜만에 몰입해서 봤던영화 입니다
10,함께했던 동료를 위한, 엔딩. 감동이었어요
10,대박 최고의 영화 강추해요
10,이것은 그냥 10점이다
8,굿굿 재미있다 유후베베
10,이걸 안보는 사람은  뭐하는 사람들이지
10,액션영화중 가장 심장쫄리게 봤던거같다!! 마지막 장면이 감동적이야ㅜ삼가고인을 빌며 아,영화 또보고 싶다
10,박평식 슬슬 악플달때됬는데??
10,1 편보고 그 이후로 안보다가 7 편 오늘 봤는데 와 너무 재밌네요 스케일도 엄청엄청 커지고  그리고 마지막은 뭉클하네요 좋은곳으로 가시길
10,분노의 질주 시리즈 중 최고다. 그리고 최고의 액션영화였다. 폴워커의 마지막 영화 속 모습은 멋있고 아름다웠다.
10,전개가 엄청 빨라서 긴장감 백배~~멋진 장면도 많고... 재밌는 영화 잘 봤습니다
10,감히 내 생각으론 아쉬운부분이 많았지만 그냥 폴워커라는 배우 그 자체로 평점 10점이고 엔딩의 두갈래길과 엔딩가사 대사가 11점이다
10,대박....!!!!....
10,보는 내내 입을 못다물다 마지막에 눈물날 뻔 함 난 다시 볼거다 더 이상 말이 필요없는 명작!  폴 워커가 다시 그리워지네요ㅠㅠ
10,너무  재미있어서  또 볼 예정
10,for  paul ...
9,폴 워커와의 의리 남자들에 진정한 우정
10,아들이랑 아빠랑 모처럼 데이트하며 보러갔던 영화인데 잼있게 잘봤다네요^^
10,정말 기대이상의 영화 마지막은 먹먹해지는 감동까지
10,아이맥스로 봤다 최고의 액션이었고 정말 볼 만했다 나오니  난 분노의 영화음악을 듣고 있었다 폴은 나도 모르는 배운데 참 아깝더라
9,역대최고의 질주의본능
10,분노의질주 시리즈중 단연 최고였어요^  ^
9,역대최고! 여운이길게남는다
10,짱!역시 명불허전^^
10,역시...분노의질주 굳이에여!!
1,유작 버프 받은 삼류액션 한숨만 나온다 진심 재미없음 스케일만 큰 졸작 유작 마케팅한 배급사한테 환불요청하고 싶은 심정
7,너무 액션신만 있어서~~칠점 주고 갑니다ㅎㅎ
10,마지막에작별인사도안하고가냐고할때울었ㅜㅜ
8,열자이상적으래서적음
10,폴워커정말멎져요~~~다시꼭보고싶은사람입니다 ㅠ.ㅠ
10,어제 심야로 보고왔는데 폴 워커의 마지막 .... 엔딩에서 살짝 뭉클거리면서 끝내는 눈물이 ㅠㅠㅠ 1편부터 게속 봐왔던거라 그런지.. 폴 워커 넘 멋이고.. 마지막까지 실망시키지는 않네요... 고인의 명복을 빌며 분노의 질주7 대박.
10,아 진짜 재밋게보다 엔딩에서 눈물 주루륵...폴워커팬이고 이영화팬이라면 진짜 슬픈..
9,미쳐떠미쳐떠 이건 꼭 봐야해
10,진짜 말이 필요없다 폴워커ㅠㅠ
6,붐붐 파우!!! 붐붐 파우!!
2,결국 폴 워커를 기리는 영화 그 이상 그 이하도 아니였다고 생각한다. 2시간 가량의 플레이타임에서 볼만했던 건 폴 워커를 천국으로 떠내 보는 듯한 마지막 장면, 2분 가량이고.. 나머지 장면들은 그저 A급이였던 전작을 B급으로 끌어내리는 것들의 연속.
10,최고의 영화 정말 ㅜㅜㅜ 폴 워커의 마지막작품 ..최고
10,재밌었어요 돈좀많이 들었을듯한 ㄷ
8,분노의질주의 결정판 너무 재미있게 관람 했어요더이상의 액션씬은 없을것으로 보입니다아타깝게 운명하신 폴워커가 너무 아쉬워요동생이 잘마무리해서 정말 다행입니다앤딩에  눈물 나네요영화대박 나길 기원합니다
10,액션영화인데 울었어요ㅜㅠ절대 후회하지 않을 영화
10,영화가 끝나가는데 쓰고있던 모자를 벗고 묵도를 하고있었습니다.
10,진짜..무슨 말이 필요가 있겠습니까.정말 분노의질주시리즈 팬으로써 최고의영화였고 최고의 배우들입니다.폴워커 정말 좋아했던 배우.. 너무 안타깝고 아직도 보고싶어요..이제 그를 볼수가 없다는게 너무 슬플뿐입니다. Paul..See you again.-K
9,관람했구요. 볼거리 화끈해서 잼있었습니다! 할리우드 액션 요새 시시했었는데 요건 짱이네요^^
10,시리즈 중에 지난작품을 넘거나 대적할만한 작품을 만드는 시리즈물이라고생각합니다. 이번영화도 최고!
10,꾸르잼, 이거 보고 전 시리즈 다 찾아서 봤어여
8,시원시원한 액션! 즐겁게 보고왔다.
10,이보다 더 가슴찡한영화는없다
9,스릴 재미난ㅋㅋ강추합니다
10,For Paul...
10,2번이나 봤어요~~또 볼 의향이 있어요! 저만 이렇게 재밌나요? 아무래도 폴워커에 유작이된 작품이라 의미가 더있는것 같아요.. 엔딩 울컥했어요..
10,짜릿하고 시원하고 웃음이절로나는영화! 너무너무 상쾌했습니다. 한마디로 콜라를 벌컥벌컥 마시다보면 시원하고 짜릿하지만 아찔할정도로 톡쏘는 느낌!
5,폴 워커는 감동적이었지만 너무 화려하기만 한 액션의 연속... 도심 액션신이 나올떄쯤엔 나도 모르게 잠들었다..
10,최고입니다!!! 화끈한 액션!!
1,너무 피곤해 졸면서 봐서... 높은 평점을 줄 수 없는 현실이 안타깝네요...ㅡㅡ;;
9,앞에 시리즈 하나도 안 본 상태라서 다른 영화를 보고 싶었지만, 남자친구가 보고싶다고 계속 졸라서 억지로 봤는데 보길 잘했다고 생각함 마지막엔 왜이리 슬프던지ㅠㅠ 음악도 좋고.. `for paul‘
10,액션의 끝을 보여준다.. 더이상 말이 필요없다.
1,영화가 변질되었다.  이건 더이상 분노의 질주가 아니다. 분노의 질주는 화려한 차량과 레이싱 싸움을 볼려고 찾아보는건데 그냥 총질하는 액션영화가 되었다.
10,흥미진진하고 재미있었어요폴워커 죽은거 뒤늦게알아서 보고나서 더 짠하네요
10,아내도 좋아하는 영화~ 다음편도 나오길 기대합니다
7,이 시리즈를 본 적이 없다. 남자친구가 의리로 봐야하는 영화라길래 같이 보았다. 액션영화가 그러하듯, 이전에 보지 않았어도 스토리 이해에 무리 없었고, 오락영화가 이정도면 되지 않나 싶다. 재밌었다.
9,스케일만 너무 키워서 조금 아쉬웠지만 마지막 장면보고 정말 찡했다
10,긴말필요없는영화입니다최고!!!!
9,폴 워커를 위하여....
10,폴워커가 세상을 떠난게 아쉽구나....
8,그닥         별로입니다 하지만 별점은 후하게
7,머리속에 남는게 없네요 액션물에도 감동은 있는데...
8,내용보단 마지막 폴워커를 떠나보내는 엔딩에서 가장 감동이 컸음.. 그래서 이 평점을 주도록 함;
4,솔직히 액션은 볼만 하지만 스토리는 유치하다 그래서 4점 줍니다.
10,아주 아주 재미있습니다.
6,역시 실망시키는 시리즈
10,폴워커 너무 그리워... 어떡할거야ㅠㅠㅠ 그리고 성강... 시리즈에 계속 나왔음 좋겠는데.... ㅠ
9,아쉬움과 많은 여운...영화자체야 긴장,박진감넘치고  재밌게보았는데 폴워커란배우를  더이상볼수없다는 생각에 안타깝습니다즐겁고재밌게보았지만 가슴시린, see  you  again 들으니 진한감동과싸한 아련함을느끼며 극장을나오기가 안타까울정도였음
10,액션도 전 편에 비해 더 강렬하고 연기력도 더 좋아 졌고 다만 아쉬운건 여주들이 주름이 깊어져 보인다는거 영화 계약 하며 무리하게 살을 뺀 느낌이 들었다. 하지만 최고의 액션 영화인건 당연하다 !! 안 보면 후회 함 ㅎㅎ 전편 맥시멈 보다 더더 잼남
10,액션영화로는 단연 최고라 생각이듭니다... 촬영을 어떻게 했지하는 생각도 엄청 들고~
6,내용전개는 별로.. 화끈하고 시원한 액션씬만 모아서 보면 더 좋겠음..
10,재미, 액션, 차, 폴 워커, 의리
9,너무 재미있게 봤습니다!!
9,액션 만큼은 최고로 볼만한 영화입니다.
1,정말 분노의 질주만 한다  질주만 하다 끝난다.
10,믿고보는 분노의 질주 명불허전
10,진짜 십점 이아니라백점주고싶다.. 폴워커..ㅠ진짜..보고싶다.. 영화관에서 재관람할 의향이 있을정도로 재미있음!
10,이번7탄이 모든 기록을 갈아치우시길
10,꿀잼이긔 풉하하하히히호호호히히히히
9,재밌네요  내용이 길어서 좀 집중력이 떨어지기도 했지만
6,초반에는 재미있었으나 내용이 반복되는 느낌이라 액션이 화려했는데도 아쉬운느낌..
9,처음부터 끝까지 액션으로 가득하면서 과하지 않다 싶은건 다이하드4 이후 처음이다. 마지막 빈디젤의 대사는 하늘로보내는 영상편지 같다는 생각에 먹먹한 느낌만이...ㅠ
10,역시ㅠ 분노의질주ㅠ어제보고 오늘또 보러갑니다ㅠ폴워커ㅠㅠ
2,ㅋ 지루하고 뻔하고 졸려요 너무뻔해요진심으로
8,재미없다고 헤어지자고 할까봐 8점 달아봅니다.     (절벽에서 버스 추락할뻔하다가 고개내민차에 안착하는 액션 멋졌어요)
10,액션 그닥좋아하지않는데 완전재밌음 팝콘 음료수 사와봤자 집중해서보느라 먹지도못함
8,신나는 액션 잼있었어요~
10,The movie was so great
9,폴워커를 추모합니다.
10,2015  최고영화...슬퍼요ㅜ
10,진짜 재밌네요 ㅋㅋ 드웨인 존슨 형님이 락 바텀 한거 대박
10,뻔하고 말되안되는 .... 그것이 영화인거지...굿바이...폴...
10,개간지 영화 그냥 존나짱
10,앞에 시리즈 안보고봐도 보는데 지장없음. 박미화짱
9,여자라 이런영화는 잘보지않는편인데 1편부터 올라온 팬들이 부러워질정도로 재밌는 영화였어요 폴워커씨를 추모하는엔딩은 이제 고작 그분의 영화한편본 저도 아쉬운배우이다 하는 느낌이 들정도로 찡했습니다. 여하튼 너무 멋진영화였습니다.
1,최악의 영화 돈이 너무 너무 아까운 영화별점을 절대 절대 줄수없는 영화
10,액션이며 영상미며 음악이며.. 와..
10,킹스맨 보다  재미있었습니다. 4DX로 강추합니다!!! 지루할 겨를이 없는 통쾌한 액션!!
7,추모도 좋고, 액션, 볼거리 다 좋았지만, 스토리가 몰입감이 떨어진다과 해야되나.. 결국 신의눈 필요없었던거자나.. 어딜가나 마주쳤으니..
5,폴워커를 추억하기엔 좋은 영화나 분노의질주 시리즈를 잘 모르는 사람이라면 다소 지루해할 수 있을만 했음 R.I.P 폴워커 당신을 기억하며..
10,역시 최고입니다마지막 엔딩 슬프네요..
10,재미있게 잘 본 영화~후회안함~~
6,이전 시리즈를 안봐서 그런지 그냥 쏘쏘였어요 엔딩씬도 아무 감흥이 없었어요 ㅠㅠ 아무래도 이전 시리즈를 쭉 봐온 사람들이 재밌게 볼 수 있다봐요. 액션 좋아하지만 너무 때려부시는 장면만 난무하단 생각이 들었습니다...
10,폴워커를 위해 기도하며
10,짜잇한 액션이 볼꺼리를 제공해요
10,이영화는 9점 주면 평점이 떨어지네요?
10,정말 최고라는 단어만 생각이나네요.  왜  이제야 이영화를 처음봤는지 후회가되네요. 이렇게 눈을 뗄수 없고 빨려들어가는 영화는 첨이예요!!!꼭 봤으면 하는 영화입니다. 폴워커님의 유작이자 명작이네요. 다들 너무 멋있습니다.
10,영화 보면서 감탄사 나오긴 처음이다 첫장면 제임스 스타덤 너무  멋있어 ~~~ 악마인줄 알았음
10,최고다.. 마지막에 너무 슬펏음ㅜㅜ
5,그냥 그랬다...그냥그냥
10,액션이 넘쳐나서 그런지 남자들끼리 보러온 사람들도 많네요.
10,Goodgoodgoodgood
10,두번이나봤는데 다시봐도재밌어
10,완전 스릴넘치고 너무 재미있던데요ㅎㅎ 화장실가고싶었는데 참고 계속 집중해서 봤어요ㅋㅋ 한번더 볼생각이예요ㅎㅎ 안보신 분들 보러가세요~~~^^ 강추입니당ㅋㅋ
7,재미나게 보다가 끝부분에 지루한 총격신에서 잠들었습니다...
10,ㅈ개지림개지림개지림개지림
8,액션만 보기엔 지루함이.. 적당히 잘봤어요~
10,정말 만족스러운 액션영화^^ 이보다 완변한 시리즈가 있을까? 마지막 엔딩이 너무 인상 깊었다.  폴워커를 추모하며...
10,엔딩씬에서 눈물 나올뻔...
8,너무 오버스러운 액션 장면들이 많지만 그게 이 영화의 매력인듯ㅋㅋ공포영화보는만큼의 스릴ㅋㅋㅋㅋ 마지막 폴워커 추모씬은 마음이 아팠다ㅠ
8,액션은 난리 난리 난리나~ 내용 전개가 자연스럽지 못한 점은 조금 아쉬움...
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 근데 보다잤다
10,아`~ 안타까워 폴 워커!!ㅠ
10,요즘웃을일이없는데, 더세븐 영화보고 코믹한장면때문에 하하호호 웃으며보았네요지루한장면도 없고 처음부터 끝까지 잘 보았어요즐거윘습니다.가끔 영화가 생각나면 야간에 늦게 피곤해도보는데덕분에 잘보았습니다.
10,분노의 질주 보자고 하는 남자친구 말 꼭들으세요!!! 제가 남친한테 스물보자고 졸랐는데 스물봤으면 진짜 후회할뻔했어요...분노의 질주 보자고한 남자친구한테 정말 감사하게 느깁니다!!  한번더 보고싶은 영화네요
10,액션영화에서 이보다 더 바랄것이 뭐가 있을까...
10,영화3번봤어요...넘감동적입니다..엔딩...ㅠㅠ
3,아예약하고못봤어아짱나나나나
10,액션으로 시작해서 눈물로 끝나다
10,시작부터 끝까지 액션... 그리고 폴워커에 대한 기억
10,멀쩡히 살아있는 데카드 쇼에 소름..마지막 see you again 노래나오는 장면에 소름..정말 만점짜리입니다
10,마지막 엔딩~ 눈물이 절로 났습니다.폴워커 보고 싶네요~!!
10,액션굿!!뜨~~^^*
9,모처럼 잼난 영화였어요~~^^순간순간 땀을 지게 하더군요...담편이 벌써 기대됩니다~~~ㅋ풀워커의 죽음이 넘 가슴 아픈것 빼고는요ㅜㅜ
10,GOODGOODGOOD
10,헐리우드 영화는 당췌 당해낼  ㅈㅐ간이 없다~~!!
10,근 3 년간 봤던영화중 최고!!!!스릴만점이고엔딩도 너무 잘 만들었어요
10,그냥최고.  올해 최고의 영화가될듯
10,유치하고 웃기고 슬프고 재밌고 흥미진진 긴장감 다 들어있네요 긴 영화인데 재밌게 봤어요
8,단순무식한 영화 하지만 아무생각하기 싫을땐 굿
8,붕붕붕 자동차가 나간다 ㅋㅋ통쾌하고 거대한 액숀 영화관에서 보길 잘함
10,역시 시리즈가 나올때마다 한층더 업글이네욥
10,재미잇구나 계속스릴감
8,재밋엇어요 지루한부분도 있었지만
10,최고!!!입니다ㅋㅋ
10,오랫만에 볼만만영화나온듯
10,진짜시간가는줄모를정도로 진짜재밋잇어요
10,화끈하게 웃고 즐기고 마지막에 감동적으로 울었습니다. 영화도 OST도 다 좋은 영화. 폴 워커가 그리운 영화.
10,분노의 질주에서 폴워커를 이제 못본다는게 너무 아쉽네요...
10,대사들이 오글거리고 유치하지만 그것마저도 재밌게 만들었디 ㅎㅎㅎ올만에 여친이랑 재미있게봤네여
10,트랜스포머타고 미션임파서블 클리어하기  고인의 명복을 빕니다ㅠ
10,분노의 질주 아쉽게 끝나는 만큼 재밌는 영화입니다. 이 영화에 헌신한 폴워커의 명복을 빕니다.
8,스토리는 정말 최악. 하지만 액션만 본다면 10점
10,말이필요없지ㅋㅋ 폴워커 명복을 빌고 마지막 짠하네요잉
10,분노의 질주 역대급!!
10,밑에분 처럼 마지막엔딩에선 저도 눈물이 스르륵... 정말 잼있었고 후회없는 영화 입니다.
10,진정한 명작 이만한 전율과 마지막 진심이담긴 영화로 그어느슬픈영화보다 현실적으로 더 눈시울을 붉게 만드네요 . 아직도 후유증때문에 힘듭니다ㅠ
5,난 되게 재미없음중간에 안나가고 끝까지봐서 5점줌만약에 집에서 봤더라면 그냥 잤을것임.
10,중학교때부터 20대 중반을 살아가는 오늘까지 보아온 영화, 나에게 형제애를 가르쳐 주었던 분노의 질주...그리고 언제나 친구로 있어 주었던 폴 워커 씨....안녕히 가세요....다음 세상에서도 언제나 행복한 삶을 살아가길 기도합니다...
10,화려한 액션을 기대하면서 현실성을 찾는 것은 모순이 아닐까 생각됩니다. 그냥 보여주는데로 즐기고 나오시길..good bye Paul Walker.
8,재밌습니다!  마지막에 먼가예언한듯해서 슬프네요..
10,폴워커의 애도의 마지막장면 감동
10,시리즈를 한번도 보지않았지만 최고. 이말밖에 할말이 없다
9,전 시리즈를 안 보고 봤어도 잼있게 봤네요~ㅎ
10,마지막 부분  FOR PAUL을 보면서 정말 눈물이났던것같다 전 시리즈를 다본 사람은 잊을수없을거다 시즌8기대할게요 포 폴 잊지않을겁니다 see you again
10,지금까지 시리즈다보았습니다 화려한액션 멋있는차 탄탄한스토리 다 둘째치고  마지막엔딩보고액션영화인데도 가슴이뭉클했습니다 고맙고 그곳에선 편히지내세요 후속작이몇편이나더나와도 우리는당신을항상 간직하겠습니다아디오 폴워커
10,대머리 트리오 포쓰지리네
10,그...뭐라표현할수없는 그들의우정....진짜대박 멋있다  절대 후회하지않는 선택이였다
10,보고싶을꺼에요 폴워커
9,작별인사도 없이 있어야 할 곳으로 가버린 형제를 위하여
10,마지막 너무 감동받아서 여운이 끝까지가요ㅠㅠ 진짜 최고
9,재미있어요!ㅋㅋ  다음편도 나왔으면좋겠어요!
10,세월이 흘러도여전히 우리가 기억하던 그 분노의 질주.
9,볼거리가 이것저것 많고 화려함,,폴워커를 떠나보내며 완성한거라 그런지 그와주고받는 대사들이 왠지 뭉클하게 느껴짐,,,
10,진짜재밌었다.. 커서좋은차타보고싶은..
7,재밋음 벌써 7 편까지 나온지 몰랏네요
10,진짜 대박이다 이건홉스나 도미닉도 멋잇엇지만 고인이되신 폴워커의 브라이언도 간지좔좔..홉스 봣을땐 괴물인줄 알앗습니다
10,재밌어여 박진감넘치고 볼만하네요
8,위플래쉬가 더잼씀....
10,어마어마한 스케일, 폴 워커에 대한 마지막 의리. 정말 역대 영화사상 고인을 추모하는 엔딩 으로는 최고라고 생각하네요.엔딩이 아니어도 최고의 스케일과 박진감 넘치는 액션에 이미 세번째 관람을 마쳤습니다. 영화 내리기 전까지 두번쯤 더 볼것 같네요.
10,기대 안하고 봤는대 재밌어요 마지막은 감동적임
10,기대 안하고 봤는대 재밌어요 마지막은 감동적임
10,최고의영화인거 같습니다.
10,액션 넘 멋있었습니다~ 짱~
10,굿굿굿 개재밌음 개이득
8,폴 워커를 아름답게 보내며, 말 같지도 않은 액션의 짜릿함
8,지금껏 최고의 레이싱 액션 짱짱 재미 그러나 시간 지나면 기억이 오래 가진 않겠지만 액션영화는 액션으로만 보는거니까 ㅋ엄지 척 입니다
10,분노의질주 처음봤는데 스릴넘치고 재미있어요^^^
8,아주아주아주재밌네요
10,완전초강추 남녀노소 누구나 꿀잼!!!!
9,와 진짜 명작이다 마지막 두갈래길로 달리는 차는 의미를 전달해주는것같았다 정말..
10,영화 이상의 의미가 있는 시리즈라고 생각합니다. 보고싶네요 폴워커.. 당신은 영원합니다
7,잠와서 제대로 못봣어요
10,2011년 "언리미티드" 가 계기가 되어 이 시리즈의 재미를 한껏 즐겼습니다. 지난 2013년 "더 맥시멈" 이후 계속 기다렸는데, 이렇게 보게 되어서 다행입니다. 이런 시리즈는 남 눈치 안보고 한껏 열광하며 즐기는 게 가장 좋더라구요!!!
10,다음편또만들어주시면안되나요?꿀잼
10,우와.... 갈수록 더 재밌어지는 시리즈!폴워커 다시는 못본다니 정말 안타깝고 슬프네요 ㅠㅠ 꼭 보세요 두번 보세요
5,개연성 없는 스토리....
9,감동적이고 액션신이 많았다
10,이거 뭐 말이 필요하나  영화도 장난아닌데 노래들도 장난아니고 난리
5,부아아아아앙 탕탕탕 투두두두두 슉슉 퍽 으억 으아악  영원한 형제 끝
10,진짜대박이다... 전편한개도안보고 봐서 이해될까했는데 정말대박이라고밖에말이안나옴...
9,몰입감이 장난이 아니네.
10,영화보고나서 한마디...for paul
10,분노의 질주는 가면 갈 수록 재미있어진다
10,역시 자동차 액션의 끝판왕! 그리고 감동적이었던 영화!
10,박진감 스릴 이런영화를두고 하는말인것같습니다분노의질주 시리즈 중 단연 스케일 짱!!!
10,볼거리도많고 스케일도 엄청나서 시간가는줄모르고봤네요
9,돈이 아깝지 않네요~아들,딸과 잼나게 봤습니다
10,완전 재밋어요 스릴도 잇구ㅎ남친이 안본다는거 끌구가서 봣는데남친도 좋아합니다  재밋다구ㅋ강추입니당
8,액션은 흥미로웠지만 뭔가 아쉬운 느낌
10,영화관에서 다시보고싶다..
10,와.ㅇ.ㅇ   이제 어떻게 하면 이 장르에서 이 보다 나은 영화를 만들지???  8편으로 후속편이 나온다면 그것까지 걱정될 지경. . .  폴 워커의 명복을 빌며...
10,진심 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋ쩔어
7,신나고 아찔하고 그런데 현실과는 너무먼 과도함이 느껴졌다?재미는 있음!
10,폴워커를 그리며ㅠ분노의질주 1부터 정주행해온 팬인데 정말 눈물이나네요 ㅠㅠ너무재밌었고 재미없다하더라고 폴워커의 유작이니만큼 좋은평을 하고싶네여
10,진짜 재밌어요 ㅜㅡ ㅜ 소름돋는당
9,재밌고 액션많아서 신나는데 몬가 웃김
9,크 대박이에요 마지막엔딩까지
10,끝날때 눈물흘리는 사람도 몇몇 있음
9,화려한액션!!!! 남자영화 강추
10,진짜 이건 말로 표현할 수 없다
8,보는내내 지루하지않고 재밌네요
8,재밌어요 중간에 조금지루하지만 잼나요
10,진짜 강추입니다~~~♡♡
10,역시 분노의질주 재밋습니다
10,폴워커를 기억하며..
7,볼거리가 많은 영화입니다.
10,진심 개 오졌다ㅠㅠ 10점도 부족합니다...
10,두번세번봐도 아깝지않은영화
9,전형적인 미국 영화로서 정의의 사자가 불의를 무찌르는 아주 통쾌하고 스트레스를 확 풀어주는 영화이었습니다.
10,진짜 보는 내내 손에서 땀이 줄줄 났습니다.
10,말이 필요없는 액션과 뭉클함 좋았습니다.
10,정말말이필요없었던영화
7,보는 내내 저걸 어떻게 찍었다지 하면서 봤다. 스펙터클도 뒤로 갈수록 질렸다. 전형적인 타임킬링용.
10,고인풀워커를위하여 짠하네요
7,암생각안하고 스트레스풀기엔 보기좋은 영화 기대이상은 아니지만 그래두 재미있고 스릴있었던거 같아요ㅎ
7,작별이란 없어...엔딩 장면이 짠하네요
9,아주재밋엇어용또보고시퍼용
10,말이 필요 없다. 그냥 짱
9,너무 자동차가 부각됩니다
10,분노의 질주 한편도 안보고 친구랑 같이 즉흥적으로 본 영화인데, 2주 남은 시험공부 때려치고 전 편들 다 보고 싶어질 정도로 재미있음. 액션영화 질색하는 나도 계속 입 벌리고 보게 됨. 정말 폴 워커 ㅠㅠ 너무 안타깝다
10,풀워커 폴워커 폴워커 ㅡ느ㅡ누ㅜ
6,조금시간이 길어져서 재밌다가 쫌 지루해졋어용
10,역시믿고보는분노의질주>0<개꿀~~~
10,말이필요없음 최고~!!!
10,Very awesome
10,엄청남 그저 차만나오는영화라고생각하면안됨
1,핵노잼보스요 처음에는 쿵쿵팡팡해서 재밋ㄴ엇는데 뭘해도절대안죽는불사조대머리흑형들잼ㅡㅡ극노잼파워보스 뜬금없는결말개쩜 차자랑 99퍼 왜계속1대1로 차들이받는지 의문 결론 극핵노잼 돈시간아까움 웬만하면 영화진짜재밌게보는데 이건 진짜 토나옴
10,이걸보고 손에땀을쥔다는 것을 첨으로 알았습니다
10,완존 스릴짱짱짱 재밌움!!
10,보는 내내 소름돋고 흥분케 했던 영화
9,그래 역시 이거야 꼭봐라
9,차가젤멋짐  액션이좀유치햇으나재밋엇음ㅋㅋ
8,퓨리어스말고 패스트가 필요했다.
10,말이필요없었다 한번더보고싶을정도로..
10,보는내내 한시도 눈을뗄수없었다의리있는 영화 고인의명복을빕니다..
6,액션장면만 재밌고, 남는 게 없다.
10,아주신납니다~굿굿굿
10,진짜 아이맥스로 봤는데 대박이었습니다
10,스릴이 장난이 아니네여
6,론다 로우지가 너무 짧게, 안이쁘게 나왔어 ㅠ
7,액션, CG 등등 모두 좋았지만, 약간의 개연성이 조금 부족하지 않았나 싶다는..;;;
10,굿이에요 개잼잇음ㅋㅋㅋㅋ
10,지루할틈없이 재밋게봤습니다
9,시원시원하네요역대 분노의질주시리즈중 최고인듯
10,컨저링, 쏘우 시리즈로만 접한 제임스완의 새로운 면모를 봤음 이렇게 연출을 잘할줄이야....
10,폴워커 당신을 기억하겠습니다!
10,어떻게이런영화가 예매율 2위입니까ㅠㅠ 진짜남자여자노인젊은이그런거 다 상관없이좋어요ㅠㅠ 진짜처음부터끝까지 눈을뗄수가없고요너무재밌고 폴워커씨 생각하면서 봤는데 너무 슬펐어요 진짜 이거는 주위사람들이랑 같이봐야되요 진짜 이영화는 말로 표현할수가 없어요!!
10,영화 끝났다 숨 쉬어라...
10,상영관람객 전부다 숨죽이고 집중하는 모습첨봤어용ㅋㅋ 지루할 틈이 없었고 액션씬 죽임
10,킹스맨하고 비교할수없다 신랑이 보자고해서  첨봤는데 너무 잼있게 잘봤다 직원들에게도 보라고 추천한다 단지 폴워커를 처음이자 마지막으로 본다는게 아쉬울 뿐이다~
10,스릴있네요~폴워커를더볼수없다니ㅜㅜ
8,재밌는데 어지러워요오오오
10,최고라는 말밖에 쓸게 없네요아직도 여운이 남아요
10,R.I.P. Paul...
9,정말 재미있어요..스릴 만점..짱인듯~~
9,액션이 끝내주네요^^
10,오랫만에   시원하고 짜릿한 느낌폴워커의 명복을 빌며
9,한눈 팔지않구  정말  재밌게봄~~
10,역시 분노의 질주 실망시키지 않아요
8,분노의질주 시리즈한편도안보고봤는데 액션이 훌륭함ㅋㅋ재밋음
10,말필요없어요. 최고의시리즈 최상의 퀄리티.
10,1~7전부본사람으로써 만족ㅎㅎ최고였음
10,폴워커를생각하는 마지막장면 넘강동요
10,확실히 재미있고 마지막 소름이였네요 풀워커를 항상기억하며..
1,영화의 의도를 잘 나타낸것 같습니다 분노가 느껴지내요 4편에서 본 내용을 차만 바꾸고 다시 만든듯?
5,이 영화가 어째 이리도 평범이 높은지 이해가 안되 글을 남깁니다. 저는 정말 별로였습니다.시리즈를 쭉 보신 분들에겐 재밌게 느껴지는건가요저는 당췌 최악 , 억지의 연속을 느낍니다.
10,폴워커를 기리며 꼭봐야합니다
10,찌닛한 스릴만점 ㅋ간만에 스릴액션 최고봉임돠~~
10,대박 최고 말로할수없음!!  아쉽다면 폴워커ㅜㅜㅜㅜ
10,폴워커의 유작이라 보는내내 가슴이 먹먹했어요마지막 엔딩장면도 너무 슬프고화려한 볼거리는 여전히 손에 땀을 쥐게 하네요
10,이 영화 안보면 후회함....
10,최고 이 말 밖에 못하겟어요 ..
10,짱이야! 완전 핵꿀잼 !
7,날아라 슈퍼보드가 아니라 날아라 슈퍼카
10,정말 기대 안 하고 갔는데 보고 난 후에 전 시리즈 다 정주행 할 정도로 재밌었어요ㅠㅠ
9,정말 재밌었고 또 감동적이기까지 해서 좋았다. 폴워커를 영원히 기억하자.
10,역시 기대이상 또나올꺼라 생각하고있어요~최고 최고
10,멋진 액션 조아요.폴 워커를 기리며...
10,최근에 본 영화중에 최고입댜 ~엄지 척
10,재미잇습니다 추천이여
10,기대했던만큼 재밌있고 폴워커가 그립네요 폴워커땜에 다음 시리즈는 없겠죠ㅜㅜ
5,너무 꽝꽝댐 과함ㅠ 마지막 폴워커를 보내는 그들의 모습은 감동
10,이 영화 평점 높게  준 분들은 사람들 낚으려 그러는 거죠???좌석이 가운데만 아니었음 그냥 나왔을 거예요...
8,엑션 스피드 모두 만족함
10,마누라 기분 풀려서 10점ㅋㅋ
10,이 시리즈도 처음보고 폴워커라는 배우도 처음봤는데 자동차사고로 사망했다니 너무안타까움... 뒤늦게 슬픔
10,작별인사란없다! 너무재미있어요 드림카 멋짐
10,폴 1편에서 다시 만납시다...다시 정주행ㅜㅜ
9,꿀잼이에요^^강추합니다
10,평가하지말고 무조건보기..그냥 무조건 보세여..진짜 영화보고 감탄하긴 첨이다
8,재밌었지만 모르겠다...
8,솔직한 내 후기는.. 철권과 총게임을 보는 기분이였음다른편은 다 잼있는데..이번에는 그냥 돈만 싸지른듯한 느낌?이번시리즈는 그냥..내용없고 액션만ㅋㅋ..
9,스피드액션의 최강자라 할만하다. 최고!
9,처음엔 정신 없다가 보면서 시간 가는줄 모르게 몰입 했네요 빈 디젤 영화는 다 좋은듯
10,역대 봤던 영화중에 최고다!!완벽한 액션에 코믹한 장면에 마지막에 감동까지폴워커를 기억하며...분노의질주~화이팅!!!
10,그냥 대박 이게 마지막은 아니겠죠
10,작별은 없어. 지구 반대편에 있든 어디에 있든. 늘 우리곁에 있기를.For Paul
10,폴워커 ㅠㅠ 그를 기억합니다. 액션신 대단합니다. 그리고 컴퓨터의 무궁한 진화 ... 매우 실감나고 현실 실현가능해 보여서 무섭더군요.
10,이야 짱 재밋당 ㅎㅎㅎ 띠뽈
10,이 영화는 제임스 완 감독이 2013년 11월 30일에 비운의 교통사고로 세상을 떠난 폴 워커에게 바치는 뜻깊은 선물이다. 특히 이 영화의 마지막 엔딩 장면은 영화사에서 길이 남을 최고의 명장면중 하나가 될 것이다. R.I.P, Paul Walker.
10,역시 명불허전! 거기에 제임스 스타뎀까지!!
7,액션은 화려했지만 수위??가살짝있어서무서웠다
9,스릴있고 재미있게 봤어요
8,우당당탕 지루지루 우당탕탐 감동
10,전편보다 더 두근두근하면서 본거같아요ㅋ 재미있게 잘 봤습니다ㅡ
10,2시간 내내 긴장감으로 본 영화 재미있게 봤어요.
10,간편하게 클릭한번으로 잘봤습니다
8,재미잇는데  무슨 내용인지  정신  차릴 시간 없이 끝나네요
10,삼가고인의 명복을 빕니다.. 풀워커..
10,헐리웃액션영화는 액션의 질이 엄청 높아..눈과 귀가 즐거운 영화
10,완전짱~ 분노의질주 시리즈 안본사람도 반하는 영화입니다. 풀 워커 그립습니다. 또 보러 가야겠습니다^^
10,RIP Paul Walker,,
10,정말 재밌다 RIP Paul 또보러갑니다
10,말이 필요없었다. 내용, 액션 다 최고였고, 특히 엔딩때 너무 슬펐다... 진짜 눈물난 액션영화는 처음...
6,시시하네유 생각보다실망햇네요
10,스포당하고 갔는데도 마지막 장면에서 펑펑 울었다.
9,진짜 재밋다 이영화는 언제봐도 재밋어
10,완전 스릴만점!ㅋㅋ짱 재밋어용
10,폴워커팬으로진심감동엔딩때코끝이찡해왔어요
10,정말 재밋어요 꼭 보세요 꼭 ㅋ
10,최고다 이 말 밖에 못 하겠다
9,영화 내내 몰입감 있는 연출로 인해 9점.
8,긴장을  놓칠수 없는최고
10,한번 더 보고싶네요...
8,역시 분노의질주 ! 스릴넘치지만 뭔가 살짝 뻔한부분도 있었던
10,마지막에 노래가들릴때 무슨의미인줄잘몰랐지만 그냥마음이뭉클햇는데 집에와서보니 추모곡이엿다 정말 마음이뭉클하고 슬프다 마지막까지멋있었다 이노래는평생기억될거같고 마음에서 잊혀지지않는다
7,후까시에 살고 후까시에 죽는다. 막장 불문 닥치고 관람. 고인의 명복을 빌며 1점 추가
9,싸움씬이 너무 길어져서 거기서 살짝 지루 했는데, 전체적으로는 신나고 재밌게 봣음.
8,재미있게 보았어요~~!
10,최고의  헐리웃  오락영화
10,역시 시원시원하네요 뻥을 쳐도 이정도치면 인정입니다
10,스릴있고 메세지도 있고 멋찐영화였네요
10,처음부터  끝날때까지  긴장100배ㅈ
10,폴 워커. 멋진 사람들의 이야기 까리한 의리가 느껴진다
10,10점 만점에 10점 이런게 영화지
10,분노의 질주는 보지않은 사람은 있어도 하나만 본 사람은 없다.
10,스트레스 확풀린다^^ 폴워커를 이영화를 끝으로 보낸다고 생각하니 슬프기도 하다
8,헐리웃의 대단함 그정도
10,너무 대박이였다. 폴워커 Cg 처리 대단한듯  해변가 씬  빼고 동생인 티가 전혀안남.
10,오락으로썬 최고의 영화에배우와의 의리까지 넘 잘봤어요
10,갸잼졸잼 진짜재밋어요 졸추
9,잘받았습니다감사합니다
10,좋아요~~^^ 너무 즐거운시간보냈습니다
10,보는데 손에서 땀났네요 대박 짱짱
8,볼만함 한번 보시길 영화 중간중간 스릴도 있고 결말은 뭐 뻔햇지만 재미있었. 엔딩에 나오는 노래 좋음 ㅇㅇ
10,미니이리히로소서사바다타
10,무한대 액션/자동차메냐/폴워커그리움...더이상 아무것도 필요치않네요.
10,~~신남!!박진감!!!ㅎ ㅎ배우들 개성도 참 뚜렷해서 유쾌하구~~! 매력 가득^^*
10,폴워커가 생각나는 엔딩그래도 꿀잼 ㅎ 요즘 볼만한거 없는데 오락영화로 최고
10,재밌음 진짜 손에땀을쥐게하는 스릴도있고 개그요소도있어 지루할틈이없ㄷ
9,지루할틈이없었고 엔딩이 너무좋았음
10,무엇보다폴 워커 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,오아 진짜 분노의 질주 시리즈 중에 최고!!!최고 재밌단 말밖에 없음 손에 땀을 쥘 정도로!!단지 폴워커님이 하늘에 계셔서 영화 보면서 울컥 ㅜㅡㅜ진짜 암튼 꼭 보셔요 너무너무 재밌고 액션 대박 처음부터 끝까지!!
10,자동차액션의끝을보여줌
5,개노잼 개노잼 개노잼 개노잼
10,감동감동감동감동감동
10,마지막 엔딩 장면에 울컥 ....폴워커를기억하며...
9,스피드가 느껴지는 멋진 영화입니다
4,제 취향은 아닌 듯 합니다
10,너무 재밌어요ㅋㅋㅋ!!이건 진짜 영화관에서 봐야되는 영화ㅠㅠ폴워커와의 으리!
10,진짜 이렇게 재밌고 스릴넘치고 감동적일수도 없다!! 폴워커의 마지막을 기리며..
10,폴워커를 기억하며...
10,긴 말 필요없이 최고..
8,마지막..폴워커..우리들에심정
10,말이 필요없다. 갈수록 더 완벽해지는 이 시리즈는 뭐지.... 진짜 최곱니다
10,2015년 최고의 스트레스해소용.
10,23세 여자입니다 분노의질주 세븐을 처음으로 봤는데 인생최고의영화라 감히말할수있습니다 영화끝나고 한참동안이나 제심장이미친듯이 뛰더라고요 그리곤 다짐했습니다 혼자 DVD방가서 분노의질주1,~6 다 챙겨보기로. !!!심장을 울리는영화
10,와기대하고봣긴하지만존나재미잇네
10,한국영화계는 흉내조차낼수없는 연출수준..예산문제는 핑계일뿐..한국인은 능력이 부족함에도 영화제는 미국보다 많고 시상식도 미국보다 많다 ㅋ꼴뵈기싫은 한국영화인들
8,꾀나볼만함 재미있음  스릴넘침
7,물리의 법칙을 뛰어넘는 영화!!분노의 질주가 아니고 차라리 제목을 불사의 질주로바꿔줘~~! 폴워커가 사망한 탓에 드문드문 모습을 보이지 않는다.!  마지막 장면에서는 애잔함!!  부디 잘 가시오
5,대사도 많이 느끼하고 중간중간 에이 이건 아니다 싶던 장면들이 많앗음. 너무 우연적인 요소가 많았고 폴워커가 버스안에서 탈출햇던 장면은 관람객들도 뒤에서 어이없다는듯 웃엇음. 최고의 영화라기엔 거품이 좀 많다고 생각함
10,최고 최고 최고 최고다정말
1,핵노잼임 보지마진짜로
10,화끈한 액션 끝에 감동과 슬픔...마지막 장면 정말 울컥하네요.
10,영화보는내내 지루하지도않고 진짜 재미있다...
10,이 영화를 다보고 아쉽고 허전했다면 더이상 폴워커라는 배우를 스크린에서 볼 수 없기때문이다.
10,최고의 구성 최고의 엔딩ㅜㅜ
10,진짜외국영화는클라스가다름 굿ㅎ
10,역시 분노의질주.!  추천드려요..!
10,보는내내 스릴있고 재밌었어요 적극추천!
10,제목이 왜 "분노"의 질주인지 이 영화를 보고 깨달았다.
10,굳입니다 더이상은 설명못함
10,재밋네요 손에 땀을쥡니다.
10,진짜 최고다..안본사람은 꼭보길 또보러갑니다.^^
10,보고싶을꺼에요 폴워커
10,고인 폴 워커의 마지막 작품을 보면서참 많은걸 느꼈습니다.  I MAX 로 봐서 그런지 조금 어지러웠지만 제미있군요
10,그냥 이건 말이 않나오는.. 엔딩장면보고 눈물..
10,for Paul 보고눈물이...
9,스릴만땅 액션좋고 너무잼나서요
7,이번엔 너무 과한듯~ 모두 터미네이터인가?
9,굳구ㄷ굳국군굳숟굳굳굳굳
9,cg가 많았지만...뭐 헐리웃영화니깐..하고 봤어요폴워크의 유작이란 의미가 거 커서 그런지 마지막장면 짠한 맘으로 봤어요  재밌어요
10,의리  FOR PAUL...
10,선생님이 이런영화는 10점 주래요
1,처음부터 끝까지 아무 대화 없고 열심히 사람죽이다가 차량 때려부수다가 결론을 내는데 보고 나도 아무런 감흥이 없는 조폭 영화임. 이런 쓰레기 영화 보면서 시간 낭비하는 것은 젊음에 대한 죄악같다.
9,잼있어요 최고에요 또보고싶어요
10,기대한만큼 재밌었어요ㅎㅎ마지막에 찡하긴했지만ㅜㅜ다음시리즈가 궁금하네요
10,말이필요없다...기대하고봤는데 기대이상인영화는 처음...
10,보는내내 소름 한번 더 볼 예정..ㅠㅡㅠ
10,말이 필요없는 영화이다.
10,For paul....
10,진짜,,,,이영화 장난아니다...짱이에요 그냥 재밌는걸 넘어섰고 마지막엔 감동인영화 하지만 폴워커의 웃는모습을 다신볼수없다는 생각에 마음구석한켠이 안타깝고 울컥합니다
10,이야 이거한번더봣다 ㅋㅋ 밤에보면안됨 잠못자요 ㅋㅋ 스토리필요없음 무조건액션영화는 액션만보셈 진짜 ㅋㅋㅋ 스토리절대필요없어요 엄청멋잇음 보다가 눈빠지는줄암 별10개가 아니라 100개도 잇으면좋겟는데 ㅋㅋㅋ
10,걍말이필요없..진짜
10,첨부터 쭉욱~~~감동의 쓰나미ㅋㅋ
10,진짜 농담 안하고 시작하고 끝날때까지 시간 어떻게 가는지 몰랐음.  내가 살면서 평점 10점준거 정말 드문경우인데  이영화는 진짜 마지막에 찡한장면도 있고..  감독이 아시아인인데  대박임..  마지막 배틀장면에서 뭉클했다 진짜!!
10,최고다 ...요르단 왕자 자동차 진짜 멋지던데 ..
10,너무너무 잼있게 봤어요 최고
8,액션의 수준이 인간의 한계를 넘어 수퍼히어로급
10,10점 당연한거 !무슨말이필요?
10,R.I.P Paul..
10,오늘 봣는대 짱재밋 잇음
10,내 10대와 20대, 그리고 30대를 함께한 영화, 조금 더 함께할 수 있었다면 얼마나 좋았을까. 폴 워커가 마음 편히 갈 수 있을만한 엔딩. 영화의 끝이 내 젊은 날의 끝처럼 다가와서 여운이 긴 영화
9,볼거리는 물론 ost들도 훌륭
10,최고..엔딩에서 눈물 줄줄
10,그 이상의 최고 폴 워커를 위한 영화 였다.
10,폴 워커 작별인사는 하지않겠습니다.
10,RIP Paul.. 마지막까지 멋진 영화 고마워요..ㅠㅠㅠㅠ
9,5부터 커지다가 스케일의 정점을 찍고 기대한만큼 뛰어난 액션을 보여주지만 약간 지루한감이 있긴있다, 하지만 엔딩만큼은 다른 어떤영화시리즈의 엔딩보다도 감동적이며 여운이 남는다
10,평생 기억에남을 엔딩이다정말 여운이 많이남는다
10,기대를 저버리지 않는 시리즈가 몇이나 될까?영화와 함께 나이들어가는 나와 배우들...폴워커를 더이상 볼수없음이 너무 슬프다. 사상최고의 액션이었던것 같다
10,정말 최고의 작품 엔딩에서 울었습니다 ㅠㅠ
10,걍....대....박....
10,박진감넘치고 시간가는줄모르고 봤네요. 배우들의 옛모습을보니 시간참 빨리지나가는. 세월의 흔적이보여서 미묘한기분이좀들었네요ㅎㅎ. 폴워커 잊지 않겠습니다. 좋은영화 감사합니다^^
9,지루하지않고스릴있게잘봤ㅇㅓ요
10,최고의 엔딩... 그리고 먹먹함..
10,분노의질주를 7으로 시작했지만 정말 재밌게 잘봤습니다 이런장르는 달갑지않아했는데 그런생각이사라졌어요유작이되어 정말 아쉽고도 또 아쉽네요 엔딩에 폴워크의 추모곡도 정말 먹먹하게만드네요ㅠㅠ처음부터 마지막까지 눈을 돌릴수없을정도로 대단한영화였습니다
9,역쉬 실망시키지 않는군요. 폴 워커를 더 이상 못 본다는게아쉽...
9,몰입도최고입니다간만에즐겁게관람
10,진짜 말이 필요없다..마지막 두갈래로 길 나눠지는거 보고 울컥한사람 저밖에 없나요?
10,진짜 말이 필요없다. 꼭봐라
10,재밌어요 이번이. 마지막회가.  되겟지요???
9,ㅋㅋ중간 중간 재밌기도 했고, 액션씬 많아서 좋았다. 마지막에 폴 워커 보내주는 그 모습에서는 찡했다 ㅠㅠ
10,모든게완벽한영화..굿
8,액션은 정말 최고였습니다.
8,폴워커 멋져요 아쉽네요 다신 멋진 모습 볼수없게되서..
10,잠시도 눈을 뗄수없었어요..
10,아무리 멀리떨어져있어도 우린형제야
9,보는동안 전혀 졸립지않았던 액션이 멋진 영화였습니다.
8,빈디젤과 스타뎀, 그 둘의 대결만으로도 자못 흥미진진 했지만, 예상했던 레이싱 보다는 액션 위주라서 조금 실망? 액션 장면의 화려함(슬로우와 다소 억지스러운연관)이 조금 거슬리긴했지만, 대체로 통괘하고 마무리도 깔끔해서 좋았다. for paul,bye
10,스릴짱. 완전 잼잇어요.
10,짱이예용 안봤으면 후회할뻔
10,지루함없이 최고였어요!!
10,진짜 최고예요 영화 간만에 돈 안아까워요
10,말이 필요없음  영화에 푹빠져  시간이 후딱 지나감
10,러닝타임이 길어도 지루할틈이 없다
10,처음봤는데 너무 재미있어요 감동..
10,첫시리즈부터 쭉~~~~봄ㅋㅋ역시 이만한 오락영환 없는듯! 폴워커를 기리며ㅜ다시 못봐서 너무 슬퍼용ㅜ
10,당신이 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아있을 이유 하나를 간직하고 있는 것이다.
10,부릉부릉! 부와아아앙!
10,반드시 보는 시리즈 중 하나인데... 마지막 엔딩에서 슬픔을 감출수가 없었네요. 역시 기대를 저버리지 않는 시리즈입니다
10,분노의 질주를 통하여 폴워커라는 훈훈한 미남배우와 자동차튜닝과 닛산 스카이라인이라는 멋진자동차를 알게해준 그대당신 영원히 기억하겠습니다~!!!! Forever Paul Walker / R.I.P / For Paul★
10,초반 잘나가다 아부다비부터는 스케일이 큰 뻥을 너무 많이 퍼트림. 마지막 폴이 바닷가에서 아이와 행복한 모습을 보고 눈물 핑. 십점줌.
10,이건 고민하면 앙대요.
10,시원하니 정말 재미있게 잘봤습니다. 짜릿하기도 했구요.폴워커를 다시는 못본다는것이 무척 아쉬움을 느낍니다.
10,For Paul...
10,굳!!너무너무 재미있어요!!
10,진짜로 분노의질주시리즈처음보는데 개스릴만점 과연누가이보다더좋은 영화를만들수있을까??? 노래들도하나같이주옥 그것보다 폴워커마지막영화라니ㅠㅠ
10,최고의  영화 폴워커 잊지않겟습니다
10,최고의 액션영화이자 가장슬픈 액션영화 그가 영원하길빌며...
10,스쿼트하는기분이네요좋네요^^
10,언제봐도  재밌는 분노의질주~~다음회가 없을것같아  아쉽네요~~저 오빠들은  대머리도   머시쪄
10,폴워커 진짜 ..아앙 너무멋지다 인물들 둘째치고 세상에 이런액션은 처음이여 액션이 감동적인영화..굿
10,완전재밋어요!완전대박영화잇듯
8,제작비 엄청 들었을듯ㅋㅋㅋㅋ허무맹랑한 씬이 좀 많았지만..추천할만한 영화라고 생각함 ! 마지막은 ㅠㅠ감동
10,짱 재미씀~~~다음편 기대됩니당
10,최고라는 말밖엔...
8,최고의 오락 영화입니다.
10,폴워커 당신을 기억합니다...
10,분노의 질주와 폴워커의 마지막 인사에 눈물을 보냅니다..아 진짜 뭐이리 슬프냐ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 최고. 긴말이필요한가!
10,베스트글 재미없다는 여친보고 헤어질 생각했다는거 왜캐 공감가냐 ㅋㅋㅋ
8,보면서  다른거 다른장면 다필요없고.마지막장면의 눈빛교환에 미소짓는 이장면.난 "진짜 이거다"라는걸 느꼈다..
10,실망시키지 않는다!  좋아 하는  두  배우
9,지루하지않코 재미나게봤습니다
10,RIP 폴워커.. 꿀잼
10,앞 시리즈 안봐도 이해잘가고 부릉부릉 소리가 긴장과 흥분을 유도함
10,최고의영화  분노의질주보다 스릴잇는영화는없엇다
10,역시 분노의 질주 실망시키지않앗어!
10,content://media/external/file/144408
10,스트레스를 한방에 날릴수 있는 영화다소 과장된 엑션이 있지만 그조차도 스릴만점
10,정말재밋음액션영화라그런지허니잼오..여자인데개재밋게봄 감동에다가 긴장력겁나재밋엇음
9,시간이 어떻게 지나 갔는지 .하이 테크놀로지로 가득찬 상상력을 자극하는 영화다.
10,우와 진짜 역시 최고!이전 시리즈 안봐도 충분히 꿀잼!별 열개도 모자라다
8,제임스 스테텀이 악당이라.... 죽이기 힘든 악당....
10,완전재밋어요 대박 마지막에 어무스류ㅡㅁ..
10,대박. 평점 남기는 거 처음. 영화보기전 평점보고 너무 좋길래 봤는데 와 이건 정말 ... 영화끝나고 박수 칠뻔햇음
10,이거 진짜 ㅠ재밌어요 ㅠ정말 액션영화 좋아하는사람들에게 강추 합니다 ㅠ정말 ㅠ 멋있고 ㅠ 재밌고 정말 좋은영화예요!!
9,아무생각없이 보기 좋네요~ 적당한 코믹함도 갖추고 있고 나오는 차들 보는 재미도 쏠쏠 하네요
9,보는 내내 긴장의 연속이었습니다마지막은 진한 감동이 ~~잼나게 잘 봤습니다
10,마지막에 뭉클... 행복한 폴워커의 모습을 만들어주어서 고맙네요
8,화끈하고 재밌습니다ㅋ
10,명불허전 액션 최고봉 명작이다
7,음그냥....쌩뚱맞고 어이없거ㅜㅜㅜ그냥가볍게보세요
10,최고다엔딩이압권...
9,영화는영화.ㅋ다소억지지만?ㅋ 잼있었어요.~~
6,나도 액션 영화 좋아하는데 뭐 그렇게 까지 점수를 많이 줄 만한것 같진 않은데 좀 오바하는 느낌이 있음.
9,저스트 린 감독이 맡아서 제작 했으면 아쉬움이 있네요. 저스트린 감독 맡은 분노의질주는 재미 있던데 ㅠ
10,최고다 심장이 쫄깃쫄깃
10,진짜 재미있고 시간가는줄 몰랐음
8,재밋었어요 한번더보고싶네요
9,시원시원한 액션ㅋ잼나게봤어요 폴워크가 그리워지내요
10,킹스맨 이후 재밌는 영화 강추
10,극장서 꼭 봐야할 시리즈 스텝업 그리고 요것 분노의 질주!!!오버액션이 주는 극한의 재미 그리고  폴워커 아 짠하다ㅠ
8,액션보다 엔딩이 더 인상적인 최초이자 마지막인 속편.
10,재밌어요 다시 봐도 재밌을영화.
8,솔직히 9점은 폴워커의 유작이라서 어느 정도 고평가 되었다고 보지만 수작이라는것에는 의견이 없다. 빠른 전개와 부수는 전작의 특징을 잘 살렸다. 편이 갈 수록 스케일이 커지기 때문에 다음편이 더 기대된다
9,허무 맹랑한 부분도 있지만 전체적으로 시원한 액션과 스트레스 해소에 도움이 되는듯~
10,진짜재밌어요오 짱짱짱 짱땅짱
10,내가본 최고의 액션...대박!
10,ㅇㅇ 이건 무조건 봐야되요
8,볼만합니다 추격전 스릴만점
9,오랜만에 잼있게봄..
10,마지막에 말많은 흑형에게 2초만 닥치고 보라고 할때 쓰나미가 오더군요...굿바이 폴..
10,분노의 질주 시리즈 최고!
10,진짜 스펙타클하네 후덜둘
10,마지막 폴워커 추모부분에서 눈이찡햇네요 ㅠㅠ
10,007 시리즈에 버금가는 명작들이다.
10,Paul Walker... Fast & Furious를 보고 울게될 줄이야...ㅜㅠ Rest In Peace...
2,실망~~!! 평점이 높은게 이해가 안됨~!
10,진짜 최고의 액션마지막의 감동ㅜㅜ
10,역시 기대를 져버리지 않아요 최고!
7,너무 허구적이에요 액션이라 스릴잇고 재밋긴 해ㅛ는데 처음부터 끝까지 모두 100프로 구라 ㅎㅎ
9,네 재밌네요 액션 짱이에여
10,아이맥스관에서보는거 강추강추
9,긴장감도 있고   재미있게 봤어요
10,진짜 이 영화 평생 못 잊을거에요...故폴 워커삼가 고인의 명복을 빕니다.하늘에서 행복하길 절대 잊지않을께요
10,폴워커를 추억하며.. 당신은 최고의 배우였습니다.. 아 그리고 더 락 형의 락바텀을 영화에서 보게되다니...
10,폴워커를 추모하며...제 마음이 기억 할겁니다.
10,폴워커의  죽음을  이미 알고나서  본  마지막 엔딩과 대사들은 점수로 평가 할 수 없다.
10,분노의 질주 더 세븐 : 인생영화
10,가슴에 탄산 터지는 액션폴워커 너무 아쉽다..
5,진짜  솔직히 말하는데  전편까지 정말 재미있어라 하고 평점도 높게 주고 그랬는데 오늘 보다가 잠듬 ( 팔기부스를 힘주면서 부스더니 아빠일하고 올께 하는 순간부터 자서  안녕이란 말도 없이 가기야? 막 이런말 할때 깨어남...후회도 별로 없었음
10,영화는꿀잼이지만 폴워커분의 죽음은 참으로 안타깝습니다ㅠㅜㅠ
9,마지막장면은 실제의 모습이기에 더 슬프다.
10,스물볼까 고민했던 내 자신을 반성한다.
6,폴워커의 유작으로 볼만한 영화. 딱 기대한 만큼의 영상미와 내용
9,슬프고 재밌었어요. 액션씬 볼만합니다.
10,넘멋지고잼있고~감동적인영화아들이랑보고왔는데~넘볼만한영화예요
10,아날로그 액션과 cg가 잘 결합 된 영화 였습니다
9,분노의질주더세븐. 재밋게봣어요
10,전혀 지루하지않고 완벽한구성 완벽한 액션 그리고 감동까지 ㅠ 인생영화 임돠 꼭보세요
10,굳이 영화를 보고 왈가왈부하기보다는 씩 웃으면서 영화의 감흥을 오래 유지시킬수있는 영화
9,엔딩만큼은 억지가 아닌 진심
10,10점도 모자랍니다5편을 너무 재밌게봐서 6편은 생각보다 재미없었는데 7편 마지막답게 정말...걍 소름 내생에 젤 재밌게 시리즈별로 봤던 영화라 앤딩이 넘 슬펐네여...
4,전작들을 보지못한채 7을 보게되다보니 몰입도가 떨어져서 처음보는 사람에겐 비추천. 차량추격씬만으로도 긴박감이 넘치긴하다만, 구성요소들이 계속 반복되면서 내용자체는 박력넘치지만 루즈해짐.
10,스릴 넘치고 액션과 영상미도 아주 좋음!!
10,재밌게봤어요^^ㅁㅁㅁㅁ
10,완전 재미있음  시리즈중최고
9,이전 시리즈를 못봐서 이해 안되면 어쩌지 했는데 1편부터 보고싶게 만드네요~ 스릴있게 잘 봤어요 ^^b
10,폴워커 당신이 많이 그리울겁니다...
10,스트레스를 날려버리는 짜릿한 액션!!!
10,진짜재밋음굳진짜재밋음굳진짜재밋음굳진짜재밋음굳
10,마지막 엔딩에서  눈물 펑펑...폴 워커를 가슴에 담으며...
10,엔딩 너무 슬프다 폴워커ㅠ
10,4D2D로 보고 왔는데  진짜 재밌었음ㅠㅠㅠ(여러분 이 영화는 2D보다는 3D나 4D로 보세요)액션의 연속!...액션 좋아하는 나는 재밌게 봤지만 그렇지 않은 사람은 좀 정신없을 수  있음
9,4D로 봤는데 졸았음;;너무 기대해서 그런가.. 아니면 피곤해서 그랬겠죠?..아무튼 분노의질주1부터 극장에서 싹 다봤는데...이번엔 너무 많은걸 담으려고 한듯.. 그래도 .건물뚫는 장면은 졸라 멋졌음..  !!
10,마지막 장면 아..ㅠㅠ
8,시리즈 다 안보고 봤는데 재미있네요
7,재밌음 엔딩에 죽다살아나는거 빼고 괜춘
5,A급 액션, B급 코믹, C급 드라마, D급 절제. 킬링 타임 혹은 킬링 미
8,처음부터끝까쥐~~달려~~완전~완전~진짜완전~~~달려~~
8,변치 않는 스피드와 가족애에 별 3...그리고 Paul을 위한 +1
10,최고. 최곱니다. 말이 필요없음 아이맥스로 봐야되여
10,재미터져요 폴워커완전슬픔ㅜ
10,오랜만에속이뻥뚤리는거같았고감동도있었습니다
6,폴은 아쉽지만 영화가 너무 피로감을 줌
9,폴 워커 마지막 유작이 됐네요... 재밌게 봤습니다.
10,돈도아깝지않고 너무너무재미잇는영화엿어요!!!!정신없이 흥미잇게 봣습니당ㅎ
10,마지막편 답게 스케일도 크고. 한순간순간이 짜릿했음.마지막 장면에 폴워커가 생각나면서 슬펐음..ㅜㅜ
10,스릴 넘치는 질주~~~
2,너무 시끄러운.... 영화
10,매우매우매우매우매우매우재미있어요
10,분노의 질주 시리즈 중에 처음보는게마지막 편이었다니..그거도 폴워커라는 배우의 매력에 빠지자마자이 영화가 그의 유작이라는걸 알고나니너무 슬프다.아무튼 자동차 액션영화가 남자영화라고들하지만여자인 내가봐도 대박박 재밌다.
10,쩡쟈밌옹5여어어흫ㅎㅎ
8,지루하지않고 재밌었음
10,슬펐던 마지막 이별..
10,아  어떻게 하나... 방금 보고 왔는데 또 보고싶다!!
10,짱짱  주인공들 너무 멋쟁이
10,스릴짱!!폴워커를 추모하며...
8,좀길긴한데재밌어요!!
4,예고편은 게안트니... 파괴. 파괴. 무개념
10,마지막에 울었다 진심 ㅠㅠ 패스트앤 퓨리어스 팬들을 위해, 폴 워커를 위해, 정말 멋진 엔딩이었다
10,폴워커ㅜ 안타까워요 눈물이ㅜ
10,굿구웃구우오1오1오1오1오굿
10,1,2 도쿄드리프트 이후 최고 흥행한 폴워커의 유작.
10,레이싱 영화의 바이블이 될 것이다. 이전에도 없었고 앞으로도 없을 것이다. FOR PAUL
10,저는 시리즈 안보고 봤는데 줄거리는 그냥그랬고 액션신이랑 엔딩씬이 가장 기억에남네요.. 폴워커란 배우의 여운이 엄청님아요. 끝에 눈물날거 겨우 참았네요. 진짜 멋있는 배우였네요.
1,레알 진짜 0점도 주기 아깝다... 이건 진짜 아... 시간이 아깝다...
10,정말 생각을많이 하는영화 재미나게 잘봤어요
10,진짜짱재밋다 이영화짱추천!
10,스피드 짱  재밌습니다 추천
8,자동차씬이 더 많앗음 좋앗겟지만 역시 재밋음!
8,ㅇㅇ 잘만듬 정말 재미나스요
10,시리즈가 가면 갈수록 진화한다
10,감동입니다 for paul
10,영화관에서 4d2d로봤는데 정말 실감나는 효과에 놀랐다 지금까지 본 액션중에 가장 파워풀하고 상상 그이상으로 재미있었다  아부다비 타워 공중으로 나는 장면은 정말 압권이었다
10,이거 안보면 후회함 진짜. 최고였다.또 보러 갈 예정임
10,역시 최고네요~~최근본영화중 제일신나게 봤네요
9,진심으로 4D나왔으면 좋겠다나온다면 십만원이 넘더라도 보러 갈꺼다ㅠ정말 재미있었고 폴을 위한 마지막 스토리가 영화 그 이상을 보여줬다다만 나 혼자만의 생각일진 몰라도 그 스토리로 인해 스토리가 스케일에 비해 긴장감은 덜한거 같다
9,재밌었음! 근데러닝타임이길어서그런가..조금은지루하기도ㅜ.ㅜ스릴넘치는^^
10,너무너무 재밌게봤어요...지루할 시간도 없이 영화상영시간네네 긴장하면. 모처럼. 액션영화를 싱영해서 너무 행복했습니다..
10,폴워커 정말괜찮은 남자인거같은데 다신볼수없다는게 슬프네요ㅠ스케일 역시짱인영화예요!!
10,최고예요 ㅠㅠ 자동차액션 ㅠㅠ
9,재밋엇지만 중간에 살짝 지루한면이 잇엇지만 좋앗습니다
9,쟁쟁한 배우들덕에 볼거리가 많았던 영화.
10,재미있게 봤습니다!!^-^!!
10,추천합니다!!!!폴워커 마지막에 울었습니다
10,말이 필요없고 분노의질주는영화관에서봐야되!!!
10,정말 제 인생영화로 뽑을래요.. 최고의 액션영화에다가 마지막에 엄청 울었어요.. 폴워커.. 추모 노래들을때 마다 눈물이 나요..
10,너랑봐서좋았어~~~
10,걍 존잼여 ㅋㅋ분노의질주 시리즈 다 보세요
9,재밌었다 폴워커가 보고싶다ㅠㅜ
10,폴형의 유작 .. 혼자가서 보고왔다! 마지막 수프라타고  서로 마주보고 달릴때 가슴이 벅차다 진짜 액션영화보고 울뻔했음 폴 그리워서..
8,핫함 오락성영화로 추천
10,순식간에 지난 시간‥완전 짱ㆍ속이 다 후련하네요
10,Always the best movie that I've ever seen~~!
10,보고울었다2015년은영화의해다
10,재밌고 감동도 있고 굳!!
10,폴워커를 추모하며...모든면에서 재미있고 감독의 새로운 시도도 좋았습니다.폴워커가 자꾸 아른거리네요
4,미 공군을 호구로 만드는 영화
8,정말 짜릿하네요마지막엔딩 넘슬퍼요ㅠ
10,핵잼핵잼 진짜 마지막 대박
6,솔직히 수준이하다.. 딱 오락영화수준
7,할리우드영화! 간간히 재밌음
10,감동적이다. 눈물날 정도로....
10,시리즈중에 최고였다 진심 안보면 죽어서도후회함 다시태어나서도 후회함 또 죽어서 다시태어날때도 후회함
9,완전 잼나네요  폴워커계속 생가날거  같아요    액션이나 자동차 추격씬은 대박이었음
9,지루할 틈이 없이 재미있네요!완성도가 높고 폴  워커땜에 슬픈 결말이네요..
9,의리도 지키고 재미도 챙기고
10,폴워커를 보내며 감동의 물결 ㅠㅠ
10,폴 워커님읜 제맘속에서 살아숨숨쉽니다. 워커찡 ㅠ
10,오글거리는 장면도 있엇지만 마지막 이별씬은 정말 ㅠㅠ 두갈래로 갈라지는데 노무슾프더라
10,작별은 없다. See you again.
10,폴워커  벌써부터  보고싶어지네  아무튼  최고의  영화였음  시리즈  모르는  분은  살짝  지루할수도
10,역시 명불허전 액션이극에달았다
10,최고최고최고ㅗ최고ㅇㅇㅇ
10,요근래 본 영화중에 최고,,,시간되면 1편부터 다시 봐야겠다,,,
10,말이필요없어요 꼭보시길
10,내게 로그인을 하게 만든 첫번째 영화 그 시리즈...
10,폴워커를 기억하며!!재밋습니다!
1,평점보고 갔다가 뉴욕씬부터 졸다왔어요. 평점 일부러 낚일려고 높게 한거같아요. 낚이지 마세요
1,진짜 드럽게 재미없더라~
10,최고다 스트레스 팍풀리네
10,정말 돈이 아깝지 않은 영화. .
10,For Poul...
1,느끼한 대사 연기쌩뚱맞은 엔딩
10,재미있어요! 완전 적극 추천!!
9,내용이 흥미진진해서 다른 생각할 겨를이 없음
10,지난 6편에 이어 이번 7편도 대작!!!  6편도 꼭 보시길~~ 장난아님.  그리고 이번 마지막 부분에는 폴워커가 아닌 동생인듯..   후반부 들어서 폴워커의 동생이 연기한듯..   뭔가 어색한 모습들이 있었음.  참고로 동생2명이 대역.
8,자동차 액션씬은 정말 몰입했고 나머진 그닥.. 스토리도 진부하고 뻔하고 개연성 없고 유치하고 오글거린다. 아 유치해... 결말을 왜 질질끄는지 시계 계속 봄.. 액션씬 땜에 8점.
10,정말.. 최고의 액션에.. 감동까지.. 최고
10,스케일대박  마지막에 감동까지ㅜㅜ폴워커ㅠㅠ
10,차를 좋아하는 모든사람들의 심장을 뛰게하는 영화같습니다, 새로운차들 엄청난 액션들이 쉼없이 즐거움을 주네요~ 잼있습니다~
9,분노의 질주 영화 제목만 알고 영화를 직접 본 건 이번이 처음이었는데 정말 빠져들어서 봤다. 그런데 폴이 이제 없다니....마지막에 너무 엔딩이 슬펐다ㅠFor Paul...RIP
10,대단한 액션의 진수.대단한 액션의 진수.대단한 액션의 진수.대단한 액션의 진수.대단한 액션의 진수..
10,폴 워커 우리는 당신을 잊지 않습니다.
9,역시 분노의 질주//시리즈 한 번 도 안빼놓고 다봤는데 ㅠ 이번 마지막장면 ㅠㅠ너무 슬펐어요//당신을 영원히 기억할게요//
9,흥미위주의 액션영화입니다. 재미있게 보세요~~
9,주말 재미있고 시원하게 잘 봤네요~~
8,나이가 들었고 분노의질주도 액션영화되고...
1,다마음에 안들어 ㅇㅅㅇ
2,이런 쓰레기 영화에 무슨 평점이 10점이야 했더니 죄다 영화평점 이영화에만 10점씩 준 알바새키들밖에 없었구만ㅋㅋ이딴 쓰레기영화가 죄다 10점이라니 진짜 코미디네
10,이 영화는 마지막 엔딩을 위해 존재한다...말이 필요없다
10,진짜 재밌습니다 와우 첫장면부터가ㅋㅋ
8,액숀이 계산적인더도 스릴잏게 잘봤어요
10,완죤 잼잇게 봤어요~ 실망시키지 않았네요~
9,분노시리즈중 최고의 액션..너무 위험한 연출에 비해 너무 안죽어서 9점
10,마지막장면은 가장 멋있는 이별이었다..잘가요 폴워커♡잊지않을게요
10,그냥..말이필요없음
10,액션영화 별로 안좋아하는데 스토리도 잘짜여져있고 액션이 끝장나는듯 한마디로 대박
10,For Paul마지막에 눈물이....
10,일편부터 다시보고 와야겠다 룰루
10,감동과 스릴 액션 통쾌함, 이 모든것이 만족스러운 영화
10,7편까지 나오면 재미가 없는편도 있어야 하는데 매번 최고네요
10,영화 보는네네 폴워커와 신의 눈만 생각만 나는군요.
10,마지막 장면은 대박이었다
9,시간 잘가네요 그렇게 긴장되진안ㄹ고 잘봤습니다재밋긴햐요'ㅡ
10,토레토정말굿 정말재밋어요ㅋㅋㅋ
10,내 생애 최고의 영화 내 생애 최고의 엔딩이었다.
10,가슴 시원한 전매특허 카액션을 넘어선 가슴 깊이 울리는 라스트씬! R.I.P paul walker
10,잊지 못할거야 폴워커..팀,
9,재밌지만 너무말이안된다
10,대박중 초대박한순간도 눈을 못뗐습니다마지막에 감동까지 굳
10,분노의질주시리즈  처음봤는데 진짜재밌봤음아이맥스로 다시보고싶을정도...
10,재밌었다기보단 매 시리즈를 함께했는데 이제는 엔딩이라 아쉬움이컸던..그리고 폴 워커를 애도 하는 맘에 짠함이 오래 여윤이 남았던..
10,꼭보세요...감동재미 둘다 쩔음
10,분노의질주 시리즈를 처음 봤는데 전 시리즈를 찾게하는 마력이있는 영화!명불허전! 와!라는 말 밖엔 나오지 않는 영화!4DX로 강추!!!!폴워커에 대한 의리를 지킨 영화!
10,하...여운이가시지않는 최고의 액션끝판대장
10,폴 워커를 떠나보나며 for Faul.
9,너무 재밌어요 =) 조금 말도안되는장면은 빼구요
6,그리 재밌는지 모르겠다
10,폴 워커를 추모하며. 멋진 시리즈였음.
10,정말재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 시리즈 몰라도 충분히 볼만합니다!
10,재밌게봤어요!!추천
10,폴워커... 유작이라니...
10,인간의 끝과끝의 감정들을 모두 담은 영화
10,액션영화를 보면서 울수있는 영화
10,마지막 엔딩 액션물에서 감동물로 ..
10,보길 잘했다고 생각할정도로 재밌습니다. 폴워커 보고싶습니다ㅠㅠ
10,아직 배우들 죽지않았어명작이다 이제 더 이상 시리즈가 없다는 것이 아쉽다
10,고민할 필요없음~~돈도 시간도 아깝지 않음
7,10점은좀오바.. 말도안되는 액션이 두시간동안터져나오는데 재밌다는게함정.. 말씀드리고싶은건 액션영화니 그냥따지지말고 보라는거ㅋㅋ
8,긴장의  연속 이었다. 속편보다 재미 있게 봤다. 분노의 질주만의 매력이 확실히 돋보였던것같 다.
10,진짜 이영ㅇ화는 감히 내가 평가할수없을만큼 짱인것같다.♡
10,1편부터 6편까지 바로 다운받음
10,이거보고 전시리즈 다 보고싶다고 생각했어요!!! 정말 다시보고 보고 또봐도 질리지 않을듯요ㅎㅎ
9,잠시도 지루할 틈이 없다. 올해본 오락영화중 최고.
8,재미있다재미가있다왕
10,빠박이형들 개1섹1쉬~ 완전 잼있음
8,간혹 지루한감이 없지않아 있었음
10,최고임 이번이 마지막 시리즈라는게 아쉬움 ㅠ
10,마지막 엔딩에서 폴워커에 젊은 시절모습과 웃는모습에 순간 멍해졌네여.정말  다시못본다는생각에 가슴이 뭉클해집니다.
10,너무잘봤어요너마너무
8,마지막이란점에 너무 슬펏구요 ㅠㅠ마지막 엔딩곡도넘좋쿠 훈훈하면서 감동적이였습니다
10,아진짜너무재밌어요ㅠㅠ
9,두아들 넘넘 재미났다네요.
9,두아들 넘넘 재미났다네요.
10,최고의명작입니다ㅋㅋ
1,음.. 별로 보다 졸았다. 나만그런게 아님 중간에 나왔음.근데 왜 평점이 높은지 모르겠음 낙을라 하는건가..
10,와....한번더볼수있어요....♡  보고  운전하고싶은...,.♡
10,말이 필요 없네요 꼭 봐야할 영화!!'ㅜ
10,한순간도 지루할틈없었어요 속이 다 시원하네요  폴워커의 마지막영화라 아쉽고요
10,말이필요없어요 최고 오래남을작품이길
3,내 취향은 아니였소. 잠깐 졸기도 했소.미안하오.
10,정말재미진다 꿀잼 강추
10,스타뎀 지렸다 와일드보고 욕나왔는데이거보고 지렸다
10,정말 재밌고 풀워커 삼가고인의 명복을 빕니다
10,유치하다고 옆에서 피식 비웃던 소개팅남은 깨끗하게 정리하렵니다.마지막 엔딩이 뭉클했어요..
10,분노의 질주를 7으로 처음 보지만....마지막 해변씬에서 빈디젤의 마지막 인사에 눈물을 훔치고 말았다.
9,폴워커를 기리며 삼가고인의 명복을 빕니다
10,잼씀잼씀잼씀쟘끔잠씀
10,여운이 길게 남는 영화.
10,처음 리뷰 남긴다. 딱 한마디 남긴다. 최고의 영화다
6,액션은 정말인정b .. but 스토리q 권선징악영화이며 악당은 툭하면 죽고 주인공은 총알을 튕겨내는 불사신 영화 120분 영화 본 것 중에 중간에 클라이막스인 100분됐을때 진심 나가고 싶었던 영화 ... (난 돈아까워서 왠만하면 다보는데...)
10,말이 필요없다! 최고!!!
9,짱짱재미있음!!!! 이렇게재밌냥
10,시리즈안보고..그냥7봤는데 하 ㅠㅠ그냥푹빠짐
10,너무 재미있게 봤습니다폴 워커의 유작이라니 고인의 명복을 빕니다...
10,폴워커 고인의명복을 빕니다분노의질주 짱!!♡
9,액션신이 인상적이다.
10,보는 내내 흥미진진!! 간만에 흡족한 액션♡
8,솔직히 늘 비슷하지만 안보면 아쉬운 영화.
9,다양한 볼거리로 스트레스가 날아갑니다 결말도 좋습니다
10,폴워커의 유작이지만..화려한 액션신과 자동차 추격신은 최고입니다
10,wow fucking funny
10,락바텀으로 시작부터 쾌감을 준 이 영화는 끝날때까지..정말...오락영화의 완성이다. 울고나옴 ㅜ
10,그냥 십점주고갑니다. 말필요없다
5,많은 기대만큼 실망이 컸던 영화 비현실적인 스토리
10,정말 간만에 멋진 액션영화를 보네요~~
10,역시 기대를 저버리지않는 영화... 최고의 액션.. 그리울것 같다
9,액션만봣을땤10점. 마지막장면이 너무 .흙
10,진심 쩔어...남자들이나 좋아하는줄알았는데 개굿
9,잼습니다 이번중제일좋음..
10,액션이면 액션! 스릴이면 스릴! 게다가 엄청난 감동까지! 특히나 마지막 장면, 빈 디젤과 폴 워커의 투샷은 정말..
10,솔직히 인정할건 인정하자 자동차액션에서 따라올자가없다
10,학교 동아리로 가서 봤었는데 제인생에서 이보다 더 멋진 영화는 없을거예요 이 영화에 주연인 폴워커의 명복을 빕니다...
10,분노의 질주 시리즈를 처음 보게 되었는데  진짜  왜 이제 알게되었는지!!!1편부터 다시 봐야겟어요
10,굿..,...,..,..
10,진짜재밌어요 예고편보고봤는데 진짜 더재밌고 가족이랑보니까 더더 재밌는것같아요 가족이나 친구랑보세요ㅎㅎ
10,송파4dx관에서 보고왔어요..진짜 이영화 4d로보면 더 지려요! 2시간동안 슈퍼카옆에 타고, 싸움에 같이 터진 느낌ㄷㄷ 누가그러데요 4d의자가 가히 교통사고급 충돌파라고;진짜 영화보는데 살려달라할정도;다보고 머리백정됨ㅋㅋ액션씬 지리고,마지막에 울컥ㅠㅠ
10,요즘 우울하고 스트레스 받았는데 한방에 훅 날아갔어요 굳굳
10,1편부터 다봤음 이번도 재밋음
10,화끈한 액션 정말  잼있다
10,스토리는 7점이지만 폴워커떄문에 흘린눈물 3점 해서 10점드립니다
6,시작은 역시 분노의 질주로 영화를 밨는대 만화본  느낌  오글거리는대사 산으로 가는 느낌
7,분노의질주 , 자동차액션 매니아인 나도 지루하게 봤다. 다른사람들은 오죽했을까  최근 시리즈인 5,6,7중에 가장 재미없었지만  그래도 시원하게 터져는 준다
10,시원한 액션만으로도 매우 만족스러움
10,무지 재미있다는 말씀  ㅋㅋㅋ
9,스토리도 탄탄하지만 액션과 몰입감을 주는 촬영기법이 좋다!!!
10,정말 스릴 넘쳤어요! 개인적으로 진짜 재밌었고 안타까운 소식도 접해서 슬펐지만.. 굉장히 돈 안 아까운 영화였어요!
10,근래 보기 힘든 액션영화였네요.  강추!!
9,재밌는디 전편이 더재밌는듯
10,여자친구 몰래 예매햇는데 여친이 제목도 그지같다고 합니다 ...
10,레이싱 액션의 레전드!
9,아주재미있게봤고..지루하지않아요 ^^
7,확실히 남자들이 좋아할영화ㅋㅋㅋㅋ액션좋아요 첫편부터봐왔던사람이었으면 마지막에 울었을듯ㅠ
10,재밌다 !! 영화참잘만들엇다잉
9,8탄이 기대되는 영화입니다!! 잊지못할것같습니다 폴워커 ㅜ
10,재밌었다 엄청엄청엄청엄ㅊ어
10,재미 감동 슬픔 스릴 고루고루 일단 이거봐야함 봐봐 개그맨도 나옴
9,확실히 엉성하긴 하다. 개연성 없는 내용과 뜬금없는 인물들, 그래도 재미는 충분하다. 아니 충분하다 못해 넘친다. 폴 워커 형님에 대한 의리로 별점 주고 간다.
10,이영화끝으로다신폴워커액션다신못본다는게믿어지지가않는다~굿바이폴워커
10,너무재밌게 봤습니다꼭한번씩 보시길 바랍니다
8,아들과같이 영화봅니다.스트레스 안녕.
7,액션이 괜찮아서. not bad
10,진짜 액션 영화 보면서 마지막 엔딩에서 눈물샘에 눈물 고인건 처음이다 폴워커 고인의 명복을 빕니다
10,마지막 장면이 정말 인상 깊었어요
10,폴 워커  천국에서 편히 쉬세요...
10,벌써 그립습니다....아까운사람....
10,말이필요없다 그냥최고
10,굿굿굿ㄱ이에요완전남자영화
10,와~ 정말 말로 표현할수가 없다!!!  수송기에서  떨어져 착륙을 시도하는 차량들 가히 압권~
10,엔딩이 이렇게 여운이 클줄이야
10,진짜 보고 후회안함 후회하면 보다 잔사람일듯 보는 내내 두근두근거림 완전 재밋음  졸잼!!!! 끝나고 다시 보고싶어짐!! 진짜 짱임!!!
1,뻔한액션 뻔한대사 뻔한표정그간 시리즈를 못보고 처음보는 분노의질주인데...올드한 액션영화 느낌. 어이가없어 피식피식 웃음만나고남자들은 이런게 정녕 재밌는건가...
10,진짜 액션영화인데 눈물난다ㅜㅜ
10,그냥 빈디젤의리최고 폴워커멋져요폴워커동샹고멋지고 그냥 액션 영화중에 쵝오!!!!
10,for Paul Walker
10,이게 바로 액션영화다. 다소 허황된 씬들도 있었지만 액션영화이기에 용서되고 계속해서 이어지는 액션씬들과 가족과 형제, 의리를 중요시 하는 메세지가 따뜻하게 다가온다. 게다가 마지막에 잔잔히 이어주는 폴워커에 대한 헌사.. 거친 와플 위의 생크림이다
10,그냥 최고인듯 폴 워커 편히 쉬소서
10,씨리즈로영화가.제작된점과 배우들의.젊고.세월속에.훌 륭한.배우로.제조명된사실과,영화의.스릴러의.영상.간만에.행복하게.봤네요.배우의.슬픔.소식과.더블어..
1,영화가 지루하고 개연성 없는 전개를 느낀건 나혼자인가진짜 지루했음~~
10,폴 워커 가슴을 찡하고 너무 울었습니다ㅠㅠ
1,분노의질주ㅡㅡ정말 분노하게만드네ㅡㅡ뭐이런영화가다있는지...밑에 글들 다 구라ㅡㅡ열받ㅡㅡ지금보고있는데 열받아서 그냥 나감 아 돈아까워 말도안되는 영화임ㅋ
10,스릴,감동,재미 최고였습니다.
10,마지막엔딩노래 see you again 노래와 자막이나올때 나만울었냐...
10,액션씬은 정말 입벌리고 봤습니다 시리즈 전편이 보고싶어졌어요
10,평가글에 진짜 공감하지 못해서 누르는 분들말고 아무 이유없이 비공감 하는 놈들은 뭐야...
10,너무너무 재미있는데!! 폴워커..휴..
10,재밌었어요 노래도 너무 좋고
10,말이 필요없네요. 재미와 감동을 동시에..
10,외국 에서 3 월 31 알 12 시 에 하는 첫 번째 상영관에서 봤는데 ,,, 영화 끝나고 사람들은 다 악셀 밟으면서 질주하기 시작함. ㅋㅋㅋ어째든 조낸 최고였음 가장 친한 친구랑 보면 겁나 좋음ㅋ
10,약간 말이 안되는 부분도 있지만 액션/코미디/감동을 적절히 잘 섞어서 재미있게 만들어 주었네요
10,엔딩이 너무 멋져요,, 폴워커 진짜 너무 안타깝다는,, ㅠㅠ
10,for pual....
10,see you again!!
10,굿바이 굿바이 우린 영원히 함께야
10,분노의 질주 시리즈를 처음 봤지만 엔딩신이 잊혀지질 않음
8,스트레스 해소엔 최고인 영화다
2,폴워커로 감성몰이 그만 ㅡㅡ 솔직히 개노잼ㅡㅡ
10,짱짱맨짱짱맨짱짱짱맨
10,액션영화보고 눈물날뻔한건 처음이엿어요ㅠㅠ
10,대박 영화임!!! 꼭보세요~~ 초초강추!!!
10,이보다 더 재미있을순 없다. 폴 워커 고인의 명복을 빕니다.
10,역쉬.. 분노의질주!폴워커의 마지막 유작이라 더 의미있는 영화
10,마지막 해변씬  부터는  폴 워커 위해 만들어 진거구나.. 짠했네 ㅠ
10,최고  킹왕짱 잼있습니다
10,정말 소름.. 액션도... 감동도 충분한..ㅠ 폴워커 다시한번 명복을 빕니다..
9,진짜 재밌는데 주인공등인물들이 무적 ㅋㅋㅋ
9,분노의 질주 시리즈만의 갖고 있는 매력이 다 나온 영화!! 폴워커가 너무너무 보고 싶네요ㅜㅜ
10,내인생 최고의 영화 사랑합니다
10,완전 짱짱 재밋어요~~!!!
7,스토리의 발단 부분의 동기부여는 너무 뻔하네요.. 액션은 스릴만점! 스토리는 별로..
10,진짜 최고임 마지막에 소름돋았음
10,최고예요!!! 기억에 오래 남을꺼같아요
10,마지막 장면까지 완벽하게 만들어진 영화..
10,난 여잔데도 분노의질주를 1편부터 7편까지 다봤다. 이번편도 쉴틈없이 나오는 액션과 자동차씬이 가슴을 쿵쾅거리게 만들었다. 볼거리도 정말 많고 마지막 엔딩씬은 가슴뭉클하고.. 폴이 더욱더 그리워지게 만들었다.. 그를 다시 스크린에서 볼수가 없다니..
10,최그의 영화..마지막장면은 진심..개쩔.
10,폴워커의 스카이라인 사랑 왜 그가 진정한 튜너인지 알게해주는...그는 배우이자 정말 차를 사랑하는 한사람이었다 많은 남자들에게 휘발유 타는 냄새를 알게해준 멋진남자!
9,말도 안돼는 어이 없는 장면이 있어도 액션으로 충분히 커버가 된다! 눈이 즐겁고 스트레스가 확 날아감!강추합니다!
9,쏘우1,컨저링의 제임스완 감독에 폴워커의 유작에...
1,1점도 아까운데.... 작년에 기대했던 명량과 같은 수준의 영화. 보면서 느낀점은 미국과 영국은 절대로 죽지않는다. 차도 겁나게 튼튼하다 이런점? 암튼 잠만 자다 나왔습니다.
9,말도안되는 화끈한 액션 그리고 뭉클한 엔딩
10,이만한영화는없다진짜
10,폴 워커를 기리며....
10,꿀잼 빨리DVD나왔으면 ㅠㅠ
10,진심 최고 재밌음. 말이 필요없다!!!
10,꿀잼! 허니잼! 졸잼!
10,진짜 분노의질주 시리즈중에 가장 잼있게봤어요...액션 개쩖...폴워커 ㅠ...
10,진짜 한순간도 눈을 떼지않았음! 꿀잼
10,내 인생에 가장재미있게본 영화들...포 풀  이란 글짜에 가슴이 물클해지더라...
10,그냥최고 액션최고 엔딩최고
10,폴 워커의 폴 워커를 위한 폴 워커에 의한 영화
7,잘빠진 영화이긴 하지만  액션을 위해 스토리를 짜맞추는 영화에 7점이상 주긴 싫어
10,앞에 편들 안봐서 처음에는 지겨울수도 있으나 바로 재밌어짐 시간 나면 앞 6편도 보고 싶다?
10,학교에 늦게 까지 있었다가 일상생활이 지치고 힘들어서 기분전환할 생각으로 심야 영화로 봤는데 새벽늦은 시각임에도 불구하고 졸지도 않고 너무 흥미진진하게 봤습니다
10,정말 최고였다...액션씬은 가히 역대급!! 더이상 이 시리즈는 나오지않는걸까?  For Paul...
10,정말 재밌게 봤어요~ 별점 5개로는 부족해요ㅠㅠ!! 최고
8,전편과 비등하지만 스케일이 더 커져서 볼만합니다
10,후우우우우울륭해쓰!!!
10,마지막 장면 스텝과 출연진들이 얼마나 폴워커를 기리는지..시리즈 영화 중 가장 완성도 있고 의미있는 영화가 아닐까..모두들 감사합니다
9,뒷사람이계속발로차지않았으먼재미있었을텐데
4,흥미롭지만, 재미는 없다.
10,진심 돈이 아깝지 않은 영화다. 할인받아서 5천원에봤는데도 미안함이 들 정도였다. 굿바이 폴.
5,전형적이고 뻔한 헐리우드 액션영화. 킬링타임용으로 마구 때려 부수는 영화를 보고 싶으신 분은 추천. 스토리며 대사가 개오글거리고 유치뽕짝이지만 눈요기는 됨. 모터쇼 보는 듯한 느낌도 있음. 평점 이정도로  높은 거 진심 이해 안됨
10,정말..이게 답입니다..
10,진짜 짱... 말이 필요없음
10,폴워커가 그리워지는 최고의 영화!
10,역시 분노의질주는 최고고 삼가고인의명복을 빕니다
8,역쉬~자동차씬은 기대보다 멋있었음. 똑같은시선으로넘어지는 촬영기법도 괜찮았음. 근데 기억상실증 그 여자 ,연기력 오글거림. 그 커플은 전혀 커플같지않음.어색했음. 그리고 매번 느끼는거지만  절벽에서 차가굴러도, 건물에서떨어져도 안죽는건 너무 비현실적임
9,역시 분노의 질주!!!!
10,건물을 차로 부시고 다른건물로 갈때 빼고는 스토리나 모든면이 재밌음,, 이만한 시리즈가 있을까 요? 주말에 시원하게 시간날릴 액션영화임
1,평점보고 기대하고 봤습니다. 알바를 써서 평점을 올렸다고  확신이 들었습니다. 액션부분은 좋지만, 전체 이야기 구성이 너무 허접합니다. 3류라고 봐도 무방할 것 같습니다. '왜 굳이 저러지?' 라고 이해 안되는 행동이 대다수입니다. 개연성이 없어요.
8,제이슨스타뎀~~~짱짱짱~~~~^^제이슨 때문에 영화본다~~~
10,스릴있고 진짜 재미있었어요!! 슬픈 부분도 있었구요ㅠㅠㅠ
10,역시나 멋진 액션과 마지막엔딩 최고였습니다 폴워커 분노의 질주를 보며 기억할게요 ㅜ 또보고싶어요
10,진짜재밌어요!!!!
6,영화라고는 하지만 너무 말도 안되는 내용 들과 유치한 전개 개인적으로는 별로였음.
10,그냥최고ㅠㅠ 두번보셈
9,액션 화끈하고 좋네요.전편을 보고가는게 좋을듯
10,그냥 최고. 무슨말이필요한가?하지만 빈디젤, 스타뎀, 락 등 이캐릭들 만피가 몇임?
10,대박  재미나네 잘만든 영화 강추 강추
10,최고최고최고최고최고
10,그야말로 최고였습니다
6,만화 같응 상뫙 설정과 황당한 과장에 영화에 몰입 할 수가 없었음 오락실 전자게임 좋아하시는 분들에 강추
10,난1부터봐야지~♥♥♥♥
10,완전너무감동 한순간도 놓칠수없는영화
10,가족이랑 같이 보러갔는데 정말 꿀잼...!삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,진짜 재밌어용 ~~ 마지막장면이 너무 감동적이에요
10,For Paul...ㅠ
10,말이필요없는영화.... 살짝 오바한액션이있긴하지만 명불허전입니다. ㅎㅎㅎㅎ 꼭보시길
10,정말잼있게 밨어요  스트레스가 풀렸네요^^
10,어마어마하게 재미납니다.
10,영화관에서 꼭 보세요! 말이 필요없는 영화!폴워컹 마지막 장면이 아직도 기억에 남네요 ㅜㅜ..폴워커.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,전편 하나도 안봤는데도 이해하는데 큰 무리가없고지루한 틈 없이 자동차씬,액션씬이 스릴 넘치고 재밌어요 물론 말도 안되는씬이 좀 많지만 그런거 감안하고 본 영화라서 괜찮았습니다 결말도 훈훈하면서도 폴워커생각하니 짠하네요
10,폴워커를 기억하며..
10,데쓰레이스,데쓰프루프 자동차 최강멤버들 다모였음!영화끝날때쯤 폴워커 사망사실 남편한테 듣고 한동안 자리못떴음...안타까워잠안옴...
8,잼있게 보앗어요.. 근데.. 글세요... 먼가 아주 살~~짝 허무한 감은...
10,홀리웃 액션영화 엔딩이 이렇게 슬플줄이야.
10,엄지 척!  최고의 액션영화였어요!! 폴 워커님의 명복을 빕니다.
10,재밌습니다 폴워커의 마지막 아쉽네요
10,무조건 봐야 합니다 전편 못 봤어도 봐야합니다 불법다운로드 하지말고 돈 내고 봐야합니다
10,아우 너무재밌다 ㅠㅠ 근데 실제로 고인이되셔서 너무슬프다...휴...
10,폴 워커를 다시 볼수없다는게 너무안타깝다..
10,폴워커의 마지막 작품인게 정말 아쉽네요. 재미있게 잘 봤어요^^
10,정말 남자라면 빠질 수 없는 자동차 액션 bbb
10,마지막까지 눈을 땔수 없어서 좋았고, 추억과 감동에 자리를 쉽게 떠날 수 없었다.
10,이 영화의 엔딩은 어떤 걸작의 그것과도 비교할수 없는 가치가 있다.
10,폴 워커를 위하여 , 영원히 기억할게요역시 최고
10,이제 폴 워커를 두번 다시 못보다니....ㅠ
6,너무 허무맹랑 하던데요... 액션은 그럭저럭 볼만했지만  적당히  비현실적이어야지 너무 심했음
8,액션의 연속입니다. 액션 최강. 여자들은 별로 안 좋아할 듯.
10,재미씀 숨쉴틈없는 영화라 생각 됌
10,스토리는 그냥 그랬지만 볼거리는 진짜 끝장임 4d로 봤는데 기대이상이었어요 추천합니다
10,믿고보는 분노의질주!! 역시 실망시키지않네요~~빈디젤은 역시멋짐~마지막부분은 정말최고~폴워커 아까운사람..
10,오늘보고왔습니다 1편부터 쭉봐왔구요 정말 최고였습니다 액션대박이구요 마지막 폴워커 모습도 너무좋았습니다
10,미친액션임 ㅇㅇ 마지막에 폴워커 생각하니까 울컥하더라구요 ㅠㅠ 영화는 쉴틈없이 재밌고 유쾌합니다 강추!!
10,시리즈안봤지만 의리있는영화b
10,영화 전체가 명장면 그냥 끝판왕
10,심장이  쫄깃쫄깃~  심쫄  영화!!!
10,너무 슬프다 진짜ㅠㅜ 폴워커 없는 분노의질주를 어떻게봐요.. 동생에게 기대를 걸어 봅니다..ㅠㅜ
10,for paul...
9,분노의 질주 잼나다 두시간 훅 지나감 ㅋ
9,폴 워커를 기억하며...
8,더 맥시멈보다 액션의 비중이 훨씬 많다고 느껴집니다. 엄청 짜릿하게 봤어요
8,역시 기대를 저버리지 않는다
10,최고다 진씸..  액션영화별로안좋아하는데 보는내내 몰입함ㅠㅠ 그리고 맨마지막에 움 ...ㅠㅠ 강추함다진심
10,기대이상의 웅장함과 감동이 어우러진 오늘보기 참 잘했다라는생각이드는 영화다~
9,역시 날 실망시키지 않아
10,폴워커 기억할게요. 감독님 감사합니다. 진짜 이 영화는 형용할 단어가 없을 정도의 명작! 분노의 질주 1편부터 정주행 해야겠어요!
10,볼만함 스양저냥졸먼함
10,즐겁고 신나게 보다가 마지막에선 나도 모르게 울컥..  폴의 마지막 눈빛이 계속 잊혀지질 않네요. R.I.P  Paul Walker
10,폴워커 유작이라서 그런지 더 슬프고 재밋었다..다시보고싶다
10,액션이다이내믹하고긴장하며봤어요
10,진짜 짱짱 재미지당 ㅎㅎㅎ
10,액션 감동 스릴 말이필요없다 꼭봐야할영화
10,역시 기대를 저버리지 않는.. 박진감 있고 넘넘 재밌게 봤어요.. 마지막 장면도 기억에 많이 남네요..
8,지루한감과억지스러운부분은있었지만 재미는있었다
10,스릴넘치고 재밌었습니다
10,이보다 더 재미난 액션은 없다!!!
10,무지무지 재미있었고 폴 워커..고인을 빕니다.
10,제가 본 영화 중 열손가락에 꼽히는 영화!!! 마지막은 정말 여운이 남습니다ㅠㅠㅠㅡ
10,재밌게 봤습니다. ㅇㅇ
10,여전히 심장을뛰게하는 씬은 넘처났지만 한과 브라이언이 없다는게 너무 맘이아프네요
4,광명롯시] 컨셉이 무척 뚜렸한 영화라는거 알고 봤지만, 역시나 뭔가 진부한 느낌이었다. 자동차레이싱으로 그들만의 미션을 달성하는 장면, 하지만 요즘 시대에는 스케일도 소박하게 느껴진다. 그냥 양산형 씨리즈 영화다. 대사도 피식거리게 유치한게 많았다.
9,대박 한마디면됨! 굳이다
10,최고 그리고 폴워커가 더욱 그리워지는 영화
10,폴워커의 고인의 명복을 빕니다.
10,존워커 잊지않을게요..
10,For Paul!! That's all!!
10,오늘보고 왔는데 말이 필요없음 정말 굿임~~
10,고인 폴 워커를 잊지않겠습니다 감사합니다..
10,시리즈중최고였던것같습니다.액션이며모든것이!눈을뗄수없고 감동까지선사하네요^^
10,이건 진짜 말이 필요없이 10점이다
10,대박액션,꽤괜찮은스토리,그리고 감동까지... 정말재밌었다
9,역시나 후회 하지 않아요.... 폴  편히 쉬시길 ㅜㅜ
10,박평식따위가 평가할 영화가 아니다 이건  그냥 예술이다 이 영화는
10,100점....!!
10,good by 폴 워커ㅠ
10,멋진 질주!!! 하지만  폴워커 그분의 생전모습에 울컥합니다  좋은곳에 가시길...
10,역시재밋음ㅋㅋㅋ예전부터시리즈다챙겨봐서뭐그냥굳임
10,for paul...
8,코만도가 울고 가겠군..
10,오늘보고왔다 분노의질주 시리즈는 처음보는데 그 전시리즈내용 몰라도 볼만하다
10,지루한지 모르고 넘 잼있게 잘 봤습니다
10,완전 최고 예요ㅠㅠ마지막에 도미닉 나레이션..하 ..ㅠㅠ울뻔햇어요ㅠㅠㅠ역시 분노의질주 짱인듯^^
10,폴의 마지막 영화. 그리고 내 기억속에 영원히 남을 영화.
9,스토리가 살짝 아쉽긴하지만 숨막히는 액션과 감동~~최고입니다!!
10,시리즈 중 최강. 솔직히 말도 안되는 허황된 액션이 몇 장면 있었지만 영화 컨셉트가 그러하니 어쩔수없고. 스타뎀 횽님의 포스는 정말 ㅎㄷㄷ 돔과 브라이언의 마지막 엔딩은 정말 최고였다. 브라이언 그곳에서도 계속 그렇게 자유롭게 달리길....
10,정말 쟈미있긎니다 강추라는영화
10,14년전에 분노의 질주1탄 처음 비디오로 출시했는데,이제 완결이네요. 그동안 정말 잼있는 영화 만들어주셔서 감사드립니다.
1,글쎄...시리즈 별로 본사람들은 재밌다고 하던데 저는 그냥 무턱대고 이편만 본거라 그냥 자동차 광고하는 느낌이였어요 분명 처음 본사람은 배려해주진 못한 영화다 싶더라고요 잠만 오지게 자다 나왔는데 옆에서 재밌다고하니까 영혼없이 맞장구만 쳐줬어요ㅋㅋ
10,손에 땀을쥐고봤다....
10,폴 워커는 하늘에서도 분노의 질주를 한다.
9,스토리는 별거없지만 보는 내내 스트레스가 확 풀리더군요 몰입감 최고네요
10,영화속에선 해피엔딩으로 끝나지만 폴워커를 다시 볼수없다는 생각에 엔딩에서 울었다...
9,완전 재미있어요.~~~~
10,완전 잼있었음 와이프와 보낸 즐거운 시간
10,잘봤습니다 분노의질주 화이팅~!
10,진심 액션영화안좋아하는데 유일하게 사랑하던 영화였는데..하 정말 재밌게잘봤다 나한텐 분노의질주만한영화는 없을것같다 진짜 마지막 너무 슬펏다..폴워커ㅠㅠㅠ다시 돌아왓음좋겟다..하 진심 사랑합니다♥
6,액션은전말화끈하고.좋앗지만  너므 액션만.나와서.지루하고.졸렷다 돈은많이.들엇겟다는생각이들엇음
10,재미에 감동까지 더해진 멋진영화네요! 폴 워커 당신은 정말 최고의 배우에요 잊지않을게요!
8,넘재밋넛음 근데 좀식상 ㅋㅋ
10,진심 초호화캐스팅이다  너무 재밌다 이런겅 9000원에 보다니
10,눈물이나 ㅜㅜ액션인데
10,초반부터 마지막까지 쉴새없이 액션씬을 이루는데 이게 점점 강도와 스케일이 커짐 ㅋㅋ 진짜 최고!! 우정 가족의 소중함도 영화에서 확실하게 보여줌. 마지막 결말부분이 진짜 눈물울컥했네요  너무너무감동!!
10,하...이제 폴워커를볼수가없네...재밋게봣는데 끝날때쯤되니깐 너무슬펏다 진짜 브라이언 오코너라는인물이없이는분노의질주가더이상나오지않는것두슬프네요....삼가고인의명복빕니다...이모든게 몰래카메라엿으면....
8,시리즈의 광팬이 아니라면 그다지..
10,정말 놀라울 뿐이다!!
10,이전 시리즈를 못 봐서 재미없을까봐 살짝 걱정했었는데..보고나니 감탄사만 나온다. 액션 영화중에 최고였어요~
10,제이슨스터템의 액션이 맘에들어
1,별하나주기도 아깝다 삼류영화
1,이런 유형의 영화 싫어하는 사람도 있어요. 평점 생각외로 너무 높음
9,재미있슴 즐기며볼만함
10,분노의시리즈중 제일재미있었다빈디젤고 드웨인존슨의 호흡이 마음에들었고풀워커 고인의명복을빕니다
6,폴워커 유작 말고는 아무 의미없음...
10,폴워커의리지킨영화정말대박입니다 중간부분에한번울컥하긴햇지만정말잘보앗습니다.삼고고인의명복을빕니다
10,영화보면서 기분이 좋아진적은 처음이고  토니자의 등장으로 더욱 놀랐다.. 꼭 이 영화는 극장에서 봐야 하는 영화이다 ...망설일 필요도 없다 무조건 봐라.. 감탄사만 나온다...시리즈 끝날까봐 걱정한건 첨이다...진짜.. 계속 나오길..
10,질주시리즈  투톱 빈디젤 , 폴워커 마지막 추모영상이 여운을 남기네
10,광고 보면 개 재미있어 보임 꼭볼거임
10,최고...완전 최고~ 폴워커...forever~
10,분노의 질주 시리즈를 처음 봤는데 돈이 아깝지 않은 영화였다
10,굿 완전잼남ㅋㄱㄲㅋ!
10,최고네요.  라고 말할 수 밖에 없는 영화
8,마지막에 울컥했네요ㅎㅎ
10,정말  너무  멋있구  주인공들도  너무 멋져요~~ 폴 워커동생분도  연기도 잘하고  정말  형님하고   비슷하네요~~^^  폴워커도  하늘에서  좋아하겠어요~~  최고입니다!!!또 보려고요~^^
7,그냥그냥그냥그래요..
10,10점 미리 주고 본다! 믿고 본다 !
9,재미있었어요ㅎㅎㅎ!!!
10,그동안의  질주시리즈중 말그대로 끝판왕작을 ㅚ본거 같네요  마지막  메세지도 감동 꼭  극장가서  보시길
9,좋아요~역시....
10,마지막에 결국 눙물이..ㅠ 폴워커 ..많이 그리울거같다
10,역시 액션 스릴만점이다 음악도 좋고ㅋㅋㅋ남자라면 분노의질주슨 반드시 봐야함
9,그냥 생각하지 말고 즐기면됨 1편부터 쭉봐온사람들은 마지막에 울기도하고
10,폴워커 를 위하여..시리즈 끝일까나
8,중간에 액션씬이 너무 길어서 감점 ㅋㅋㅋ엔딩은 진짜 최고 폴 워커 ㅠㅠ
10,최고다 수원 롯데몰 슈퍼플렉스관에서 봤는데 손에 땀이.. 와
9,전편보다는 별로엿는데 재밋음
10,이정도면 올해 최고의 영화일듯..
10,볼거리가 너무너무많아요
8,그냥 폴의 추모영화 그이상도 그이하도 아닌
10,내가 이 시리즈는 계속보는 이유가 있다.
10,Never Good-bye....
10,스케일이 자체가 엄청난 영화. 폴 워커가 그리운 영화.
10,마지막 갈림길씬에서 진짜 울뻔했다. 일어나서 박수칠뻔.. 삽입곡 see you again 무한반복중.
9,남자친구 권유로 처음봤는데 너무 재밌었음! 반전의반전!스릴넘쳐쑴다~
10,영화보면서 폴워커볼때마다 울컥울컥ㅠㅠ
10,보는내내  쉴틈이 없던 영화였던거 같아여
10,너무 재밋엇는데 폴 워커가 없다는 점 슬프다진짜
10,최고!!, 안녕 폴 워커..
10,138분동안이 모두 알찼다.시리즈 1~6 보지않았지만 어떤 내용이 담겨있는지느껴졌고 뻔한 스토리같어도 정말우와~탄성나오고 가슴뛰는 영화다.폴워커의 유작이되었다해서 더욱 가슴지리는영화임진짜 재밌어요. 꼭 보세요 완전 간지
10,마지막 엔딩... 아... 마음 아프네...
10,정말 최근 몇년간 본 영화중 단연 최고라 할수있는 영화최강 액션의 끝을 보여준 영화다
8,액션영화보고 마음이 찡하다니...영화만  놓고 보면 왠지 산으로 가는 느낌을 지울수 없었지만...시리즈의 마지막이란 아쉬움도 크네요...아듀~폴워커
9,재밌게봣습니다 ㅎㅎㅎ
10,정말  즐겁게 봤습니다.요즘  장르들이 좀 미적지근  한데  오늘본  영화는스트레스가 확~~~
8,점점 레젼드가 되어가는 액션시리즈. 예상 기대대로 충분히 시원하고 정신없는 액션. 살짝 오버스럽지만 그게 매력인 영화. 시리즈 개인적인 평가는 5>7>6>>4>>1>>2>>>>3. 그리고 폴워커의 마지막
10,엔딩에서 눈물이 멈추지 않는다... 최고 폴워커 그동안 수고하셨습니다.
9,기다리다 드디어 봤네요. 폴워크 부재가 느껴지지 않을 정도로 cg가 완벽하던데요. 역대 시리즈 중 가장 재미있었어요. 제임스스타뎀이 허무하게 잡힌 것 말고는 원하던 스릴과 박진감을 느낄 수 있는 신나는 영화였음.
6,엔딩에 나오는 노래가 너무 슬펐어요
10,진심 최고다라는 말밖엔
10,오랜만에 보는내내 긴장을 늦출 수 없었다. 최고의영화, 최고의 액션. 마지막 그 장면이 잊혀지지않는다. 가슴이 먹먹하다. 폴 워커 당신을 영원히 기억하겠습니다.
10,이번 분노의 질주 정말 좋았고 멋있고 최고였어요. 재미있고 근데...다음시즌때는 폴 워커가없으니....슬프네요....벌써부터보고싶네요...
10,우리 와이프랑 봤는데 너무 재밌다 진짜 마지막 폴워커 ㅠㅠ
6,재밌고 화끈하고 박진감넘치는 액션이지만 6탄에 비해 조금 떨어진다고 생각됨. 분노의 질주만이 가지고있는 사실적인액션은 이젠 보이지않고 어벤져스같은 SF액션같음. 약간 실망함
10,안봤으면 모른다... 진심으로 영화를 보면 감동... 진짜 베댓처럼 어떻게 이보다 더 멋지게 그를 보낼수 있었을까 하는정도로...영화를 보고 한동안 우울했지만 그를 생각할때마다 안타까움만 더하는... 정말 명작중의 명작임...
9,시리즈를 다 본 사람으로써... 물량공세는 쵝오. 스토리는 좀더 중구난방...ㅡㅡ;; 그래도 아부다비는 강렬!!
10,역시 분노의질주는 실망시키지 않는다!
10,재미있어요~~~~재미있어요~
10,액션영화를 이렇게 재밌게본건 첨이다 마디막엔 울었고ㅜㅜ 폴워커는 너무 아깝고 어떻게 가는것도 영화처럼 갔을까ㅜㅜ FOR PAUL R.I.P
10,이 영화에서 이이상을 바랄 수는 없을 듯 하다. 손에 땀을 쥐게 하는 사상 최강의 자동차 액션영화다.  심하게 오버스러운 설정도 많이 있지만 이또한 분노의 질주의 매력인듯...
9,손에 땀을 쥐고 봤습니다... 재미 있네요...
8,마지막 폴의 장면이 너무 가슴아팠어요 ㅜ 다시한번 명복을 빕니다.
8,지루할틈 없었던 정말 재밌는 액션영화
10,긴 러닝타임이 순식간에 질주한다.
10,정말 잼있다 일단봐라!  그리고 저걸 대체 어떻게 촬영한거지 하는생각이 계속 들거다!
8,역시 뭐니뭐니해도 분노의질주만한 스릴있는 영화는 보기힘든듯
10,평점 110점은 없나?
8,괜찮긴 한데, 너무 시끄러웟다.
10,재미있고 런닝타임도 길어서 좋았다
10,아무 기대없이 봤다 분노의 질주 전편 정주행중 ㅠㅠ 진짜 멋있다
5,이제는 좀 지루함. 오래햇다.
9,스릴과 구성이 좋은 영화!!
10,화려한 액션과 볼거리 그리고 아마 내 인생에 영원히 기억될 마지막 엔딩..
10,진짜 보길 잘했다 주위사람들도 재밌다고해서 원래액션영화딱히 좋아하는편도 아닌데 진짜 너무너무 후회않할정도로 재밌었어요 ㅠㅠ멋잇고 스릴넘치고 로맨스틱하고 또 보고싶네요 다음편 또 나오길 기대하겠습니다 ♥
9,재미있어요다른 어떤 시리즈보다 더 감동 입니다폴 워커를 위해 ...
10,앞으로 2번 더볼려구요 극장에서
10,폴워커까지완벽했다 내용 질과양다잡음
10,액션도굿이고스토리도굿입니다!!오랜만에 재밋는영화봣네요!!!
10,말 안해도 알사람은 다 암 폴워커...♥
10,시리즈 처음인데 지루할 틈 없이 감탄사밖에 안나옴...  액션영화인데 슬픔 마지막 엔딩이..ㅠㅠ 풀 워커와 동생들에게 박수를 보냅니다...!!!!
10,역대 시리즈중 제일임!2시간 반이 후딱지남감~~
10,와이건 스케일도 장난아니고 폴워커가 누군지 모르고봤다가 소름돋았음
10,더 이상 분노의 질주에 폴 워커가 없으니 많이 허전합니다.. 물론 극 중에 죽음으로 하차한 성 강, 갤 가돗도 없고... 다음 시리즈에는 어떻게 나올지... R.I.P. Paul Walker 기억할게요..
10,아 진짜 재밋네...마지막엔 뭔가 슬펐음..
10,폴 이별은 없습니다!!!! 정말 멋진 영화로 저와 13여년을 함께 해줘서 행복 했습니다 !!!! 한이 먼저 죽어버린게 너무 안타까웠음 dk 는 10년전 장면에서 10년후 모습으로 가방을 건내 주는 장면은 옥의티 ㅋㅋ
7,저도 헤어바꿀까요?이영화보고 민머리가 끌리네
10,마지막 폴의 차가 다른 길로 갈 때 완전 소름.. 그리고 For Faul 딱 뜨는거 보고 기절.. / it's been a long day without you my friend
1,보다가 나왔다 정말 매번 재미없고 내용없는거 알면서도 극장가면 볼거없어서 속고보는영화.
10,진짜 대박 ... 와우 걍 말이필요없음 무조건 보세여 ㅠㅠ입이 다물어지지가 않움
3,전형적인 킬링타임용...
10,마지막 정지선에 선 두 남자를 보고 몇년 전 처음 이 시리즈를 봤던 때가 기억나서 소름돋았고 회상 씬과 갈라지는 부분. 감동이었다. 삼가고인의 명복을 빕니다 절대 잊지 못할겁니다. 폴 워커
10,마지막이라니....
10,마지막 장면에 어떤 여자분이 우시길래....다시 또 보게되면 저도 똑같이 그럴것같아요..아 진심 또 보고싶다ㅠㅠㅠ 한번더 보러가야되 이건 진짜 영화 ost도 대박!!!!ㅠㅠ저 이런 감상평 글 처음 남겨봐요
9,엔딩에 담긴 영화의 진심이 느껴진다
10,폴 워커! 영원히 함께할줄 알았았고 방금 보고왔는데 다신 볼수 없다니 너무 허전 하네요 앞으로 나올 후속작에서  폴 없는 분노의 질주라 어떤 걸로도  그 빈자릴 채울수 있을지.... 허.... 공허할 따름 입니다.... ㅜㅜ
10,역시 최고에요~~~^^
9,긴장감 대박! 난 여자이지만 차를 많이 좋아하는 사람으로써 차보는 기대로 봤지만,배우들 연기 내용 모두 굿!보는 내내 브라이언 멋있다고 생각했는데, 다신 폴워커의 영화를 못본다고 하니 많이 아쉬움! 폴워커의 마지막 최고의영화!
10,마지막 해변에서 그냥폭풍눈물..
10,감동이 더 해진 역대급 액션 영화
9,도쿄드리프트 "한을잘안데" 에서 소름 마지막 폴 워커를기리며 에서 개소름
10,대박  진짜 이런 액션스토리없다4D로봣는디 진심  돈 안아깝습니다마지막은 정말ㅠㅠ 폴워커ㅠ
10,-그를 그리워하며-엔딩이 눈앞에서 아린거리고 뭉클하네요...마지막에 눈물이
10,와진짜 시간가는줄 모르고 손에땀차면서 봣어요 와진짜 짱짱 정말재밋어요 엔딩도 너무 멋졋구요
10,스릴넘치고 한순간도 눈을땔수가 없는 영화 그리고가슴이 아린영화 마지막엔 눈물이 났다 ㅠㅠ 가슴아프고 유작이란것이 믿을수가 없기에   난 한번더  볼려고한다
10,폴워커....시리즈 다 본 팬으로써 너무 슬펐습니다... 기가막히는 액션은 전편보다 짜릿합니다
6,별 내용없는 액션과 카 레이스
8,폴워커 때문에 슬프네요
9,스릴넘치고 역시재밋음 시간가는줄모르고봣네여
7,이야기보다는 연출과 특수효과를 보는 맛
10,분노의 질주 시리즈중 액션의 끝을 봤습니다...폴워커..ㅠㅠ
10,폴워커..안녕히  남친 앞에사 펑펑 울었네요  영원한 이별은 없겠죠
10,계속 기다리던 영화. 오늘 밧네요. 정말 잼 있어요..만점 !!!
10,실망시키지 않는 배우들의 연기력.. Good !!
10,아직도 대사 하나하나 기억에 남는다.
10,굿 대박 무슨말이 더필요하리
10,넘 재밋어요 한번더 보고시픈 영화에요
10,정말 대박이에요...
9,마지막 10분이 압권,,
10,진짜이건꼭봐야된다 스물도마찬가지
10,그냥 보세요...시리즈 안본사람들도 그냥 보세요...
10,내 인생에 있어서 평점10 준건 이 영화가 처음이다. 진짜 기대 안 했는데....ㅋ
10,잘만들었네요   분노의 질주중 가장 화려합니다폴 워커를 기억하며...
10,영화 재미있습니다. 폴워커가 그리워지는 오늘 이네요-고인의 명복을 바랍니다-
9,역시 제이슨스타뎀. 실망시키지 않아요♥
2,너무 화려하게 하려다 보니 정신사나움...진짜 영화보면서 분노가 머릿속을 질주했음
10,삼식이 형네 어머니가 이거 꼭 보라고 하셨어요
10,영화 보는내내 박진감 넘치고 지루하지 않았다!! 정말 올해는 역대급 액션영화들 많이 나오네
10,꼭봐라그냥그냥봐라꼭
10,남자라면....,.
10,개슬퍼 ㅠㅠ 개잼 졸잼 씹잼
10,재미있다  폴워커형 외간거야
10,화려한 액션, 빼어난 수작!
10,역시 명불허전 너무 재밋엇어요! !
10,결말이 너무 좋아...
10,다좋아 다좋았어 근데 꼭마지막에 빈디젤 살때 어이없더라.. 그리고 중국감독이라서 그런지 뭔놈에 불사신들이여 주인공들이 죄다 하물며 제이슨 스타템은 건물무너져 돌 깔아뭉갯는데 얼굴상처하나없다.. ㅋㅋ 이거뺴곤 다좋았다
10,어벤져스2가 왠간히 잘나와야...FF7에서 히어로물이 아닌 기준에서 한계이상의 물량을 보여주었으니..
10,이걸보고 재미없다면 눈떠있을 의미가 없다!!!!
10,역대 시리즈 중에서 최고다
10,지루 할 틈이 없었다  완벽한 영화
10,진짜..see you again 듣고있으면 결말부분에 폴워커 애들이랑 부인이랑 같이 노는부분 자꾸생각난다..
10,재미있게 봤습니다. 스케일도 크고 깨알 웃음도 있고....쫄깃한게 재미있게...ㅎㅎ
10,분노의 질주 시리즈 중 처음으로 본 영화인데.... 우와..  진짜 장난아님!!!! 완전 재밌게봐서 전 시리즈 결제해서 볼거임!! 특히 마지막 장면 울컥ㅜㅜ폴 워커..ㅜㅜㅜ 글썽글썽 ㅜㅜ 진짜 최고!!!
10,굿잼 완성도가 살짝미흡하지만...그래도 굿잼 사랑해요 워커형
10,스릴감 넘치네요!후속편 빨리 나왔으면 좋겠네요!
10,조조로 혼자 보다 눈물이 나서 영화가 끝나고도 자리에서 일어나지 못했네요주차장에서 나올땐 풀악셀.!
10,대머리 형들 정말 ...머리밀까?
10,완벽한 엔딩에 박수를!
1,누가악당인지모르겠다
8,Brother I will miss you very much. 폴워커를 기억하며...
9,구점구점 마일리지 짝짝
10,진짜 재밌어요 스케일짱!!!
10,마지막장면달리는씬 자꾸생각나네
10,지금까지 본 영화 중에 긴장감, 몰입감 역대  최고예요. 액션 장면 뭐 이리 잘만든거임. 공포영화 만든 감독인데 액션도 장난아니네요.
10,너무 재밌었고 신났고, 너무 슬펐다잘가요 폴워커. 감사했습니다
10,짜릿짜릿 정말 재밌었어요~
10,존잼이다 개멋잇다 시리즈별로 다방금 봣다 이겈데문에 ㅋㅋㅋㅋ 개잼
8,뭐 처음부터 끝까지 스토리는 단 1분도 개연성이 없어서... 개연성은 포기하고 장면 위주로 보면 될 영화 ^^
10,말이 필요없습니다 최고
9,액션만큼은 시리즈 최고! 물론 내용은 신경쓰면 안 된다. 그리고 본 영화는 물론, 시리즈 전체를 아우르는 엔딩은 여운을 남긴다.
10,꿀잼 꼭보시길 10자이상
10,아무생각 없이 보러갔는데 후반부 감동이 물밀듯이 밀려오네요 잼있습니다 아직 안보신분들 꼭보세요
10,흥행역주행 완전 재밌음!
10,fast and furious 갈수록 재밌어지고 과감해지네요. 디젤이형 너무 멋있습니다. 올해본 영화중에 최고였던것 같아요! 이번에 이영화를 위해 5만원 정도 꼬라박을 예정입니다
10,평소 기대하고 보면 실망만했던 다른작품들과 달리 이 영화는 처음부터 끝까지 내 기대치를 충족시켜준 작품이다. 스타템의 액션과 영화 스케일 그리고 해피엔딩으로 끝나는 마무리까지 앞으로도 이 시리즈가 더욱 기대된다.
10,폴워커를 기억하며....
10,하늘에서 아름다운질주를 하고있을 폴워커
10,생애 최고의명작이라 꼽을수있는 영화.폴워커 ..고인의 명복을 빕니다. 진심으로 감사합니다.
10,인터스텔라급감동이야
10,그동안시리즈한번도안봤는데 정말마지막에.. 펑펑울고나왔네요 액션과감동잊혀지지않을겁니다
6,내용 유치하고 완젼 잠왔어요 평점왜이렇게 좋은건지..
8,영화 볼만하고 마지막에 잔잔한 감동도 있고 다좋은데 4D로 보지 마세요 얼굴에 침뱉고 뒤에서 바람 췩췩 나오고 난리납니다
10,표현하기 힘들정도의 액션의 향연..짜릿함에 보는내내 무의식적으로 미소를 띄고 있었다..그리고 무엇보다 엔딩은 잘만들어진 드라마보다 더욱 따뜻했다..
10,오늘 드디어 보러 갑니다 !
10,폴워커를 다시한번 생각하게하는영화
10,한번도 안봤다가 남자친구때문에 억지로 갔다 놀라고 웃고 울고 모든것 다 느꼇던 영화. 정말 영화관에서 안봤더라면 마지막 장면에서 엉엉 울었을듯.정말 최고의 영화!! 집에가서 정주행할예정 하..
1,내가 스토리써도 이거보다 나을듯
9,시리즈로 봐서그런지 볼만함
10,눈이 즐거웠고 너무도 슬펐다
8,개인적으로 분노의 질주를 좋아해서 재밌게 본 영화.근데 객석에서 웃음소리는 끊이지 않았다. 특히 짐승타고 건물간 이동할때
10,재미있습니다. 남자들 근육터질것같아요
10,폴 워커...마지막 장면 너무 기억에 남는다..작별이란...
10,폴 워커가  떠났다는 사실이 너무  가슴이 아팠음 .. 에휴  ㅠㅠ영화는  두말하면  잔소리  ...
10,너무.재밋게 봤습니다...ㅠㅠ앞으로 또 분노의질주 스리즈가 나올지 안나올지는 모르겠지만,저는 영원한 분노의질주 팬입니다!!!!그리고 폴워커...오라버니 고인의 명복을 빕니다..
10,스물보다 3배재밋다 역시 헐리웃이다 클라스씹오짐 제이슨스타뎀 씹간지
10,영화보는 동안 나도 모르게 몸에 힘이 들어갔다..마지막에 긴장이 풀어지며 감동을 온몸으로 받아드는데 최고임
9,와..스토리는 단순한데 박진감 넘치는 레이싱,액션 장면들이 굉장히 스릴있어서 입을 다물지 못 했다. 슈퍼카들도 구경하고 볼거리가 많았다. 오락영화로 충분히 볼 만 했다. 근데 절벽으로 떨어져도 안 죽고 옥상에서 떨어져도 멀쩡히 살아나서 비현실적이긴 함
10,지렷죠 역시 분노의질주 사랑합니다
10,마지막 장면 폴워커 보면서 눈물 날라하는데 옆에 정신나간 여자 웃어서 미친년인가 보니까 나보다 지 남친이 더 빡쳤더라 큭큭
9,마지막에 짠하네요...
10,어떻게 가족을 잊을 수 있을까..
10,말이 필요없는 최고의 영화에요 ㅠㅠ
10,폴워커 오마쥬로서도. 충분히 잘만들었다!
10,두말 할것없는 최고의 영화 최고의 배우들... 하늘에가서도 멋진 배우 되실겁니다 폴워커 좋은 영화 남겨줘서 고맙습니다
10,그냥보세요 안보면 후회합니다
10,폴워커의  유작을 감상할수있어서 좋았다..대박영화 더 대박나길!
10,For Paul... 뭔 말이 필요한가 이런 액션 영화를 보면서 가슴이 아파오는 건...마지막 See You Again 노래처럼 다시 볼수는 없겠지만....흠잡을데 없는 멋진 영화
10,마지막에 감동의 쓰나미는 진짜 이루 말할 수 없음 너무 멋있고 재밋음!
5,무슨...지아이조 or 터미네이터 보는듯 했다 ㅜ
10,재밌어용짱짱 봐보세요
10,고인의 명복을빕니다그가 떠나면서 더빛난 영화 스토리  액션 둘다 10점
9,화끈한 액션이 간혹 말도 안되는 장면들이  있긴 했지만 폴워커를  위한 감독의 엔딩장면은  참 감동이였습니다.
1,억지에억지에억지 오글거림에오글거림에오글거림 평점 7점대가 딱 적당 9점대는 아무영화나 받나
10,재미있습니다 !!!!ㅎㅎㅎ
10,폴워커.. 영원히 잊지 않을게요
10,평론가들도7점이상.. 질문이필요한가...그냥일단보자
10,2015에 나온 영화중 아직까진 BEST
9,긴장감 있게 봤다 후회는 안할듯
10,마지막이란 느낌때문인지.. 더욱더 집중하게 된..
10,진짜 10점보다 더 많은 점수 주고싶은 영화였어요솔직히 남친이 꼭보고싶다해서 잠이오는데도 보러갔는데 진짜 잠이 확달아나는 영화더라고요 보는 네네 정말 배우들에게나 영화에서 눈을 땔수 없더라고요 진짜 꼭 보라고 추천해드리고 싶어요!! 후회 안하실거예요
10,마지막 질주라 너무 아쉽네요
8,내용은 뻔하지만 박진감있고 그런데로 조았어요
6,재미없지는 않지만 기대치에는 못 미친다는 점... 액션은 화려하고 짱이지만 중간 중간 이어지는 매듭이 너무 뚝뚝 끊긴다 감독의 연출이 별로라는 점... 스토리보다는 적절한 흐름을 타야하는데 너무 이질적인 흐름이... 재촬영의 문제인지 뭔지
10,이번달에 본 영화중에  최고의 영화 입니다
9,아 마지막 폴 워커 씬 에서 눈물찔끔 짤뻔했다. 크으~
9,스릴만점이고 차를좋아하는사람에게추천
10,끝이 정말 이렇게 몰입되는 영화는 처음. 7보고 1편부터 또 쭉봣어요. 도대체 몇번을 보는건지 b
9,만족하면서 재밌게 봤어요!
10,스물볼돈 아끼길잘했다.
9,완전 신나게 재밌어염~^^~♥♥♥
9,엔딩때문에  10점줄까 생각했는데 그래도 9
10,지금까지 중에서 단연 최고! 엔딩 너무 좋았습니다..
5,타겟층 남자 스토리 폴워커를 기리며
9,분명 이전시리즈와는 이질감이 있다 가슴으론 10점 머리론 8점 RIP Paul
10,진짜 너무너무  잼있다. 근데 폴 워커 형님 보고싶다 ㅠㅜ
1,액션이 너무과함... 옛날의 박진감넘치는 레이싱씬을 기대하고 갔다가 왠 범죄액션영화를 보고나옴 시리즈의 흐름을 깨버린영화
10,완전 잼있어요그리고 폴 워커 슬프네요ㅠㅠ
10,분노의 질주 1부터 시리즈 별로 다봤는데 역시 재밌습니다.
10,굿굿 후회안함!!!꼭 보세요
10,7번째가 나오기까지 정말 고생했을 배우들. 너무 사랑합니다. 폴 워커가 그립네요...ㅠㅠ
10,굿 그냥 봐~~ 정말 그냥바~~~졸 잼
10,나름 볼만하다고 생각한다.
7,재밌게 봤어용 ㅋㅋ분노의 질주보고 스트레스풀림ㅋㅋㅋ
10,그냥 나에게 있어 최고 영화 엔딩 중 하나. Ride in Peace!
10,최고의 영화 정말 두번세번 보고싶은 영화
10,오빠랑 새언니 예매해줬는데 스트레스 퐉퐉 풀렸다네요 ㅎㅎㅎ
8,아무생각없이 액션을 즐기다 관련기사들 찾아보고 다시금 되새기게 만드는 영화. 마지막  파노라마 영상에서 감동. 풀워커와 빈디젤이  서로 다른길을 가면서 형제라 부르는 영상에서 감동. 꼭 봐라. 두번 봐라 .
10,아이 재미있어 ㅋㅋㅋ제여자친구는 재미있다고 하네요^^
10,마지막 엔딩컷은 무엇으로도 표현할수 없을듯,,,,폴워커에 미소를 다신볼수 없어 맘아퍼서 눈물이 나네요
10,무조건 보세요 저 2번 봤습니다 !!! 폴워커를 기억하며 정말 대박입니다 이영화
10,구성이 알차네요  폴이 그리울꺼 같아요~
10,너무너무너무 잼있었지만..보는내내 폴워커 생각에 맘이 짠했네요..폴워커..잊지않을께요!!
9,폴워커의인생영화가 이렇게끝내서 아쉽지만 한편으로는 아름다웠다
10,봐라봐라봐라!!!!
9,시리즈 끝을 완벽히 구성
10,차를 좋아한다면...
10,그냥 정말 최고다... 지림
10,폴워커...그리울듯....
10,재미잇가 우오아아오오으
10,완전 화끈하고 매력터지는 캐릭터들 최고최고
10,진짜 재미있고 짠하고 너무 좋았네요.
1,시리즈 중 최악...애들 연기도 딱딱 끊어지고,,,폴 워커 죽으면서 못찍은 장면이 많아서 내용도 짜집기 한듯...정말 어색한 장면 투성이...제임스 완의 한계를 보여준 작품이기도~마지막 씬은 시리즈 팬들이나 감동이지..정말 별로
10,매번 나올 때마다 봐도 실망시키지 않는 영화! 한시도 눈을 못때고 봤네요~ 삼가 고인의 명복을  빕니다.
9,잊을수 없는 엔딩 씬화룡정점
10,재미없다는 평점이 이해안갈정도 고인폴워커와도 의리를보여준 영화
10,마지막.. 분노의질주1 마지막장면처럼 수프라vs닷지차져... 눈물난다...
10,재미있었어요ㅎㅎ 마지막에 찡함ㅋㅋ다끝나고
10,진짜개잼b 진심시간가는줄모르고봤다
10,폴워커가 그리워집니다..ㅠㅠ
10,故폴 워커를 추모하면서 ..보는 내내  폴 워커를 다시는 못 몬다는 아쉬움 많앗지만.. 액션.배우.내용 다 대박이였습니다.앤딩장면에서 울컥했음. 마지막으로 고인이 명복을 빕니다.ㅡ.ㅡ
8,확실히 재미있긴 하지만 주인공은 무적이라는 설정이 너무 강한 영화였습니다.
10,2시간이 넘도록 집중해서 봤네요 굿굿
10,대박 ... 기대이상...한시도 슴을 돌릴순간이 없다
10,한시도 한눈팔수없는영화
8,딴건 모르겠지만 화려한 액션은 최고임
10,마지막장면에 눈물을쏟을수밖에없었다
10,넘 재미있게 봤어요 또 시리즈가 나올까?나오면 또 봐야지
10,1편부터 쭉보고 자라서 정말 저에겐 이야기가 많은 영화 입니다. 7편도 정말 재미있게 잘봤구요  폴워커때문인지 너무 슬프네요  정말 재미있는 영화 입니다 꼭보세요!
10,신나게 보고 마지막장면과OST와 폴워커의 아련함과 안타까움...
10,최고임니다 잼있게보세요 ㅎㅎ
10,마지막 엔딩 정말 짠했다ㅠㅠ
1,액션이 너무 과함..폴워커 안타까움 ㅠㅠ
10,4년만에 극장 나들이..육아로 극장  근처도 못가봤는데... 오랫만에 신랑이랑 데이트겸 보게됐는데  스트레스  쫘악 풀고왔네요!!! (폴워커 일은 너무  가슴아프더군요...중간중간  혼자 훌쩍거렸네요...)
10,제임스완 감독님 정말 존경스럽습니다.  영화보는내내 감탄을 하면서 보다가 엔딩 연출과 노래가사를 보니 자연스레 눈물이 났습니다. ㅠ
10,스트레스가 많았다면 이 영화보면 확 날러보낸다액션 스릴감 최고!!!
10,분노의질주 시리즈 중에서 가장 재미있는 영홥니다!!!
10,난여잔데 너무너무 멋잇고 재밋다멋지다멋지다
10,와우~ 쉴틈없는 미친액션! 상상이상이다.
10,재미있어요개봉부터 화제를 일으킨영화라고생각들어요
10,For Paul.. 이 마지막 한 문장 자체로도 모든것을 말해주는 영화였습니다.
10,폴워커씨,잊지 안을게요.
10,최고의영화마지막 자막에서 울컥했어요..
10,스릴만점 스토리굿 마지막엔 감동까지
8,7점가나 했는데 엔딩보고 울컥해서 8점
10,잔말말고 10점 그리고 10자
10,마지막 폴형 ,....
1,관객들의 어이없는 웃음들이 영화관 안을 메운다. 돔은 인간이라면 죽어야 할 장면을 적어도 10차례 이상 거치면서도 손끝 하나도 다치지 않는 모습을 보여준다. 특히 빌딩을 뚫고 지나가는 장면이 압권이었는데 영화관의 관객들 대다수가 어이없이 웃고 있었다
10,감명깊게 잘봤습니다 역시 분노의 질주답게 인상 깊군요화이팅입니다
9,너무재미있고 화려한 액션 모두 멋있게 잘봤어요
10,태어나서본영화중에 제일재밌다 액션 연기 스토리 뭐하나 빠지는게 없다 내돈만원주고 본게 미안할정도
10,더  이상  폴워커를  볼  수   없다는게  아쉬울뿐이다...
1,액션신도 지루했고, 말도 안되는 낙하산 부터 자연스럽지 못한 전개. 시리즈 중 최악이네요.
10,For Paul...
10,정말 잘보고 왔습니다. 1편부터 정말 재밋게 잘봤엇는데 마지막이라고 생각하니깐 마음이 아직까지 짠 하네요. 특히 마지막 엔딩컷은 예술입니다... 절로 울컥하더라구요ㅜㅜ
10,후회 안합니다 재밌어요^^
10,긴장이완긴장이완긴장이완긴장이완
10,액션 최고다 눈을 뗄수 없었고 폴워커...아..
9,분노의 질주는 실망시키지않네요8편 기대가 되네요~~
10,9.0대 이상 영화는 걍 닥치고보면되요. 후회는 안함 .
10,역시 기대이상ㅠㅠ  마지막고인을추억하는영상은 눈물나올뻔..
10,정말정말재밌어요!!!
10,역쉬~~~믿고 보는 시리즈영화~~~^^(고인의 명복을 빕니다!)
10,분노의질주보고 울컥할줄은 상상도 못했다...잘가요 폴ㅠㅠ
8,엄청난 스케일과 박진감 넘치는 액션...그래!영화팬들은 이런 액션씬을 원하는거야!!!!이건 꼭 영화관에서 봐야해!!!하며 보는데 나중엔 억지설정과 쉴새없이 터지는 액션에 좀 머리아픔./폴워커는 분노질주 팬들에게 아련히 남을듯.엔딩슬프다ㅠ ㅠ
10,폴워커... 보고싶다.
10,와.. 정말 대박이었다.. 보고나서 나도 모르게 과속했네.. 마지막 두갈래 길.. 폴워커를 보내는 순간.. 나도 모르게 눈물이 났다.
8,스트레스 푸는데는 그만 이네요
10,마지막 5분은 정말...ㅠㅠ
10,네가 없는 오늘은 정말 긴 하루였어 다시 널 만나게 된다면 모두 말해줄게시작했던 곳에서 너무 멀리 오게 되었지만 다시 널 만나게 된다면 모두 말해줄게다시 널 만나게 된다면....(폴 워커 추모곡 see you again 中) 폴을 기억하며..
10,정말 멋있는 배우를 잃었다는 사실을 잊고 있었는데, 엔딩 드라이브 장면과 자막이 일깨워주면서 받아들이기 힘들 정도로 맘 아프게 했다...ㅠㅠㅠ 고인의 명복을 빕니다...
10,이건 기자의 질주아닌가 3~7점은 꼬박꼬박 챙겨주네 우리나라 의 눈먼 기자들 클라스 역시 국뽕영화는 꼬박꼬박 챙겨주더니 스케일쩌는 영화는 지루했다 뭐했다 둘러대는것도 듣기싫다이제 ..
10,진짜 보는내내 한순간 한장면 놓치기 싫어서 집중해서 봤다 폴워커의 의리를 지킨 감독도 동료들도 그리고 엔딩장면도..ost도 빠짐없이 조화를 이루어 감동은 배가되었다 내돈내고 다섯번이고 열번이고 볼수있는 그런 영화..그립다 폴워커..
7,폴워커를 기리며.. 영화자체는 잘모르겠다.. 분노의질주 시리즈다운 강한 자동차액션신이있었는지는..
10,저는 분노의질주 시리즈 처음인데 완전재밋아요ㅠㅠㅜ 왜여태 이영화를 접하질못햇는지ㅜㅜ
9,재밌긴하네요 좀 정신없긴한데
8,아부다비씬 까지는 진짜 감탄사를 날리면서 보았는데...뒤로 갈수록 식상한 액션의 연속이어서 감흥히 서서히 사라짐~트랜스포머처럼 아무리 때려 부셔도 감흥이 없었던거 처럼.~!!하지만 엔딩씬에서 묘한 서글픔과 감동이 밀려오면서 아이맥스로 다시 보고싶어짐
7,남편이랑 난 별로라생각했는데ㅠ 시리즈를 못봐서 그런가폴워커 진짜 잘생겼다생각했는데 ㅠ 불쌍하네요
10,끝판왕!!!! 계속 강추!!!
10,아랍에서 슈퍼카 5대나오는 씬부터 소변참았다... 나갈수가 없었음 ㅋㅋ
9,친구를 떠나보내는 그들만의 의리있는 방법 See you again
10,멋진 마무리였다. for paul
10,역시실망시키지안는액션이넘재미있어요
10,폴워커가 그리울거에요...ㅠㅠ
10,그냥 봐야한다 엄청난액션과 폴워커의 추모는 정말 말로표현할수없다
10,이전 시리즈 안보고 봤고 기대 많이는 안했는데 진짜 최고네요. 두시간여 동안 제 마음을 쉴새없이 흔들어놨어요.
10,재미있어요 스릴 있음 !!
10,돈이 아깝지가 않네요최고..
10,진짜 마지막에 그동안의 시리즈 짜집기해서 보여주는 장면은 진짜 뭉클하더라 위즈칼리파 음악 가사도 너무 슬펐고.... 시작부터 마무리까지 너무 깔끔하고 완벽한영화 너무재밌어요
10,폴워커~당신은 멋진 배우로 기억할께요.See you again
10,아 분노의질주 시리즈를 하나도 안본 상태로 기대하나도 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤네요 이런 영화는  극장에서 보는거 강추입니다
10,폴워커 돌아와요ㅠㅠ~
10,내가 가장 잘한 것은 그 가게에서 샌드위치를 산거야-브라이언 오코너- 이 대사 듣고 진심 울뻔ㅠㅠㅠㅠ
10,이유없이 10점 드릴게여~
10,In memory of Paul Walker
10,정말로 정말로 재미있었습니당 ㅎㅎ
10,역시 최고였네요^^긴장감이ㅋㅋ
10,See you again~ㅠㅠ
10,꿀잼.. 폴의 유작이라 아쉽네요
10,액션 영화의 최고봉. FOR Paul Walker
10,처음부터 끝까지 그냥 대박. 2시간 넘었던거 같은데, 시간가는줄 모르고 봤네요. 이번주말에 또 보러 갑니다. 마지막 장면은,,, 폴워커에 대한 여운을 한없이 남기는 것 같네요. 시즌 8에 웃으면서 나올거같은데,, 믿기지 않아요. 영화는 최고!
10,재미있겠네!ㅋ키키킼
10,가슴이 후련해지는 액션 정말 최고입니다!! 엔딩장면에서는 나도모르게 눈물이찔끔났네요...
10,배우들이 저 장면들을 찍기위해서ㅡ얼마나 고생했을까 하면서 보긴처음이네요 아름다운 바다에서 노는 장면을 작별의 순간을 보여준 것도 상상이상 마지막 두갈래로 나누어지면서 ,,상상이상 천국으로 가는 길을 보여주는 것 같았네요 저도 마음 속으로 작별을 ㅜ
9,투닥투닥 뚜시뚜시 부아아앙
10,화려한 영상미와 액션, 차... 그리고 배우들.. 뭐하나 빠질거 없이 눈이 호강했다. 영화끝에 폴워커를 추모하는 ost까지 진짜 좋았다.
10,다신없을 명작.. 폴워커 포레버
10,엔딩크레딧 끝날 때까지 친구랑 계속 앉아있었고집으로 가는 길에 계속 머리속에 생각이 날 정도로여운이 오래가네요. 분노의 질주 전작들까지 다 봤다면 마지막에 울었을 것 같습니다.
10,분노의질주 시리즈 1~7까지 봤습니다  저에겐 최고의 영화입니다 그리고 분노의질주 패밀리 좋아합니다.
10,조마조마하게 봤음 스릴 쵝오
10,마지막편까지 대박임... 폴 워커 추모영상 나올 때 마음 찡~ 함ㅠㅠ제일 웃겼던 건 도쿄드리프트랑 이어지는 장면에서 션이 갑자기 늙었다는거 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박...말이 필요없음
9,:D 지루한 순간이 없었어요 !
6,병맛코드는 좀 있지만 나름 신선한 볼거리들 ㅎㅎ
10,역시 !! 분노의질주 최고
10,계속 숨죽이고 보다가 마지막에 글썽인 영화
10,작별은 없어. 영원히 내 형제야.
10,'One Last Ride''Paul Walker' memory and ...
9,계속 나온 후속작들의 실망감이 컸는데 이번 작품은 아주 좋았음.주관적 점수는 액션은 10점이고 스토리는 7~8점정도 입니다.
10,와~~~진짜 이런게 액션 영화다.... 폴워커의 마지막 작품이기도 했지만 액션씬이나 스토리면에서나 모자르는 부분은 없었음..
10,FOR PAUL...폴 워커를 영원히 기억하며...가족끼리는 작별인사따위는 하지 않는다는 빈디젤 대사와 함께 빈 디젤과 폴워커의 마지막작별하는 레이싱 장면은 잊혀지지 않고, 폴워커 대신 친동생이자 7편에서 연기를 보여준 코디워커가 슈퍼차지드에 나오길
10,♥♥♥♥완전추천엄청 재밌어요·
10,보너스컷이없는게  이제분노의질주시리즈음끝난듯
10,시작부터 끝까지..한눈 팔 사이갸 없이 ..재미 하나는 끝판왕이네요 ㄷㄷㄷ 그리고 의외로 여자관객이 많더군요..혼자 오신 여자관객도 보였구요.
10,1편부터 쭉  재미있게 봤는데 1편다음으로 진짜 재미있게 본것같네요. 마지막 장면 왜 폴워커 차가 GTR이 아니였을까 했는데 그러고보니 1편에 기차건널목에서 스푸라와 머슬카가 나란히 서있던 장면이 떠오르네요.. 폴워커를 더이상 볼수 없어 아쉽습니다 ㅠ
10,폴~~~워커를~~~ 위하여~
9,7까지온데는다이유가있구나.처음봤는데빠져들었다.엔딩은눈물이ㅜㅜ
10,아오 그 흑인보고 개그맨 일것 같다고 한 장면 아직도 웃기네 마지막 엔딩은 다크나이트 엔딩만큼 인상 깊었네요. For Paul
10,진짜 역대시리즈중 단연 최고엿다 꼭봐라
10,오랜만에 스트레스 날렸어여별점5점
10,마지막장면이 심금을 울리는군요 삼가고인의 명복을빕니다
10,걍 모든 신 하나하나가 소름 돋는 장면들이었음
10,역시! 분노의질주 시리즈는 실망시킨적이없군요
10,그래서 3주인공은 쩌리였던거?
7,폴워커의 마지막 유작을 보니 슬프네요
10,오락 영화로써 최고 수준의 영화
10,꿀잼이였어요! 강추합니다!
9,초반엔  넘치는 액션들 덕분에 지루할 틈이 없었지만 후반부까지 화려한 액션이 이어지다 보니 좀 지루한 감이 없잖아 있네요  그래도 재밌게 봤어요 엔딩은 정말 감동적이네요 폴 워커....
10,정말최고에요!영화도너무잼있었고스케일도짱ㅋㅋ무튼최고의영화였어요^^평일이라조용히볼수있어서더좋았어요!
10,진짜  액션영화중 이렇게  와 액션영화다 하는건 제대로 처음봤네요 마지막에 감동도 있구요 시간도 꽤길어서 즐겁게봤습니다
10,남자라면 살면서 한번쯤은 봐야 할 영화 또한 액션이지만 폴 워커의 유작이라는 점이 주는 슬픔감동이 섞여있는 영화 강추!
10,간만에 진정한 액션영화를 본듯하네요 긴장감도넘치고...우리나라액션은 언제쯤 저렇게 될런지...
10,한번봤지만 돈주고 또봐도 돈이아깝지않는 유일한영화인것같습니다...
10,정말정말아주죽이네요ㅠ
10,내가 이 영화를 보면서 눈물을 흘릴줄은 생각도 못했다. 폴 워커를 추억하며,폴 워커와 분노의질주 시리즈 모두와 멋지게 헤어지는 기분이다.
10,꼭보고싶었던 이번 분노의질주7 보고오길 정말잘했다는 생각이듭니다 끝까지 손에 땀을쥐고 관람했는데 여기에는 어디서 튀어나올지 모르는 스타뎀이 한몫한것 같습니다 마지막에 정말 눈물이 그렁그렁했습니다 꼭 보고오세요 추천드립니다!!
10,이전작(6)을 못봐서 내용이 어떻게 이어지는지는 잘 모르겠으나 마지막의 엔딩 장면을 보면서 슬펐지만 이 이상의 엔딩이 있을까 했습니다정말 최고 였네요
8,재밋어요. 마지막에 슬프고 안타까워서 눈물이 나더라고요.
1,개 실망 했습니다. 기대하고 보지는 마세요.
10,하늘에서 평화를...
10,최고다 정말. 일분일초가 너무 심장떨렸다
10,가슴이 아픕니다...ㅠㅠ
10,솔직히 시리즈물인데 전편 다 못봤어도 막상보니 재밌더라.여친이랑 4D로 함 더봐야겠음
10,진짜 너무너무재미있었다..스토리 액션 스케일 전부 10점 만점에 10점이다.. 또보고싶다.. 엔딩과 폴워커 와의 으리.. 가슴이찡하다
10,For Paul...
8,너무 많은것을 담아내는게 아닌가싶었을 정도로 지금까지 분노의 질주 중에 가장 정신없었다.. 아쉬운 점이라면 그 많은 액션장면 중 정작 레이싱의 비중은 별로 없었다는 점이고 가장 좋았던 점은 폴과의 마무리가 너무나 완벽했다는 점
3,시리즈 중 최악, 말도 안돼는, 억지로 끼워맞춘 액션. 이제는 다  늙어버린 빡빡이들의 몸싸움. 제임스 완 감독은 공포영화만 찍어야 한다.
10,최고 마지막엔딩은 가슴찡..
6,액션이 너무 과도해서 피로한 감이 있긴 하지만, 절벽에 매달린 버스에서 달리는 폴 워커의 액션씬이나 차가 공중을 나르는 장면 등 짜릿한 액션 장면이 여럿 있고, 폴 워커에 대한 마지막 인사로 적절한 영화가 아닌가싶다. 마지막에는 매우 찡했음ㅠㅠ
10,사랑합니다 분노의질주 정말 믿고보는영화죠~ ㅎㅎ
10,2시간 넘는 시간이 한 순간 같았다.엔딩에 폴워커 예전 모습 나오는데 아..눈물 ㅠㅠ
10,5편에 못지않게 7편도 액션신 최고 스케일 최고 스토리 최고
10,완전짱재미있었어요강추
9,런링타임이 짧다고 느끼다~
9,시리즈 모두 안봤어도 충분히 즐길만한 영화입니다. 생각할수 있는 모든 액션을 보여줍니다. 액션으로 웃기는 영화는 처음봅니다.
8,스토리가 좀 약하지만 액션 화면만은 짱?
10,너무잼있어요~!! 이번편이 마지막인거같은데 아쉬워요ㅜ분노의질주 시리즈끝인듯ㅜ
7,그저그래요 마니 지루함
10,내가 본 영화중에 최고폴워커를 기억하며..
10,할말을 잃었다.. 분노의질주의 완전체
10,역대영화사상 시리즈물로 항시 흥행한 영화 다른 영화들에 비해  레이싱영화에서 뭉클함 마져도 폴워커 천국에서도  보고있다는 생각  내어렸을때 부터 한아이에 부모가된지금까지  놓치지않고 본 영화 수고하셨습니다 .폴워커 편히 쉬세요~그립습니다
10,Sf로돌아왔다 얄짤없음
10,영화 시작과 동시에 끝까지 지루함이 없는 영화  마지막  노래에서 아래 자막이 나온다 대부분영화들은 음악자막을 넣지 않지만 이 음악은 풀워크를 그리며 만든 음악으로  가슴에 와 닿는다 꼭 보시길 .. 최고 입니다
10,쉴틈없이 몰아치는 액션 레이싱
10,이 시리즈를 즐겨 본 사람이라면..
8,시작부터중반까지는 볼만한데 후반부는  그저그럼.ㅠㅠ하지막 마지막 엔딩에서 폴워커 젊은 시절 나오는데 눈물 날뻔함....ㅠ우리는 형제야~퓨퓨
10,시즌7까지 나오는 이유는 가 있다  정말 재밋다 2시간동안 아무 생각없이 볼수있는 영화...
10,처음부터 끝날 때까지 시종일관 박진감과 스릴이 넘쳐 흐른다.역시 분노의 질주 시리즈는 더 이상 검증이 필요없는 영화다.
8,이 시리즈가 여기까지 오리라곤 생각도 못했다. respect.
10,역시 라는 말밖에는..
10,너무잼있음. 마지막에 빈디젤의 나레이션은 정말 폴워커에게 하는 편지같았어요 액션영화인데 보고나서 왜케 짠하던지 영화로 오래 오래 기억에 남을거에요 폴 워커 ^^
10,재밌음재밌음재밌음.
10,마지막장면에서 폴워커와 빈디젤의 레이싱과 'See You Again'이 인상깊네요. 보고싶습니다 폴워커
10,전 시리즈를 못봐 완벽히 이해는 안되도 대부분은 뭐가뭔지 이해됨! ㅎ 와... 역시 미국하면 액션이지... 보는내내 감탄이.... 다음 시리즈도 기대할게요.
9,아~~ 폴워커 ㅠㅠ  잔잔하고 박력있는 감동..
7,트랜스포머보다 사실적인 자동차들과 미션임파서블보다 훨씬 더 강력하고 파워풀한 액션으로 이미 볼거리 끝판왕임을 증명하고 여기에 제임스완은 영리하게 흥미진진한 대결구도로 이끌어간다. 폴워커의 유작임에 가슴아프고 마지막씬에서  갈림길장면에서 한번 더 찡하다
10,내시나리오도 영화 만들어주삼 ㅎㅎgstaron.cafe24.com/g5
10,지루한부분도없고 정말재미있게잘봤네요
1,버스 짐칸으로 건쉽만든건 좀 아니다...
10,오랜만에 영화봤는데 너무 재밌었어요!
10,최고에요최고최고최고
7,폴워커의 유작이라 걍 봤음~무슨내용인지 잘 이해가 안됨.가족을 지킨다는 내용인것 같은데....내용구성이  너무 황당함.하늘에서 날아가는 자동차들을 보고  헐~~~웃겼음.
10,처음에 폴 워커 고인이신줄 모르고 봤는데 진짜 액션씬에서 정말 재밌어서 정신없이 봤어요. 정말 끝내줬습니다. 그리고 후에 폴 워커라는 배우가 고인인것을 알고 다시한번 봤을때 엔딩에서 눈물이 나더군요. 노래랑 엔딩샷이 정말이지 계속 여운이 남아요ㅠㅠ
10,폴워커! 당신을 잊지않게하는 영화입니다!영원히 기억하겠습니다..
10,재밋음1  2편안봣는데 재밋게봣응
1,멋진긴개뿔 별로 (10자)
10,끝나고도 여운이 몇일동안 가는영화,, 한번 더 폴의 얼굴을 보러 영화관에 가는길 ㅠ
10,액션 끝장남니다 이런건 영화관에서 봐야해요
9,스토리자체를 짜임새가 좋고 한건아니지만액션과 스피드를 즐기기엔 정말 좋은영화남자분들이라면 좋아할만한 영화이며여자분들은 많이 따분하실지도,,,,
10,눈으로 보는 재미! 귀로 듣는 재미! 심장 떨리는 재미 ! 시리즈 한번도 본적 없지만 정말 재밌고 멋진 영화 마지막 엔딩 장면은 정말 울컥했다 see you again ! Good ! Paul Walker good bye ..!!
10,말도 안되는 액션이지만 진짜 블럭버스터 액션은 그런 맛으로 보는듯.. 짜릿함.. 진짜 재밌음..
10,분노의질주중최고의영화
1,알바 정말 많다 ㄷㄷ ....분노의 질주 시리즈중...최악임.
10,내 생에 최고의 영화 다시한번 1편부터 정주행중
10,재밌어요 꼭보세요 분노의질주..이젠 안녕..ㅜ
10,Good bye 브라이언 오코너 see you again 폴워커
7,기빨리는 영화~ 보고나서 너무나도 지친 참 희한한 경험을 한 영화~!! 자동차씬과 조마조마씬은 진짜 긴장감 최고조로 만들었다! 암턴 정말 보고나서 지친다 지쳐
10,형 울뻔했다 꼭봐라 진심 멋진영화다 엄지올린다
10,마지막 장면은 정말 명장면이네요. 폴워커 ㅠㅠ
10,이건 봐야 됩니다! 무 조 건
10,너무재미있습니다아아아아앙
10,시리즈중 단연 최고For paul
1,도대체 이게 평점이 왜 높은거지??잠만 자다나옴ㅡㅡ
10,스토리도, 액션도, 마지막 울컥하는 그 느낌도 모두 굿.
9,액션 짱짱짱입니다!!!
10,재미없다는 사람들은 영화에 집중 안햇나바여..짱잼!ㅜㅜ 스릴 완전넘침
10,재미따아앙아ㅏㅏㅏ 우와 하고 볼 정도
10,액션의 마스터피스 두말할 필요가없다
9,더 이상의 장례식은 없어
10,See you again
8,폴 워커에게 받치는 영화
10,정말 최고의 영화에요!!!
9,분노의 시리즈는 한번도 안보고 이것만 봤는데 이렇게 재밌을 줄 몰랐음
10,두번봐도 돈이아깝지않은 영화
10,짱재밋어요!ㅎㅎ주인공들도 너무멋있고 폴워커 잊지못할거같아요!
10,너무재밌었어요 엔딩도너무 멋있어습니다보셔도 후회없을듯!
10,액션에진수를는낄수있었음끝남
7,과도한 액션 지루한 전개전형 적인 블록버스터
10,간만에 재미있는 영화를 봅니다최고~~^^
1,지루하고 황당한 액션 히어로물인데 차는 평범하다.
10,언제나 볼거리가 가득한 액션은 늘 즐겁다 ~~ 마지막 엔딩씬에서 찡... ㅠㅠ
4,분노의질주를 원래 안봐와서 그런지 모르겠는데 코믹한 요소도 약하고 멜로부분도 남녀배우가 매력이없어 그런지 별 감흥도 없고 액션도 너무 억지스럽고 황당해서 보는내내 참 별로구나라고 느꼈음 ㅋ
10,진짜 꿀잼.. 돈이 아깝지 않은 영화입니다. 폴 워커때문에 가슴 찡하기도 한 영화..
10,오랜만에재미있게봤습니다
9,후반 회상씬을 보면서 시리즈가 계속된 세월 동안의 내 추억들이 아련히 떠오르고 엔딩씬과 함께 아스라이 멀어져간다 폴워커의 죽음으로 완성된 시리즈의 대미.... ㅠㅠ 왠지 원제목을 불러보고 싶어지는 지금^^ 패스트 앤 퓨리어스!
9,넘스릴있고 재미있어요 장면하나하나가 놓치기 아까움
10,마지막 대박..소름돋
10,다시한번 저스틴 린 감독에게 시리즈 부활을 시킨걸 고맙게 생각합니다, 3편 도쿄드리프트에서 실망한 감이 있었는데 다시 4편 오리지널에서 시리즈 부활을 알리고 5편 언리미티드에서 1편보다 한단계 진화시킨후에 7편에서 정점을 찍었다고 생각합니다, paul
10,강추!완전재밌음^^
10,모두들 보라 분노의질주
10,분노 시리즈는 보는 내내 눈을 뗄수 없고, 마지막엔 항상 다음편을 기대하는데.... 이젠 못 본다는거, 폴 워커가 없다는거.... 마음이 휑하네요 액션도 스토리도 갈수록 짱짱해지고 좋았는데 아쉬워요
1,차로 박치기 하는 순간 부터 코믹영화 라는 사실을 눈치 챔
10,영화다보고 바로 맥주마시러갔는데 코로나만 마셨습니다
10,첨으로 등록해서 평점하게 하는 영화첨으로 극장에서 보고 더 보고 싶은 영화
8,전편을 보지않고 봐서 스토리는 잘 모르겠지만 액션씬은 감탄. 스카이다이빙씬은 최고였음.
10,진짜!!!빅존잼!!!!
10,마지막 오분은.. 정말..  폴 워커에 대한 제작진의 배려가.. 눈물흘릴뻔 했어요.. 참 오랜 여운이 남는 영화...폴워커의 동생이 배우로 전향한다니.. 조심스래 8 기대해 봅니다..
10,너무재미있다전편본적이없는데두 넘재밌게봤어요
10,로그인해서 평점등록하는건 첨이네요
10,별점10개도 모자른영화... 돈주고 열번봐도 안아까운영화재미있게봤네요
10,액션도 쥑여줬지만 마지막에 그 장면들은 소~오~름
10,이건 말이필요없다~~의리를 지킨영화  액션과  감동을 한번에~~가족을 위해..폴 워커를 위해..
3,분노를 부르는 영화 기 승 전 알바
10,sf물이 되버린 분노의 질주. 하지만 난 그것도 좋다.
10,폴 워커를 그리며 ~~~ 보는 내내 짠 했습니다!!! 고인이 되어서 그런지 뭔가  가슴 한켠에 찡한 마음이 ㅜㅜ 폴 워커 영원히 잊지 않을께요 ~~!!
10,최근영화중에서 제일낳은것같네요ㅋㅋ잼잇네요
9,좋아요재미있게잘봤어요
10,평점을 안쓸수가없네.. 마지막에 울었다ㅜㅜ 흑
10,와진짜내생애최고의영화살면서 영화 두번본적 없는데 이건 두번봄 ㅜㅜ폴워커.. 좋은곳으로 가세요 ㅜㅜ
10,폴워커에게 10점을 헌사~~ 시리즈의 마지막에 항상 나오던 반디젤과 폴워커의 질주 장면이지만, 이번작에서는 출발선에 나란히 섰을때부터 숨이 막혔네요. 길이 갈릴때는..ㅠㅠ
10,10점도 모자라 점수매길수 없어 존잼 허니잼 폴워커를위하여
8,눈물나도록 무섭게 질주한다.
10,폴워커... 너무나 화려하고 그립고 멋있었다
8,잘만든거 같지만, 항상 그렇듯이 나랑 좀 안 맞는다.
8,폴워커가 마지막이라 아쉬운 영화
10,10점 안누른 사람이 왜 있는지 이해가 안됨 최고
10,정말 손에 꼽을만큼손에 땀이 흥건히 젖으면서 보는건 오랫만이엿습니다역시나 기대를 져버리지않는영화입니다..엔딩까지 완벽하니 ..ㅠ 정말 뭐라말을해야할지.. 그냥 최고라는 말밖에
10,정말 재밌게 봤어요 액션 안좋아하는 사람인데 이영환 봐도봐도 시리즈 다좋네요 ㅜㅠ 안끝났음 좋겠어요 폴워커 . . 아깝네요 너무 ㅜㅠ
10,그냥 지렸다. 마지막 디젤형과 스타뎀형 격투씬에서 디젤형 쌍렌치 드는거보고 빵터졌음ㅋㅋㅋ
10,영화에 나오는 차 하나라도 타보고싶다..
9,for Paul forever
10,다시 돌아와줘요 폴워커!ㅜㅜ 너무 재밋게 보구 왔는데 왤케 자꾸 슬픈지 모르겠네요..자꾸자꾸 더 보고싶구 영원히 끝나지 말았으면 좋겠다는 생각이 드는 영화는 또 첨이네요..예전에  남친덕분에 접하게 된 영화지만 지금은 내가 더 기다리는 골수팬이되였네
10,역시 분노의질주!!기대만큼 너무잼있게봤어요!!!아쉬운건 폴워커님을 더이상못본다능...ㅠㅠ다음편이나온다면꼭!!!볼거라능~!!
10,정말 대박ㅠㅠ For Paul
10,우왕ㅋ굳ㅋ 정말쵝ㅎ였습니다
8,기대만큼 재밌었습니다.
8,역시액션최고????????
10,진짜진심내가본영화중에내용은걸리는게있지만제일재미있었다...
10,분노의 질주 시리즈는 몇번을 다시봐도 손색없을 정도로 재미있다.분노의 질주를 보면서 항상 제이슨 스타뎀이 언제 나올까 했는데 이번에 나와서 정말 재미있었습니다.이번 더 세븐을 보는 내내 폴 워커가 생각났는데....마지막에 터져버렸습니다 ㅠㅠ
10,For Paul..마지막에 눈물이 났음
8,스트레스  화악~~즐겁게 잘봤슴다 --^^
10,1 2 3 4 5 6 탄 다 재밌게 잘봤고 팬이었고 다시 그리워진다...
10,통쾌한 미국 액션의 진수를 보여준 영화... 어마어마한 스케일과 긴장감과 스릴 넘치는 장면들에마지막 폴워커를 보내는 엔딩까지...이런 영화는 사운드와 스크린이 특화된 극장에서 돈주고 봐야 제대로 보는겁니다...
10,그냥 최고다 더이상 말이 필요없다.
9,역시 실망을안주는 영화네요~핵잼
10,꼭보세요 진짜꼭..시리즈거듭되는데 이렇게재밌는영화 잘 없어요.. 눈을못뗌..더 화려해졌고 액션도시원.. 스타뎀도나오고 ..하.. 고인이된 폴워커..명복을빕니다 보고싶네요ㅠ시리즈다시정주행해야겠음 유작인만큼..최고흥행하길빌어요
8,기승전.전.전.전.전.결
10,For Paul William Walker IV
10,흐흐너무좋아요 기다리고기다리던 영화♡♡♡
10,완죤잼나욤 짱짱짱~또보구싶네요ㅋㅋㅋ
8,for PAUL WALKER
10,송경원 평론가 뭐래 먼반칙이야 ㅋㅋ ㅉㅉ
9,액션 쩜 1010101010
9,폴 워커를 기억하며... 너무 슬프고 액션최고
10,폴워커 당신을 잊지 못 할거에요
10,빈디젤은사랑입니다.
10,굿굿긋굿굿긋긋굿굿굿
10,폴워커를 마지막으로 볼수있었다는 것만으로 감동
10,어렸을때부터 봐오던 차쟁이라.. 폴워커의 죽음은 충격적이였고, 그의 마지막 영화는 감동적이면서 그가 더욱 생각나 그리웠습니다.
10,이렇게 여운이 남는 영화란, 처음이네요. See You Again는 정말 폴 워커를 위한 노래네요.
5,중간에 살짝 지루... ㅋ그래도 시리즈 다본 사람으로써그럭저럭 잘 봤네요ㅎㅎ
10,액션 스케일 스토리 감동 최고 !!!!
10,분노의 질주에 트랜스 포터가 더해졌다. 더이상의 카레이싱 액션이 있겠는가?
10,내 생에 최고의 영화입니다
10,정말 통쾌하고 재밌어요!
8,분노의 질주 시리즈중에 쌩뚱 맞았던 3편 도코 드리프트를 스토리상 끼워 맞춰 넣었다. 다만 한과 토레도가 무척이나 젊게 나오는 ㅋㅋ 미션임파셔블과  다이하드를 접목한듯한 엑션은... 번잡하다!그냥 맥스처럼 자동차 엑션만 있었다면 좋았을텐데..
9,난잡한  액션이 있었지만, 마지막 절제된 슬픔의 인사는 이 점수를 주기에 충분하다. R.I.P 폴 워커
10,아~ 진짜 환상적임 처음부터 끝까지 한눈못팔고 끝까지봤어요그냥 최고~~  한번더 보려구요♡근 1년동안 내가본 영화중에 최고였던거같음
10,재미있군화.. 있군화..
8,비록 그(폴워커)는 떠났지만 그의분노의 질주는 계속된다...시리즈가 거듭될수록 재미와 감동까지 챙겨가는 믿고 보는 분노의질주 쭈욱~~~ 계속 되길...
8,놀랍고도 새롭게 선보이는 액션과 촬영 기법이 많네요. 스토리는 평작이지만 눈을 휘둥그레 하게 만드는 장면이 많아서 볼만하고 두시간 금방 갑니다.
10,4DX로 보면 정말 재밌습니다~ ㅋㅋㅋ 자동차 신은 생각보다 별로 없지만 스토리랑 액션이 재밌어요~!  4DX 강추!! 액션 영화 좋아하시면 다들 좋아하실듯~!!
8,유치한 부분은 많지만 그래도 단순하게 즐길 수 있는 영화를 좋아하는 편이라 추천 마지막 장면을 위한 2시간이였음.
9,남자 친구가 한달전부터 꼭 같이 보자고 조르던 영화 ~ 앞에 편을 하나도 안보았지만 오~ 생각보다 너무나  재미있게 본 영화한본 보세요 후회안함
10,호화개스트 액션썬뭐하나 나무랄게없는영화입니다2시간이 길게느끼지못할정도로 강추하는영화입니다
10,역시 명불허전 분노의 질주
10,몇몇부분은 그전편을안봐서그런지 내용을 몰랐었지만 보다보니ㅜ대충 이해가고 재밌네요!
10,역시 분노의 질~~쭈!!
4,평점 왜 이렇게 높아;;;
7,차와 레슬링?격투기?를 위해 어디선가 있던 스토리를 짜집기식으로 만든것 같았음..그래도 창의적이고 화끈한 영상과 멋진 차 많이 봐서 좋았음^^나름 교훈도 주는것 같고..ㅎㅎ
8,함께 할 수 있어 좋았습니다.^^
10,폴 워커... 내 인생에서 평생 기억될 이름
9,유치한데 재밌다 액션장면이 초호화
10,말이 필요없는,,폴, , , 그립네,
10,처음부터 끝까지 스릴이네
10,말로 표현이 안되는 종결작
10,원래부터 팬이라서 정말 재밌게 봤네요~ 액션영화로 보여줄 수 있는 건 다 보여준 느낌이 들어요. 그리고 마지막에 폴 워커의 모습을 보면서 다시는 볼 수 없다는 생각에 눈물이 나네요. 그치만 팬으로서 말하는데, 작별은 없어요...
7,보면서 든 생각은 "와 차 멋있다.", "아이고 돈 많이 깨졌겠다." 뿐. 그래도 재미는 있고 마지막 장면은 짠했다.
10,대머리 3명은 괴물입니다.... 인간이 아님. 마지막 엔딩은 진심 찡합니다..
10,와..말이안나온다 전편 시리즈 설렁설렁 본1인인데 내생에 최고의영화다 시리즈가 너무많이나와있어서 얼마나 재밌으면 7까지 나오지 라는 생각과 7까지나왔으면 단물 다빠졌겠지뭐 라는 생각이 들었는데 내자신이한심 ㅜㅜ 진심 인터스텔라 킹스맨 다 쩌리만든다 와
10,소름으로 시작해서 소름으로 끝났다.
3,해운대 이후로 영화보고 오랫만에 화나요 분노의질주시리즈를 이렇게망쳐놓다니폴워커죽은거만큼 슬퍼요
10,나를  두번 울린 영화! 액션에  신나서  울고  엔딩이  슬프고도  아름다워서 울었다
10,최고다!이런액션을 기대해왔다.국산은 잔인하기만 겁나잔이한대 스릴짱..휴머니즘 짱.액션짱.진짜 오랜만에 통쾌유쾌.폴워커의 유작이라 더 감동인 엔딩장면~!!
10,분노의 질주 시리즈 다봤는데 눈물나는건 처음임..
10,액션으로 시작해서 내내 액션 그리고 액션으로 끝난다. 그냥 액션이 아니라 스릴있고 스케일이 커서 짜릿함을 안겨준다. 그리고 집에 와 검색해본 폴 워커의 죽음 소식에 충격을 받았던;;;ㅠㅠ처음 영화관에서 본 분노의 질주인데ㅠㅠ삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,엔딩보고 울었습니다. R.I.P Paul
9,막 씐나는 영화  음악도 쿵쿵대고 좋음
10,아이맥스나 3D 4D로 한번 더 보러갈 생각이네요. 마지막에 see you again이 나올땐 정말 울컥했습니다. 폴 워커 정말 보고싶네요.
10,폴워커 고인의 명복을 빕니다.코믹하고 액션좋고 기대안했는데 재밌게봤어요폴워커 멋진데 사망해서 슬프네요
8,킬링타임  무비최고봉함거봐라
10,단연컨데 최고!!! 후덜덜덜덜
10,폴워커 나오는장면만보면 뭉클.. 마지막엔딩은 너무슬픈새드엔딩
9,액션은 말할것도 없고 약간 억지스러운게 있었던듯 하지만 역시 후회는 안함
9,시리즈 말이 필요 없으니 재밌었음
10,폴 워커 진짜 의리를 지킨영화 ㅠㅠㅠㅠ
8,박진감 넘치는 스피드와 짜릿한 액션은 있는데 내용이 없어요~
10,엔딩 보고 눈물샘이 촉촉해 집니다.
10,말이필요있나요....?
10,정말재밋었어요ㅎㅎㅎ
10,분노의 질주를 보면서 이배우는 여기에살아있는느낌이 들더라구요 ..마지막장면보며 일어나기힘들었습니다.영화가 끝나니 그를 보내는기분이랄까 정말 슬펏습니다.
10,폴 워커를 기억하며 R.I.P
8,마지막이라 그저 아쉬운ㅠ분노의질주에서만 허락되는 시나리오ㅋ
7,결국은 마지막에 울어버렸네요...
10,액션 작살납니다 이만한 영화가 또 있을까요 이런영화 처음입니다.
10,see you again
10,마지막에 울뻔 폴워커ㅜㅜ
10,4 오리지날부터 꾸준히 극장서 봐왔습니다재미야 말할 필요도 없고마지막 폴 워커에 마지막 모습이 가슴 뭉쿨게 하네요 저도 모르게 눈가에 눈물이 맺혔던For Paul
10,오.. 갸쩜 학쩜 미쩜 걍 쳐보셈
10,마지막에 See you again이 흘러나오며 하얀 수프라가 점점 줌아웃 되며 작아질 때 한 줄기 눈물도 같이 흘렀다..잘 가시오 폴..그대의 영화와 청소년기를 보내고 성인이 된 내가 다시 작별인사를 전하려 하오..부디 그 곳에서도 행복하길.
10,잼잼 꿀잼시리즈 전부 다시봄 ㅎㅎ
10,한순간도 눈을 떼지 못할 정도로 스릴넘치고 재미있어요 ^^
8,화려한영상과 액션은 최고하지만 먼가 부족한 1%
10,진짜 마지막에 눈물 납니다 ㅠㅠ
10,자동차구경 잘했습니다ㅋㅋ재미도 감동도 액션도 있네요!
10,그냥 말이필요없다 최고  시간가는줄도모르게봤네요
10,오랫만에 정말 최고에 액샨본듯ㅋㅋ 시원했고 고인에 명복을 빕니다
10,팬으로써 만점을주고싶고 보는 내내 울컥하긴했지만 눈요기하기에도 너무좋았다
10,감독이 쏘우감독이었다는게 신기할정도의 화려한 액션 그리고 폴워커 그를 위해 모인 패밀리 더 할 나위 없었다!
10,풀워커 보내주기! 잼있기도 하지만시리즈 쭉 봐와서 여운도 길게 남는다. ㅠㅜ
10,인생최고영화 핵존잼ㅠㅠ!!!!
10,와대박너무재밋게봤어요 돈주고본게후회안할정도로진짜대박와리더짱멋잇어요
10,폴워커를위한 마지막엔딩 눈물났다 영화자체도 매우 굿
10,첫 번째는 그냥 대박, 두 번째는 역시 대박, 세 번째에는 아니나다를까  대박...특히 세 번째 봤을때 후반부 자동차 액션씬의 디테일함이 더 눈에 들어오면서 제임스완을 다시 보게 됐다.
10,의심의 여지가 없다. 시간가는줄 모르고 손바닥에 땀 흘리며 봤다. 카 스카이다이빙 장면은 압권!!!
10,아! 폴 워커 어째서 그렇게 일찍....
10,폴워커 당신을 기억하겠습니다정말 명작입니다
1,진짜 이게 재밌냐 트포 3랑 다를게없는데
1,개재미없음 돈아까움 씨트
7,일단 볼께 많다는거  그런데 우연한 전개는 너무 터무니없음ㅋ 스토리도 그냥 억지로 끼워맞춘듯 한번쯤은 볼만한 영화
10,나쁜 평들은 거의 대부분 시리즈를 못 본 분들 아닐런지..이 영화가 재미없다면 어떤 블록버스터도 볼 자격이 없지요~대 투더 박입니다..어머! 이건 꼭 봐야해!!ㅋ
10,1편부터 다시 볼랍니다!
10,그냥봐라 이건 imax 강추다
10,최고입니다. 정말 말이 필요없어요안보시면 후회합니다. 강추!!!!
10,액션영화 별로 안 즐겨보는 편인데 진짜 제대로 재밌게 봤다. 마지막 장면 보고 울 뻔 했다.
10,폴 워커를 기억하며..
10,마지막 진심 개쩜 지금까지 본 영화중에 가장 재밌었다
10,하아....그냥 최고
10,영화 정말 좋았어요.. 그리고 폴 워커 항상 기억할거에요 ㅠㅠㅠㅠ
10,분노의 질주는 시리즈가 나올때마다 더 재밋는것 같다!!!폴워커를 이제 볼 수 없는게 너무 안타깝다ㅠㅠ1편부터 봤는데 마지막 엔딩이 너무 슬펐습니다ㅠㅠ
10,재미지다. 시리즈를 다 본사람이라면 더욱 더 재미지다.
10,정말 잼잇고 정말 멋쪄요...폴워커 짱이였습니다.. ㅠㅠ
10,음악도 끝까지 듣고싶을정도로 좋고(힙합제외) 스토리도 좋고 액션도 좋고 역시 스케일이 다르네요ㅋ 연기 깨알 위트있고 영화다운 영화봤어요~ 예쁜언니들~ㅋ여자인나도...침흘릴뻔;ㅋ 같이 개봉한 영화중에 최고에요.
10,저 여자고 분노의질주 시리즈 한편도 본적 없었어요.액션쪽은 크게 안좋아한다고 생각했는데,보면서 진짜 나도 모르게 감탄사가 툭 튀어나왔습니다.하... 진짜 대박입니다 그냥..
10,마지막에 폴워커의 모습에 가슴이 아팠습니다
9,이런 액션이라면 다음편은 어찌 나올지...
4,평점이 너무 높다 8점대정도면 충분하지 않을까 싶은 영화.재미는 있다
10,추옥하기젛아요 즐거웟어요
10,말이 필요 없는 명작입니다.. RIP Paul..
10,개봉전부터 고대하다가 개봉날 바로봤습니다*_* 진짜 짱!!!
10,진짜스릴있고재밋게영화끝까지밨어요ㅎㅎ
10,폴 워커의 마지막 작품. 분노의 질주 시리즈답게 재밌었고 너무 좋은 배우를 잃은 것 같아 아직도 슬프다.
10,꿀잼ㅋ이렇게 재밌어도 되나요오랜만에 긴장타며 보는 영화였습니당
4,분노의 질주가 아니라 다이하드....분노의 질주는 이래선 안됨
10,이 이상은 없을거 같습니다
10,시리즈를 꾸준히 보신분이라면... 엔딩에서 여운이 많이 남으실듯...
10,닥치고 봐라 10자 ㅋㅋ
10,10점을안줄수가없잖아....폴워커마지막장면진짜감동
10,제작비 2500억원  답게 비주얼이 훌륭 초반 20분과 후반5분은 전작을 보지않았으면 공감하기 힘든 연결내용임 그걸 감안하더라도 킹스맨 보고 재밌다고 했던 내가 부끄럽내요. 이런 액션영화에 철학이 있다니.
10,분노의질주 시리즈중 처음으로봤습니다. 마지막 SeeYouAgain 노래나오면서 차 갈라지면서 헤어지는부분이 매우 인상깊네요. 액션씬은 다른액션영화와  비슷한거같습니다..
9,폴워커가 그리울것같다.ㅠㅠ
6,이젠 racing에 초점을 맞추기보다 서로 죽고 죽이며 때론 super power를 쓰는 영화.
9,영화 정말 재미있게 잘 보다가 마지막에 울컥.. 감동이었습니다.
10,시원하고 화끈한 액션에 감동 그리고 폴워커...떠나보내려니 정말 마음아프다....보고 싶어요 진짜  분노의 질주 사랑합니다. ♥
10,역시!! 엔딩마저도 멋졌습니다.
10,정말이지 이것이  남자의 우정이다
10,영화에서돔이 브라이언(폴워커)한테 우리는 언제까지나 형제라면서헤어질때 참 안타까웠습니다.ㅠㅠ폴워커의 기억 남을 유작인거같습니다.고인 명복을 빕니다.
10,이영화는 진짜 짱!! 재밋어요~ 손에땀쥐면서 본영화 완전 대박!!
10,영화비가 안아깝다!!!
9,잼있음 생각없이 보기에 좋음
10,폴 워커와 도미닉이 헤어지고 나서 엔딩 크레딧이 올라오는데 그 신나는 노래에 눈물을 그렇게 많이 흘릴 수 있을까요 ㅠㅠ고인의 명복을 빕니다. 폴 워커.
10,아- 엔딩을 보고 울었다 넘 멋지게 떠나보냈다..ㅠ 폴워커 없는 분노의 질주가 있을까 ㅠ
10,폴워커를 기억하며많이아쉽네요
9,폴워커에게 헌사한 영화. 이 영화는 마지막을 위한 것이었을까? 액션영화지만 가족이라는 단어로 끈끈한 우정과 의리를 엿볼수있었던 작품..
10,자동차액션에서는 스턴트맨보다 잘할것 같은 배우가 차사고로 떠나니깐 더 슬퍼지네...
10,정말 재밋게 봤습니다.. 폴 워커 님을 기억하며..
10,폴워커 보고싶다....
10,폴,안녕..ㅠㅠ 다시는 아름다운 푸른눈의 폴을 볼 수 없지만 ..오래 오래 기억할께요..
10,솔직하게 이 영화는 표현을 할수있는 말이 아무것도 없다.이제 까지 이 영화의 단점이라고 한다면 지나치게 드라이브에 집중되다 보니 너무 니드포스피드 처럼 드라이브에 집중된 느낌이없지않아 있었다. 하지만 이제는 완전히 완벽히.블록버스터 중 최고다.
10,두번 봤는데~또.보고싶어요~정말~멋지고 스릴넘치고~감동하는 멋진영화~ost도~최고!!
10,완전 재밌음 2번 볼거임  디브이디 소장해서 계속 볼거임
10,액션만큼은 이때까지 시리즈중 최고였다.
1,확실하게  재미없다.평점이 무언가 이상하다
8,재미있었어요.역시 영화는 기대치없이 봐야해요
10,마지막 장면은 여전히 여운에 남네요..갈림길에서 서로 해어지고..폴워커를 더이상 볼 수 없음에 참 짠했습니다...물론 액션으로서도 강추
10,마지막 갈림길에서 달리는 폴워커의 하얀색 자동차는아직도 여운을 남기네요..
10,진짱너무너무 재밌었어요!!^^아 보는내내 긴장댐
10,감동과스릴 그리고 눈물!!!액션인데슬퍼!!!!ㅠㅠ. 폴워커♥♥
10,스케일이 남다름ㅋㅋ. 이런건. 영화관에서. 봐야함. 추천
10,안봤으면 두고두고 후회햇을영화.남자들보다 제가 더 재밋어햇어요  진심최고 사운드도 차도 스토리도 액션도  너무최고 황홀함.
10,이거 시리즈 다봤어요.      정말 취향저격영화입니다마지막에 과거 막 나오는데에서 이제 폴워커를 못본다는 사실에 슬퍼서 눈물날뻔했습니다.액션영화좋아하시는분들한테 완전 강추영화입니다시리즈 다보세요
10,개봉날 바로 못바서 아쉽지만 그래도 주말에 4DX로 감상!!  정말 갈수록 더 진화하는 분노의 질주!! 완전 꿀잼!! 엔딩 해변가씬부터 울컥햇는데.... 폴워커의 2001년 분노의질주1 부터 지금까지 회상씬들 나오면서 돔이랑 달리다가 헤어질때 울엇음ㅠ
10,튜닝의 시작과 끝을 알려준 영화
10,폴워커마지막,,,그치만 너무 재밋음..아 분노의 질주 세븐으로 마지막인거같당그래서슬프다
10,분노의 질주는 갈수록 재밌어진다..
10,분노의 질주 시리즈 중에서 가장 최고라고는 말밖에는 마지막 엔딩씬은 액션영화임에도 눈물을 나게합니다 고인이 먼곳에서 편안하시길바랍니다
10,이 처럼 시원한 액션이 또있을까~빈디젤표 액션! 영원히 사랑해요~
9,돈 안 아까움~~~~^^
10,화끈하고 재밌는데... 마지막엔 눈물이 나...  아 폴워커... 분노의 질주에서 다시 볼 수 없다는게 슬프다...
9,화려한 액션에 눈 돌리 틈이 없었고, 액션영화임에도 로맨틱과 감동을 느낄 수 있는 영화.
10,러닝타임 내내 웃고 탄성지르고 심장뛰고 역시 실망안시킴   오락에 최적화된 영화가 아닐까싶다마지막 엔딩처리굳굳 for paul
1,분노가 끓는다스토리전개가 초딩수준이고 무미건조했음후반부엔 관객들이 어이없어 웃는게 들림폴워커의 명복을 빌지만 영화평은 냉정히
9,더 세븐 편만 봤지만 시리즈를 찾아볼정도로 재밌었던 영화
10,Best of Best! 시리즈의 정점이다.
10,다신 이런 영화 없을거 같다는 생각함
10,말이필요없음 걍보면알게됨
8,폴워커 유작...ㅜㅜ 마지막에 1편부터 지금까지 나온 폴워커 사진이 나오는데 너무 찡했습니다. 영화는 비싼차 총출동으로 ㅋ 다때려 부수고 살짝 말도 안되는 내용도 포함되지만 그래도  시원시원한 카액션으로 멋집니다.
10,정말 말이필요없는 영화이다 올해의 베스트로 남기고싶다.지금껏 분노의 질주편을 1편부터 다보았지만 이번영화가제일 재미있었다 이글을 보시는분들 꼭보러 가시길 바랍니다 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었다 굿굿!
10,전문가는 아니지만 영화를 즐기는 1으로 최근 나온 어떠한 영화보다 액션에 후한 점수를 주고 싶다. 분노시리즈중 최고인듯,감독이 바껴서 혹시나 망작의심을 했지만 솔직히 감독이 바껴서 더 훌륭한 듯하다. 꼭 스크린 큰 영화관에서 볼수있도록!!
10,진짜 대박 잼나용~!!!감동도있고 스릴도있고~
8,스케일이 커진 반면, 이 시리즈의 매력은 잃어간 블록버스터 느낌..ㅜㅜ
10,최고네요~~분노의질주 시리즈 안보고봐도 잼나네요^^
10,스물 이랑 같은 날 두개 봤는데 , 스물 보다 훨씬 잼남. 스펙타클 하고 급 이 다름. 솔직히 50억 투자 한 영화랑 500백억 투자 한 영화 가 같을수 는 없겠지.
10,처음부터 마지막까지 스릴만점!!!! 강력추천이에요!!
7,졸았음 .ㅠㅠㅠ 너무길다.. 엔딩은 감동이다.
10,완전 재밌고 스케일 큰 액션ㅠㅠ
10,1편부터 꾸준히 한편당 기본으로 5번씩은 보는 영화... 올해도 정말 실망시키지 않고 빠져들게 해주셔서 감사합니다...폴 워커가 더 그리워지는 영화...
10,정말 최고입니다. 마지막 엔딩 ㅠㅠㅠ
10,말이 필요없다. 폴 워커를 다시 볼 수 없다는 생각에 눈물이 난다. 끝까지 의리를 지킨 최고의 액션 영화!!
10,하..최고.... 밑에분처럼 액션영화보고 운 적은 태어나서 처음..ㅠㅠ
5,익스펜더블보다 못하네요
10,액션영화인데도.. 슬픔이 오고 먹먹해지고. .폴워커를 다시 보고싶습니다.. 마지막 엔딩씬..음악과 함께.. 넘 슬퍼요.ㅠ
10,마지막에 폴 워커가 웃을때 울컥함...ㅜ
8,9점 이상의 평점만보고 와 진짜 대박이겠다 하고 보러가면 실망하실수도 있습니다. 9점이상의 평점을 비하하는건 아니지만 제 솔직한 심정이었습니다..
9,여친같이 봣는데 여친도 재밋다고 함  ㅋㅋ
10,폴워커를 위하여 ....
5,후반부로 갈수록 질질끄는 느낌 그냥 킬링타임용으로는 괜찮은데 내용이 산만함
9,분노의질주 시리즈 다봤는데 역시 분노의 질주!!!빈디젤 폴워커 액션 연기 너무 좋았고 마지막 엔딩에서빈디젤 나레이션과 폴워커 웃는모습이 담긴 영상이흐르면서 너무 감동적으로 끝남. 한가지 아쉬운점은화려한레이싱장면이부족한거같아별하나뺌.그래도최고였음
10,누가나 봣을 패스트앤퓨리어스..이건 걍 의리로 보는겁니다.
10,R.I.P Paul Thanx
10,최고의 엔딩, 최고의 작별인사. 분노의 질주 시리즈를 내내 관통하는 단어들, '가족','의리','형제'를 확실하게 보여 준 한 편이다.
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없었음 진짜 최강임
10,고인 폴 워커 마지막 작품  정말 재밌어요
10,처음으로 리뷰쓰네요 기억할께요
10,다른말 필요없고 재미있음
5,내가 이상한건가,, 시리즈중 최악이던데.. 자동차 씬은 거의 없고, 무슨 트랜스포머 보는줄 알았네.. 시나리오 자체가 이번편이 젤 최악이었음,,
7,볼이로라갸와락ㅇ고안
10,역시 분노의 질주 시리지는 실망이란게 없어요
9,달리고 부스고 ...정신 없내요걍 킬링 타임용
9,재밌어요ㅎㅎ 역시 챙겨보는 영화. 폴 워커 참 너무 안타깝네요... 다음 편 제작하는지는 잘 모르겠지만 또 나온다면 또 봐야죠!ㅎ 추천합니다!
10,최고의 액션!!! 시리즈1-6 등장인물들 총출동! 추억이다
10,아 마지막 눈물낫어..ㅜ
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,폴 워커의 유작이 되어버려 안타까운 영화....하지만 보는 내내 긴장감을 놓을 수 없었던 영화...이젠 분노의 질주 시리즈 마지막이 되어버린 영화...
10,정말 재밌게 봤어요...   주인공 상대역 넘 멋있어요..    리액션 짱~~~
10,속도감이 느껴지고 오락성이 있는 영화입니다
8,for Paul....뜨겁게 흐르는 눈물....엔딩씬의 배우들 대사는 진심이 느껴지더이다
10,화끈한 액션과 아름다운 뭉클한 엔딩
10,우와....오진다ㅜㅠㅠㅠ
10,꿀잼이네요 !!!강추해드립니다 꼭보세요 !!!
10,개쩜 혼자 심야로봣는데 ㅠㅠ
10,시리즈 전혀안보고 처음 봤는데 이렇게 재밌는 영화처음보러 같아요 1부터 보고싶네요 다시보고싶은 영화!!추천합니다!!
10,돈이아깝지않은영화.! 진짜지루함없고 말이필요없을정도로 첨부터끝까지 최고였다
10,신나는 액션영화‥여자인 나두 스포츠카와 스피드에 푹빠져드는 영화였어요‥스피드한 액션뿐아니라 중간중간 가족애를 느끼게 하는 감동도 주는영화‥잼있어요ㆍ
10,와 역대 시리즈 중 최고 스케일과 제이슨 스타뎀 진짜 멋있네요.
2,중반부까지 좋은데 그이후론 트포4급 피곤함이 몰려옴  레이싱이나 제대로 했으면
9,그냥 액션 끝판왕 같다. 상남자 허세 액션도 은근 재미있으며,까메로 커트러셀, 옹박의 토니자까지 곳곳에 꿀잼들이 많다. 마지막 폴워커씬은 가슴을 뭉클하게 했다. 폴워커에게 바치는 영화.
10,매우만족 여자친구도만족
10,너무 재미있게 봤습니다.. 손과 발에서 땀이 다 났네요...폴워커  고인의 명복을 빕니다.
8,스릴과 감동이있는영화네요재미있게봤어요~^^
9,폴 워커를 기억하며..
9,마지막 엔딩 짠하더라.
10,For PAUL  ~~!!
10,15세 관람가라 보호자로서  초등생  4명 데리고 가서 봤네요^^;;과격하고 자극적 장면도 있었지만 남자아이들이  확실히 눈을 못떼고 보더군요. 화끈하고  재미있습니다~ 스트레스  날리기 딱 좋은 영화~~
10,진짜 최고다!!!! 쩐다
10,오랫만에 영화를 만족스럽게 본듯합니다. 액션. 재미. 감동을 전부 주는 영화입니다. 엔딩이 너무슬프네요. 그가떠난것이 너무 슬프네요.
1,개연성 따위는 개나 줘버린 영화ㅋㅋㅋㅋ 그래 액션영화가 다 그렇지 라고쳐도 액션의 완급 조절까지 개나 줘버린 영화ㅋㅋㅋㅋ 막판에는 눈물좀 짜보려고 쇼하다가 막장 어린이 영웅물로 변신.. 상투적의 무한 질주~~~~아주그냥 여ㅅ같은영화
10,시원하다 첨부터 끝까지
1,재미에 비해 평점이 너무 높음
10,역대 최고의 시리즈...폴 워커 RIP
10,이런류의 영화 왠만하면 평점 안남기는데 정말 최고 입니다 후회 안하실듯...
10,마지막 엔딩에서 눈물이. .
10,와.. 중간중간 재미도더해진  최고의영화
10,이거는 정말 지긴다..
9,정말 재밌었습니다!  마지막 5분은 결코 잊을수 없을것 같아요, 무척 감동적이었어요!
10,끝내줘요, 말 할 필요가  없습니다
10,지루할 틈이 없었다 리얼 꿀잼
10,최고!스릴 감동 !!!!
10,진짜 마지막 작별영화 엔딩장면에서 진짜 펑펑ㅈ울었어요분노의질주 전부 명작이에요ㅠ!!
10,최고의 영화..귀가 즐거움...엔딩때는 눈물이 ㅠㅠ..
10,그냥최고! 말이필요없는액션
9,그렇게 많은 시리즈를 하면서 기대를 어기지 않네요~ 넘 재미있어요~ 액셔도 멋있고~~~ 그리고 마지막에 울면서 나왔어요~~
10,웬만하면 감상평 안쓰는데, 시간 가는 줄 모르는 전개와 마지막에 진한 여운... 분노의 질주 팬들만이 알겁니다.
10,정말 과자먹을 시간도 없이 액션이 계속 되네요.눈요기 한번 화끈하게 했습니다. 여자씬이 조금 부족하다 싶지만 이런 대작은 정말 볼만합니다. 마지막에는 폴워커를 생각하며 눈물이 조금 나왔습니다. 정말 잘생ㄱ서 빠져들듯한 폴워커 하늘에서 개봉작보시길.
8,재밌음 하지만 전작들에 비하면 스토리나 조금 부족함...7점8점이 적당!!
8,폴 워커을  기리며...
10,첫편부터 봤는데 갈수록 재미있어지네요 시간이 금방갔습니다 안보신분들 꼭보세요 극추천합니다^^!
8,액션영화로 재밌게보긴 했는데 너무 황당한 장면이 많고 갈수록 좀더 때려  부시기만하는 영화로 바뀌는거 같아서 아쉬운영화 예전처럼 스피드한  레이싱장면등이 좀더나왔으면 .
10,재밌다그래서 이번에 처음 봤는데 이건 완전 대박ㅋㅋㅋ 전편들 정주행할 예정!!
10,액션영화의 최고중의 최고~빈디젤은 전설임~액션영화가 이보다 더 좋을수는 없을 것 같다. 2시간이 넘는 런닝타임이 이렇게도 짧을수가 있을까?액션영화이지만 마지막의 감동까지 정말 이렇게 멋진 영화를 만든 제임스완감독에게감사를 ^^아이맥스 관람절대강추~^^
8,스릴도있고 영상이 멋지네요
8,굉음이 요란할수록 재미는 반감된다. 화려한 볼거리에 비해 반복된 액션으로 지루해지는 단점이... 하지만 킬링타임용으로는 제격~!!!
10,빈 디젤이 It's about time 하는데서 한번.지난 7편 영상 보여주는데서 한번.For Paul 에서 한번.감동 받았네요.엘리베이터에서 감독이 무슨 생각으로 만들었냐는지. 줄거리가 없다느니. 하는 여자분들 시리즈 다보고와요.
10,영화를 보는 동안은 마음 속 번뇌를 잊을 수 있었습니다.
10,폴워커를 좋아했다면...단언컨대 최고의 영화....그를 영화로 떠나보냅니다...
10,See You Again
10,마지막에  도로에서 둘로갈라지며 서로 다른길을가지만 왠지 슬프면서도 애뜻함이 느껴지더라ㅠ
10,또 보러가야겠다..
10,엔딩때 코가 시끈ㅠㅠㅠㅠ 넘 슬펐..
8,최고다. 얙션보면서 소리지른적은 처음이다
10,분노의 질주를 처음 봤는데 말이 필요없네요 지루할 틈이 없었습니당 굿굿
10,영화보다가 숨막힌건 처음...'숨막히는액션'이라는 말을 처음 공감
10,무슨말이필요할까 최고
10,마지막 장면은 잊지못할거다.
10,분노시리즈중 최고. 폴워커를 생각하는 먹먹함.
10,꼭 봐야 할 영화~~폴을 더이상 볼수 없다는게 마음 아픕니다.
10,영원히 잊지못할 폴워커 최고의 영화
10,어벤져스 따위라는 말이 나올 정도로 너무나도 재밌는 영화였다...최고였다
10,너무 재미있게 본 분노의 질주,, 액션장면도 좋고 화려한  차들과 배경 good~!!
10,폴워커를 기억하며..
10,폴워커에대한그리움과배려가잘느껴졋던엔딩...여운이오래남습니다..그냥..말이필요없네요..폴워커를기억하며..
10,완전대박~~폴워커의 마지막작품 반 디젤과 마지막 장면이 인상깊었음
10,무슨 말이 필요하고, 내용이 어쩌고저쩌고  말할 이유가 있을까, 그냥 분노의질주고 폴형님을 위한 영화인데.
10,진짜 진심 졸잼 두번봄.
10,분노의질주1부터 본사람이면 .. 재미와감동이있을겁니다 ㅎ 당연..
10,말이필요없음 그냥 꼭봐야할영화
10,말이 필요없음... 그냥 10점!!
10,간만에 액션영화가 뭔지 보여준 영화다
9,와ㅋ진짜재밌다!!!!기대하지말고보면 개잼ㅋ
8,이영화를 보기전 1~6편까지의 전편 무조껀 다 봐라 그래야 마지막 장면에서 같이 오열하는 당신을 보게 될것이다.
9,재밋게 봤네요액션두 좋구요ㅎㅎ
10,넘 재밌게 봤어요!~~~마지막 폴 워커ㅠ울컥했네요
10,제임스 완 대단한 걸.... 마지막 남주 떠나는 장면 여운 남음ㅋㅋ 분노의 질주는 처음 보는 거지만ㅋㅋ
10,별점10개 너무적은거같아요  100점완전 멋있고 재미있어요 보시면후회절대안합니다 ㅋ어제봤는데 여운이 아직도 남아있네여 자꾸자꾸생각나고 한번더봐도 돈아깝지않을정도로 너무재미있네요 정말자꾸생각납니다..
10,눈물난다 폴워커 어뜩하냐 ㅠㅠ
10,마지막 엔딩장면에서는 정말 울뻔했네요ㅠㅠ  액션도 좋고 너무너무 감동적이었습니다. 대박인듯 분노의질주 더세븐~ 폴 워커를 기억하며..
10,시리즈는 도쿄드리프트밖에 못보고 봤는데 최고예요.. 여운이 남아서 크레딧이 다 올라간 뒤에 퇴장했어요. 좋습니다 추천!
7,솔찍히 트렌스포터 시리즈랑 같아졌음 화려하게 부시고 , 터트리는데 지루함. 전작까지는 긴장감 있었는데 실망임
10,최고의 영화~분노의 질주7  굿
10,지루할 틈이 없다. 최고!
10,수많은액션에 막 웃기다,신났다가 마지막엔딩은 넘슬프네  폴워커 그립습니다~! 이 작품이 유작이될줄이야.. 너무나도안타깝습니다.
10,최고의영화 10점이아깝지않아요
9,너무 길어서 사알짝 지루한감 빼곤 꿀잼
10,넘넘 재밌었어요 또 보고싶네요
6,박진감넘치는스피드는시원했지만 내용면에서는 그닥흥미롭지 못한것같아서 아쉽
7,임산부는 주의해서 선택하시길 사운드에 울렁거려서 보다가 나왔어요 헬기에서 차로 내려서 램지 구하는 구간은 정말 볼만했네요
10,이렇게 시작부터 끝날떄까지 재미있을수도 있구나...라고 생각함..
8,스트레스 해소에 제격인 영화입니다
8,액션영화지만 감동적이었고 자동차액션외에도 많은 액션이 있습니다.
8,재미있고 시원한 액션^^
10,액션을좋아하는사람은확실히좋아할듯..최근에스물보고이거보니까더재밌는듯ㅎㅎ내용은명확하고,나름야한장면도나오고,주인공의카리스마가멋짐ㅎㅎ
10,완전재미있다!!!  봐도  계속보고싶어진다!!
9,언제나처럼 분노의 질주는 기대를 져버리지 않네요 정말로 스릴있고 재밌네요 ㅎㅎ
10,분노의질주 시리즈중 최고의편이다진짜로 이건꼭봐야함...폴워커의 마지막질주의 유작 엔딩때 진심 가슴이뭉클...폴 워커 를 기억하며...
10,다음편부터 제이슨 스타뎀도 개과천선하여 멤버로 들어왔으면 좋겠네.. 캐릭터가 강하고 운전잘하고.. 역시 다른멤버와 동일하게 대머리고 ㅋㅋ
9,스릴 넘쳐서 넘 잼 잇게 봣어요~
10,액션도 좋고 마지막때 완전 슬펐네요 ㅜㅜ
10,너무너무 신난다재미난다
10,이영화를 보면 민머리들을 사랑하게될 것이다.
10,쾌감을 즐기시려면  꼬옥 추천 드립니다
10,R.I.P 폴....
10,최강 개강추 액션씬부터 나오는 모든 노래까지 알찬 시나리오까지 개강추
9,마무리가 조금 아쉬웠지만 짱!!!  너무재밌게봤네여
10,See you again For the paul
10,영화가 끝나지 않기를 바랐음
9,도저히 평점 안남길 수가 없음
10,항상 기대햇던것만큼 그 이상의 영화
10,간단명료로 그냥 최고입니다.. R.I.P 폴을 기리며...
10,완전 넋놓고 봤네욬ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ
10,138분 내내 두근두근했네요 근데 이영화 평가하는것도 사치예요 ㅋㅋ 걍 분노의질주 끝판왕입니다 레알 밥도둑이예요 폴워커를 위한 폴워커에 의한!!!의리를 지킨 영화입니다폴워커..당신은 최고였어요
10,분노의 질주 시리즈를 모두 지켜 봤고, 세븐 촬영중인 워커 형이 돌아가셨지만, 엔딩 때 굉장히 슬프더군요 평점은 감히 매길 순 없구요. 폴 워커가 영원히 기억 됐음 합니다. 빈 디젤내레이션은 아마 많은 사람을 울렸을겁니다. 좋은 영화 감사합니다!
10,이 영화를 알게된것은 영광입니다.분노의질주 시리즈1편부터 영화보는내내 시선을 떼지못하고봤습니다.더 세븐역시 액션장면이 굉장하며 꼭 봐야될영화입니다강력하게추천합니다!!!!
6,재밌냐…? 네 시간을 죽인다.
4,액션이 과해 지루할 정도이고스토리가 밑도끝도 없이 계속 뜬금없이 이어진다 마지막 폴워커를 기리는 장면은 감동이다
7,더 화려해진 액션이 영화를 흥미롭게 하네요^^
6,분노의질주 광팬인데...어떻게 이만한 스케일로 이렇게 재미없게 만들수있지?
10,또 보고싶다 RIP 폴 워커
8,분노의질주 시리즈다봤지만 개인적으로 이번스토리는 조금딸린다고생각함  재미보다는 폴워커를 볼수없다는 아쉬움이 남는영화였음
4,그냥 그랬다. 별 색다를것 없는 액션, 지루한 런닝타임. 폴 워커 유작에 의미부여해서 별 두개.
10,말이 필요없다. 보고나면 알게 될것이다
10,폴워커정말최고였습니다..
10,아놔...컨저링감독너무해ㅠㅠ이시리즈팬으로서펑펑울었네~폴워커의유작이란걸알고가면다느끼실듯~마지막배우들의연기는연기가아닙니다ㅠㅠ대사들하며ㅠㅠ최고얐어요^^고마워요폴워커!
10,살면서평점이란걸 처음남겨봅니다  한때 자동차수리공을꿈꾸게해주었던 분노의질주 10초레이싱,  정말 액션영화를보면서 이렇게 여운이남은건처음이네요For Paul
10,Thank  you,  Paul★See  you  again, Paul  Walker♥
9,분노의 질주 매번 챙겨봤는데 이번에도 역시나 신나네요 차들도 멋있구요!
10,폴워커 ㅠㅠ 동생도 잘해낸것같고 이번 세븐 최고
10,올해 최고의 영화중 하나로기억할거같습니다.
10,내생애 최고 영화! ㅎㅎ
9,폴워커를 기억하며 .... 분노의 질주 이제...죽는건가~~?
10,폴워커 ㅠㅠ보고싶습니다~
8,예전엔 시간가는줄 모르고 집중해서 봤는데 마지막이라 더 많은걸 담고싶어서 그런지 좀 산만했다. 전보단 허세스러움이 강화된듯ㅋ  중간중간 위트있는 대사들과 장면연출로 재미있었다. 폴워커의 유작이라서 일까 마지막장면은 가슴뭉클했다.
10,[For paul]이건진짜..미친거다 더이상말이필요없다
10,bbbbㄱㅜㅅ임
10,삼가고인의 명복을..
9,뻔하지 않은 약션에 화려한 영상미가 압권이네요 차 좋아하시고 액션 좋아하시면 추천
10,분노의질주 시리즈중.정말 역대최고 볼거리와.흥미가 가득합니다. 벌써 남자친구는 안하던 기아변속을 하고있네요 오토면서...그정도로 흥미진진했습니다. 고인이된 폴워커를 추억하며.
10,영화 내내 과다분비된 아드레날린으로 죽을뻔 하다가 마지막의 애잔함 덕분에 살았네요 고마웟어요 폴 워커 For Paul
10,폴 워커의 마지막... 이토록 강렬하고 아름다운 마지막이 또 있을까!?
8,전작을 모르고, 폴 워커가 죽었다는 사실은 알고 있었지만.. 별다른 추억이 없어서 그런가.. 평점칸인지 추모게시판인지 모르겠다.. 영화 자체는 팝콘영화로써 재격 재밌었음
8,킬링타임 괜찮습니다.
10,정말 말 그대로 재밌는 영화. 손에 땀을 지게 하는 스릴! 폴 워커를 다시 볼 수 없단 사실이 너무 슬프다..
10,그곳에서 편히 쉬길..
8,차가날아다님 높은데서떨어져 차가개박살나고 폭파되어도 주인공들은 끄떡없슴....죽기전에죽지않아
9,폴워커 멋있어요 재미져요완전
10,다소 억지요소가 많아 중간에 지루했지만 그래도 손에 땀을 쥐게 했던 영화 특히 엔딩 폴워커를 그리는 대사와 장면은 가슴을 적적하게 했고 눈물이 찔끔났다
10,애기봐줄사람없어서 아내두고 혼자봤어요 아내가정말이영화좋아해서 시리즈 다챙겨 보게되었는데 제가 푹빠졌네요 너무잘봤습니다
10,자동차 추격 액션중에 현실적으로 가능할것같으면서도 불가능할것같은 기발한 아이디어가 정말 짜릿하고 너무 재미있네요 ㅋ 10점도 모자랄만큼 재밌네요
10,영화 내용이나 평을 떠나서, 폴 워커 마지막 모습이 담긴 "분노의 질주"의 시리즈의 아마도 마지막작품에 박수를...
10,완전 만점 드립니다. 시리즈중 최고로 화려하고 재미있었고, 폴 워커를위한 엔딩때문에 더 감동이었어요.
10,분노의 질주 세븐 영화는 나에게 의미있는 영화이에요 폴워커가 이제  전설입니다. 마지막까지 멋진 해피엔딩해주셔서 감사합니다.
10,굿굿너무재밌당 한번더봐두안질릴거같아♥
10,웃기다 화끈하다 통쾌하다 슬프다..액션영화보며 운건 첨이다..for  paul
10,쉼없는.액션에서 감탄하다마지막 폴워커를 보내는장면에서 울고말았습니다.
9,말도안되게 엄청난 어마어마한 액션씬이 많았지만 생각나는건 마지막엔딩뿐 흑흑For Paul
10,쉴틈을안주는흑인아자씨 재밌슴
10,역대급스케일에 여운까지... 최고인듯함그리고 다시한번 R.I.P Paul Walker
10,하..말이필요한가...♥
10,쉴틈없이 터진다 ㅋㅋㅋㅋ 굳 폴워커 ㅠㅠㅠ
10,솔직히 재밌다 ㅎㅎ 남자를 위한 영화
8,영화 중반쯤 차액션씬 최고!! 눈을 뗄 수 없을정도..
10,재밋게봣어요..근데 왜이렇게슬픈지...
10,굿!! 완전 재밌음!! 다음 시리즈도 나왔으면 좋겠음!!!
8,굳굳 재밌어요 소름...
10,폴워커를 애도하며역시 생각은하고갔지만 스케일있는 스타덤은 죽지 않는다어설프게 싸워서 죽지도 않는다ㅋㅋ8편 기대해봅니다
10,무슨말이 필요하겠는가 ,그냥 최고
10,인생에서 이렇게 감동한 영화는 처음 이다.말로 어떻게 표현해야될지 모르겠다 압도적으로 최고의 영화다
9,짱....! 기대를 저버리지않은 영화..
9,시간가는지 모르고 봤네요.
10,진짜 말이필요없는 최고.폴워커를 추모하며..
10,요 근래의 본 영화중 최고였습니다 : )
10,진짜 개꿀잼에요 ㅠㅠ 마지막 폴워커는 잊지못할것같아요 ㅠㅠ자꾸생각나요...눈물나요ㅠㅜ
10,진짜 최고다 폴워커ㅠㅠ
10,엔딩에서 펑펑 울었어요. 최고의 영화... ㅠㅠ
9,액~~~션~~~~^^
9,정말재미나게봤네요여자분은별로
10,역시  분노의  질주  입니다  시간가는줄  모르고  재밌게  봤네요
10,평점 잘 안다는데 이건 달아야 예의인듯싶다. 최강이다. 폴워커...
8,킬링타임용으로 좋습니다.몰입감도 좋구요^^
10,말이 필요없습니다...
10,액션의 액션을 더한 걸작!폴 워커 당신이 그립습니다.
10,말이필요없는영화ㅎ 감동과스릴 최고입니다
10,다시 1편부터 정주행중인데.. 3편 도꾜드래프트 한 죽는장면이 7편의 시작인줄이야~ 각본을 정말 멀리보고 썼군요. 대단한 영화네요
9,분노가 치밀거나 화날 때 온몸을 전율시키는 강렬한 드라이빙 쾌감..보는 사람의 감정 상태에따라 별반개가 더 추가될수도 있는 분노의질주 완성편! 고 폴 워커에 대한 헌정 작품.
10,폴 워커를 기억하며 이번영화들을 전부 물러가라
10,기다리던 영화  간만에 예약하고  극장으로  ...  집중할만하면  주변에어  핸드폰 불빛  ...  제발  극장에서는  폰을  끕시다  ... 집에서 다시만번 봐야겠네요 ...  고마웠어  폴~~~~ 명복을 빕니다 ...
10,재미정말 있는 영화., 분노의질주시리즈 처음보는데도 진짜 재미있었음 ㅎㅎ
10,스릴있고 액션에 재미집니당
9,자동차 액션의 최고봉!!! 개그맨, 옹박, 작별!
9,지금껏 분노의시리즈를 잘 이어나갈지 궁금해하면서 봤는데 괜찮았어요. 전작들처럼 영화니까 가능하지란 액션장면이 많고 유치할수도 있지만 충분히 재밌습니다. 마지막의 가족을 말하며 폴워커 장면에 눈물이 쬐끔 났네요ㅎ 시원한 액션영화를 찾는다면 추천합니다!
10,역시 실망시키지 않는 또 다른 신작이었습니다!
10,6살때부터 당신을 보고 자랐습니다 아빠손을잡고 보던 첫 영화에서 당신이 몰던 은색 스카이라인에 열광하던 꼬마는 OO루임프레서에 열광하는 18살이되어 여자친구의 손을 잡고 당신의 마지막을 봅니다...Good bye Paul See you again...
9,긴장감을늦출수없어욤깡츄깡츄
9,챠량 액션의 진 모습을 보여주는 훌륭한 액션 영화다...
10,"For Paul" : '폴 워커를 위하여'
10,진짜 개잼...눈물이 흐그더오ㅡ그증 섬세함까지..말로표련할수없음 보셈
10,대~~~ 박~~~~최곱니다...
10,액션과 감동을 동시에 잡은 최고의 영화
1,도쿄나올때 영화보다바로나왔습니다 이걸보고재밌다하면 친일파들아닙니까
10,폴 워커의 유작답게 시리즈중 최고입니다...  끈적한 의리의 영화... 가슴이 뜨겁네요 ....
10,분노의질주 시리즈는 시리즈 후반부로 갈수록 완성도가 더해지는거 같다,, 폴워커의 죽음은 안타깝지만 오히려 후반부 엔딩에 드라마적인 요소가 더해져 시원한 액션영화 후의 감동이 엄청나게 밀려왔다... ㅠㅠ 굿바이 폴워커..
9,영상미 괜찮음. 액션성은 쩜...진짜 정줄놓고 본듯.   근대 보는내내 드는생각. ' 엌 수리비'
8,완전 스릴짱 화장실가는것 조차 시간이 아깝다 놓치기아까운 매순간들 마지막엔 눈물이
9,1~6편까지 5번 이상 볼정도로 광팬인데 이번에도 역시 실망시키지 않았네요. 다만 조금 유치한 액션씬들이 아쉬웠다는...비가 하염없이 내리는 오늘 폴 워커가 더 그리워지네요..
10,폴 그동안 수고많으셨어요..ㅠ
8,대머리가정말섹시하다는걸알앗다
10,역쉬 명불허전 엄지따따봉!
10,폴 워커는 크루를 떠나지 않았다. 가정에 충실할 뿐이다. 폴 워커의 오래전 모습이 구린화질로 나오는데 눈물이 맺히더라.
10,폴그동안   수고하셧슴니다
10,진짜 재미잇게잘봤어요....굿굿
10,폴 워커에게 이 작품을 바칩니다...
10,마지막부분이 참 여운을 남기네요 ㅜ정말 재밋어요!!
10,쨩인거같아용스릴넘침ㅎ
10,시리즈 역사상 가장 아름다운엔딩 ...See you again paul
10,걍 최고 더이상 할말이 있겠는가 재미없다는 사람은 시리즈를 안보고 봤거나 주위가 산만하여 집둥안하고 본거임
10,굿~바이~ 폴 워커~~
7,기대가너무컷덧탓이가보네요
8,액션영화로는 무손색 스릴만점
10,최고요^^ 다음편 기대됩니다ㅋ
10,처음 부터 끝까지 눈을 뗄수  없을 정도로 몰입감이 굉장합니다 근래에 본 영화중 제일 재미 있어요 추천 합니다~~~
10,매너합시다 10점 갑시다
8,흠역시나그냥좋앗음...
8,뻥튀기먹으면서볼만한 뻥튀기영화. 마지막은 짠하네요...
10,이 ㅂ영화는 미쳤다... 별점10개도 부족해요ㅠㅠ
8,이야기는 별 것 없지만 화려한 화면은 정말 압권입니다. 멋진 차들과 스피드, 동시에 차원이 다른 블록버스터 액션은 정말 이 작품을 왜 보러 오는지 확실히 알 수 있게 해줍니다. 스피드와 액션을 원하시면 꼭 추천드립니다.
10,이 영화는 진짜 미친영화다 최고
10,그어떤말이필요있을까..
10,엔딩 보고 나서 친구 잃은 느낌....ㅠㅠ폴 워커도 못 보고 분노의 질주도 끝났으니....진짜 슬프다...ㅠㅠ
10,마지막에울음...워커햄...
10,엔딩에서 엄청 울었네요ㅜ 하늘나라에서 보고 있기를!
10,마지막에 나만운건가..인사도 없이 가냐는 말에 왜케 먹먹한지..분노의 질주는 최고의 가족 의리영화였어..
6,조금은 지루한 감이 없잖아 있으나 액션씬은 나름 괜찮았다.
9,마지막 for paul 장면이 가슴을 먹먹하게 했어요
10,역시 분질최고!!!!
10,흔한 영화같지않고 스케일이 크네요 굿!!
10,너무감동적이었고 영화보는내내 너무재미있었습니다
9,역시 명불허전이네요.눈도 즐겁고, 스타뎀형이 악역이라니..ㄷㄷㄷ
10,Ride or die 달리거나, 죽거나
10,완전 스릴있고 대박~~~ 완전 강추합니다!!!!
7,너무 화려해서.. 재미는 있고... 액션은 화려하고 추천까진.... 자신있게는 못하겠네용 전 재뮛ㅋㅋㅋ
10,시리즈라는거 오늘 처음알아서 1~6편 내용 하나도 모르는 상태로 봤는데 진짜 존잼... 레이싱 너무 멋있고 ost도 너무 좋네요 1편부터 다 봐야겠어요!!
10,폴워커... 좋은곳으로 떠나길...
10,진짜너무재밋고마지막편이라는게너무아쉬워요ㅠ
10,영화를 못봤다.. 영화관을 잘못선택해사..
10,여운 남아서 OST 다 듣는중 한번 더 보러갑니다 ㅠ 돈이 안 아깝네요 분노의질주4편부터 봐왔던지라 엔딩에서 울었네요 '폴워커를 기억하며' ㅠ
10,이 시리즈는 실망을 시키지않는다.. 후속편이 계속 나왔으면
8,폴 워커를 기리는 최고의 엔딩
10,드웨인 존슨 형님의 박력 하나만으로 이 영화는 모든것이 설명된다
10,기대하고 봤는데 완전 최고
10,폴 워커를 떠나보내는 마무리가 좋았다.
10,진짜 투썸즈업!!!!ㅠㅠ마지막에 폴워커 추모영상 뭉클..분노의 질주와 함께 늙어가는듯...
10,걍 쩔어요..지림 주의..
10,Rip Paul ....
10,영화 마지막 앤딩 "폴 워커를 위하여"  검색해 보니 2013. 11. 30 사망....헐리우드 답게 화려한 액션과 의리 빼면 시체인 영화같은 영화완전 강추강추잘 생기고 젊은 한 사람이 또 그렇게 떠났구나 생각하니 너무 가슴아프네요
8,재밌는데너무길어요영화가
1,도데체 뭐가 재미있다는거지...ㅋㅋㅋ솔직히 졸았는데
9,정말이지..보는내내 긴장감을놓칠수가없었다ㅠㅠ
10,재미있어서가슴벅찬느낌?영화관에서안봤음후회할뻔~최고에최고를더하다
10,레알 액션영화  열자열자
1,별점반개도 안까운 쓰레기
10,작살!!!!역시 존잼존잼꿀잼
10,눈물밖에안나온다 두번봤는데도 계속 운다
10,말이필요없다 ㅜ ㅜ 폴,..
9,넘잼미있게잘봤습니다~!!
10,스릴 감동 ! 아 말이 필요없음 ㅠㅠ(폴 워커를 기억하며 ....)
10,굿굿굿굿재밋네염강츠ㅠ츄츠ㅠ추
10,정말 재미있게 보았네요역시 스케일이 틀려도 너무 틀리네
10,폴워커를 기리며..최고
10,폴워커에대한 의리를지켜준영화감동
10,굳굳넘잼씀꼭보세요강추함
10,너무통쾌하구스릴짱스트레스 왕창?싸였을때보셔요
10,분노의 질주훈 : 더 미삼
10,모든 시리즈를 다 본사람은 보면서 중간중간에 온몸에 소름이 돋을것이다..
10,지렸네요 겨땀나면서 봤습니다
8,할리우드나 가능한  건물도 차도 다 부수는 영화.폴워커를 추모하며....하지만, 다음 블록버스터 급이 나오면 사그라질 영화
10,최고의 영화이다폴 워커를 위해...
10,재밋다재밋어글자수채워야지
10,정말 말로 표현하기 힘든 경이로움이였다
10,폴워커님 제가 당신을 기억하겠습니다...
10,폴 워커의 필모그래피는 이 영화에서 멈추겠지만 저는 그를 잊지 못할 것 입니다.
10,대박이다 진심..  너무 재미잇엉..
7,후반에 들어서면서 피곤하고 지루한 감이 있지만 폴워커에 대한 그리움과 애틋함이 남는 영화
10,굿!재니있음요하하 추천합니다
8,만화같은 소재, 잘 버무림, 적당한 액션
9,워커형... 마지막이라고 생각하면서 봤어요ㅠㅠ
10,좋아요재밋어요액셙짱
7,무식하고 안일한 전작의 답습이지만, 팬들에겐 더할나위 없는 최고의 선물이자, 폴 워커를 가장 아름답게 보내줄 수 있는 방법.
10,재밋어요~ 스릴만빵ㅋㅋㅋㅋ
10,역대최고임!!! 지루할틈없이 2시간이 흘렀음!!!
8,재미있는 영화입니다 추천
10,아 완전 정말 죽임...! tv에서 예고편보고 내용을 다 말해주면 어쩜 이라고 해서 봤는데 미친 감동에 스릴에 액션에 다 들어있음 울다 나왔쪙 최고임
3,재미없어요 너무너무ㅠ
10,폴워커를 기억하며...
8,폴워커의 마지막 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다만, 지극히 미국적인 자동차 페티쉬에 덩달아 흥이 나지는 않아 미안해지는 영화였습니다.
10,네가 없는 오늘은 정말 긴 하루였어다시 널 만나게 된다면 모두 말해줄게시작했던 곳에서 너무 멀리 왔지만다시 만나게 된다면 모두 말해줄게다시 널 만나게 된다면
10,와,  오랜만에 손에 땀이났다.
10,흥분된 이 감정을 설명할 방법이 없음 ㅋㅋㅋ완전 대박이예요
10,여잔데도 존잼이엿다...
10,보면볼수록 안타깝다....엔딩Good~!!
7,뻔한스토리의 헐리우드영화지만 맨마지막 장면만으로도 충분히 기억될영화 굿바이폴워커
9,그냥 이유가 필요 없다...
10,잘 편해요 .그리고 너무 좋아요.ㅋㅋ
10,지존,,,더이상의 자동차 액션은 없음!!!
10,최고의 오락 영화!! 우린 언제 이런 영화 만드나
10,오랜만에 로그인하게 만드는 명작입니다.
9,액션 싫어하는분은 절대 보면안되구요,줄거리 신경써서 보는 분들도 안됨.이영화는 액션이 90%임.
10,완벽한 액션, 탄탄한 스토리, For Paul
10,적을필요가없다 10점
10,나만 짠한거 아니죠...? ㅠㅠ
10,폴워커를 기억하며~~
10,처음엔 긴장, 끝은 감동,의리.최고의영화엿네요!
10,고난이도 카액션에 마치 내가 차에탄듯한기분까지 들었고 스토리도 전시리즈와 같이 훌륭했던영화..! 무엇보다도 폴워커의 사고사가 안타까웠던 팬들을 위한 영화인듯해서 너무 감동적이고 더더욱 좋았던것같다.
10,죵.나.머.찜~!액션 스케일 캬~ !고인의 명복을빕니다 ㅜ ㅜ
10,속이 뻥 뚫린다. 다 때려 부셔버리는 액션~막힌게 뻥 뚫리는 영화다.평점까지 남긴다.
10,역시 분노의 질주네요. 정말 재밌게봤습니다. 가족들 친구들끼리 연인끼리 지금 바로 보러가세요.전 편을 안봐도 재밌습니다.
10,액션영화에서 이렇게 운적은 처음이네요  엔딩에서 폴워커의 눈빛 아직 너무생생합니다 고인의명복을빕니다
10,그냥 말이 필요없는영화
10,아직어리지만 지금까지본 액션영화중에 독보적으로 1위입니다
10,전시즌보다재밋는거같아여정말좋은영화입니다
10,진짜 말이 필요없습니다!
10,정말 멋진 영화..였습니다전편을 못봐도 충분히 이해가 되네요!액션 좋아하신다면 강추!
10,마지막앤딩에서 심장울렸네요....눈물흘렸습니다.먼곳에서도 행복하세요.
10,이제 더 이상 분노의 질주는 없구나ㅜㅜ폴 워커 넘 안타까움ㅜㅜ
8,다른편 보단 재미가 덜한 느낌은 멀까요그래도 액션씬이 시원한건 여전하네요복선이 그려지며 요번에 빡!! DVD나오면 소장이나해야지
10,이건 대박 진짜 댓글 첨 남김 스토리 액션 긴박감 빠지는게없다...
10,액션영화에 눈물이 날까요
10,스트레스 해소 영화로 강추!!
6,화려한 액션. 차를 이용한 기발한 연출 시나리오가 살짝 아쉽다
10,헝ㅠ  어마어마한 액션과 스피드와 감동과 코미디가 어울어진ㅎㅎ 분노의 질주 가면갈수록 깨알개그 가 굿이네요ㅎㅎ 폴워커를 기리며 10점 만점의 10점!  8편 나오겠죠??ㅠㅠ
8,전편의 내용을 너무 많이 답습하는 면이 좀 흠이지만 린다로우지와 토니자의 등장은 조금 신선함...
10,빈디젤짱임 ㅡ 완전머싯음 ㅡㅋㅋ
10,중간에한번,미아랑 통화할때 한번,마지막 엔딩때또한번....울었습니다...폴 워커를 기리며...see you again..
10,말이필요없다 폴 워커의 멋진 유작 처음으로 리뷰쓰려고 로그인한다 마지막장면이 정말 인상깊었다
10,보는내내감탄사만 냈어요 와..
10,널기억하며ㅠㅠㅠ감동임
9,For paul...
10,말이 필요없다 액션 굿!!
10,폴워커,빈디젤..이루말할수없이 최고의영화를 보고왔습니다.-폴워커를 보내며...-
10,나름 괜찮음 지금까지 시리즈를 집대성한거 같음젊은 브라이언 볼때 조금 왈칵함 ㅎㅎ
10,레이싱과액션을합쳐서이런완성도있는영화는앞으로나오기어려울듯 그리고무엇보다엔딩이너무아름다운 전울었어요회상장면나올때찡하더라구요 시리즈특성상1편부터봐온배우가떠난다는게참..
10,정말 재미있었고 이제 폴워커를 볼수없다는게..ㅠㅠ
7,요즘 영화들은 러닝타임 영향인지 전개나 짜임새가 좀 어색하고 아쉬운 부분이 많더군요 분노의 질주에도 동일한 아쉬움을 느꼈습니다.. 후반부에 약간 지루하게 느껴지는 부분도 좀 아쉬웠구요. 화려한 액션이나 폭팔 자동차씬도 눈은 즐거웠으나 피로감이  있네요
8,화려하지만 내용이 뭔가 아쉽다....
10,10개도 모자람~~~ 초대박~~!!!
10,재밌게 봤어요~ 근데 액션씬 보면서 보통 저렇게맞으면 죽을텐데 생각하는데 계속 일어나서 싸움 ㅋㅋㅋ
10,속시원한 액션을 원한다면 최고...! 폴 워커의 마지막이라는 사실이 넘 안타깝기도 했던 영화.
10,생각보더 훨씬 더 재미잇엇어요
6,재밌긴한데 시리즈 안 보고 보면 이해 하나도 안된다.
10,엄청난 액션.. 너무 가슴 아픈...그러나 의리있는 엔딩!
8,오랜만에 참으로 흥미 진진한?
10,꿀잼 또보고싶은 영화임 액션짱!
10,나오면서 기립박수치며나왔습니다 다른분들도처음엔 쭈뼛쭈뼛하더니 극장에있던사람들 기립박수치고나왔네요 올해최고의영화!!
10,폴 워커 당신이 그리울 꺼에요
9,시리즈중 가장 좋았다. 나탈리 엠마뉴엘의 매력,  영화 끝날때까지 몰라본 토니자, 많이 연로하신 커트러셀 폴워커를 기리는 뜻도 있고...
6,재밌엇는데 전 시리즈만큼은 뭔가 ㅋㅋ성에안찬느낌 ㅠㅠ그래도 좋앗어요
10,볼거리 풍성..괄약근 꽉조이는 액션...
10,액션지림  지림지림지림지림
9,정말 스릴있게 보고왔네요...재미있었어요....
10,폴워커 ㅠㅠㅠㅠ눈물난다 ㅠㅠㅠ
10,폴워커 잊지않겠습니다 분노의 질주 시리즈는 제인생 최고의 영화였습니다
10,이 영화 재미있었습니다.정말 그리고 폴워커 늦었지만 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,뭐 어떻게 설명해야하나.. 울 와이프가 "왜 엔진소리에 사람이 열광하는지 알겠다" 라고 말한 영화임
4,구냥구랫음. 대머리vs대머리의끝까지간다
6,허구적이긴 하지만 시원하고 통쾌했슴
10,돈이 아깝지가 않네여..이런영화가 자주 나왔으면 해요
10,6는 재미없게봤는데 이건 장난아니네요
10,너무 너무 잼잇게 잘봣어요|~~~
10,올해 최고의 영화!!!!
1,솔직히 별로재미없음 너무 억지성이 심함
10,연인이랑 보기 좋은 영화 같음
10,전체적으로 지렸지만 할배가 권총 난사할때 진짜 멋졌음ㄷㄷ
10,액션인데... 슬프다... 보고싶다
9,믿고보는 분노의질주~
10,스릴 만점 손에 땀나면서 봤다!
1,투사부일체이후 영화보다 빡쳐서나온 2번째영화
9,흥미진진. 화려한 액션씬이 최고인것같다.
10,앞으로 그 어떤 영화에서도 이 이상의 액션을 볼 수 있을까라는 생각을 했습니다.
10,인생은 분노의 질주다!!!
7,액션은볼만한데 내용은ㅂㄹ
10,영화 감동 액션과 사랑 가족의 소중함
10,분노의질주 끝판왕~~~!!!
7,재미는 있엇지만 후반부 부터 졸린 영화...
8,너무나 많은 폭발의 난무 ...한도시가 폐허화된....전쟁영화 같다...
10,영화입니다요~~최고최고
10,짱이에요 여잔데 정말재밌어요. 추천 ㅠㅠㅠ
10,신나는 액션최고였음-^^
10,역시최고의영화 폴워커의동생들아닌줄너무재밋음니다ㅜㅜ
10,너무너무 재밋어요폴워커를 보는 마지막엔 감동까지또 다음편을 기대해봅니다
10,기대 않고 보시면 재밋어염
10,역시 분노의질주 최고라고 말밖에안나오네요역대 시리즈중 단연최고네요 보셔야 알겁니다
9,너무 재밌음~~~ 너무 많은걸 시도한건 아닌가 싶어 만점은 안하는걸로 ㅎㅎㅎ 그래도 역시 최고!!!
9,추격씬,격투씬,폭발씬, 어느 하나 손색없는 액션종합선물세트. 폴 워커의 명복을 빕니다만 그에 대한 예우가 아닌 순수한 감상평입니다.
10,완전 손에 땀나게 스릴넘치고짱짱♡
10,1~7편까지 다봤습니다. 폴 워커를  다시 볼수 없다는게 정말 아쉽네요..
8,분노의 질주 시리즈 모두 즐겁게 봤던 자로서..~ 액션신 역시 긴장감 좋고~~마지막 엔딩크레딧 감동이었네요..ㅠㅜ폴 워커를 기억합시닷
9,액션이 과도하긴했지만 폴워커의 마지막 작품인만큼 여운이 많이 남는 시리즈
10,더 말할것이 없다..너무 재밋고 화려해서 잠시도 눈을껠수없엇고 웃기고 재밋던장면도 많앗지만마지막 폴워커때는 울컥울컥햇다..
9,스릴이 넘쳐요오아우오에
10,개꿀잼 ㅎㅎ 오늘 봣는디... (고)폴워커가 죽은지 오늘알음 ㅜㅜ 진짜 왜 죽엇을까.... 폴워커님 분노의 질주에서는 짱멋지고 다멋짐 이거보셈 추천할게요 개재미잇음 한번씩보셈 ㅎㄹ
10,마지막부분에 너무 감동이였어요
10,난 보기전에 솔직히 폴 워커의 마지막 작품이라 평점 높은줄 알았다 근데 영화 정말 처음부터 끝까지 최고였다 마지막 장면은.. 액션인데도 나 겁나 울었네 ㅠㅠㅠㅠ
10,엔딩보고 울뻔했네요...
10,ㅡㅜㅜ..저는 시리즈 안보고 바로봤는데 이해되고 너므재밌고 감동 최고..삼가고인의 명복을 빕니다
10,만삭인 임산부가  두시간이 넘는영화를 지루하지않게너무재미있게 봤어요ㅎㅎ정말간만에 너무재밌게 봤다는  강추강추
9,볼거리 음악 역시나최고! 근데 길어서그런지 쪼금 지루한감이 있었음
10,배우들 모두가 멋있다!
10,폴워커...잊지못할겁니다,당신과 분노의 질주는 최고입니다
10,진짜 명작입니다... 꼭보세요 1~6편까지 보고 더 세븐을 보면 마지막이 진짜 소름돋을지도 모릅니다ㅠ
10,더 이상의 장례식은 없기를
8,시리즈 중에 스토리레벨이 가장 낮지만, 폴워커를 위한 작품이라고 하네요 마지막 멋진 자막이었습니다
10,오우재미있습니다ㅋㅋㅋ후회없는
10,재밌어요! 감동과 재미!
8,액션은 6편이 더 좋은듯...폴워커를 기억하며...
1,시간이 너무 아까웠던 영화. 알바들 10점 몰아주는거 작작했으면 눈가리고 아웅하나... 액션 너무 작위적에 cg티나고 스토리 개연성이 부족함. 영화보러가서 인생낭비하지마세요
8,스릴있고 재미있었다.그리구 가족애를 다시금느낄수 있었다
10,말되안되는장면도있지만 영화니까 재밌게본듯. 폴워커 유작이라 아쉬워용 ㅠㅠ
10,액션은 장난아님ㅋㅋ 스케일이 전편보다 더좋아짐 마지막에 다달을때쯤 작별인사얘기나올때 눈물핑..폴워커를위한영상과 음악.. 감동개쩜!! 8,9편동시제작중이라던데 기대됨최고임
9,역시 최고분노의질쥬짱
10,간만에 속이 잼난 영화봤습니다
10,완전 재밌어요ㅋ   열자아아아ㅇ
8,재미있넜음요근데열자
10,진심 아직보진 안앗는대 진심 평점도 그러코 저도 1 편부터 6 편까지 다ㅏ받는대 1편부터 6편까지 재평점은 9~10 다이상이욧습니다..증말 7도 이제볼거에요.. 보기전에 한번남기는대 진심 예고편만 바도 엄청 재밋을거같내요..^  _^  진심 10점
10,액션이 너무 멋있었어요..탄탄한 내용도 좋았고 유명배우들이 모두 나와서 너무 재미있게 봤습니다!!
10,보고싶을꺼에요 폴워커
9,너무 재미있었어요 짱짱짱
1,7점대영화 말이안되도 너무안됨 ㅋㅋㅋㅋ절벽에서떨어져도안죽더니 마지막에어이없음ㅋㅋㅋㅋ
10,숨 쉴 틈없는 액션, 그리고...뭉클한 엔딩...긴 여운이 남는다...
10,너무 흥미진진하고, 폴 워커의 죽음이 너무 슬프네요ㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
9,슈퍼카들 개작살ㅋ아까버 죽는줄 알앗음ㅋㅋ첨부터 끝까지 뿌수고 싸우고 긴장감~강추~~
9,재밌습니다요오오오오
8,마지막 애도.. 캬..
10,보는 내내 지루하지 않은 영화! 마지막 엔딩이 짠 하네요..
7,시리즈를 못봐서 ㅎㅎ 무슨내용인지 잘 모르고 봤어요 ㅎㅎ
10,굳굳굳 다 때려부수겠다아!
9,와진짜액션의끝판왕이네요강추합니당
10,대박!! 너무 잼있어요!!
10,폴 워커의 추모식을 위해 쉼 없이 달려온 2시간 눈을 뗄 수없었다.
10,처음으로 평점 남기네여 짱재밌어 진짜
10,말이 필요하겟나..그냥 막 재밋어요 미친영화
10,꿀잼임 진심 후회안할영화
10,빈디젤. 폴워커. 말다 한거 아냐?
10,정말 최고였어요 멋집니다
8,질주본능이 살아있었던 더 세븐.분노가 조금 모자란듯 했지만...다시한번 폴워커를 위하여
10,보는내내즐겁고재밌던영화였습니다시즌8이나올지는모르겠지만 나온다면꼭보러갈께요 폴워커님도 잊지못할것같아요 영화너무잘봤습니다
10,For Paul walker
8,영화는 스릴넘치고 재밌게 잘봤는데옆뒤로 앉은 관람객들 땜에시끄러워서 ...방해됬음
10,평점 처음으로 올려봅니다. 그리고 삼가고인의 명복을 빕니다.
9,기억에 남는 for paul
6,난  왜 후반부부터 간간히 졸았지..ㅡㅡ
10,액션이 짱~ 폴워커를 기원하며
10,영화 케릭터뿐만 아니라 실제로도 의리로 똘똘 뭉친 배우들이 정말 멋져보인다
10,엔딩보고 울며 나왔습니다.폴워커를 기억하며....
6,여자친구랑 봤는데 중간에 여자친구가 자네요
10,쵝오네요 쩡짱짱!!!!
10,정말 좋아하는 시리즈인데... 폴워커의 유작이라 안타깝네요 . 마지막 장면에선 뭉클했습니다..
10,내인생에 이토록 멋진감동을 받을수있는 액션 연화가 있을가...? 정말 최고다...
10,스타뎀은 정말 선역보다 악역일때 빛나는거 같다...빈디젤 vs 스타뎀 액션씬보다 더락하고 스타뎀의 격투씬이 더 재밌음..ㅋ
10,전 시리즈를 다본 애청자로서  이시대 최고의 영화는 분노의 질주입니다 .
10,ㅠㅠ역시기대를 저버리지 않음 존잼.
8,그냥저냥 여지것 나왓던 시리즈보단 좀 떨어지는거 같네요그래도 재밋게 봣어요
10,완전대박 스릴감동 대박강추
10,짱잼 꿀잼 짱짱잼 허니잼 ㅋㅋㅋ
8,좋았어요좋은데 좀 지루함
10,'재밌는 영화'로는 단연 최고다 138분이 이렇게 짧았나 싶을 정도 스릴 드라마 액션 코미디 감동 볼거리 스토리 다 갖춘 분노의질주 시리즈 뿐만 아니라 진짜 시원한 영화 중엔 내 인생 최고
10,액션 내용 감동 삼박자가 잘 갖춰진 작품이었습니다 마지막 엔딩 보면서 울컥 했어요. 스물이라는 b급영화랑 비슷한시기에 개봉을해서 그런지 상반되는 느낌을 받았습니다 이제 국뽕은 안보는걸로 ㅋ
10,배고플때  푸짐한  함박스테이크 먹은 느낌의영화간만에  페펙트 점수준다~
10,미친영화. 유치하다? 허세가득하다?  분노의 질주니깐 가능하다!
10,For Paul Walker
10,그냥 할말이 없음 시리즈중 당연최곱니다 보는내내 지루할 틈이없음 bbb
10,완전 재애애애래래밋어요
10,무지무지무지  잼있음움음움
2,영화는 전반적으로 좋았으나. 너무 히로물 같았서 진부하였으며. 반전없는 영화
3,다들 하나같이 멋진척.엄청난 물량공세.. 그치만 오랜만에 본 폴워커는 반가웠다
6,초반엔 스릴 넘치고 재밌었는데 후반부로 조금 지루한면이 있었어요 살짝 아쉬웠습니다
10,마지막 "폴워커를 기억하며.." 자막을 끝으로 끝나는데 어찌나 마음이 아프던지...
10,현존 최고의 액션...게다가 가족의 중요성 유머 등 모든걸 담고 있는 영화
8,꿀잼입니다요~~!!
10,최고다 말이 필요없다....
10,아잼써! 폴워커 ㅜ ㅜ보고싶다
8,굳ㅋ너무재밋어요 막판에  조금 액셤이 루즈하지만~~
10,스토리도 괜찮고 액션및 스릴넘치는 장면이 많아서재밌있게 봤습니다.화끈해서 좋아요.
10,조조로 포인트할인까지받고 본것이 미안할정도. 제값주고 아이맥스로 다시 한번 또 볼련다. 완전까리함
9,ㅋ재미있네요!!ㅎㄹ
10,간만에 남편과 즐거운 영화를 봤네요.. 폴워커 보니 짠합니다~
10,빨리 보세요. 후회 없어요
10,말해 더해 무엇하리 그냥 돈 않아까우니깐 보셈
10,꼭 영화는 극장에서 봐야 하는 영화가 있는데  분노의 질주가 그런것 같다
10,말도 안되를 연발하던 옆자리 아주머니영화는 영화일 뿐.   제발 그러지마요. . 제 평생 최고의 시리즈란 말이얘요
10,너무너무재밌어욜~~~
10,See you again , Paul~
10,이런걸 명작이라고 하지
10,방금 아이맥스 보고왔는데 폴워커 사랑합니다!
10,아 마지막 부분 완전 소름 ㅠ 영화관에서 우는 사람 많음
10,영화보고 처음 후기 남겨보는데 액션만큼은 진짜 최고인듯
8,모오오오옵시 재밋습니당!!
10,훌륭합니다. 배우들의 명품연기액션 모두 좋았습니다
10,진짜 탄성을 지르면서 봤어요꿀잼!!
10,집중할수밖에없게만드는 영화.. 폴워커를 기리며.. 정말 대단한 영화입니다 강추!!!
10,손에 땀이 다났네..영화고면서 처음인듯간만에 액션영화다운 영화 봤다.
10,폴워커와의 의리때문에 안하던 로그인까지하고 영화평점댓글 남깁니다. 액션은 말이필요없을만큼 최고였으며 마지막에서 폴워커를 아름답게 떠나보내주는 연출은 그야말로 환상이었습니다. 위즈칼리파 ost역시 끝내줬어요
10,짱재밌어요 ㅋㅋ액션쩜
10,강추합니다 마지막이 슬프네요
10,정말재밌어요실망시키지않네요
9,7탄까지의 연결고리가 이리 좋을 수 있다니...그리고 폴워커 보고 싶습니다...
10,괜찮습니다 액션 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ. 웃음 만
10,재미있어요ㅎ.ㅎ꼭보세요
10,꾸르르재애앰`ㅁㄴㅇㅁ
10,화려한 캐스팅과 액션이 너무 좋았습니다한마디로 good
8,너무 폭력적이-^^-
1,악! 1위라해서  보러갔는데 디따 싸움만 하네
4,폴워커 유작으로 감동적이긴 하지만 분노의 질주 만의 아이덴티티인 스피드나 자동차적 요소보다는 그냥 트랜스포터 보는 기분이었다
10,풀 워커나 마지막인걸 암시한 엔딩씬과 그에 못지않게 분노의 질주로 마지막을 제대로 장식한 영화...빈디젤 풀워커 명콤비가 없는 분노의 질주는 진짜 대체불가의 영화다
9,사람과 자동차로 할 수 있고 보여줄 수 있는 액션들과 재미로는 거의 끝판왕급이 아닐까? 4DX로 내 가족들 모두 모시고 벚꽃나들이후 봤는데, 액션은 가히 어떤 화려한 꽃들보다 화려하구나!
10,왠만해서 평점안다는데 이영화는 진짜 최근영화중 단연 최고입니다.. 영화관에서 꼭보세요
1,간만에 영화보다  도망 나왔네
10,그전 시리즈도 잘 모르고.. 시간때우려고 봤는데.. 정말... 장난아녔어요!! 오랜만에 정말 흥미진진하게 봤네요.. 풀워커때문에 마음도 디게 짠했고..! 참 멋있던데..ㅠ
10,몇 년간 본 영화 중 단연 최고
10,폴워커를 멋지게 보내준장면이 너무감동인... 다음시리즈가 또있을지는 모르겠지만 스토리상 어색하지않게 잘보내주어서 좋았습니다
10,역시 스릴짱 다음탄은언제나오나, . 빨리나와랏
9,마지막 유작인 폴워커 그를 잊지못할것같다..
8,파괴의질주ㅠ 폴워커 아쉬워요 ㅠ
8,밟고 달려라.만점을 주기엔 아쉽지만 모든 액션보다도 폴 워커를 기리는 마지막은 관객 모두에게 빌딩 삼단 통과액션보다 기억에 남을 것이다.
10,마지막 장면이 슬프네요
10,스릴만점~~ 대단해요^^
10,분노의질주시리즈중에 제일 재밌었어요 ㅎㅎ짱짱
10,폴워커를 그리며...
10,분노의 질주 다봤지만 이번편 감동찡...대박영화
10,대박 멋진 영화입니다.
10,1~6까지 모두 본  1인이로써 이번 7탄도 역시 기대를 져버리지 않는 멋진 액션과 스릴이 있는 영화였습니다. 마지막 부분에 울컥하는 영상이 있어서 더욱더 폴워커를 느낄수 있는 시간 이었습니다. 마지막 작품이지만 기억에는 평생 남을  폴워커...ㅠㅠㅠ
9,지루할틈을 안주는듯해서 좋음^^  또다른반전도 한몫~~
10,오늘 조조로 봤는데 너무 재밌어요. 다음주에 한 번 더 봐야될 듯...For Paul
10,눈을땔수없는 박진감과 스릴 만점
9,재밌긴했는데  좀지루했어요 ㅋ 그래도 굿 잼이였어요ㅎ
10,앞부분은 엄청 재밌었고 뒷부분은 슬펐고  오랜만에 완전힐링했어요! 빈디젤, 레티 다 좋았지만 폴워커 대사 하나하나 모습 하나하나 눈에 담고왔다능 ㅠㅠ
8,재밌네요 사랑해요 매밌네요
10,처음시리즈부터 다 챙겨봤는데 가족애가 강한 영화인만큼 저도 가족을잃은 기분이었어요  Wiz khalifa의 노래가 나오는줄은 알고있었지만 가사까지 함께보니 가슴이 메이네요 크리딧 다 올라갈때까지 엉엉 울었어요..ㅠ 폴 워커님 고인의 명복을 빕니다
10,6부터 봤는데 너무재밌네요~~~스트레스훅~~
10,best movie in my life
10,아무생각없이 신나게 봤어요
10,개잼존잼! 폴워커..하늘에서 편히쉬세요♡
10,인터스텔라, 킹스맨 따위ㅠㅜㅠㅠ
10,FOR PAUL....여러번 바도 돈이 아깝지 않은 영화...
10,간만에   스트레스  날려버리는  ㅎㅎ  정말재밌게봤네요.
7,시원하지만  감동은 없었다
10,완전  재미  있고  스릴이  짱이에요^^
10,폴워커 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,마지막장면에서 눈물이...아직까지도여운이남네요.너무아름다운엔딩이였어요.전 빈디젤을너무좋아해서 시리즈를다챙겨봤는데,이번시리즈가 최고네요~목소리정말...
3,정신사납고,흥미가 없었다.
9,진심 개꿀잼 완전 멋잇고 잼씀
10,말이 필요없다. 폴워커를 다시 볼 수 없다는 것에 큰 아쉬움만 남을 뿐.
1,지루하더라 취향타는듯
10,ㅈ굿. 굿.정신줄놓고봄
10,완전 재밋게 봣어용??스릴감 짱 스토리짱 또보고 싶네요 강추임니다
9,넘재밌게봤어요.강추
10,정말 너무 재미있었어요ㅠㅠ 가족이랑 영화봤는데 다보고 집에오는데까지도 영화너무 재미있다고 엄마랑 얘기하면서 온듯 ㅋㅋ 마지막에누너무 슬펐어요...ㅠㅠ 아이맥스에사ㅜ봤는데진짜 잘본거같아요
10,진짜 지루할  틈이 없는 영화다연기력은 물론, 스토리, 폴 워커까지..마지막에 눈물, 콧물 다 흘렸다..
10,개잼나요음악도끝내줌
10,정말 오랜만에 영화다운걸 봤습니다
10,감동적인 엔딩~ 다시는 볼수없는 배우라니 넘 아깝네요 영화 정말 재밌게 봤습니다. 목이 메어서 영화관 나왔네요
10,최고의 영화 정말 재밌게 봤습니다
1,내용이 산으로 갑니다재미 없습니다
10,진짜너무감동적이고 폴워커 고인의명복을 빕니다ㅜ사랑해요짱♡
10,탄탄한 스토리와 마지막 장면잊지못할거같다시간이 아깝지않은 영화다박수을 남기고싶다
10,영화 엔딩 감동이었습니다^^ 폴워크 ㅠㅠ
10,코디워커의 출연소식을 모르고 봤다가 언제 나의 폴워커를 보낼지 무척 긴장했었는데... 마지막장면까지 잘 있어줘서.고마웠다! 마지막엔딩은 날 울컥하게 헸고 그나마 폴워커의 행복한 모습이 머리에 남을 것 같다.
10,보는내내 우와..와..헐..대박..
8,영화는 재미있다 스피드 액션 스릴 모두 흥미롭고 유쾌하다 하지만, 거기까지만 액션영화의 한계와 예측 가능한 스토리는 지루하다폴워커의 마지막 영화이다그의 명복을 빈다
10,잼나게봤어요 아이랑 ㅎㅎ
10,재밌어요 ㅋㅋ 마지막 울컥함 ㅜ
10,물론 화끈한 액션이 좋기도 하지만 액션 속에 진한 가족애가 좋아서 보게 되는 영화 ㅠㅠ폴을 기억하며 ...
9,폴 워커의 유작..그는 마지막까지 멋있었어요..
10,쿨한액션 깔끔하다 폴워커시지개쩜
9,무조건봐야함..중간중간 억지스럽고 오바스럽기도하지만 그것또한 이영화의 매력
10,볼만했다. 근데 폴워커가 누군지 모름
10,내 마음 속 영원한 브라이언 오코너.폴 워커를 그리며....
1,발단 전개 위기 절정 결말 순의 스토리가 왜 중요한지 알게 된 영화.발단 절정 절정 절정 결말로 이어진 영화는 화려한 액션씬에도 날 잠들게 만들었다.
10,올해최고의영화였어요~~
10,재밌고 스릴도  만점~~!!!
10,명불허전 분노의 질주 시리즈 그리고 폴워커의 유작...
10,마지막은 정말.감동적
7,뭔가. 6편보다.  ㅋㅋ
8,분노의 질주 1부터 꼬박 챙겨본 팬으로서 폴워커의 마지막 작품이라는 점과  거대해진 스케일에 눈이 즐겁지만 무언가 초심의 마음이 점점 없어지는 것 같아 살짝 아쉽다. 마지막 씬에서의 폴과 빈디젤의 과거 모습들이 그립다. 점점 액션에 치중해져서 아쉬움
7,마초시리즈..커진 스케일..폴워커의 유작..
10,For Faul! RIP!! Miss you
10,폴워커 내인생 최고의 배우~전편보단 아쉽지만 멋진영화
10,폴워커형.ㅠㅠ 암튼 재밌었습니다!!!
9,2시간  동안  이어지는  끈임없는 폭팔 씬  압도 ~~
10,10점도 모자라는 영화. 평점을 안쓸수가 없는 영화. 마지막엔 나도모르게 눈물이 흘렀다..폴워커를 지켜준 정말 멋진영화 ㅠㅠ
10,보고싶은데 남자들끼리 보기엔 창피하고 같이볼 여자친구는 없고  엿같지만 10점.
10,영화 두번 보고 왔음 . 멀리털나고 개봉후기라는 거 처음 남겨보는데 진~~~~짜 돈 하나도 안아까움. 역대 시리즈 중에서 제일 갑갑갑!!!!배우들의 액션도 진짜 최고. 영화감독도 시나리오 작가도 천재. 하나도 소홀하게 만들지 않았음. 감사감사
9,질주본능을 자극히는 액션이 순간 순간 빠르게 전환되면서 상영시간 내내 지루하지않고 즐겁게 감상할수 있었습니다.
7,액션은 훌륭하지만 스토리가 아쉽다
10,잼있음ㅎ꾸르잼ㅎㅎ
8,재미있긴했는데 10점 줄정도로 존잼 이정도는 아니었음 내취향에 딱 맞는 영화는 아닌듯 그래도 남친은 매우 재미있어 하더라
1,남자입니다만 그닥?ㅋㅋ
10,오랜만에 스릴 넘치는 영화 봤어요^--^
10,폴 워커의유작이라 생각하고 보니깐 마지막 엔딩왜이리 슬프냐..
10,시리즈 중 최고입니다.
1,진짜유치해서 죽겠네 어휴 돈아까워
7,말도 안되는 화려한 액션이 볼만했지만, 전작에 비해 부실한 스토리 라인 그리고 뉴 캐릭터들의 상호 개연성 상실. 이미 보여줄건 다 보여줬다는 식의 암시.
10,진심 재밌네요^^ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없음 자동차 액션의 끝판왕
1,아진심 노잼 남친이랑보다 혼자나와있음 아진짜 돈아깝고 길기만하고 내용없고 차타고총쏘면서 시작해서 차타고총쏘고끝나는듯
10,시원한 액션과 스토리 정말 기분좋게 잘 봤습니다! 역시 분노의 질주 시리즈 완결판!
1,이상하네 진짜 대박으로 재미는 아닌데 평점은 왜이리 높지 ㅡㅡ
10,닥치고 보자! 안봤으면 말을말자!
10,재밌네요...마지막 폴워커 헌정장면 때 뭉클 ㅠㅠ꼭 하늘나라에서 편히 쉬세요
9,재미지다 근데 식상하다
10,3d로 느끼게 해주는 액션과 연출. 눈으로 타는 롤러코스터
10,방금 보고왔는데 마지막에 폴워커 맨트나올때 짠하드라 ㅠㅠ
10,폴워커 잘가요 고마워요
10,여고생이지만 내 생에 최고의 영화!
10,진짜....분노의질주는 말이 필요없음 ㄷㄷ...
9,본시리즈를 보는 듯 했다.주인공은 절대 죽지 않는다. 영화는 영화다.폴 워커를 추모하며...
5,스피드 하게 진행은 되서  좋은데 내용이  없네요
6,눈요기에는 정말 좋은영화. 스토리는 그닥..
10,아내와 같이 보고 마지막에 울었어요
10,오랜만에 집중해서 영화봤네요 이전 편들을 하나도 못봤는데도 이해가 가면서 너무 잼써씀..ㅎㅎㅎㅎ
10,마지막에 울컥눈물났다. 아름다운 영화.
10,아 정말 엔딩보고 울뻔했습니다
9,이건 꼭 돈주고 봐야해!통쾌한 액션과 자동차의 신기함에 정말 몰입해서 보게되네요심야 보러가서 졸릴까봐 걱정했는데, 왠걸~시작과 동시에 잠 뚝! 오랫만에 정말 재밌는 영화봐서 대만족입니다~^^
10,폴 워커를 기억하며...정말 화려하고 재밌었어요!
10,138분 긴 런닝타임이 어떻게 가는 줄 몰랐던 박진감 넘치는 영화!!
10,알바아니고 와...영화란이런거다..라고 와 종지부를 찍네 ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 허세..ㅎㅎ
6,빈약한스토리제이슨스타뎀을쓴이유도모르겠음
10,정말재밌네. 이게 끝인가요??
10,뒤늦게 폴워커의 사고소식을 듣게되어 가슴이 찡해지긴 했지만제가 본 역대최강의 자동차 엑션영화 였습니다 !!!!
10,진짜..진짜 마지막장면에 넌내곁에 항상 있을꺼야 ㅜㅜ 울컥 햇네요 ㅜㅜ 최고에요 최고 맘이 벅차오르는 폴워커의 유작이네요.
10,몇 분 늦게 들어갔고 중간에 조금 졸았는데도 10점을 줄 수 밖에 없다. 이런 기분은 뭐지?
10,말이 필요없다 진짜 처음보는데 시리즈 다 챙겨 봐야겠다 마지막엔딩 여운 지리네 대박
7,스릴만점영화였습나다
8,정말 잼나게봤어요 여자지만 넘 재미있었어요
10,정신없이 때리고 두들겨 패고 폭파하면서 남들 못죽여 안날나는(?) 모습이2시간 내내 정신없이 기분까지 시원해집니다
10,시간가는줄 모르고 보았다 마지막에 울뻔했다 ㅠㅠ 올해 최고의 영화는 추억의 마니..그리고 분노의질주라고 생각함
10,꼭 보세요 폴 워커를 기억하며..
10,완전 재밌음... 기대 반반 이었는데 처음부터 끝까지브라운관에서 눈은 뗄수가 없다
10,Ride or die인생은 이진법너희의팀워크는 두려움이나 의리인대두려움은없어보이는군요
10,재밌음!!!! 여전히 재밌음!!!
10,압도적인 액션과 시리즈를 행복하게 마무리하는 고인 폴(브라이언역)의 모습이 감동적이었습니다.
10,너무 잼나요~스릴감 최고였어요 ^^
10,영화의 액션은 말할것도 없고 마지막의 폴워커를 회상하는부분을 노래와 전시리즈 장면을 보여주면서 해피엔딩으로 만든 부분은 정말 감동이었습니다 강추합니다!
10,별 열개도 아깝지않은 액션스릴ㅡ 짱입니다요.
10,초반부터 몰아치는 액션에 마지막 폴워커와의 이별까지.. 분노의질주 시리즈 통틀어서 진심 최고였음...
10,재밌습니다 재밌습니다
9,액션만큼은  정말 역대급!!
10,진정한 남자의 영화의자 최고의 액션영화
10,잘봤습니다. 풀워커 ㅉㅉ
10,역시 기대를 져버리지 않는.. 아니 그 이상의 영화
10,너무 잼있는데 폴 워커 ~~~
10,폴워커의 마지막 영화 추천
10,눈을 땔수없을 만큼 화끈하고 아름다운 마지막이 있는 영화..!!
7,너무 기대를 많이했나..
10,마지막 장면만 돈주고 보래도 보겟다
10,한편도 안빼놓고 본 팬으로써 워커라는 배우를 알게해주고 마지막가는길까지 영화배우로써 보내주는 분노질주 팀의 멋진의리에 10점만점 찍고갑니다.
10,영화10점안주는사람들은 영화보는법을 모르나봄이런영화  만원주고 볼 수 있다는거에 감사해야함
10,폴워커 그립네 1탄부터 봐야지
10,역시 기대를저버리지않는 분노의질주~
8,분노의질주가.. 단순 고가의 차량 전시용, 단순 액션 영화가 됐음..아쉬움.. 도쿄드리프때까지만 해도 차량 튜닝 이나 드라이빙기술 등 볼거리가 많았는데.. 단순 액션 영화가 돼버리다니..
1,단순히 평점만 믿고 본 영화! 어의없습니다. 재미 스토리 배우 볼만한게 없고 실망입니다.
9,스릴만점~~ 볼만하네요^^
10,꼭봐라 인간들아! 그립다 폴워커..
10,개잼, 차들이 박살날때마다 왜 내가 다 맘이 아픈지ㅋ 재밋음 폴 보고싶을거에요ㅠㅠ
7,전편의 팀워크가 별로 안나온데 아쉽지만 말도 안되는 액션이 스릴멈치고 시원했음. 폴워커를 보내주는 엔딩도 감동적.
8,생각만큼은 아니었지만 볼만했어요
10,스리즈를 보지못한 저에게도 흥미롭고 긴장감넘치는 영화였습니다. 같이본친구는 스리즈중 젤 잼낫데요!! 일단 강추
10,분노의질주보고 울컥하긴처음이내요폴워커가 인관관계참잘해놓은듯  말도안될액션이전편보다자주나오지만개인적으로 정말젬잇고 감동이잇엇음함보삼^^ 폴워커짱!!
10,아무것도모르도봤는데 최고네요
8,스탈 만점에  재밌었어요~^^
10,스트레스다날리고왔습니다~!!
9,기대했던것 보다 정말 재밌었어요
9,액션이 화끈합니다.
10,나는 남잔데 마지막에 보면서 울었네요....너무 슬픕니다...
9,분노의 질주 언제봐도 안 질리는 영화
10,여자친구도 울고 나도울고
10,너무너무 재밌게 잘봤습니다 !오랜만에 시간가는줄모르게 본 영화!
10,사랑에 빠지는영화가 됩니다~ 영화보고난뒤 감동이 장난아니네요~ 제 생에 후기쓰는것도 처음입니다. 그리고 전 분노의질주 ost까지 구입했습니다~ 주제곡인 '' see you again '' 폴워커를위해 만든노래로 너무 가슴아프네요--
10,시리즈 중 최고인것같다 폴의 유작이어서 더뜻깊은것도 있었고. .  개인적으로 1편부터 본 팬으로써 마지막에  노래나오면서  그 전작들이 나오니  회상도 되고 좋았다 . .  그 전편들을  보지않은분들도 액션좋아하시면 강추입니다 !! RIP Paul..
8,많은 볼거리를 제공한다
1,꼭 그랬어야 했나..아쉬움
7,데커드 쇼의 역활이....앞부분에 비해 너무 비중이 없었나 싶습니다... 암살요원을 모조리 처리하는 스펙인데 레이서랑 동급 이라뇨....
10,감동이예요 삼가 고인의명복을 빕니다.
10,마지막장면 너무 뭉클하네요
1,솔직히 너무 과함 이건뭐...절대무적주인공
10,화끈하게 재밌었음!!
10,최고라는 말밖엔....
10,재미있어요! 재미있어요!
10,정말 재밌게 봤고, 마지막에 너무 감동을 줄려고 편집했을까봐 걱정해는데, 참 웃으면서 나올수 있게 해 준 영화에요.
10,시리즈별로 다 본건아니지만 완전 재미나게봤어요.~ 쵝오에요~
10,화려한 액션 짱짱짱~★탄탄한 줄거리 짱짱짱~☆ 무조건 보세요 킹스맨보다 재밌어요
10,전 편을 자연스럽게 다뤄낸 편. 특히 마지막엔 울컥하더군요.
8,재밌지만 기대가 컸나요?
10,말과 글이 필요없는 영화. 진짜 믿고보는 시리즈....
8,킹스맨이후로 미국 액션영화에 눈을 뜨게 됐는데역시..차원이 다르다는 느낌..너무 정신없어서끝나고 머리가 좀 어지럽긴 했음.
10,마지막 엔딩 진짜 눈물을 머금고 봤네여.영화인으로써 제일 좋아하는 분노의 질주 시리즈감동과 재미 그 안에 액션 모두 맘에 들었고 좋았어여폴워커의 빈자리는 이제 되찾을수없는 아쉬움만남네요ㅠ
10,지금 까지 본 내 생에 최고의 영화
6,goodbye,paul
10,분노의 질주 최고.... 끝부분에서 울 뻔....
6,좋은 재료만 한가득일뿐인 양념을 잘 버무리지 못해  손맛없는 프렌차이즈 짬뽕같은 영화임...마지막은 폴워커팔이...ㅡ..ㅡ
10,정말 스릴 넘치고 집중도 잘된다중간부분에서 램지 구하려고? 도로에서 싸우는 장면 대박.. 완전멋짐ㅠㅠ
10,사람들은 영화가 끝나고 박수를 쳤지만 난 그리운 폴워커때문에 눈물을 흘렸다
10,마지막에 울 뻔 했다..
10,최고의 액션 최고의 감동 최고의 재미 그리고 눈물
10,진심재밋잇엇음 끝나고 기립박수침
10,완전 신나는 액션을 뛰어넘은 영화 ㅋ
6,스토리 없이 때려 부수는 거만 나오면 좋은 사람추천. 스토리도 보고 연기도 보는 사람 비추천. 전반적인 스토리는 유치
10,폴워커 고인에 명복을 빕니다....ㅜㅜ
10,액션 정말 지립니다..마지막 엔딩은 감동적이었습니다.. For paul..
10,이런건영화관에서팝콘먹으면서봐야꿀잼
7,롯데에서 지금 막 보고 나왔다. 영화로만 보면 그럭저럭이었다...  폴 워커의 마지막 영화라는 의미로 본걸로 만족한다.
10,영화 진심 짱 재밌어요 롯데시네마 김포공항점 의자도 편하고 영화도 재밌고 정말 후회안할 영화입니다
10,건물 점프 씬에서 오줌 지렸다 ㅋ 마지막장면이 기억에 남네요. 폴워커 고이 잠드시길..
10,분노의 질주는 진짜 꼭 봐야됨
10,장면장면 마다 스릴있고 넘 재미있게 보았습니다~^^
10,휴 마지막에 진짜 행복한 장면이랑 작별인사 정말 감동...그리고 끝날 때 for Paul(폴에게) 진짜 슬프고 감동적입니다.폴 워커 씨 삼가고인의 명복을 빕니다...
10,진짜 분노의질주 시리즈 다 본 사람으로써 이번편은 대박이에요.. 폴워커..ㅠㅠㅠ 마지막부분에서 눈물날뻔햇어요 두번세번 더 봐야하는 영화!! 시리즈 계속 나왓으면 좋겟네용 ㅠㅠ
10,진짜 머에요? 그냥 대박우와 진짜 감탄사 밖에 안나오네요
8,분노의질주 6 안보고 갔는데도 이해가 됬고 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,역시나 6마지막씬처럼 어이없는장면나왔지만 6보다는 재밌었다 더락분량아쉽다 포에버더락♥
10,정말 감독이 작정하고 만들었다.. 와 진짜 보는 내내 정말 입을 다물수었습니다. 절벽 드리프트로 폴워커를 구한건 제 인생 최고의 액션 장면이었습니다. 마지막 폴워커를 보내는 장면은 정말 울뻔했습니다. 이만 말줄입니다"제 인생 최고의 자동차액션 영화다"
10,황당하지만 처음부터 끝까지 액션. 잘봤어요.
10,평론가들 평점 없어졌으면
6,자동차굉음을 타고온 액션... 죽지않는 근육질영웅.
10,완전 재미었요.!!!
7,구라많은 카액션을 싫어라하던 한사람으로서 그 전편을 안보았던 난데 차로 스카이다이빙하는예고를 보고 안볼수 없었다....  역시나 영화라고 할만큼 구라가 많았지만 어느정도 커버가능했다고 본다....   마지막에 예쩐편다돌려주는건 팬들을위한 서비스? ㅎㅎ
10,인생 최고의 영화. For Paul...
10,졸잼 끗~ 빅잼 굿잼 꼭봐
1,자기끼리 치고받고  다른사람 피해본다 ..미국식 영웅주의 역겹다
7,초반에 괜찮  갈수록 자동차 영화가 아닌듯..영국 특수공작원이랑 싸워 이기는지시리즈가 더해갈수록기적적인 장면이 한두번이 아니라 좀 현실적인 부분이 떨어지는거 같어요.1.2.3 까지가 제일 좋았던거 같아요.지아이조+레드+옹박 합쳐놓은거 같아요.
10,마지막이라그런지 짠합니다 그래도 액션이나 차량만큼은 역시 기가 막힙니다
2,다들 알바인듯. 뚝뚝 끊어지는 스토리 전개. 기승전결이 아닌 기전기전기전결
10,꿀잼입니다 마지막엔딩 ㅠ
10,입닥치고 봐라!! 돈 없어? 형이 줄께 계좌 보내라. 안보면 후회한다. 형은 오늘부터 1편~6편 다시보기 한다
10,오랜만에 가족끼리 본영화라 리뷰 남기네요... 평점 10점 드리구요  돈 전혀 아깝지 않습니다.. 분노의질주 자체가 스토리나 감동보단 액션위주로 보는 영화라 액션 ,차 좋아하시는 남자분들은 강추 입니다. 여동생도 분노의질주 시리즈  재밌다고 본다고하
10,영화보는 내내 완전 몰입해서 봤습니다. 분노의 질주 시리즈를 처음 영화관에서 봤는데 왜 영화관에서 봐야하는지 알았네요~! 액션 정말 끝내줍니다~! 폴워커의 마지막 출연작으로 평생 기억될 것 입니다~!
10,이 영화를 1편부터 안본사람들은 정주행을 추천합니다. 정말 최고의 수작...역시 실망시키지않는 분노의질주.폴워커를 추모하며
1,9점대 영화들은 나름 괜찮던데, 이건 왜이런지.. 제 남친은 보다가 울었어요. 하품 크게 해서 ^^
10,재미도 조금씩있고 액션ㅎㄷㄷ..굳
10,어제 심야오늘 심야2번봤어요ㅋㅋㅋㅋ스포하면 재미없으니2시간30분이 ..시간가는줄 모른다고해야겠네요^^!폴워커와의 의리도 영원합니다.하늘에서 편히 쉬시길..
10,역시분노의질주~마지막찡함.ㅜㅜ폴워커..마음아프네요
10,재밋다 또 재밋다 정말재밋다 10번더봐야지
1,백인 근육돼지들의 난동. 도시는 우습게 때려 부수고 흑인은 역시 조연 및 광대 역할. 으리으리한 자동차와 반쯤 벗은 여성들을 볼거리로 제공하고 눈에 보이는 대로 다 박살낸 뒤 마무리는 "역시 가족이 최고지". 도대체 거기서 죽인 가족이 몇인데.극혐영화
10,재밋다... 빈디젤은짱이다
10,유작이라 더감동 이고한장면 마다 놓치기아까운영화애요 꼭 보세요
1,유치하다. 후반부에 갑자기 가족애를 강조, 억지 감동을 이끌려함. 남의 가족 다 죽여 놓고 자기네 가족 챙기는 클라스.... 영화 내내 시끄럽다. 여자, 차 빼면 아무 것도 없는 영화.
8,기대를너무해서 그런지 그냥 그랫어요
10,For Paul...
10,오늘 보고 왔는데 정말 재밌네요 !! 마지막에 폴워커의 엔딩장면 정말 뭉클하네요 ~ㅠㅠ !! 정말좋아하는 배우였는데ㅜㅜ 흥행기원합니다!!
10,별점10점을 폴워커에게 드립니다.
10,스피드를 즐기는 한사람으로써 좋았습니다 절로 우와라는소리가 나오는영화
10,눈깜박이는 시간조차 아깝게 만든 영화....폴워커 평생 잊지못할겁니다..
6,액션씬 좋아하는 사람만!!
9,파괴적이고 창의적인 액션스펙터클 설계는 가히 역대급
10,휴.. 울면 좀 오바같이 보일까봐 폴 워커 첫 씬 부터 울컥울컥 하는거 꾹 참았는데 결국 끝에서 눈물터졌음ㅜㅜ 여운이 오래 남는다. 폴 워커 장면 쭉 보여주는데 분노의 질주 팬으로써 정말 벅차고.... 아무튼 진짜 잘 봤습니다. 정말 감사합니다.
10,여전히멋있네요~!그런데이제다신볼수없다니..섭섭하네요ㅠㅠ
10,별10개도모자라요ㅠㅠ
10,표값이 아깝지 않음...아울러 늦었지만 돌아가신 폴 워커의 명복을 빕니다.
10,말이필요없는...ㅎㄷㄷ
10,진짜 영화관에서봐야되는 영화..
10,역시 봣는데 너무 재밋엇어요!
10,아두바드? 에서 미셸 로드리게즈의 몸매와 재스민의 몸매는 ,,
10,10년의 스트레스가 날아갔다
9,오랜만에 재밌는 액션영화였어요~
10,초중반엔 그냥 멋있고 후반은 감동그자체
9,재밌네요. 숲보다는 나무에서 재미를찾아야...
10,지금 이남자 미친듯이 달리고 잇음
10,두바이 빌딩씬은 정말 스팩타클 하였다!!!
8,R.I.P. Paul Walker
9,남자들이보기에 정말좋은영화! 여자인내가봐도 신나는영화 처음부터 끝까지 스피드 ㅎ무언가비현실적인 카액션이지만  재있었음!마지막에 슬프기도하고 ㅠ볼만하다!
10,역시말이필요없는영화였다
10,정말 이시리즈는 감탄사만 포텐터진다! 폴워커가 죽어서 가슴이 너무아픈영화.. 정말 보는내내 대박이다! 라는 말만 터졌다
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,진짜 액션 시원시어ㅓㄴ하거 마지막에 너무 감동... 아직도 여운이 가시질않음
10,진짜 너무 재밌게 봤어요. 시리즈 중 단 한 편도 본 적 없었지만 굉장히 아주  재밌었습니다. 마지막 장면은 잊지 못 할 것 같아요. ㅠㅠ 폴 워커 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,이거 보고 재미없다고 하는사람은  눈과 귀에 장애가있는 사람임..대박..액션보고 눈물나긴 처음이다 . 폴워커 다시보고싶습니다...
10,존잼존쟘존잼존잼개존잼
10,For paul, Never good-bye
10,재밋게 봣어요 좋음!!
10,초반 몰입도는 이전 시리즈를 보시지 않은 분도 빠져들게 하는 연출력과 마지막 폴 워커의 아련한 마지막은 속으로 울게 했다.
10,마지막 엔딩곡이 너무 아련했다...
7,슈퍼액션이가완전...절대죽지않ㅇㅏ~
10,역시 '분노의질주' 는 시작부터 심장이 뛰게한다. 너무너무재밌고 중간중간 사람을 울컥하게 만들고 폴워커나왔을때왜이렇게울컥울컥하는지.. 분노의질주사랑함♡
10,정말 미친듯이 재미있음
10,대박임 5편부터다시보기중
10,이보다 더한 엔딩이 또 있을까?
10,마지막에 폴 워커를위하여나왔을때 울뻔ㅠㅠ
10,평점처음남긴다 이거무조건봐라그냥
9,돈도 안까울정도네 중간에 화장실 가고싶었는데 참으면서까지 한장면 한장면 다 살펴보고 개잼 .
10,역시 분노의 질주 실망시키지 않는군요 ! 짱
10,역시 짱짱짱!!!! 폴아저씨 명복을빕니당 ㅜㅜ
6,화려한 액션의  진수를 보여준듯요근데 중간에 살짝지루해서  졸앗다능
8,역시 평점좋은이유가있네요 시리즈중 첨봤는데 넘재미있네요 첨부터 보고싶네요
10,뭐 말이 필요없네요 최곱니다
10,아나머시써ㅋㅋㅋ역시액션쩔ㅋㅋㄱ실망없다ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막장면이 매우 인상적이네요..폴워커 잊지못할겁니다
10,폴 워커의 유작이어서 아쉬운..
10,이영화를 안보겠다고??? Seriously???
8,패턴은 똑같다.. 그냥 무난함
9,재밌어요..그리고 폴 워커가 ....
10,아..엔딩장면에서 정말. 폭풍눈물을ㅠㅠ폴워커 더그리워지네요 꼭보세요강추!!!
10,역시 분노의질주였어!
10,쩐당 영화보면맨날잤는데잘틈이없엉 굳이양
10,이건 꼭봐야돼ㅋㅋㅋㅋ 시리즈중 당연 최고임
10,존잼ㅠㅠ진짜 존.잼.
9,역쉬 분노의질주...
10,최고의영화 1편 부터 안본게 아쉽네요
10,굿....,,,,//
10,마지막 이별 장면을 보기 위한 영화.
10,마지막이 좀 아쉽지만 보는 동안 지루할 틈이 없었어요! 스트레스가 확 풀리네요!
10,말이필요없음...끝이라니ㅜㅜ
10,역시나 완전 재밋음역시
8,자동차 영화의 끝판왕;;;끝도 없는 자동차씬의 발전;;;;이제 다른 자동차 영화는 잼없겠다-_-;;사실 다 떠나서  폴워커의 환생작~!
10,레알 말이 필요없다 ㅜㅠ
10,분노시리즈중 단연최고..배우들 너무 고생하고 최고였다..좋은영화 감사합니다. 당신들은 최고 입니다. 폴워커 하늘에서 평히쉬세요..
8,6편에 비에서 엔딩이 지루했어 돈마니 섰지만 6편만못해요 글구 주인공 넘 늟것어 인젠 끝네야 ....
10,차암~~기똥차네요  넘잼나요쥑인다.. 시리즈로 본사람들  요것도 꼬옥 극장에서 보세요
10,대ㅡ박! 모든 시리즈 빼놓지않고 보았는데 전편에 비해 몰입도가 짱입니다ㅡ RIP PAUL
10,분노의질주 시리즈중. 역대급 눈 깜박거릴 시간도 없음
9,역쉬 스케일은 대박...
10,역시 스케일짱짱 ㅋㅋㅋ쉴틈없이 정말로 재밋게 봤습니다 폴워커를 정말 잊지못하게 해준 영화였습니다
9,화려한 볼거리로 보는영화^^
5,하 솔직히 약간 실망한 영화... 액션에도 어느 '정도'가 있는데 이건 걍 픽션임;; 그리고 그냥 액션밖에 없는거 같아서.. 액션에 치중을 너무 많이해서 그 전 영화와 달리 액션과 액션 사이의 내용이 적은듯.. 웬만하면 재밌게 보는데 이건 좀 지루.
8,볼만한거 같네요..잘봤어요
9,완전스릴있고재미있었습니당~~끝부분억좀슬프기도하고..눈물이쬐금~~났어여
10,너무 재밌고 감동적이게 잘봤습니다. 마지막 폴워커 추모 엔딩곡이 아직도 맴도네요ㅠㅠ
10,굳~~~~굳~~~~
3,예전에 봤던 슈퍼맨 생각이 났다 원없이 때려부수던 영화. 하지만 보는내내 지루했다  이젠 시리즈를 끝낼때가 된것 같다 이젠 분노한 형님들이 좀 쉬셨으면 좋겠네
10,정말 최고.. 현존하는 모든 액션영화의 틀을 부셔버림.. 마지막 폴워커 추모씬에선 눈물이..ㅠ
10,말이 필요없는 영화!그간 스트레스 날려버렸다..내가 좋아하는 드웨인 존슨은 많이 안나와서무척 아쉬웠다...
10,지루할틈없이 화끈한액션 강추
8,역시 분노의질주 진리죠ㅎㅎ
10,너무재밌고 스케일크고 박진감넘치고 시간가는줄모르게하는영화네요~강추강추~
10,지루하지 않아요. 중간중간 쏠쏠한재미도있어요!
10,안보면후회함. 이건역시영화관에서꼭봐야함 전여자임,그전편안봤음전편봐야더재미지고이해가됨
10,정말 후회안합니다.집중이 그냥 됩니다.
10,엔딩은 가슴을 지리게 합니다
10,재미있었슴ㅇㅇ꼭보삼
10,정말 잼있어유~후회안함
9,역시 스타템!운전 스릴도 짱!극장에서 보길 잘한듯 하네요
10,폴워커의 길이남을 유작일겁니다 ...정말 재밌게 잘보았고 고인의 명복을 빌겠습니다
5,볼거리는많고스토리는점점산으로가네요..그래도시간은진짜빠른게지났어요..볼거리찾는사람에게만강추!!!
10,정말 재밌고 또 재밌고 끝까지 재밌는 지루할 틈이 없는영화
10,영화외적으로 더욱..
8,굿굿 재밌음 깔끔한 킬링타임
10,아이맥스 포디로 정말 완벽하게 영화를 즐기고 왔습니다시리즈중 단연 최고라고 함부로 말할수있는 편...정말 감동에 감동입니다..ㅜㅜ 이대로끝나면안됩니다ㅜ 꼭 후속이나오길!!!분노의질주 영원하라♡
10,보는내내 눈호강햇고 폴워커 유작이라 10ㅠㅠㅠ
9,도대체 이런 영화는 어떻게 만드는 건가요??
10,레이싱, 액션, 파쿠르, 첩보.. 지루할 틈 없이 달리다가 마지막 폴 워커를 보내는 장면에서 눈물날뻔 ㅠㅠ 진짜 10점짜리 영화. 이보다 멋진 엔딩은 당분간 보기 힘들 것 같다... R.I.P
10,이 영화의 클라이막스는 마지막 반디젤의 모든 대사가 아닌가싶다
10,분노의 질주 역시 실망시키지 않는구나ㅜㅜ 최고다. 하지만 보는 내내 너무안타깝고 그리웠다. 특히 마지막 장면 제일 인상깊게 남네요
8,재미로는 전작들보다 못하지만 서로 다른 길을 향해 가는 엔딩이 현실이라는게 인상깊고 슬펐네요..
10,오마이갓! 역대 최고!! 심장병 걸리는줄 알았음. 두근두근 짜릿! ㅜㅜ 그리고.. 폴워커 당신의 명복을 빌겠습니다!! 넘 멋졌는데 아쉽고 서운하네요 ㅠㅠ
10,4d로 못본게 아쉬웠음
10,역시 굿!  재밌게봤습니다.
10,닥치고 10점 만점에 10점이지 말이 필요한가요 ㅎㅎ
10,말이필요없음 그냥 꼭 보세요
10,최고의 인생영화. 이 영화가 상영되는 시대에 살고있다는 것이 감사할뿐
10,최고최고최고최고최고
10,시리즈인줄도 모르고 봤는데하..대박!!!!.. ㅠㅠ또보고싶어요 ㅠ
10,진짜굿굿굿진짜굿굿굿
10,자동차들의 멋진 쇼와 더불어 멋있음
9,헐리웃에서 보기힘든 명작이다. 스케일과 스토리를 모두 잡은 작품
10,영화를 보는내내 처음으로 끝나지 않았으면 좋겠다는 생각이들었습니다..폴워커와 빈디젤의 우정과 엔딩곡의 여운이 오랫동안 사라지질않내요...최고였습니다..폴워커가 잊혀지질않길,..
9,옛날거? 안봐도 꿀잼. 내용 생각하지말길. 그냥 오감이 즐겁다.
10,진짜 재밌음... 폴워커 . . 의 마지막..작품.마지막 장면이 짠했음. 그리고 액션이..배우들  제작진고생했네요!!! 4DX로 보세요! 스릴2배 ..ㅎㅎ여운이 남네요 폴워커의 마지막장면..  그의 동생2명이 반 분량을 대신촬영해줬데요.
10,마지막엔 정말 눈물을 참을 수가 없었습니다 갈수록 깊어지는 액션.. 보고싶은 폴워커..
8,전형적 액션 영화. 주인공들에게서 세월의 흔적이 느껴짐. 이번 시즌은 차보다 액션에 더 집중
10,대박액션~138분이라는 롱타임이 전혀 지루하지않을 만큼 신나는 눈을 뗄수없는 액션~~너무 재밌게 봤음!강추
8,폴워커가 누구인지도 모르고 전편시리즈도 전혀 본적이 없는 관람객으로서는 10점이 과하다고 생각합니다. 눈이 즐겁고 액션 빵빵하지만 전편을 보지 않은 사람들에게 9점정도의 재미를 주는 영화는 아니라고 봅니다.
10,1,2,3보다 더흥분돼고 더짜릿하고스케일이다른 더쎄븐강추
7,돈을 얼마나 쏟아부었는지 스케일 큰 액션장면이 강약 조절없이 너무 많다보니 뒤로 갈수록 감흥이 떨어짐
10,액션 정말 대박입니다 너무 재미있었습니다
9,막판에 조금 어지러웠어 ㅋㅋㅋ 액션은 너무 좋았다
10,빈 디젤과 제이슨 스타뎀의 강렬하고 뜨거운 액션 폴 워커의 마지막 작품이여서 이 영화를 더 재밌게 해줬다
1,진짜 싸구리영화의 진수
9,무슨 내용인지 모르지만 ㅠ돈이 아깝진 않은 영화입니다~~~만원으로 볼수있는 최강 스케일!한마디로!인간이 인간이 아니며자동차가 차가 아닌 영화!왜 저러는지는 아직 궁금 ㅋ
9,정말볼만한영화다시보고싶가
9,우리는 형제다ㅠㅠ 진짜 액션 너무 멋있다 정말 영화다 싶을 정도로 불사신같은 사람들이었지만 그래도 재밌고 멋있음
10,말로 표현이 안된다. 그냥 가서 보고느끼길.
10,말이 필요없음 꼭 봐야됨
6,평점 거품이 심한듯.. 킬링타임용
8,멋찐차들에 눈호강 ♡^^
10,오~ 굳 그리고 슬프네요ㅜ ㅜ
10,스릴만점. 스케일최고!!유작이라는게...더안타까울뿐이네요..ㅠㅠ
9,화려한 액션이 재밌었으나 되게 비현실적 ㅎㅎ
10,엣지오브투모로우 이후로 가장 재밌는영화
10,마지막엔딩보는데 울컥했네요 ㅠㅠ  폴 워커 끝까지 너무나 멋있었습니다 !
10,마지막 "인사도 안 하고 가려고?" 이 대사 이후부터는 마치 꿈을 꾸는 듯 했습니다. 몽롱한 정신 속에서 이미 떠나버린 폴워커와 관객인 내가 함께 마주보며 웃는 듯한 그 기분 ㅜ.ㅜ 전작들보다는 조금 떨어지지만 무조건 10점입니다.
8,액션자체는 괜찮았으나 시리즈를 전부 다본사람이 아니면 안보는걸 추천 그리고 액션이 많이 나오긴하는데 뭔가 루즈한 느낌은 어쩔수가없는듯
10,말이 필요없는 대작.분노의 질주 시리즈 한번도 안본 친구들 데리고 갔는데도 너무 좋아했습니다. 안보면 후회합니다. 정말로.마지막 5분은 감동 그 자체. 눈물이 나고 여운이 가시질 않네요
10,너무너무너무너무재밋음
10,폴 워커를 추억하며 ..
10,더세븐은 폴워커에게 영원한 생명을 주었다
10,살아있는 의리입니다//...이영화를 보면서  친구에게  섭섭한거 잊을려고여...//친구의 의리를 다시한번 생각해주는 영화인것 같습니다..
1,시작부터 끝까지 때리고 부시는거는 원없이 나온다.중간에 머리아파서 나가려다 돈아까워 끝까지봄..남자분들은 좋아할만한 스타일의 영화임.
10,최고최고최고 아 정말 폴워커가 그리울 따름입니다
10,멍때리고봤음  이야....다시봐도 재밌을영화.
10,정말정말 분노의 질주는 대박박
10,재밌고 너무 슬프다 끝 ....
10,마지막 부분 여운이 너무  크다
10,액션영화보면서 울어보긴 처음이네요...말이필요없습니다.. 재미 감동
8,스릴만점 근데왜케영화가길어염
10,진짜 스트레스 푸는데는 최고인영화
10,폴워커 형님...ㅠㅠ
10,이보다 더한 액션 없고 이보다 더한 의리 없고 이보다 더한 사랑없다~ 폴워커를 영원히 기억하게 할 영화이다.
10,와우~~~지금도 여운이 가시지 않네요..전시리즈를 모른상태여서 큰기대 안했는데오~~대박.!잠시도 긴장감을 놓을수 없네요 잼있고..멋져요~~~
8,소문을 듣고봐서 너무 기대해서 그런지... 약간 아쉬움
10,대박입니다~~~진짜 재미있어여
10,스피드  빵빵 스릴만점  한번  더봐도  아깝지 않을 것 같아요~~~~다음  편이  안나올것 같아  아쉬움 ~~~
10,말이 필요없다. 마지막 몇 분은 폴을 기리는 장면... 시리즈 팬이라면 누구나 울컥할 듯
10,오오미 나죽어 진짜 보다가 미쳐버릴뻔
9,이걸 뭐라 설명해야하나... 그냥 우와 하면서 만족하게봄요. 6을 못본개 한이되네 먼저볼껄그랫나?
9,손에 땀을 쥐게 하는 액션영화 강추합니다!영화 보는 내내 지루할틈이 없네요^^
10,정말 다 때려부수는데 지루한 감이 없었다. 완급조절 능력이 상당. 마지막에 그를 떠나보내며 울었어요ㅠㅠ...
10,마지막 폴워커의 역작....지루한부분이 중간에 있지만 역시 최고라말밖에할수있는 형용사가 없는...엔딩의 폴워커장면... 역시 폴워커그를 그리워하는 한 팬이...
10,철근이든 자동차든 헬기든 헬멧이든 사람이든 드론이든 미국꺼면 다 단단함을 보여주는 작품
10,폴워커를 그리며, 마지막 엔딩 크레딧에서 눈물이 났네요. 시리즈 중 최고의 액션 영화였고 제임스 완 감독은 천재가 맞군요. 기본적인 액션 카메라 워킹, 자동차를 활용한 액션 시퀀스 등 모든면에서 탁월.  레전드급 액션 영화가 탄생했네요. 평점 9.5
10,역시는 역시 너무 잼나게 봤네요
10,The best movies in my life.
10,진짜 최고에 영화 흥미ㅈ?ㄴㅈ?ㄴ
10,스릴만점!!!눈을뗄수없는 액션연기 짱!!
10,와진짜인생영화1위 시리즈중젤잼있었음와ㅠㅠㅠ그대들은나를실망시키지않는군요 어줍잖은한국영ㅇ화보다훨나음....이래서이영ㅎ하를보며모든스트레스를푸는군요ㅠㅠㅠㅠ
6,음  그럭저럭볼만해요...
10,완죤 재밌옹ㅡ폴워커 삼가고인의 명복을 빕니다...
10,10점을 줄수밖에 없는 영화!! 기대잔뜩하고 갔는데 기대를 훨씬 뛰어넘는 재미! 시리즈중 감히 최고라고 말하고 싶네요~폴워커의 유작이라는게 너무 안타까운 영화ㅜㅜ
10,그냥 아이맥스로 봐라  정말 말이 필요없다...
10,시리즈중에서도 역대급이었다..For Paul... ㅜㅜ
10,폴워커를 기억하며 폴워커를 추억하며 폴워커를 보내며..
8,분노의 질주가 말도 안되는 액션을 보며 스트레스를 푸는(4편부터....) 영화였지만 이번거는 어이없는 설정으로 몰입감을 떨어뜨린 부분이 있어서 좀 아쉬웠다. 솔직히 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠다. 훌륭한 전작들은 이런 관심을 받지 못했었는데..
10,걍 보면 반응이 나옵니다 ㅋㅋ
7,킬링타임용으론 무난하다.
10,역시 자동차 액션을 비롯한 비주얼적 요소가 정말 대단한 시리즈! 게다가 제이슨 스타뎀까지! 물론 제이슨 스타뎀이 본 주인공은 아니라 그의 화려한 액션은 좀 덜했지만, 빈 디젤과 폴 워커의 포스와 노련함은 정말 최고다. 더불어 폴 워커의 명복을 빕니다
10,빈 디젤 제이슨 스타덤 로드리게즈,,  내가 좋아하는 배우들만ㅠㅡㅠ큭 모든 액션은 다모아놓은듯
1,진정재밋던가 그대들이여? 시끌벅적한 사운드, 장면들의 연속이긴 한데 지루하더라 스토리가 탄탄하지도 않고 몰입도도 부족하고 런닝타임긴건 짱인데 완성도는 별로
10,반해버려요ㅋ 심장 터지는줄 알았네... 마지막엔 눈물이 주루룩~ 주루룩ㅜㅜ
10,짱 투더 짱~!~!~!
10,다들 너무 멋지고 마지막엔 너무 슬펐습니다잘가요...
10,분노의질주 역대급 ...최고최고
10,아...정말 재밋게봤네요.!마지막 폴 워커씬 너무 마음이 뭉클하네요
10,피곤할때 봤는데 정신 차려진다
10,최고라는 말 밖에안나온다.
10,이제 까지 분노의 질주 시리즈 중에 단연 최고... For Paul Walker
9,There were climaxes..and the end was movable. Overall not bad..but not fully satisfied.
10,분노의 질주..너무 재미있고 폴 워커의 마지막 작품이라 아쉬움이 많네요 끝까지 눈을 땔수없을만큼 액션이 최고입니다 중간중간 코믹과 잘 어울려 시간 가는지 몰랐네요마지막으로 폴 워커의 명복을 빕니다For paul
10,마지막 장면에서 나도 모르게 눈물이 흘렀다
10,액션씬 진짜 좋았고 너무 잘보고 왔는데 마지막 엔딩씬..ㅠㅠ ..ㅠㅠ 개봉전부터 폴워커만 기다리고 있었는데 이렇게 완벽한 엔딩씬을 보여주다니 계속 아련해요..ㅠㅠ 분노의질주 정말 오랜동안 좋아합니다 기억할게요 폴워커
10,굳 핵꿀잼 개이득ㅋㅋㅋㅋ
5,과잉공급 저능아 급딸따리용 구준엽 나오는 영화
10,쨩쨩!!! 역시 분노의 질주!!말이 필요 없음
8,너무 스릴넘쳐서 피곤하긴 하지만 스피드와 액션을 원한다면 꾝 봐야하는 영화
2,영화 보면서 지루해 죽을뻔 내용이 산으로 쭉쭉 보면서 언제끝나나 .... 라는 생각만 계속 했음사람들 계속 중간에 화장실 가고-_-...평점 높아서 봤는데 완전 보고 진빠짐..
10,말이 필요없는영화입니다 스케일이 다른 액션과 자동차들..폴 워커를 기리며....
7,어디서 많이 본 사람이 나타났다 했더니 옹박 ㅎ
10,말이 필요없다 그냥 봐라
9,너무너무잘봐썽♡♡추모하며
10,굿굿굿  시작부터 끝까지 집중하고봤어요시리즈다본건 아니지만 재미있게봤네요볼까말까한다면 고민말고 당장예매!
8,솓구치는 흥분 대폭발!
9,역시생각한것처럼꿀잼이였음
10,최고에요.. 눈을 뗄 수 없을 정도로 재밌었고 탄탄한 구성과 중간중간의 유머코드까지.. 흠잡을 곳 없었습니다. 마지막 폴워커를 추억하는 장면에서 울컥했네요.. ㅜㅜ
7,전편에 비하면 ....
10,폴워커를 죽어서야 알게 된 제 자신을 원망하며 분노의 질주 정주행하러 갑니다....삼가 고인의 명복을 빕니다
10,이토록 화끈하고 멋진 액션영화를 보았지만 가슴이 먹먹합니다 For Paul Still Rest In Peace
10,개봉날을 손꼽아 기다렸지만 막상 개봉되니 더 이상 볼 수 없단 생각에 마음이 아프다.. See Yiu Again
9,액션 최고입니다~~ 처음부터 끝까지 액션이 최고입니다.마지막에 감동적입니다
10,어떻게 말해야 될지 모르겠다..단순히 폴워커 유작이라고 해서 관심있게 본게  아니라시리즈 막바지 답게 액션이 기대 이상으로 굉장했다..그리고 엔딩장면...폴워커를 바라보는 빈디젤, 그 외 가족들은 연기가 아닌 진심을 표현했다 ..
10,내가 지금까지 본영화중 최고였다 '' 말이 필요없다
10,쪼아!  열자이상작성함
8,마지막 엔딩 장면이 새록새록 하네요. 지난 모든 시리즈의 압축된 영상들이 나올때마다 그들이 연기한 장면들과 저또한 세월이 흐른 기억들이 많이 남네요. 두 갈림길에서 두 주인공이 각자의 다른길을 달릴때 뭔가 찡한 느낌이 드네요.^^
10,이영화는진짜 계속계속 나와야된다. 지루한부분 하나도없고겁나재밋다. 엔진소리 지린다요.
8,지난 2편에 비해 감독이 바뀐탓인지 재미가 떨어지는 것은 사실. 스토리의 개연성도 떨어지고 좀 아쉽다
10,분노의 질주는 모든 시리즈를 소장해야한다
10,스릴과 감동... 진짜 최고라고 생각한 영화.... 정말 말이 안되는 액션씬들 보면 사실과 거리가 멀다고 생각되면서도 감탄사가.... 절로.. ㅎ
10,내인생최고의영화..rip pual
8,재밋게봣어요 ㅎㅎ  굿굿
10,한장면도놓칠수없을정도에스릴 ..정말스케일대박이네요 ..못보신분들 ..고민하지마시고,서두르세요^^폴워커를기억하며....
10,폴 워커. . 보고싶네요 그를 기린 최고의 액션영화 였습니다 엄지척!!!
7,뭐 고인에 대한 예의랍시고 10점 퍼주는건가 ㅋㅋ 그냥 검색하면 나오는 7~8점대 킬링타임용 영화랑 똑같은데 호들갑들은
9,액션이랑 차 좋아하면 ~~  GOOD !!마지막에 돔이랑 브라이언이랑 서로 갈라지는 장면 으 ~~ 가슴 뭉클해지고 짠 해지네연 ...
10,폴워커가 너무 안타깝네요..엔딩에서 감동...
10,이영화는 상당히 재밌었는대 마지막 폴워커 때문에 완성된다.
4,폭발이 거듭될 수 록 눈과 귀만 아파진다
10,마지막씬...ㅠ 잘가요 폴워커 ㅠㅠ
10,최고의 액션 블록버스터 시리즈임을 입증함 하지만...폴..작별은 없어
9,액션과 사랑이 함께 한 멋진 영화였습니다
10,말이 필요없네요 아주 환상적으로 영화 재미있게 보았습니다
8,각자의 캐릭터 분량이 적절하고 폴워커의 유작이라.ㅜㅜ단 너무 심하다 싶은 액션들은 재미 반감
10,분노의질주는 언제봐도 명작이다. 폴워커의 유작인게 너무아쉽다 ..
10,최고다. 이후로 폴 워커를 스크린에서 다시 한번 볼수있다면...
10,보고 다시 시리즈 1~정주행 하고 싶어지는 영화!이 이상의 레이싱 영화는 기대하기 힘들다고 감히 말해볼정도로 명 시리즈입니다.정말 감동에 감동을 전해주는 영화네요.고 폴 워커씨에게는 마지막 씬이 위로해주는 영화네요.완전 강추입니다!
10,역시 분노의 질주 시리즈는 날이 갈수록 더 재밌네요 ㅋㅋ 이번엔 코믹 부분도 더 재미있고 진짜 액션이 넘쳐서 쉴 틈이 없었음ㅋㅋㅋ심장 쪼리게 하는 부분이 많았네요 ㅎㅎㅎ또 보러 가고픔..ㅠㅠ
10,명불허전의 짜릿한 액션과 전율이 일 정도의 안타까운 엔딩이었다. 보고있으면서도 그가 너무 그리운 영화였음. 다음 시리즈에서 진짜 그를 더 이상 볼 수 없으니까ㅠㅠ
10,액션영화의 종지부를 찍었다
10,재미잇네요  분노질주 중  최고고 재미잇네요
8,처음엔 지루했지만 재밌었어요
10,기대한 만큼 완벽햇다 다시 보고싶고 폴 워커가 많이 그립다
10,아 대박 그리고 폴워커 ㅠㅠ 진짜 그를 보내는 진짜 이 영화만의 방식답다 마지막에 운 사람 나밖에 없음?ㅠㅠ
10,진짜 장난아니다..1편부터 쭉 봐온 팬으로써ㅠㅠ정말 재밌게 봤습니다..엔딩에서 눈물샘 폭발했네요ㅠㅠㅠㅠ폴워커 보고싶어요..r.i.p paul
10,재미나요재밋어요ㅋㅋㅋ
10,역시 짱 ㅋㅋㅋ 돔 멋져! ㅋㅋ 폴을 다시 못보는게 아쉽지만 ㅠㅠ
8,폴 워커ㅠㅠ 슬푸네용 힝
10,완벽한 화끈함. 최고의 팝콘무비!
10,안보고 후회하지말고 보고 감탄하세요
10,대박잼! 꿀잼! 다시보고싶어요!
10,최근영화중 최고 !!!잠시도 지루할틈도 없었고 계속 재미있게 봤음 쵝오 ㅎㅎㅎ
10,재밋습니당.전편도봐야갯어요
10,엔딩에서 다른길로 갈라질때... 내인생에서 본 영화엔딩중 탑오브탑이다... 진짜로 분노의질주를봐왔던사람들은 우는사람들 많더라 나도 엉엉운건아니지만 눈에 눈물이 맺히더라 R.I.P PAUL
10,제가진짜..존경하고 좋아하던사람이자팬입니다.. 이영화보니까 마지막엔딩장면보고....울컥햇습니다.... ㅠㅠ그리고..그동안진짜팬으로써좋아하게해주셔서감사합니다  missing you..당신을 기억하겠습니다 엔딩노래잊을수없어서..집와서도 계속듣고잇네요..
10,쉬는 날 혼자서 봤는데. 정말 넘 잼있었어요~~**
10,강추!!!아이들이랑같이봤는데 재밌고 스릴넘치거 봤네요!!!아쉽다는건 다신 이 맴버로볼수없다는 ㅠㅜ
10,1-6 한편도 안봐서 초반에는 지루했는데 중반 액션씬부터 재밌었고 엔딩은 그냥 대박 눈물 찔끔했네
9,액션이 너무 재밌어요.
10,2001년 분노의질주 첫시작과 2015년분노의질주7에서  초창기멤버인 폴워커의 의리를 지켜준 제임스완감독 빈디젤 과 배우들 재밌게봤습니다.마지막엔딩신에서 폴워커의 마지막장면이란게 밑겨지지않네요.
10,마지막 장면 잊을수가 없음
10,재밋어요 3d 엿으면 더 재밋을텐데
10,폴워커 당신을 기억합니다..
10,10점도 모자르다  강렬한 액션,진한 가족사랑 정말 말이필요없네요.
10,역대 시리즈 중 최고. 액션 최고
8,현실감은 없지만 잼나네요~~
10,폴워커를 생각하니 마지막 장면의 여운이 오래가네요. 그리고 빈디젤은 여전히 매력적입니다. 액션영화로 최고입니다. 스트레스 받았다면 이영화 완전 추천합니다.
8,미아 가슴이 많이 작아진듯한~~
9,잼있습니다 화려한액션
10,분노의 질주 다른 편도 괜찮지만 7은 완전 더 대박이네요. 보는 내내 폴 워커 배우가 생각났네요. 이렇게 좋은 영화 두고 가다니 안타깝네요...
10,영화 재밌었어요 ㅎㅎ 조만간에 시리지를 전부 볼 생각입니다
10,너무재밌고 마지막에 감동이었습니다 폴워커 삼가고인의명복을빕니다
10,내가 사랑하는 시리즈 중 하나! 배우들도 너무 좋고 스토리나 액션이 점점 진화하고 있는 영화에요  이번에도 넋놓고 봤습니다^^별점 10점도 모자라ㅜㅜ이 영화~ 영원히 끝나지 않았으면 좋겠어요 그리고 폴워커 ...그립습니다!
10,전편보다 훨씬강화됨!
10,이보다 세련된 작별인사는 없다.지상최강의 블록버스터 액션 그리고 굿바이 폴 워커
9,마지막이란 생각에 다보고나서 뭔가 마음이 개운치않았다. ㅠㅠㅠㅠ
8,스토리는 유치했지만 스트레스 뻥!!! 하고 날리고 완전 잼있었습니다 시원한 영화 고르실때 추천합니닷
9,그 전 시리즈들처럼 볼거리는 역시 풍부하다. 하지만 아무리 영화라도 좀 지나치다 싶을정도에 액션씬은 좀..
10,폴워커 마지막이라니 아쉽네
10,진짜최고다!!!빈디젤짱♥마지막에 폴워커..눈물날뻔ㅠ
10,정말 예상대로재밋어여..역시..마지막 앤딩에 폴워커 추모한다고 노래나오고 폴워커영상들나올때 정말너무 울컥했음..멋지게 한거같습니다♡
10,영화보고 나서도 계속 생각나네요
10,그냥최고 말이필요없음
10,이영화는시리즈가계속될수록대단하다.
10,짱재밋습니다!!!!
10,재밋다. 예전시리즈를 다본건 아닌데 재밌다.
10,잼잇어영~!!! 역시 액션짱이네요
5,보고싶을거에요. 폴.
10,최고다 최고다 최고다 최고다
10,for paul...
10,폴 워커를 보는 것도 이게 마지막이라니 ㅠ
9,너무너무 재미있습니다ㅎㅎㅎ
10,영화보는 내내 액션에 놀라고 연기에 놀라고 가족이라는 말에 감동받고 정말 흠잡을대 없는 영화인것같다
8,재미있고 액션최고인데 7점이면 족하다.하지만 폴 워커로+1....
1,액션 영화지만 다른걸 기대하기 어렵다  산만하고 시끄럽고 한꺼번에 뭔가 열씨미 보여줄려고 하는데 어설프다    엔딩크레딧이 올라간후 내가 뭘봤는지 잘 기억이 안난다 그냥 5점짜리 영화다 너무 평점이 높아 깎아야겠다
5,10점쓴색히나와라 내 분노의질주를 보여줄게
7,적당히 오락영화로 꿀잼!
10,폴 워커 그는 대단했다...
7,그냥저냥 볼만합니다우
10,액션영화 보고 눈물났다
10,긴장감넘치게 끝ㅁ가지잘봣습니다
10,졸잼 개잼 꿀잼 도미닉 너무머싯음ㅠㅠ분노의질주는 사랑이에여
10,멋지다. 마지막 감동적. 폴워커 흑흑 ㅠㅠ
9,전편 안봐도 굿!! 정말 액션에 혼을 담았네요
10,역대 최고입니다!!!
10,이런액션 다시못볼꺼같아요 ㅠㅠㅠ분노의질수 러버
9,넘감동적이고 재밌게봤어여^^
9,굿굿굿굿재밋어요역시
10,정말 재밌게 잘봤습니다. 화려하고 다양한 액션이 압권. 거기다가 마지막에 브라이언네 가족이 행복한 모습을 보고있는 모습... 빈디젤과 폴워커의 마지막 모습. 아진짜 짱
10,액션영화보다 울뻔한적은 처음... 분노의 질주는 7~1순이 아닌 1~7순 폴 워커 행복하시길
10,돌아와요 폴 워커....ㅠㅠ
10,마지막에 폴워커랑 빈디젤이 해어져서 폴워커가 다른길로 갈때 진심 눈물남 ㅠㅠ 워커형 그립네요 ㅠㅠ
10,분노의 질주7 ... 마지막에 For Paul 이럴때 눈물날뻔
10,완전Gooood!!! 시리즈처음봤는데 다보고싶네요
10,완전 두시간동안 뇌를 액션으로 마사지 받은거같아요
9,자동차 액션의 모든 것!
10,너무너무 행복했습니다.폴워커 하늘에서 행복하세요...
10,폴워커 형 편하게쉬세요 .
10,For Paul....
10,꿀잼 역시실망을안시킴
9,자동차 추격신과 액션장면이 아주좋았읍니다
10,보는내냐 눈이 즐거운영화
10,폴워커의 유작답게 머릿속에 남는 영화네요.최고입니다!
10,점수가 10점밖에 줄수 없네요더주고 싶었는데..최고의 시간도둑이었던것같아요볼거리 가득하고 ..
10,이건꼭봐야된다 정말이지 분노의질주 역사상 이런 작품은 처음이다.
10,말이 필요없다 최고의 영화다.
10,기억에 남는건 화려한 액션도 말도 안되는 점프도 아닌 폴워커의 미소 였습니다. 개인적으로 분노의 질주 시리즈는 여기까지 했으면 좋겠습니다.
10,오늘 상암에서 아이맥스로 보고왔네요..정말 처음부터 끝날때까지 눈을 땔수가 없었습니다.. 내가 좋아하는 배우들.. 그리고 스토리.. 박진감 넘치고 스케일 또한 엄청 난것 같습니다..폴 워커 진심 팬입니다..ㅜㅜ 엔딩 너무 닭살돋고 슬펐네요..포에버
10,매 시리즈를 볼때마다 느끼는 거지만단순한 액션뿐 아니라 인생에 있어서 소중한 것들에 대해 이야기 해주기에 이 영화를 가장 사랑한다  나중에 아들을 낳게 된다면 전편을 같이 보고싶다
10,마지막장면은 진짜 내가본액션영화중 역대최고였다고 말할수있을정도..
9,지루함없이 재미있게 본 영화!!
10,개인적으로 킹스맨과 더불어 올 해 최고의 영화
10,마지막에 감동이였습니다. 꼭 보세요.
10,말이필요없다 봐라 이건 꼭봐야해
10,스릴있고 긴장감 짱 !!손에 땀을 쥐며 봤내요
10,역대시리즈중 최고다. 눈물도 약간찔끔햇다.
10,영화의 볼거리는 충분했지만 이 영화 후에는 마지막만이 오랫동안 기억에 남을것
10,굿'^?♡).("^^:(!(!/~;^'-
9,폴워커 RIP...(10자)
10,마지막 엔딩장면 찡하네요.. 잘가요 폴워커!
10,100점주고싶다 아디오스 폴워커
10,진짜 와.... 이영화는 대박일수 밖에 없는 영화.. 환상적이다.. 폴워커 ....
10,와... 평점 처음 남겨본다. 내 인생 최고의 영화다  감히 평가를 할 수가 없다...
6,스릴 넘치지만 추천할 정도인지는..
10,간만에 재미있게 봤네요~ㅎ
10,우리부부는 액션을 워낙좋아해서 즐겨보는편인데 오랫만에 정말재미있게봤습니다.처음부터끝까지 눈을 뗄수가 없을정도로 푹빠져서 감상했습니다,
9,갈수록 점점 더 진화하는 몇안되는 시리즈..
10,처음부터 끝까지 긴장. 반디젤,폴 워커 정말 멋있었다.
10,최고의 영화인듯!! 지루할틈없이 너무재밌게봤습니다폴워커...그립네요ㅠㅠ 뭔가 짠한여운이남습니다 역시 분노의질주~~늘 재밌게보고있고 실망시키지않네요최고!!최고!!
10,정말 최고의 영화입니다.
10,너무너무 잼있다 분노의 질주 짱
10,for paul. 이 글자만으로도 어느 영화보다 뭉클하고 가슴 시릿한 문장이 있을지..
9,잠못자서졸린상태로갔는데 2시간20분이 어찌지나갔는지 모를정도로 스릴있었어요 짱잼졸잼꿀잼
8,영원한 작별은 없다..
10,헐리우드 아니면 못만들 영화!
10,내인생최고의영화임 10자
10,그냥 최고란말 이외에 더 할 수 있는 말이 있을까
10,신랑이 보자고 해서 처음으로 봤는데 전편 다보고싶어졌어요  너무  재미잇어서 미치는줄 ....♥
10,분노의 질주 매니아 라면 끝까지 봐야 진리 ~~!! 마지막 엔딩 정말 감동적이야 ㅠㅠ
10,재미있어요  아주잏어요
10,짱잼!!!ㅋㅋㅋ넘재밌어요
9,기대이상을 보여줬네용. 마지막 장면은 짠했어용..ㅠㅠ
9,가장 아름다운 엔딩이었어 ㅠㅠ
10,스트레스를날려버린 액션씬 주연과조연의 조화!!! 간만에 제대로된 영화한편봤다.그렇지만 보는내내 아쉬운점은 더이상 폴워커를 볼수없다능...ㅠㅠㅠ 마디막 엔딩자막 에 울음을터트렸넹.. .그치만 의리는대박짱!!!
10,지금까지의 스토리 정리와 잘짜여진 액션까지어메이징, 언빌리버블!  영화보고 나와서 본인도 모르게 과속하게된다.
10,그냥말이필요없음꿀잼
10,이번에 감독이 바뀌어 조금 아쉬운면도 믾았다생각이듭니다. 기존 분노의질주의 매력은 현실성이 90 비현실성 10이었다면 조금 유머가 과하다 느낄정도로 이번편은 그반대였습니다. 다음편은 좀더 차에 치중하고와현실성에 가깝게 만들었으면 하는 바램입니다..
10,하늘에서낙하 그리고 복수 좋아요 ㅎㅎ
9,최고의 액션을 본것같아요
10,분질시리즈중 최고  완벽한 영화 베스트오브베스트
10,재밌었어요..폴워커..ㅜㅜ마지막에찡했다는..
10,하 설마 오락액션영화에서 감동먹고 눈물을 흘릴 줄은 정말 몰랐습니다. 정말 재밌게 즐겼고 정말 마지막은 감동적이었습니다...
10,이거 재미 없다고 하는 인간들 뽀로로나 봐라
9,스피디한 액션으로 눈은즐거움 쉴틈없지만 지루함
10,이건 정말 봐야돼.. 브라이언 오코너 폴워커 동생분들이 계속 이어서 찍어줬으면 하는 바램. 연기도  처음하는걸텐데 잘했던데
10,굿잼ㅁ미잇어요 ㅎ 폴워케가 그리워질듯 ㅜ
10,평점분노의질주 시리즈를 다 본 사람으로써 이번 편이 최고의 질주가 아니었나 십네요.. 마지막 장면에서 폴 워커를 보내는 모습이 너무 감동적이었습니다.. 10점도 아깝지 않네요
10,아 대박이다 진짜 개잘찍었다
10,개봉을 기다리고 기다리다... imax로 볼까 4d로 볼까 망설이다 왕십리 imax에서 영화를 보고 나는 약 2시간여동안 자리에 가많히 앉아서 너무 재미있게 영화를 보았다 ㅋㅋ.. 아직 안보신분들 imax로 보시는거 추천하구 가여
10,더 이상의 액션 영화가 존재 할수 있을까?  액션장르를 지나 SF스럽기까지한 액션영화 끝판왕
10,삶이 투영된 영화이다.
10,역시 실망을 안시키는군...최고야!꼭 보세요!!!
10,말이 필요없다!!  정말 최고 입니다...마지막 장면 좀 짠했습니다 .... 액션최고....마지막 감동 까지 한번 더봐야겠네요..
10,영화 끝나고 주차장에 있는 내차가 리어커로 보이는건 나뿐인가!!
10,신께서 운전기사가 필요하셨나보다.
10,전 시리즈를 다 본 나로서 마지막 회상씬은 정말이지 울컥했다.. RIP 브라이언 오코너. RIP 폴 워커.
10,내생에 최고의 영화는 단연 분노의 질주라고 할수 있을만큼 시리즈 모두 너무 재미있고 이번 7편은 폴워커를 그릴 수 있는 마지막 영화인 만큼 엔딩도 너무 인상깊었습니다.무조건 이유없이 봐야하는 영화입니다 !!!
5,알바들 참 많으시군요~조잡함 첨부터 끝까지 엉성함
10,본래 심각하게 안봐도 되는 영화라서 정신줄 놓고 재밋게 봤네요 아이맥스나 4dx 추천합니다
10,신형대머리의 액션은 여전히 시원시원하고 보통의 헐리웃영화에 나오는 조금 잘싸우는 동남아 중간보스를 캐스팅해야 하는데 옹박을가져다 놔서 더욱 긴박...한컷만에 확늙어버린 3편의 주인공은 안습이지만 최고의 성난 내달림!!
10,올해 본 액션 중 최고 영화. 폴 워커가 없어도 시리즈는 계속 되겠지만 마지막에 눈물 날 것 같았다. 소심하게 박수도 치고 나왔어요.
10,간만에 가슴 뻥 뚤리는 영화 봤습니다. 평점이 왜 높은지 알겠어요. 후회안할 영화입니다..
9,정말 정직한 영화. 나쁜 놈은 나쁜 놈이고 좋은 놈은 좋은 놈임
10,아침에봐서 좀 졸렸지만 이정도면 괜찮은영화
10,워커햄ㅠㅠ 마지막에 진짜 폭풍소름ㅜㅜ
10,끝까지 재밌고 막판에 찡하다
10,긴말 필요없다 무조건 봐야된다
10,시리즈 모두 그랬듯이 재미있고 극장에서 봐야 후회없는 영화~
10,개봉날 조조영화로 보고왔습니다. 대박입니다 ㅠㅠ
10,혼자 받는데 진짜 재밌고!!ㅋㅋㅋㅋ시간이진짜오래가는지몰랏다!!질리는데도 하나도없고 주인공이 실제로 촬영다끝지못하고 죽어ㅓ슬프고 마지막에슬펏지만 진짜 재밋는영화엿다ㅜㅜ!!완전 적극추천!!
9,완전 재밌네요.심장이 쫄깃거림
10,인생영화 오감을 흥분시킨영화 감동 그자체
10,마지막 5분..울지않을수없었다
9,폴워커를 다신 못보단 생각에 별점 반개 깍임 ㅠㅠ
9,마지막 폴워커를 떠나보내는 엔딩은 잊지못할거에요. 잘가요. 폴워커...
10,삼일째 세번째로 봤음  포디 아이맥스 그냥 세군데서 다봄 진짜 개 재밌음 그래도 그중 아이맥스 강추 정말 우와우와하다가 끝남 진짜 재밌음
1,액션영화인데 잠이 쏟아지는걸 참으면서까지 본 영화는 처음이다 신데렐라도 잠올정도는 아니였다 ... 심각하게 지루하다
10,기자양반들아 이영화에 스토리를 찾고 있는 것을 뭔데 6편에 동생이 당해서 다시 형이 복수하려고 하다 스토리잖아 스토리가 있는 것을 원하다면 다른 영화를 봐라 나는 보는동안 입이 벌어졌다 그리고 대단한다고 생각했다 나는 최고였다 4월달 한국영화에죽음이네
3,그다지 질주를하지않네요 조잡한스토리
10,나 영화보고 운적 없는데 오늘 울었다
10,풀워커 마지막 유작 너무 잼있게봤습니다.마냥 잼있다가도 풀워커를 볼때면 먼가 가슴한켠 숙연해지는 기분이 드는건 저만 그러는 걸까요? 한씬 한씬 가슴한켠에 새기며 봤습니다. 굿!!
10,만점주고싶을정도로 작품내내 재미있었습니다 마지막의 작별레이싱은 폴에대한헌정열상같아서 조금 약간  슬픈느낌이들더군요 폴형의 닛산지티알을 못본다는게 하여튼 재미난작품이었고 나중에포디로도 볼생각입니다 아맥 카운트도 색달랐구요
10,정말 재미있었지만 다른 사람들처럼 낄낄대며 보지는 않다가 마지막에 경찰이 깁스풀때 미친듯이 웃었습니다. ㅋㅋㅋ 액션 스케일 모두 최고였고요, 다만 영화 장르에 판타지와 코미디를 추가하면 더 완벽할 것 같네요.ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌다 액션대박?
10,영화는 두말없이 너무 재미있었고...마지막 폴워커 추모하는 부분에 너무나고 감동적이였으며 결국은 눈물을 못 참았네요 ㅜㅜ이 영화 꼭 보세요....ㅜㅜ
9,정말재밌다 액션영화중에 최고!
9,폴워커 중간에 하차하면 어쩌나 걱정하면서 봤는데..  마지막에 저만 운거 아니져?ㅋㅋ  마지막 앤딩곡 지금  듣고있는데 너무 그리워요
10,마지막장면 ㅠㅠ 진짜 눈물 날뻔했다
10,진짜 정신차리니 끝나있었다 미친영화야완전ㅜㅜ
10,폴워커에 의한 폴워커를 위한 영화
10,첨으로 평점등록하려고 로긴했네
1,중고딩~철 덜든 남자들이 좋아할만한 영화
9,스토리나 액션 면에서도 좋았고 간간히 지루하지 않게 재밌는 멘트처리 되있어서 돈내고봐도 아깝다는 생각이 안드네요ㅎ
10,추억이 담긴 영화가 이제 끝이 났네요. 좋은곳으로 갔길 폴.
10,지난 시리즈도 쩔엇지만 이번거는 슈퍼캡짱이다.
9,생각없이 즐기기에 딱 좋은 할리우드 액션영화bb
10,진짜 명작입니다.  짝짝짝
10,분노의질주 1부터 쭉 봤기에 기대가 엄청 컸습니다. 기대 이상의 영화였고 보는 내내 폴 워커가 더 좋은 세상으로 떠났다는 생각이 계속 들었는데 마지막 장면에서 1편부터의 장면들이 지나가고 돔의 마지막 한마디에 울컥했어요. 의리영화!  잊지 못할 영화!
5,그냥 저냥 했어요...
10,폴 워커의 마지막 질주를 위한  그리고 블럭버스터 액션 영화 감독으로 다시 태어난  천재 감독 제임스 완을  위한 신호탄.
10,엔딩보고 눈물흘린 영화는 이영화가 처음이내 강추
10,For Paul 보고 가슴이 뭉클해졌습니다 ㅠㅠ
10,R.I.P Paul Walker
10,폴 워커를 떠나보내며.
10,5편부터본 영화지만... 넘 짜릿하면 마지막 부분 감동적이면서 마음이 찡해지는 영화였어요... 폴워커를 기약하는영화네요
10,말이 필요없다!! 남자라면 무조건 보라!!
10,스릴 멈치고 눈물날만큼 감동도 있음
10,분노의 질주 팬으로써 너무 재밋고 앤딩에서 울컥했습니다. 폴 워커 팬으로써 사랑하고 삼가고인의 명복을 빕니다.
9,영화관에서 핸드폰 보는 여자때문에 집중이 잘 안되었습니다.다리꼬고 까톡을 계속하더라구요.  메너 좀 지켜주세요.뒤에서 보면 핸드폰 불빛때문에 영화볼때 방해됩니다.
10,역대 분노의질주 시리즈중에 단연 최고!!!
10,폴워커 너무 그립다. 영화도 너무 재밌지만, 마지막 폴워커와 작별하는 레이싱장면은 감동적이며, 두고두고 잊지모할듯하다.
10,갓만에 스릴있고 스트레스풀렸어요굿
10,진짜 믿고보는 분노의 질주 시리즈... 다시 정주행 하고싶다
10,너무나 안타까운 배우를 잃었다.. 폴워커를 기억하며.. 그리고 빈디젤의 마지막대사가 너무 가슴아팠다
10,폴워커를 그리며...액션good,명복을 기원합니다,
8,전작들에 비해 화려해졌지만  이 아쉬움은 무엇인가??  마지막 노래에 see you again 라는 가사가 폴워커에게 하는말인거 같아 찡하네요
9,1남자라면2다부셔버려3오글오글  결론 재미는있다  약간의 오바가  아쉽다
10,이영화는 정말재미잇슺니다
9,더이상의 스토리가 나올지..차를 가지고 하늘도 날았으니ㅋ재밌게봤어요. 마지막엔딩은 고인에 대한 감독연출이 인상깊었어요..하얀스포츠카에 워커얼굴에서 빛이나는..ㅜㅜ
10,분노의질주..시리즈모두재밌었지만,폴워커의유작..cg티전혀안나고레이싱과액션.. 마지막의폴워커 빈디젤의 장면잊을수없다..이전의장면들과함께추억속으로한번더..
10,분노의 질주 시리즈를본 팬으로써 역쉬 요번편도 실망시키지 않았네요 정말쵝오예요 마지막에 눈물펑펑 넘 아까운배우 하나를잃었다는 아쉬움이 남네요
10,이 멤버들 데리고 새로운 시리즈 레이싱 영화 다시 만들었으면좋겠다.. 전 시리즈 다 챙겨봤는데 매 영화마다 실망안겨준적이 없었음..
10,정말 아낑 없이 다 쏟아부은 영화즐겁게 보다 마지막에 눈물짓게하는영화
10,이걸 4DX로 보지않고 2D로 보는 것만큼 멍청한짓이 없다..
10,좋아요좋아요좋어요 재미있어요 유쾌해요 남자영화
10,여태 본 시리즈 중 단연 최고!! 마지막 갈림길에선 절로 눈물이...
10,세상에서 가장 슬픈액션영화
9,스피드 스타트 마지막 고요함
6,조조로 봤을때  재일좋고 일반으로 보면 조금 아쉬운 영화.마지막 장면.고인에대한 이별 장면이  좋았다.
10,제이슨스타뎀....진짜개멋지다....
1,이번은 너무 허구적 요소가 많았다. 치고박고 싸우는 씬이나 차에서 차로 창문을 통해 넘어가는 씬이나 현실적인 소재의 영화에 비현실이 너무 많이 가미된듯한 느낌 .. 6편이 베스트였지 평점은 7점
10,자동차 액션영화의 끝을 보여준듯.폴 워커를 기억하며..
10,아이들 다 보내놓고 혼자 조조로 보고왔다. 보는 내내 손에서 땀이...ㅎ 앤딩에서는 손수건으르 눈물 흠치고...ㅎ 암튼 대박임에 틀림없다
10,진짜 대박영화! 마지막씬에서 눈물날것같았어요 ㅜㅜ 분노의질주 시리즈굿굿굿굿 영원하라!!!
10,진짜 너무 재밌어서 처음으로 평점등록했어요 ㅠㅠ   남자친구한테 한번더 보자고했다가...ㅋㅋㅋㅋ
10,역대 최고 멋있는 영화^^남자친구랑차나는연습할려고합니다^^우정의리향기가 가족애.사랑.다멋진게 담은영화같아요,멋있는영화
10,스토리가 탄탄하고 액션이멋져요~끝장면감동
10,실망시키진 않았지만, 너무 기대를 한걸까.하지만 분노의 질주는 의리로 보는영화다.마지막 엔딩에 울었다. 내친구를 다시 볼수없는것 처럼...See you again. 폴워커..
10,완전 대박~~~최고의 자동차 액션신 시간이 어떻하 지나갔는지 모를정도의 박진감 최근에 젤로 잼나게 본영화~~~
10,폴 워커를 매우 잘 보낸 것 같습니다. 폴 워커가 "나한테 인사도 안하고 가려고?" 라고 하고 서로 다른 길을 갈때 뭉클했습니다. 저도 맨 마지막에 노래와 하는 말들을 보고 눈물이 글썽했습니다. 엄청난 액션영화고 제발 분노의 질주  20까지 만들길..
10,최고다 이 영화는 재미지다 ㅎㅎㅎㅎ
4,나만 분노의질주 유치한가 어떻게7까지나오지
10,마지막 엔딩 많은걸 생각하게 하네요.폴워커 고인의 마지막 모습 슬프네요 ㅠ
10,남친이랑 보러갔는데 옆에서 시끄러워서 욕할뻔;걍 너무 재밌고 4D로 한번 더 볼생각입니다ㅎ
10,마지막 앤딩이제일기억에남는...그래도역시분노의질주!!제이슨스타뎀형님까지나와줘서더재밌었다는ㅋㅋㅋ이런영화는당근10점이쥐
10,빈디젤 나오면 10점찍고  간다
10,3회관람 했음  이용철 평론가 7점 재미는 무조건 보장하는 시리즈  박평식 이용철 악평의 대가 들입니다 참고합시다
10,레이싱이 빠진 분노의질주하지만 이만한ㅈ오락 영화가 또있을까분노의 폭팔!!!
8,화려하네요...,,..
7,상영시간이 138분인데...리얼관람시간은 120분 이였음 . 그럼 엔딩크레딧이 18분임??
5,분노의 질주 지루하고 그냥저량 스토리없는 액션 평점 10점만점에 5점이 적당합니다.
10,For Paul..ㅠㅠ
10,액션은 정말 볼만했습니다 다른 액션영화인줄 느낄정도로 화려했습니다.시리즈중 최고라고 보구요 마지막앤딩씬은 저는 감동이었습니다. 같이 나오는ost도
9,값비싼 차들이 박살나는 영화.. 매끄럽게 이어나간다보다는 주춤주춤거리는 느낌이 들었으나 굉장히 스릴 넘치는 영화였습니다.
10,폴워커가 진리.. 상영시간내내 다른생각 할 수가 없음.
10,최고의 영화다....헐리우드 액션 영화 말 안되는건 다 마찬가지지긴 한데 손에 막 땀날정도였음...ㅋㅋ 마지막은 정말 짠했고...ㅠㅠ
10,이전편보다 더강렬하고 재미에 감동까지 마지막 바닷가씬에서 짠했어요 폴워커 마지막작품이라니..
9,마지막  엔딩 장면에서  넘 가슴  아팠네요   폴워커를기리며
10,최고. 사랑 우정 정의로움 가족을 위한 마음. 폴의 유작... 가슴 울리는 영화. 그리고 마지막에 빈디젤과 우정을 진심으로 그린 영화. 최고의 영화다
10,대충 예상은 했지만 그보다 훨힌 블록버스터하구 스릴있었어요 시리즈중 최고였슴다
10,그냥 대박... 3빡빡이들 대박 ㅋㅋ
8,그런대로 볼만햇어요 좀 터지는게 많았네요
10,8편이 꼭 나왓으면 하네요
10,말이 필요없이 1분1초도 눈 떼기 아쉬운 영화!
10,폴워커 ㅠㅠ 다시 보고싶습니다.
10,분노의 질주 더세븐 겁나재밋어서 저 영화관에서3번봄 ㅋㅋㅋㅋ엔딩에서 울었음 액션인데 와 3번다울음 ㅠㅠ 분노의 질주 사랑해요
10,이건 그냥 진짜 영화...넘 감동이였어요ㅠㅠ
10,이 시리즈는 중국계 감독들이 주로 만드네요
10,영화보면서 잠시도 지루하지 않은게 얼마만인가
1,..이게무슨재미로보는지모르겠어요 남자들은재미있을진모르겠지만 저는영화관에서남자친구랑봤는데 그렇게재밌진않았어요..지루해서남친도그냥자더라구요ㅋ근데자면돈아까우니깐 그리고 영화찍은사람들도 힘들게찍었는데 생각해서 다봤어요ㅋ 근데다시본다면 보고싶지않아요ㅋ
7,솔직한 후기남깁니다 액션 및 볼거리 충분하지만 본래 분노의 질주 형식상은 조금 안맞네요 오버역션 그리고 제이슨 스타뎀 더락의 비중이 아쉬웠네요 다만 벤디젤 폴워커의 마지막 씬과 분노의 질주 마지막 편이란 것 자체가 즐기기엔 무난했던 영화였습니다
10,계속 보고싶은 시리즈입니다방금 막 심야영화 보고왔습니다폴워커장면이 잡힐때마다 너무 슬펐고마지막 장면에 폴워커를 기억하며.. 란 문구가떳고 시리즈중 최고였어요 마지막으로 폴워커 분노의 영웅 잊지말아주세요꼭 영원히 기억할께요 고마워요
10,살면서 평점 처음 남깁니다.. 이 영화를 감히 제가 평가할수가 없네요.. 폴 워커 참 좋아했는데 삼가고인의명복을 빕니다..영화 대박 나세요 !
10,마지막 수프라를 타고 다른길로 향하는 모습에서진하게 아쉽고 슬펐습니다
10,정말기다린보람이있습니다 정말머라할말이없내요
10,마지막 폴워커 나오는 장면에서 눈물엄청흘렸어요..ㅜㅜ진짜 눈을 뗄 틈이 없었던거같네요분노의질주 팬인데 이번시리즈정말..대박입니다 꼭보세요
9,6까지를 보지 못해서 초반에 지루하다고 생각한 걸 반성했습니다.... 2015년 통틀어서 최고의 액션일듯 그리고 폴 워커의 추모장면에서 온 영화관이 눈물바다가 됐습니다 정말 수작이에요...
10,정말 영화처럼 떠나간 폴워커를 기억하며..
10,최고다 이번에가 ㅋㅋㅋㅋ꼭바라 킹스맨만큼 재밋다
6,눈요깃거리는 되는데 재미없어요~
10,시리즈 안봤는데 마지막에 지렸다.
10,풀워커 안녕 엔딩 울컥했다 ㅠㅠ
10,대박 통쾌 스트레스 확 풀림!
10,액션쩔어서울었고 폴워커떠나보내또울었다ㅠ
10,오랜만에 시간가는 줄 모르고 본 영화. 액션영화를 좋아하는 분이라면 강추합니다. 정말 잘 만들었어요..
9,폴워커를 추억할수 있어 좋았어요
10,See you Again
10,무조건 봐야함..눈물날뻔 ㅠㅠ
9,스릴만점에  배경화면도좋아요  관람시간동안  지루할시간이없어좋았어요
10,일반 극장에서 봤는데 재밌어서 주말에 아이맥스로 한 번 더 볼 예정
10,역시 분노의질주입니다
10,이천 cgv에서보고왓다  이건시리즈별로도 최고지만 역시나 답없이 잼잇다 ㅡㅡ 아직 동생병원에 살아잇고 형은 교도소에들어가잇다  끝난게아니다!!!!
7,평점을 2점 주고싶다가도 마지막 폴워커의 스폐셜 영상때문에 마음이 뭉클해진다
10,폴워커 유작이라는게 지금도 믿기지가 않는다. 폴워커가 떠난지 2년이 되간다는 것 또한... 다음 편에도 꼭 나올 것만 같아 ㅠㅠ 8편도 나올 거 같은데 코디 워커가 대역 맡아서 할려나. 아무튼 정말 눈이 너무나도 호강한 최고의 영화였습니다.
10,다시 만날 수 없는 친구를... 가족을... 다시 만난 듯 한 느낌이다. 이번 시리즈 역시 실망시키지 않는구나. P.Walker RIP!!! F&F Forever!!!
10,마지막 수프라랑 차저 나올땐 감동 그 이상...자신이 남자다 그리고 차덕후다 그렇다면 이 영화 무조건 보세요...^^
10,특유의말도안되는 액션 오글거리는 멋찜 영화는 8점대 오락액션으론 쵝오다 ㅋ역시 극장에서 봐야하고 폴워커를 보내며10점...ㅠㅠ이제 그리워 해야할 브라이언..ㅠㅠ
10,뭐 이 영화를 어떻게 설명해야 돼....
10,워커형의 마지막 영화... 아쉽습니다
10,대박입니다^^정말 강추입니다
9,폴워커를 위한 영화...
10,폴 워커의 유작이지만, 액션성과 오락성 모두 하나도 빠짐없이 담아냈고, 제임스완이 메가폰을 잡아 내심 걱정했지만 훌륭하게 만든 것 같음... 무엇보다 마지막 엔딩씬과 빈 디젤의 독백으로 폴워커를 추모하는 ..정말 신나고 재밋게보다 마지막에 펑펑울게 함
1,패스트하게 쓴 대본, 푸리어스하는 관객 - 쌈마이연출
10,스릴만점이고 스피드 짱이고 스케일 캡~~ 이제 후속펃은 없는거 같은데 섭섭하네요
10,남자들의 의리 영화지 이건그냥 봐야되 진짜 빅잼이다
10,방금 보고 왔네요. 폴에게 바치는 멋진 작품이었습니다.
10,See you again 폴 워커  엑셀을 밟던 당신의 반스 올드스쿨이 그리울거에요
10,영화 꼭보세요 그리고 영원히 기억할겁니다 그의 미소, 카리스마 폴워커는 영원히 존재합니다. 마음속에 사랑해요. See you again
10,말이 필요없음! 평생을 살면서 이런 영화가 또 나올까?
10,화려한 액션에 볼거리도 많고 내용진행도 빠르고  1편부터 다시보고 싶음. 강추!!!
10,처음부터 끝까지  눈을 떼지 못하게 사로잡는 영화네요~!  ^^요즘 본 영화중 최고네요~
10,그냥 한마디만한다,  봐라
10,정말 재밌었던 영화 꼭!보세요
10,완전 재미남  근데 폴워커 ㅠㅠ 슬픔
10,손에 땀이 날정도로 재밌음
10,최고 말이 필요없다 그냥 ㅋㅋㅋ
10,폴워커를 스크린에서 다시 못본다는 생각에 영화가 끝나지 않기를 바랬다.
10,폴워커ㅠㅠㅠㅠ마지막엔딩장면에서 울컥ㅜㅜ
3,차만멋지군.. 뽠한스토리ㅋㅋ
10,최고였고, 엔딩이 진하게 가슴에 남습니다. 마지막장면쯤 폴 워커 대사가 왜이리 짠한지 잊혀지질 않습니다.. 씨익 웃으면서 "작별 인사는 하고 가야지 토레토"
1,ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋ눈이아프다
10,영원히 못잊을것같다 시리즈중 최고였다
10,요즈쓰트레쓰가아주많이샇였는대 분노의질주보고스트레스를확~~~악풀었내용 마지막장면가슴이뭉클했어요 마지막에울어서쫌눈이부었지만여^^^  폴워커지금쯤아마도 하늘나라에서열씸히질주하고있갰죠 다시한번삼가고인의명복을빕니다 폴워커당신은최고의배우였어요
9,분노의 질주 처음보는데, 비행기에서 떨어지는 장면에서 소름돋았다. 한번 더 볼까 생각중
9,와~제임스완 미쳤다. 공포전문 연출가 답게 관객이 어느시점에서 뭘 원하는지 간파한 연출 정말 대단 하다. 심장이 쪼그라드는 액션 시퀀스, 마초적인 격투씬, 화련한 카메라 웍, 어벤져스 저리가는 시가전 폭파씬..종합 선물 세트
8,쉴 틈없는 폭풍질주...좀 과장이...있지만 이런 영화는 정말 짜릿하다.폴워커를 추모하며..성난질주는 계속
10,이거 1점 주는사람 명치 때리고 싶다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,여기에 알바들이 많아  여기 댓글은 안믿는데 내가 자주 가는 사이트에 로그인을 하기 싫어 여기에 댓글 올리네요.. 어느분 말처럼 진짜 지립니다.. 좀 유치한 장면도 있는데 그래도 지립니다.  역대 본  몇손가락안에 포함될듯... 여자인 내가봐도 진짜.
10,이번주 내내 폴워커를 그리워하며 지내게 될것같습니다감수성이 떠나질 않네요
10,최고!!!라는 말뿐이
8,적어도 돈이 아깝지는 않다.
10,쩐다 정말 ... 쩐다는 말밖에 ㅎㅎ
1,정말 쓰레기영화 주인공이 절대무적 피 한방울도 안흘린다. 주인공들이 적들보다 더 나쁘다 완전 짜증남 왠만해서는 평점 안준다  말도 안되게 영화를 찍었다너무 어처구니 없었다
10,다음주 볼꺼지만 아직 안보더라도 그냥만점 주고싶네요. 폴워커의 유작이라서 너무 아쉽네요.
10,마지막에 너무 슬프다 ㅠㅠ
10,여자인 제가 봐도 참으로 끝내주는 영화 고인이 된 폴워커의 유작이여서 안타깝지만.... 꼭 보세요 마지막장면에선 눈이 시큰해지는게 맘이 쓰리더군요
10,레이싱 영화라 보지 않고 그냥 영화로서 본다면 개그 액션 감동 스토리 전부 다 잡은 대작중에 대작이다
10,진짜 정말....남자지만 하악하악이다
9,액션 영화가 이렇게 울릴 수도 잇구나
10,분노의질주6를 정말 재밌게보고 얼마 지나지않아서 폴워커가 떠난 당시.. 이제 분노의질주는 끝났네..아쉽다 했는데 시리즈를 끝내지않고 마침표를 찍은게 정말 하늘에 있는 폴워커가 본다면 좋아할거같아요 정말 영화 재밌게잘봣음 ㅜㅠ
10,폴워커 없어도 분노의질주 잘 됬으면 좋겠네요..ㅠㅠ
10,전편아예안보고 처음본건데 진짜 재밌었음ㅠㅠㅠㅠ 친구들하고 감탄하면서 나옴ㅍㅍ전편 찾아봐야지
1,자동차가 변신하지않은 버전의 트랜스포머를 보는듯한 느낌..
10,폴워커를기억합니다말이필요없는영화 최고의영화
10,단연최고 인생영화 최고의 영화
1,스토리, 대사들! 너무 오글오글~~~액션! 너무 많은  오바로 역효과!
9,간만에 재미있는 스릴액션영화봤어요. 마지막장면은 정말....
10,지금 보고 나왔습니다. 마지막 폴워커에 대한 추모 정말 최고였습니다. Wiz Khalifa - See you again 추모 노래 정말 감동적이네요.. 낼 운전할때 꼭 들어야 겠습니다. 폴 워커 당신은 최고의 남자였습니다.
10,이전 시리즈도 본적이 없지만 너무 액션이 멋있엇다
10,재밋음재밋음재ㅣㅅ음재미씀
7,기대에는 못미친다.액션은 볼만하지만 스토리가 전작들이랑 너무 비교 된다.
10,한번도쓴적없는데추천합니다
10,짱짱 화끈해!!! 폴워커 유작 쩔어
10,엄청난 블록버스터이지만  엔딩씬에는 뭉클한 감동~
10,When I See You Again
10,이런 액션 너무좋아요ㅎ솔직히 평점안좋게주신분들 어떤액션영화를보던 솔직히 비현실적인게 대부분임 액션이 싫으시면 다른영화를 보면되는거ㅎ이런 액션영화를 좋아하고 분노의질주 시리즈를 좋아했던 저로서는 7편이 마지막이라 아쉽 비현실적이지만 최고의 액션영화ㅎ
10,액션영화를즐겨보지않는 여잡니다말이필요없습니다 이런걸액션이라고하는거구나 가만히앉아서이런다이나믹과 쾌감을 느낄수있다니...앞으로볼 액션영화들이 모두 시시하게느낄까 그게걱정입니다
10,노아가 이 영화를 보았다면 아마도 방주에 실었을것이다
10,첨으로 리뷰 남기네요... 감동 과 액션.. 멜로가 함께하는.. 끈끈한 영화에요 최고최고.. 몬가....낭만이 있습니다.. 십수년간 이어온 시리즈물 이어서 그럴까요?
10,폴워커의 유작 분노의 질주 더 세븐 완전대박이다....안보면 후회...
10,역시 믿고 보는 분노의 질주  전편도 대박이지만 이번편은 초대박 인듯4D 강추합니다 시간가는줄 몰라요  ^0^
10,보는내내 힐링까지 되는 기분 정말 재미있어요 다시봐도 아깝지 않을 영화!
10,1편부터 항상 챙겨봐서인지 가족같이 느껴지는 배우들을  또한 유작 연출을 첫 액션 데뷔로 잘 연출한 감독과 제작진 그리고 폴 워커를 위하여...이 점수를 준다  영원한 이별은 없다.
10,진짜마지막너무소름쓰..너무멋있다라는말밖에..보는내내 "대박" 이라는말만계속나오고...영화다운영화다진짜
6,영화는 중이병, 나는 서른둘
10,영화를 많이 관람하지만, 이렇게 평점을 남기는건 처음이네요. 역시 마지막까지 완벽한 영화. 보고나면 스피드를 즐기고 싶게하는.. 브라이언..! 보고싶습니다.. 이제 분노의질주를 떠나보내야 한다는게 아쉽네요.
1,저스틴린이 너무너무 그립다.저스틴이 안되면, 007 샘멘데스 데려오지.
10,눈을떼지못하고  초집증해서봤네요꼭.꼭.꼭.보시길~스트레스해소액션의진가를보인영화.  또~보고싶다
10,나의 이 손가락 두개로 평을 하기엔 너무 부끄러울 정도로 최고네요
10,돈이 아깝지 않을 정도로 잼 있어요
10,완전재밌어!!!!액션과 코믹요소가 잘어울어져서 진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋ중간에 완전빵터지는 장면도 있고ㅋㅋㅋ감동적인장면도있고ㅋㅋ
10,재밋으ㅜㅜ마지막 추모곡듣고 흑흑
10,최고최고 정말 너무 재밌게 봤어요♡
10,시리즈다챙겨봤는데 말이않나온다
10,역시나 멋져기대를져버리지않앙
10,시작부터 엔딩까지 멋있다
10,이보다 더 멋진 영화는 앞으로 없을것이다
9,정말 간만에 숨죽이고 박진감넘치는 영화본거같아요^^
10,분노의질주7  : 지루함이 뭐죠?
9,두시간넘는 런닝타임이 전혀 길게 느껴지지않는 액션영화~!
10,역시 기대값한다. 쫄깃한 액션, 긴장감 대박.폴 워커를 기억하며...
10,보는동안 지림이멈추질않았다ㄷㄷㄷ
10,재밋게잘봣어요 ...
10,역시 최고액션영화감동도있구요폴워커의명복도빕니다
10,전편들도 재미있게 봤지만 역시 실망시키지 않는군요 이번에는2d로 봤지만4d로 다시봐야겠어요
10,정말 최고의 시리즈영화다
9,스릴짱!!" 넘잼있게봤어요 그리고 삼가고인에 명복을빕니다ㅜㅜ
10,이번에도 정말 최고였음
9,솔직한평이다 시리즈안봐도잼있다고했다 폴워커가다안나올줄알았는데끝까지나온다 꼭봐라
10,최강액션이라고밖엔...그리고 폴워커
10,폴워커 의리로 봤습니다. 마지막 10분에 모든것을 담은 영화
10,폴 워커.. 정말 멋진 배우가 한 분 떠나갔네요. 삼가 고인의 명복을 빕니다. FOR PAUL.. 분노의 질주 이번 작품은 강강추 드립니다. 보시려고 생각하셨다면 꼭 놓치지 마세요.^^
10,시원한 action. dedicate to Paul
1,10년전쯤의 올드한 액션 연출이 너무 아쉽다! 그리고배우들의 연기가 너무 안좋아서 감동씬에서도 전혀 감동적이지 않음 ㅡㅡ 게다가 스토리가 너무 식상하다! 이영화 시리즈는 도쿄인드리프트에서 끝났어야했다!
10,액션이 멋있고, 멋있는 자동차와 욕들이  시원시원..코믹액쎤???최고최고
10,속편은 후지다는 편견을 깨버리는 영화,,, 속편이 더 해갈수록 진보하는 영화,,, 평점 10점으로 제한아기엔 너무 아까운 영화,,,평점 백만점,,, 어벤져스를 압도할만한,,, 액션 스케일까지,,,최고중 최고다.
10,시리즈도 안보고 봤는데 진짜 꿀잼이네요영화보고 후회한적도 있는데 이번껀 정말 좋아요정말 정말 이런영화봐서 즐겁고 행복한 하루였어요...♥
8,잘봤다 폴워크? 기억하며
10,풀워커를 기억하며...
10,짱이다 스릴감 짱!!!!
10,액션 굿!!!생각한것보다 더 재밌었던
10,폴워커당신을 기억합니다
10,이건 그냥 봐야 해~대박!
9,눈을 뗄수없이 재미있었어요^^후속편 꼭이요
10,스트레스를 날려주는 기가차게 멋있는 영화!! 엔딩 너무 좋았습니다
9,내용은 중딩수준... 마지막 폴워커 추모하는 대사에서.눈물남....ㅠㅠ 이영화는.폴워커 유작이자.헌정영화다..
5,마지막 멘트만 없었어도 0점이다 ... 폴워커를 기억하며 ..5점 투척.액션영화를 보세요 차라리 .. 분노의 액션으로 시즌 바뀌겠네 ..
10,인생영화다 진짜 꼭봐라
10,폴 형 하늘나라에서 맘껏 달리세요....오늘 보고와서 아직도 찡하네요최고였습니다
10,말이필요없다 폴워커 명복을 빕니다 ㅠㅠㅠ
10,최고의남자영화입니다!!!
10,그냥장난아니니까 꼭보세요 일단 엄청재밋고마지막에 눈물난답니다 ㅎㅎㅎ홓
9,마지막이 진짜 최고 입니다 분노의 질주 7까지 폴을 모습을 보며 울컥합니다
7,슬프게도 마지막 엔딩은 예정된 시나리오가 아니었던거같다.. 폴 워커...를 기리며
10,액션이 이렇게 재미있는 장르인지 미처 몰랐어요 정말 최고~!
10,작별은 없다...액션도 액션이지만 마지막에 울뻔..
10,이영화가 폴워커에대한 애정이깊다는걸 느겻다. 10점 더줘도 아깝지않다!
10,마지막 빈 디젤과 함께 나란히 달릴 때 웃는 폴 워커의 얼굴을 잊지 못 할 것 같다 1편 부터의 추억을 쭉 돌아볼 수 있었으며 액션영화임에 불구하고 울고 나왔다...
6,폴 워커와의 작별을 위한 두 시간짜리 폭파쇼. 미안한데 내 스타일 아냐
10,킹스맨보다 더한 재미!
10,갈수록 업그레이드 되는 분노의 질주
10,난 오늘 두번 다시 볼 수 없는 내 인생 최고의 영화를 내 두눈으로 직접 보았다...마지막 장면에서는 안 울고는 못 배길 거다...삼가 고인의 명복을 빕니다...
10,이보다 더 멋질수있는가ㅠㅠ진짜 마지막에 펑펑보면서봤어요ㅠㅠ옆에서 분노의질주처음보는친구들도 울고웃고 봤어요진짜 너무 완벽해요 모든게 최고인영화폴워커가 진짜 다시돌아왔으면좋겠어요
10,완전 재밋어!!! 너무멋잇다우ㅜㅜ
10,미션 임파서블을 능가하는 액션.. 마지막엔 폴워커형 정말 짠함 ㅠㅠ
10,시리고중 최고의 액션과 폭발력.개인적으로 언리미티드 이상을 뽑았다고 본다.그리고 마지막 레이싱장면은 폴 워커 성님께 보낼수있는 최고로 멋진 작별인사다.남자라면,시리즈 1~6편까지 봐왔으면 꼭 봐야하는 역대급 영화
9,역시 볼거리 많고 재밌다!!! 마지막에 폴워커ㅠㅠ
10,분노의 질주 더세븐은 지루할 틈도 없이 전개됩니다. 폴워커 님 정말로 죽었다는게 믿기지가 않지만 마지막 장면에서 흘러나오는 음악하고 폴워커님과 빈디젤의 장면에서 정말 마음이 쏴해지더군요 나도 모르게 눈물이 쏴아 완전 잼께 봤습니다.
9,멋진장면많았구요...고인이된 폴워커님 편히잠드셨길바랍니다
9,역시 시리즈의 명작답네요혼자가서 스트레스 풀고왔내요그냥액션뿐아니라 약간의 웃음도 넣어주는센스여자가 봐도 무겁지만은 아닌 액션 저는 너무좋았답니다
7,너무 기대를 햇었나. 난 전편보다 재미없는것 같았다. 액션은 화려했지만 레이싱은 볼거리가 좀 부족한듯.
10,자동차로 보여 줄 수 있는 모든 액션 장면을 마치 사람이 액션을 하듯이 시리즈 내내 다 보여준다. 다음엔 도대체 어떤 영상들을 만들어 보여 줄지 정말 재미있고 기대되는 ^^ 글쿠 마지막엔 폴 워커를 떠나 보내는 감동까지 ^^
10,스트레스 팍~!!!!
10,와 ㅈ나재밋다 히야진짜와말이안나와
10,분노의질주 시리즈를 안본게 후회했던 영화!! 오늘 알았다 폴 워커의 마지막 영화이였다는걸ㅠ 동생분이 마무리 촬영했다는데... 처음으로 영화관에서 다시 보고싶은 영화! 완전완전 추천해주고 싶은영화
10,최고의 액션영화 폴 워커를 위해
10,저의 인생에 삶에 최고의 영화입니다.  기대이상이고요. 남녀노소 가릴거없이 단 1초도 아니 0.1111초도 방심할수없는 끝없는액션! 평점보세요~  역대영화평점 1위잖아요?!  꼭보세요 4D로도 강추합니다. 1위자리 끝까지 유지되면 소원이따로없겠네요.ㅎ
10,잘가 그리울꺼야 ㅠㅠ 역대 분노질주중에 최고작
10,와....엔딩장면 눈물났다
10,짱짱무비...ㅜ3ㅜ
10,말이 필요없다 이건 두번봐야해
10,폴워커의 마지막 모음장면에 눈물이 났다ㅠㅠ
10,심장 쫄려서 못보겠다. 계속 흥분 ㅋㅋㅋ
10,진짜 최고의 영화 꼭 보세요 폴 워커ㅜㅜㅜ하 다시 생각해도 안타깝네요정말 이번편은 시리즈 중 단연 최고입니다
10,분노의질주:더세븐 영화봤는데재미있고무조건한번식은봐야하는영화.폴워커삼가명복을빕니다.
10,내 인생 최고의 영화입니다.
10,액션이 개시원. 스트레스 풀림.  마지막엔 울었어요. for paul..ㅠㅜ
10,명불허전 분노의 질주폴 워커를 위한 영화..엔딩 최고다
10,폴 워커 보고싶어요ㅜㅜ.ㅜㅜ.ㅜㅜ
10,폴워커를기억하며...
8,컨저링 감독 '제임스 완' 맡은 영화
9,남자라면 닥치고봐라 말이 필요없다
8,보는 내내 심장이 쫀쫀해져요
10,폴워커의 유작인 점도 있지만, 역대 분노의 질주중 가장 짜릿하고, 전개가 정말 스피디함. 요즘같은 액션가뭄기에 진짜 잼있게 보았습니다. 강추강추~!
9,그냥 130분이 화려한 액션과 상상이상의 질주가 쉴 틈이 없네요 .난 이런 영화를 이제서야 봤는지 그전편도  찾아 봐야겠네요
10,마지막 글에서 눈물이ㅜㅜ
10,압도적 스케일의 자동차 액션 영화... 대박입니다... 그리고 엔딩 때 흐르는 폴 워커 추모곡 도 너무 좋습니다.
9,절반의 촬영만 마친채 세상을 떠난 폴 워커의 형을 위해 남동생이 나머지 절반을 마무리 촬영하고 cg로 얼굴을 합성래서 브라이언 역할을 잘 마쳤다던데 역시 형제는 위대하다
10,처음으로 평점을 남기게 만드는 영화네요. 시리즈 첫편부터 너무재밌게봐왔는데 마지막엔딩이 참 아름다웠어요ㅠㅠ폴워커 보고싶을거에요ㅠㅜ
9,스릴넘치지만쪼금은말도안되는...차는멋있었음
10,4D관에서 폴워커를 떠나 보내며....
8,8점. 폴 워커를 추모하다.
10,잘보고갑니다  추전합ㄴ다
7,우겨넣은 내용 수습하느라 정신없고 악당 카리스마 그닥 없고 액션 과식으로 체할것 같았다 하지만 마지막 어거지같이 집어넣은 폴워커 인생 나레이션?때문에 눈물이 났다 보고나면 너무 화끈해서  남는건 없고 오직 폴워커의 마지막 라이딩만 남는다R.I.P
10,너무 감동적이였어요 For 폴 워커
5,기대를많이해서그런지변로내요ㅜ
9,Dear, 폴  잘 가라아!!
10,이영화는 액션레이싱의 정점이며 예술영화 입니다.
9,정말 이번작은 캐스팅도 잘되고 연기도 다들 좋았다. 스토리도 뭐 그럭저럭 괜찮았고. 다만 아쉬운건 한. 눈물나. 제이슨 스타뎀과 빈 디젤이 붙는 장면 정말 멋졌음.
1,ㅁㅈㅎ를드립니다~ㅎㅎ
10,스케일 장난 아니다 한 장면도 놓쳐선 안됨
10,이건 역대 대작인드...
10,이 영화를 보고 1살된 조카가 운전면허 땄어요
7,초반엔 좀 지루하다가 중간 부터 재미있어요..개인적으로 엔딩이 부분이 인상적이네요.ㅠㅠ서로다른 두길을 간다는 부분...울었어요
10,폴워커. 그를 영원히 기억합니다.
10,역대 최고의 액션~ 너무 멋진 영화!!!!
10,2010년대   미국  헐리우드 액션대작중  최고.
1,와 솔직히 님들은 흑인 근육짱짱맨이 깁스를 팔에 힘줘서 푸는게 말이 된다고 생각하시나요?? 이것말고도 억지적요소가 많았던 개인적으로 최악의 영화
10,늦기전에 스크린으로 보자
10,너무너무 재밌다. 액션신도 최고.. 마지막 폴워커 영상은 정말 슬펐다. 참 남자가 봐도 잘생긴 배우인데 젊은 나이에 ..ㅠㅠ  영원히 팬들 가슴에 남아있을겁니다.. 그리고 영화 꼭 보세여  !!!
10,시리즈 팬이라면 놓쳐선 안 될 엔딩
10,말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.
10,액션 역대급...마지막에 너무 찡했움...RIP PAUL..
10,재밌어 꼬오오오오옥 봐
10,솔직히 퓨리어스 시리즈 보면서 눈물 흘릴 일 있을거라고는 상상도 못했다. 박진감 넘치는 퓨리어스 특유의 액션신은 말할 것도 없고 로멘스랑 감성도 잘 녹여냈다ㅠ 특히 마지막 장면은 정말 오래 기억에 남을 것 같다
10,분노의 질주 시리즈 처음봤지만 10점을 안줄수가 없다.
10,와 진짜 개부앙부앙 말도 안되는 영화인데 액션 스릴 내용 전개 정말 손에 땀을 쥐며 끝까지 정신 없이 본 올해 최고의 영화 역대 분질시리즈 중에서도 탑임 보통 시리즈물이 뒤로 갈수록 망하는건데 마지막 폴을 기리며
8,함께 달리고 함께 웃었지만 난 알았네. 그게 영원할 수 없음을…", "내가 걸어온 길엔 늘 네가 함께 했지. 마지막 이 길에도 넌 함께 할 거야 "영원한 나의 형제여"
10,잼있다..강추! 엄지척!
10,진짜 마지막에 엔딩 슬펐다 영화관에서 친구들이랑 봐서 그렇지 집이였으면 울었을듯 진짜 ㅠㅠ
10,아아 그는 좋은 마세라티였슴다
10,아 워커성님...  솔직히 말하자면 시리즈가 가면갈수록 재미는 덜해지고 자동차씬도 줄지만 내 유년시절부터 봐온 영화이고 워커의 유작이기도 해서 보면서 찡했다...RIP 폴 워커...
10,하..최고의 영화..폴워커도 보았길..
9,아니 이건 배우진들이 익스펜더블 저리 가라급이네;;
10,살면서 본 액션중 탑3안에 듬 돈을 철철쳐바른듯한 이느낌... 감당안된다 너무 좋다 ♥
10,1~6편까지 모두 아우르면서, 7편도 폭발한다. 최고다!
9,폴 워커에게 처음부터 끝까지 분노의 질주 방식으로 의리와 예우를 지켰다.
10,폴워커 추모작으로 손색이 없다. 액션영화에서 보여줄 수 있는 것은 다 보여줬음.
9,액션은 볼만하나 내용은 그리
10,정말 레전드 시리즈답다. 더이상 볼 수 없다는게 슬프다. 폴워커를 기리면서.. 전 시리즈 다시 볼 생각~!
1,많이지루했음  제이슨스테덤좋아하는데임팩트도그냥그럼..예전같지않음걍우려먹는느낌?
10,폴워커를 기억하며. . .더7 분노의 질주
9,아... 재미 있고 마지막에는  짠함...교통사고 조심 합시다 안전운전!!!!
10,한번도 안본사람 1편6편은 보고 보는게 좋아요 .. 시리즈 별로 쭉보니  나중에 눈물..
10,폴워커를 아름답게 보내줄수있는 멋진영화
10,이런 종류의 영화는 거의 안보는데  볼거 없어서 봤다가 재밌게봤네요  시간가는줄 모르게 본듯
10,너무 재미있었어요  너무 좋아요
10,안녕 폴워커.... 울엇음
10,이게 바로 영화지! 무조건 추천. 반드시 봅시다
3,한마디로 유치찬란한다
10,영화평같은거 처음 남겨본다 진짜 재밋어요 꼭 보세요
10,시즌 1부터 6까지 다 본 팬으로써... 시즌7은...베스트오브베스트!심장이 쫄깃해지는 레이싱장면은 압권! 가족이랑 냉전상태인데 돔이 가족얘기자꾸하니까 마음이 괜히 불편했음...ㅜㅜㅋㅋ
9,짜릿하게 하는 스릴도 좋지만... 이 시리즈를 10년 넘게 함께한 폴워커에 대한 애정과 우정이 느껴져서 너무 슬펐네요.. 폴워커를 향한 추모.. 대학교 1학년때 비디오로 처음본 분노의질주 시리즈.. 안녕
10,이런건 아닥 10점!!!
7,솔직히 작품면에서는 막만든감이 없지않아 있다. 그래서 후반부에는 재미면에서도 딸리고 긴장감도 안생긴다. 이 점수 주는것도 마지막 해변가 장면때문에 후하게 준거다. 폴 워커를 기억하며...
10,폴 워커의 마지막 영화를 너무 잼있게 봐서 슬프네요
9,액션은 진짜 역대급...
10,현역 특급 액숀 대머리 3인방이 한영화에 나오다니!다음번엔 부르스 윌리스 횽님도 함께 나오시길 바랍니다
6,평점이 다들너무좋네..  액션좋아하는사람들은 그럴수도있겠지만...내용은 진심ㅋ 억지가 너무많음...
10,진심 분노의 질주 시리즈는 진심 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,시리즈중에 가장큰기대를하고보았고 그기대만큼 여운이너무길다! 아직도 마지막장면이 아른거리고 ost를들으면서 생각하고있다!
10,눈이호강하는영화 >_<존잼!@!!
10,두번봐도 재밌을 영화 스릴과 재미와 감동까지ㅠㅠ적극추천!!
9,너는 개그맨...차만 있는게 아니라 개그도 함께...재미있었어요..
1,난사람들이 왜재밌다는지 모르겠다 여태까지분노의질주시리지 전부재밌게봤으나 이범만큼은 너무... 장면자체도너무 오글거리고 액션씬도너무 말이안된다 진심상영시간동안 집중을못하겠다 나만그런게아니라 같이영화본관람객들도그랬던거같은데 평점이왜이리높지??
10,너무너무 재밋어요 이건 또 봐야해요
10,대박입니다. 그냥 보십시오
10,너무재밌어요ㅠㅠ 여자친구랑봤는데 재미헐요
10,2시간이 어떡해 지나갔는지.. 최고에 영화입니다... 폴워커 마지막작품이라 생각하니  가슴이 멍해 오네요.. 1편부터 다시 볼생각입니다
10,완전 완전 최고예요..마지막엔딩에 폭풍감동...
10,영화 보는 내내---끝나지않길바란적은 처음-... 마지막장면보면서 눈물흘린건 나뿐인가요?
10,일단 폴워커삼가명복빌구요 영화자체가너무재미잇엇습니다
10,진짜 재밋엇다 ㅎㅎ 또보고싶다
10,말이 필요 없다. 꼭 극장가서 보시길. 폴워커 그가 있어 10년 넘는 시리즈 재밌게  봤다. 영면하시길..
10,감독 천재 내용도 정말 최고 배우들에도 구멍없고 잘만든영화 ㅠㅠ 특히 폴워커...진짜 제작진들 의리 멋지다
8,솔직히 화려하지만 너무 비현실적이어서 생각한것 만큼 재밌지는 않았다 하지만 폴워커를 위한 마지막 장면은 가장 인상깊었다
10,마지막에 폴워커 추모영상보면서 찡했습니다 다음시리즈 이제 보기 힘들수도 있겠지만 기다리겠습니다
10,분노의 질주  시리즈  중  처음 본 영화인데  제대로  몰입하면서 봤네요~1편부터  쭉  보고싶은 영화에요^ ^
10,For Foul ...최고의 엔딩
10,마지막에 빈디젤이 "작별은 없다"라고 말한게 떠나간 폴워커에게 하는 말같아서 폴워커의 죽음이 참 인타깝네요..마음속에서 항상 응원할게요!
10,역시 실망 시키지 않네요. 영화 보면서 옆에서 물어보는 여친이 없어서 다행입니다.한장면도 놓치고 싶은 장면이 없네요.
9,분노의 질주를 처음보는 나였지만 엔딩부분에서 벅찬울음과 의리에 대한 감동을 느꼈다. 마치 영화에서나 현실에서나 적용되는  그런 이야기였다.
10,굿바이 폴워커형... ㅜㅜ 너무슬프네요 엔딩이
9,영화의 모든 장면들이 말도 안되지만 말도 안되게 재밌다!!
9,귀랑 눈 호강하고 가는 영화인듯. 분질 시리즈 그동안 안봐서 마지막에 폴워커가 누군지 몰랐는데 알고보니 그동안 고정 주연이셨던 분.. 고인을 위해 감동적인 씬 넣어준 거에서 감독과 배우들의 의리와 센스가 느껴짐.
10,엔딩이....ㄷㄷㄷㄷ
10,하나부터열까지다조음...굿
9,아랍왕자 스포츠카 하이퍼라이칸인가 레바논 스포츠카다 ㅡㅡ 레바논보다 우리가 뭘못하냐 스피라야! 반성해라
10,오락성 최고~ 과연부술수있을까를 생각할때다 부셔버리는
10,어떠한 실화를 바탕으로 한 영화나 드라마 보다 더 감동적이네요.
10,최고의액션. . 하지만 마지막장면은너무슬펐다
8,시리즈를 안본 사람으로써 캐릭터들간의 관계이해나 감동은찾기힘들었지만 장면장면의 스릴은 좋았다
10,For Paul...
10,For Paul. R.I.P. 훌륭한 영화. 전 시리즈를 다 봤지만 자동차 레이싱 계의 독보적 타이틀 Fast & Furious의 종지부를 찍는, 돔과 브라이언의 마지막 레이싱은 남자들의 심금마저 울린다...
10,계속되는 액션에도 지루하지않은 영화매번 놀라게되는장면들 .마지막까지 재밋게본듯
10,폴워커 힌으힌훈ㅁㅎ샘냄순
10,선과악한테 이렇게 매력느끼긴처음이다..
9,마지막에 니온 폴워커를 기억한다는 말에 어울릴 확실한 영화였다. 그는 영원히 영화속에 남아있을것이다.
10,폴 워커를 기억하며 정말 재밋고 역시 실망 시키지 않는 시리즈 중 하나 최고의 걸작 마지막 엔딩은 정말 사람을 울립니다.
10,최고의 영화에요 ^^보는 내내 허벅지부터 소름이~~~ 굳굳!!
10,스릴만점 지루함을 느낄 틈이 없었어요
10,별점 10개론 부족.  가히 최고라는 수식에 걸 맞는영화였다!! 벤츠를 꽂아버리는 클라스ㅎ 폴워커 그리울거예요 단연Top of Top 배우 연기 스토리 어느하나 빠지는 게 없어 최고!!♡
10,역시..분질...지린다..
10,여태껏 분노의 질주 시리즈를 봐왔는데 이번껀 정말 역대급이다..
10,평점6점7점주신분들은모징~~??액션을드라마로볼려구하네~~100퍼씨지아닌액션으로는다시찍을수없는극강에액션장면뿐인데
10,박진감이 철철 넘치고 우와~~ 감탄사 절로 나오면서 흐름이 절대 끊기지 않는 최고 중의 최고!!강추!  주인공들 모두 각각의 작품 시리즈 다 족히 3번 이상은 봤지만~~~ 다 재밌다!!! 남자들만 좋아하는 영화가 아니라는!!!
10,빈디젤사랑스럽다!♥?
10,와..  액션의 끝판왕..  슈퍼카 야마카시 화려한 액션 이쁜여자보면서 다섯번은 지린듯
9,분노의질주가 좋은건, 심장뛰는 엔진소리와, 절대 속도를 줄이지 않는 뚝심. 미쉘 로드리게스랑 론다 로우지 드레스에 코피터질뻔. 마지막에 폴 워케 추모도 좋았다. 쉬지않고 가족을 강조하는 오글거리는 장면들은 좀 줄였음 좋았을듯.
10,4/1일 개봉하는날 IMAX 2D 관람하고 왔는데, 지금까지 나왔던 분노의질주 시리즈중에서 가장 재밌게 봤고 최고의 영화인거 같네요. 그리고 부탁인데 액션영화 에서 굳이 스토리 찾는 인간들 뭐임?? ㅎ 이해가 안되고 스토리 찾을거면 다른영화 보시길~
10,For Paul. See you again.
10,여자친구도 단 한편을 보고 빠져들었내요. 정말 이전보다 더 튼튼해진 스토리와 무엇인가 전해주고 하는 느낌을 받은 영화입니다. 마지막 장면 OST와 돔와 워커가 헤어지는 장면이 제가 생각하는 가장 명장면이 아닐까 합니다.
10,개봉일에 보고왔어요 짠해요 ㅜㅜ 스릴있지만 짜릿하면서 눈물 또르르....
10,말이 필요없다... 진짜..
6,너무 기대를 했었나? 스케일만 커졌지 흐름이 뚝뚝 끊기고 유치한 부분이 많았음. 제이슨스타뎀이 역대 최고 악당이라면서도 존재감이 허탈함 (홍길동같이 여기저기 나타나면 최고 악당?) 제임스 완은 역시 공포물을 만들때 장점이 나오는 감독. 6점 입니다.
10,정말 액션영화 그 자체! 대사도 오글거리긴 하지만 멋지네용.
5,액션만  있고  스토리가  없어요~
10,정말 재밌습니다~^^ 전혀 합성티가 나질않았습니다~^^
10,시리즈의 모든것 엔딩이 모든것을 말해준다 엔딩보면서 숨이차고 가슴이 저미어오는걸 느꼇다 최고의 영화
10,폴워커를  위한 최고의 헌정영화
10,한국인 위저들은 폴 워커의 의리를 잊지않을겁니다.  폴 워커님 삼가 고인의 명복을 빕니다
6,폴워커 없는데 티남 중간쯤 내용이 드라마로 바뀜
3,액션을 아무리 열심히 해도 무개연성과 발연기는 커버할수없다. 그리고 그 액션도 가끔 좋을뿐이고..
10,보는 내내..  짜릿하고 .. 마지막은 폭풍 감동입니다.  진짜 시리즈 최고 인거같아요!!
9,의리 의리 의리 프렌드가 아닌 패밀리~ 완젼 멋져요  빠른전개로 시~원하게 볼 수 있는 영화예용
6,평들이 다 왜이러지...폴워커를 추모하는 마음은 같고 6편까지 다 재밌게 보긴 했지만..7은 느낌도 그렇고 액션도그렇고 위화감이 있는데 스토리는 진짜 좀 그런데 ...6편엔딩쿠키영상에서 기대한 것에비하면 쩜...극장서보고 돈이쫌 아깝던
10,말이필요없네... 이런영화 기대이상 개잼잇게봣네
10,오랜만에 제대로된 액션 나왔네ㅋ  글고 마지막  완전 감동 !!  의리짱!
10,개잼ㅈ존잼 2015최고의영화
10,역시 미국영화야 때리구 부시구
10,폴워커가 없는 분노의 질주는 앙꼬없는 단팥빵
10,아이맥스 추천 쩜...
10,개조오오오오온잼!!!
10,진짜  신나는 놀이기구 타고 나온 기분.. 그야말로 상상 그 이상이다.
10,분노의 질주 시리즈 다보고도 몇번이나 찾아볼 정도로 넘 좋습니다
10,폴워커의 유작답게 할말을 잃게 만드네요. 무조건 보세요
10,정말 액션 말두안되게 스릴있네요 강추합니다
10,지금까지시리즈중에서최고!^^
10,스릴짱~짱~~!!!  끝부분에서는 가슴 뭉클한 영화^^
10,원래 그렇습니다.  이 영화는 오글거리지만  그게 어울립니다. 기억할게요 폴 워커
9,역시 기대 했던만큼 스릴있고 재미지네요.
10,스케일이다르다. 정말 화끈해ㅎ
10,영화보기전에 폴워커가 죽었고 폴워커가 죽어서 분노의 질주에 어떤영향을 미쳤는지 정도는 알고 가면 훨씬 더 영화를 감동적으로 볼 수 있을 것같다
10,소름.. 폴워커 정말 짠하네요
10,처음부터 끝까지 생각없이 보게만든 영화ㅠㅠ 시리즈중 이번이 최곤듯요
10,이게 진리고 진짜 영화다.
10,스토리빼고 모든게 완벽...평점에서 나오듯이 그냥 보시면됩니다. 개꿀잼.ㅋㅋ
10,최고다 다른말로는 표현못함 최고
10,일단 보고 말씀하세요~
10,스토리가 상황뒤바뀌는 것이 재미있었고 분노의질주에서 이제는 폴워커가 못보니까 슬프네요. 폴 워커의 의리를 지킨 영화.. 고인의 명복을 빕니다.
10,무한액션!! 폴 워커 작별이란 없다 ㅜ.ㅜ
6,레이싱 액션영화 생각하고 보면 (어차피 6을 봤다면 안그랬겠지만) 어이 상실 할 것이지만.. 그냥 슈퍼히어로 영화 본다고 생각하면 맘편함.
10,시리즈 다 챙겨봤었는데역시 재밌네요폴 워커 ㅠㅠ 가장 좋아하던 배우였는데 엄청슬퍼요ㅠ
10,엔딩 돔이떠날때 폴과 마지막 라이딩 멋졌다
9,올해 상반기 최고의 액션영화
10,분노의질주는 극장에서 안보면 정말 후회함.  1탄부터 다시한번 극장 대관해서 다시 보고 싶다
10,시간 가는줄 모르고 봤네요.. 역시 상남자들의 영화
10,액션 영화보다 감격의 눈물을 흘린것은 이번이 두번째다. 완벽한 짜임새와 티테일의 끝자락에 여러 감동포인트를 준 분노의질주 최대 역작이다. 이전 것을 끌어 안고 멋진 마무리를 한 연기자와 감독에게 찬사를 보낸다!!   Wow!
10,너무너무 재밋어요 시리즈 6보다 더화려한 액션
10,폴워커...마지막엔딩장면보고 눈물날뻔했어요정말최고의영화..
10,안녕 캔디케인 넌 최고였어
10,명불허전 분노의질주7짱잼
10,너무 재밌게 잘봤습니다 남자가 좋아할만한 영화
8,드웨인존슨 . 제이슨 스타덤의 초반 액션신 그리고 폴워커.토니자의 액션신 역시 빼놓을수 없는 명장면 중간 중간 타이레스의 코믹한 장면도 놓쳐선 않되고  마지막 빈디젤의 대사 아닌 대사같은 앤딩신은 정말 감동적...단점은 기억에나는 음악이없어...
10,이거 재미없다는 인간들은 여태 살면서 본 영화중에 만족한 영화가 있나ㅡㅡ 진짜 꿀잼ㅠㅜ 엔딩도 뭉클하고 진짜 의리있게 보내준듯
10,마지막모습에 잠시 눈감고 예전 어릴때부터 봐왔던 시리즈들을 회상하며 슈퍼카와 머슬카에 꿈을 가지게 해줫던  폴워커에게 경의를 표합니다.
10,말로 표현이안됌ㅎㅎㅎ
10,영화가 뭔가 아쉽네요.. 모든게 마지막인거처럼... 폴워커 항상 잊지않을깨요..
10,진짜 재밌었어요 작정하고 만든 액션영화임
10,굿 짱짱 재밋음.. 하 레이디들 사랑해
10,F　o　r　　P　a　u　l
10,내 인생 최고의 영화.... 폴워커와 함께한 십오년을 추모하기에 가장 적합한 영화
10,시리즈안보고 처음본영화인데 너무 재밌어요 아직도 여운이안가시네요ㅠㅠ...
1,폴워커를 위한 영화. 다만 재미가 없을뿐
10,Very very very Gooood!!!
10,폴워커를 볼수 없어 정말 슬프다. 휴.  왜이리 슬프지. 이제 스크린에서만 볼수 있으니.
8,재미를 떠나 돈 쓰는 법을 확실히 보여준 영화. For 폴 워커 .
10,얼른 다음 시리즈가 나왔으면
10,잊지 않을께요 폴워커... 4월 4일에 만나요 ㅠ
10,정말 재밌음 폴워커 죽음이 안타깝네요.
10,ㅠ넘잼써여ㅜ또보꾸애요
10,더럽게 잼있다..1편 제외하고 최고였다..
3,뻔한 액션...억지 스토리...과한 연출... 지루함...분노의 질주 시리즈가 맞나 싶을 정도로너무 멀리 왔음...
10,초초대박 엔딩엔 가슴이먹먹 삽입곡 선택 쩔
10,지루할틈이없다. 달리고 때려부수는영화인데 애절하네.. ㅠㅠ
10,짱짱짱!!!오랜만에 정말 재밌게 영화봤네요~~~반디젤 정말 내스탈 아니었는데 넘넘 멋잇어요~♡엔딩 노래 넘 좋아서 계속 듣게 되네요ㅠㅠ 폴워커의 죽음이 너무 안타깝지만영화에서만큼은 해피엔딩으로 영원히 기억될거같아요~
10,대박마ㄹ이필요엊ㅅ고 재밋음
10,정말 말이 필요없을정도로 감동적이였습니다 폴워커형님을 더는 못본다는게 참 슬프네요~ㅠㅠ
10,분노의질주  역시  최고의  영화♥
8,전편과 비교했을때 차에 비중보다 액션비중이 높았음
8,지루할틈없이잼잇네요~~
10,차로 나올수잇는 모든액션은 다나옴
10,스피디한 액션에 즐겁다가 폴워커로 울고..더이상 폴워커형님의 멋진 운전실력을 못보다니ㅠㅠ
7,분노의 질주를 영화관에서 꼭 보고싶었는데 보게 되어 좋았어요반갑다 분노의 질주 세븐007시리즈 처럼 이렇게 계속 나오는 영화는 보기 드문데요친구가 아닌 패밀리에 대해 생각해 보게 되내요
10,분노의 질주 더세븐 정말 화려하고 재미있게 관람하였습니다ㅎ.
10,진짜 몰입감 최고 10자
10,분노의질주 씨리즈중 7편이 젤 수작임 코믹하면서도 액션은 즐길거리넘치고
10,카 액션보면 속이 다 시원함
10,최고의엔딩ㅠㅠ너무슬프다
10,대박!!말로는 설명이 안됨!!보고 나서 재미없으면 환불 책임!!
10,마지막이 아니길 바라며
9,왜 남자들이 차에 열광하는지 단번에 이해할 수 있는 영화.
10,원래 평점같은거안다는데 나의  14년의 인생의 즐거움을... 차를 알게해준 폴워커의 유작... 10점.. 잘가요... 폴워커...
10,이거 엔딩보고 안우는 남자는 진정한 남자가 아니다. For Paul... 정말 내 생에 최고의 엔딩이었다. 그들에게는 영화속 가족이 아니라 진정한 가족이었을꺼다. 작별은 없다.
10,정말 최고네요!  재미와 감동 안보면 정말후회함
10,아부다비 왕자 빌딩에서 슈퍼카 탔는데 ㅋㅋ급발진 ㅋ
10,폴의 GTR을 탄 모습을 볼 수 있는 시리즈의 마지막 영화. 어릴때 차에 관심을 갖게 해준 분노의 질주 시리즈의 팬의 입장에서 폴의 모습을 다시 볼 수 없다는 것이 안타깝습니다.For paul.
9,가슴 쫄깃한 스릴감과 액션... 그리고 스피드~ 최고다~!!^^
10,말일필요없는 분노의 질주 더세븐
10,와우~~뭐 이런 괴물같은 영화가 다 만들어졌지?액션 질주의 최고치~막 자동차가 하늘을 날고 그게 또 사실감있고~마지막엔 울었 ㅜ
10,극강잼미침지림허니잼젖음무아지경
10,시리즈중 최고네요 시간가는줄모르고 봄
10,이건진짜 꼭봐야해여 ㅠ 전편다안봤는데도 너무 재밌게봤어오
8,폴워커를 볼수록 영화가 슬퍼졌네요.
10,영화가 끝나지 않을바라면서 봤다....!! 전 시리즈도 모두 좋았지만 이번엔 다같이 볼수있어서 좋았다..(그리고 제발 여친이랑 영화보러와서 다들리게 쟤는 누구고 쟤는누구고 하면서 장면바뀔때 마다 큰소리로 설명해주는데... 그럴거면 DVD방가!)
10,for paul wallker
10,진짜최고의영화마지막엔진짜찡했다
10,말이 안되지만, 그래도 정말 재밌게 봤습니다. 그리고 마지막 폴워커의 모습에 만점이 아깝지 않은 영화 입니다.
10,첫번째 베댓 개웃기네ㅋㅋ 나같아도 저소리들으면 순간 개싫겠다ㅋㅋ 와 근데 진짜 연출대박이다... 낙하, 버스, 먼지, 타워3개, 수류탄, 구급차등등 순간 방심하면 소름이네 그리고 예전에 WWE 애청자로써 초반에 락의 락바텀까지 간만에 보니깐 개간지
10,분노의 질주 시리즈는 무조건 봐야 한다고 배웠습니다.
10,언제나 실망 시키지 않는 분노의질주 정말 사랑합니다... 정말 이번 시리즈는 더 베스트 오브 더 베스트... 정말 엄지 척 들었습니다... For Paul
10,마지막 장면 너무 슬펐어요.... "For Paul"....
10,for paul,,,  영화 마지막에 주마등처럼 지나가는 분노의 질주 시리즈,,, 뭉클해집니다. see you again!!!
10,진짜 폴워커때매 엔딩에서 눈물끝까지 올라왔다 겨우 참았다....
10,말이필요없다.이거돈주고보면돈이득임
10,F&F 시리즈 중 최고의 액션과 배우진...영화 속 폴워커를 눈에 가득 담고 싶었던 관람시간이었네요...ㅠㅠ극장에서 몇 번 더 봐야겠습니다...ㅠㅠ
10,폴워커가 남긴 마지막 영화이자 마지막 우정 그리고 마지막 모습. 영화가 재밌고 재밌지 않고를 떠나서 폴워커를 보내는 정말 마지막 영화. 정말 수고했어요. 너무 보고싶어지네요. 그곳에선 편히 잠들 수 있길 기도하며... For Paul
9,액션의 진수. 통큰 스타일고 재미난 상상력이 조화된 눈이 호강하는 오락영화!
10,짜릿했던 138분!! 폴워커를 기억하며..!!
10,잼잇엇지만 마지막이라아쉬웠다...폴워커를 기억하며...
10,남친이 보자고해서 별기대없이 봤는데너무 잼있게보고 나왔어요ㅠ감동도있고.. 정말 짱!!^^
10,카액션은 역시 분노의질주
10,마지막에 눈물이 줄줄... 정말 안타까워서 슬펐다ㅠ
10,홉스가 구급차로 달려들고 기관총 갈길때 소름. 졸멋!
9,볼만합니다.할리우드액션
10,정말 액션영화를 감동적으로 본건 이영화가 처음이네요..정말 재밌게 봤습니다. 또보고싶네요..폴워커의 마지막작품이라니 정말 믿기지않아요..ㅠㅠ
10,진짜 액션신 자동차신 스토리도 대박
10,말이 필요없다. 최고!!
6,몰아치는 액션... 하지만 시리즈  처음 접하는 관객은 혼란만
10,최고의 액션이였어요..주인공이 죽었다고 들었는데 명연기를 남기고가셨네요..삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,애인보다 브라더랑 같이보는것을 강추합니다!!
10,로그인해서 첨평점올려본다..너무너무 재밋고흥미롭다장면하나하나 놓치기싫어 중요한카톡도 개무시해버린 어마어마한영화!!!!
10,이건 액션영화의 혁신이다..
10,폴워커의 마지막 작품을 보게되어 영광입니다. 분노의 질주 1편부터 7편까지 팬으로써 다 보았지만 이번 편은 정말 ㅠㅠ마지막까지의 액션과 드라이빙씬..그리고 마지막 이별이 감동.... 고인의 명복을 빌고... 감독님께 감사함을 전합니다 (_ _)
10,역시 실망시키지 않는....!!
10,빈 디젤 드웨인 존슨 제이슨 스타뎀 배우로 그냥 끝장
10,중간에 나만 데쓰프루프 떠올렸나
10,Never say goodbye. 작별은 없어.For poul.
10,재미있습니다.ㅎㅎㅎㅎ
9,짜릿합니다... 이런게 액션영화.. 그리고 폴워커..
10,돌아와주세요 폴워커 ㅜㅜ
10,올해 초고으 영화! 존잼
10,아 손에 땀나~  실망시키지 않는 영화
10,손에 땀을쥐고 봤음...지루할틈이없는영화!!!
10,아들이 잼나다고 하네요
10,죽고나서도 자신을 보러 영화관을 찾은 관객이있어 폴워커는 하늘에서도 행복할것같다.
10,말이 안되는 영화를 만들려면 이렇게 만들어야 된다. 폴워커 굿바이
10,자동차 위주의 액션이라 정말 좋앗음 ㅋ 자동차로 모든걸 다 보여준 그런 시리즈 ㅋ 솔직히 3편때문에 이거 본건데 대박 꿀잼이었음 ㅋㅋ
7,시리즈다봤지만 레이싱의 맛을 전혀 살리지못한거같음. 액션이 나쁘진않지만 너무산으로갔어
10,재미와 감동이 모두 있는 영화였습니다. 정말 또 보고 싶어지는... 그리고 고인의 명복을 빕니다
10,분노의 질주 시리즈를 보다가 울게 될 줄이야.. 엔딩에서 배역이 아닌 빈 디젤의 진심과 마주하고 있는 폴 워커의 얼굴이 cg처럼 보이는 것에 더 가슴이 아팠다 잘가 폴.
10,도저히 앉아서 볼 수가 없어 서서봤습니다.
10,진짜최고 또보고싶음요
7,내용이 가끔 뜬금없기는 했지만 액션신은 여자인 내가 봐도 가슴 벌렁일 정도였고 엄지 손가락 척 들만큼 끝내줬다. 남자들을 위한 최고의 오락 영화가 아닐까?
10,분노에질주는 7탄인데도 정말감동에 쨈나요 이번껀 쩰큰 스케일이네요~~~정말 추천합니다!!!
3,전형적인 상업용 헐리우드 영화, 액션이라도 참신하니 별 3개
10,마지막엔 짠하네요....그리울거에요 폴워커
10,진짜너무재밋다ㅠㅠㅠ액션영화보고 혼자울컥해서 운건비밀 ㅠㅜㅜ폴워커를 떠나보내는 그마지막장면이너무여운이깊다 후
10,최근 3년 안에 본 영화중 최고
10,마지막 해변씬부터는 울면서 봤네요.. R.I.P  폴워커 가장 멋진 분노의 질주였네요.
10,정말 통쾌한 액션영화!! 이제 고인이 되어 볼 수 없는 폴워커의 모습과 그를 추모하는 마지막 장면은 감동적이었습니다...액션영화보다 울긴 처음이네요...ㅠㅠ
10,It is fantastic serise of film. For walker
10,엔딩때 눈물나올라하더군요...고3때 1편을 처음봤는데 시리즈 다 챙겨봤는데..이제 끝이라니 많이 아쉽습니다..ㅜ.ㅜ 폴워커를 기억하며 ...
10,꿀잼 강추 간만에 영화보고 오랫동안 여운을 느낌 심장떨림 ㅜㅜ 시리즈1편부터 정주행하고 또 보고싶음...
10,역대급 인생영화ㅠㅠ
10,15년도 최고의 영화로 기억될거같습니다완벽합니다
10,정말 감동적인영화에요
10,말이필요없음...액션영화중최고
9,역대 분노의질주 시리즈 중 가장 좋았습니다
10,폴 워커에게 10점을 헌정합니다.
10,8나오나 폴워커ㅠㅠ ㅠㅠ
9,Miss You... For Paul...
2,근데 폴워커 죽었는데 어케 영화찍었음? cg임?
10,사실 스토리상 폴워커를 어떻게 장식할지 걱정반 기대반이었는데... 이렇게 영화속에서 영원히기억되어 살아있게 만들어줘서 너무 고맙습니다
10,폴워커떠난걸잊고즐겁게보다가 맨끝에현실로돌아오고오열했다
10,무슨 말이 필요하겠어요 심장이 뜨거워졌었습니다
9,두시간 이십분짜리 영화라고 생각도 못할만큼 스릴있고 재밌었어요 액션영화최고입니다 대박추천
8,역대 가장 큰 판을 벌린 액션은 큰 볼거리와 재미를 준다. 거기다 이제는 호화 캐스팅이라 할만한 배우들을 보는 재미도 수준급. 다만 액션의 완급조절이 없는편이라 후반부로 갈수록 좀 피곤하고 각본은 조금은 허술해보인다.
10,폴워커를 기억하며..
10,역시명불허전짱짱맨굿굿
10,간단히 한마디도 정리한다. 훌륭하다
10,마지막에 나만 눈물이 흐른건 아니겠죠?ㅜㅜ이 영화를 너무 사랑했나봐요ㅠㅠ. 감동감동감동! ! !
10,방금보고바로쓴다이건진짜명작이다내가본것중에제일멋지고스릴넘치고웃으면서본영화는첨이다4D로보면얼마나멋진작품인지궁금해서조만간4D로볼예정이다.
10,엔딩 찡하고 감동이다ㅜㅜ
10,말이 필요없다.... 폴워커의 유작이란 하나만으로도 돈 아깝다는 생각은 전혀 안들었을텐데.. 이건... 그냥 보는 내내 질질 싼다..
10,액션영화이지만 눈물이 나온다 역대 시리즈중 최고.
10,보는 내내 300km차를 모는 기분이었다.
10,심장이 쫄깃해지는 스피드와 액션...
9,우와아재밋다아우와아
10,웬만해서는 10점 잘 안주는데... 영화 잘 만들었다. 그리고 캐스팅도 신선하고 꽤 공들였다고 생각한다.
10,다시보고싶은영화네요
10,대박 재미있고 감동이었음.. 베리베리굿! 강추요~
10,ride or die...
10,액션 음악 다 좋았어요~ 근래 영화 중 최고 시간 가는 줄 모르고 봤네요~
10,꼭 극장에서 봐야하는 영화 화려한 액션에 눈을 뗄수 없는  잼있는 영화
10,폴 워커를 기억하며...
10,제임스 완 프로필 이름 오타 났음제임스완:You do not like me?(언니 저 마음에 안들죠?)
10,완전 굿굿굿 말 필요없음
10,액션이 아주 부왕부왕ㅋㅋㅋ 저는 폴워커 라는 배우의 마지막 작품이란 의미에서도 충분히 볼가치가 있다고 생각합니다! 10점!!
10,폴워커를 기억하며..
10,다음편에도 고인이된 폴워커를 볼수있기를..한의 연인으로 행방불명된 지젤이 깜짝복귀해 위기에 빠진 동료들을 구하고 스템턴형제에게 죽은 연인 성강의 복수에 성공하는 스토리를 개인적으로 기대한다. 정말 재밌게봤다. 최고다. ^^
10,만점입니다--!!
10,감동적이며 울뻔했습니다.
10,만원이라 몬봣다..ㅇㅇ
10,말이필요없다 개쩐다 4디로못본게아쉽다
10,폴 워커의 유작! 언제봐도 스릴감 넘치는 영화입니다!대박나세요!
10,진정 최고!! For Paul!
10,예고편은 예고편일뿐...예고편이 전부 아니다 ..ㄷㄷㄷㄷ
10,꼭 보셈 진짜 시간 어케가는지 모르게 재미있음 마지막이 좀 여운이 많이 남네...
10,For Paul Walker
10,완전 대박  지루하지도않고 넘재미있게보고왔어용ㅎ.ㅎ
10,처음 댓글남깁니다. 액션이 너무 많아서 과하다는 말도 있던데 저는 정말 재밌게 봤습니다. 차량신과 잘 어우러져 시너지 효과가 났다고 생각해요. 올해본 최고의 영화이며 마지막에 폴 추모장면 뭉클했습니다.
10,마지막 폴워커에 대한 메세지가 여운이 남네..
10,마지막까지 속시원하네요
6,평에 호불호가 많이 갈릴듯하네요 전 별3개이상은 무리라생각합니다  너무 말안되는 설정 시청자 우롱하는 장면 영화라서 봐주기엔 관객들 수준을 너무 낮게 보신듯하네요 감독이 어려보이던데 첫작품이란말도있고 아무튼 중국감독이 만든 티가 나네요
10,짱짱 재밌어요♡♡역시 분노의질주♡
9,아래 송경원님  ..평론가 평점.. 완전 100%  맞는듯해요~~^^
10,훗날 저 세상가면 폴 워크님 만나서 진심 감사하다고 고맙다고 전하고 싶습니다. 정말 좋은 명작 마음으로 간직합니다.
9,정말  재밌습니다!  한시도 지루하지 않은 오락 영화 였어요^^
10,마지막에 눈물남ㅠ폴워커ㅠㅜㅜ
7,For Paul....
10,너무재미있어요~마지막이라그런지 기대한것보다 훨씬재미있습니다~
10,역시...기대한만큼 잘찍은것같아요.멋져멋져....
10,감동적이여ㅛ어..ㅗㅓㅠㅎ
10,재미있어요~~ ㅎㅎ 액션최고~
10,너무 완벽해서 평점을 안 쓸수가 없다. 액션,스토리,긴장감. 마지막 엔딩은 남자가 봐도 울컥할 정도 굿!!
10,최고입니다. 배우들 다 멋지네요
10,하..진짜 완벽한 한편이었다 특히 눈요깃거리가 넘친다 RIP PAUL
10,레이싱이고 액션이고 한층 더 업그레이드 됐음 보는내내 감탄ㅋㅋ암튼 여러모로 대박임
10,긴장감넘쳐 숨막힘ㄷㄷ 나는여잔데 이런영화너무재미씀!!! 영화에나오는힘합도 넘조앙ㅎㅎ시리즈마스터.
10,어벤져스보다 더 재밌다
10,재밌습니다...굿!
10,폴 워커를 위하여... 분노의 질주 시리즈의 완성판
8,재미는있다... 하지만 5편이 짱이다
9,이번편은 액션의 중의 액션을 보여준듯. 남자분들은 아주 좋아할거같고 여자들은 너무 긴장되서 중간에 나와서 숨좀 고르고 쉬었다가 보고 싶을것 같아요.ㅎ남자를 위한 남자의 영화~
10,분노의질주를 보고 친구차를 빌렸습니다~
9,뭔가 좀 아쉽기는 하지만 그래도 마지막에 는 감동임
10,분노의 질주 마지막 시리즈라 아쉽다...
10,역시 기대햇던 그이상의 스릴넘치는 영화엿어요
10,마지막 엔딩크레딧에 역대 시리즈 때의 폴워커가 나올때조용히 눈물을 훔쳤다
10,정말 최고의 영화!! 말이필요없네요ㅎㅎ.... 마지막장면ㅠㅠ....정말 끝까지 폴워커를위한 영화였어요 ...분노의질주 대박!!!!
10,제이슨스타뎀너무멋짐너무너무멋짐
10,마지막에 폴 워커 미소 터지는.장면.. 너무 마음아픕니다..
10,고인 폴워커를 위해..
10,폴 워커를 기약하며..
10,스릴넘치고 너무재밌네요ㅠㅠ또보고싶음 폴워커 감사합니다!!
10,역시 분노의 질주~~폴 워커ㅠㅠ 넘넘 슬퍼요--마지막대사 작별인사하는 그거 넘넘 슬펐어요,이영화 시리즈루 소장할꺼예요,워커님 부디 좋은곳에 있기를....
10,새로운 감독의 연출이 뛰어났다. 카메라 기법, 음향, 노래, 액션, 그리고 마무리까지... 대단하다
10,지루함이  없이  최고인 영화  마지막 장면은 좀 슬프다 폴워커 ㅠㅠ
10,사랑했던 사람을 떠나보는 도구로 영화라는 매체가 이리도 아름다울 수 있다니.. 액션 영화의 끝에 눈물이 차오르는 뭉클한 경험
10,분노의질주를 보며 눈물을 흘릴 줄은 몰랐는데.. 주르륵...
8,솔직히 스토리 전개에서의 개연성 이런거 액션영화에서 찾는놈이 노양심이고 그냥 딱 황소만한 덩치아저씨들이 붕붕 날아다니면서 싸움ㅋㅋ 액션 미쳤음 ㅋㅋㅋ
10,장말.... 마지막장면 너무 아름답다... 눈물남
10,엔딩에서 폴 워커 마치 천국에 있는 모습이였습니다.
10,Ending for Paul ...ㅠㅠ
10,오랫만에 재밌고 신나게 잘 봤습니다 ^^
10,오널보고옴 졸라잼잇어
10,저 평점 처음 남겨보ㅏ요 와 이거 꼭 봐야합니다 전편안봐도 이해 다 돼고 저 여자여서 ㅂㄹ 액션에 관심업엇는대 이거 보고 액션마니아나 해볼까 생각중이에요 스트레스 받은 직장인이나 학생들 꼭 보시고 영상 화려하고 브금도 죽입니다ㅠㅠㅠ
10,아.. 폴워커를 더이상 볼 수 없다니.. ㅜㅠ
10,see u again  Paul Walker ..
10,정말 잼있게 보고왔습니다. 마지막 앤딩장면은 정말 뭉클하고  슬픈 감정을 억누를수가없었네요.. 최고의 영화입니다.
10,굿굿굿!너무재밋네요 꼭보세영
10,마지막 폴 워커의 미소가 머리를 떠나질 않는다
10,올킬 올킬 올킬 ㅠㅠ 올킬 두글자로 표현하고싶은데 자꾸 열자래 에씨
10,오코너의 역이 좀 짧고 대사가 많지 않아 아쉬웠지만마지막으로 볼수있어 행복했다..이걸봐야 모든 분노의질주시리즈의 내용이 이해됨
10,액션영화보고 울고, 그 감정의 여운이 내내 지속되서 미치겠어여 ㅠ
1,뻔하디 뻔한 스토리에 감정 호소식 영화.액션도 이전보다 못한 느낌.시리즈 영화 외적인 것을 다 떠나 이 영화 자체만을 본다면 과연 이렇게 높은 평점을 받을 만한 영화인지 의문
10,한편한편 기대하고봐도 기대이상인 최고의영화!!
10,이번 편에선 멤버들이 다들 잘 싸운다. 액션은 맥시멈 보다 낫다. 숨이 멈출듯한 장면 여러번 나옴. 스크린 감상 필수!
10,대박 헐 시간이 모잘라 ㅎㅎ
9,처음  4d로 보고 왔는데 와~ 지루할 틈 없이 재밌었어요산악레이싱에선 정말 실감나고 4d로 보길 잘한거 같아요다만 속이 조금 울렁거림...폴워커ㅠㅠ
10,적절한 액션부터 감동까지 완벽합니다. 역시 실망시키지 않는 분노의 질주 시리즈네요 폴워커 대역을 누가 할진 모르겠지만 다음편도 기대하겠습니다.
10,말이 필요 없는 영화라고 생각한다. 진짜 재미 있음
8,산악레이스에 너무 몰입한 휴유증이 심하다
10,그냥 개오짐 폴워커 GT-R 개지림
10,개봉 첫날 본 소감: 세 번 더 보러와야지
7,재밌네요. 분노의 질주 팬이라면 꼭 챙겨보세요.
7,재미잇엇는데뭔가..
10,제이슨 스타뎀이 병원에서 나가는 모습에서 아! 했습니다. 스케일이 장난아닙니다. 후덜덜하죠. 폴 워커를 다시 볼 수 없다는 것이 아쉽네네요. 그럼 시리즈가 끝나는건가?..암튼 100% 강추
10,저도 엔딩 보고 마음이 무거워져서 잠을 잘 못 잤네요..고인의 명복을 빕니다.ㅠㅠ
10,기대 하나도 하지않고 봤는데 보고나서 내 인생영화 꼽힘
10,역시란 말이 나오는 분노의 질주. 6편에 비해 내용적인면도 훨씬 좋고(드웨인존슨 비중 작음) 아부다비.무인드론.특히 항공기에서 차에 낙하산 달고 내리는 씬은 최고엿음. 다만 살짝 아쉽다면 스타뎀형님이 별로 악역포스가 기대이상은 아니엇어요.
10,요실금 팬티를 입고 가세요. 질질쌉니다.
10,분노의질주는 역시 실망시키지않는 영화~ㅋㅋㅋㅋ
10,오전에 조조로 보고왔는데 오랜만에 제대로된 액션영화를 본듯 . 시간가는줄 모르고 너무 너무 재밌게 보고왔습니다  요즘은  헐리우드영화는 뭘봐도 재미가 없었는데  거짓말 조금 보태서 눈깜짝하니 영화끝난듯 ㅎㅎ
10,차들도 엄청나고 쭉빵한 여자들도 나오고 거기다가 액션까지 더해지니까 겁나 재미있게 봤는데 마지막에 너무 뭉클 했어요... 영원한 빈디젤 폴워커 우정이 아름답다고 느꼈어요. 차, 액션 좋아하시는 분들은 추천이요~
10,수십번 차사고 당하고 총알 한번 안맞고 살아있다는것도 신기!군사훈련도 안받은 그냥 민간인 도미닉 토레도 하지만비밀 공작원도 때려 눕히고,안보국 요원마저 싸움으로이긴다...머스탱 하나로 세계 정복하다는걸 보여준 영화!
1,sf 영화같다  액션이 넘 조잡하고 과하다  전편이 좋았다 냉정하게 이번 작품은 그렇다
9,폴 워커를 떠나 보내는 모습으로 뭉클함까지 안긴다. 이보다 좋은 마무리는 없을 것이다이란 평 믿고 봤네요  대박입니다
10,사나이 울리는영화. 폴워커는 영원하다
10,정말 단 1분도 지루하지 않은 그런 영화네요. 아마 많은분들이 이영화 보시고 시리즈 다시 처음부터 보실것 같네요 최고의 영화였습니다.
10,아 정말 잼있게 봤네요.
10,끝으로갈수록 망한다는 시리즈 불변의 법칙을 깬!!!분노의 질주 시리즈.점 점 재밌다.하지만 한을 살려달라고 하고싶다 ㅠㅠ그리고 폴워커의 명복을 빈다.
5,스물 볼까하다가 평보고  이거봤는데 개실망비교하면 안되는데 킹스맨에 비하면 엄청 시시한 액션 하품하면서 봄 차 구경만 하다온 기분임도쿄드리프트 편이 더 잼난듯
10,액션+로맨스+스릴+감동. 오랜만에 안구정화 감사합니다
10,재밌다 역시 명불허전 분노의질주
10,이런영화를  영화관에서 보는거다!!!
10,안녕 폴워커 잘가요 ㅂㅂㅂ
9,역대 가장 화려한 액션.. 하지만 첨부터 계속된 액션으로 인해 후반부 가면 조금 피곤하다고도 느껴지네요.. 액션영화로는 강추입니다.
10,분노의 질주 2부터 폴워커를 알게되었습니다. 절반은 폴워커 자신이 마지막 절반은 폴워커 형제들이 찍어서 남다르게 보았습니다. 마지막 빈디젤이 폴워커와 함께 달리면서 추억을 회상하고 각자 다른길로 달리던데...천국에서도 부디 아프지말고 행복하시길
10,블록버스터의 진정한 매력
10,솔직히 최근 몇년내 이런 영화 있었나요?너무 재밌네요 관람료 십만원 해도 볼듯
10,RIP Paul Walker
10,남자라면 근육 그리고 머슬카
10,1편부터 시리즈를 다 본 사람들은 재미와 감동도 느낄 수 있다. 마지막 해변장면은 폴 워커를 추억하고 회상하는 장면같은데 정말 잘 만들어진 영화라고 생각한다.
10,말이필요없다 닥치고봐라
9,이시리즈 팬은 아니었지만 어찌저찌 본것도 있고해서 오늘 보고왔는데 시리즈마다 앳된얼굴부터 폴워커의 얼굴이 기억에 남네요 화끈한스피드액션 찾는다면 보세요!
8,너무 어이없는 장면들이 많았다. ㅎ총알이 다 피해 가고 람보야 ㅋㅋ 당신을 기억합니다 폴워커  그리울  거예요
10,R.I.P 폴....ㅜㅜ
10,잼있다. 트랜스포머 1 볼때가 생각나더라
10,개봉하자마자 4d로 보고옴 최고
10,10점보다 더 주고 싶다.OST도 그 어느때보다 뇌리에 깊게 박혀있다.특히 마지막 곡...폴 워커 당신은 더 좋은 곳에서 잘 지내고 있겠죠.SEE YOU AGAIN 그때 당신은 정말로 멋있는 배우였다고 말해줄게요!
10,4DX로 보고왔는데 진짜 최고였어요.  액션, 슈퍼카  다 관심없는 것들인데 진짜   너무 재밌게 보고왔어요ㅠㅠㅠ
8,전 시리즈와 내용이 비슷비슷한 면이 있지만 음악과 액션장면은 정말 괜찮았어요~ 나름 재밌게 보고 왔습니다~ 폴워커의 죽음은 정말.. 안타깝네요..
9,보면 볼수록 몰입도 짱임 지루할틈이 없다 ㅋㅋㅋ그리고 최근에 본영화중에 가장 핵꿀잼ㅋㅋㅋ
10,최고였어요!! 폴워커를 떠나보내는 최고의 방법이 아니였나싶어요
10,여자고 혼자보러갔는데 진짜 대박임!폴워커유작이라보러간건데 진짜 스토리탄탄 액션짱 뭔 악역도 멋지냐?
10,진짜 재밌어요  저번시즌보다 더 재밌음 ㅋㅋㅋ역시 분노의질주 짱
10,폴워커를 기억하며 ...
10,좃1았던거 같기도 하다 자세한건 제 자서전에 있을수도 있습니다.
9,평점이 조금 높네요. 물론 마지막인 만큼 완성도도 괜찮고 볼거리가 정말 많아요. 전작 보다 훨씬 스케일도 커지고 재밌습니다. 다만 너무 부시고 다니는 느낌이랄까요.  스케일이 커지면서 영화에 스릴러가 추가된 건 맞네요.
10,최고.최고.최고...다시 한번 최고!!
7,드라마와 스토리를 기대하지 않고 본다면 충분히 볼만한영화.폴에겐 미안하지만 아무리 그래도 8점이상은 무리다.
10,최강의 액션과 감동의엔딩!
10,For paul....
10,최고! 그리고  아쉬움..기차,탱크,비행기..담엔? 잠수함? 전함?!
9,역시라는 감탄사와 상영시간내내 이어지는 멋진 액션신이 압도적인 액션 걸작이었습니다.여태까지 시도돼지 않았던 멋진 액션장면,화끈하네요.아쉬웟던건 주인공 토레도의연인인 레티와의 신이 좀 그랬다는것,나이가 먹었구나라는,폴워커를 기리는 장면이 의리를 보여줌.
8,액션으로 보여줄수 있는 짜릿함은 다 보여주는듯. 제이슨형님과 빈디젤의 맞짱.
8,good good good
10,오랜만에 정말 재미나게 봤습니다. 액션 굿굿. 폴워커를 다시 못본다는게 아쉽지만 ㅠㅠ 최고였습니다!!!!
10,분노의질주더세븐은최고의영화같습니다  폴워커를기억하며..
10,액션영화 두편정도 묶어놓은 듯한 대작입니다. 마지막에 울었어요...
10,best of best
10,본노의질주는 역시 저스틴린 감독이 없으면 너무너무 아쉽다는 생각이드네요. 분노의질주만의 기름냄새,진동하는엔진,폭발적스피드감,자동차를이용한창조적!액션 모두가 절반으로 줄고 옹박이 출연하는 액션영화가 된듯. 그래도 폴워커를 위한 엔딩마무리는 박수를보냅니다
10,진짜 최고의 영화.마지막에 오줌마려워서 그런건지몰라도 계속소름돋음. 폴 워커를 기억하며-
10,분노의질주  장르에서 최고의 영화를 뽑아냈다.
10,방금 보고 왔습니다. 역시 최고의 작품이네요.. 특히 마지막 부분은 폴워커를 위한 장면들.. 우리에게 작별은 없다는 말은 정말 가슴을 짠 하게 만드네요... 굿바이 폴~
10,이제 다시 볼 수 없을 폴 워커를 기리며
10,진심 거짓말안하고 내가여태본 액션영화중에 넘버원이다...보다가 턱빠지는줄....ㅋㅋ 진심 이거 꼭보세요.
10,정말 잘봣고 마지막 눈물이 또르르
10,통쾌하게 잘 봤습니다~ 마지막엔 눈물이 나네요~ 하... 폴 워커... 지금도 너무 속상하네여~
10,진짜 완성도 최고! For Paul. 벌써 뉴욕에서 찍을 분노의질주8이 기대된다.
10,브라이언 오코너를 추억하며
10,순도 백퍼센트뻥과 무식함과용감함이 분노의질주의 매력.최고의영화. 갈수록재밌어지는건 분노의질주시리즈뿐.이런영화에 감사하다.폴워커와의 의리가돋보인 마지막연출,그를 영원히 기억하길....
10,마지막 자막이 너무 슬펐습니다
10,내가 길게 썼다가 지웠다.  그냥 어릴때부터 봤던 훌륭한 아이가 변하지않고 훌륭한 어른으로 자라줘서 뿌듯 했다ㅋㅋㅋ 7정말 완벽했다.
10,아 징짜재밌당... ㅠㅠㅠㅠ 끝나자마자다시 보고싶었음...
10,그냥진짜재밌음 ㅠㅠㅠ
10,완전스릴감대박임~!! 완전재밌게봤어요^^ 엔딩부분 폴워커에대한 의리 찡하네요 삼가고인의명복을빕니다
10,엔딩에서 감동. 분노의 질주 시리즈다운 작별 인사였습니다.
10,처음부터 끝까지 지루하지않음개꿀잼♡
9,4D max 강추~! 진짜 재밌게 봤는데 4D로 보니 정말 돈이 안아까워요^^ 싸움씬이랑 추적신까지도 ㅎ 마지막에 눈물도 나고 ㅜ진짜 최고의 유작
10,분노의질주 시리즈 처음봤는데... 핵허니쨈!
10,런닝타임내내 눈을뗄수가없다 눈깜빢이는것도 아까웁다
10,분노의질주 시리즈 다 좋아하는데 이번 대박!!!!
9,2시간동안 퍽퍽꽝꽝펑펑펑 그리고 엔딩..ㅜㅜ
9,짜릿하고 시간 금방가는듯.
10,저는 영화를 보았습니다.
10,저~진짜 알바이닌데요^*^정말 잼있게 잘봤음니다..
10,진짜 너무너무 재미있었어요!! 리얼리티도 짱이고  배우들도 짱이고!  엔딩씬도 최고였습니다~~ 폴 워커 짱!
10,for Paul....
10,놀랍도록 아름다운 영화
10,완벽하다는 말뿐 전편을 전부다본사람은 평점10점 반만본사람은 9.5점 못본시람은 9점 말이 필요없다.
10,역시 최고ㅋㅋ손에땀을쥐고보게되는...
10,스릴 죽여주네요 적극 추천합니다
10,피곤한 상태로 보러갔는데 완전히 깨서 나왔다 굿
10,분노의질주는 모두 재밌어요!
10,너무 과한 액션 만을 보여주려는 것 같아서 아쉬웠지만 마지막 장면에서 아쉬움이 풀렸다 동양인 감독이라 그런지 마지막에 감동적인 장면을 연출함
10,최고의 영화로 기억될 것이다. 마지막 장면에서 자동차 2대가 양갈래로 갈라지는 모습으로 처리한 것은 실로 압권이다.
10,몰입도,액션은 이번편이 최고입니다!스토리가 조금 아쉽기도 하네요~그래도 명작인건 확실합니다~
10,4DX로 방금 보고왔네요.일단 1편부터 본 팬으로써 기대를 저버리지않는 군요.만점 주고싶습니다.옷을 따뜻하게 입고 가세요.좀 추웠어요.마지막 장면은 머리속에서 잊혀지질 않네요.가슴 한구석이 찡해요.
8,그럭저럭 잘만들긴 했지만 하던데로 저스틴린 감독이 만들었음 어땠을까 하는 아쉬움이 든다..그리고 폴워커 사망으로 스토리가 틀어진건지..추억회귀때문인지 모르겠지만 마무리 카체이싱은 영화 규모치고 부실하다는 생각이든다...용두사미가 된듯한..
10,ㅎㅎㅎ전시리즈 다봤습니다~~이번편도 역시나~~!!! 빈디젤너무좋음>.<
7,정말 분노의 질주만 하는구나
9,시리즈중 가장 박진감 넘치구 잼남하지만 폴때문에 짜마친 스토리가 헛점임짐심 대박 영화임
10,마지막 - 폴 워커에게... - 엔딩에서 가슴 먹먹해져 막 눈물 글썽글썽 ㅠㅡㅜ 영화 재밌게 봤고 정말 좋아 하는 배우였는데 이렇게 아름다운 사람을 데려갔다는사실이 정말 너무너무 슬프네요..
10,믿고 보는 대머리 삼형제!!1편부터 본사람들은 마지막 장면 보면 울컥하실꺼에요ㅠㅠ흰색 수프라와 머슬이 나란히ㅠ
10,분노의 질주 전편을 다봤는데 이번 작품이 가장 재미있음.폴워커를 기리며...
10,폴워커 보고싶어요~~ ㅠㅠ
10,완전대박 진짜 보는내내 소름 영화 10분만에 끝난줄 ㅠㅠㅠ 아 너무너무 잼있었어요 완전 초집중!!!!...이런액션의 영화를 어디서 다시볼수있을까요 ㅠㅠ 진짜 이건 안보면 후회 기대하고 봤는데도 너무너무 잼있어요
10,작별인사도 없이 작별한 폴워커..이젠 정말 안녕이다..너무 슬프고 감동이었다
10,한국영화가 아닌 미국영화는 역시 돈내고 보라고 들었습니다만?
10,가장 멋지게 폴을 떠나보내는 방법. 눈물난다..
10,이건봐야돼 ㄷㄷ ....
10,역대급 시리즈중 최고 작품!!! 폴워커의 유작이라는 이름만으로도 봐야할 영화!
1,제 취향이 아니네요. 좋은 작품이긴 한듯
10,폴워커를 기억하며.. 영화의 엔딩크레딧이 마음을 울렸습니다.전편보다 훨씬 강렬하고 재밌습니다. 게다가 감동까지있습니다.ㅠㅠ 폴워커의 마지막 유작을 끝까지 완성시켜준 감독 및 빈디젤배우 외 모든 배우, 제작진여러분 감사합니다.
10,ㅠㅠㅠ ㅠ최고야 정말 ㅜㅜ .. 지렷어..
10,For paul, see you again
1,유치하고 영화가 빨리 끝나길 기도해본적 처음이다 액션에 과장이 심하다
10,고인 폴 워커를 기억하며... 보았네요.. 최고네요...
10,내가아는 시리즈물중에 감히 최고라할수 있음
10,rest in peace, 폴 워커!
1,돈을  그렇게 들여  이것 밖에  못 만드나
9,이 영화 시리즈는 항상 그렇듯  화끈한 액션에  훈훈한 마무리로 끝났는데 ,  폴 워커를  가족의 품으로 떠나보내는 장면에서는  영화관에서 보는 마지막일지도 모르는 생각에  섭섭함과 슬픈 여운이 감돌았다 .
10,스물보다 훨 낫다!!!!
10,시간가는줄 모르고받네요..나름의미있는시리즈 강추합니다
10,엔딩이 참 슬프네요..
10,이게 대체 말이되는 캐스팅이냐..
2,어쳐구니 없는 설정과 너무 정신없는 액션 ~~ 난잡함
7,개연성이 상당히 떨어지는 스토리보다 액션에 치중한 볼만한 오락성 있는 영화이긴 하지만 평점이 너무 과한거 같다...딱 8점초반에서 8점 중반정도의 영화인거 같다...
4,스토리가 별로 없고 개연성 없는 악당이 나와서 깸..
10,역시 분노의질주다운 액션입니다!그리고 분뇌의 질주다운 엔딩ㅠㅠ 폴워커ㅡㅜㅜ
10,액션 말이 필요 없음 ㅋㅋ 마지막씬 보고 울컥..ㅠ
10,액션에 열망하고 엔딩에 감동하고 역시 분노의질주 우리를 실망시키지 않네요. 폴워커 보고싶어요 정말. 영원히 잊지못할겁니다.잊지않을꺼에요 폴워커 유작 정말 잘보고 왔네요. 감동감동 지금도 감동 ~
10,정말 재밌습니다 마지막장면에서 폴워커가 보고싶어지네요!
10,진짜 2시간동안 집중하면서 봄   짱임짱짜짱!!!!
10,나보다 울 와이프가 더 재밌어한 영화....한편으로는 폴 워커를 다시볼수 없는 마음에 좀 가슴아팠던  영화...
10,그런 거 없다 무조건 10점인 거다
10,개꿀잼 미친  와 그냥 갸액션 훈훈하다
10,개인적으로 5편 언리미티드를 넘었다고 할 수 는 없지만 제임스완 특유의 심장을 뛰게하는 스릴감은 제대로인듯 140분이 지루하지 않았다. 또한 폴워커의 마지막 모습을 볼수있어 좋았다그의 레이스가 하늘에서도 계속되길 R.I.P Paul...
10,말이필요없다.. 액션영화 끝판왕!! 세번더 보고싶다
10,역쉬....액션의 끝장판...
10,말이 필요가 없네요!^^
10,너무 보고싶은데 너무 몸이 아퐈 제길슨
9,최소 500만이다. 액션영화의 모든 것이 다 있다. 종합선물셋트!!!. 그리고 폴 워커에 대한 헌사...
9,영원한 폴 워커 ....
10,폴 워커를 기억하며...
10,역시 실망 시키진 않네요~ 보는내내 눈이 즐거웟다는!시리즈마다 대박입니다! 캐스팅 부터가 사기니..
4,4편부터 보면서 어떻게 저런 장면이 CG가 아니고 실제 액션 촬영일까 항상 놀라면서 봤던 것 같습니다. 근데 폴 워커를 추모하는 느낌 빼고는,., 죄다 CG 씬이고, 차로 하는게 서브처럼 느껴지는 연출에 좀...아쉬웠어요
10,어제 개봉작 보고 왔슴. 처음부터 끝까지 액션으로 달림....보다보면 내가 숨죽임....차로 할 수 있는 액션의 끝판왕인듯.... 마지막에 폴 워커 영상...ㅠㅜ 멋진 시리즈 영화를 남기고 가신 고인의 명복을 빕니다.
10,작별은 없어...폴워커!
10,솔직하게 핵꿀잼이였다고본다
9,어거지스런 부분도 있었지만, 폴 워커의 영전에 바칠 최고의 영화라 생각합니다. 잘 봤습니다.
10,폴워커의 마지막 모습에 보는 내내 믿기지 않았네요.... 엄청난 규모의 액션들과 좋은 음악들까지 역시 기대를 져버리지 않았습니다. 항상 기억할게요 폴워커.
10,분노의질주 시리즈중 재미없던것은 없었네요 굿
10,꼭 영화관에서 보세요!
9,14년 된 친구를 떠나보내는 이 영화의 태도를 보고, 이젠 인간적으로 이 시리즈를 버리지 못할 것 같다는 생각을 했다.
10,와 이거 대박...ㄷㄷㄷ
8,대머리들이 누가 누군지 헷갈림 (*-*)
10,아....마지막장면....그냥 마지막 장면으로 10점이다 ㅠㅠㅠㅠ
10,故 폴 워커의 마지막 작품....지금까지 나온 시리즈 중 최고다..시작부터 끝까지 엄청난 스릴과 액션...폴 워커에 대한 의리가 진심 묻어나는 영화...더이상 볼수 없다는것이...너무 안타까울뿐...하늘에서 편히 쉬기를...
10,토요일에 4D로 볼예정입니다. 그냥 쩔거에요. 진동도 지릴겁니다. 꼭 4D로 봐야하는 영화죠. 재밌을겁니다.
10,말이 필요없는 영화임..완전 짱..^^
10,애인이랑 보고 싶은데 7편 바로 볼순없고...그래서 5편 한번 보여주니 너무재밌다고 나머지 다 보게 해달라고 졸라댑디다ㅋㅋ결국 같이 분노의질주 광팬이 됫습니다영화 마지막 진짜 개감동....
10,역시 기대를 져버리않는군요.믿고보는 대머리3인방!감히 액션종결이라 하겟습니다.
10,내생에 최고의영화다 액션은바로이런것이다절대 우리영화는못따라간다 스볼~~
10,분노의 질주 시리즈 중 최고 였습니다!손에 땀이 마르질 않았어요.폴 워커를 기리는 엔딩은 정말 슬프더군요.역시나 마지막까지 그는 최고의 배우였습니다.
8,볼만했던거같았슴 아제ㅈ아예 끝인듯
10,최근 개봉작중 가장 재밌게 본 영화
10,말할필요없다..폴워커의 마지막 유작,,액션은 액션으로 보면되는거다...볼거리 풍족하고  특히 마지막 은 정말...눈물이 나더라....보면 알거다  시리즈를 다본사람이라면....
10,For faul ....10점만점짜리아닙니까????반지의 제왕 급인데요저는 대박...ㅠㅠ
10,와 진짜쩔어. 이건대박이예요한번더볼예정임..극장에서나온순간 차엑셀을이빠이밟고싶은욕구100퍼
10,액션 스토리 그리고 감동까지시리즈중 최고인것 같다..하지만 마지막은 역시나 슬프다..꼭 아이맥스로 볼것-!!
10,너무나 슬퍼 ㅠㅠ  마지막 장면  폴워커 고인의 명복을 빕니다    별점수  수천개나   주고  싶다
10,명불허전!!! For paul...
10,대박 , 말그대로 대박 추격전이며 싸움씬이며 놓칠것하나없이 긴장되게 만들고 여전히 멋잇는 돔 ,, ♥?
10,내용도 좋았지만 엔딩이 뭉클
10,역대시리즈중 가장 흥미진지 하게 봤습니다. 특히 마지막 머슬과 수프라 달리며 양 갈래로 서로 흩어질때 감동했습니다
10,강추합니다~ 완전 재밌어요 ㅎㅎ
10,엔딩씬에서 여운이 많이남네요..분질 1편 봤을때 추억이 새록새록...가지마 폴워커~~ㅠㅠ
10,분노의 질주는 언제봐도 최고임..후속작은 보통 망하기 쉬운대...역시나...기대를 져버리지않음..액션최고.ㅋ
10,진짜 쉬지않고 몰아치네 액션이..
10,이번엔 감독이 바껴서 그런지 영화가 약간 액션쪽이 더 많이 들어간것같아서 약간 아쉬움도 남기도 함 마지막에 폴워커 진짜 울컥 했음 그의 마지막 유작 볼 수 있어서 영광이고 진짜 인제보내줄게 내 여고생때부터 시작했던 분노의 질주 설렘줘서 고마웠어요
10,명불허전 진화하는 액션블록버스터 감탄과 재미 최고!
10,모든시리즈가 생각나는 한편. 마지막이라는 아쉬움에 영화마지막에 워커를 보며 울컥
10,!!!!....^^
10,기대햇던만큼 굿굿굿굿
10,차 좋아하는 차 쟁이들은 무조건 봐라....더 이상 폴워커의 분노의질주는 없다 . 의리를 지켜준 제임스완 감독 , 유작이 된 폴워커 ..  고마워요 진심으로 ^^*
10,엔딩이 가장 기억에 남음..고인의 명복을 빔과 동시에 기대를져버리지않음에 감사 굿
10,허니잼!!!꿀잼!!기다린보람이있네요ㅎㅎ역시ㅎ
10,안타까운 폴 워커... 마지막 장면들에서 울컥했어요.
10,마지막 엔딩은.. 영화가 아니다그건 현실이다. 모두다 폴을 그리워한다..이번편의 엔딩은 역사에 길이 남을 장면이다.폴.. 당신이 그립다. 1편을 봤던 초등학생이던 나는 군대를 전역했고. 당신을 보냈다.. 안녕 폴
8,빡빡이랑 빡빡이는 원래 한편 이었다.  이번엔 나쁜놈고 빡빡이랑 빡빡이가 한팀이다. 빡빡이의 열정을 볼수 있는 영화
10,엔딩 멋있다ㅠㅠ  러닝타임은 길지만 볼거리가 끊이질않네여
10,스토리도모르는여자친구도 심심할틈이없이재밋엇다고하네 개인적으로 신나기도햇지만 생각으론 폴워커만생각나서 뭉클하기도햇고 마지막에 오코너와 토레도가 다른길로갈때 짠햇고개인적으로 정말좋은액션 눈호강 고맙단말전하고싶고 마지막으로 삼가고인의명복을빕니다
10,영화가 왜 끝나죠 ㅠ 아 영원했으면 좋겠딘
10,존잼.. 아직도 가슴이 두근거린다
10,액션 최강이네요...
10,진짜 오랜만에 평점써본다 긴장감이나,액션,ost 등 다완벽했던거같다.  스물 과 이 영화를 고민한다면 이 영화를 봐도 후회안할꺼라고 자신할수있어 이글본다면 꼭 봐봐
10,폴워커가 그리워지네요 초반부터 넘치는 액션과 명차들로 인한 눈호강 귀를 즐겁게하는 배기사운드 역시 분노의 질주입니다
10,폴 워커 보고싶습니다. 분노의질주 내평생의 잊지못할 영화로 기억될듯...
10,폴워커 항상 기억하겠습니다!정말 오랫만에 집중하면서 봤네여
7,연출이라고 해야하나 뭔가 어색했다.. 쿨한액션을 기대했지만 뭔가..아쉽다
10,미친거아냐???이렇게 재밌을수가 미친거같아내일 또 예매해야지 열반봐도 나의손에선 액취증ㅋㅋ남발
10,제임스 완에 대한 우려? 기우였다. 영화는 역사상 가장 훌륭한 레이싱 액션 블럭버스터의 모든걸 갖추었고 완벽했다. 하지만 폴 워커의 죽음은 이 완벽을 가리울만큼 거대한 슬픔이었다.  우리는 더 이상 완벽한 '브라이언 오코너'를 볼 수 없다.
10,지루할틈이없다 !!역시분노의질주
10,꿀잼~ 지루할 틈이 없음
10,for paul....
10,눈도즐겁고 스토리마무리도 훌룡하다고 감히 말씀드리고싶네요 추천합니다 레!알!!
10,진짜 10점밖에 줄수없다는게 슬플뿐이네요....
10,정말 말이 필요없는 영화인것 같다 백점만점에백점
10,잼있지만 마지막이 슬프네여
10,마지막 장면 개짠했음.. 진짜 시원시원하고 군더더기 없이 재밌는 영화였음!
10,완죤꾸르잼ㅋㅋ 이만한영화는없다 ㅋㅋ
10,전편이 차보다 액션비중이 좀 더 커서 아쉬웠는데, 이번편은 차가 반이상으로 최고입니다. 억지부려 평점 낮추지 않는다면 9점대 유지될 것 같아요. 추천합니다.
10,미친영화고..내말고도ㅡ끝에운사람많네요나에게눈물닦을시간을벌어준ㅡ엔딩크레딧에게감사의말을올립니다하지만 닦아도닦아도ㅡ눈물이마르지안터이다ㅠㅠ
10,마지막장면이 여운이남는영화
9,재밋엇다 분노의 질주다운 전개라고 해야하나 폴유작이라서 의미잇기도하고.. 마지막장면은 되게 짠햇다
10,안보면 후회역대최고액션
10,슬프네요...마지막이...엔딩죽이네요 증말
10,첨부터 끝까지 정말 눈을 땔  수가 없습니다.  다리부터 손이 오그라질 정도로 스틸이 장난아님.... 스트레스 확 날라간다 !! 진짜 이게 안보면 후회된다
10,아쉽네요 더  이상 폴워커는 볼수 없다는 사실이... 영화는 그냥 강추입니다
10,말이필요잇나. 폴워커가 그립단
10,진짜 지린다..아..워커형....ㅜㅜ
10,나오길 한참 기다렸지만 기다린 보람이 있었음!이보다 더 진하고 스릴넘치고 흥미진진하고 몰입감 쩌는 액션 시리즈가 또 있을까!
10,와우~  잼있어요~~^^슈퍼카 짱~~ㅋ
9,스케일은 화려하고 재밌으나 .. 점점 레이서보다는 무적요원이 되가는 느낌 .. 편마다 업그레이드 하려다보니 이해하는하지만 ㅠㅠ 점점 말이 안되는 장면들이 심해지는 느낌 .. 폴워커의 유작이라 슬픔
10,풀워커는 대단했다차로 빌딩뚫는거랑 풀워커 절벽에서 뛰는거 ㅋㅋㅋ개소름
10,베스트오브베스트!!!굿바이 폴워커ㅠㅠ
8,어떤 작품인지 알았다면
10,완전재밋어요 굳굳굳굳
10,분노의질주 중 가장 최고로 짜릿한 액션인거같네요 마지막이였겠죠?  이번화가? ㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화 극장에서 오줌지리고 나옴
10,돈이아깝지않다.역대 시리즈를 잘버무려놓아 더욱마음에든다.자동차액션과 미국식 파괴액션이 굉장히 볼만하다.고인 폴워커형님에대한 마무리가 좋았다...존경하는 폴워커형님 좋은곳으로가서 편안하게 쉬세요.
10,R.I.Pfor Paul
10,분노의질주 시리즈  중 최고이고내생에 영화중 최고이다 .
10,디몬하운스는 헬기에 앉아서 뭐?발사!! 고함만치다 폭사당하고 우리의 스타뎀은 감빵에 가고 폴은....영원한 하늘나라의 도로로 떠난다
10,분노의질주 시리즈 전편을 본 사람으로써 이번 7편은 역대급이다. 그리고 마지막의 폴워커 진짜 슬펐다.. 액션 스릴에 감동까지 있었다.
10,마지막 폴 워커와 빈디젤  바라보는 장면에서 뭉클했다 ㅠㅠ
8,10점 줄 영화는 아니고... 액션이 어마어마 하긴한데 영화가상당히 긴 편이라 70퍼쯤 넘어가면 좀 질리는 느낌이 있음
10,thank u paul good bye
9,최고의액션 의리영화ㅎㅎㅎ
10,진짜최고....한번더보고싶은영화...강추강추!!!
10,두말하면 입아픔 10점만점에 100점폴워커 안녕...
10,너무재밌게봤어요!!!역시ㅜㅜ흑 짱
10,엔딩이 너무 멋지게 마무리된 영화
10,이건뭐 어벤져스랑 붙어도 안밀릴듯.. 액션의 정점, 남자의 로망 모든것이 담겨있는 영화. 출연진은 익스펜더블 안부러움.
10,Very  very good
5,가갸거겨고교구규그기
10,진짜 지리겠다 아니 이미 지렸다
9,이 씨리즈는 지금까지 다 좋았지만,단연코 세븐(7)이 정점이다...갓 세븐인거지(웃음)
8,스릴도 넘치면서 너무 재미잇엇고 볼만햇다
10,너무재밋다 ㅠㅠ폴워커가 그립네요마지막에 눈물이찔끔...진짜 꼭 보세요 이건 영화끝나고 일부로 평점등록할라구 로그인까지함♥???
10,단순히 폴 워커를 애도하기 위한 10점이 아니다.. 정말 그 이상으로 재밌었고 엔딩 또한 최고였다.
8,재미는 있었지만, 폴워커 대역이 너무 뜬금없고 억지로 끼워 들어간 느낌이라 많이 어색했다. 그래도 평균 이상.
10,엔딩씬에 나오던 "See you again" 이란 노래가 계속  머리속에 맴돈다.
10,역시!기다린보람이 있네요
10,볼거리 감동 까지 모두 다 챙긴 이번작 최고였습니다
10,제임스 완 연출에 빈디젤 ㅎㄷㄷ
10,진짜 말로 표현할 수 없음
10,그냥 역대 최고입니다스케일 . 내용진행 . 구성 뭐하나 빠지질 않네요아이맥스로 못봤는데 아이맥스로 봤으면 지렸을듯
10,와시바 진짜 욕나오게 재밌음 나여잔데 보는내내 감탄하면서봄 끝나고 나가는사람마다 쩐다곸ㅋㅋ  아직도 여운이안가심 한마디로 꿈같은 영화 이거보고 마약한줄ㅋㅋㅋㅋ기분넘좋아짐 ;
10,정말 시리즈중에 최고!! 액션씬은 감히 말로 표현못하겠네요. 쏘우감독이 라 그런지  뭔가 더 섬세한거같기도,  아 ~엔딩곡 계속 듣고있네요. 폴워커 정말 그립습니다. 그의 유작인만큼 아쉬움없이 최고의 영화를 선사해주고갔네요
10,보면 안다. 폴 워커가 왜 폴워커인지
10,분노의질주볼때마다 심장이쫄깃!마지막이라더아쉽네요~!
10,정말 최고의 영화 마지막에 울뻔했다..ㅜ
9,액션씬들이 긴박하고 가슴 조릴정도로 재밋긴한데 내용 전개가 너무 빨라서 이해하기가 힘듬,,전반적으론 너무 재밋어요
10,역시 실망시키지 않는군요
10,굿 구꿋굿국국굿굿구꿋
10,작별 인사도 안하고 가?작별이 아니야 ...For Paul...
10,아주재미있게잘본거같습니다...액션씬과....폴워커에마지막인생작품...엔딩노래도좋습니다..
10,빈 디젤 짱! 정말 지루할 틈이 없네요. 산악 레이싱이 최고였습니다.
10,대박입니다 꼭 보세요 너무 잼있네요
10,솔직히보는내내입벌리면서봄ㅋㅋㅋ
10,10년만의 최고 액션!!! 꼭꼭 보세요 예고편 봐도 예상을 뒤없는 영화 기대 잔뜩하고 봐도 기대 그이상 영화 흠잡을때 없고 이러느액션은 더 없을듯!!!! 폴워커 안타까운 소식.... 고인의 명복을 빕니다...
10,시리즈 첨부터 이번까지 다 봤지만 역시 최고!!폴 워커 보면서 눈물이 절로 나고....이멋진 배우의 연기를 볼수없다는게 슬프다...
10,액션을 보고 이런 뭉클함이 오다니... 한번 더 봐야지
10,고인 폴워커 평생 잊지못합니다 마지막영화라 슬프네요 기억하겠습니다 ㅠㅠㅠ
10,내 인생에서 최고의 영화
10,나의 오감을 자극하며 일분일초도 놓칠수 없게 만들었던 시리즈 중 최고로 마감한 이 영화! 액션을 비롯하여 다양한 장르를 넘나들게 하는 분노의 질주! 목에 깁스하고 첫 타임으로 감상했던 이 영화는 두번 세번 볼 가치가 있다:) 폴워커가 그립네요
10,폴 워커를 추모하려면 이정도는 되어야지!!
10,어우... 전화할때랑 엔딩에서 졸라게 울엇네 쪽팔리게
10,진짜 영화 대박이네요 이런 스케일의 영화 봐서 넘 좋았습니다!
10,진짜 말로 표현이 안되는 영화..
10,인터스텔라 이후로 말도안되라는생각이들만큼 재밌다 박진감넘친다.
9,보는내내 손에 땀을 쥐고 봤어요!! 시리즈중 최곱니다 강추!!
10,폴 워커를 아름답게 보낼 수 있는 방법중에 가장 최고의 방법으로 보내주었네요.. 액션영화에서 이런 감동을 느끼다니 ㅠㅠ보이진 않지만 언제나 항상 함께하길!
9,정말 액션이 어마어마하네요~~!!!
9,..울면서 극장나옴... For Paul Walker
10,폴 워커의 유작.. 의미심장한 엔딩이 슬펐다.
10,락바텀, 제임슨 스타뎀, 그리고 폴워커 만으로도10점으로 모자르다
10,시리즈중 탑오브탑 진정.. 단 1초도 긴장을 늦출수없다
9,The ending was so great n sad .
7,우주 전쟁인줄 알았어요. 스케일이 어마어마했어요. 또 볼래요. 마지막 폴워커와의 이별은 모두 공감했을거에요.
10,분노의 질주 시리즈는 정말 감탄이 절로 나오네요. 마지막은 정말 화려하고 아름답게 장식했네요.
10,개쩐다엔딩진짜감동적이고 ost도 좋고.. 폴워커를그리워하며
10,정말 엄청난 스케일의 영화였고 액션이 쩔어서 눈을땔수없었다! 흥미진진 진짜 대박인영화 ~ 감독님 짱이신듯....
10,대박이네요 말이필요없네 ㅋ
10,마지막 장면에서 흰색 수프라(천사. 하늘나라를 뜻함)를 타고 다른길로 가는(천국) 폴워커를 보면서 울었네요. 아무리 멀리 떨어져 있어도 우리는 형제야... 라는 대사가 마음을 울립니다. 사랑했습니다 폴 워커
10,폴워커ㅠㅠ 그는 가고 작품만 남았네요ㅠㅠ
10,두시간 반동안 화끈하고 너무 재밌었는데마지막에는 오에스티와 더불어 슬퍼졌다 ㅠㅠ폴워커 고인의 명복을 빕니다
10,지금까지의 시리즈중 단연 최고라 말할수 있다. 폴워커를 기리며 ㅠㅠ
10,정말 재밌는데 아쉬운건 악역이 어설펐던....
10,20초이상의 여백이 없음....계속 정신못차리게...그냥 잼난다^^
10,간만에통쾌하게..굿!!기대를저버리지않는..빈디젤다운영화~!
10,폴워커를 기리며..ㅠㅠ지루할틈이없다진짜!!근 2년만에첨알앗다 폴워커ㅜㅜ
1,분노의 질주에서 그 질주가 많이 빠졌네요! 7점 정도가 적당하다고 생각되네요 전작들에 비해서 많이 아쉬웠어요
10,폴 워커는 없지만 브라이언은 어디선가 미아와 행복하게 살고만 있겠지
10,스토리를 안다면 10점급 모른다면 좀 아쉽게 봤을 듯
8,믿고보는 분노의질주!!
9,마지막 폴워커 눈빛....
10,램지 이쁘다 재밌다ㅋㅋ
10,대박 말이 필요 없는 영화
10,시리즈로봐서그런지 감동이 배 가 되네요...
10,분노시리즈 중에 요번 7탄이 최고!!:)진짜 스릴,박진감 짱!!!
10,for paul walker
8,황당한 부분이 없진 않았지만  화끈하고  짜릿한 액션은 좋았다
10,말이 필요있나???!??
9,지루할틈없이 잘본거 같아요 마지막에는좀 찡하기도 하고 잘밨네요
10,스케일 후덜덜 ㅋㅋㅋ.
10,마지막에 눈물날뻔했고 기대했던만큼재밌엇어요~
10,완전완전 짱~!!이유없이 잼있다~~
10,담백하고 꾸밈없이 잘생긴 폴워커가 더 그리워지는 영화. 엔진소리가 아직도 내 마음을 흥분시킨다. 전편에는 말이 안되는 씬에 피식 웃었지만 이젠 그런 씬이 웃기지도 않다 .시리즈를 거듭하다보니 나도 그들과 같은 팀, 같은 가족이 되는 느낌이 든다.rip
10,안보면 후회해요. 극장에서 꼭 보세요
10,For Paul (폴 워커를 기억하며)
10,별10개도 부족함 더줘야함 보면안다 얼마나 재밋는지 평점으론부족해
10,역시! 실망시키지않는 액션과 스토리 그리고 풀샷. 의리와 사랑. 무엇하나 빠지지않는 영화.개봉일에 혼자가서 볼 정도로 팬이 되어버렸다!^^폴워커..여전히 그가 떠난것이 믿기지않는다.하지만 그를 기억해주고 우리의 마음을 같이 담아줘서 고맙다.
10,For Paul 이라는 엔딩 크레딧 만으로도 10점 만점을 주고싶다.
10,재밌게 보다가 엔딩장면과 ost에 취해서 눈물 찔끔..
10,진짜 재밌다 이게 영화지 2번봐라 아니 10번봐라!
10,진짜 보는내내 손의 땀이 마르질않았네요! 마지막에 울고싶었는데ㅠㅠㅠ 흑흑흑흑 폴워커 사랑합니다.
10,굿바이 폴워커.. 최고의 영화를 선사하고 떠났군요.
10,폴워커 정말 아쉽다..  정말 보고싶은 폴워커.. 영화도 정말재밌리ㅣ
10,For 폴워커,브라이언 오코너
10,정말 그립습니다....
10,싸우는거 좋아하는데 완전 많이 싸우고재밌고 지루할 틈이 없었어요마지막에...결말과는 상관없는 반전....울뻔
10,올시즌 최고의 액션영화라고 생각됩니다 어느부분하나 부족한게없었고 마지막장면엔 눈물이나왔습니다 분노의질주 최고
10,하..폴워커..잘가요
9,전개에는 치밀함이 액션에는 열정이 묻어 나온다. 시리즈를 이렇게 탄탄하게 끌고 오기도 힘든데 이번 작품은 참 잘 만들었다. 폴 워커를 애도하며..
10,미친액션 보면서 몸이 저절로 움직이게되는 그리고 마지막엔 감동....FOR  PAUL
10,For Paul. 제대로 즐겨주는 액션영화
10,내일보러갑니다 폴워커 사랑합니다
10,진짜쵝오첨으로평점남겨요
9,내 생활력기준으로 돈 10만원내도 볼만했던 영화였다~ 오랜만에 졸지않고 영화 끝까지 봤고 폴워커를 위해 이런 영화를 만들어준 출연진과 감독 등 사람들에게 고마울정도이다.. 영화는 고로 이정도는 되야 영화라고 하지 않겠는가?!
10,잔인함도없고 야한것도 없다  그러나 액션은20년묶은 채증이 내려간다 . 액션에서 감동과 눈물이 나다니..왜냐면 영화와 현실까지 이어져 있어서 더슬프고 아름다웠다. 나도 모르게 눈물이 나더라 수십만원짜리 공연보다 낫다
10,이영화는 말그대로 대박이였다. 한마디로 표현하자면 거칠었던 영화이기도 하였다
9,폴워커를 추모하며.. 그한마디와 배우들과 화려한액션들 세가지면 충분한듯하다
10,영화내내 대박 액션을 터뜨리다 마지막엔 눈물을 쏟게 한다 폴 워커 안녕...
9,폴워커를  기억하며..명불허전 드웨인존슨 빈 디젤
10,휴..폴워커가 그립다....
10,완전멋있어ㅠㅠ여자조차도멋있땽잼개잼
10,엉엉 폴워커....액션 영화보다가 울고 나오긴 처음..엉엉
10,최고다 그냥...꼭 보길...폴워커...
10,대박이네요 진짜 한순간도 놓치기싫어서 집중하며 봣네요
10,개좋다....폴워커얼굴바뀔때너무안타깝더라....
10,ㅠㅠ... 마지막 슬펏다
9,액션영환데 마지막에 눈물남 ㅋㅋ
1,딱 6~7 점짜리 영화인데 노답골수빠돌이 10점으로 도배하네 균형을위해 일점
10,폴 워커님, 좋은 곳에서 편히 쉬십시오. 끝까지 즐거운 영화를 만들어준 출연진 및 스태프 분들 감사합니다. 즐거운 영화였습니다!
10,의리!!! 그리울거예요 폴워커ㅠㅠ
7,개인적으론 6편이 더 좋았다 .. 걍 그런대로 볼만한 정도였음
7,그냥그저그럼생각보다별로
10,말이 필요없는 대작.. 하늘에 있는 폴 워커가 그리워지네요
10,말이 필요없는 대박 영화 분노의 질주  현재까지 모두 개봉하는 첫날 봤고 오늘도 개봉 첫날 바로가서 봤지만 언제나 나를 감동 시키고 남자의 로망 그 끝을 보여주는 영화. 너무 좋습니다..폴 워커의 마지막 작품.. 너무 아쉽네요..고인의 명복을 빕니다
10,굿 이렇게 재밌을수가 짱 짱
10,지립니다... 폴워커를 기억하며...
9,여전히 신선한 액션과 스피도로 실망시키지 않는군요. 잼있게 잘 봤습니다. (폴의 명복을 빌며...)
10,대단하다. 7편에 와서는 분노의 질주 특유의 자동차 엔진 소리에 섞인 액션에 흥분이 가시지 않는다. 대단하다. 폴 워커를 위해...
10,내가 53년 동안 본 수백편의 영화 중 맹세코 최고.폴 워커를 더 이상 볼 수 없어 눈물 난다.
10,분노의 질주 시리즈를 본 사람은 역시 다들 알듯합니다역시 폴워커까지 다들 꼭 보시길바래요
10,정말 말이 필요없는 영화 입니다.
10,와 대박 진짜말이필요없음  전편중 최고임
10,끊기지 않는 다이내믹한 액션으로 장면장면 볼때마다 스릴있었구 매순간이 흥분되는 최고의 라스트 분노의질주!! 정말 쵝오
10,완젼 기대하고 봤는데 기대이상이였음...실망스럽지 않은 영화 개인적으로 만족했던 영화입니다~^^또다시 시리즈가 나온다면 꼭예매하고볼것같은 영화 입니다~^^
10,역시 미국 액션 영화 스케일....정말 몇년동안 본 영화중에 최고다.눈 귀 마음 호강하고 왔네요.
10,마지막 폴워커를 기억하며 개소름..
10,정말 대 ~~~ 박이라는 말밖에 ... 내 심장 박동소리가  느껴질정도 ... for paul ...
10,하...남자들이란...열자
10,졸잼 보고나서 뿌듯 좋은 영화였다
10,폴워커가 많이 생각났네요 앤딩에서 ...영화속에서도 그런모습으로 촬영되서 더 찡했습니다..진짜 영화 최고입니다. 꼭보세요 왠만하면 평점 안남기는데 정말 재밌습니다. 후덜..
10,강추입니다손에땀을쥐게하는액션ㅋ꼭보세요
9,시원하게 두들겨 패고 부수고 폭발하는 영화
6,그럼에도. good bye Paul Walker
10,정말 재미있는 오락영화오랜만에 즐겼다속편꼭나오길
10,엔딩ㅠ.ㅠㅠㅠ.ㅠㅠㅠㅠ
10,귀엽고섹시한 램지짱 앞으로 기대가크다
10,역시나 분노의 질주는 늘 옳았다더이상 브라이언을 볼 수 없다는게 너무 슬프다
10,폴 워커 유작 입니다. 명복을 뵙니다. 분노의질주7 폴워커 마지막 모습 보여주네욤. 4DX 상영으로 보세요!!
10,굿. 말이필요없음 배우들도너무잘생긴듯..
10,폴워커를 그리며....
10,폴 워커의 의리를 지킨 영화.. 고인의 명복을 빕니다
10,액션 최강의 최고의 영화!!!
10,차를 좋아하는 고3인데요. 분노의질주를 모르는 친구들이 많아서 쓸쓸하게 혼자 야자 빼고 다녀왔습니다. 쓸쓸함은 개뿔 혼자 가길 잘했네요. 바지 젖어서 왕따 당할 뻔 했습니다
10,최고에요 역시 ㅠㅠ오코넬을 이제못보는게 너무아쉽네요
10,다 때려부수는구나. 짱재밌다. 폴워커 잘가. 고생했어.
1,이건 1점이 아니다 11점을 주고싶은 나으 ㅣ마음이다 ㅎ.ㅎ
9,세상에서 가장 슬픈 액션영화
10,아웃도어맨 보고싶다..
10,맥시엄위의 맥시엄 극한의 스피드. 더이상 뭐가 남자다우리?
10,액션 짱이였어요. 성인 여자 두명이서 엄청 재밌게 봤네요 폴 워커 이야기 마지막으로 자막 나올때 울컥..
10,그냥처음부터 끝까지 눈을 뗄수없었습니다. 전 2d로봤지만 딱 시작하고 아..이건 4d나 아이맥스가서 봐야겠구나라는 생각이딱들었습니다 . 2d로보기 두고두고후회할 영화입니다
10,진짜 꿀잼..마지막에 폴워커 회상씬에서 슬펐어요ㅠㅠ
10,남자들의 로망... 간만에 스트레스 확풀림 ㅋㅋ
10,역시 이게 천조국의 영화인가
1,와진짜..이런영화는 오랜만이네요
10,요근래 액션영화중 최고입니다~~마지막에 폴워커를 기리는 장면은 너무 감동적이였어요ㅠㅠ
1,분노의 질주 시리즈 전부 봤지만 이게 최악이다..
10,폴워커는 죽었지만 이영화에 폴워커는 죽지 않았다
10,마지막 해변장면에서 눈물 한방울 훔쳤습니다 그는 떠나고 없지만 분노의질주는 계속 롱런 하기를
10,컨저링 감독이..분노의 질주 팬들과의 약속을 지키다..폴 워커 ㅠㅠ
10,손에 땀을 쥐는 긴장감 진짜 재밌다.
10,최고의 카체이서 액션!! 마지막 폴워커를 그리는듯한 자동차씬ㅠㅠ 그래 작별이란 없는거야 형제여ㅠㅠ
10,조조로 보고왔는데 간만에 재밌는 영화봤네 아 킹스맨도
10,말이 필요 없음 ㅋㅋㅋㅋ
10,삼가 고인의 명복을 빕니다
10,꿀잼 너무재밌게보고마지막에눈물좀흘림..
10,지루할틈이없네요 꿀잼
9,더 락으로 시작해서 더 락으로 끝나는가 했더니 진엔딩은 폴워커
10,화려한 액션,  감동,  눈물,,,멋진영화다
10,굳굳 잼써요  완전 재미잇어요
10,심야로 보러 갈 예정인데 기대가 되는 영화입니다.
10,마지막장면....먹먹함과 그리움...가족....ost 도 대박이고....그리고....for paul
10,거두절미하고 시리즈 통틀어 최고의 엔딩 for  paul  벌써 그립네
10,분노의 질주 7 = 액션 집합소 = 무조건 10점
10,꼭 보세요, 두 번 보세요, 진짜 최고임!
9,폴워커 ㅠㅠㅜ엔딩 넘 슬프고 감동이였음...
10,역시나 화끈하게 즐거운 영화다!! ... 하지만 마지막 엔딩은 눈이 붉어질수 밖에없는 슬픔이 남는다. 폴워커는 최고이자 다시 보고싶은 명배우다.
9,잼있습니다!근데 왜 한죽는 장면은 잘렸는지요?
10,그가 우리곁으로 돌아왔다
10,약간 개그도있지만 스릴도있고 제미있어요
7,하.. 전작을 봐서 뭔가 다를려나 하고 봤는데 전작부터 나랑 진짜 안맞네 ㅋㅋ주인공팀은 불사신 액션남발로 마지막액션이 젤지루하고 ... 으 .,,폴워커 유작이라 마지막에 엔딩짠헤서 2점 더준다.. 솔직히 5점인데... 후..
10,쵝오예요..감동도 스릴도~~절벽신에서 숨죽였어요대박..또보러갈꺼여요
10,엔딩때 눈물나더라... 폴워커 보고싶다ㅜㅜ
10,보는 내내 너무 신나고 스릴 넘치고 좋았는데 결국 눈물을 흘리고 말았다.
10,제가 자동차관련 영화를 좋아합니다. 폴워커가 그립네여 이영화를 본다면..
10,시리지를 영화관에서 다 본 사람으로싸 마지막 장말 눈물난다.그리고 제이슨스타뎀의 강력한 존재감!
10,솔직히 이정도면 전작 흥행은 당연히 뛰어넘어야 된다고 하지 않을까? 폴 워커에 대한 의리를 이번 주말에 지키고 와야될 생각이 든다.
10,진짜 개애애애애재밋다
10,폴워커 ... 최고의 레이서 . ^^영화 보는내내 ..  이제 이사람은 스크린에서 볼수없다는게 ... 뭉클
10,폴워커♥너무안타깝네요탄성을지르게하는박진감넘치는영화입니다!애잔한감동까지더해진.멋찐영화
10,대박이다 날 실망시키지 않는군..
10,폴워커를 추억하며..
10,폴 워커 잘가요. 마지막 영화 잘봤어요
10,이별은없어...영원히 친구로 가족으로 있을꺼야..
10,폴 워커를 다시봐서 너무도 기쁘네요 ㅎㅎ고인의 명복을 빕니다 폴 워커 영원하라
10,보고나서 든 생각은... 완벽해!   기다린 보람이 있음.. 최고!! 시리지 완주한 나로썬 감격스러움.. 결말도 감동적임ㅋㅋㅋ 아... 또 보고 싶다. 강추에요!!♥.♥
7,말도 안되지만 원래 그런 영화니까
10,폴워커를 아름답게 보내주었기에 10점 만점을 드립니다....
10,말이 필요없음 대박임!
10,마지막 너무 슬퍼요  폴워커라는 배우를 다시보고 싶게 하는 영화였어용ㅎ
10,시간 가는줄 모르고 재미나게 봤네요^^~
10,역시 말이 필요없는 명불허전 !!!
9,숨막히는 추격 액션의 향연
10,폴워커를 기리며.. 마지막 회상씬과 두갈래길 엔딩은 감동이었다
8,그 큰 도시 LA가 헬기 미사일로 쑥대밭이 되는데 미군은 대체 어디에..; 폴 워커 때문에 8점 준다.
10,Good Bye 폴워커... 당신의 마지막은 최고였습니다.
10,아 정말 보면서 너무 슬펐어요  고마워요 폴
10,폴 워커의 유작....감사히 보겠습니다.
10,폴 워커와 그의 동생 봐서 10점 줍니다. 손발 오그라드는 장면도 사실 많았지만 끝장면에 폴 워커의 미소와 작별 인사 덕분에 짠한 영화가 되어버렸네요. 아마도 천국에는 모래사장과 바다가 있을 것 입니다.
10,화려한 액션에 감동까지.. 말이 필요없는 영화입니다
10,폴 워커 유작이라는 큰 의미가 있지만스토리와 액션 장면속에서 볼수 있는패밀리들의 끈끈한 정을 알게해주는 영화
10,FOR PAUL.. 울뻔 ㅜㅜ
10,2시간18분동안 지루한 틈이없었다
10,별×1000 시간가는줄몰랐습니다
10,엔딩부분 폴워커 추모곡나올때부터 소름 ㄷㄷ
10,4d관?에서 보고 왔는데 평점 쓰려고 로그인 했어요~ 짱 재밌어요! 액션 끝내줍니다! 그냥 가서 보세요 시원하게 보세요ㅋㅋ 남편도 저도 대만족 ㅋㅋㅋ 리뷰 볼 필요 없구요 액션 끝내주고 재미 있으니까 불안해 말고 가서 보세요^^ 후회 안해요!
9,액션 영화를 가슴 졸이며 봤어요~~스토리 연결이 좀 매끄럽지는 않았지만 롤러코스터 타고 나온 느낌 듭니다.
10,와 겁나 잼따  ㅋ 간만에 대박영화
10,그냥 최고. 말을마라. 시리즈중 최고. 단연 최고다.
10,재미없다는 여친보고 잠시 헤어질까 생각했습니다
10,무조건만점 잊을수없다
10,폴워커의 진짜 처음이자 마지막 영화. 눈물나게 재밌다 진심으로
10,요근래본영화중 제일스릴있었고잼있었어요폴워커의 유작이라니 마음아프지만진짜시간가는줄모르고봤네요ㅎㅎ
10,분노의질주 랑 어벤져스 는 영화관에서 봐야된다고 배웠습니다.
10,별 기대 안하고봤는데 완전잼씀ㅋㅋㅋ
10,폴 워커를 기억하며...
10,더이상보지못하니가슴이아프네요 재미나게잘보았습니다
10,For  paul     보고싶다.
10,역시나 기대를 저버리지안는 분노의질주였다.제이슨 스타뎀의 출연으로 액션 또한 잼있어진 영화 였습니다.
10,자동차 좋아하는 사람으로써도 최고의 영화, 자동차 관심없어도 그냥 최고의 영화 ㅠㅠ 평생 시리즈물로 나왓으면 좋겟다
10,퇴근하고 분노의 질주해서 영화관으로 간다기다려라 더 세븐생각만해도 행복하다.
10,For Paul....
10,앞에 시리즈 한편도 못보고 처음 보러 갔는데 왤케 재밌음ㅜㅜ 대박 입에서 대박이라는 말이 계속 나옴ㅜ 1부터 챙겨보고싶은 그런 영화... 돔 목소리ㅜㅜ 아대박ㅜㅜ
9,이 이상의 자동차  액션은 없을듯. 보고싶다.  오코너.
10,락바텀을 맞고도 벌떡 일어나는 제이슨스타뎀...마지막 장면은 눈물이 날것 같았습니다. for Paul
10,락바텀을 맞고도 벌떡 일어나는 제이슨스타뎀...마지막 장면은 눈물이 날것 같았습니다. for Paul
10,폴워커 추모 엔딩에서 분노의 질주 팀의 의리에 감동 먹음
10,쵝오입니다 특히 마지막장면은 참 슬프면서 안타까웠음
10,이게 진정한 액션 영화다. 잔인한 장면도 없고 야한 장면도 없고...강력추천
10,개꿀잼 34억짜리였나? 차 박살날때 내맘도 같이 무너졌어요 ㅠㅠ 싸움씬 나올때 쫄깃쫄깃
10,분노의질주  1부터 즐겨본 사람으로서 이번 7은 많은 의미가 있는것 같다. 삼가 고인의  명복을  빕니다.
10,See you again  Paul  ▶◀
9,이번에 감독 절묘한타이밍으로 골치좀 아팠겠으나..역.시.재.미.있.다.어벤져스 8로 기대됨..
8,황당한 부분있었지만 개인적으로 만족^^
10,역시.... 그를 다시 볼수 없다는게 너무 아쉽네요...ㅜㅜ
10,최곱니다 븐노7  안보면 호회 점수 10점 안준사람 대체무슨생각인지 ;
10,시리즈가 거듭될수록 잼있어지는 Fast & Furious 폴 워커의 빈자리가 더욱더 그립습니다.. ㅠ
10,난 아직 안봤고.. 이따 볼꺼지만 먼저 10점준다.. 그만큼 믿고 볼만한 시리즈니까..
10,폴워커 돌아와 ㅠㅠㅠㅠ
10,조:부릉!부르르릉!
10,슈퍼카 : 감독님 저 맘에 안들죠?
10,27년 살면서 영화 보고 평점 남겨보긴 처음 역시 말이 필요없음고인의 명복을 빕니다
10,믿고보는 분노의질주시리즈보는내내 스릴이넘쳤다마지막이라서아쉽다 ..
10,더  맥시멈보다는 살짝 부족한 면이 있긴 하지만 제임스 완 감독의 성공적인 액션영화 데뷔작이라도 해도 부족함이 없을듯
9,an48_시리즈중에서 스케일은 제일 큼_드웨인과 제이슨이 한판 붙다니 와우_사실성 떨어짐이 드문드문 보이지만 오락영화이니까 패스_팀이 아닌 가족이기에 결집될 수 있고 힘은 극대화 되는 것이다_엔딩자막 'For Paul' 당신의 미소가 그립습니다.
10,평점 이런거 안 쓰는대 정말 분노의질주 스토리 하나하나 잊지않고 몇년이 지난 지금까지 스토리 맞춰주고 등장인물들 다 변경없이 나와주어서 정말 펜 입장으로 고마웠다. 이래서 정말 좋아할 수 밖에 없는 최고의 영화. 엔딩은 정말 최고다. R.I.P 폴워커
10,폴워커를 다시 볼 수 있어 좋았고, 다시 못보게 되어 안타깝네요. 자동차로 보여줄 수 있는 액션의 끝판
10,마지막장면...눈물이난다...  최고입니다. 꼭보세요!
10,조조할인으로 바로 보고왔습니다. 정말 6탄의 스토리와 연결되지만 전혀 다른 연출력과 박력으로 내마음의 5편을 넘어선 최고작이었습니다. 그리고 폴 워커를 향한 빈 디젤의 마음도 정말 감동적이었엉요. 최고!
9,스토리는 허세가 많지만시원시원한 액션장면을 원한다면 시작부터 끝까지즐길 수 있다는
10,조조로 봤는데 또 보고 싶다. ㅋㅋㅋ
9,액션도 시원하고 폴 워커와의 작별도 좋은데 내용전개는 가끔 뜬금없기도ㅜㅋㅋㅋ 제임스 완 감독이 겁나 노력한 건 느껴지나 조금 아쉽긴하다ㅠㅠ그래도 한 번 또 봐야지..! 그리운 폴...
10,오늘 조조로 보고왓네요짜릿합니다역시 분노의 질주더이상의 설명은 필요없을 듯
10,남자 주인공 빈 디젤이 아임 그루트 였다니 믿어지지가 않는다...
10,분노의질주 특유의 자동차 액션과 폭발장면은 재미있고 유쾌했다. 4d로 봤는데 잘했다고 생각든다. 아이맥스로도 한번 더 보고싶다. 그리고 폴워커는 이 작품과 함께 영원히 우리 곁에 있다는 의미를 주는 마지막 장면이 정말 좋고 인상적이었다.
10,乃 말이 필요한가... 폴 워커씨의 명복을 빕니다.
10,결말이 감동적인 영화 재미는 보장되었습니다. 꼭보시길 추천드린
10,역시나 실망시키지 않는 시리즈다 이런 액션은 본적도 없다
10,극장에서 보아야 느낄수 있는. 정말 재미있어요. 지루하지않음. 액션과 스피드를 .
10,배우들과 액션 모두 훌륭했습니다 마지막에 폴워커 추모영상 슬프네요 다시만나요 폴...
10,화끈한 액션에 기대를 저버리지 않는 로만의 입털기ㅋㅋ 한참을 웃었네요.
10,액션영화중 당연 갑^^입니다.미션임파4를 능가하네요~~
10,9시에 혼자 아이맥스로 정말 굿! ㅠㅠ 마지막에 눈물이.. 다시 한번 볼꺼에요! 폴워커 보고싶어요..ㅠㅠ
10,일단 보삼 후회안함 가슴뻥 뚤림
8,드리프트는 안하고 자꾸 총질이야ㅋ    그래도 잼남 돔 작살 멋져♡
10,기대를 져버리지 않은 액션의 끝판왕 근데 마지막에 뭉클한 이 느낌은 뭐지?
9,개인적으론 분노의질주5를 넘지 못하지만 폴워커 유작으론 손색이 없다!
10,완전짱!심장이 쫄깃쫄깃
7,대사오글 억지스토리땜에 어이없어서웃음남액션은역시나대박~~/ 즐길거리로는볼만함
1,이제 그만좀나와 식상해
8,그냥 보는내내 터진다.부순다.때린다.~
10,진짜  배우,제작진들 대단하다는 말 밖에는...시리즈1 촬영할때만해도 7편까지 나오면서 이런 말도 안되는 액션이 나올거라 예상한 사람들 있을까?그나저나 폴 워커 정말 너무 안타깝고 슬프다!
10,See You Again
10,대박쩔어쩔어굳굳굳굳
10,2시20분 꺼 보러간다ㅋㅋ비행기에서 차량 낙하씬 진짜로 찍은거  ㅋㅋ굿잼일듯하다
10,마지막에 폴워커가 아기와 아내의 행복한 모습에서 도미닉과 폴워커가 서로 웃으며 각자 다른 도로로 갈라지며 회상하는 모습에서 눈물이 찡했다
10,마지막엔딩컷에서 울컥... 진짜시리즈중대박.
10,그냥 닥치고 보라....최고다..
10,약간 오글거리는대사들이있지만ㅋㄲㅋㅋ그들을보는거자체가 스트레쓰풀리네용♡♡폴워커를기억하며♡
10,말이필요없는최고의영화
10,완전  대박 간만에 정말 리얼액션영화다운 영화봐서기분좋고 돌아가신분안타깝고
10,보고왔다. 또 보고싶다.
10,2년 기다린 보람이 있네요.
10,故人 폴 워커의 마지막 영화이자분노의 질주의 팬으로써 매우 좋은 장면들도 많고, 마지막으로 폴 워커의 추모 노래와 어우러져서 매우 감동이었습니다...마지막으로 폴워커 부디 좋은 곳으로 가시길..
10,스물로짜증난내맘을분노의질주로위안삼았다존잼 핵잼 개잼
10,평은  도그나  줘버리고 정말 박진감있는 전개  역시 기대이상의 임팩트한 영화였습니다. 멋진 빈디젤. 폴워커~~
10,역시 기대이상. 더욱 화끈해지고 의리까지 갖춘 영화임. 삼가고인의 명복을 빕니다.
10,작별은 없어라던 빈디젤의 대사가 가장 기억에 남는다. 그리고 8편에선 루크 에반스와 제이슨 스타뎀이 같이 악당으로 나올 듯
10,이게영화다 말이필요없다
9,화려한 액션과 엄청난 차들 역대스리즈의 인물 등장!하지만 어설픈 짜임이 아쉬움
10,6편을 첨 보고, 오늘 7편 봤는데 이거 쭉 봐온 사람들은 기분 이상할 것 같아요ㅜㅜ 정주행 시작하려 합니다! 저도 이 영화의 역사 속에 뒤늦게 들어가네요 ㅋㅋ
10,화끈하게 재밌어요..마지막엔 조금슬펐지만ㅠ
10,왜 블록버스터 액션영화를 봤는데 가슴한켠이 찡한거냐.... R.I.P Paul...
9,마지막장면은 너무 멋졌다. .    버스에서 점프 순간소름분노의질주  마지막아니겠지?  스타뎀 탈출하것지?
8,그토록 보고싶던 영화였는데..역시나 운전에 대해서는 두말할것 없었구요내용적으로도 생각보다 얌전했다고 생각하지만, 끝날때까지 재미나게 볼수 있었던거 같네요
10,10년  묵은 스트레스도한방  빵~~
10,컨저링의 제임스완의 화려한 블록버스터 입성작. 정말 죽인다.
10,사상 최고의 스케일 정말 말이되고 안되고를 떠나서 촬영한거 자체가 대단하고 말이 안나온다 앤딩 빈 디젤의 폴 워커를 향한 대사 눈물난다ㅠㅠ담편에 대한 예고는 없던데 7으로 막내리려나?스타뎀을 봐서는 이대로 끝날거같진 않은데...
10,For Paul...
10,꼭봐라 두번봐라 세번봐라 자꾸봐라
10,엔딩 때문에 팬이었던 저에게는 최고의 영화였습니다폴워커의 젊은 모습과 함께 나오는 음악때문에 조금 울컥하게 됐네요다시는 못보는 그이지만 분노의 질주와 함께 항상 기억되었으면 합니다
7,마지막 폴워커 추모는 좋았지만 레이스 영화가 아닌 격투액션... 아쉽다
10,더이상의 영화는 없다. 마지막 장면의 두대의 차가 나란히 갈때 폴 워커의 두눈은 초점이 틀린바. 이는 사후에 편집되어진 장면으로 추정됨 For 폴 워커
10,폴 워커 보고싶어요. 고생했네요
10,For Paul Good Bye
10,역대 시리즈중  살아남은 영화!
10,폴워커, 의리, 성공적
10,말이 필요 없는 영화 기대됨
10,폴 워커, 당신을 잊지 않겠습니다.
9,폴 워커의 의리를 지킨 영화.. 고인의 명복을 빕니다  마지막
10,그냥, 무조건 최고 ! 말이 필요 없는..
10,질리지않는 사골국!!
10,분노의 질주는 정말 다시 봐도 안질리는 영화 . 시리즈를 거듭할 수록 더더욱 재밌음 !! 이런영화가 또 있을까 싶다.
10,올해 한국영화 전부 졸망 테그구나 ㅋㅋㅋ
10,폴워커의마지막가는선물
10,삼가　고인의　명복을　빕니다．．
10,4월 1일이다 ㅠ.ㅠ 보러갈게요 비행기 에 차떨어진거 떄매소름 돌아서 보러갈게요 ... 잼겟당 ㅠㅠ나혼차 9시 40분 ㅋㅋ 보러가야되다니 ㅠㅠ
10,폴 워커. 그는 전설이었다.
10,시리즈중 최고성적 올리며 500만 돌파 할 것으로 예상해봅니다.
10,폴 워커의 삼가고인의 명복을 빕니다 .▶◀
10,고인 폴 워커의 마지막 작품이지만 화끈한 액션이 었다 차들도 대박이고 액션씬도 강하다 삼가 고인의 명복을 빕니다 분노의질주 올해도 실망안시킨다 대박 영화이다 정말 흥미진진하다 분노의질주 세븐 대박 짱 이다
10,성난 내달림!!! 구르고 터진다 !!!!
10,제임스 완 감독의 성공적인 블록버스터 영화 데뷔작이자 폴 워커에 대한 의리를 확실히 지킨 영화.
10,폴 워커의 의리를 지킨 영화.. 고인의 명복을 빕니다
10,폴 워커를 이보다 더 멋지게 떠나 보낼 수 있을까ㅠㅠ 액션영화인데 엔딩에서 울었다
9,6편보다 짜릿해진 7편 점점끝장나는데 ㅠㅠ8편 감당이안된다..
1,솔직히 내용은 없는 영화. 차만 봐라
10,7편을 위해 6편까지 정주행 했다..
10,대박나라분노의질주7
