나를 찾아줘
8,150분이라는 긴 런닝타임 중 단 한순간도 지루하지 않다
10,대박!! 강추!!! 무조건 보세요~
8,역겹다 ,,, ㅠㅠ2시간 반이 지루하지는 않음….. 잘 봤다 사실 초반엔 남자의 바람(그것도 학생,,)을 보고 역겹고 속았나 했는데 마지막은 뭐지…..? 남편도 진실을 알면서.. 여자한테 잘못 걸린 듯 . . 바람도 심각하지만 여자도 보통이 아닌 사람이라…. 확실히 남주가 눈치가 있는 것 같긴 함,,  2년사귄남자는 본인을 똑같이 조종하려니까 맘에 안든거고,, 그냥 여기서 노마랑 여자형사가 젤 불쌍하다…. 여자형사는 존경할 만한 사람 남주는 본인이 한거에 비해 과하게 당하네ㅠㅠ슬퍼
8,부부생활의 여러면을 보여주는 스릴러물
9,끝까지 눈을 떼지 못 하게 만듭니다.
10,세상 끔찍한 영화!! 결혼이 이이상 끔찍할수는 없다
10,모두 깊게 생각해봐야 할 핀쳐의 메시지.
10,와 나같으면 너무 무서울듯 같이 살려면
10,범죄 스릴러의 숨겨진 명작..!
10,스토리가 끝까지어디로 갈지 감을 못잡겠네요연출과 스토리의 승리
8,재미있어요.. 볼만한 영화입니다.
10,내가 최근에 본 영화중 가장 완벽한 무비
10,러닝타임이 지루하지 않을 정도로 반전의 반전
10,재미로,,보기에는 주제가
8,끝이 궁금해서 계속 보게 된다 어메이징 에이미
8,남편도 좀 답답한게 몰래 녹음하고 빨리 언론에 퍼트렸으면 이렇게 처참하게는 안되었을것같음..
10,정말 아름다운 사이코패스 영화... 섬뜩하지만 너무 매혹적인 게임
10,영원한거는 없다… 절대로
8,난 이래서 귀신보다 사람이 더 무서워
10,음악하고 다르게 연기는 언어가 다르면 좀 느끼기 힘든데...진짜 로자먼드님 연기 개지림... 진짜 어째 그렇게 교양있는여자가 미쳐가는 모습을 잘표현하는지 소름돋는 연기력...미친스토리 와우
4,대한민국 현실이랑 너무 똑같아서 소름끼쳤다. 대한민국의 남성들은 한녀들의 무고죄로 살인마가 되고 성범죄자가 된다. 오직 여자말만 들어주고 여자는 불쌍한 피해자라는 인식이 역겹다.
7,두 번째 보는데도 영 서늘하다. 인간계의 비호감 남주와 탈인간계 사이코 여주. 영화에 착 달라붙지 못하겠는 게 결국 둘 다 비호감이라서.
10,처음에는 남편 욕하면서 보다가 나중에는 아내 욕하면서 보게되는 영화ㅋ 러닝 타임이 긴데 하나도 안지루하고 너무 재밌게 봤어요
10,진짜 긴장감이 엄청나다. 시간 가는 줄 모르고 봤고, 재미있었지만 결말이..
9,내가 위험에 빠지지도 않았는데 내가 죄책감을 가지게 하는 이 여자.
2,평점이 좋길래 봤는데 노잼이었음 이걸 재밌게 볼 수가 있나 긴장감 넘친다고 하던데 단 1도 느낄 수 없었고 루즈함.. 거기다 쓸데없이 길어서 중간에 끄고싶은거 언제 끝나지 언제 끝나지 하면서 봤다 아 근데 노잼이긴 했어도 충격적이었음 그리고 아이러니하게도 내내 루즈했지만 뭔가 집중하게 됨 어쨌든 비추천합니다 정말 시간낭비 한 것 같다는 생각이듭니다 긴 시간동안 참으면서 이걸 볼 시간에 다른 재밌는 영화 보시길.. 가족이랑 봤는데 다 재미없게 봤어요
2,한년은 저런 부류 천지임
9,현실에서 이와 비슷하게 사건이 일어나면 경찰이 제대로 수사할수있을까. 거실바닥에 피가흥건햇는데, 닦았다-> 빼박 남편 범인, 스토커에 납치됫다-> 빼박 스토커 범인
6,작위적이고 과한 설정때문에 몰입이 방해된다
10,러닝타임이 길지만 지루하지 않음 대단한 영화
4,스릴러라는데?? 이런게 스릴러?? 장르가 코메디인줄...;;;;휴...
10,"그게 결혼이야." 이 한마디에 영화 모든 이야기가 설명된다.
10,이걸 보고 여자친구에게 복종하게 되었습니다.
9,Esfp가 intj에게 개박살나는 영화 ㅋㅋㅋ 이거 보고 나더니 남자친구가 갑자기 막 복종합니다
10,소름.. 반전과 스토리가 신기하다
6,일기쓰면 바로 결정적증거가 되는 세상, 살인과 관련된 설계들에 대한 조사는 왜 안하는지, 나사빠진 경찰력을 전제로 벌어지는 일들 투성이다.
10,왜 이 영화를 이제야 봤죠..?? ㅜㅜ
2,납치당하는 피해자가 친절하게 단서를 1,2,3 번호붙여 메모를 남겼는데....바로 납치,실종 수사를 한다고??? CCTV에 증거조작을 했지만 그집에 간 날짜 틀리고(그전것을 지운것도 아니고)...돌아와 자기를 죽일거라던 남편과 집에 간다고??? 이런 ㅂㅅ같은 개연성 보소! 뭐가 이리 허술해...요즘의 한국이라면 이해가 돤다! 여자는 모두 피해자! 치밀하지 못한 구성때문에 거부감이 더 큰 영화
7,신선한 내용,킬링타임으로 좋은 영화
10,단 한 순간도 지루하지 않은 스릴러 영화. 시간가는 줄 모르게 보게 됨.
8,남교사 실종(아래 교사 동료 집단강간당하기 3일전 )여교사 집단강간(관할경찰서에 신고했으나 조사가되질않아 육지로와서 신고하여 수사들어감)염전 노예(탈출할려했으나 택시기사와 경찰이 잡아서 주인한테보냄작년에 섬노예현황 전면수사 실시했으나 한명도 못찾음그와동시에 바다에 신원미상 시신 2000퍼센트 급증)양귀비 재배 (이번에만 1000송이 적발)이게 불과 그 조그마한 동네에서 1년도 안되서 벌어진일입니다
10,결말이 찝찝해서 오히려 더 마음에 든다
7,초반 추리극중반 살인극후반 리얼 결혼극초반 범인은 처음부터 예측이 가능해서 감독 이름답지않게 허술하다 싶었는데 서두에 불과한거였음평점 7.4
8,재밌다 특히 에이미역 배우 연기가 대단
10,기혼자들은 어느정도 공감할 수 있는 요소들이 있다는게 진짜 스릴러
8,마침내 찾아낸 당신은 누구신가요.
2,뭘말하자는거지 개연성이 없음
10,이건 엄청난 쇼~!!!
9,
10,평생 장가못간게 한이었는데 이거보구 진정한 행복을 느꼈습니다 행복하네요 진심
5,니가 찾은 사람이다 악으로 깡으로 버텨라
10,로자먼드파이크의 소름돋는 사이코패스연기...점점 고조되는 긴장감은 보고나서도 오래남는다
10,마녀사냥은 이렇게 하라고 알려주는 영화
10,김선호 꽃뱀 사건만 봐도 이미 현실에서 일어나고 있는 일이며 이 영화를 보고 공감했거나 통쾌했다면 당신은 이미 정신병에 걸린 페미니스트이다. 반면 감독은 여성의 초법적인 무기(武器)화에 대한 공포를 잘 보여줬기 때문에 영화 자체는 명작이라고 봄
10,그러니까 에이미 꼬실 때처럼 똑같이 행동하고 살았어야지.. 바람이나 피고 셔터맨으로 살고..내 눈에는 사람 죽일정도로 결혼 생활을 지키고 싶어했던 에이미야말로 가장 정상. 에이미 아니였음 해결도 안됬을 노답 벤애플렉..ㅡㅡ 에이미 걸크러쉬에 진짜 가정의 수호신이였음.
9,사람을 잔인하게 죽여서만이 잔인함이 아니란 걸 알려주는 영화.
10,
10,로자먼드 파이크에게 반하게 될 영화. "우리가 지금껏 했던 거라고는 서로에게 분노하고, 서로를 조종하려 하고, 서로에게 상처줬던 게 전부잖아" , "그게 결혼이야, 닉"
8,
6,관객 암걸린게 만드는 영화. 이영애 연기 진짜 못한다.
9,제가 이상한건지...솔직히 전 남자지만 남주가 더 문제가 있는 듯...남주의 행동으로 여주는 싸이코페스가 되었지만 분명한 것은 여주는 관계 개선을 위한 노력을 했음...남주가 삐딱하게 어긋나지만 않았어도 여주는 살인까지 할 인격은 아닌것 같음...
7,진짜 OOOO 병맛 스릴러 아니냐 ㅋㅋ...진짜 어이가 없어서 헛웃음이 나오네
9,첫장면에 와이프 뚝배기 깨고싶다는 말 영화 끝까지 다보면 공감됨
10,그래서 막판에 임신은 누구 애라는 거???
8,내가 원했던 결말이 아니어서 8점…‘미주리주에는 사형제도가 있다고 한다.  나는 기꺼이 그녀를 죽이고 사형을 택할것이다.’ 가 내가 원하는 결말이었지만 그정도로 배우들의 연기가 훌륭했음.  영화보다가 곤히 잠든 마누라를 한참을 쳐다보다가 간신히 잠들었다….
2,결말이 너무 좋 같아서  별 1개입니다
7,특별한 스토리도 아닌데 보고나면 찝찝한 영화
10,아무기대없이 보기 시작한 영화였지만 이내 빠져든다 광고 속 하이얀웨딩드레스와 dream 남과의 그래서 행복하게살았답니다. 끝~따위는 낭만은 없는 그야말로 리얼하고 팩트풀하게 결혼이후의 삶을 잘그려냈다고 자평.캐릭터를 비약적으로그려냈지만. 결혼 후 흥이 꺼지고난뒤의 모습의 남녀. 유경험자로써 개인정.
10,와..진짜 미친영화... 싸이코패스의 끝장판임 재밌음 그리고 고양이 졸귀 ㅠㅠ
4,결말 참 아쉽네. 남자가 에이미한테 시원하게 한 방 먹이면 훨씬 좋았겠음
8,한번쯤 봐도 좋은 영화예요.
10,에이미가 쌍 년 이라고? 아니지 닉이 개 쌍 놈이지
8,재미는 충분히 있었지만 보고나서의 이 찝찝함은 어떡하라고!죽은 남자 너무 불쌍하네 도와주다가 강간범돼서 살해당하고..그래 지루하지않고 사이코패스 살인범연기 잘 봤는데 이렇게 끝을 내버리나 무책임하다
6,아내 ㄹㅇ OO아서 암걸림
1,결말이 꼭 이래야 했나?
10,스릴러물중에 손에 꼽는 수작. 여러번 봐도 소름이 돋는다
7,잼있다 ㅋㅋㅋ 여자 주인공이 사이코지만 평생 완벽한 기준에 살았던 여자가 사랑에 배신을 당했을 때 워낙에 완벽주위라 그에 상응하는 반응을 한것일 뿐.. 상대에게 준 상처는 남자나 여자나 비슷한거 같다..소설답게 재미있는 이야기답게 전쟁같은 사랑을 그린 영화 ㅋㅋ
10,
6,"김복남 살인사건의 전말"을 보기 전이고. 영화를 대체로 재밌게 본 관객에게는. "김복남 살인사건의 전말"을 추천합니다.
1,왜 스릴러인지 모르겠음남주 서사는 너무 흔하고여주 서사는 너무 독특함그 사이에 영상미나 연기나 그런 것들은 굉장히 좋았는데 내용적으로 별 의미가 없음
9,진짜 어메이징 에이미너무무서움::
10,미친년... 하아,.
10,Primal Fear in 2014.
9,재밌어요 잘만든 괜찮은영화에요
9,최근 봤던 영화 중 가장 긴장감 넘쳤던 영화였습니다. 결말이 다소 찜찜하고 여형사?여경?이 의외로 활약한 점이 없어서 아쉬운 부분도 있었지만, 재밌게 보았습니다.
10,모든 것을 알고 싶다가도차라리 아무 것도 몰랐으면 하는 마음
10,
10,아...너무 좋습니다.
6,
10,“That’s marriage.”
8,가히 로자먼드 파이크 인생작이라 할 수 있겠다
2,결말이 아쉽다아아앙아아아
10,데이빗 핀처는 진짜 그냥 천재...중간 정도 가면 반전이 예측이 되지만 그 예측된 반전을 가지고도 관객을 들었다 놨다 하는 미친 스토리...
8,모든 사실들을 묻고, 에이미가 이끄는대로 쇼윈도 부부로서 잘 살아간다면 돈과 명예가 따르긴 하겠지. 소름끼치도록 똑똑한 사람이니까. 근데 난 그리 못 살 것 같아.
7,이 정도 치밀함과 쫀쫀함은 핀처한테는 아쉽!'(아내와 남편이 교차되는 지점의 찰기와 에이미 계획의 치밀함이 핀처 치고는 아쉽다. 핀처만의 재해석이 없는 부분도 걸린다. 원작 생각을 안 하려 노력해도 나는 건 어쩔 수 없다. 그럼에도 정말 재밌다.)
10,주연들의 연기는 당근 인상적이었다. 더 인상적이었던 것은 사건 당시의 여론과 분위기였던 것 같다. 그리고 이 모습 최근의 실종 사건과 겹쳐 보이는 듯 하다.
9,"서로를 조종하려 들잖아 !! ""그것이 결혼이다" 멋진 말이네
10,에이미는 지극히 평범한 여자야 어떤것들이 에이미를 싸이코로 만들었지? 이걸 영화를 끝까지 보고도 깨닫지 못한다면 남편과 그 남편남매와 같이 아둔한 인간인거지
1,배트맨이미지관리 저질됬어.
10,저런 여자랑 살아보는것도 재미있겠다. 난 저런 여자가 짱조아!!!
8,개미지옥처럼 발버둥쳐도 절대 빠져나올 수 없는 그녀. 끝날듯 끝나지 않는 후반부는 그 남자의 심정이 얼마나 절망스러울지 동감할 수 있게 해준다.
10,진짜 인생영화 꼭보세요!
10,무서운 여자네ㅎㅎㅎㅎ
6,어마어마하게 OOO과의 강제동거
8,새삼스럽지만 앞으로도 인간을 무서워할 거라는 핀처의 고백
1,존나 지루하다 ㅅ ㅂ 진심 지루하다 내 시간 물어내라 ㅅㅂ
6,남자가 바람펴서 부인이 변모하는게 아니라이전부터 싸이코패스를 앓고 있는것이며 신변이 정확하지 않는 사람은 절대 만나지 말아야 할것이다
10,이 여자 너무 무서워서 저 여자 나오는 작품은 그냥 섬뜩함 ㅠㅠ
8,좀 허술해 보이긴 하지만 몰입감 있다.
10,스토리가 매우감동적이다.이영화를보면서  부모가 자식을얘타게찾고자하는  모성에가큰감동을준다.
10,너무집중해서봤어요.이영애씨외 조연분들도 연기가  뛰어나신듯요.
10,
10,진짜 에이미 닉값하네 에이미가 없노
10,이영애는 연기 잘하는건 모르겠는데 아우라가 진짜.. 어마어마함 그걸 따라올 사람이없음 이영애만의 분위기가.. 진짜 ... 휴 마음아프다
2,별 한개도 아까운 영화입니다! 어이가 없는 스토리
10,서서히 조여오는 탄탄한 스토리와 연기력이 긴장감을 늦출 수 없게 하네요.
10,
8,반전의 클리셰를 부숴 완성된 서스펜스
8,결말이 너무나 끔찍하다..
10,첫사랑에게 끔찍하게 살해당한 불쌍한남자. Love, Tragedy, Sad Ending
8,세련된 연기와 스타일리쉬한 연출로 재탄생한 고품격 스릴러판 <부부클리닉 - 사랑과 전쟁>.
10,평점8.3?ㅋㅋ 웃기고 자빠졌네
3,초반에 지루해서 보다 말았던 영화. 넷플릭스에 무료고. 네이버 평점 높아서 다시 봤는데 기분만 더럽고 별로였어요. 예상 외로 잔인한 장면에 기분만 버렸네요. 추천할만한 작품은 아닙니다.
10,무서워서 어떻게 같이 살아 소름돋네 헐~~
10,부부의 세계가 커피라면 나를 찾아줘는 TOP
2,예상한대로 흘러가는 스토리. 진부한 내용.여배우 인상과 매우 잘어울리는 배역.
10,와 진심 제대로미친싸이코녀네..여자지만 남자가 여자잘못만나면 골로간다는걸 보여줌. 결말이 좀 고구마지만 ㅋㅋ
9,미친내용 개인적으로 생각하는 데이빗 핀처 원탑 영화
10,나의 신념이 흔들리게 만든 영화임. 역시 세상에는 절대악도 절대선도 없나봄.
1,머가재밌다는건지...
3,메세지 전달을 못하겠으면 수화라도 배워라
10,소름 돋는 결말 재밌게 보았음
8,전 남편역 어디서 낯이 익다 했더니 바로 천재소년 두기 였구나
1,애로영화를 만들어라 그냥..;;
8,조금지루할수 있긴 하나 반전에 반전에 ..끝에 머지?이러고 갸우뚱하다가도 섬뜩하네...ㄷㄷ벤애플렉 존잘남...
10,흥미진진했다.착하게 살아야겠다 ㅋㅋ
8,오오... 여우주연상....  미친년 스토리 ㅋㅋㅋ
1,졸리고 지루하고 평점은 왜 높은거냐.
10,이 영화 미쳤다 진짜.. 기혼은 공감할껄 게다가.. 연애는 에이미같은 여자랑 했는데.. 아니.. 사실 알고보면 모든 여자는 진짜 컨트롤링 비치임.
8,
9,이것이 결혼이다”  명대사 작렬
10,피가 튀기도록 쫄깃한 나의 심장과 그들의 결혼생활
10,와이프를 다시한번 돌아보게 만드는 영화 주인공의 진짜 비극은 엔딩에서부터 시작됨
9,독특한 방식에 스릴러에 찬사를 보냅니다!! 여배우 연기 장난 아니네요 검색해 봐야겟어요~ 런닝 타임이 긴거 같은데 하나로 지루하지 않네요 !!
10,닉을 찾아줘.. 닉을 구해줘
10,
10,영화 역사상 가장 소름끼치는 수미상관
10,약간 서투른 애정결핍녀의 사랑이 만들어낸 비극약간 사랑없는 삶은 서로를 불행하게 만들죠여자가 그렇게 된 원인은 부모님의 거짓된 모습에서나온듯해요여자는 원하는 걸 다 가질려고하지만 가진게 아닌허상된 삶을 사는거 같아요 인간관계를 되돌아 보는 영화였어요 느끼는게 많습니다.
8,스토리상 이런 결말이 나은건 알겠는데 극 후반엔 도청기 써도 됐을텐데.. 남자는 시작부터 끝까지 멍청이임..ㅠ
10,정말 대단하다는 말밖에는..
4,평점 높아서 봤는데 좀 그렇네요.너무 긴데 지루하고 지루해서 그만보자니깐 굉장히 찜찜해서 결국 다봤는데 다보고도 내가 뭘본거지에 대해 진지하게 생각해보게되는 영화. 그래도 지루한것만 빼면 잘만든 영화라 생각하니 4점 드립니다.
10,잔인한 장면 하나도 없는데 너무 소름끼치고 무서운 영화
9,제목만으론 알수없는 볼만한...
10,남자들아 여자가 얼마나 무서운지 이 영화를 보고 조심해라 나도 당해봤다 여자는 아무도 믿지마라 명심해라 자나깨나 여자조심해라
8,사이코패스야? 소시오패스야? 저런 인간 혹시나 주위에 한명이라도 있을까봐 겁난다
10,
10,
10,소름 돋는다. 그는 결국 그녀에게 완전히 종속됐다. 스토리가 탄탄한 몰입감이 대단한 영화다.
9,고유정이 생각난다... 고유정은 이 영화를  봤을까??
8,뒤늦게 봤는데 생각보다 허술..
10,예측 불가의 스토리 전개예전의 나를 찾게끔 일깨워주는 영화
8,무습다 무스워 나는 답답해서 평생 같이 못 살듯
7,정말이런사람이 존재할까? 모든판결이 다 셋업되있을수도 있다생각... 엔딩은 찝찝하지만 그것또한 주인공의 사이코패스 적용한듯.. 두시간반의 러닝타임은 절대 지루하지않았음
8,이야기 전개, 구성, 결말 모두 괜찮았지만, 여러 디테일한 심리 묘사나 메시지 전달이 필요했다는 점을 감안해도 러닝타임을 150분이나 소비할만한 내용까진 아니었다고 본다.
9,나까지도 정신병에 걸릴것 같았던 색다른 느낌의 싸이코패스.. 한편의 영화를 봤지만 두편을 본것같은 느낌이 든다
10,
10,
6,결말을 궁금해하며 봤는데결말이...음
10,여자배우 연기 어쩔..
10,돈뭉치에깔려디질짭새색히카악 퉤
8,주인공 남 녀 둘 다 싸이코같음...;;;;
6,전반적으로 자극적이고 재미있었다. 결말은 똥싸고 화장지 두칸으로 대충닦고 옷차려입고 나오는 기분.
10,싸이코패스하면 살인마, 혹은 살인마를 숨긴 사회적 엘리트로써 소비되기 쉬운데이런 식으로도 싸이코패스라는 재료를 활용할수 있다는 점이 놀랍다.흔하디흔한 스릴러물과는 결이 다르다
10,완전 초집중 몰입해서 봤어요  !명작 !!!! 데이비드핀치감독의 작품을 더 찾아보고싶네요
10,개같은 년 (ㅡㅅㅡ
9,
7,분명 스토리는 재미있는데 보는 내내 기분이 불쾌하다 누군가에게 추천해주고싶진 않다
10,여주 연기 오진다 ㅇㅈ 데이비드 핀처 작품 찾아보게됨
9,모두 집으로 돌아오길 기도하며...
10,덜덜덜 .. 몇번을봐도 어메이징한 에이미싸
9,
8,어메이징 에이미! 정말 연기 대박이다이기지도 못할 상대를 괜히 건드려서 고생하지 말고 바람피지 말자
10,싸이코와 모지리의 결혼생활 이야기
10,인생영화로 기록할만하다.
8,반전스릴  재미처음엔 보면서 남편을 째렸는데... 후반엔 남편이 날 흘끔거림. ...
10,ㅇ해 이렇게 평점 구라를 치죵??ㅋㅋㅋㅋ 결혼 생활중에 이십대랑 ㅅ한건 맞는뎅 ㅋ ㅈㄴ 사이다 지능적 사이다 좋았어용 ㅅ열심히 하고 와이프 찾을 생각이었나? 으.. 합리화 쩔어서 ㅋㅋ 암튼 사이다 조으요
6,놀라우면서도 다 보고 나면 무섭고 기분이 나쁘긴 한데 사람 통제하고 자기 잘못 인정 안 하고 세상의 중심이 온통 자신인 소시오패스의 전형적인 특징을 잘 그려냈음.
10,화성에서 온 개잭기, 금성에서 온 상련! 근종, 용종, 낭종보다 무서운 '관종'에 대한 병리학적 탐구. 이 얘기를 핀처가 찍어주어서 다행이다.
8,개봉 당시 처음 봤을 때는 에이미가 무서웠지만,현재 다시 본 지금은 무능하고 몰염치한 쓰레기 남편놈이 더 무섭다 ㅠㅠ
6,미국판 고유정을 보는 느낌이랄까?소시오패스가 이렇게 무섭구나.벤애플릭 덕분에 시종일관 해피앤딩이 될꺼같은, 어딘가 떠돌고 있는 코믹한 이미지덕에 긴장이 덜된것도
1,미친 쓰레기 소시오패스 기집년에 대한 영화
9,참신한 사이코 영화. 흥미롭게 봤습니다.
10,핀처의 스릴러는 격이 다르다.
10,유부남이 보면 지금의 아내에게 잘하고 싶어짐..끝나고 더 무서워지는 영화
10,제일 소름돋는건 영화 속 에이미의 모습이 아니라 이 영화 평론평들이다. 여자들에게는 바이블? ㅋㅋㅋㅋ 사건 조작해서 한 명 묻어버리려다가 약점 잡고 같이 살아가는 싸이코패스 이야기가 바이블이야?
8,평생 동안 공포감을 짊어지고갈 주인공이 안습...
7,예전에 본 영화지만 기억이 잘 안나서 다시 봤는데 대충 기억이 났지만 이런 영화였었나 싶었음.  말이되나 싶기도 하고 어이없기도 하지만 영화보다 무서운 일이 많은 현실을 보면 정말 소름끼치도록 섬뜩하다.
10,
10,미주리안이 아니라 미저리마지막 장면이 계속 생각남
9,재밌네.. 시작부터 끝까지 영화 전개에 궁금증을 유발하는 잔잔한 스릴러
8,여주인공 장영란닮은꼴 ㅎ
10,대표적인 쇼윈도부부의 이야기
9,사랑이 지속되려면 서로에게 거짓됨이 없어야 한다
10,이건 정말 9점대 영화다. 미친 연기와 탄탄한 각본 긴장감 정말 좀 허접한 감독들 이거 보고 좀 배워라. 노인을 위한 나라는 없다 수준임.
10,진짜 무서운 장면없이 무섭다
9,
1,스토리는 좋은데 결말 OO아서 1점 준대요
8,무서운 장면 하나 없이 나오는 불쾌함, 공포감
10,여자가 한을 품으면 오뉴월에 서리가 내리고 소시오패스가 한을 품으면 죽는다..
10,150분이나되는데 지루하지도않고 재밌네요
8,팽팽하게 유지되는 긴장감, 갈 수록 높아지는 몰입도, 하나도 놓칠게 없는 완성도 정말 뛰어나다. 귀신보다 사람이 더 무섭다는건 바로 이럴때 사용하는게 맞는거 같다. 사람을 단면만 보고 판단하지 말자
10,
10,
10,남을 저렇게까지 이용해먹는데 이해가 간다는 것들은 아마 소시오패스가 아닌가 싶다. 정상인은 약자에 공감하지만 소시오패스는 소시오패스 범죄자에 공감을 한다. 그리고 이 영화 분위기가 지금 사회와 꼭 닮아서 소름. 진실이 무엇인지는 중요하지 않고 여론 선동으로 움직이는 사회. 여자의 말을 무조건 믿고 감정이 이성보다 앞서는 사회. 선동하던 여자 앵커와 이용당한 주민이 이용당한지도 모르고 멍청하게 떠들어 대는 것 보고 각종 사건들이 떠오름... 특히 jtbc... 영화보고 현실같아 소름이었다. 진실을 알아도 어떻게 바꿀 수 없는 게 현실...
10,.
10,
8,그런 에이미의 돈을 뺏어가는 깡년도 참 대단한 년이다!
10,와...와...밖에 안나옴 진짜 보셈
8,
6,연출 연기 좋음. 결혼은 원래 이런거야를 알려주는 영화같았음
10,에이미의 쿨 걸 씬은 길이길이 회자될듯. 그래야만 하고.
3,잘봤는데 결말 때문에 낮게 줄게요 사이코패스여자랑 잘사세요 한국꺼랑 헷갈리지 마세요 시이팔 OO들아
10,말이 필요 없네요!!!
10,결혼에 대한 환상이 와르르 무너진다
10,역대급 악녀를 봤다. 내가 밴 애플랙이였음 미치고 환장하다가 혀깨물고 한강에 투신했을 텐데...
10,너무 역겹습니다.
10,살인만 공포가 아닌걸 알려주는 좋은 영화 정말 보는 내내 소름 돋았어요. 적과의 동침이라니....
10,결혼해보니까, 응 맞아 결혼은 그런거야ㅋㅋ
10,몇년 전 사논 책을 이제 보다가 한 사십 페이지 읽었나? 몰입도가 굉장해서 혹시 이게 영화로 나왔을까 우연히 검색했는데 이게 왠걸...?책보고 영화볼라했는데 도저히 참을수없었음 근데 두시간 반동안 넋을 놓고 빠져든..역시 길리언 플린...하는 영화 난 이걸 결혼 후 알게 되서 보니 씁쓸해지는...결혼 전 봤음 더 끔찍했을거같다 근데 남편이랑은 왠지 같이 못보겠는 영화...;;
10,반전에반전에반전중반부부터는 멈출수없음
10,이영애랑 찍은 영화랑 다른 영화입니다!!이곳에 평점을 남기지 마세요. 반은 다 이영애 얘기하는데그런 3류 영화랑 다른 영화입니다. 이건 외국 원작이에요.여기다가 남기지 마세요 제발.
2,진짜 개어이없음몇년동안 찾던 아이를 찾았는데미친듯 뛰어도 모자랄판에사뿐사뿐 OOO찍나?그리고 피도치는데 애를 세워놓고붙잡아 구해놓고 얘길해야지애는 그대로두고아가야 이리온 아빠보러가야지이OO을 하다니 진짜 모성애가 전혀 안느껴지는 형편없는 연기덕에욕나와서꺼버림
10,보자마자 세모자사건이 생각났음 엘리 애벗이랑 그추종자들은 한국 개돼지대중들을 보는것같았고. 마지막 마무리까지 소름돋는 영화
10,진짜 미친영화 평점이 9점중반대는 되어야 한다고생각한다
10,연기 때문에 너무 무섭네.. 진짜 싸이코패스가 있다면 저 여자같을거임
9,김치녀와 김치호구남에게 바치는  로맨틱드라마
10,
6,내용은 좋은데 무자게 지루함
10,이거 별점 너무 낮다 낮다 낮다
9,결혼초년생들이 꼭 봐야할 영화
10,와 소름. 어메이징한 에이미 배우들 연기력에 소름이네요
10,와 완전 개 미친영화...내 전와이프생각난다 소름돋느낟
9,세븐, 파이트클럽을 제작했던 데이빗 핀처 감독의 또 다른 명품 스릴러, 런닝타임 내내 긴장감이 넘친다.
10,미안해요 마누라...
8,매우 잘만든 스릴러 영화, 스토리보다도 언론과 여론형성의 무서움에 관해 더 잘 보여준듯.그래도 별 하나를 빼고싶은데 일단 에이미의 알리바이에는 몇가지 허점이 있음. 영화도 이것을 알고 모든 의문들에 대해 에이미가 형사를 비난하고 머리아프다며 넘어가는걸로 보여줌. 반면 남편측과 경찰이 에이미의 자작극 시나리오 입증을 포기하는 과정이 설득력 있었는지는 의문임. 그리고 이게 소름돋는 결말의 중요한 부분이기도 하니까
10,무엇을 위해 두남녀는 서로를 만나 치열하게 경쟁했을까? 그 시작은 사랑이였을텐데....
10,주인공 여자가 이해가 가는건 나뿐인가..
10,으.. 누가 뒤에 반전있다고 재밌다고 추천해 준 영화라 내내 긴장하면서 봤는데 으으... 설마설마했는데 역시나였음. 무서운장면 하나 없이 무서운 영화. 잔인한 장면 두군데정도, 이런 영화 싫어하는데 간만에 너무 괜찮아서 같은 감독작품, 파이트클럽까지 연달아 봄!
9,진짜 무서움이란게 이런거 인듯....
10,부부의 세계 보다가 문득 나를 찾아줘가 생각이 났음..사이코패스란.. 무엇인지 생각하게 되는 부분에서 두개는 닮은듯여담이지만 군대 제대 후 무엇을 할지 몰라 방항하다.. 떠난 서울 여행에서 하루종일 걷고 영화관 앞에서 앉아 쉬고 있는데 포스터 나를 찾아줘가 보였음 마치 운명처럼 나를 찾아줘를 봤고.. 가볍게 나를 찾는 내용일줄 알았더니 죽고.. 죽고.. 죽는.. ㅋㅋㅋㅋ 나를 찾고 나발이고 영화관에 혼자였는데 벌벌 떨다 나온 기억이 있네요 ㅎㅎ그래도 정말 재밌고 아직도 인상이 깊게 남은 영화라 추천해주고싶습니다부부의 세계를 보다 뜬금 나를 찾아줘 리뷰를 쓰는 알 수 없는 방향성이지만 어쨋든 저쩃든 재밌다는건 사실이니! 추천!
10,장난전화, 삼촌, 개 찾는 전단지, 낚시터 사람들에 화난다
9,끝난 줄 알았는데 끝난 게 아닐 때 돋았던 그 소름은 잊혀지지 않을 듯. 벤 애플렉의 연기도 무난하지만 여주인공의 연기가 제 역활 톡톡히 함. 데이빗 핀처의 과거작의 그 난해함은 없어서 다행.
2,스토리가 엉망  말도안돼는 전개 애를 찾으러 외딴곳에 혼자? 말도안되는 억지 의심스러운데 도  또 혼자  특공대출신인가
8,이런게 결혼생활이라면 결혼 안하는게 낫다
9,매우 뛰어난 연기와 플롯을 가진 아주 훌륭한 작품입니다. 무겁진 않지만 긴장감을 가진 좋은 스릴러물입니다.
2,댓글알바들 1년안에 법 개정되서 싹다 잡아간다
10,역겹고 더럽고 비열한 어떤 그곳의 집단(지역)이 연상된다. 지금 자유대한민국까지 망치는 그 집단득
10,나를 찾아줘 외국영화는 겁나 재밌게 봤었음 한국영화는 노잼인데 배우들이 열연해서 볼만은 함
10,이영애 .. 늙었지만 예쁘다.. 고혹한 자태가 끌리네
6,이영애도 늙었구나... 입가에 주름진걸 보니...
8,나를 찾아줘, 아니 우리가 함께했던 그 시절을 찾아줘.
10,이 영화는 남자거름망으로 추천드립니다 같이 봤던 전남충이 소름끼친다고 에이미만 욕했었는데ㅋㅋ이런 수작을 보고 그렇게 말하다니 떼잉ㅠ 잔인하긴해도 입장바꿔보면 충분히 에이미 이해가죠 이걸 흔한 부부사이라고 평점다는 것들도 노답
9,남편은평범아내가 사이코
10,이거 오 ㅐ평점 이래? 10점 이다.
6,영화의 스토리는 대강 알고봤음. 근데  포커스가 남자주인공한테 맞춰지니 애초에 잘못이 남자한테 있는데도 묘하게 남자주인공 편을 들게됨.
9,로자먼드 파이크 정말,,,"Alway one step ahead of her, perfect brilliant Amazing Amy, who is getting fucking married" Find me 아닌 Gone girl 이다.
9,이게 스릴러지무서운장면 하나도 없이 등골이 쫙쫙 돋아올랐다.
9,여주가 너무 이쁘다 스토리와 반전이 매우 좋다 연기는 말할것도 없다 수작이다
1,고구만 존x 먹이더니 사이다는 ㅇㄷ???
9,미국의 흔한 부부과 살아가는 법.
10,진짜 죽여버리고싶더라..
10,사회는 절대적으로 여성에게 먼저 공감을해준다.. 남편의 결백은 그들에게 중요하지 않았다.... 사이코패스보다 무서운건 이런 사회적 여론몰이였다
10,사패는 답없다 덜덜덜
10,진짜 이게 바로 스릴러고 반전이다. 그런데 어쩌면 사람의 내면 속엔 저런 감정이 숨겨져있을지도 모른다는 생각이 든다. 이것은 그것을 극대화해서 실행에 옮긴 이야기... 아.. 넘 무서운데 잘 만들었다. 그래도 닉~ 도망쳐~
10,남주가 거울보고 폭로연습하는 씬에서 폭로힐때의 그 긴장감을 느껴보고싶엇는데 그부분이 없어서 살짝 아쉽지만 이 결말또한 나쁘지않은것같다 사이다보단 고구마를 택한결말
10,결혼생활 더 나아가 관계에 있어서의 극단적 예시
10,
9,세상 모든 여자들이 살면서 한번쯤은 느꼈을 비참함과 살의를 액션으로 옮긴 에이미, 감당할 수 없는 결과물을 자초한 원인제공자 닉 자업자득이지 ㅋㅋ 그냥 그 중간에 이용만 당한 에이미 전남친만 ㅈㄴ 불쌍함ㅜ
10,뉴스보는장면에서 jtbc 뉴스룸 보는줄알았네
9,세상 제일의 OO에게 박수를.
8,잘만들어진 스릴러 영화
8,버릴게 하나도 없는 스릴러. 2016.01.11. 12:56
10,반전의 반전. 여주연기 어쩔..소름돋게 재밌는 영화
10,누워있다가 앉아서 봤네요. 정말 스릴넘치고, 잼있네요!!
10,
8,여주 ㅅㅂ 존나  고유정같다
8,자로 잰 듯한 연출, 칼로 벤 듯한 충격
10,
10,9점이상 명작.
10,목숨이 걸린 최고의 쇼윈도 부부 생활 하루하루가 아슬아슬할듯
9,심리묘사에 탁월한 연출, 혀를 내두를만한 반전 또 반전, 부부는 원수끼리 만난다드니,이 영화보고 남성분들 여성 기피증 걸리지않을까,걱정되네.
10,반전에 반전ㅎㅎ 저는재밌게봤어요
10,진짜 다 보고 나면 불쾌한 기분이 진짜.. 토할정도로 소름돋음
10,진짜 소름끼침....다른 의미로 무서움...
10,최고의 영화 배우들의 연기가 미쳤네요! 모두들 많이 보세요!!!! 결말여운이 길어요 최고의 반전영화!!!!
4,반열에 오른 스릴러물들이 갖추고 있는 그 뭔가가 없다... 그냥 관객 앞에 사이코패스를 내서워 섬뜩함만 느끼게 할 뿐... 좋은 점수는 못주겠다..
9,결혼생활이 무엇인지 보여주는 작품. 짜임새 있는 공포영화ㅋ
10,대박이다 진짜 이말만 나오는 영화
10,여자가 한을 품으면 뭐다?
8,
4,리턴 투 센더 정도는 되야지 졸려오네 오래된 영화 믿음이 안가네 주연여배우 보고 봤는데 실망
10,여테까지 본 영화중 제일 소름끼치는 영화
9,결혼은 미친짓이다....
10,딱 하나 흠이 있다면.. 여자주인공이 너무 예쁘고 매력적인데 그런 여자를 사랑하지 않는다는게 설정 오류임. 현실적으로 그럴수가 없잖아.
9,완벽히 낚였던 영화. 제목에서 달달한 러브스토리를 예상했고, 트레일러 를 본 후에는 감동적인 드라마까지 기대했던 영화. 영화가 끝나자 '내 심장, 잘 뛰고 있는거 맞지?'를 의심했다.
10,후반부 내내 고유정이 오버랩 됨
10,여자를 화나게하지 말자
9,꾸뻬씨의 행복여행을 보는데 이분이 웃을때마다 겹쳐보여서 갑자기 분위기 스릴러..
8,보통 원작이 책이라면 드라마가 아니고서야 영화들은 시간의 한계때문에 그 개연성과 디테일이 부족하곤한데 본 영화는 이를 철저히 인지하고 연출한느낌이 든다. 시나리오, 연기, 연출 무엇하나 빠지는게 없다.근데 죽은놈은 무슨죄냐 ㅠㅠ 진짜 순정파 순수남인데....남자중에 마조히스트같은애들은 여주인공보면 아주 빠져들듯.
10,시간이 후딱 가네요. 스릴있게 봤습니다.
10,평점에 다들 쓰셔서 감상문은 패스하고...여배우 연기도 쩔지만 살 찌웠다 뺐다 어쩔걸  완전 연기 외모 몸매 퍼펙트!!!
9,보통의 반전영화와는 달리 꽤나 단순한 소재로 만들어진 느낌이지만,그 파급력이 엄청남...놓을 수 없는 긴장감과 알 수 없는 감정표현의 미묘한 느낌.내가 본 반정영화 중에서 다섯 손가락 안에 꼽힘.아쉬운점은 굳이 꼽으라면 단 한가지 -수사가 너무 단순하고 무능한 수사관 밖에 안보임-
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요 추천합니다.
10,현실적이고도 픽션의 조화가 잘 어우러진 영화. 보는 내내 재밌었습니다. 결혼 전에 보면 좋을 영화. ^^
8,명절 안방물 론 후덜덜;;;
8,배우자에게 자기합리화하며 협박 할 수 있는 영화
10,미쳤다. 이 한 마디로 끝남. 스릴러 좋아하지도 않고 러닝타임도 140분 넘는데 지루할 틈 없이 봤음.
10,영화제목은 나를찾아줘 보다 '에이미'
9,핀처는 스릴러 장인이다
9,동생은 무슨 잘못이야..
10,여자가 남자를 죽이는 장면은 사이코패스가 사이코패스를 만나면 어떤일이 일어나는지 잘 보여준다
10,무서워 죽는 줄 알았어요 ㅠㅠㅠㅠ 끝이 끝이 아닌 영화여서 더 무서웠어요.
7,재미있고 뻔한스토리는 아니였으나..마무리가..너무 아쉬워요허무하기도 하고..한번 볼만은 합니다
10,어제 티비에서 해줘서 봤는데 소름이반전의 반전에 대박입니다
6,여자 자체가 무기인걸 보여주는 영화
10,여자 연기 너무 잘해요 ㅋㅋ여자에게 충실하라
10,걍 내 인생영화 끝 ! 이보다 좋을순 없다
6,소름돋고 너무 무서움 ....괜히 본거같아요
10,
10,남편이 바람피면, 참고하겠습니다.
8,살인 장면만 무서웠음. 앞을 놓쳐서 여자가 왜 굳이 저라나 보는 내내 그랬음. 잘 모르겄는 영화
2,정신건강에 좋지않은 영화추리인줄알았는데 잔혹공포영화 함부로 보면 안될듯
10,잠시도 눈을 뗄 수 없는 영화... 초반엔 머리가 이해를 못해서, 마지막엔 n분 단위로 소름이 돋아서.... 원래 이런 류의 소설을 좋아해서 상당히 비슷한 소설도 읽어봤는데, 소설과 비교해 영화에서 나타낼 수 있는 긴장감과 소름을 갱장히 잘 표현한 것 같아 끝나고 기분이 좋았음. 개인적으론 이토록 잔인하고 소름인 영화 등장인물 중 연민을 갖게 되는 사람이 없다는게 영화의 가장 큰 매력인듯...
7,여전히 흥미롭지만 외면하고픈 허점투성이
9,마지막에 좀 통쾌한 장면이 있었다면 10점인데너무 암걸려
8,사이코패스들은 자기가 똑똑한줄알지~허나 정상적인사람들은 알면서도 행하지 않지.그게 싸이고패스와정상인들의 차이.행할수 없는 것을 영화로 나마 흥미진지하게 만들었네~
10,재밌네요 엔딩이 와..
9,말이 필요없음 ㅠ 진짜 재미있었어요. 로자먼드의 연기는 대박입니다 ㅠㅠ 다만 후반부 스토리 진행이 좀 아쉽고 결말도 찜찜하네요.,,, 속편 나올 것처럼 끝나네요 ㅠㅠ 후속편 내조라조!!!
10,에이미 진짜 소름돋는다 ;; 에이미의 마지막 표정을보고 닉이 또 희생양이 될까봐 무서웠다 ...
10,간만에 다시 봤는데도 대존잼와 진짜 미친영화다여주 신들린 연기력 하....
10,현실에서도 어딘가 살고 있을 듯 잠은 다 잤네
10,이정도 부부는 되야 막장이라 할만하지..완전 다른류의 영화지만 브란젤리나 커플 나온 스미스 부부보다 더 막장임
10,최고다 에이미... 연기도 최고
10,1번보면 여자가 무섭고 2번보면 인과응보랄까 에이미의 인생을 망친대가
8,현실에 있지. 고유정. 지 맘대로 조종. 안되면 복수.
10,끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 스토리가 탄탄한 영화
10,소오름. 채널돌리다 우연히 봤는데.. 이건 뭔 영화지? 하고 홀릭되서 보다.. 와.. 대놓고 무섭다는 영화들 저리가라. 마지막은 남자불쌍ㅠ 쳐다보는 눈빛 후덜덜.. 작전을 짜서 어떻게든 빠져나와야 할텐데.. 미친 미저리한테 쇠뇌당해서 어쩔수없이 노예로 사는게 불쌍ㅠ CCTV든 뭐던간에 자백하는 모습 찍어서 대책을 세워서 빠져나오겠거니 했는데.. 그냥 사는 결말에 후덜덜.. 임신한 애는 뭔죄야ㅠ
9,미국판 고유정 스토리인가..
10,개무섭다 진짜...ㄷㄷ
10,설 특선영화로 해주길래 무난하게 보기 좋은 영화인가? 하고 봤는데 소름끼치고 잠 깬 영화. 무서운 장면없이 긴장감 넘치는건 본 영화중에 최곤데 생각보다 야해서 좀 놀랐어요..
10,진짜 소름끼친다 현실에있을까무서움
8,여주 연기가 압권 팜므파탈의 끝을 보여줌
10,첫 장면과 마지막 장면을 통해  각자 어떤 감정을 느꼈을까 ..
6,정말 진심으로 에이미가 무섭다고 생각한다. 어떻게 한 사람을 저렇게 쉽게 강간범으로 만들고 죽여버릴 수가 있는지.. 아 정말 끔찍해!!
10,고유정이 이 영화를 봤다고 생각한다..
9,
10,무서운장면없이 무서운 영화 다시봐도 개싸이코다 진짜..
10,비현실적 허구이지만, 진짜 소름끼치는 악마다. 배우들 연기력과 스토리가 압권이다. 신 들린 듯ㅎㅎ
10,무서운 장면없이 무섭고 긴장됩니다...스토리 칭찬합니다
10,
6,표정이 너무 무서워 ㅋㅋㅋ
8,무서워... 저 여자 ㅠㅠ
10,정말 저런 게 결혼이라면...
10,누가 더더 싸이코인가
10,정말 세련되게 잘 만든 쓰릴러다. 심지어 내용을 어느 정도 알고봤는데도, 연기와 연출이 압권이라 한시도 눈을 땔 수 없었다. 모든 배우들이 다 충실했지만, 침착하게 소름돋는 연기를 보여주는 로자먼드 파이크에게 박수를.
8,무서운 여자에요마지막에 다시 돌아오는거 진짜 소름 ㅜ ㅜ그 이유가 진짜 대박이죠오만과 편견 제인너무 다른 느낌의 역이죠천의 얼굴
10,명작중에 명작. 처음에 나온 장면이 마지막에도 나올때 진짜 소오름. 2시간반동안 긴장을 놓을수없음.   단, 제목 번역이 문제
10,인생 명작. 근데 설날에 이딴걸 특선영화라고 틀어주는 SBS는 뭔생각이냐? 애들이 보면 어쩌려고 에휴 ㅉㅉ 요즘 한남pd들은 생각이없어요
10,에이미가 무서운 건 진짜로 죽을 생각을 했다는거...
8,남주와 여주가 바뀌었다면, 모든 여자가 남주를 욕했을텐데, 댓글들 반응이 너무나 싸하다. 역시 남자에게 결혼은 미친짓. 영화의 결말 역시 결혼은 주변사람과 와이프 다 행복한데, 남자에게만 불행임을 암시함.
10,
10,남이 보면 해피 엔딩남편에겐 ... ㅋㅋㅋ
10,대박입니다요..!!!
8,결혼해서 남편에게 헌신했는데 젊은여자랑 바람이났다면 당신들의선택은????
1,
6,이게 왜 지금 올라오냐 순위권에?토렌x 로 본지 2년은 된거 같은데
6,한국어 제목이 엉망인 영화. 제목이랑 스토리가 너무 안맞는다. 너무 루즈한 감이 없지 않다.. 여주도 이해가 안되고..
10,왜8점대노 이 명화가 이해가안되누
9,이거 꽤 재미있어서 놀랐음 ㅋㅋ 첨에 좀 지루한가 싶었는데 갈 수록 재미짐. 여주인공 얼굴이 알게 모르게 소름끼쳐져서..
7,엄청 두근두근 거리는 정도의 스릴감은 없고 반전은 있다. 결말에 뭐가 더 있을 줄 알았는데 없네
6,끔찍한 스토리. 진솔하고 소탈한 성격이 좋은거야스펙이 화려하단건 꾸미고 포장하고 있는게 많다는거
10,초중반에 에이미의 일기에서 남편이 나를 죽일까 두렵다. 라는 문장이 나오는데 이제 그 공포를 닉이 느끼게 되겠네요
8,영화 제목이 '나'를 찾아줘 인데 처음엔 그 '나'가 에이미인줄 알았는데 볼수록 닉던이 그 '나'인것같다... 결혼하고서 서로를 잃어버리고 나자신도 잃어버린채 내가 사랑했던 그때의 모습만을 사랑하는 닉던,에이미,데지 까지.. 사랑받았던 모습에 맞추려다보니 '나'를 잃어버린 사람들
10,미쳤다 소름 후 끔찍하다
10,
10,사실과 언론의 무유관함
8,연애와 결혼이란 주제를 범죄와 스릴러로 버무리는 감독의 능력. 어느것 하나 빈약한 부분이 없다. 주연은 로자먼드 파이크다. 벤 에플렉은 살짝 거들 뿐.
8,
10,진짜 잘 만든 영화 게다가 너무 재밌고 소름돋는다 거장은 역시 거장이다
10,연기는 이 영화가 10점이다 ㄷㄷ 남자의 철없는 결혼 생각을 다시 한 번 상기 시켜주는 영화
10,에이미보다 언론이 더 무섭고 언론보다 이런 영화를 만들어낸 데이빗 핀처 감독의 천재성이 더 무섭다..
6,저런 여자가 있을 수 있다는 사실이 너무 무섭고 내가 행여나 만날까봐 두렵다..중반부터 사이코패스 조짐이 보이고 후반은 절정을 치닫는데 소름이 돋는다..
10,정말 최고다.  최고의 시나리오와 연기 그리고 연출.  제목만 같은 한국의 어떤 영화와는 완전 질적으로 다른 너무 잘 만든 영화다.
8,아씨... 같은 여자가 봐도 에이미 졸라 무서워ㅠㅠ 진짜 치밀하고 계획적인 .. 한 남자의 인생을한순간에 쓰레기로 만들고 아작을 내버리는 ...에이미는 진정한 싸이코패스...ㅋㅋㅋㅋ
10,에이미 하고 싶은 거 다 해~
10,정말 악 그 자체다 그럼에도 빠져든다.
7,충격적이긴 했지만 거기서 끝. 미친사람은 흔해.
10,가장 완벽한 메리배드엔딩
9,판에 박히지 않은 신선한 사이코패스 연기. 예측불가능한 스토리. 몰입도 높은 연출.
10,
10,단순한 눈물폭탄이나 아이찾기 캠페인이 아니다 모든 인간들에게 던져지는 질문이 영화속에 짙게 깔려있다. 당신은 이 질문에 자유로울 수 있을까?
8,결혼을 신중하게 해야하는 이유
3,솔직히 돈뺏어간 커플이 후반부에 나와서 한건 할 줄 알았음...결말 매우 찝찝
8,훌륭한 연기와 스릴 사람이 작정하면 어떻게든 속이지
10,
10,스토리가 재미있다.
8,영화를 보며 원초적본능의 샤론 스톤이 떠올랐다. 사실 원초적 본능에서 다른 평들에 비해 나는 샤론 스톤이 그 정도로 매력있는 여자라고는 느끼지 못했었다. 이 영화를 보며 샤론 스톤의 매력에 홀린 그 평을 남긴 사람들의 감정을 완벽히 이해했다
10,자기중심적이고 피해망상에 쪄들어 자신의 모든 행동을 남탓으로 정당화 하는 꼬일 대로 꼬인 미친여자. 교묘히 감성을 선동하고 그에 휘둘려 마녀사냥을 정당하게 여기는 무서울 정도로 단순한 사람들. 모순이 드러나도 얼버무리고 넘겨버리는 바보 같은 제3자들을 이용하는 사이코패스
8,로자먼드 파이크는 실제로도 성격이 이럴것 같음.. 무서운데 매력적임. 연기력 쵝오~
10,재미있네요 소름돋습니다
8,이건 진짜 수작 중 best of best로 꼽는다.진짜 재밌음 ㅋㅋ 통수 치는 영화
8,브루스 웨인은 어떤 아픔을 겪은 끝에 다크 히어로가 되었나
7,다들 에이미의 연기를 극찬하지만 내 눈에 에이미는 첫시작부터 '나는 어떤 문제가 있고 어떤 문제를 일으킬거야'마냥 너무 티가 나더라
5,그냥 별로다... 평점이 생각보다 높은듯
10,너무 재밌어요완전 추천!!
9,끝이 났지만 끝이 나지 않은 마지막이 소름돋는다.
8,곧 결혼하는데 여친이랑 이영화 같이 봄
10,우연하게 넷플릭스로 보게 되었는데 그냥 대박
9,미친X이라고 생각하며 보다 후반부 '내 볼에 키스해' 라며 웃는 에이미를 봤을때 이쁘다라고 생각하는 날 보며 소름 끼쳤다. 킬링타임으로 대충보려다 집중하며 보게되었다. 배우들 연기도 좋고 내용도 좋고...어메이징 에이미!
9,완벽한 부부였던 두남녀가 어느날 아내가 실종 되면서 벌어지는 놀라운 사건을 다룬 스릴러영화다.  결혼은 해도 후회, 안해도 후회란  말이 있다.  전혀 다른 남녀가 만나서 평생을 해로한다는 것은 쉬운 일이 아니다.  이영화는 비록 극단적인 결혼생활의 비극적인 한단면을 보여 주지만 많은 것을 생각하게 하는 영화다.  사람의 인간성은 보고 듣고, 느끼는 것이 다가 아니란 걸 새삼 깨닫게 된다.  이영화의 모든것이 함축되어 있는 마지막 엔딩대사가 자꾸 머리에 맴돈다. "무슨 생각하고 있어?, 뭘 느끼고 있어?, 우리가 서로에게 무슨 짓을 한 걸까?, 앞으로 무슨 짓을 하게 될까?"  결혼하기전에 반드시 봐야 할 영화로 추천하고 싶다.  동화속 주인공 '어메이징 에이미'처럼 쇼윈도우 인간이 되지 않기 위해 결혼도 신중하게 해야 후회도 조금 덜하지 않을까 생각한다.  필자는 평점 9점으로 배우들의 연기력과 감독의 연출력에 높은 점수를 주고 싶다.
10,그냥 재밌는 10점짜리 영화
8,플라워스네이크: 그래 바로 이거야!
5,너무 지루하고 길고 졸려요
7,왜이리 극찬들인지, 각본이 신선한 듯 연출이 괜찮고 연기들이 쩔어서 대단한 작품인 듯 여기고 말기엔 개연성 허술 부분이 너무도 많음... 그냥 영화로 보라고 지나치기엔 중간중간 너무 너무 거슬림, 50% 정도라도 일어날 수가 없는 일, 만약에 좀 더 손을 보고 좀 더 치밀했다면 별 15개도 준다.
8,새롭다. 여성 중심 서사가.
10,지금 가장 이슈되는 그 사건, 그리고 몇 년 전 이슈가 됐고 얼마 전 공판이 끝난 그 사건,,,이 영화 현실과 다르지 않네요
10,불쌍한 닉 폭탄을 잘못 건드렸네
10,가히 최고 수준의 스릴러...몰입도 쩝니다ㄷㄷ
10,이런 사람이랑 결혼하면 큰일난다...
8,포스터가 안티.집에서 혼자 볼만함
7,벤 에플릭이 미스 캐스팅.  책보다는 좋았던.
4,허술한 스토리를 완벽한 듯하게 보이려 애썼지만 여전히 허술하다
10,정말 극장에서 재밌게 봤던 기억~ 엄청난 여자임은 분명하다 사악한 쪽으로...
10,진짜 무섭다....기생충보다 이런 기생충이 어딧냐 진짜 ...그녀의전남친들도,강도짓커플도, 계속믿어주는동생도, 무능력한경찰도, 바람핀대학생도...진짜 다 무섭다
10,이건 충격적이다 지금껏 지켜온 좋아하는 영화 순위가 뒤바꼈다
10,대박.. 빠져나갈 구멍을 안주는구만~ 무서운 여자다 정말~
10,포스터만 보고 계속 안봐왔었는데정말 띵작이다!
10,무섭다...영화가 아니라 평생을 같이할 여자...
10,그러게 왜 사람을 화나게 만들어
10,정말 어메이징 합니다강추드립니다
7,소설 안 읽었지만 소설이 더 나을 듯
10,공포를 느끼는 이유... 이미 수많은 에이미가 멀리거리에서 가까운 주변에서 먹이가 걸리기만을 기다리며 있을것같다는 지금 현실
8,한국의 많은 꽃뱀들과 페꼴들에게 빛나는 영감을 준 작품
7,여주 제대로 미쳤음..
10,10대와 바람 피우고 이혼까지 생각하는 남편.... 보통 여자라면.. 울며 끝났겠지.ㅋㅋ
8,와우..무섭네 진짜공포영하보다 더
10,세상에서 젤무서운건 악마녀
10,최고의 스릴러. 결말부터가 시작
10,끔찍한 결혼의 굴레를 정말이지 끔찍한 사건과 연루시켜버리다니... 결혼을 할거라면 이정도 각오는 하고 해야겠다.
8,볼만했음.... 무서운여자 ㅋㅋ
10,난포기안해 난그런년이야 ~~소름
10,구혜선, 안재현이 검색어1,2위인 요즘, 어느 게시판에서 이 영화 보라고 해서 봤다. 영화가 끝난후 안재현이 불쌍하게 느껴지는 건 왜일까?
9,몰입감 있고 주인공 에이미 소름임...
10,구혜선 안재현 사건 보면서, 왜 이 영화가 떠올랐을까
10,처음엔 나를찾아줘라는 제목이 에이미가 하는 말인줄 알았는데, 영화를 다보고 다시 생각해보니 남편이 하는 말이 될수도 있겠구나 하는 생각이 든다..
10,흠잡기 어려운 촘촘하고 꼼꼼한 스릴러
10,유능하고 잘난 여자를 철저하게 망가뜨려놓고 남자가 무능력에 바람까지 났는데 당연히 그냥 넘어가면 보살이지ㅋㅋ 정말 잘 만든 작품인데 여기서 에이미가 싸이코니 소름이니 하는 남자들은 아직도 쿨한여자 찾기 바쁠듯ㅋㅋㅋㅋ
8,극중 에이미와 내가 아는 누군가가 소름돋도록 닮아서 더 두려웠다.
10,여자 외모만 봤었는데.. 소름
8,잘 만든 스릴러. 결말이 아쉬움. 주인공과 주변 인물들에게서 보이는 미심쩍음과 섬뜩함이 스릴을 주지만 불쾌함을 남김.
1,여성상위체위로 하다가 남자목긋고 죽은거 보면서이미시체상태인 남자위에서 엉덩이 한번 더굴리는 에이미를 보고 와 저 xxx 이라고 아주 자연스럽게 욕이 나왔다
10,이건 정말 최고의 스릴러 영화다.
1,여자는 살인해도 무죄받는 꼴페미영화
10,아주 볼만함스릴감 넘침
2,와 결말 욕나온다 여주 죽여야되는데 왜 살려두지..
9,오늘 봤습니다. 솔직하게 진짜 역대급으로 소름돋고 무섭습니다.
10,사람 하나 OO 만들기 참 쉬운 미디어의 무서움.
10,Real Amazing Amy
10,자기가 차려준 술집 앞에서 자기한테 하듯이 열아홉한테 키스하는걸 보고 여주가 치밀한 복수극 세운게 진짜 개 사이다 ㅋㅋㅋ 똑똑한 여자가 보여주는 인실좆 스토리
10,이런류의 특출난 캐릭터들이 나오는 영화가 좋다. 매력적인 싸이코들 !!
6,왜 결말이 그렇다고 아무도 말을 안해줬어!!!!
10,영화에서 고유정이 보인다
10,남주 불쌍해..왜 바람은 펴가지고..ㅠㅠ 평생 사이코패스와 살게생겼네 ..지대루 코낌..
8,에이미는 원래 그런 사람이었을까 혹은 닉이 그녀를 그렇게 만들었을까
10,박평식 저새○는 어딜가나 있구나...ㅉㅉ
1,아 ㄹㅇ 평점 내용에 속아서 마지막에 뭐 하나 크게 터질줄 알고 봤는데 존나 허무함ㅋㅋㅋ 시간 아깝다고 생각한 영화 처음이었음. 배우들 연기는 진짜 잘해서 1점. 진짜 걍 별로야
10,온몸에 전율이 돋는다.
10,솔직히 ㄱㅆㅇㄷ인듯ㅇㅇ
1,,..,,..,,.,
10,로자먼드 파이크 연기 소~~~~름
10,잘 만든 영화 이런 스릴러는 또 처음이다
10,믿을 수 없어.. 저 지금 너무 답답해요
10,태어나서 본 가장 무서운 영화. 부부끼리 보지 말 것.
10,머리 좋고 능력좋고 치밀한 여자가 이렇게 무섭게 보일줄 몰랐다..
10,와... 연기력이 아주 미쳤어요. 주연 2명 아주 미친 연기력입니다. 처음과 끝이 같지만 전혀 다른 생각을 하게만드는 대단한 영화. 최고의 극찬을 아끼지 않고 하고싶네요.
2,완전실망!! 뻔히예상되는스토리 너무 뻔하고 지루했다.. 무섭지도않고 오ㅑ이거 평이좋은거??
1,싸이코 의부증 꼴페미가 남자 인생 망치는영화
10,주인공들 보다 더 무서운건 감정에 호소 오류가 그대로 먹히는 개돼지 국민들이다 우리는 영화의 여형사에 주목해야 한다
10,배우들여기너무나좋아요.아프지말고요.힘내세요.
10,이감독은 진짜 천재다 적어도 사람심리에있어선
6,한 순간도 지루하지 않음. 연기력도 굿.
10,이거 최근 고유정 같은 여자 얘기같다완전 여자 소름~~~~ 극혐
10,무서운 영화라고 말했던 건 넌센스였다.. 괜히 엄청 쫄면서 봤잖아.. 공포영화인줄 알고.. 난 핀처가 항상 뭘 얘기하려는지 이제 좀 알 것 같다.. 현 우리나라 시국을 보면서 좀 더 확실히 알았지.. 파이트클럽 - 나를 찾아줘.. 그리고 하우스오브카드
8,로잘먼드 파이크의 눈빛연기는 정말  소름끼친다
5,역시 서양이나 동양이나 여자들은 자기 잘못은 생각 안 하고 항상 남편이 잘못해서 결혼관계가 파탄난거라고 책임을 돌리는구나
10,내가 본 스릴러중 단연 최고였다
1,난해한거 싫어하면 보지 마세요 극혐
1,hjkjhlkujkdtyf
8,결말 머냐 ㅅㅂ 찝찝하네
9,정말 소름끼칠 정도로 무섭다는건 이런것. 끝나야 웰컴투헬. 곱씹을때마다 무서운 영화.
10,인생 영화임 ㄹㅇ...
10,밑에 모쏠 발언 개웃기네 ㅋㅋㅋ정상이 하나도 없는 영화 잘 봤습니다
10,우와 정말 재밌다 역시 여자들은 정도의 차이일뿐 죄다 이상한건가
9,에이미의 눈으로 영화는 흘러가지만 그눈이 객관적이었던 영화
7,고구마 정상인이없던영화 킬링타임용으로 잘봤음
10,진정한 열린 결말의 영화인듯...살면서 본 영화중에 이게 젤 무서움
10,어메이징~~에이미...
9,감히 이야기 하자면 할리우드 스릴러 영화계의 정점. 조디악 이후로 핀쳐가 내놓을 수 있는 가장최고의 작품
10,후.. 레알 어메이징.
8,첫장면과 마지막장면. 같은표정 다른느낌
1,jkhluhgkgyhj
9,와 이 영화 미쳤습니다 핀쳐 감독 역량과 두 남녀 주인공 연기 대박 너무나 무서운 싸이코 에이미결말 뒤에 닉이 어떻게 살아갈지 궁금합니다
8,우리는 모두 어느 정도는 에이미와 함께하고 있다. 사람에 관한 지극히 평범한 이야기.
10,영화 진짜 최고, 한번더 보고픔
8,초반엔 살짝 지루한데 끝까지보면 소름돋음 ... 손에 꼽을만한 공포영화인듯
5,별로임.. 재미없다 50분 보다 끔
1,남자들 암걸리게하는영화
8,로자먼드 파이크 너무 아름답다
8,엄여인을 떠올리게 하는 영화
9,엔딩이 더욱 공포스럽게 다가오는...
8,침대 베게밑을 항상 확인하는 버릇이생겼네요
8,소름끼치는 여자네.. 무섭다 진짜
10,재밌네요 평점이말해주죠.  그냥보세요
10,마지막장면에서 정말정말 가위눌린 그느낌과 심장이 멈칫하고. 뇌가 꼭 정신병 들린사람같은 심한 충격을 받았습니다. 더이상 할말이 없습니다...
10,아주 그냥 끝까지가네...
8,아내의 복수는 완벽하게 세상의 차가운 시선으로 갚아주었다
10,어메이징 에이미,,,
9,훌륭한 연기가 한층 몰입도를 높인다
10,이건 잘못되엇다. 평점이 너무 낮다
9,볼 때마다 느끼는 거지만 무섭고 소름끼치는 영화. 결말이 가장 무섭다.
1,돈아까웠음 개연성도별로..
1,srthjfdgjihfde
9,끔찍한 장면없는 끔찍한 영화
10,믿고보는 데이빗 핀처....!!!! 이 구역의 미친 년은 나야 ㅋㅋㅋㅋ결말까지 꿀잼
10,에이미같은년만날까 두렵다ㅋ
5,뭔가 좀 개짜증나는 영화
8,여자의 사이코 기질을 부각시키기 위해 남자를 좀 더 극적으로 몰아붙였다면 어땠을까하는 아쉬움.
8,엔딩이 평범하지 않아서 좋네요 재미있어요
9,이제부터 사는게 지옥이다.
10,완성도가 정말 대단하고 치명적이다. 앞서 본 영화를 확 잊게해버리네
10,와 여러분 에이미가 부자 전남친 별장에서 증거 조작하려고 cctv 안찍히게 기어가는 장면 기억나십니까 엑소시스트 스파이더 워크 저리가라입니다 ㄷㄷ
8,벤애플렉의 스트레스로 쪼그라드는 모습이 안쓰러웠다ㅠㅠ 말라죽을 듯... 로자먼드파이크는 귀엽고 사랑스러운 느낌이었는데 여기서 너무 소름
10,에이미의 독주 끌려가는 상황들
10,와 진짜 어떡해ㅠㅠㅠ진짜 미친년이 나타났다
10,좀 과장되긴했지만..   결혼의현실성을 잘담은영화..결혼은전쟁이고 연극.. 진정한 쇼윈도부부를 보여줬다 연기가 현실과 구분이안갈정도로~ 짜임새좋은연출 잘만들어진 영화~스릴러의 수작!그녀의 연기는 소름돋는다...
5,영화는 재밌게 봤지만 찝찝하네요.. 아무리 영화지만.. 영화니까 이런일이 가능하겠죠??
10,볼때마다 재밌음 ㅋㅋ 개봉했을때도 2번 봤는데 티비에서 할때마다 계속 보게되네요 ㅋㅋ
10,이걸 이제야 봤다니 ㅠㅠㅠ
1,최악 쓰레기  알바풀었냐
10,세상 둘도 없는 천하에 ㅆㄴ은 맞는데.. 결혼생활에서 아내로써 그녀가 느꼈을 절망감은 절대적으로 공감한다.
10,보다가 무서워서 불켜고 봤어요 바람안폈으면 두시간짜리 영화가 안나왔을텐데
10,침대에서 에이미의 표정이 안 잊혀져요 로자먼드 정말 대단한 배우
10,초반에는 뭔가싶다가갈수록 몰입도 ㅎㄷㄷ
6,8.3짜리 영화는 아닌것같다 결말도 애매하고 무엇을 말할려는지는 알겠으나 영화자체는 굉장히어색했다고생각한다
5,아 좀 영화를 보면서 짜증이 났다
10,영화평점남기는건첨입니다
10,아랫도리 간수 잘해야겠네요... 영화 진짜 미쳤습니다 완전 재밌어요
2,솔직히 별로. 그저 그렇다. 납득이 잘 안 간다.
10,나는 10점을 잘 안준다. 나중에 10점 준 영화만 따로 모아서 다시 감상하기 때문에 심사숙고한다. 이 영화는 10점이다. 두 시간 반 동안 영화속으로 빨려들어갔다. 이렇게까지 몰입한게 얼마만일까 싶을정도다. 작품이다. 이 영화는 예술 작품이다.
7,너무극찬해서...너무기대하봤나바염...러닝타임이 길어서 중반부엔 지루했고,무엇보다 남주한테 감정이입이안됬다는거ㅠ남주도 직장을 잃고....어린여자애랑 바람피고...돈도 안벌어오면서 바람도 피고...부부가 똑같음..역시 기대안하고 영화를봐야함
10,이 영화를 진정 싸이코패스 아내 잘못 만나서 개고생하는 남자주인공의 이야기로 받아들이는 사람들이 있단 말인가..? 충격적이다. 그 누구도 에이미의 고통에 공감하는 사람은 없구나. 내 눈엔 남편 잘못 들여 인생 망치던 에이미가 제인생 찾아가는 내용인데.
6,다른 분들이 어떤 점에서 소름이 돋았고 무서웠다고 하는지 알겠지만 저는 개인적으로 그냥 '와 저런거였어~?' 정도만 느끼다가 끝났네요. 다른 분들 평에 비하면 좀 아쉬운 느낌이었어요. 전개가 기대한 전개가 아니라 그런가... 불필요하게 긴 느낌도..
10,자신이 원하는 남자를 만들기 위한 여자, 그런 여자와 살아갈 수 밖에 없는 남자
7,좋은 원작 소설에 비해서는 조금 아쉽지만 무난한 작품.
10,겁나 겁나 무섭다....진짜 너무 무섭다ㅋㅋㅋ
7,그냥 부인이 쌍욕나오네
8,kimc/ 영화감상을 통해서 대리만족 추구하시는듯 ㅋㅋ애초에 이 나라에는 사리분별 못하는 도태녀들 뿐이니 이나라 도태남들 전혀 거리낌 없이 즐길수 있는 영화 ㅋㅋ
9,처음으로 여자가 무섭게 느껴졌던 영화~~
10,소시오패스의 정석을 보여준 캐릭터
10,에이미 존나 똑똑하네ㅋx100괜히 하버드가 아니네....ㄷx100남편과의 사랑을 되찾기 위해서 몇달을 계획하고 살인한거야?
8,나를 파괴하는  괴물은 킬! 카타르시스!  영화를 보는 맛!
10,왜에이미가주인공이아닌지모를부분 존잼이다특히독백부터시작되는부분..다만마지막을위해몇달을계획하고철저하게이행한에이미를고작하룻밤만난이들에게뒤통수치이게만든건별로였음ㅋㅋ그래도마지막까지이어지는독주에속이시원하다 근데왜걸일까? 영화현실구분못하곤해대는도태남은싫어할영화긴함
8,숨막히게 매력적인 악역이자 주인공 에이미. 영화가 엄청 정교하고 그 몰입감이 장난이 아니다.
10,양씨 니 양심좀 찾아줄래?
6,윈 여자 윈윈윈 배울게 많은 여자네요ㅎㅎㅎ
6,서치 같은 추리영화를 기대했던 내 잘못일까. 영화가 길게 느껴졌고 결말도 마음에 들지 않았다.
1,이제  네이버 평점 못 믿겟다 구라가 심하다
10,젼나 재밌네 ㅋㅋㅋ 러닝타임 2시간 30분 영화가 이렇게 안지루 할 지는 몰랐다 ㅋㅋ 남주 개 호구 같으면서 귀엽네 ㅋ
9,오랜만에 보아도 에이미 OOO 죽은 고딩친구는 무슨죄 진짜 일상에 있는 싸패의 정석을 보여줌
10,여자 조심해서 만나야지 이거 원..
10,데이빗 핀처의 걸작. 길리언 플린의 걸작.
10,연출 연기 음악 삼 박자를 고루 갖춘 영화. 세련된 스릴러.
6,나도 에이미 같은 여우 같은 여자가 되고 싶다 나한테 짜증나게 구는 인간들한테 에이미처럼 복수하고 싶다
9,영화가 끝나는 순간, 단순한 말들이 사랑이 아님을 깨닫게 된다.
9,뭐에요.. 내 정신머리 돌려줘요.. 무서워...
10,세상에서 제일 무서운 영화
10,제목과 포스터가 영화의 심리묘사를 조금만 따라갔다면 더 많은 사람들이 명작을 즐길텐데...다 보고나서 미친 사이코년이란 말밖에 나오지 않았다.
10,미쳤다 이번 달 영화만 찾아보고 다니는데 그 중 최고의 영화다 미쳤다
10,우리 누나한테 저런일이 생겼다면 나도 쌍둥이 동생 처럼 끝까지 믿어 줄수 있었을까나;
1,평식이형이7점과 앞줄평점이 좋길래 기대하고 봤건만 별로길래 의아해 하면서 평점 다시보니깐 뒷줄은 죄다 1점이었네 ㅡㅡ.. 남자가 역으로 카운터치는 반전이라도 있었음 좋았으련만 그냥 그게끝이네..;ㅈㄹ허무하네
4,싸이코같은x 개운치 못한 결말..  고양이가 젤 귀여웠다. 끗|
2,마지막 개허접하네 도둑커플이 증인이고 거짓임신 등등 완전범죄가 절대 될수없는 무리한 전개 이런것에 왜 한숨이난까
10,개무서워 OOOO스으발
9,마지막에  섬뜩하네요 ㄷㄷ
10,....장르가 공포였네.. ㄷㄷㄷ
2,난 별로였는데 지루하고
8,완벽에가까운스릴러반전까지!!!
10,왜 8점대지? 쩔었는데.
10,미친영화 !! OOO기 !! 미친여운 !!천재 사이코패스라 더무서움 내가 남편이었다면 차라리 감옥가는게 나을듯;;
10,진짜 사람에대한 이해가 높은것 같았다 모든 장면이 이해가되는 영화다
10,초반에 뻔한 스토리를 예상한 것과 달리 중간부터 펼쳐지는 에이미의 치밀한 계획은 너무 똑똑해서 공포스러울 정도였다
9,흥미진진....,,
10,갓에이미세요 주체적인 캐릭터 캬
10,그냥 역대급 반전영화에여 꼭보세요!
10,10점입니다 믿고보새요
10,REAL RECOGNIZES REAL
10,영화 말미에 엄청난 반전.. 전혀 생각치도 못했는데 소름 돋았음.
10,몰입감 최고~b 두번째  보니 또다른  재미가...ㅎㅎ
10,이영화가 재미없다고하는 사람들은 영화이해를못한거다.
8,완벽한 커플, 사라진 그녀. 보이는 것만이 진실은 아니다!
8,일반 사이코 영화라는 다른 독특한 느낌이다. 사이코패스의 살인장면에 기승전결이 담긴게 아닌 일상스릴러랄까.. 책으로 읽어보고싶다
9,착한 내 와이프까지 의심하게된다ㅋ
10,남편  무기징역이네 ㄷㄷ
10,데이빗 핀처. 무슨말이 필요하냐.. 개봉할때 극장에서부터 지금까지 3번 보았다. 2번 이상 본 영화는 드물다.
1,병맛영화. 돈뺏고 때린 커플이 진정 승자.
8,기억이 안남 무슨 내용이었는지....
10,최근 미칭년영화를 꽤봤는데 근래에 본 최고의 미칭년이다
9,재밌어요 스릴러이네요
9,사랑, 다른 이름은 집착. 사랑 또 다른 이름은 미움. 사랑한 만큼 너를 미워해
9,기대 안하고 본건데 최근 본 영화중에 가장 최고인것 같다
9,닉이 그저 악인이라면 에이미는..악마를 보았다.
10,연기가 최고입니다. 재미있게 봤어요
1,이제 재밌어? ㅋㅋㅋ??ㅋㅋㅋ
10,미친 ㅋㅋ 보길 잘했네 ㅋㅋ 섬뜩하다
1,쓰레기를 포장하느라 바쁜, 영화 내에서 티비로 방영하는 에이미 찾기는 진심 개역겹, 왜 에이미가 사라졌는지 궁금하지 않는 영화
8,미져리 보다 더 무서운 비취네...
9,이거때매 잠도 설치고 출근한다.. 잘만들었군
10,재밌었어요*.*!!!
10,꼴페미들이 넘쳐나는 요즘 세상에 다시 이 영화를 버니 더욱 더 무섭다. 이 영화의 싸이코스러운 여자 같은 자들이 단지 영화 속이 아닌 생활 속 여러 곳에 침투하고 있다는 사실에 매우 두렵다
10,이 영화는 스릴러다....
9,데이빗 핀처는 진짜 천재다
9,원작을 매우 잘 살린 영화!
10,여동생이 젤 매력적이더라
10,몰입감 최고 보는 내내 집중해서 봄 밤에 불끄고 봐야 제맛
10,속이 부글부글 끓고 토할것 같은영화
10,정말소름...여자 잘 만나자
6,마지막 뭐냐..마지막이 어이가 없다ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜... 무섭다  ㄷㄷㄷ
10,최고의 영화. 잔인한 장면은 별로 없는데 무서워요
10,소름돋았다..남편은 남은 생 같이 훈련된 개처럼 살거나떠나려면 만신창이로 버려지거나.
10,소름끼치게 소름끼치는 영화 어메이징 에이미
10,에이미가 다 한 영화 완벽함
5,보고나서 많이 멍해지는 영화
1,이거보지마셈 진짜 보지마셈 연기 좋고 스토리 좋은거 알겠는데 암걸려 디-질거같애 진짜.. 에이미 불쌍하다고 하는 사람들은 진짜  싸이코패스 검사받아봐야됌
10,이때까지 본 스릴러 중 거의 최고...☆
1,재미없어서 도저히 끝까지 못보겠다.
10,흠 잡을데 없는 영화. 평점이 너무 낮다.
8,허점이 많았지만 나름반전
9,근래 본 영화중에 최고.
10,진짜 끝까지 긴장감을 놓지 못하고 보는 영화,, 빈전도 소름돋고 배우 연기력도 너무 소름돋아요
9,ㅂㅅ같은 남자가 싸이코 여자를 만나면 이렇게 됩니다
10,쿨걸 독백씬이 진짜 명장면. 아마 모든 여자들의 허를 찌르는 장면이었을듯. 불쌍한 에이미..
8,나는 왜 죽어야 되는 거요? -스토커의 절규!
10,재밌게봤어요 여주인공이 매력적이네요마지막에 차를타고가면서 하는말이 인상깊었어요
10,숨 못쉬어서 죽는줄..
10,어느순간부터 계속 내 입에서 나오는 단어 'ㅁ ㅣ친년'
10,믿고보는 데이빗 핀처감독님!! 이런명작 앞으로 많이 만들어주시길
9,무섭다기보다는 소름돋는다
9,핀처는 천재다. 긴 러닝타임을 핀처 특유의 시간플롯활용으로 견뎌냈다. 얼핏보면 단순한 줄거리이지만 핀처만의 방식으로 완벽하게 풀어낸게 놀랍다
10,실제 이런 사람이 주변에 있다 모든걸 계획해서 남을 괴롭히는.... 다시한번 깨달았다 나는 그사람의 상대가 안된다는거를....약이 되는 영화
10,에이미가 불쌍한 여자라는 생각이 드는 이유는 뭘까...
2,데이빗 핀처라 고민 많이 했던 영화....연출이 루즈해서...역시나  전개가 루즈한 영화....더게임 파이트클럽 말고는 핀처감독 영화가 지루함
10,스릴러를 가장한 멜로. 있는 그대로의 모습을 사랑하고 있는가란 질문을 통해 자존감의 중요성을 역설하는 영화.
9,자는 아내를 다시 보게 만드는 영화
9,조아따조아따조아따매우
10,2시간 24분의 런닝타임이 지루하긴 했으나... 중반 이후 펼쳐지는 반전이 이 영화의 값어치를 살려준다. 싸이코패스, 소시오패스,그 어떤 살인마보다 무서운 여자 !!! 미투의 끝판왕 !!!
10,내용으로 승부하는 영화. 마지막 장면이랑 대사 나올 때 소름 돋았다
10,근래봤던 영화중 가장 충격적이다..정말 어메이징한 에이미..와우.. 영화를 보고난 여운이 강렬하네요..
10,어렸을 때 이후로 대놓고 잔인하고 놀래키는 영화 말고 무서워서 으스스하고 벌벌 떠는 영화는 처음이에요 너무 무서웠음...
10,리얼루다가 에메이징 에이미
10,기대안하고봣는데 진짜재밋어여
6,31세 여) 무섭긴 개뿔.. 스토리는 1시간째부터 다 파악되서 남은 1시간 30분 런닝타임은 정신력으로 봤다... 조디악 너무 재밌게 보고 바로 이거 본건데...이 감독 영화중 이게 평이 좋길래 봤더니.. 이건 진짜 2시간30분 아까운 영화ㅡㅡ
8,어떻게 같이살지.. 와 소름돋는영화
10,그게 결혼이야..  명작이네요
10,미쳤다...개소름영화.. 엄청난 결혼 포비아가 만든 스토리이같기도하다;;
10,근래 본 최고 통쾌한 영화
10,그러게 바람을 왜 펴....그렇다고 아내의 싸패짓이 잘했다는건 아니지만...^^ 아내한테 상처주지 맙시다~인과응보 영화네요
10,남편이 바람난걸 알고 안죽이고 싶은 여자가 어디있겠냐,이해가간다는 댓글.. 영화를 잘못본건지..이해력이 딸리는건지.. 물론 남편이 바람핀건 잘못한거지만 그게 이여자를 이렇게 싸이코패스로 만든게 아니라 이 여자는 그전부터 정신병자였지 부모가 그렇게 만듬
6,분위기나 연출은 좋았으나 막장 스토리라는 느낌. 원작을 읽어봐야 할 듯. 전달하려는 메시지는 명확함.
1,ㅈ같네레알 알바버러지들때매 이딴영화를 보다니, 결말 역겨운영화다 절대보지말것! 이딴거보면 일주일은 재수없을듯
9,당시 진정 충격이었던 영화 ;;; 재밌고 신선하고 있을 법하다 내가 미국 영화를 좋아하는 이유ㅋㅋ
10,광기 넘치는 최고의 스릴러.
8,책으로 봤을때가 더 재밌다ㅋㅋ 책에서 마지막에 집 돌아와서 에이미한테 욕박을때 개웃기던데 ㅋㅋㅋㅋ
10,소름돋네 사람은 확실히 양쪽말을 들어보고 판단해야됨
9,몰입도 좋고 재밌게 본영화
1,와...진짜 여기 평점알바들 진짜 용서못한다ㅡㅡ
10,어매이징한영화  대박ㅎㅎ
10,너무 재미있어요~~! 몰입감최고
10,데이빗핀쳐의 스릴러다 뭔말이 더 필요한가
6,싸이코패스 여자가 꾸며낸 이야기. 러닝타임이 길어 약간 지루하고 결말도 찝찝하다. 끝나고 나서 짜증난다. 이영활 추천하진 않는다.
1,결말도 찝찝하고 말도 안돼는 상황들의 연속
8,댓글들 보니깐 영화끝나고 나니깐 닉이 피해자같고 에이미는 가해자 같다지?ㅋㅋ 근데 내가 볼땐 둘 다 똑같아 ㅋㅋ 유유상종이더라 ㅋㅋ
8,수미상관 장면을 보는 처음과 마지막 씬에서 느꼈던 감정 차이에서 소름
5,김치년과 꼴페미를 다룬 영화인가요?
10,제목 :  어메이징 에이미
8,영화가 끝나고 나니 더 무서운.
10,140분 짜리 영화인줄 모르고 봤네요. 최근 본 영화중 제일 무섭고 몰입도 또한 최고
10,관객 목덜미를 손에 쥐고 끝까지 끌고가는 영화.
10,막장에도 품격이 있다....
10,근래에 본 영화 중에 가장 날카로운 완성도를 가진 영화이지 않았나 하는 생각이 드네요. 영화 자체가 탄탄하고 무서울정도의 몰입도를 가지고 있네요
8,흥미가 생겨서 보았다. 시간 가는 줄 모름 ㄷ ㄷ
9,영화내내 긴장괌과 끝나고 소름 그리고 영화를 만든 감독에 감탄을
10,아, 핀처...영화는 이래야한다. 반성해라 잡것들아.
10,임팩트 강한 영화 ㅎㅎ 추천합니다
9,공감이됬다. 무능력한데 행동도 거지같은 남편. 나도 증오스럽고 연애때 모습 또 내가생각한 결혼,남편의 모습과 무척 달라서 느끼는 우울감과분노.. 에이미에 몰입이되더라. 우리부부도 남들이보면 부러워하지만 영화와 다를바없다. 무능력하면 집앜일이라도 잘하길
10,수미상관의 모범적인 황금비율
10,결혼하면 여자의 무서움을 알게된다 니들..놀때랑은 다르다
10,핀처 영화중 가장 좋아하는 영화
10,명작임... 보는내내 긴장감 돌더라   중간중간 유머코드도  좋았으.ㅁ
10,인생 영화. 이런 게 스릴러.
10,최근에 본 영화중 가장 충격적인 결말
7,괜찮음, 볼만했음. 소시오패스 영화였음
9,우리가 보고,느낀 그리고 알고 있던 것만이 참된 사랑은 아니었다.
10,시작할때의 장면이 마지막에 똑같이 장식하는데내 표정은 똑같지가 않네ㄷㄷ주연배우들 연기 좋고 감독 또한 훌륭하고.로자먼드 파이크의 연기력..에이미라는 옷에 딱맞는 배우였음.“똥을 싸는데 이 똥이 끝인줄 알았는데 엄청 큰 똥이 꽉 막혀서 막힘.”
10,너무 재밌어서 5번 넘게봄
7,엔딩만 빼면 그럭저럭 볼만한 스릴러
10,꼭 봐아한다.진심 미쳤다.연기력
10,부모에 의해 창조된 이미지 속에 살아가는 여자. 자신뿐만 아니라 타인까지 자신이 원하는 모습으로 바꾸길 원한다. 상업용 광고와 실종 신고가 교차 편집되는 장면이나 방송으로 끝나는 이 영화는 이 여자의 실종과 삶이 얼마나 상업화되었는지 보여준다.
1,개인적으론 좀 지루했음. 근데 다른 댓글보다가 좀 어이없는게 사람마다 개취가 있는건데 지루하다고 느끼면 영화보는눈이 없는건가? 솔직히 드리고싶은 평점은 5~6점 정돈데 저런댓글떄문에 1점드림
7,반전 스릴러 라더니 무슨 반전이야. 그냥 너무 뻔할 정도로 한 방향을 향해 흘러가는 구만... 아~ 반전이 있을 듯 말 듯 결국은 없는 게 반전인 건가? 여자 주인공 마지막 대사 "결혼이 이런거야" 만 뇌리에 남네... 역시 솔로천국~ 커플지옥~
10,왜 1점달고 테러하는거지? 쿵쾅 그분들쪽인가? 영화얘기하자면.. 8점 이상 수작인듯하다 10점은 별점테러에 맞춰서.
1,결말왜이럼....거지같네
1,내인생 최악의 영화..덕분에 데이빗 핀처란 이름은 죽을때까지 못잊을것 같다. 개인적으로 10점다는 사람들 뇌구조가 궁금함,
1,0점주고싶다 ㅡㅡ 기분나빠지는영화
1,입소문 만큼은 아니었다.
9,기괴할정도로 몰입감을 선사하는 스릴러이자 서스펜스.
10,보고 여러 해 지나서도 계속 생각나는 영화. 그리고 정말 무서운 영화.
10,진짜 미쳤다는게 뭔지 보여주는 영화....ㅋㅋ 그냥 말이 안나온다
10,제목 '나를 찾아줘' 초월번역 인정합니다
9,중간에 나오는 반전은 어느 정도 생각할만한 것이지만 그래도 많이 충격적이었고, 이 이후부터 결말까지 예상하기가 힘들었다. 중간의 반전과 결말이 약간 어긋나던 개연성을 살리고, 몰입감을 더 높힘 점이 매우 좋았다. 다만 후반부는 설명이 좀 더 필요함.
1,남자로서 너무 슬프고 무서웠고 소름끼쳤다. 보면서 나는 공포에 떨어야만 했다. 여자를 피해 대상으로 한 납치, 감금, 강간, 살인 영화를 여자들의 눈으로 봤을 때 느끼는 불쾌함이 이런 것일까? 유린당하는 남성의 무기력함에 몸서림 쳤다.
10,아명작....명작입니다. 두번 이상 볼 영화
10,결혼 하신 분들 꼭 배우자와 함께 보세요 강추ㄹㅇ 지렸고 알파고 렛잇고 특히 먹고 있던거 다 뺏는거랑 영화 후반에 사람들 환호하는거 보고 웃겨죽는줄ㅋㅋ
9,그녀의 마지막 얼굴이 나를 섬뜩하게 만든다
8,에이미의 목소리가 정말 이 영화에 맞았다..
10,로맨스 ▷ 스릴러 ▷ 공포무서워서 지릴뻔했다. 여자친구나 와이프에게는 보여주지 말 것 ㅋ
10,역대 최고의 작품 마지막 장면에 소오름
10,뒷맛이 씁쓸하긴 하지만 영화는 정말 잘 만들었다.
10,살면서 이런식으로 긴장감을 주는 영화가 또 있었는가 라는 생각이 든다...인생영화중에 하나가 되어버렸다
7,7점7점7점7점7점7점
10,보는낸내 꿀잼. 강추합니다
8,결말이 드러날수록 소오름...
10,정말 오랜만에 정말 재밌게 본영화. 무엇보다 아주 현실적으로 느껴져서 더 무서웠음.
9,정말 쇼킹한 스토리...
10,펜스룰을 예상한 영화!!!
9,그냥...말이 필요없습니다...꼭꼭꼭 보셔요
7,딱히 무섭지 않고 스릴도 그리 큰편도 아닙니다. 다만 다소 길게 느껴질 수 있는 러닝타임을 전반적으로 잘 꾸렸습니다. 다보고나면 기분만 더러워지는 영화입니다.
10,살인이라는 누명보다는 끝없는 갈증(욕심)이 더 무서운 영화.
6,결말 발암 내용이 임팩트 없고 지루함
10,난 이상하게 여자편을 들게되더라 내가 할수없는것을 당당하는 하는 그녀 천재!!!
10,절대로 댓글보지말고 보시깋
9,통제에 의한 완벽과 불완전한 진짜 나 사이의 완전한 인격화와 대립.
10,와 소름... 사람이 무섭다
8,결혼이란 그리고 결혼생활의 유지란 바로 이 영화와 같은거다.결혼에 대한 상징과비유그리고 은유와 암시로 넘쳐나는 영화.이 정도면 결혼과 결혼생활을 소재로 한 영화중에 최고 걸작아님?
10,케이블로 봤는데 정말 재밌게 봤다. 스토리, 연기, 연출 모두 완벽에 가까움 은근한 스릴러
10,정말 소름 돋는 영화다 후우
10,부부싸움이라는 소재를 예술의 경지로 표현해놓은 완벽한 연출
10,대박입니다 여자가 무섭네요
10,볼만한영화 찜해주기~
10,오늘도 핀처님 차기작만 오매불망 기다립니다....
4,개노잼. 사이코패스 부인이 남편을 범죄자로 만든다. FBI나 경찰도 무능력하게 나옴. 결말도 찝찝하게 끝남.
8,난 당신을 위해 사람도 죽였어, 이런 아내가 어딨어?
7,단순히에이미가무서워?남편 잘못은 안보이고? 남편시골로와서시어머니 돌보고 시누이남편은쿵짝이잘맞아서 둘이서만속닥속닥할일없는남편시누이랑 바 차려줬더니어린여자애랑바람이나피고 눈안돌아갈여자가어디있음? 에이미는그저사랑을원했을뿐인데 에이미의죄는 전남친을 죽인것뿐임
10,2시간 동안 영화에 빠져듭니다
7,7.5점.. 마지막 장면의 연출은 훌륭하나 뭔가 좀 답답한 결말이네요..
4,이거보고속시원했다는 꼴패미들도 사이코패스 공감능력개쩔져~
10,이 영화를 보고 소름돋아서 나오는데 영화관 영상에서 꾸뻬씨의 행복여행인가 하는 영화 광고를 하고 있었다. 로자먼드 파이크가 거기서 굉장히 상냥하게 웃는데 소름이 돋더라
7,si bal ... ssi bal!!
9,이야 진짜... 말로 형용할 수 없는 영화.. 실제로 처음 보면서 정말 시간 가는 줄 몰랐어요.
10,큰반전은 없엇지만...그여자 자체가 공포네요..넘 무서운 스릴러
9,닉, 당신이 부당한 이유로 잡혀있다면 마이크를 흔들어주세요.
10,와 밑에 미친 페미년 지1랄한닼ㅋㅋㅋ
10,단순히 에이미가 무서워? 이 사회에서 여성은 제 몸을 갈아넣는 계획을 세워 실행해야만, 스스로 싸이코패스가 되어야만 공포에서 자유로워지고, 안정에 가까워진다는 걸 모르는 사람은 이 영화를 제대로 이해할 수 없다.
10,하우스오브카드의 가장 훌륭한 각주
9,남자친구가 이영화 싫어합니다.
10,영화를 먼저 보고 책을봤는데, 무섭도록 잘 옮긴영화. 항상그렇지만 데이빗핀쳐감독의 영화는 몰입도하나는 최고다.
8,저런년인걸 알았다면 과연 돈을 뺐었을까?
10,여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다고..xx년
10,이게왜 8점이지 .. 포레스트검프이후 나에겐 최고의 영화
9,엄마 아빠랑 같이 봤다. 괜히 보여드렸다 생각했다.
10,배우들 연기력에 소름 돋고, 영화가 끝날때 온몸에전율이 오른다..
10,이 영화를 지금이라도 볼 수 있게 된 것에 감사하다정말 긴 러닝타임에도 불구하고 한 장면도 놓치고 싶지 않은 마음이었다 역시 데이빗 핀처감독
9,통쾌하다! 미국판 잘짜여진 한국주말드라마 압축해서 본 느낌!
9,와 여자 개도라이ㅋㅋㅋㅋ
10,이렇게 통쾌한 영화가 있던가
8,누가 여자를 약하다고 했나. 다 보고 나서 생각해보면 로자먼드 파이크 정말 무시무시하게 연기를 잘했다.
1,연민정이 더 배우고 와야한다는 베댓 공감
8,결국은 또 조종하고, 당하는...  무서운 영화였습니다. 다만 아내가 전남친을 만나는 이야기가 아니고 다른 전개로 갔었다면 어떤  내용으로 만들어졌을까 하는 궁금증도 생깁니다
1,연기는진짜좋았는데 반전이 너무 뻔함.. 난 타임  파라독스보다 높길래 무슨굉장한 반전이있는줄 알았는데
10,연기 + 분위기 + 배경음악 생각 이상이다. 엄청 고급진 스릴러를 본 기분 9.5점은 없어서 반올림 10점. 암튼 독특해서 너무 재밌게 잘봤다. 마지막 장면이 미쳤음 진짜.
10,겁나 소름 끼치고 몰입감이 장난 아닙니다 꼭보세요.
10,이렇게 시원한 여주 만나기 힘듦. 고구마 먹은 속을 거대탄산수로 잠재우는 느낌
10,별생각 없이 봤던 최고의 영화
8,여러모로 치명적인 그녀의 스릴러 영화
6,아무리 그래도 살인사건 관련조사는 너무 어이가 없지 않나?
8,여자 눈을 보면 소름 아무 감정이 없어보이는게 소름이다
8,우리나라 경찰,언론만 병 신인 줄 알았더니 어딜가나 똑같구나
10,역쉬 데이빗 핀처 오지게 무서웠다
10,8점대영화는아니다최소9점부터시작하자...
10,지루하지않았다....
7,결혼진지하게 생각해봐야겠다
10,촉촉한 스릴러,.,.
10,어메이징 에이미~~~ 어메이징 핀쳐~~
10,8000번째 댓글 ㅅㅅ
9,여자 소름....스릴러 좋아하는 분이라면 추천
9,초반에 누워서 보다가 중반부 부터는 앉아서 보게되는 영화
10,와.... 마지막장면보고 눈물 찔끔 날 정도로 소름돋는다....
7,영화같은 드라마는 본 적 있어도.. 드라마같은 영화는 본적이 없다. 반전은 미끼일뿐 침식과 공포가 이영화의 끝
9,ㅋ 진짜 잘만든 영화 재미있다 이런거
10,이런 영화 처음이다 몰입도 장난아님 감탄하면서 봤음 남편새끼 바람피면 끝장난다는 교훈을 주는 영화
8,정말 짜증나게 힘들게 하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,이여자 완전 돌아이네, 악녀중에 악녀야.ㄷㄷ
1,싸구려반전이든 반전이 뭐든 있어야할거아냐...인터뷰씬,여형사,변호사에 희망가졌다 읭???쌍둥이 여동생아 오빠를 부탁해.여주같은 이중성인간 극혐. 무엇보다도 뉴스진행자 여자 얼굴쎄게 죽빵날리고 싶었음. 저게 언론의 현실인듯. ㅉㅉ
10,최고의 스릴러. 이렇게 몰입하게 하는 스릴러는 처음이다 앞으로도 없을 것이다. 이게 바로 스릴러 그 자체다.
10,내가 본 영화 역사 중 역대 최고의 여성 캐릭터.
1,스릴감 있는건 맞지만 보는내내 알수없는 지루함을 느꼈던
10,???: 이 날 만을 위해 20년간 기다려왔다. 영원히 에이미를 사랑할랭~앙내목띠(?)
9,처음과 끝 연출이 소름돋았던 작품
9,고딩시절 선망이었던 여자 20년만에 만나 붕가붕가 한번 해보려다가 어이 없이 세상 하직한 억만장자가 젤 억울하겠다. 딴 것들은 우리네 사는 모습과 크게 다르지 않네, 알고보면 결혼생활이 쇼쇼쇼, 저급한 극본, 자식떄매 산다....뭐 이런거거든.
9,잘 만든 영화. 유부남으로서  부부관계의 한편을 이해 할 순 있지만 미친녀자랑은 못산다.
10,대한민국에 이런완성도를 가진영화는 언제쯤...나타날까
10,보면서 에이미가 존경스러웠다. 마지막에 남편놈도 죽여버리지 아쉬웠다..
10,정말 어메이징 에이미네요 에이미 존멋!!ㅎㅎㅎ
10,영화는 싸이코패스 아내 바람핀 남편 그러나 영화가 관객들에게 주고싶은 메세지는 결혼=책임감
10,반전과 연기력 좋다 ㅎㅎㅎ
8,수임료 비싼 유능한 변호사를 써야....
10,2시간 30분짜리 드라마 장르가 이렇게 1도 안지루하고 흡입력있게 이끌어가다니... 여주는 말할 것도 없고 밴 에플렉도 진짜 연기 잘했고.. 결말이 씁쓸하지만 그럼에도 그 선택이 이해가  되기도 하는... 아무튼 진짜 재밌게 잘봤어요
10,어메이징에이미....!!
8,목베이는 부자남 너무 불쌍했음
8,와 이 영화에서 나오는 방송 참 혐오스럽네 ㅋㅋㅋ 역겨워 토나올뻔
7,갠적으로 결말이 맘에 안듬.아..끝장을 내버렸어야 했는데..저딴 걸 사랑이라며 미화할 사람은 없겠지.
8,영화내용상의 닉보다 앞으로 닉의 삶이 얼마나 끔찍할까 걱정이 된다
9,러닝타임 내내 놓지 않는 핀처의 끈
10,이제야 왜 이영화를 봣는지.. 진짜 보세요 재밋어요
10,해결되는거같았지만 오히려 죄여오는... 엄청 몰입해서 봄
10,사랑스럽게만 보이던 영화의 첫 장면이. 마지막과는 정말 느낌이 다른 영화였다. 자극적인 장면들 없이 끝까지 긴장감을 끌고 간다는 것에 대해서 데이빗 핀처 감독의 연출에 박수를 보낸다.
8,꼬인 실타래가 더욱 엉켜가는 블랙코메디
6,보는 내내 재미있고 몰입감도 상당했지만 소름은 한번도 돋지 않았다
10,여잔데 남자입장에서 저런 여자만나면 진짜 자살이 답이란 생각을 했습니다. 내주변에도 저 정도까지 똑똑하진않아서 다행인 사이코년이 있는데 심지어 친한데 못벗어나겠어요.
10,두번봤는데 볼때마다 새롭다 한번더보고싶다 이런영화는 처음이다 진짜 봐도봐도 다음에 한번더봐야지 싶다 만든사람정말천재같다
9,여자는 무서버...ㅎㅎ
9,배우들의 연기가 너무 좋다. 특히 여주인공이 너무 매력적이다. 무서우면서도, 많은 걸 생각하게 만드는 영화.
9,에이미 감옥가는 결말을 예상했지만, 뒷통수 맞은 느낌. 여자나 남자나 서로 신중히 선택해야 한다는 걸 깨달음.
10,마지막 장면 너무 섬뜩했다. 컨저링을 이겼어.. 로자먼드 파이크는 지적이거나 스윗한 얼굴만 있을줄 알았는데 대단한 여배우다..!
10,기자 평론가 평점보고 좀 놀란게...이런영화도 8점밖에 안주는건 우리나라영화 7점받은거는 엄청좋은 영화란건가..이런영화를 좀 만들어봐라 충무로여!!
10,너무 무섭다 죄짓지말고 살자
10,요새 반전영화들 몰아보고있는데 이걸 뛰어넘는 영화는 아직까지 없었음.. 정말 여러의미로 대단함
10,스릴러중에 제일재미있었음
10,평점을 주기가 송구스러울 정도의 걸작.원작을 뛰어넘는 긴장감. 수십번. 아니 어쩌면 수백번.어쩌면 수천번 어쩌면 매일 봤던 영화.
9,솔직히 여자가 무섭다.. 남자는 여자의 소꼽놀이 장난감이다.. 시선의식해 가장되고 집착하는.. 영원히 메여 조정당해야만 하는.. 또다른 결혼의 이면을 편향적으로 그린 영화..
10,내가 가장 신뢰하고 사랑해야할 배우자가 손아귀에서 벗어날 수도 없을만큼 치밀하게 똑똑하고 무서운 사람이라면?
10,마지막 장면 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,결혼, 불륜, 권태기, 사이코패스, 언론 정말 모든것이 잘 버무러져있다. 끝까지 긴장감을 갖게 만드는 일상 스릴러! 그어떤 공포영화보다도 무섭다!
8,죽은 사람의 뒷걸음 쫓기, 그 맨 마지막 걸음에 서있는 살아있는 술래
10,현실적인 공포. 최상의 몰입감. 과제의 분리를 하지 못한 인간이 닿는 가장 끔찍한 말로다. 인간은 목적을 위해 무엇이든지 할 수 있는 것 같다
9,그러게 알아서 잘하지 닉..ㅋㅋ
10,결혼이 무서워진다...
7,그럭저럭 볼만은함..근데 ...근데...좀...그래...
1,핵쓰레기 영화 스릴러가 아닌 그저 단순한 불륜 영화일뿐
10,와 개꿀잼. 찾아보니 로튼 토마토 신선지수 88%고 메타크릭 79점 꿀잼 영화네. 이걸 지금 봐서 다행이야~~
7,이런 샤앙련... 초중반까지 매우 흥미진진하나 끝으로갈수록 조금 힘에붙이네 결말도 어느정도 예상가능한 범위고 차라리 러닝타임을 조금 줄이고 타이트하게 갔으면 훨씬 좋았을텐데
10,미저리가 형님 하겠다 에이미야
10,그 어떤 공포영화보다 무서웠다.
10,언론과 사람들의 이중성 그리고 잔혹한 복수극,  허접한 반전따윈 없는 영화
7,여자들은 하나같이 사이코같다는걸 보여주는 영화. 진짜 에이미 죽여버리고 싶더라
10,사람들은 보고싶은것만 보려하고 믿고싶은것만 믿으려한다.. 무죄를 증명하기 위해서는 진실이아닌 여론을 자기편으로 만들어야한다는 걸 보여주는 영화..
8,영화라 극적으로 표현되긴했지만 여자들의 본성을 잘표현한영화. 남자들이 괜히 잡혀사는게 아니지.
1,무슨말하는건지 모르겠고 평점믿고봤다가 실망.. 연기는 정말 잘하는데ㅠㅠ..
10,월드오브워크래프트의 시작은 만렙부터, 이 영화의 시작은 엔딩크레딧부터
10,미친영화.. 개꿀잼..
10,공포영화  그 자체....
10,숨도 못쉬고 본 영화 추천이요
10,파이터클럽 감독이라니ㄷㄷ이감독은반전과 사이코 를 좋아하는군
10,너무 소름돋는다.... 정말 실제로도 일어날 법한 일이라 무섭다... 나에게나 혹은 나의 주변사람들에게나...
9,서로가 서로에 대해 너무 잘 알기에...
10,진짜 반전과 반전의 연속.. 어떻게 이럴 수 있지 싶을정도로 여주가 너무 똑똑하다 결말이 더 소름... 영화 시작의 에이미와 끝날때의 에이미가 너무 상반된 모습임 연기를 너무잘함
8,이런영화재미없다고한애들은   그랙픽떡칠 한영화들만 볼듯ㅋㅋㅋㅋ근데반전영화라서기대하고봤는데 기대할정도는아님 흔한반전이였음
9,이거진짜 처음에 무슨 내용이야 이러면서 보다가 나중에 감탄사를 연발했다. 봐라 진짜  꼭봐라
5,기자 평점보고 대작 기대하며 끝까지보다 배신당한 영화~ ㅎㅎ 한국영화보다 못함
10,여자 주인공이 연기를 정말 잘함! 소름 쫙
5,어떻게 끝날지가 궁금해 꾸역꾸역 본 영화 그러나 보고나서는 기대와는달리 평범했다 러닝타임을 약간 줄였으면 더 좋았을뻔 중간중간 약간 루즈했다
9,결혼하고 싶다 생각이 들면  내가 에이미 같은 편집증 환자일까 ㅋㅋ
10,진짜 무서운건 앞으로 죽을때까지 내옆에있는 에이미와함께 살아가는거다  깨닫고나면 결말이 제일무서운영화
10,엄청난 대작이네요 추천합니다
7,시대가 이래서 그런건지 어쩐건지 정상적인 결말은 언제 부턴가 사라진듯
10,너무 재밌게 봤습니다. 역시 데이빗 핀처 감독입니다. 길이 남을 명작 스릴러!
9,그러게 왜 바람을 피고 그러냐? 바람피고 백수짓한 놈이 잘못한거지
8,어떤 사람들은 남자의 질투가 더 무섭다고 하지만 아닌ㄴ것 같다 남자의 질투는 눈에 보이기 라도 하지만 여자의 질투는 우리 모두의 상상 그 밖에서 존재한다 ㄷㄷ
9,결혼/연애에 대해 너무 현실적이어서 보고나서 찜찜한 기분
10,영화를 다 보고나서도 계속 화가 나는 기분이 드는건 아마도 영화에 공감이 잘 들게끔 잘 만들어서 그런것 같다. 기분이 좋아지는 영화를 봐야겠다. 마지막까지 여자주인공 잔인하게 죽길 바랬는데 그런 장면 안나와서 화가 난다...
5,결론을 이미 정해 놓고 어거지로 껴 맞출려고 하다 보니 막판에 영화가 그지가 되네. 티비에도 방영되고 오만 방송사가 와서 취재 하는데 살인 사건을 여자말만 듣고 저렇게 대충 넘기냐? 죽은 남자 주위사람들은 걍 저걸 의심도 안하고 그냥 믿는거냐?
10,전개 소름;;; 진짜 마지막 장면 무섭다
10,첫사랑도와줬던사람 존나불쌍하네ㅠㅠ 안까발리고 그냥사는게 말이되나 돈뺏어간 커플한테는 복수안하네
10,여자의 광기를 잘 볼수 있었음 특히 모든계획을 포스트잇에 써서 달력에 붙이는 장면이 압권임. 남녀관계를 저울질하고 남자를 조종하려 드는 일부 여자들에게 추천해주고 싶음ㅋㅋ
9,반전도 몰입도 최고다. 역시 사랑과 증오는 한끗차이...ㄷㄷ
7,재밌고! .... 야하다 댓글은 안 보고 보는 게 더 재밌게 볼 수 있을 거 같다
9,난 부부가 결혼기념일날 서로짜고 서로 쇼하는줄 알고 마지막에 서로 불고 떠나는줄 알앗는데 ... 그게 아니엿어.. 난 너무 순진하고 착햇어 내 예상은 천국이라 치면 정작 내용은 지옥이엿어
1,사이코 여자 완전 지 시나리오대로 세상은돌아감
6,아무생각없이 봤는데 의외로 스릴감 넘쳤음 ㅋ나중에 알고보니 책도있더라?좀내용이야시시시싯
10,미친 공포 영화. 어메이징 에이미.
10,좋아이런류 스릴만점 추천
8,뛰는 놈 위의 나는 년. 데시의 명복을 빕니다.
10,이런 또라이같은년 만나면 안될텐데 ㅠㅠ
10,친구가 결혼을 앞두고 있을 때 식올리기 전에 이거보고 다시 한 번 생각해보라고 추천해주고 싶은 영화
10,진짜 공포는 마지막에 살아갈 앞으로의 나날을 생각할 때 비로소 시작된다. 이것이야 말로 '이해하면 무서운 이야기.'의 정석이다.
9,보는내내 미친년 미친년 거렷다.. 영화시작과 끝이 이렇게 무섭다니..
7,보고나면 아주 기분이 더럽다
9,신선하고 재밋었다
5,개연성이 많이 부족하다
9,소시오패스였던 과거를 청산하고싶은 아내의 행복한 결혼생활을 위한 고단수 극단적 선택... 결혼이 싫어진다. 결혼은 이쁜여우보다 미련한곰같은 여자를 만나야겠다는 생각도 든다. 한국뿐만아니라 유럽선진국도 저런생각하면서 참으며 결혼생활 유지하는구나.
10,벤자민시간거꾸로가다, 파이터클럽,잼있게봤는데, 이번건 오,,,, 개 소름, 마지막장면 나에 하체 지릴뻔, 남자개불쌍함, 이영화보고 얻은교훈, 여자를 조심하라, 아니면 잘하자, 돈잘벌어줘야겠,,, ㅠㅅㅠ 연인끼리, 여자가보면 안되는영화같음;;;
9,은근 빠져들어있는 몰입감과 귀신나오는 공포영화보다 더욱 공포스러운 결혼생활을 보니 안타깝다.
10,내 인생 최고의 영화  오만과 편견에 샬랄라한 로자먼드 파이크의 진가를 이 영화에서 확인했다
7,후반부로 가면서 마누라가 꾸민일이라는걸 의심 할 수 있는데 걍 흐지부지 끌다가 끝나서 좀 아쉽~
9,가해자는없었다.누가 에이미를 욕할수있나?현 사회엔 수많은 에이미가 있다.그러나 그들은 계속'쿨걸'로 남을 뿐이다.영화는 '쿨걸'에서 벗어나고싶은 여성을 극대화하여 보여줬을 뿐이다.이 시대의 모든 '쿨걸'에게 애도를.
10,미쳤다 진짜 이영화는 대박이다..
9,과연 에이미는 사이코패스일까? 나는 아니라고본다
9,근래 봤던 영화중에 가장 천재적이라 생각되는 시나리오와 구성,  배우의 미친 연기는 덤.
1,헛점투성이에 개연성없는 전개가 영화의 재미를 떨어뜨린다  남자가 믿도끝도없는 저능아인건 덤인가
7,제목을 잘지은듯 ㅋㅋㅋ
1,별로 심리 영화  너무 기대하고봤나
7,여주 얄밉고 죽이고싶을정도로 짜증남
10,평점 꼬라지봐라; 이 영화가 지겹다는 것들 뇌를 뜯어보고 싶다. 이게 어떻게 지겨울 수 있지? 극장에서 사온 너무 집중하느라 사온 팝콘 다 먹지도 못하고 봤는데.. 영화보는 눈 좀 키워라
10,그와중에 목그여 OO 찌질남이 제일 통쾌
10,가장 소름돋는 대사...  그게 결혼이야....
9,여주에게 쌍욕나오지만.. 영화는 흥미진진~
7,배우 연기는 정말 짜증날정도로 메소드였지만 기대한 거에 비해 내용이 그냥 뻔하고 전형적인 한 소시오패스의 이야기여서 별로 감흥없이 무난하게 봤다..
10,와...무조건 여자라고 언론에선 남자를 범죄자 여자는 피해자라는 프레임을 씌우고 시작한다.
9,머리통을 부수고 싶다는 의미를 알겠다
7,침묵과 무소식, persona가 절대적인 공포이긴 하지... 그래도 지루했다.. 공포를 느낀 이상 미래의 예측이 가능해지기 때문에.
9,영화의 전개가 예상을 빗나가지 않음에도 불구하고, 이 영화가 재미있는 이유는...어디 하나 부족함이 없는 연기와 연출...
9,데이빗 핀처는 천재다 ,,
7,진짜 불쌍한 두기!!!!
7,중간중간 다소 지루하고 런닝타임이 너무 길어요여주인공 연기는  단연 압권
10,이런 영화를 보면 헐리웃과 한국영화의 차이가 꼭 기술력이나 돈 때문만이 아니란걸 알게 된다
9,데이빗 핀처를 경배하라
9,소름.. 첫장면과 마지막장면이 이렇게 다를줄이야.. 마지막 눈 마주쳤을 때 소름...
9,보는내내 여주때문에 입이 안다물어졌다.. 진짜 소름끼친다. 역시 데이빗 핀처 !
10,자기입맛대로 남편이 행동하지 않으면 살인누명까지 씌우는 미친여자.미친커플
10,정말 미친영화.. 빈틈을 찾기힘든 영화..자본에 차이가 있으니 한국영화계에 인셉션같은 영화를 바라는건 무리지만 이런 영화는 만들수 있지 않는가?? 평점조작에 심혈을 기울이지말고 진짜 영화를 만들어 보시지요. 한국 영화인들
10,왜 스릴러라는 장르에 관심이 가기 보다는 결혼한 대 다수의 부부들의 모습이 눈에 더욱 들어오는 것인지.. 씁슬하다
10,중간에 에이미때문에 성범죄자된 남자 불쌍하다..
10,소름끼치는 에이미와 더 소름끼치는 핀처의 연출력. 벤과 로자먼드의 훌륭한 연기와 표정묘사가 명작에 마침표를 찍었다.
10,사랑의 광기.. 결혼의 이면...
4,결말이 좀 그렇다  평점이정도의 영화는 아닌듯 시간이아까웠음
9,처음엔 스릴러중간부터 난 판사였고,마지막에는 아내가 두려웠다그녀의 말이 모두 맞았으므로멍청한 남자들
7,무난하고 평범하게 볼수있는 영화
10,싸이코패스가 정말 무서운거구나  무섭다
10,저런 여자랑 살고싶다ㅎㅎ
5,신선하긴 한데 평점 너무 거품이다 6.5 정도가 적당함
10,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었음 재밌었음
1,근래에 본 영화중에 최악중에 최악..지루하고 하품만나는 싸이코 드라마일뿐  재미나 공포 반전 따위는 눈꼽만큼도 없는 졸작중에 졸작!
10,말이 필요없네요. 대단한 영화네요.
10,박근혜, 최순실 사건에 언론이 떠들어대는 대로 선동되는 멍청한 대중들에게 경종을 울리는 영화.
9,완벽하지모. 그리고 늦었지만 로자먼드 파이크라는 배우의 발견.. 쌍둥이 동생이랑 변호사 아니었으면 .... 저 남잔 죽었음 ㅜㅜ 에혀
10,데이빗 핀처의 연출력과 로자먼드 파이크의 연기력의  경의를 보낸다. 스릴러라는 장르를 한정해둔다면 수식어구가 필요없는 최고의 영화다
10,데이빗 핀처가 누구였지?하다가 다 보고 난 후 조디악을 연출했던 감독이라는걸 알고 소름두번돋았다. 무서운게 직접적으로 나오지 않지만 분위기, 음악, 연출로 사람을 옥죄고 오싹하게 만들 수 있는 감독.. 거기다 주연 배우들의 미친 연기력까지 더해졌다.
10,로잘먼드 파이크 연기 ㅆㅅㅌㅊ
7,여주 뭐야~ 슴가한번 안보여줘~뭐가 그렇게 비싼가? 반면 애플렉은 유명인 1급수인데 곧휴까지 보여주는데...근데..진짜 크긴하다... 한국남자의 3배는 될듯해....놀랬어...
10,이 영화를 보고 결혼에 회의감을 느끼는 건 일반화의 오류죠. 저런 잔대가리(?) 아무나 못굴려요. 저 여 주인공 하버드 나온 여잡니다~
10,구성은 탄탄. 결말은 뭐야!
8,저예산 영화이면서도, 몰입감있게 볼 수 있는 영화. 그건 그렇고, 살인자와 계속 살아야 되는 운명.   지루하지 않게 보려면, 끊어서 보세요...
8,남편충 죽였으면 더 좋았을텐데 아니라서 발암...그래서 별4개ㅎㅎㅎ 남자들 당하는거 재밌다ㅋㅋ
10,긴 러닝타임에도 전혀 지루하지 않았다. 최고의 스릴러
10,난 두기가 더 무서웠다....
10,너무너무 재밌었음이렇게 유쾌한 영화 많이 나오길
10,흥미진진하네요오랫만에 탄탄한 스토리를 가진 영화를 봤습니다
10,다시봐도. 무서운영화다. 영화관에서 못본게아쉽다 공포중에.섬찢한무서움이. 끝나고나도. 여주얼굴이 남는다. 어쩜. 연기를 저렇게 잘하는지 소름
10,이건 무조건 평점 10 !!!
10,정말 무서운 영화 나 울것같아....
8,머리를 써야하는 사기극으로서 보면 스펙타클한 면도 없고해서 재미적인 부분은 반감되나  , 세치혀로 동정심을 유발하여 항상 피해자인척 하는 누군가를 알기에 공감가는 내용 이었습니다.
9,영화가 끝나는 순간 공포가 시작된다....본사람만이 이해할것이다....영화런닝타임이 흐름에 따라 맘속으로 욕하는 배우가 달라지는 내자신을 깨닫게 될것이다
10,첨엔 좀 지루했으나 나중엔 시간가는줄도 모르고 봤더니 끝나있었다
10,진정 믿을사람이 있는건가 생각들게하는 영화 두번봤는데 두번째 볼때도 지루하지않고 재밌넜음
10,에이미와 같이 살기로 한 닉도 정상은 아닌것 같다..
9,여자가 마음만 먹음 남자인생이 망치는건 일도 아니다.강간죄 정말 애매하다.요즘 꽃뱀 김치녀가 많아져서 여자가 신고만 하면 남자는 다 범죄자된다.
10,어떻게 이 영화가 8점대죠? 네이버평점 안목 진짜 엉터리네..지금보다 1점은 더 높아야 한다고 생각합니다.
6,너무 고평가된 영화 무슨 이유때문에 이렇게 평점이 높은지 이해가 안된당
10,앵커여자가  애이미보다 더 악역이였다 남편을 쏘시오패스로 몰아갈땐 언제고  이래서 사람들이 기레기라고 한게 괜한말이 아닌듯
9,군더더기 없이 훌륭하다. 수많은 생각이 교차한다.
9,마지막 장면을 보고 첫장면을 다시 보았다 연출력 갑..
9,섬뜩한 7년차 권태기 부부관계,무서운 여자 , 열받게만 하지말라는 변호사말이 딱맞네…욕한다고 남의 파워에이드에 침뱉을때 알아봤다
10,팝콘에 저절로 손이 가게 만드는 흥미진진함과 영화가 끝난 뒤의 소름
6,그정도 까지 아닌데ㅋㅋ딱 이정도
10,데이빗 핀처~~쏴리질러~~~~최고의 스릴러 이만큼 재밌게본 스릴러영화는 없었다.지전 최고임..로자먼드 파이크 완전 팬이됐다~~
2,지루하다 ㅉㅉ 재미가없고식상해
10,여자 잘못만난 남자의 최후.
1,아 진짜 별로... 토할 것 같네... 보고 나서 이 기분 누가 책임지냐 내가 왜 이걸 봤나 자괴감이 든다
10,돈 털릴때 전나 통쾌햇다 에이미 개같은 메갈년 ㅋㅋㅋㅋ
9,이 영화는 1부와 2부로 나뉨. 1부는 나도모르게 여자편에 서있다가 2부가 시작됨과 동시에 어마어마한 OO이구나 깨닫게되며 배신감에 치를 떨게되는데.. 숨막히는 영화임 그럼에도 불구하고 여주 넘 매력적
10,내가 본 스릴러중에서 다섯손가락 안에 드는 최고! 이거 11점이다 10점 아님
8,시부엉 잼다 근데 소름돋음 여자 몸매는 좋다 저 나이에 관리 잘했네마지막 결말을 좀 내줬으면 하는 아쉬운 마음이나마..
10,소름.... 이정도면 공포영화. 긴장감이 타이트하게 지속된다
8,어른의 삶을 정의 하는 '결혼'에 대한 섬뜩한 스릴러
9,반전도 없고 액션도 없고 화려한 영상도 없는데 지루하지도 않고 긴장감 뽝!
6,언론이 사람죽인다...
9,개미쳤다 ㅋㅋㅋ 저런 여자 만날까바 두렵네
8,2시간이 넘는 긴 러닝타임과 방대한 양의 자막을 소화해내야 하는 집중력이 필요한 영화였다.반전이 있는 스릴러인데 반전이 그다지 강하지는 않았다. 영화를 보다보면 반전의 느낌이 팍오는 시기가 있다. 싸이코패스의 전형적인 증상을 소재로 다루었다는데
10,결론은 ...그것이 결혼이다...
10,핀처 영화 중 최고로 재밌음
10,이건 스릴러가 아니에요....공포영화지..
8,끝까지  이어지는 긴장감!!근데..마지막이 좀...
9,강남차병원 입원중 봤는데 2시간반이란 길지만 짧게 지나갈만큼 재밌게 잘 봤습니다~^^
7,여주인공 패준 커플한테 박수를..
10,너무 좋았다... 로자먼드 파이크 최고
8,충분히 좋은 영화 재밋게 봤습니당. 약간 스포인데 뒤에 넘 쉽게 풀어주는 게 아닌가 하는 생각이... 찝찝함
10,나쁘지않았어용 저것도 머리가 좋아야 하지 머리나쁜사람은 따라하지도못할듯ㅋ
10,어마무시한 에이미..
1,아.. 핀처감독ㅠ 맨날 의미심장한 메세지 있는척 세상에 오물투척ㅠ 파이트클럽부터 믿고 거르기로 다짐했는데 파이트클럽마냥 또 평점에 정신팔려 미처 감독 체크 또 못했네 ㅠ게다가 여기서는 배우들까지 발연기야 ㅡㅡ 특히 답없는 꼴뵈기 싫은 여주 ㅡㅡ
8,언론의 선동이 이렇게나 무섭다 그걸 잘 이용하는 싸이코패스 여주인공 독하다 독해ㄷㄷ
8,여배우 연기 쩌네~ 여우주연상 감 아닙니까?
9,긴박감 은 없는 미스테리 스릴물. 심리스릴물입니다. 좀 지루할 수 있어도 엔딩장면에선 섬뜩함이 느껴짐. 잘봤습니다.
10,이걸 왜 이제 봤지 진짜 여배우 연기에 전율
9,제목이랑 포스터에 낚이지 마세요~
9,대단한 연출력과 여주에 연기력에 감탄햇다
9,요즘 2시간 채우기도 벅찬 영화들시간 가는줄 모르고 본 영화.  대박!
10,이 영화 진짜 대박입니다.아~ 이런게 사이코패스구나 하고 개소름 작렬나게함..여자주인공 연기대박대박.. 진짜 진저리날정도로대박..또보고 또보고 또봐도 안질림...
9,미치도록 무서운 여자. 알고도 벗어나지 못하는 진짜 공포.
10,나라면 아내에게 복수를 위해 편지를 쓰고 자살할꺼 같다... 그래도 헤쳐나갈꺼같은 악녀 ㄷㄷ
9,무섭다...  너무 무섭다.
9,너무너무너무재밋을꺼같네요
10,헤어진 전여친과 봤던 영화인데.. 지금도 저에게 이걸 쓰라고 하는군요.. 글쎄요.. 그녀는 저를 사랑했다면 왜 그렇게 거짓말을 많이 했을까요..
9,스릴넘침 손에 땀을쥐고봄
10,여자 인생 망가뜨린 남자야 말로 소시오패스고. 바람피고 가정폭력 하는 남자에게 적잘한 최후였다^^ 봊크러쉬~
10,솔직히 말해서 원작인 책보다 더 큰 공포를 주었던 배우들의 연기력. 시종 멍청해 보이기 까지 했던 벤 에플렉이 이 영화를 기점으로 더 이상 배트맨으로 겹쳐보이지 않는다. 로자먼드의 연기 또한 미저리를 넘어섰다
9,로자먼드 파이크의 미친듯한 연기는 영화를 집중할 수 있게 도와준다. 그런데 정말 계속 느끼는 거지만 벤 애플렉이 진짜 불쌍하다!
10,역시 여자는 똑똑해!!ㅋㅋㅋㅋ
10,스릴러. 여주인공 미친 연기 쩐다.
4,알바들 왜 이렇게 많아?  개노잼 딱 5점대영화
10,스릴러 끝판왕, 근래에 이런 명작 보기 드물다.
9,아무 정보없이 첨엔 로맨스인줄 알고봤다가, 긴 러닝타임에도 지루할틈없는 스토리가 만족. 우리 연인들도 이러한 과정을 거치는데.. 시간이 지나면..
10,영화의 첫 장면과 끝 장면이 절묘하게 이어지면서 굉장히 섬뜩함을 느끼게 했던 영화
10,크으....섬뜩하다...
10,분명히 나는 결혼을 못하고 있는거지만, 이 영화를 본 이후에는 안하고 싶어졌다.
10,잘 만들었는데 소설 빅픽쳐가 오버랩핑 되네..
9,집에서 혼자 봤는데 "와 저 여자 대박이다"가 자꾸 육성으로 튀어나옴 마지막 장면 소름 ㅜㅜ 어메이징 에이미
10,쏘우 완전히 저리가라임 내 예상에 이것보다 무서운 영화는 앞으로도 나오기 힘들것 같다
10,할 말이 없다 마지막 장면 진짜 소름 돋는다
9,아 남자 너무 불쌍하다 ㅠㅠ
8,반전에 반전..진짜 무서운 여자다
8,이상하게 섬뜩하네..
10,또라이같은데재밌음호호
10,와 나 고학력자랑 절대로 결혼 안해야지 개무섭다
1,개노잼 내용 뻔하고 욕만 오지게함 듣기거북
10,스토리 영상 모두 감각적이고 인상적이여요 오 굿굿
10,진심 느끼는건데 정말 새로운 거대한 충격을 먹었다.. 사람이 이럴수도있구나 라고느낌 그냥 뭔가에 압도되는느낌이듬...
10,잔인하지 않지머 정말 무서운 스토리입니다
6,그냥 그런 영화...어느정도 스릴있고 무난함
9,정말 오랜만에 평점 9점을 주게만드는 영화엿다
10,영화 자체는 재밌었는데.. 리뷰글들중에 남녀 양비론은 진짜 역겹다.. 여자였으면 원인부터 찾는데 반해 남자는 결과만 남아서 양비론의 희생양이 되네.. 여주랑 똑같은 사고방식을 가진 사람들이 많아서 그런가..
4,뻔한스토리...ㅠㅠ기대하고봤었는데 결과를 맞춰버리고 봤음;; 설마 숨고 짰나?했는데 진짜숨고계혹짰음-.-평점좋은이유는 모르겠음....그냥 티비에서나 볼법한
8,진짜 무서운 영화마지막에 결말이 확실히 안나서 8점
6,헛점 투성이 엉성한 스토리에 이런 가당찮은 평점이~ㄷㄷㄷ2시간반... 뭔가 삼빡한 아이디어가 나올줄 알고 기다린 시간이 넘 아까운 영화...
8,감독의 연출의 중요성을 다시한번 느끼게 된 영화~핀처의 연출이 원작의 감동을 살렸다. 하지만 역시, 원작의 깊이를 영화로는 다 풀수 없는 한계...
9,어마어마하네요. 무조건 보세요
10,찌뿌둥하게 앉아있다가 점점 자세를 고치고 굉장히몰입해서봤다
10,ㅎㅎ500원땜에 ...
10,영화 화차가 생각나는 영화였고 화차보다 재밌었다
10,참으로 재미있음이다.
6,잔잔한 전개라 좀 지루한면도 없잖아있지만 에이미 연기가 대박소름끼침ㅎㄷㄷ 잔잔하게 눈살찌푸려지는 잔잔한 스릴러 서스펜물
10,에이미란 이름에 트라우마를 남겨줄 영화다... 데이빗 핀처는 역시 서스팬스 장인이라는 걸 다시 한번 느꼈다. 음악은 조금 아쉬웠다. 배우들 다 연기 좋았지만 벤에플렉의 특유의 무덤덤한 연기는 호불호가 갈릴듯  여주의 반전 이미지가 압권이었다.
9,잘 만들어진 소름돋는 영화
8,내용상 남편도 잘한 것 없지만 진짜 와이프는.... 쩐다... 하룻밤도 무서워서 같이 못있을듯...;;;
8,결말이 좀 해피엔딩으로 끝낫으면 했는데 그렇지않게 끝났다는것도 정말 소름반전이다. 그리고 진짜 내가 남자였으면 못참고 여자 걍 죽여버렷겟다..
1,더럽게 지루하고 더럽게 재미없네
5,아씨.평점을 양심껏 써줘야지...광고 포스터 조차 낚시네...진짜 첫장면 대사 처럼 대가리를 뽀개서 속을 알고 싶네.양심 좀 있으라!!!
9,역시 결혼은 미친짓이다. 혼자가 편해!
10,예전에 미져리가 생각나는 영화네요 이런 OOO여자 실제 많습니다. 재밌게 봤습니다. 강추~
10,끝난줄 알았다면 그건 착각이다
8,잘만든 영화~ 재밌게 봤습니다.
8,재밋네요 모 볼만합니더
8,볼만함 열자 열자 열자 열자 열나
9,마지막 장면 보고 내뱉은 혼잣말 : 와... 시x  개극혐.
9,기발한 상상력과 슬러셔에 찬사를
9,이런 경우 겪어본 사람은 안다... 얼마나 전율인지(ㅡ.,ㅡ;)a 알면서도 벗어나지 못하는 공포(ㅜ.,ㅜ)
9,여성을 동화 속 주인공을 한층 어메이징하게 그려줄 흔해빠진 관용구 정도로 여기지 마라. 남성은 동화 속 주인공이 될지라도 동화를 써내리기 위해 팬을 잡은 이가 여성이 될지 누구 알랴?
8,결혼이 이래서 무서운거다 알겟냐
9,영화는 상당히 재밌었으나 이 영화는 정말 사이다가 필요하다 으으으으.... 답답 영화가 끝나고 빡침
7,개인적으로 인상깊게 봤습니다. 심리묘사가 좋았습니다. 사랑의 광기를 잘 담아낸것 같았고(여주는 사이코에 가까웠지만..) 영화가 시작할때와 끝날때 배우가 달라 보이듯 결혼이나 연애가 끝나고 나면 서로의 모습이 달라보이는 감정을 담아낸것 같았어요.
10,ㅋㅋㅋㅋ솔비솔비?ㅋㅋㅋㅋ
2,진짜 이게 무슨 영화냐...엔딩도 엉터리고중중중간 어설프게 넘어가고 끝나고 뭔 ㅂㅅ같은 영화지라고 생각하게 됐다
9,끝내주는 스릴러 영화. 무서운 장면 없이 무섭다
10,그러하다그러하가아다ㅏ가가
9,한편의 스릴러 소설을 보는 듯. 각본,진행속도 더할나위없이 좋았다. 두사람의 시간의 흐름 배치가 약간 매끄럽진 못했던것 같지만 이해하기엔 충분했고 똑똑한 에이미는 소름끼쳤다.
9,막장도 이렇게 품격이 있다면.. !
8,세븐의 후광 덕에 덮어놓고 칭찬만 받기에는 좀.
10,연출,편집 대박 우리 영화는 많이 반성해야한다깡패, 기업인, 정치, 빼면 시체다
10,와, 이거 몰입감 쩌네,,곡성 못지 않은 몰입감이다. 정말 예상치 못한 재미...
10,간만에 재미있게 봤네요.... 꼭 보시길
8,내용적으로 뛰어나다거나 그런건 없음 그냥 미국식 개그 안나와서 좋고 배우들 매력적이라 흥미로움
3,개  씹노잼이네역시 기대를하지마삼
9,꿀잼임 계속 뒤통수치는 느낌적인 느낌~
10,바람핀 남자도 진짜 잘못했지만 자신이 죽은것처럼 꾸며서 사람을 비참하게 만든 여자도 참 대단한 사람.
9,한국제목을 잘못 지었다 생각했는데 리뷰들 찬찬히 읽으면서 영화 곱씹으니 나를 찾아줘라는 제목을 참 잘 지었구나 생각들었다. 에이미가 아니라 닉을 찾아줘야 한다.
1,솔직히 노잼이고 뻔한 결말이었다. 뭐가 반전이고 탄탄한 구성이라는건지? 요즘 알바들이 많나 평점보소..
10,겁나 소름 돋는 영화임..
10,와 ㅅㅂ 마지막 크레딧올라갈때 온몸에 소름돋았다... 이영화는 미쳤다
8,스토리8 비주얼8 연출8 연기9 재미 8  총 8
8,지독한 사랑 지독한 전개
8,영화 자체도 좋았지만 이 영화 재미있게 보신 분들은 원작 소설도 한번 꼭 읽어보시길 강추합니다.영화가 다루지 못한 이야기들을 알고 나면 영화가 더 잘 이해되고 생각치 못했던 깨달음이 올지니~~~*원작 읽으며 깜놀깜놀 중...
1,난 네이버에 반전영화라고 검색해서 나와서 봤는데개 핵노잼 이게무슨 반전?
8,어떤영화인지 짐작 못했는데 보고나서 다른의미로서 더 짐작못하게되는 무서운영화
6,사랑으로 흥한 자, 사랑으로 망하리라.
9,단순히 사이코패스같은 여자만을 바라보는 시선보다는 결혼이라는 그 틀과 관념에 대해서도 생각해볼 필요가 있다
7,찝찝한 결말적응된다는건 무서운 것
7,재미있고 내용과 소재도 좋다~배우들의 연기도 과하지않게 적당하고 괜찮은 스릴러?사이코? 영화...약간 블랙코미디적 느낌도 있는거 같고...허나 그래서 그런지 단점은 명확하다..현실적으로 범죄에 허점이 무궁무진한대 결말을 위해서인지 안잡힌단거? ㅋ
10,새삼 여자의 한이 두렵다 ㅋㅋ 약간 바보같은 마누라가 같이 살긴 좋지. 설현이 안중근 논란으로 인해 더 이뻐보인다는 ㅋㅋ
9,마지막까지 눈을 뗄 수 없게 만드네요, 대단합니다
10,무서운 영화였다ㅋㅋㅋ
10,정말 인생작품이다 영화로 먼저 접하고 후에 책도 구입해서 읽었는대 글쓰는 솜씨며 전개가 영화에서 느낀 감정보다 훨씬 뛰어나다. 책으로 구입해서 읽어보시는걸 정말 추천드립니다
10,현실보다 더 현실적인 영화
8,정말 재밌습니다!~!!
10,알면 알수록 무서워지는 영화네요...정말 몰입해서봤고 시간가는줄 몰랐어요 닉의 감정을 생각하면서 봤는데 진짜 장난아니네요꼭보세요
10,엄청난 막장드라마.. 로자먼드 파이크는 여기서 인생 연기를 선보였다.
8,천재소년 닥터 두기 진짜 불쌍하다...지켜주지 못해 미안
10,스릴러를 뛰어 넘어 공포영화 수준. 무서운 장면없이 식은땀 유발. 마지막 엔딩에 순식간에 -로 수렴하는 성욕.
10,책으로  본거와 색다른  스케일을 표현하였기에  여운이  남아   순간  부부사이지만   남녀사이에  미묘한 문제점으로   스토리텔링화 시켜  극대화로 연출한게  더더욱  긴장감을  독보인 영화였습니다.
9,배우들 집중하는 모습이 쩝니다
9,웰메이드 재밌는 영화 근데 왜 경찰이 단서1단서2 여자주인공이 남긴거에 대한 의심은 없나요? 단서에 대한 부분이 좀 찝찝함
10,2시간 30분이 어떻게 흘러가는지 모르게 만들 정도로 흡입력이 있다. 특히 기혼남녀가 본 다면, 결혼생활에 대해서 고민중이라면 더욱더 빠져들 영화. 쌍둥이 여동생이 던져준 과자를 받아먹을때가 유일하게 웃어본 장면입니다.
9,핀쳐라는 감독의 연출력에 감탄합니다 ..사람을 찢어죽여야 공포가 아닌걸 연출력으로 보여주네요 팬티좀 갈아입어야겠네요 처음과 끝 같은표정 다른느낌 연출의 끝인듯합니다 ㄷㄷ
9,이렇게 훌륭한 영화 제목이 왜 저따구야! 걍 곤걸이라고 해라.. 한글제목보고 유치해서 안볼려다 봤다. 환상적인 영화다
8,평론가들 말장난이 더 무섭다
8,재밌었어요 뭐 그둘은 천생연분.
10,내생애 최고의 흠잡을때 없는 영화!
7,'핀처' 이름 빼고 봤으면 평론가들도 저 점수는 주지 않았을 텐데...ㅉㅉ
10,시간 돈 안아까운 영화 망설일필요없이 강추입니다
8,소름도는 반전있는 영화 였네요
10,-_- 멘붕 제대로 오는 영화
9,영화의 몰입감은 단연최고다연기자들의 연기 스토리도 최고다근데난 정의구현이 좋아ㅜㅜ 정의구현 포에버!
10,무서운영화입니다...
10,결혼은 미친짓이네요.... 출가를 결심했습니다.
8,반전매력 있네, 무난한 수준..
9,무셩 근데 이거몰입감좋아요
9,생각보다 재밌게 봤습니다
10,한국녀들이 불편해하는거 이해한다.에이미의 행동이 자신들의 민낮을 보여주는거 같거든
10,여태 본 스릴러중 제일 재밋고  제일 몰입도 있고 전개도 환상 연출도 환상 !! 다시  영화를 보기전으로   돌아가서  또  보고싶은 영화
6,12547574234
10,꼭 보세요.많은걸 생각하게되는 영화
9,여배우의 연기가 압권이다. 아름다운 얼굴속에 숨겨진 무서운 모습.. 대단하다는 느낌밖에 안든다.. 네이버평점 9점
9,한 사람을 믿고 결혼한다는 거에 대한 두려움이 느껴진다.
10,컨저링 2? 이 영화를 보고 말해라 . 진정한 무서운 장면 없이 무서운 영화.
10,사람 미치게 만든다 이영화....할말을 잃음
10,이건 진짜 대박임 어우 소오름
10,난 이게 무서운 영화가 아니라 슬픈영화라고 느껴진다. 나는 에이미가 매우 안쓰럽더라. 두 사람 다 처음에는 서로 사랑하고 원했는데, 결말은 서로를 증오하고 조종하려고 하는 가슴아픈 이야기. 닉도 에이미도 참 안타깝다.
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,그 어떤 공포영화보다 소름돋았다 현실은 아니지?
10,재미있습니다. 다시봐도 흥미롭네요.
6,올만에 그나마 제대로 된 스릴러 봤네요 조작하고 사라진것까진 좋았음 강도 나오고 부턴 좀... 재미반감 과거부자남친도...억지설정 이어서 경찰이나 구조대 신고하고 발견된게 자연스럽지 않나... 우리도 미국 따라가네 돈으로 다해결되네
10,굿 너무멋잇다ㅍ 타잔 생각보다 멋짐
9,이영화를보면 현재미국가정의 지극한 현실을 직시할수있다특히남자들이가정생활과 불륜여기에따른 각종법률적문제특히 현제 미국사회에서언론플레이에 얼마나진실을 왜곡다할수있는지 그리고 그런언론이 얼마나 남자들에게 치명적으로 작용하는지물론법적인문제도 마찬가지이구
6,범인잡고 반전있는 그저그런 스릴러물인줄 알았는데 보기보다 무겁고 묵직하다. 여러 사회적인 메시지도 전달하고 있는데, 그래서인지 어렵고 난해한 영화이기도 하다. 제 점수는요 6점입니다.
1,그저 그런 어설픈 영환데 엄청 띄워주네. 꿈보다 해몽인가.
10,자신이 원하는걸 얻기위해선 살인도 개의치않는 싸이코패스 여주
7,변함없는 진리. 무서움의 극치는 '성장 배경'
9,진짜 무서운영화는 이런영화..
8,잘나가다가.. 후반부에  동창남자한텐왜그랬는지 모르겠다.  정말 달랑 남편인터뷰하나보고 맘이바껴서  그수많은계획들을 다버리고 돌아온건가?     그리고  뜬금없이 나타나서는  사실은 동창이범인이었다?  경찰은 왜있는겨..
9,이게 영화속 이야기일것같은 당신들에게...결혼생활의 대부분은 다 이 영화의 축소판으로 산다는 불편한 진실을 알게된다면 그것이 더 스릴러일듯.
10,둠에서 칼 어번 쌍둥이 여동생으로 나왔을때 인상깊었던 그녀가 여기서 이렇게 소름 끼치게 나올줄 몰랐다. 선한 인상으로 저런역을 하니까 더 무섭다
10,현대판 미저리를 본 듯ㄷㄷ 태연하게 범죄를 만들어 내는 모습을 연기하는 여배우 정말 대단!
9,소시민적 마인드와 사이코의 중간에서 곡예의 줄타기를 하는 영화. 각본 , 연출 그리고 연기 그밖에 모든 것들이 정말로 기이하게 또 정말로 소름끼치게 연결되어 끝나는 그 순간까지 관객을 소름끼치게 웃게 만든다.
10,에이미는 이성을 가진, 순수한 싸이코다. 가정관understand
10,35 유부남인데... 바람핀적도 없고 와이프도 착한데... 왜이렇게 무섭지 ㄷㄷㄷ 영화보고 공포가 가시질 않네... 이거 나만 무서운거 아니지? 여태까지 본 영화중에 제일 무섭다 이게 ㄷㄷㄷ
1,첨부터 끝까지 지루,짜증,답답, 재미없,저런 사람들을 겪어봐서 더 그런걸지.발암주의영화
10,여자가 연기를 너무 잘하네요.. 눈빛이 ㄷㄷ
10,기대 안하고 봤는데 꿀잼!
10,재미지다~~~^^ 첨에는 제목대로 여자주인공을 찾는거로 생각했는데 마지막보니 남자주인공이 자신을 찾고 싶어지는것 같음~
7,허허 너무 재밌다고 들어서 기대를 많이 한 탓인지 결말이 아쉬워요ㅠㅠ여배우가 너무 얄밉고 벌받길 바랬는데..연기와 진행은 흥미진진하지만 여자한테 화가 쌓이는 영화네요ㅠㅠㅋㅋ
10,와 심장떨려.... 어메이징 에이미다 진짜 ㅋㅋ
1,이영화만든의도가먼지 냄새나
10,우와 평식이가 7점을줬어??
10,웬만한 공포영화보단 무섭다. 핀처의 대표작인 조디악보다 무서움
7,우연히 부부의날 봤어요. 남편이 말잘듣겠다고 했어요. ㅋㅋ;; 나름 스릴있고 충격적..
9,149분 동안 쉴 틈 없이 몰아치는 완벽한 스릴러.
9,좋아요~ 재미나게 보고있어요
9,재미있었음. 볼만한 영화
8,구우우웅우우웅우우욷
9,결혼에 관한 정말 무서운 블랙코미디
7,대박대박 여주인공 연기 대박 진짜 무서웡
10,정말 최고의 영화 입니다.  추천합니다.
7,나쁘지 않았지만 엄청나게 재밌진 않았습니다. 결말도 좀 애매하네요
4,그래두 볼만할꺼 같네요
1,시간아꿉다. 안찾아주는게 낫다
10,그녀를 괴물로 만든 건 책 안의 에밀리
10,너무재밌고 몰입도가좋아요
10,진짜 공포영화같다 무서워서 이혼도못하고 이게뭐람
7,이런식의 반전은 사실 많이 나왔다...그만큼 세상도 자극적으로 변해버려서 무뎌졌다는 뜻일까.. 그리고 뭔 변변치도않은 남자 하나잡자고 이 OO을해..그닥 와닿지는 않는다. 더 광기있었으면 좋았을텐데..
8,^^ 그냥 볼만 해요~~
9,배우들의 연기력이 진짜 대박이네요
9,여자가 정말 똑똑하다...
9,대박.. 영화가 끝나고가 더 무서운 영화..ㅠ 여주인공 연기가 대박이고 첫장면과 마지막장면이 자꾸 떠오르네요 하지만 기분은 별로 안좋다는; 찜찜함....
7,뻔하고 지루할 수 있는 이야기를 빠른 연출과 자연스런 편집으로 엄청난 몰입도를 안겨준다.
10,무서운 것이 아닌데 심장이 두근거렸다.. 길고긴 러닝타임 끝에는 가슴이 아플정도 였다. 연기도 연기지만 각본이 너무 완벽하다. 평범한 스릴러가 아니다. 상당히 긴 러닝타임에 많은것이 있다. 최고의 스릴러다.
10,장미의전쟁 현대판....
5,그냥  볼만했었든...
10,정말 재미있게봤어요 소름돋았습니다.
9,여주분이 연기를 너무잘함
10,핀처는 관객을 갖고 노는 방법을 안다
9,하우스오브카드 부부관계편
1,이영화가 왜 평점이 높은지 이해를 못하겠다..그냥 딥빡치는 뒤가 엿같이 찜찜한영화 레이크보다 더 찜찜하다
8,여친이랑 봤는데 재밌었습니다
7,8.5점을 주고 싶었지만 기분이 더러워서 좀 깎았다..잘만든 영화
8,으따, 이 아줌씨 남편 참교육 좀 보소 ㅋㅋㅋ
6,평점글이 거품이 쩐다..이게 무슨 엄청난 공포고 수작이라고...ㅋ.. 평점글 내용이 너무 허세가 심하다... 스릴 긴장 하나도 없다. 내가 잠들기전에, 스켈리톤 키 보다 평점이 더 높단게 넌센스... 누구 하나의 허세로 인한 대중의 허세로 평점글 단듯
7,로자먼드 파이크.... 와우 bb
10,재밋네요 재밋네요 보세요꼭
8,별로 기대하지 않았는데 꽤 재밌게 봤어요.
10,스릴잇다 놀랬어 ㅠㅠ 특히 벽긁을때..?
8,스토리 전개 방향만 생각하고 봐도 재미있음요 결국 다 밝혀질..
8,단순히 소시오패스가 나오는게 아니라, 심리까지 완벽히 묘사를 해줬다. 흠 잡을데 없음.
10,좋네...좋네...좋네...좋네...좋네...좋네...
5,별루네용 그저그런 흠..
7,행복힌 부부 생활의 비결
8,남자들이여 바람피지마라!연애 초심을 지켜라! 그리고 너무 똑똑한 여자 만나서 결혼하지마라!안지키면 니 아내는 에이미가 되어 너를 사형대로 올려보낼것이다.
10,재밌다 마블시리즈는 크레딧올라가는끝까지 보시길
8,완전 몰입해서 봤어요~유쾌한 내용은 아니지만 재밌었어요!
10,돈 주고 보는게 전혀 아깝지 않았던 끝까지 긴장을 놓지 못하게 했던 영화!
10,평점 9점대는 받아야함
9,나를 찾아 줘! 2  기대해 봄^^ 쫄깃쫄깃 !! 시간 가는줄 모르게 꿀잼
6,어쨋든 여자도 잠깐이나마 딴놈꺼 몇번 들어감. 쌤쌤.  이혼이 정당하다.
5,아무리 영화라지만 잔인하고 기대이하
8,보면서 유독 소름끼친다 느꼈던 이유를 생각해보니 로자먼드 파이크가 오만과 편견에서 제인이었어 그 순수하던 제인이..
8,근래 보기 힘든 영화였슴.
6,가슴 뛰는 감동의 영화는 아니지만 볼만한 영화...
10,배우의 연기 랑 반전이 매우훌륭합니다. 걸작임
8,이게 뭐얔ㅋㅋㅋ 작품성은 좋지만 정말 보는 내내 나오는 여자들 때문에 암 걸릴 뻔한 영화..뭐 이리 다 역겹냐 진심..닉 쌍둥이 여동생 빼고 다 OOO네 보는 내내 여성부가 생각났다ㅋㅋ 진심 세상에서 가장 무서운ㄱ ㅔ 바로 여자다..
3,음... 정리하자면 ... 엔딩 빼고 최고다.
10,진짜 최고..이런영화 또 없나요
10,재밌음 너무 재밌음...
1,101010101010
9,데이빗의 능력에 감탄합니다.여자는 무서운 사람.. ㅎ ㄷ ㄷ
10,아너무잼어요이렇게  잼다니요...
3,아주별로였음ㅋ....잔인하공..
10,이건 스릴러가아니라 호러야
5,난 이런 사이코패스영화는 별로 ㅠ
8,공범이라는 말이 처음엔 이해가 안됐는데 이제 이해가 된다
10,현대판 미져리네요.. 개소름
10,무서운 장면 없이 무서운 영화
1,이건 평점이 영화에 비해서 사기적으로 높네 스릴러라 하기에 전혀 긴장감도 없고 성관계 장면은 왜그렇게 쓸데없이 자꾸 나오는건지 이해도 못하겠고 걍 딱 사랑과전쟁 미국버젼 OOO영화임 이거 볼바엔 더바디나 보셈
8,사이코패스의 기가 막힌 스토리텔링. 모든걸 아는 관객 입장에선 미친년이지만 미디어매체를 통한 희생자적인 모습만 부각되는 씁쓸한 현실. 그들의 결혼생활이 어떻게 이어질지 궁금해진다,
6,7점은 아닌거 같고 5점은 낮은거 같고 수사물 같은걸 많이 봐서 그런가 말도 안되는 억지가 (cctv + 수사관들 댕청) 약간 어이 없지만 나름 볼만했음  누가 150분동안 한눈 팔수 없다고 했는데 ..그정도 까지는 아님
9,장르를 모르고 잼나게 봤는데 좀 무서워서 확인해보니 스릴러였어 ㅜㅜ 스릴러 잘 안보는데...ㅋ 그래도 잼났음. 여주 못됐지만 매력적임.
9,연기력 스토리 모두 좋습니다 사람이 이렇게 무섭구나 느낄수 있는 영화
10,스릴러라면 이정도는 만들어야지...걍 흠잡들때 없어서 10점요..근래 한국영화 슬리러 하도 엉망인거 보다가..
8,연기가 정 감동입니다,
10,너무너무 재밋어요 ㅋㅋ
10,엄청 쫄깃한 영화임...긴장하면서 봄 ㄷㄷ 근데 중간에 양아치 남자 예전 그 모델 보이드 아냐? 했는데 맞았네 ㅋㅋ
8,절정에 가까운 흡입력과 감정 유도.
7,형사를 제외하곤 단 한명도 정상인이 없는 것 같다죽은 부자 역시 학생때부터 좋아했다면서 학대받다가 가출했다는 여자에게 만나자마자 관계를 원하다니 미친 놈너무 정신나간 인물들만 나와서 무섭지는 않은 영화
9,에이미를 사랑할땐 모든게 일상이었던 일들이 사랑이변하고부터보이는모든것들...정말 사랑과광기는 차이가없다
10,믿고 보는 데이빗 핀처 감독의 작품
9,재밌었어용...무셔웡
8,중반까지 지루하길래  분명 반전이 있을거라고 예상했는데   후반부 갈수록  쫄깃해서  끝날때까지  긴장을 늦출수가 없었다    영화 다 보고나니 베플1위가 뭔말인지 이해됐네
8,에이미가 강도당해서 현찰전부뺐길때가 제일 통쾌했음그다음 에이미의 괴성? 으으으음? ㅋㅋㅋ
9,그냥 단순하게 볼수도 있지만 결혼에 대해서 생각하게 만드는 영화네요돈문제&시부모로 인한 갈등 단절된대화 다른사람들에 평가 시선을 중요시하는여자무능력에서 오는 자괴감 그리고 외도 부부관계는 회복 되지 않았지만 아이때문에 이어가는 결혼생활
9,에이미의 철저한 가면에  몸서리 치다가도 '부부란 그런 것'이란 말에 일견 납득되는.
9,이거 보면 밤에 혼자 못잠
7,핀처치곤 밋밋한느낌 세븐보단 조디악에 가까운영화
8,러닝타임이 너무 길다. 스토리 구성이 너무 빈약하다.그렇지만 킬링타임용으로는 괜찮다.
10,이건그냥 말이 필요없음 보면 됨
10,무서웠지만 스릴있고 좋아요
8,재밋엇어요~최근에 본영화중에 가장 재밋엇음
10,꽃뱀 된장녀랑 결혼하면 이렇게 된다
10,영화가 끝으로 갈수록 찝찝해지고 무서워짐.... 우리에겐 끝이지만 앞으로 OOO은 더 살아야한다는 마고의 대사가 진짜 소름돋는다... 나도 여자지만 저런 여잔없을거야..
10,나를 찾아줘? 처음에는 결혼 이후 서로에게 익숙해져 잃어가는 자기 자신을 찾는 영화인줄 알았다 ㅋㅋㅋ 이 영화가 주는 교훈은 니 옆에 있는사람 봐라 얘들보다 낫지? 그냥 살어이거다
8,여자가 이렇게도 무서운거구나진정한 생활 밀착 공포영화
10,에이미는 정말 소름돋을 정도로 똑똑하다
10,완전 섬뜩잘 만든 반전 영화
5,만듦새는 정말 깔끔하고 좋지만 많은 사람들이 극찬하는 점들이 잘 와닿지 않았다. 한 번에 다 보는 걸 4번 시도해서 다 실패할 정도로 몰입이 쉽지 않았다. 내가 이상한 건가?
10,내 인생영화중 하나. 진짜 재밌게 봤다. 넘 재밌어서 평점 남기고 감. 결혼은 어려운 거야. ㅋ
8,반전있는무서운영화ㅠㅠ
8,무섭긴무서운 여자야..
10,두번 째 보고 나니 희열까지 느껴짐
10,로자먼드 파이크만 보면 에이미가 생각난다.
10,처음 봤을 때는 지루했지만 두번째 볼 때는 정말.. 무서웠다
7,7점재밌게 잘보았다
10,오우... 세상에 이런 영화가 다 잇냐...ㅡㅡ..
10,로맨스는 아름다움이 다가 아닌듯... 남녀 깊숙히 숨겨진 잔혹한 진실을 정말 잘 담아낸 영호ㅏ
10,결과가 어쨋든 바람피우고 자기 애 가진 여자를 후두려 패는것도 정상은 아닌것 같음. 로자먼드는 줄리안 무어 + 케이트 윈슬렛 상위 호환 격으로 고급져서 미워하기 힘든 고급스런 캐릭인듯.
8,무서운 영화다....
10,매우 굳입니다 재미있어요
9,영화내내 시종일관 서늘하다.
9,흡입력 있게 진행되는 스토리에 눈을 뗄 수가 없다
5,기대많이 했다가 좀 기대가 떨어진 영화였음
10,영상관련 교양수업과제때문에 봤다가 득템
10,첫 장면이 무슨 말인가 싶었다. 영화가 끝나고 그 첫 장면이 너무나도 공감되었다.
10,말이 필요 없습니다 꼭 봐야할 영화
1,발암쓰레기영화.남주 답답이,여주 진심쓰레기
9,긴 런닝타임에도 불구하구 내내 긴장감을 갖으며 봤습니다. 번역한 제목이 맘에 안드는...
9,헐리우드 악녀는 스케일이 다르네
5,알고보면 정말 별거 아닌 내용을 2시간 30분 가량이나 질질 끌어낸..두 년놈 모두 쓰레기인데 년이 좀더 쓰레기임
9,제대로 된 영화다 진짜. 각본 구성 다 완벽하지만 배우들의 연기 어마어마하다
8,반전에 반전. 소름끼치네요..
10,처음에 볼땐 무서웠고 두번째 볼땐 재밌었다
10,이거 코미디 맞죠? ㅋㅋㅋ 배우들 연기 때문에 10점 줌
8,주인공이 너무 무서워요...
8,소오름이다.!  스토리 전개가 대박
7,파고와 같이 잘만든 영화
10,이런 부모밑에서 자란 애는 올바르게 클런지...
10,아직도 온 몸이 부들부들 떨리고 치가 떨린다..
8,남자는 한번 자신을 의심하게 되면 그것으로 '끝'이지만, 여자는 한번 자신을 의심하게 되면 그것으로 '시작'이다. 여자의 '안'에서 불이 시작되면, 언제 왜 불이 피워올랐는지, 아니 불이 타고있긴 한 것인지 다른 누구도, 그
10,심리를 잘 묘사해놨고, 반전이 너무 기막히다.
9,닉 아놔 이새퀴...하다가 아놔 애이미 어메이징 에이미...둘다 이상해...닉아 벌받는다 생각해;; 에이미 답안나옴~ 무서운 요자..
9,재미 있네요. 잔잔한 스릴러랄까... 기존에 봐왔던 스릴러하고는 다른 재미입니다.
9,모든 싱글남이 결혼을 안하는 이유^^
10,무섭단영화들보다 이영화가 더무수웟다
1,알바 겁나게 많네 재미없음 2시간 30분의 런닝타임 지겹고 끝에 표정 그게 머 어쩌라는 그냥 부부싸움이잖아 -_-;;; 재미없고 지루함 부부의 고도한 신경전임. 끝. 이게 다임.
9,아무생각없이 보았다가 데이빗핀쳐감독에게 당했다! 젠장.당신의 연출력의 박수를 보냅니다. 에이미의 CCTV속에서의 연기 대단했다
10,처음과 마지막 장면이 정말 인상적인 영화인듯한니다. 이정도면 감독과 작가는 진짜 천재아닐까하는 생각도들고 배우의 연기또한 상상 이상인듯. 러닝타임이 긴것처럼보이지만, 그럴이유가 있구나 라는걸 영화다보면 이해하게될것 같네요ㅋㅋㅋ 영화 추천합니다 재밌어요
9,역시 데이빗핀처.. 극을 끌고나가는 대단한힘.. 와 이 사실을 왜 극 초중반에 벌써 알려주지 하면서 의아했는대 그 이후부터 팍팍 치고 나가는 극 전객  그리고 주연들의 연기들
10,어럴어허엉어러럴좋았다
10,처음부터 마지막까지. 그리고 끝난뒤에도 짙은 여운이 남는 영화. 벤 에플렉과 로자먼드 파이크의 연기가 멋지다.
6,글쎄요 밀레니엄과 나를 찾아줘는 사실 잘 모르겠어요
5,전남친이랑 봤는데... 그땐 둘이었으나..지금은 혼자 리뷰작성하므로 5점 드립니다... 영화자체는 매우 무섭고 재밌었음...
9,배우들 연기가 소름끼쳤음. 로자먼드 파이크라는 배우를 알게 해 준 영화
9,굳 재밌었음 간만에 시간가는줄 모르고 봄
9,로자먼드 파이크의 엄청난 연기. 많은 작품에서 조연으로 자주 출연했던 그녀의 포텐이 여기서 터졌다. 소름끼치리만큼 너무 역할을 잘 소화해낸 그녀의 매력에 흠뻑빠져서 보았다.
9,마지막 장면에서 정말 소름끼쳤다....무서워서 어찌 같이 살지요...??ㄷㄷㄷ
10,오만 반전영화라는 영화는 다 봤는데 이렇게 잘만든 스릴러 영화는 드물다. 사람이 무섭다는 것을 제대로 보여주는 영화. 반전이 소름끼치지는 않는데 시간흐름자체가 충격이고 지루할 틈이 없는 영화. 고민중이라면 볼 것을 추천한다.
10,대박이네요. 근래 본 가장 무서운 영화
8,이런 류의 공포영화는 처음이다
10,충격적인 내용이었음ㄷㄷㄷ
10,보면서 숨을 못쉬겠네요..
10,최고 흥미진진 연기력도 좋고 구성도 탄탄
9,극본과 연출 그리고 오만과 편견에 나왔던 그 여배우의 완벽한 변신. 스릴러영화로 대박!
10,이거 제목지은 놈 나와.
10,와...첫장면과 마지막 장면이 오버랩 되면서...소름이 쫘악
8,부인이 능력이 매우좋은데 인간미가 너무 없는 쓰레기임
10,오늘봤다. 만점이다 소름돋았음
10,진짜.정말. 재밌음!!  첫 장면의 말이 왜 나왔는지 의문을 가졌었는데 마지막에 소름돋을 정도로 이해하게 되는 영화. 처음보면 충격이고 두번보면 소름돋고 세번보면 무서운 영화.
6,영화를 다 보고난뒤 찝찝한 기분을 지울 수가없다.
8,2016.01.05  집중이 안되던 초반부를 감싸주며 터트릴 중후반 어메이징한 에이미 영화가 시작할 때의 아름다운 여인과 종막에 나오는 여인은 괴리하다
9,연기 오집니다 아무생각없이봤다가 소름돋는영화였네요
8,시작은 큰 기대가 없었는데 점점 몰입되는게 장난아니네요 ㅎㅎ 누구 편을 들어야 될지도 보는내내 왔다갔다
10,이영화 절대 내스타일아니다...근데 왜자꾸 보게되지? 영화속으로 나도모르게 빠져들어가;;;이게 참 신기하단말이지...핀처는 미첫다.
9,믿어지지 않는 이야기 속에 현실이 녹아있다 그리고 색다른 소름
10,시작부터 끝까지 소름돋는 영화다. 오랜만에 진짜 영화다운 영활본기분
10,네이버 평점은 믿기힘들다 내가 본 최고의 스릴러영화였다
10,good...잘봣음ㅁ
1,이걸 재밌다고 보냐? 전형적인 메갈충들이나 할법한 대사와 페미니즘이 가득한 극도의 여성우월주의식 영환데 여기에 공감하고 여기에 재밌어하는 년들이 있다면 절대로 피해라 공감가면 안되는것에도 공감하는 미`친년들 쓰레기영화에 평점이 높길래 봤더니 씨`발퉷
9,누군가는 삶의 지혜라 부를 타협. 혹은 그 반대.
10,말이필요없다 마지막이
5,처음30분을 세번에걸쳐서봤네
10,1점준 영알못들 그냥 영화보지마라
8,시간가는줄 모르고 본 스릴러중의 하나
8,예전  그녀가  생각나네... 거짓말과 연기에 관해서는 달인이였는데..
9,연기 진짜 미침ㅋㅋㅋ몰입감 굿
10,늦게 일어나서 조조 예약한 거 놓침 ㅠㅠㅠㅠ 미친다 정마류ㅠㅠㅠ
6,결말 충격과 공포ㅎㅎ...
9,반전에 반전. 독보적인 캐릭터. 상상을 초월하는 시나리오
9,대중은 어떻게 움직이는가.PR교과서와 사이코패스 공포물사이. 범인을 공개하고도  이렇게 스릴감있게 이야기를 풀어갈 수 있다니. 데이빗핀처는 솜씨가 좋다. @non
7,스릴만점이다 반전도 있고 진짜 무서운 여자다
9,어마어마어마한 ㅆㄴ이네. 정말
9,진짜 리얼해서 소름 끼친다...,,,
10,재밌고 즐겁고 지루하히 않은 영화
9,마지막 장면은 꿈에 나올까봐 무섭다. 다른 영화에서 로자먼드 누님을 보면, 이 영화 때문에 몰입이 안될것 같다.
10,아내와 같이 보면서 침대에 커터칼 있는지 확인하고 싶다... 헉
7,초반에 부부생활에 대한 이야기라서 재미 없을 줄 알았는데.. 중반부터 나름 흥미진진.. 케릭터에 잘 어울리는 배우들과 반전 참신한 있는 스토리가 상당히 볼만함.
9,영화는 불멸의 노선 위를 묵묵히 달린다.
10,배우...연기...스토리... 모든게 다 소름돋았다.... 최고다 최고
9,내평점 심플한 문제일수있는걸 정말 거대하게 잘~풀어냈다 ㅋㅋ
10,재밋다 재밋어 진짜10자
9,근래 본 영화 중에 최고. 이렇게 부드러운 스릴러라니.. 정신차려보니 두시간반 다갔다.
9,꿀잼이다ㅎㅎ 추천합니다
8,너무재미있었어요 좋아요
10,와... 중간정도 까지 어마어마한 OO이네ㅋㅋ  하고 봤는데 뒤로갈수록 진심 무서움;;;  허...
7,데이빗핀처의 팬으로써 관람하였으나 지루한감이있었다 재미는있음
10,재밌게봤어요!반전이짱
6,범죄발상 자체가 배운여자가 남편 꼴배기 싫다고 다 버리고 도망자나 다름없는 숨어 살겟다고 웃기지도 않는다. 범죄조작도 치밀하게 보이지만 좀 지나면 다 까발려진다 여기 저기 떵을 너무 많이싸서 냄새가난다  가정주부가 너무 킬러처럼 죽인다
10,핀처의 작품은 실망시키질 않는다
8,끔찍하도록 오싹한, 무서운 이야기. 앞으로 저 끔찍한 여자와 OOO울 더 살아야한다구 ㄷㄷㄷ...
9,소오오름.... 후..
2,헐~~대박~~~~괜히 봤다 싶네요.ㅜㅜ
8,생각할수록 무서운영화.소름
1,남자  새뀌도 OO새끼고 여자도 싸이코패스. 겁나게 불쾌한 영화
7,일정시간이후부턴 루즈함. 작품성은 좋은것깉다
8,고래 싸움에 새우 등 터진다
10,이게 재미가 없었다면 가서 뽀로로나 더보고와라
8,재. 미. 있. 어 .요....
8,이미 대충 내용을 알고 봤음에도 불구하고 충분히 무섭다. 얼핏 생각하면 에이미는 굉장히 영화적이고 비현실적인 캐릭터다. 하지만 영화가 끝나갈수록 왠지 이런 여자가 어딘가에서 실존할수도 있으리란 생각에 더욱 모골이 송연해진다.
10,삼일에 한번 보고 싶어지네....ㅜㅜ 꼭 보세요.
5,륵그냥그렇스빈다요,,
8,사랑한다고 말해 줘..
10,나쁜 년보다 착한 척하는 년을 더 조심하라고 조언하는 영화.
10,히야 ~ 이런게 바로 씹소름?ㅋㅋ
10,반전이 있는 스토리인줄 알았더니, 없는게 반전. 특히 에이미를 맡은 여배우의 연기는 소름끼치도록 미쳤다고 밖에 할 수 없을거같다. 남편을 자신이 원하는 남자로 만들기 위해 언론을 능수능란하게 이용하면서도 결국 자신이 원하는 것을 얻는 치밀함. 미쳤다.
10,시간되면 볼만한 영화임
8,1년이 지났지만 그 섬뜩함은 아직 진하다
9,괜찮은 전개..볼만하네요..
8,재밌었음요 긴장감 넘쳐요
10,감독님 결혼하지 말까요? ㅠㅠ
10,결혼이 다 그런겁니다  스릴있네요
10,아이고.. 역겨운 세상을 여실히 보여주는 영화.. 저 여자에 놀아나는 사람들도 무섭고 대박이다 진짜 ㅋㅋㅋ
9,시간 가는줄 모르고 봤네요
9,초반에 볼때는 지루함이 좀있지만 끝나고나니 진짜 지리게 무섭네요
10,울나라에도 저런 여자 있었지.
1,기분 더러운 최악의 영화
8,소오름... 정말 징그럽네요.
10,먼가 소름 돋는 흥미로운 영화다 진짜 와
10,지렸다 굉장히 재미있게 보았다.
9,연민을 느끼다가 무서운 영화
10,최근에 본 영화 중 가장 인상 남는 영화네요!!
10,대단하다..와 진작볼걸
9,그게 결혼이야! 소름돋는 에이미의 대사
9,귀신보다 사람이 무섭다.
9,데이비드 핀처 감독 진짜 영화 잘 만든다. 각본이 워낙 좋아서 사실 어떻게 만들어도 재밌을텐데 연출도 잘해서 흥미진진하다
10,그들 부부는 어떻게 됐을까 ...엔딩을 보면 말이 안 나오는 영화  정말 섬뜩하다
10,진정한 공포는 영화가 끝난 뒤에 찾아온다.
8,재밌음.배우들연기가 좋았음
8,시작은 끝을 향해, 끝은 시작을 향해.
10,이 영화 대박이였어요~
8,무서워...끝이 마음에 안들긴하지만...그래도 오랜만에 빠져서 본 영화네요..근데 무서워
9,더 소름 돋는건 마지막 부분...
10,와우... 손에 땀이 계속나ㅋㅋㅋ
10,세상은 여자들편인듯. 이영화를 본 남편들은 돌씽이 많이 질것임. 무서운 여자들...
9,진짜무서운영화예요 진짜연기도최고로잘하고
9,끝까지 보고나서도 이런 찝찝함은....
7,초중반까지는 괜찮았는데 중반이후로는 좀 많이 허술함
10,이게 9점이상 안되다니ㄷㄷㄷ걍 미친영화임 핵꿀잼
9,반전이기막힌 영화입니다
9,재밌었어요. 연기 좋아요
9,결말은 씁쓸하다. 근데 어케 같이 살어?? 언제 죽을지 모를거 아녀...
10,모야 이거 똑똑한 년은 무섭다????
9,여자가 X년인건 맞지만 남자도 잘한건없구나~
8,여자의 무서움을 알려 주는 영화
7,앞부분은 지루하고..중반부엔 무섭다가.. 마지막엔 저여자   생각만 해도 소름돋는다.  여자연기가 끝내줌.. 어후 징그러워
10,어제 봤는데 정말 소름 끼치는 와...
6,길다. 지루하다!!!
7,뒷심은 좀 부족했지만 충분히 긴장감있는 영화
10,성폭행범으로 몰기, ATM 보빨러 통수, 임신공격 까지. 김치뇬의 정석이네
8,청불이라 잔인한부분도잇엇지만 재밋엇어요
8,그냥 싸이코패스네. 좀더 통쾌한 결말을 원했건만... 남자 불쌍.
9,오 사이코패스 영화다ㄷㄷ 이런 oo랑은 그치기만 해도소름돋을듯ㄷㄷ
10,전체적인 스토리도 괜찮았고 하지만 한가지 의문이드는 것은 이여자가 마지막에 강간범을 핑계로 어떻게든 자연스럽게 집으로 돌아오긴 했는데 남편을 디스한 증거를 남겼음에도 불구하고 관중들과 경찰들이 그 증거에 대한 의문제기가 없어던것이다 결국피해자는남편ㄷㄷ
9,소름돋는다. 이 말로 모든게 설명되는 영화
8,그냥저냥볼만한영화인거같음
1,그냥 사이코패스가 정상인과 결혼해서 나오는 문제같은데 뭐가 소름이고 공포여. 이미 한국에서는 흔하고 흔한 소재인데.
10,데이빗 핀처감독은 역시 실망시키지않아.
10,박평식이 7점이나준 영화
8,인간의 섬뜩함을 끝까지 보여준 영화.. 소름끼침 배우자를 만날때는 조심!!
10,이영화는 내가 본 수많은 영화중 최고의영화로 손꼽지만 절대 두번다시는 볼 용기가 없는영화.
10,ㅋㅋㅋ여자한테 나쁘게하면 그렇게 된다는걸 느낌
9,가장 무서운 동물과 집단 을 보았다
9,재미지게잘봤어요~~~
1,나한테는벼얼로오였다아
9,사실적이고 개연성 있게 치밀해서 영화가 좋은 평을 받은듯.. 재밌었음
8,기대없이봤는데재미있게봤어요~
10,현실을 연상케 하는 영화 소름끼치면서 계속 보게 되는 영화 강추
10,근래 본 가장 무서운 영화. 영화가 끝나는 순간 진짜 공포가 시작되기 때문이다.
10,천재적이고 굉장하다. .끝날때까지 쇼크와 감탄이 공존한다.
10,굿이에요 굿 ㅎ 짱입니다
10,공포 아닌 스릴러드라마^^하나도 안 무서우니 스포미리 보지마세요
10,최고의 영화였습니다.
5,그닥. 어느 한 악랄한 여자의 언플만 봤을 뿐. 남잔 불쌍해서 어떡하냐. 언제 자신을 죽일 지도 모를 그런 사이코패스랑 남은 삶을 살아가야 할텐데..
8,진짜 미친 영화.배우들 연기도 미쳤고 영화등장인물들도 미쳤고 보는 나도 미친다.
9,재밌었음. 근데 청불인거 모르고 갔다가 생각보다 잔인해서 깜놀...
8,언론매체를 속이면서 과연 자연스럽게 살수잇을런지....여인네는 사이코기질이 잇는듯.
8,미친년의 미친일상 그래도 어딘가 끌리는 영화
10,반전을 알고도 끝까지 집중있게 볼 수 있는 영화가 이 세상에 존재함을 알았다..
10,최고의 스릴러영화굉장히 재밌음
10,완벽한 스토리 전개와 배우의 연기력이 빛을 발한 스릴러!!날카롭고 매서운 복수심에 가득찬 여자의 이중적인 감정을 잘 표현되어져 관객의 심리적인 공포감을 충분히 이끌어내는데 성공한 퍼펙트 무비!!
6,조심하고 또 조심하자. 꼭 여자 문제가 아니더라도 말이다.
10,외국 스릴러 별로 안좋아해서 한국꺼만 봤는데.. 왜그랬을까.. 외국 스릴러 영화의 진가를 오늘 보았다. 예상치 못한 반전.. 뻔하지 않은 전개에 소름이 돋았고, 귀신 나부랭이 보다 사람이 더 무서워지는 밤이다.
10,무슨 수식이 필요한가... 러닝타임 내내 타이트한 긴장감, 연출, 연기 원작을 쓴 작가에게 감사의 말씀을  전한다
10,최고의 연기와 완벽한 캐릭터 설정이다
9,결혼은미친짓이다..정말 결혼생활을 싸이코적으로 풀어냄...아...
6,소재는 괜찮으나 마무리가 그닥
10,반전의 영화
10,데이빗 핀처 영화는 무조건 봐라 두번 봐라
10,언론매체의 무서움을 봤던것같다 진실은 중요하지않고 남편을 가해자로 몰아가는 모습이 악마같았다 한 번 잘못 낙인찍히면 평범히 살아갈 수 없겠구나 싶더라
8,책이 원작이라서 그런지 탄탄한 스토리에 연기도 좋았던 웰메이드 영화
10,와~ 쩐다쩔어로자먼드 파이크 연기짱
8,반전이 죽여줬음 나머진 좀 답답
8,소름끼치게 재밌습니다...
10,대박 정말 재밌습니다 배우들 연기도 쩔구요
8,재밌었고 에이미보다 더한짓도 저지르는 한국남자들이 에이미 무섭다고 부들대는거 OO 웃기더라
10,진짜대박이다....소름끼치게
7,킬링타임용~~~!!!!
6,사랑을 버리더라도 자기애를 지켜라.
10,진짜 개무섭다... 뭔 여자가 저렇게 끔찍하냐
9,마지막 장면은 완전 소름....
10,기혼자는 이 영화가 정말 공감가면서도, 현실처럼 무섭게 다가올것이다~ 아~~소름~~~
10,씨앙연들이 너무 많네 그정도로 연기를 잘해
8,와 이 영화는 정말... 엄청 났다. 여자 때려죽이고 싶음. 오프닝 장면과 엔딩 장면이 같은데.. 정말 소름임..
9,정말재미있는영화였습니다
9,좋은영화 재있게 잘봤습니다
9,그녀의 눈빛은 잊을수가 없을듯....
10,솔직히 요즘 영화시장에 스릴러가 안어울리고 흥하기 힘든데 이건 정말 보석같은영화다. 그리고 가능성은 충분히 있다고 본다. 뻔하다는 인식을 깨주는 스릴러영화고 작가가 정말 대단한것같다. 감탄밖에 안나온다.
9,긴 러닝타임 지루하지 않은건 빈틈이 없다는 의미
10,소름돋는 영화...정말 스릴러네요
9,호불호가 갈리는 영화같은데 전 매우 재밌게 봤어요 ㅎ
10,결혼하기 무섭네ㅎㅎ 섬짓하다...
9,스릴은 없는데 긴영상임에불구 하고 무슨 미스테리형식같은 스토리탤링이 정말 시간가는줄 모르게 봤네요.편집과 음악,연출 완벽하게 만들어낸,,,근데 실제로 저런여자와 살수 있나??ㄷㄷㄷ
6,여러분 결혼이 이렇게 무섭습니다.~!
10,데이빗핀처 ㅎㄷㄷ;;;어떻게이런영화를만들지
10,꼭보세요. 두번보세요
9,이 감독이 파이트클럽 감독이야!!
7,허술함까지도 덮는 연출력은 대단하다.
9,이건 조디악을 넘어섰다
10,그렇게  살아가겠지ㄷㄷ
3,너무 기대가 컷다. 무섭지도 않고 그저 미친 여자의 사이코 드라마
10,약혼을 한 커플, 결혼을 목전에 둔 커플, 신혼부부에게 강력 추천한다.
9,정말 좋은영화지만 아내가 실종당하기 전에 행복했던 모습을 보여주었으면 했다. 또 실종당하는 장면을 전체적으로말고 간접적으로 약간만 보여주는것도 좋았을거같다.
10,길게 말 필요없음..최고의 연기
8,스릴러답게 스릴만점이었구요  여주의 연기력 감탄할만해요
1,나 영화보다 잤는데 대체이게 뭐가 재밌다는거?? 정말 이해불가다 이해불가야
9,잃어버린 너를 되찾기위한 처절한 과정
9,재밌다 빠져들며 보게된다
10,단언코 이 영화는 미쳤다.
10,Gone girl...
9,현실에서 얼마든지 일어날 수 있을 법한 일... 150분이 조금도 길게 느껴지지 않는 탄탄한 영화. 다 끝나고서도 '더 없나?' 생각이 들 정도... 가볍기 그지없는 미디어에 의해 끌려다니는 가벼운 대중들을 풍자하기도.
9,영화 시작 후 30분이 관건. 이때까지 집중력을 잃지 않았으면 정말 짜릿한 스릴러. 그렇지 못한 사람들에겐.. 그냥 지루합니다.. 그런 분들에겐 별 감흥없이 봐도 되는 액션 영화나 추천합니다.
9,마지막이좀 씁쓸하지만
9,기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼
9,평점으로 간보지말고 일단 보세요. 러닝타임은 150분으로 긴편이니 간식 준비하시구요
9,재밌었어요  반전이 있는 공포감....
10,재밌었는데 살짝 지루했음
9,뭔가 다 보고나서면 찝찝한 영화.. 하지만 몰입도 최고 ㅋ 재밌는데 소름
10,쩐다 연기 쥑이네 ㄷㄷㄷ
5,영화 초반에 보면 닉도 말빨 꽤나 세고 똑똑한 캐릭터 같은데 어느순간부터 아내한테 잡혀사는 멍청한 남편이 돼버렸다.
9,두시간 반이란 런닝 타임만 조금 줄였었으면~^^  좋은 시나리오에 좋은배우 그리고 실망시키지 않는 감독의 연출로 마지막 앤딩전까지 긴장하며 재밌게 봤습니다~스릴러 좋아하시는 분은 꼭 보세요~!!
9,괜찮은 영화네요. 강추
8,로자먼드 파이크 연기력 개쩜 ㄷㄷㄷ
10,소름돋는 영화였어요 여운이 가시질 않네요
10,우와 아내가 OOO이네 남편 개무섭겠다 평생살아야 하자나
10,천재감독이 전하는 결혼에 대한 통찰력. 범죄물을 가장하며 현실적 주제를 다룬다.
10,근래 최고!! 처음부터 끝까지 몰입도 대박!! 책도 사서 읽었는데 영화 잘 만들었네요
5,별로 재미는 없네.. 스토리도 다 생각했던대로 흘러갔고..
10,생각지도 못한 반전스토리
8,그럭저럭 볼만했습니다.
7,볼만합니다하지만 전반보다 후반이 긴장감이나 몰입감 스릴이 뚝 떨어졌어요
8,엔딩과  제목만 빼면 완벽한 영화
10,남자를 위한 공포영화. 정말 무섭다
10,최근 본 영화중에 가히 최고라고 말할수있다  영화시간이 이렇게 긴영화인데도 불구하고 너무 흥미진진하게봤다 매일 보자보자하고 안봤던 영화를 너무 늦게본게 아닐까하고 후회가된다 핀처감독의 작품을 다 보고싶을정도다
9,여주 .. 완벽. 진ㅡ짜 재밌게봤다
1,0점 준다. 장난 아니고 결말을 쓰레기처럼 만들었네. 첨 조사했던 경찰들이 일기장이나 차고의 물건들, 살인무기들을 찾아냈는데 그게 어떻게 된 것인지 조사하지도 않고 대충 끝내버리네. 그냥 말도 안되게 얼렁뚱땅 결말짓는 쓰레기영화. 아 개짜증.
10,재밋어요!꼭보시길 안보면후회함
9,보는내내 여자 무섭더라 진심~ 공포영화여
7,더놀라운반전을기대했지만..지루하네요
10,장르가 공포가 아닌데  공포스러운건 왜일까..?. 소~오~름!!
10,그냥 핀처가 대단하다... 라는 말밖에
10,너무너무 즐거운 시간이였습니다. 애인과 꼭 함께하세요
3,역시나 원작자가 여자네 ㅋ FBI가 아메바급으로 나옴. 현실성 부족.
10,난 왜 영화중반에 사건의 전모를 드러내는거지? 하고 갸우뚱했으나 돌아보니 여기서부터가 진짜 공포의 시작
10,140자로 표현이 불가능한 영화다, 내 생애 이토록 짧았던 149분은 없었던거 같다. 너무나 다양한 면면을 시작부터 끝까지 조각냈음에도 불구하고 끝날때까지 의구심이 끝나지 않는영화, 나도 정말 주인공이  오프닝에서 했던 대사가 미치도록 궁금하군
8,역시 사람이 가장 무섭다
8,아주 재미있게 봤어요  시간가는줄모르정도로.
10,내용도 탄탄했고 배우의 연기도 탄탄했던 영화
9,재미져재미져 연기들을 너무 잘하시는
10,그래 난 이런 영화를 보고싶었다 씨발
10,장르의 판을 완전히 휘어잡다
10,내 인생에 가장 짜릿하고 재밌고 무서운 스릴러영화
10,소오~름! 무서운 장면 하나도 없는데 무서움 처음영화 시작할때 남편대사듣고 뭐 저런게다있나 싶었는데 마지막엔 이해가감..
10,이 영화는 그야말로 미쳤다. 너무나 잘 만들어지고 잘 짜여진 영화, 동시에 주인공들으 심리도 잘 드러내서 관객들한테 전달된듯
10,인간이라 더 무섭다..연기도 잘하고
10,뒷맛이 개운치않지만 오래남는영화
10,사람이 무섭다... 2시간30분이란 시간이 아깝지 않네요
9,영화가 반전이 있는건 아니지만...미저리의 케시 베이츠 이후에 처음 본 온몸에 전율을 느끼게 하는 로자먼드 파이크의 연기..
8,반전이 있는 영화였습니다.
10,굿굿 즐겁지만 굉장히 멋잇는 영화
9,역시 명불허전 데이빗 핀처!! 극 강추 영화임. 2시간반이란 시간동안 전혀 지루함을 못 낄만큼 몰입도 최강!
8,너무 무서워요 남여 관계뿐만 아니라 사람과의 관계에 대해서 두려움을 만드는 영화에요
1,지루햇어요 보다가 잠든건처음이네요
8,순간순간의 극한 적인 사람의 변화를 볼 수 있는 영화
10,핵소름 여주 연기정말 잘하네요
8,악녀의 올가미에 빠져 헤어나올 수 없는 시퀀스
1,진짜 개 지루하다""재미없음
8,보는내내 지루할틈이 없는영화...대박~
8,데시가 너무 불쌍하다...ㅜ
9,역대 가장 완벽한 악역.. 진정한 스릴러.
10,몰입도가 정말 장난 아니다
10,결말이 좀 아리송하긴하지만 그럼에도 불구하고 10점 줄수 있는 영화...제목이 영화에 비해 너무 초라하다ㅠㅠ
9,영화끝난게더무서...
10,평점이 높은 이유가 있었네
10,스릴러의 진수입니다 ㅎㅎㅎ
3,영화 개봉당시 호평이 많길래 책부터 샀었는데 나니고레..? 영화가 재미가 없다. 흥미 떨어져서 책 조금 읽다 말고 조금 읽다 말고 방치중..
7,몰입도 있는 연출과 연기가 좋았지만... 마무리가 아쉽다.
10,재밋어요. 몰입감이엄청나요
10,이건 진짜.. 말도 안돼.. 영화 끝날때 욕을 몇번이나 했는지 모르겠다
1,스토리 텔링능력의 부족함을, 주인공의 싸이코패스성향으로 거칠게 덮어보려했던 C급영화.
7,남주에딱어울리는캐릭터 영화는그럭저럭재미는있었다
7,보는 내내 섬뜩했다... 이럴 수 있어 !?
8,우왕ㅋ 경찰들 순진하다ㅋ 약간 설득력 떨어지는 부분도 있지만 재미있게 봤다.
7,초반은 흥미롭다가 후반으로 쳐지는 느낌..10점 짜리 평점이 많아서 봤지만 기대 이하..영화를 보면서 시간을 3번정도 봤다..
10,명작 진심 명작 너무 너무 재밌었습니다
10,핀처형 이제 영화만드는거에 도 트신거 알겠는데,이번엔 막판가서 살짝 늘어진것것같다는 느낌 나만 드는건가  ?? 하지만 여전히 10점.
3,평론가 평점 높은영화..
10,2014년 영화관에서 본 영화 중에는 최고 입니다.
10,이 영화를 보고 남긴 평만 봐도 그 사람의 영화 보는 수준을 알 수 있다.
1,여자사람친구랑 보려고했는데 까여서 못본 슬픈현실 ..
10,본 영화 중 여자를 가장 무섭게 표현 한 영화
8,영화 처음부터 반전을 암시 했지만 색다르다 그리고 현존 할 수 있는 전개를 아주 잘 살렸다
6,어쩐지 내가 마이너 감성인 듯;;평범스릴러 남주의 발버둥과 좌절후 미래가 기대가 되긴 하지만.. 그렇게까지 무서운지는 의문. 후속편이 싸이코패스부부 살인극이라면 이해할만한 수준.
10,평점을 주기 애매한 영화. 결코 잘 봤다 라고 말할수 없다. 인간 존재에 관한 성찰
10,두 시간 20분동안 몰입도 200%!
10,설계란 이런것이지...
5,님들아 저 소시오패스임? 이 영화보고도 아무 느껴지는게 없음... 그냥 아내가 남편을 맘대로 하고싶어서 미친짓을 하고다녔다 이게 다임? 뭐가 재밌는지 모르겠어서 5점드립니다..
10,내인생영화로 등록된 영화 중 하나
10,여배우 연기력에 감탄하고갑니다. 근데 진짜 제목이나 포스터나... 영화 진짜 재미없어보인다. 영화추천안했으면 안봤을뻔... 추천해준사람한테 감사해야지.
9,주변에 이런 년 있음ㅋㅋ
10,깔끔한 전개와 반전 그리고 멋진 영상은 최근에 본 영화중 쵝오
10,간만에 영화다운 영화 본것 같습니다.
9,로자먼드 파이크 그 존재 하나만으로도 후회하지 않을 영화...
10,재밌음 개인적으로 좋아하는 스타일
9,재밌게 봤어요 여주가 매력있네요
8,사람은 어떤 환경에서 자랐느냐에 따라 가치관과 인간성이 결정된다. 에이미는 부모가 만들어 낸 싸이코패스다. 간만에 몰두해서 본 흡입력 있는 작품이었음.
10,이런 영화에도 박평식은 꼭 한마디 하는구나ㅋㅋ 영화한편 찍어보라고 하고싶다 얼마나 잘 하나 보게ㅋㅋ
10,먼저 다가오는 여자를 조심하라
10,그동안 계속 미루다가 얼마전에 봤는데 정말 재밌네요 런닝타임이 제법 긴데도 하나도 지루하지 않고 엄청나게 몰입도가 높아요
10,연기력. 몰입도 시나리오 쩐다. 상상 이상으로 재미 보장
9,결국 벼랑 끝에서 서로 떨어지지 않으려고 싸운다.
10,이게 영화다 젠장 10자 완성해야하네
10,영화 다 보고 생각난 말 ㅆㅑㅇ 년
1,사이코영화 내소중한 2시간반을 허비했네진짜짜증나!!!!
10,다음 상황 예측이 안되는데 무척 신선하고 재밌음.ㅋㅋㅋㅋ 막장 전개 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기 ㅎㄷㄷ하고... 결혼 생활이 무엇인지에 대해 생각해보게 된다
9,음침하고 소름돋는다.
10,내 인생영화다 ㄹㅇ 주변사람들한테 처음으로 먼저 권하고 싶어지는 영화는 처음이다.주변에 공포영화 추천해달라는 사람들한테는 귀신떡단지나오는거 말고 이거 추천합시다.아내가 카메라체크하는부분도그렇고 모든것이 소름이였습니다.
10,완전 재밌었어요 좀 섬뜩
9,미져리급 사이코 스릴러네. 섬뜩하구먼.
10,와. 이 영화 진짜 미쳤다. 대단하다는 말밖엔 더 할말이...마지막까지 정말 당황스러운 영화....강추
7,평론가 평점이 꽤 높긴한데... 영화보고나니까" 뭐야? " 라는 생각밖에 안듬.
7,보고나니까 결혼하기 싫어짐...
10,정말 잼나게 봤씁니다.
1,여자가 죽인 남자집 씨씨티비돌려보면 여자말 다 거짓이라는거 알텐데 ㅉ 앞뒤 말도안되게 엮어가네 이게 뭐가 그리 재밌다고 평점 너무 높다
10,진짜.. 미친 영화 몰입감 최고. 살면서 다시보고 싶지 않은 영화이면서 스토리 작가의 머리속을 열어보고 싶은 작품
10,완전 내스타일 영화. 스릴러 영화중에 최고인듯 이런영화 또 없나 배우들 연기도 완벽
6,책보고보니별로에요책이훨나아요
10,이건 스릴러가 아니라 공포영화다. 엔딩크레딧이 올라갈때까지도 다음 장면을 짐작하지 못 하게 만드는 엄청난 영화.
1,스릴러계의 컨저링인듯 개노잼
8,범인?이 밝혀지기 전까지의 스릴이 좋았습니다.
8,치밀한 계획..여자 짱이네요.. 귀신나오는 영화보다 좋았어요
9,반전의 반전을 거듭했던 영화 스릴도 있었고 재밌게봤습니당
10,최고!!!!  다시보고싶은영화
6,토나올정도로 여자 소름끼친다.
8,한번쯤보기좋은영화. 신선한소재.
9,초반 : OOOO중반 : OOOO들.후반 : 허....
6,솔직히 8~9점대는 아닌거 같고.. 여자의 무서움을 다시 한번 알려준 영화...
10,보기전에 무서운 영화라고 해서 이불들고 봤더니만 무섭긴 개1뿔 진짜 하나도 안무서움
9,어떻게 저런 생각을 할 수 있을까..  대단하면서 의문이 참 많이 들었다. 내용이나 연기력은 감히 평가할 수 없을 정도이며, 시간가는 줄 몰랐다!
10,대박이다정말.!.!.!
9,근래 본 가장 무서운 영화.
10,굿 ㅈㄴ짜 재밋게 본거같아여
7,지루하지 않은 영화입니다.
8,달달한 연인에서 섬뜩한 공범이 되는 결혼~
7,Gone Girl, 2014
10,엔딩만 빼면이라.. 148분이 흐르고  마지막 1분이  관객의 마음을 쥐어짜고 엔딩크레딧이 올라가는 순간 스릴러의 정점을 찍는다.
9,싸이코에게 잘못 걸려.. 평생을 꼭두각시로... 미저리가 생각났다..
8,진짜 재미있어요. 처음에 약간 지루한듯했는데.. ㅋㅋ
10,정말 재밌다... 우와
10,진짜 공포스러운 순간은..저렇게 끝나나? 설마 저렇게 계속사는건가?라는 물음의 답이되는 엔딩트레딧이 딱 올라올때이다...
10,마지막 동생마음이 내마음이다 어떻게 살래
9,마치 "이것이 스릴러다"라고 포효하는 듯한 작품
10,조조로 봤었는데 아침부터 진짜 기분 더러웠다.그만큼 몰입해서봤음
10,고급진스릴러 잘짜여진한편의소설
7,그냥그냥열자열자얼자
10,지루하지않고 몰입해서 봤네.. 여자무섭다
8,무서웠덩 영화... 연기 최고!
9,흠... 행 웅싱퐁통상샹 니칼탈
7,반전..볼만하네요.
8,핀처에겐 항상 다른 게 있다
1,대박!!  다른 스릴러장르와는 다르게 초반에 지루하더니 끝까지 지루하더라구요乃
7,여주의 그런면을 좀더 부각 시켰으면 좋았을뻔.. 간이 덜 된 음식같은 느낌임.. 옛날 영화 더홀의 도라버치 느낌도 났는데 도라버치 연기가 훨 좋았단 느낌..
8,이야기를 흥미롭게 이끌어가는 핀처의 능력. 공포영화가아닌데 영화가 끝나고 나면 무섭게 느껴지는 이유가 뭘까..
1,기분 드럽고  불편한 영화  감독이 핀처였네 ㅋ
10,차라리 귀신을 만나 같이 사는게 더 낫겠다싶을 생각이 들 정도로 소름끼치는 여주인공이었습니다.
8,여주이뻐어 별4개 ㅇㅇ
10,2시간 반이 결코 길게 느껴지지 않는군요.
8,'나를 찾아줘'는 결국 '나를 알아줘'
9,정말 시간가는줄모르고 끝까지 긴장을 놓치지않고봤어요뻔하지않은 내용전개가 나름 신선했음
10,와 이거 뭐야....와..
10,놀랬다...진짜..완전 재밌음 꼭 보세요 진짜..
8,혈압 오른다...ㅋㅋ
10,에이미 이 요망한 나쁜년!!!
10,와...최고 ㅋㅋㅋㅋ 영화볼게 없어서 요새 시간떼우기로 이것저것 다 건드리고 있는데 몰입감이 정말 끝내줌. 와....평점 점점 올라가다 엔딩까지 보면 10점을 안줄수가 없다
10,스토리 탄탄, 대단한 전개... 정말 재밋게 본 영화. 10점이 아깝지 않다
10,에이미 싸이코패스ㅡㅡㅡ
10,범죄 완벽성에 대해서는 허술한 점이 있었으나 스토리의 전개가 매우 재미있음.. 그리고 마지막 장면은 그럼에도 불구하고 인간은 강자앞에서 굴복할 수밖에 없다는걸 잘보여줌
9,로자먼드 파이크 연기 대단하다. 사람의 인격이  이 정도로 극 -으로 치닫을 수 가 있다니.
8,결말이 좀.. 그렇지만 ㄴㅏ름 재밌었다
8,배우들의 연기가 빛나는 영화
7,모처럼 볼만하네요~^^
8,참  좋네요 제가 본 영화 중 최고의 영화
10,작품 재밌게 봤습니다 연기는 물론  대단하시고    그런데 그렿게 숨기며   살수있을까?
10,나를 찾아줘가 뭐야..어메이징 에이미 라는 제목이 더 어울린다 긴 시간 몰입해서 봤다.
5,매우복잡하기만하고 너무어렵기만했다....
9,여자무서움..재밌음
8,어에이징 에이미 예쁘다
10,연기최고네요. 긴 러닝타임동안 숨죽이고봤습니다
8,후반부로 갈수록 소름돋는.. 로자먼드 파이크를 보게해준영화인듯
6,10점 나올수도 있는 영화였는데 여자가 살인하는 장면이 너무 허접해서 4점이나 내려감. 여자가 cctv 다시 돌려볼수 있는걸 이용해서 증거를 만드는데 애초에 말이 되지가 않음. 그렇게 돌려보면 여자가 말한 자신의 납치상황이랑 전혀 말이 안맞음.
9,재밌었다 흥미 진진한 이야기. 인간의 추악한 면을 알 수 있었던 영화
7,여자가 무섭다....
10,역시 데이빗 핀쳐다. 덜덜덜
10,진짜 짱이다          대박   더어떻게 길게쓰니
1,남주 얼굴도 맘에 안들고 하는 행동도 맘에 안들고
7,솔까 내가 이영화를 소장하는 이유는 아내가 사라지고 젊은여자와 놀아나는데 몸매가 좋아서다. 영화는 그저 싸이코적인 면이잇는 아내가 부리는 행패. 여자는 혹은 아내들은(미국여자만해당) 무서우니간 조심하라는 메세지라도 주는거냐?
10,진짜 이 영화는 대단하다라는 말 밖에 안나온다.. 첫 장면과 마지막 장면의 압도적인 공포감과 엔딩 후의 여운은 아직도 잊혀지지가 않는다.
10,영화를 보고나니 베스트 평점들의 말에 고개를 끄덕이게 된다.. 간만에 영화다운 영화를 본 기분.. 엄청나다 ...
1,별루벼ㄹ우벼울ㅇ뱌ㅜㅇㅇ
10,djdjfndjdjdh
1,안그래도 없는데, 이 영화를 보고 여자들에 대한 정이 더욱 떨어졌다.
10,amazing 에이미 에서  fucked-up 에이미로.. 대단하다
9,이영화보고결혼하기싫어짐
10,당첨되었는데 극장에 가보지도 못함
9,참신적이었다 배우들의 연기가 모든점수를 표현해준다
9,앞부분 지루한부분도 약간 있었지만 배우들 연기가...몰입도 짱.. 진짜 나중에 또보고싶은 영화다
10,첫장면을 잊을 수 없는 영화
10,잼나요~~!!ㄴㄴㅋ
8,영화를 보고 소설책을 보니 더욱 더 소름 끼쳤다!
10,간만에 볼 만한 영화를 본듯한 느낌?
9,말이 필요없음. 최고였음
9,괜찮은 영화 재밌게 봤네요
8,올해 스릴러 중에 가장 몰입도 있게 봤습니다.
8,진짜 무서운여자네요....본인맘대로삶이안되면 여지없이 영화스릴러책을만드네요...평생사랑받고살긴힘들듯..
9,뭔가 예상 가능한 거 같으면서도 연기가 장난 아니네요 마지막 눈빛은 좀 오싹하기도 하고. 사람들이 뭐땜에 그렇게 욕한거지?? 재밌는데???
9,여자가 볼끔이네.. 볼수록 끔찍한 여자
10,영화를 보는내내 느껴지는 긴장감이 참 좋다ㅋ
8,아내에게 고마워 하게 될거라고, 단 화만 돋구지 않음면 된다고... 이 대사.. 웃길려고 한거 맞죠?ㅎ;;;;
10,2014년 최고의 영화
4,너무 많은걸 담으려다보니 지루해져 버림. 전개도 산만하고 개연성도 부족함. 관계, (특히 결혼)에 대해 말하고 싶은건 알겠으나 일단 재미가 없음. 애초에 반전은 없고 억지스러운 전개에 메시징만 과해진 괴작.
9,여.주 연기 지린다. 지금꺼 봐왔던 여배우중에서 연기 제일잘한다ㄷㄷ눈빛.목소리.싸이코 모든게 그냥 당신의 모습진짜같아
10,정말 많은 생각을하게 만드는..정말 어메이징 에이미,어메이징한 영화다
8,알면서도 어떻게 할 수 없다니ㅜㅜ
8,초반 너무 지루해서 끌뻔했지만 평점보고 참았다. 끝까지 보길 잘했다. 정말 보면볼수록 통수를 맞는 느낌이랄까.. 극 중 여자배우 연기가 후덜덜합니다.. 소름끼치게..
8,예상 가능한 반전 속에서도 섬뜩함은 지속된다.
10,남주혁 너무 잘생김...심쿵ㅠㅠ
8,정말 잘만들엇네 지루해서 졸리겟지? 하고 봣는데끝까지 다봄 !!
3,스릴있는 영화지만 그다지 반전이 마음에 들지 않는다. 그녀의 부당함을 해소하지 못해 아주 불쾌한 영화였다. 이런 영화를 많은 사람들이 좋아한다는 것이 너무 이해가 가지 않는다. 어떤 성향의 욕구인지는 모르겠지만 내게는 결말이 아주 불쾌한 영화다.
10,말이 필요없다.무슨 말이 필요한가.. ?멋진 연기력과 기막힌 연출력.. 그거면 된거 아니겠는가?
10,뒷통수 얼얼해지는 쫄깃한 영화
10,와...진짜 너무 무서워 나까지 머리이상해지는거같음
9,연기 연출 각본 다 좋았다
7,먼가궁금하게전개되지만,,,음,,,별거아니네
9,지루했다고 1점줬던  젖중고들은 어벤져스에 10점줬네...수준甲
10,솔직히 졸잼이였다. 뭔가 기존틀이 탁! 깨지는 느낌
10,소름돋는 영화... 시작과 끝의 똑같은 장면에서 느껴지는 감정의 차이는  두려울정도.  긴 런닝타임이 굉장히 짧게 느껴지는  특유의 천재적 편집... 최고다.
10,소시오패스 영화중 best of best 할말이 없게 만드는 영화다.너무 잔인하고 너무 역겹다.정말 죽이고 싶게 만드는 영화다
9,에이미 진짜 애미없다ㄷㄷ
8,포제션(1981)을 쉽게 해석한다면 이런 영화가 되지 않을까. 부부는 남이고 서로는 서로에게 괴물을 원한다. 로맨스로 장식된 섹스로 시작해서 체념을 배운다. 그런 자아가 부서지는 부부생활을 참게 만드는건 아기다. 수많은 알레고리와 메시지. 훌륭한 영화
9,역시나 핀처 스타일..
8,약간 잔인하지만 그래두 내용은 괜ㅊ낳았음
9,여자가 무섭다....
10,발암조연 3형제: 1.계속 헛다리짚는 남자경관 2. 금발 여자리포터 3. 호구 전남친사이다 3형제: 1. 의리대박 여동생 2. 흑인 변호사 3.여주 줘패고 돈뺏는 이쁜이웃
9,오.. 공포감으로 내딕이 움찔거린다 ㅠㅠ
10,진짜 보면서 암걸릴뻔 했다. 여주인공 연기 진짜 무섭고. 너무 공포스럽다. 나 보고 나면 토할거 같다. 고어영화는 상대도 안될정도다
9,막장도 미제가 낫구나~!  최고다.
9,영화가 시작할 땐 갸웃하다가 영화가 끝날 땐 무릎을 쳤다. 밀려오는 소름.
10,소름돋음 겁나 잼있어용
7,글쎄요 이게 재밌는건지
10,스토리 대 반전! 배우들의 사실적인 연기, 끊임없이 긴장하게 되는 영화 !!!
9,배우의 연기에 소름돋고  스토리에 소름돋고~
7,사랑과 전쟁 미국식 극장판
8,흔한 반전 따위 없이도 사람을 소름돋게 한다.
9,데이빗 핀처식 서술형 스릴러. 정신없이 빠져들었다.
10,완전 대박...역시 데이빗 핀쳐...최고의 공포 영화 였다.
8,이 영화가 주는 최대 교훈은 아내에게 등에 칼침맞고 디지기 싫으면 평소 때 잘해야 산다 입니다.
10,워어우... 진짜 공포다 이건 ... 어째야되냐 이제 ㄷㄷㄷ 나중에 다시 또 보고싶은 영화! 지금은 이 여주인공이 잘 이해되는건 아니다... 아마 그때는 공감대도 생기고 그럴듯 ㅎ
10,이제안녕 재밌게봤었어요
10,쫄깃쫄깃한 영화~~ 로자먼드 파이크 매력쩔~
10,동공연기 지리네요 여배우.. 감정없는 눈동자
7,부인의 엄청난 말솜씨에 핀처는 웃고 벤은 울고
8,다 보고나니까 오프닝 장면이 이해가 된다 ㅋㅋ
10,로저먼드 파이크는 진짜 여우주연상감이다.  드디어 그녀가 빛을 보네.
8,최근 스릴러 본 것 중에 가장 긴장감 넘쳣음
8,전말이 밝혀지는 순간, 영화는 시작한다.
10,보는 내내 소름돋고 와... 진짜 반전이나 범죄스릴러 좋아하는사람 이거 꼭 봐야됨!
10,나를  찾아달라고  하는넌   누구니   ?이주태니??
5,이 영화 진짜 무서워 ㅠㅠ
8,여자 주인공이 정말 똑똑하고 무서운 사람이네요 ㅋㅋ
10,재밌네요 좋은 영화 봤습니다
10,최고 잼나네요 꼭보세요 ^^
8,반전에반전. 이상하게 결말이 납득이되는 묘한영화
9,편집증적인 여성과 무책임한 언론. 가장 가깝고 불편할 한국의 온상이 외국에서도 보인다. 보는 내내 남자주인공이 옹달샘으로 보였다면 내가 이상한 걸까?
5,미쳤네 미쳤어 우와.... 열자이상
10,코미디 영화같기도 함 ㅋㅋㅋ 은근 개그가 많이 들어있음
9,재밋어요스릴도넘치구요ㅎ배우들연기도좋앗습니다
10,기대하나도 안하고봐야함
8,길리언 플린이 만들어낸 또 하나의 싸이코 광녀 이야기가 영화로 잘 만들어진것 같습니다
9,잔인하지 않게 무서운 공포영화
7,기억안남....무슨영화인지?
10,무섭다기 보단.. 소름끼치고 끔찍하다...
8,잘 만들어진 스릴러 재미있다
9,결혼, 관계에 대한 가장 흥미로운 메타포
10,전혀기대안하고본영화. 한시간정도의 러닝타임처럼 느껴졌다!
10,쇼윈도우 부부가 만들어지는 매우 피곤한 과정
10,살면서 이런 영화는 처음 본다.무섭다
10,굿! 재미있었어요ㅋㅋ
8,결단코 맞이하고 싶지도 않고 해서도 안될 소름끼치는 지옥도
9,파이트클럽보다 조용하고 더 치밀하다
10,귀신그런거 하나도안나오는데 영화가 끝나자마자 공포가엄습함..
10,몰입도 최고였습니다 정말 재밌게 봤어요!! 아직 못 보신 분들, 진짜 스릴러 영화를 보고 싶으신 분들 얼른 보세요 ㅋㅋ
10,굿10자10자10자
10,길지만 재밌다 마지막장면 소오름
10,유쾌한 영화였어요~~
10,이 여자 소름끼친다....
10,로자먼드 파이크 미친 연기..2014 최고의 영화
10,재밌었어요 무섭기도하고
8,시작과 끝에 같은 장면 다른생각을 하게 만드는 영화
8,한참전에 봤는데 볼만한 영화~
10,재밌어요재밌어요재밌어요
7,그렇게 반전이 있을줄은 몰랐다
10,149분 내내 긴장의 연속
10,이거진짜소름돋게재밌음!
8,스릴러란 측면에선 10점을 주고프지만  원작자인 길리언플린이 직접각본까지 써서 글로 읽어야될부분이 영화로 어리숙하게 표현된 부분이 꽤있다...글로서 표현하면 구멍이없는 부분인데 영상으로 표현하다보니 구멍이 보이는..
10,제 점수는요. 10점 ㅋ 그냥 묻지도말고 따지지도말고 보라고 권하고싶은 영화네요ㅎㅎ
9,자막 올라가는데 넘 오싹한! 여자 주인공 연기력 대박이네요
10,소름찌끼게 두렵다. 거짓과 모순 속에 자신을 속이는 현대인의 뒷 모습을 날카롭게 반영하는 듯 하다.
9,으와아아아아 데이빗 빈쳐 으하아아앝S2
9,깔끔한 스릴러 영화를 원하세요? 바로 이겁니다. 영화가 끝나도 끝난게 아닌이런 여운... 참 잘 마늘었습니다.
7,나름 몰입하긴했지만 중반이후. 결론은 좀 실망이네요. 시원하게 끝나지 않은 느낌
10,극장에서 봤는데 반전에 반전
10,여자 진짜 똑똑하고 무섭다.
10,식상하지않고 매우 재미있었다. 최고였다.
2,네이버 평점은 믿을게 못되는걸 다시 한번 깨달았다..이상한 취향 가진 부류들이 이렇게나 많다는게 더 재밌다 ,,
9,내취향 결혼의 무서움을 이야기하는 영화가 아님!
7,이 영화 보고 암 걸림 ㅡㅡ;;
9,주연들의 연기가 돋보임
9,너의 눈에 잉태된, 네가 원하는 내 모습을 죽일 수 없음이 한스럽다
6,나를 찾아줘? 싫은데, 그러니까 애를 잘 키워야지
9,영화가 끝나는 순간 진짜 공포가 시작되기 때문이다
7,나름 흥미진진하다ㅡ한번더 볼만한 영화
10,정말 신선하고 에이미의 연기는 섬뜩했다
9,향수가 묻어나는영화 즐거운감상하였읍니다
8,그냥 그저그랬음 글자채우자 ..
8,남편 버릇 한번 제대로 잡네..돈 많은 호구 불쌍
10,너무무서운영화 소름끼침..
3,반전 말고는 볼게 없는 영화네요.중간에 필름을 잘라먹은건지 이어지는 부분이 미숙하고 경찰의 대처가 현실과 너무 달라서...  헐..결말조차 어이가 없고...3류 킬링타임 영화입니다.
2,난 이거 뭔재민지 모르겠다...
8,조금은 기대보다 못한것같아도,,연기도,,스토리도 재미있습니다..
10,2014년 최고의 영화
10,최고의영화. 긑날때까지 끝난게 아닌영화
9,진짜 소오름. 끝나고는 더 소름
8,핀처 특유의 색이 있는 영화. 이래서 핀처가 좋아..
10,믿고보는 감독, 믿고 보는 남배우는 당연한  것이고, 더불어  새롭게 믿고 볼 여배우가 생겨서 정말 행복한 영화였습니다. 스릴러쟝르 중 새로운 강자 등극. 참 그리고, 그 죽는 남자배우혹시, 천재소년 두기인가요? ㅎㅅㅎ
9,1점 준 사람들은 이해가 안되네요 스토리적인 부분에서는 참신하다라고 말하긴 어렵겠지만 배우들 연기력+감독 연출력으로 149분이라는 긴 러닝타임이 지루할 틈이 없었는데; 중반이후부터는 등이 오싹오싹함 생각하면.. 엔딩도 좋고
10,역시 핀처 대박영화 예쁘고 똑똑하고 음란한 배우자는 고르지 말자
9,부부라는 관계가 이런거군요.... 영화는 극단적이지만 지극히 현실적인듯 여자는 남자를 바꾸려한다. 남자는 피해버린다. 다만 돈을 뺏기는 설정은 좀 억지스러운 면이....
8,연기는 정말 끝짱납니다
8,새로운느낌의 영화 ㅋㅋ 여자연기지리네
6,깜짝아. 이런 반전이 있을 줄이야.
8,데이빗 핀처니까 이 정도.
10,대박. 시간이 맞는 영화가 하나 뿐이어서 봤는데....진짜 대에박. 지금생각해도 입이 떡 벌어지는 대박
4,뭐지 이건..누가 제목을 저렇게 붙인거야
10,여성이 성범죄 법에서 압도적 우위를 가지고 있음을 새삼 느낀다.
10,스릴러하면 핀처죠 스릴러의 작품성은 놀란보다 뛰어나다고 봅니다.
9,아주 괜찮은 스릴러다. 초중반까지는 살짝 지루한 감이 없지않아 있었지만 중반을 지나갈수록 시간이 점점 빨라진다. 2시간 반의 엄청난 러닝타임인데 시간이 훌쩍지난것 같다. 굉장히 짜임새 있었고 섬뜩했다. 캐릭터들이 다들 개성 넘치고 좋았다. 또봐도 좋다
7,와 인간들 아는척 쩌네. ㅋㅋ 첫장면과 마지막 장면 같은 표정이 다르게 보여 무섭다고? 다시 잘 봐라 엄연히 따로 찍은 다른 표정이다. 에휴 ㅉㅉ
8,스릴넘치네요. 재미나게 봤습니다^^!
7,기대가 너무 컸나... 솔직히 두시간이 넘는 러닝타임은 너무 과했다.게다가 초반에 아내를 잃 은 벤 애플렉의 철없는 연기는 좀 어설펐고, 도대체 미녀가 왜 마녀가 됐는지의 개연성이 너무 부족하다.
10,코미디 영화네 ㅋㅋㅋ 엌ㅋ 데이빗 핀처 사랑해요
9,내가 처음봤을때의 배우를보는모습과 끝날때의 배우를보는모습이 너무 상반된다
5,이야기내용은 전반적으로좋았으나 끝부분전개가조금아쉬움
8,맛있어요! 또 오고 싶어요
9,냐이 귀엽다 냥냥냥냐르냥냥냥
8,보고나니 정말 숨이 턱턱막혀온다. 몰입감 굿!!
10,배우들 연기가 정말 장난이아니네요,,, 줄거리도 탄탄하고
7,미혼이라 두 다리 뻗고 잡니다
10,손에 땀이 날 정도로 긴장하며 보았다.
10,흡인력이 대단해여 지루할 틈이 없음
8,여자지만 여자가 무서웠던 영화
8,모든면에서 1% 아쉬웠던 영화 그것빼고 모든면에서 만족한영화
8,초반 지루함만 견딜수 있다면 후반부에 몰입하면서 보게 되는 영화내요. 남편에게 교훈을 주는 아름다운 사랑이야기일 거라는 생각으로 보다가 식겁했습니다.
7,시나리오 구성이 좀 아쉽다
5,멋진 영화인 건 인정하겠지만 나같이 SF상업영화광에게는 뭐 이런 또라이같은 영화가 다 있을까 싶은 영화였다. 차라리 처음 접한게 원서였다면 두 손 두 발 다 들었겠지만 생각할 수록 생각하고 싶지 않아지는 영화였다.
10,나름 반전이 있는 영화~
7,마무리까지 소름끼치는.
10,보는내내 소름이끼치는영화 잔인한장면없는 무서운영화이다
9,연기력 쵝오. 보는 내내 긴장감 좋음.
10,배우들연기도좋고스토리도지루하지얺고재밌었어요
8,뭐라 형용할 수 없는 그런...
9,니들도 결혼해봐라...
10,오랜만에 스릴러 명작이 나왔다 배우들의 엄청난 연기 후반부로 갈수록 높아지는 몰입감 그리고 영화가 끝나고 더 무서운 공포의 여운 시나리오 연출 연기력 엄청나다.
5,3/4가량 너무재밌게봤다 기대가 컸다기보다 결말이 남기는 여운이 쇼킹하다기보다 재수없다 OOㄴ이 살아있는게 싫고 죽이고싶어서 보고후회했다 중간에 흥미진진한것도 조옥같이 느껴지는 개 조옥 같음의 결정체다 이러니 네이버평점만 높고 유명할 수가 없다
10,2014 최고의 영화...
9,Gone Girl...
8,무서워용ㅠㅠ힝 지림...
9,소름끼치도록 만든 영화- //앞으로의 삶 자체가 공포스러울 닉에게 애도를
8,참신한 스토리  훌륭한 배우들의 연기  긴장감 가득한 전개  열린 결말 다 좋았다
5,..야왕 수애가 에이미로 바뀌었을뿐.. 재미가 없는 건 아닌데 보는내내 너무 짜증난다. 괜히 봤네
10,로자먼드파이크를 위한 영화!! 역시  데이빗핀쳐 죽지 않았어! 배우들 연기 다 좋았음!
9,탄탄한 구성 여운이 남는 스토리 굿 !!
9,스토리가 출중하다 세븐찍은지 그렇게 오래되도 녹슬지않은 여전한 연출력. 오만과편견에서 그렇게 순수하고 아름답던 제인역의 로자먼드 파이크의 광기어린 팜므파탈 연기가 압권이었다 근데 밴 애플렉은 왤케 배나온 아저씨가 됐을까?
10,초반은 좀 지루하지만  중반부부터 몰입감이 대단한듯함 근데 이영화가 좀 앞뒤가 안맞고 수사과정에서도 단지 그 사회가 어떤 한사람을 좋아한다해서 대강접는건 좀 상식적으로 납득이 잘 안감 하긴 영화는 영화니까...여주인공의 광기어린 연기는 진짜 최고인듯
9,여자가무서워지는영화
8,기대 보다는 좀...   너무 길다.
10,롸좌만두빠이끄 이쁘게 나온다 매력있어
9,미저리 이후 가장 엽기적인 악녀를 만났다.
5,그냥 그럼.. 정서적으로 안좋음
10,와 진짜 엄청 몰입하면서 시간가는줄 모르고봤다ㅋ
7,결혼이란 무엇인가를 생각하게하는...
10,끝까지 재밌네요^^ 2편 기대 ㅋ
9,너무 재밌게 잘봤습니다. 보는내내 긴장감이..
10,군군굿굿10자10자
10,완전 사람돋았어요!!
10,정말 어메이징 에이미네..ㅡㅡ 완전 사이코...ㄷㄷ
8,결말이 너무 찝찝해서 8점 줌. 내가 원하는 대로 끝나진 않았지만 영화 완성도는 상당히 높다. 분명 러닝타임이 2시간 30분 정도였는데 아주 빨리 지나감.
9,영화같은 이야기지만 "실제"하는 감정들.
9,언론이, 같잖은 찌라시를 믿는 대중이 얼마나 우매한지 보여준다.  사람이 무서운 영화다. 하지만 가장 무섭게 만들고 답답하게 만들고 짜증나게 만드는 것은 우매한 언론과 책임지지 않는 연론의 모습이다.
9,앞뒤로 아무 군더더기 없는 아주 잘빠진 한편의 연극을 보는 느낌이었다. 배우들의 건조한 연기도 일품이었다.
6,지루하고 지루하고 지루하기도 하다.
9,이게 바로 스릴러다..
10,무섭다 무서워. 상당히 무섭다
10,공포영화아닌데 공포를 안겨주는 영화..로자먼드 파이크가 웃을 때 소름이 돋았다
1,미국이 한국영화의 황당한 잔인성을 모방했다고해야하나? 그냥 무식하고 더러운 영화다 내용도뻔하다
9,재밋네요 뭐 볼만했었음
1,핵노잼 진심 시간아깝다
10,와;;;;소오름;;;;
10,지금까지의...스릴러 영화를 논하는것은 이 영화에 대한 모욕이다....
8,사랑과전쟁 고어버전이랄까 ㅋ
7,이모든게 닉의 의도였다면 더 섬뜩했겠지?
8,아주좋아그ㄴ데중간에솔직히조금지루해
7,오랜만에 본 제대로 된 섬찟한 여자.. 그런데 왠지 맥이 풀린다 적당한 킬링 타임용 영화
8,별로 무섭지도 않고 뻔한듯 하지만 신선함과 긴장감. 시작과 끝이 같지 않았으면 더 좋았을뻔...
10,재미와 감동을 모두 주는 영화
10,내가 재수할 당시 수능 2주남기고 보러갔는데 솔직히 왜그랬는지 노이해
10,내가 닉이였으면 미칠듯
6,10점만점중 6점~~
4,곤걸곤걸하길래 봣는데 쓰xx영화고먼 ㅡㅡ 딱 킬링타임용이다, 런닝타임이 쓸데없이 긴 게 딱 킬링타임용이고먼
9,재밌습니다.줄거리도 재미있고
6,지루하다.  여자가 무섭다.
9,닉 빠이짜이찌엔사요나라  행복해라
9,이런게 바로 애증의 끝 잘만든 스릴러란 이런거다
9,생각없이 보려다가 계속 집중하면서 본 영화. 여 주인공이 나올때마다 흐르는 ost는 그녀의 사이코스러움을 더욱 부각시켜준다.
10,진짜 나의 모습은 무엇일까
7,감명깊게 본 영화입니다.
9,반전에 반전  소름 끼치는 연기
10,보다보니 런닝타임이 짧다는걸 알게 되었다. 에이미가 엄청난 여자란 걸 알고 놀랬고 평생 헤어나올 수 없는 닉을 보고 느껴지는 답답함과 타파법은 과연 없는 것인지 생각하게 됐다. 리뷰가 도움도 되고 감독 필모 보고 역시 감탄! 원작또한 챙겨보면 좋을듯
10,이야 여자 개소름이네ㄷㄷㄷ근데 예뻐서 용서될듯
8,스릴러가 뭔지 정석을 하나 본 기분. 최고이자 최악의 공포영화. 재미를 느낄것인가 더할나위없는 찝찝함을 느낄것인가는 관객의몫.. 안타깝게도 난 후자쪽.
10,이런영화  더 많이 나왔으면....
7,나는 데이빗핀처 세븐도 그렇고 이 영화도그렇고기분드러운 이느낌이 싫다ㅜㅜ나는 영화보는 안목이없나봐...조디악은 정말 심장 쫄깃하게봤는데이런싸이코같은 성격나오는 영화는찝찝하고 기분이드럽고 매우 불쾌하다
10,내용 궁금해하지말고 그냥보는걸 추천 내용알고 봤는데도 재밌네요 굿굿
7,애매모호..무서운아내
10,시간가는줄 모르고 봤네요‥
10,끝날때까지 궁금하게 만드는 작품이었다.
5,에이미가 타고 다니는 오래 된차가 기억에 남는다. K사 프라이드 3도어밴
9,재미있게 봤습니다...
10,벤에플릭과 로자먼드 파이크의 깊은 연기력! 특출나지 않으면서 신선한 충격 그리고 스토리 구성 ...   전개  훌륭한 영화 한편 입니다. 각본의 우수성이 돋보이는 영화!
3,그냥 그저 그랬어요 두번디시 안볼거에요
9,긴 러닝타임을 CG나 액션없이 단순 인물갈등 관계만으로 밀도있고 지루하지않게 그려내는 감독의 역량에 경의를 표함
7,볼마남하나마마마마바라하
9,말이 필요없죠 한번 보시길
5,그저그런거같다 사회의 부부교훈
9,남편을 너무 사랑한 사이코 패스...
9,그저최고입니다. 스스로 자문하게 된 영화
8,괜찮네요. 후반에 좀 지루한거 빼면...
10,진심 무서운 영화였다.그리고 끝날때쯤 뭔가 한대 맞은 느낌이었다
10,와! 어떻게 시간이 지나갔는지 모르겠네요.SF,액션,판타지 영화를 제외하고 이렇게 몰입도가 높은 영화는 첨이네요
10,스릴러란 이런거지...
9,재밌고 주인곰여자 미친것같음ㅋ
9,완전 재미있게 봤습니다~
8,스릴있고 좋지만  에미이의 계획이 중반부부터  나온게 아쉽네 마지막쯤에 나왔으면 더 긴장감있고  반전도 있었을텐데 .... 제목이 나를 찾아줘 인데 솔직히 너무 제목으로  반전끌려 하고있어 남자 한것도 없는데....
9,소름끼치는 영화. 난 지금 무섭다.
9,간통죄폐지되서 우리나라도 이럴지 모른다 ㅋㅋㅋㅋ
8,영화내용은 탄탄한편 반전재미잇어요
9,자기 인생의 대본을 위해서 자살,살인은 대수로운게 아니라는 마인드에 놀랬다...같이 사는 남편은 에이미가 안 죽여도 하루하루가 긴장,스트레스의 연속이라 빨리 죽을듯..
9,2시간 반동안 지루함없이 계속 빠저들게하네,,,,치밀하고 어설픈거없이 잘짜여진스토리덕에 정말 재미나게봤습니다 ㅅㅅ 바람피는 인간들한테 강추!
10,공감되면서도 남자들 두통 유발하는 영화네여 잼나게 봤숩니다!
8,가장 가까이에 숨어있는 스릴러...
6,그냥 저냥~ 난 시간이 아까워떵
9,스릴있고 긴장감있는 영화였어요 굿
9,싸이코패스의 성향을 잘 나타내었다. 더 이상 선택할 수 없게 몰린 상황에서 그대로 끝나는 결론은 아쉬움이 남았다. 전작인 조디악, 소셜네트워크와 마지막이 비슷하다는 느낌? ㅎㅎ
9,스토리 자체가 막 대단히 뛰어난건 아닌데 연출이 다 씹어먹음
9,다운받아놓고 잊었다가 봤는데.. 그동안 이런 영화를 담고 있었던 내 노트북까지 무서워지는 영화다.
9,조금 지루 그래도 반전인듯 아닌듯
9,여주의 연기가 인상깊다.
10,소름끼치능 스릴러 영화 강추
10,에이미가 무섭기도 하지만 한편으로는 이해가된다. 끝자락에 침대씬은 충격적이면서도 아름다웠다. 나도 사이코패스인가?
8,결국 나는 나를 찾았다.
9,한마디로 똑똑한 여자 만나면 남자 개고생한다는 내용ㅋ어른들 말 틀린거 하나없구만
5,뭐...그럭저럭 볼만했어여스릴러를 즐겨보는 사람이지만 썩 입에는 안맞았습니다
9,자기가 가진 패를 모두 보여주고도 이길수 있다는걸 보여준 영화 ,149분이 너무나도 빠르게 지나갔다.
9,이거 장르를 호러라고 느껴지도 한다. 첫장면과 이어지는 마지막장면.부부간의 사랑  권태 외도 살의 복수. 흔하게 부부간 문제들이 이 영화에선 극적으로 비틀려 화면으로 표현된다. 교훈이라면 미친X을 조심하자. 외도하지말자. 사랑하면 살아남을수 있다.
10,뭐든지 할 수 있는 여자 주인공!
2,정말 기대하고 봤는데 반전의 반전은 무슨;; 연기와 연출력을 떠나 줄거리에 아무런 감흥을 못 느꼈다.
8,겁나 어메이징한 영화! 에이미란 이름엔 저주가 얹은듯
10,개쩜 왜냐면 개애쩔기 떄애무운 이져 걍 500마일리지 줘 아놔
9,성욕 감퇴시키는 영화.
9,컨저링이 아니라 이 영화가 "무서운 장면 없이 무서운영화" 입니다. 연기, 연출 모두 좋았어요.
8,이런게 소시오패스인가...나름 볼만했다~
6,스포 당해서 재미없었다.. ㅠ
8,여자를 잘 만나야함. 근데 여자도 남자 잘만나야
8,재밌는듯 하다가도 다시 보고싶진 않은 이 답답함. 이영화의 포인트 두가지 1. 감성팔이 여론의 위험성 2. 여자를 보는 여자의 눈의 정확성
9,영화 중반까지만 해도 이게 왜 스릴런지 전혀 몰랐다.
4,싸이코패스가 행복하고 승리하는....
10,혼자보기에 좋은 영화ㅋ
10,정말 소름돋는 영화.. 반전에 반전을 거듭한다.. 같은 여자인데 여자가 무서워질 노릇ㅋㅋ
9,끝까지 몰입된다. 그리고 마지막 아내의 눈빛은 정말 최고 였음.
10,소름이 온몸에 퍼지네요
4,여자의 무서움이 느껴지는 영화
8,뭐 나름 반전(?)도 있네요 ㅋㅋ 연기력 다 짱!
7,매번 핀처의 영화에 놀람을 금치 못하지만 이번만은그리 대단하다고 느끼지 못했는데 왜 다들 브라보를 외치는건지 이해 못하겠다 무언가의 동조에 휩쓸리는 분위기랄까...마치 이 영화의 어쩔 수 없는 흐름처럼...
10,스토리가 탄탄합니다 좀 질질끌긴 하지만 재밋엇음ㅋㅋ
3,아.. 별 시덥잖은 걸..
7,그저 그랬던 영화....별로예여
10,믿고 보는 데이빗 핀처. 이번에도 역시 날 실망시키지 않았네.
5,보다가 졸았어요. 별내용없이 전개되며, 어이업는반전이었음...보지마셈
9,부부의 권태기에 관한 가장 잔혹한 시연.
10,여자분 연기 최고네요 부자남친이 옥의티인듯.(부자같이 안생김ㅋㅋ)
9,재미있네요^^나름재밌게봤어요
9,역시 여자는 냉혈하고 무서운 동물이다.
8,에이미를 연기한 로사먼드도 훌륭했지만, 이영화에서 가장 어렵고 흥미로운 연기를 한건 닉  역의 에플렉이었음..
8,나쁘지이 않습니다앙룡
7,몰입도가 좋네 재밌게 봤다.
6,재밌고기발하고 반전돋는영화 ! 그치만 넘잔인해요 거의 충격적
7,배우들의 명연기는 볼만했어요
10,스토리적으로도 긴장감으로도 만점
9,오랜만에 보는 처음부터 긴장감을 놓을 수 없는 영화였음
9,너무너무재미있었어요^^
4,2배속도 너무지루.. 사람잡는 러닝타임
7,사람을 열받게 하는 영화
8,사이코패스 양성교육센터가 있다면 에이미는 수석졸업생!
10,완전 재밌게 봤음, 2번봄
10,이 영화는 포스터에 적힌 보이는것만이 진실은 아니다란 말을 확실하게 보여준다
8,재밋음재밋음재밋음음
10,영어회화 공부하는데...대사가 많아서 넘 좋아요!!스토리가 짜임새있음
9,각박하고 흉흉한 세상..어쩌면 현실에서도 있어날 수도 있을 법한 얘기인 거 같아 무섭네요. 그리고 짜임새 배우들 연기 정말 좋았습니다.
3,시간이 아까왔다. 전반적으로 맥이 없고 연기력도 별로.
8,사랑의 종착역은 결혼???웃기지마라!!지옥문이 열리는 시작이 결혼이니까...
9,여자는  미쳤고  남자는  호구... 몰입도가 쩝니다 !
10,아오왜자꾸평점OOO찮게
9,처음과 마지막 같지만 같을 수 없는 소름돋는 장면
10,정말  어메이징한 에이미
9,149분 긴장감있게 연기와 연출 너무 좋았다
1,ㅋㅋ 평점보고 보는 사람들은 보지마 영화가 아까워~! 평점 낮게 준애들아 왜 높은지 이해가 안간다고 하지말고 문화생활 좀 해라 맨날 삼류 코메디만 보지말고~
10,바람피운 여자 가슴이 최고였다
10,처음시작과 끝의 로자먼트 파이크를보면서 이사람이 어떤사람인지를 몰랐을때와 진실을 알게된후의 무서움이 사람을보는 인식을 이렇게까지 변화시킨다는것에 소름이끼친다.
10,긴장감을 잃지 않고 볼수 있었던 영화, 생각보다 평점이 낮은데 저랑 동료들은 2014년 하반기 제일 재미있던 영화라고 생각했어요. 연기가 아주!!여자주인공 ㅋㅋㅋ너무 무서워잉
5,초반몰입도를 스토리가따라잡지못한 아쉬운영화
9,끝나야 할 때 끝나지 않는 시리즈를 보는데 질질 늘인 이야기도 재밌을 때. 150분 간 긴장의 끈을 풀지 않는 연출의 힘과 끈적거리는 연기의 매력.
10,여자 완전 무서움 ㄷㄷㄷ
8,로자먼드 파이크의 섬뜩하면서도 매력적인 연기가 돗보였던 영화
9,소름 돋을 정도로 완벽한 연기. 결혼은 신중해야 하며 김치짓하는 여자를 만나면 인생 파탄의 길로 가게 된다는 걸 느끼게 해준 영화.
9,반전이 있는 아주 재미난영화 추천합니다
6,참신한 스릴러. 그러나 등장인물의 감정에 잘 공감이 가지는 않는다.
9,짜임새있는 사건들로 이루어진 영화를 보면서 각각 등장인물들의 상황을 이해하게 된다.  언론매체의 허구와 진실에 대한 생각.
10,세련된 반전. 짜릿하네..
7,그냥 그랫음 다시보려면....다시보려나...무튼그냥그랫음
8,스릴있는영화 여쟈가너무무서움
8,대박...강추 스릴럴 반전
8,몰입하게 만드는 영화입니다. 재미있네요.
8,정말괜찮았던영화 어찌이런영화가ㅋㅎ
10,진짜 좋은작품 잘 봤습니다. 짝짝짝
9,와ㅡ 정말 집중하고 본 영화
9,벤 애플랙의 연기 떄문에 별 하나빼서 9점 줌
9,정말 저런 여자 만날까 무서워진다...
5,정말어려운영화....잘이해를못했어요감안하고보세요
10,재미있어요~~ 연기잘해요
8,전혀 예측할 수 없었다.
6,지나친보빨 자기자신에게 화살로
10,차칸남자 한재희.. 에이미 에이미
9,아... 잭리처 보고 반했던 로자먼드 파이크였는데, 이영화보고 정이 확떨어졌음 ㅋㅋㅋ 그만큼 연기를 잘했단거겠죠? ㅋㅋㅋ 그저그런영화가 될뻔했는데, 로자먼드 파이크가 연기로 다살렸어요 ㅋㅋㅋ 재밌고 숨막힙니다...ㅋㅋㅋ
8,소오름소오름 나름 재밌었음
9,에이미 꿈에 나올까 무섭다...우리모두 배우자 잘 만납시다.
8,여자한테 잘해야함을 느끼게함
9,이제 반전영화도 식상할때가 됐을때쯤 혜썽처럼 나타난 반전영화
10,러닝타임이좀길지만개꿀잼 여주연기소오름
7,반전의 반전 기가막히네
10,명랴보다 평점이낮지?미스테리한 대한민국!!
10,최고의 스릴러 영화. 최소 10점
1,졸려 죽을 뻔   10자 ㅡㅡ
10,관람시간내내 쥐락펴락...박수칠만했어요~
6,조금 황당한 결말, 어이없는 결말
9,살해당한 돈많은 호구가 사실 제일 불쌍하지
10,완전  상상을  벗어난  집착과  사이코페스  모습이 인상깊은것같다
10,애인과 보는데 뭔들 안재밌겠어요~~
1,앞부분은 기대감갖고 볼만했는데 중간부터 삼류영화처럼 뻔하고 지루해짐. 여주가 도와준애 찌를때 갑자기 싼티줄줄 사이코영화로 변질... 평이 너무 높군
10,너무 무섭다 ㅠㅠ 너무너무 끔찍하다
10,진짜 너무 무섭다 ㄷㄷ.. 완전 사이코패스아니야
10,순간 순간 놀라는 영화. 마지막에 진짜 공포가 시작된다.
10,완벽하다.. 마지막 임팩트까지 오감을 자극하는 스릴러 명작이다.
9,역시 거장...클라스는 영원하다..
9,끝난게 끝난게 아니다, 나를 구해줘
7,애증? 공포?  숨이 막혀오는 서늘함
5,남자 주인공이 정말 안타깝다. 끝이 끝이 아닌 영화
9,2014년 진화해서 돌아온 컨트롤 프릭 미저리
10,최고다 최고 최고 최고 최고 최고 최고
5,뭔가 깨끗하게 끝나지 않은 느낌인 영화,,솔직히,,재미없었음..
10,소오름에 소오름의연속
8,긴영화지만 보는내내 안지루함 영화역대상 가장 엄청난 썅x역인듯 연기대박!!!!
8,결혼은 역할극에 불과하다.
10,플롯의 치밀함, 연출의 치밀함, 내러티브의 치밀함, 에이미의 치밀함. 치밀함으로 가득 압박되어 있는 영화.The bitch of all time on movie 그 탄생의 순간.
10,근래 최고의 공포영화ㄹㄴㅇㄹ
8,이런 무서운 여자와 어떻게 살아.공포영화다
10,와 ㅋㅋㅋㅋ 대박 진짜 하
8,시작과 끝이 이렇게 다르다니...하지만 그냥 한 여자의 집착일뿐인데
9,단 하나의 인간관계로 인해 다양한 담론을 건져낸 탁월한 스릴러. 나올 리 없겠지만 문득 그들의 자식과 연관된 속편이 궁금하다.
8,반전의반전 잘보았습니다^-^
10,오랜만에 재미있게 본 반전영화.
8,부부관계에서 촉발한 범죄 스릴러물. 상당히 신선하고 완성도가 높은 데 다만 범행의 주인공이 막판에 합리성을 완전히 상실한 극단적인 사이코패스로 전락하고 끝나는 부분은 황당하게 느껴진다. 개연성의 상실은 몰입도를 떨어뜨리는 원인.
9,두둥! 두드드드듥 두두둥!!
7,영화 재미나게 봤습니다.
9,소름돋는 영화. 무섭도록 소름 돋는다
10,굿이야따보보오봅봉보봉
7,음 인상깊게 잘 보았습니다
8,다른 의미에서 ... 정말 소름이 끼치는 영화,
9,보고싶었는데 못봤는데..500포인트주세용
8,영화의 밀고 당기는 기술이 대단합니다. 조금만 빗나갔어도 우리나라의 흔한 아침드라마가 됐을텐데요.
5,8점 초반대 영화인 것 같음. (평점조절용) 전혀 지루하지 않았다면 거짓말이지만 영화가 정말 소름끼치네요. 영화의 구성은 엄청나서 관객을 갖고노는 것 같고. 진짜 착한 남자 만나야겠다 그리고 잘해줘야지..ㅠ 교훈이 되네요
8,잘만든 스릴러이긴한데  전반부 호흡이 좀 길고. 적과의동침과 플롯이 많이 흡사하며  끝부분은 좀 억지스럽다
10,연기와 연출, 그리고 배경음의 '어메이징' 한 삼 박자.
1,영화는 3류, 원작은 5류!
10,아내가 예쁘면 3년 요리를 잘하면 30년 똑똑하면 3대가 행복하다 했는데...
10,근래들어 정말 재밌게 본 영화~백점만점에 백십점~
10,재미있었다 완전 짱 재밌었가
10,로자먼드 연기력 쩔고 영화 연출도 훌륭하다 굉장한 작품
7,재밋는편이다 8점까진아니고 6~7점이 적당...  몰입도는 꽤 괜찮앗으나 결론이 조금 아쉽다
9,로자먼드 파이크의 범접할 수 없는 아우라
10,영화 진짜 재밌게 봤구요.. 공표영화보다 여자가 더무서운거 같아요..
10,여운이 강하게 남는 매력적인 영화!
7,뻔뻔할려면이정도는해줘야지~
2,이게 무슨 8점대야. 6점이면 충분하지.  남녀 주인공 안어울리는건 둘째치고, 영화도 별로 못만들었고, 지루하다.
10,데이빗 핀처 능력이 돋보이는 영화
10,결혼한지 몇년 지난 분들은 공감할 만한 영화~ 여주인공이 싸이코 스럽긴하나 충분히 이해가 가는 캐릭터이고 남주인공도  돈과 아이 때문에 그런 여자를 떠나지 못하는 모습이 진짜 공감 백배~!!
10,으으 꿀잼 작년 본 영화 중 단연 최고였음
4,별루였는데 ㅜ 다들 잘보셨나봐요 전 아직 어려서 그런건가바요
8,작품성이던 뭐던 간에 일단 여자배우 연기력 정말 소름끼친다...간만에  배우때문에 무서웠던 적은 없다..
8,진짜 스릴러를 위해 가짜 스릴러를 숨막히게 보여주는 특이한 방식.
7,진짜 특이한 영홥니다.. 저런 여자도 있구나..신기할 정도로 이해 안되고 싸이코같아서 공포스러운 영화입니다. 경험해볼만한 영화!
8,마지막에 카타르시스를 주길 원했는데...
10,자나깨나 여자 조심 ㅋㅋ
10,좋다좋아 연기도 좋고 모든게 다좋다
10,결혼해서 보니까 더 잼있네
8,연기는 좋았는데 조금 긴CSI를 수사과정빼고 피의자입장에서만 보는 기분이었음. 덜미친 미저리.
6,울나라 여성들의 모습을 리얼하게 비유하여 보여준다.
4,결혼을 아직 안해서 그런가 흥미 느낄수 있는 부분이 전혀 없었다
10,극장에서 안본게 후회된 영화
8,여자의 농간에 놀아난 경찰과 여론 시민들이 짜증날뿐...
5,사이코패스를 알아가는 과정
9,정말 흥미진진, 핀처의 재기가 여지 없이 발한다. 또 봐도 땀을 쥐고 볼듯.
9,놀라운 반전이 있는 영화.. 보는 사람으로 하여금 동정과 공감의 의 시점을 자연스럽게 이동시키는 보기 드문 영화. ..이런 영화였는지 몰랐는데 매우 수준 높은 시나리오와 연출, 연기였다.
10,까다로운 와이프를 만족시킨 대단한 영화!!
9,닉이 범인이 아니라는것보다 마지막 결말이 더 큰 반전인듯하다. 영화보는내내 지루하다는 생각은 하나도없고 엄청 집중해서 보게됨
10,스토리 굳굳! 좋은 영화에요~^^
9,완전 흥미진진 존잼 내용 상관없이 걍잼
10,이런영화를 보면 희열을 느낀다.. 배우들 연기력 . 핀처감독 대다나다
9,감독이름만 보고 영화를 봐도 절대 실망시키지 않는 데이빗핀처답게 재미와 작품성을 동시에 만족시키는 보기드문 스릴러. 히치콕도 못탄 아카데미 감독상이지만 이영화로 후보에도 못들다니 스릴러나 SF를 무시하는건 여전하다. 로자몬드 파이크라도 수상하길 바란다
9,이제 믿고 보는 데이빗 핀처의 스릴러
8,탄탄한 스릴러인거같네요
8,데이빗 핀처 고유의 전개에 대중성을 잘 섞었다...나 같으면 그래도 용서 안 한다...
10,근래에 보기 드문 완벽한 각본의 헐리웃 무비.부부가 함께 감상하지 말 것.
9,정말 오랜만에나온 심리스릴러 잘봄 ㅌㅌ
8,소름 돋게 하는 여자다.
10,재미있네요재미있네요재미있네요재미있네요재미있네요
8,나름 재미있게 보았네요 소리없이 강하다
10,2014의 영화, 놀래키는 것 없는 차분한 스릴러.
10,소오름 몰입도 최강 ㄷㄷ
10,대박소름.  지능적인 막장 드라마네요.
9,소설도 보고 영화도 봤는데 정말 재밌네요 둘다
1,별로.  엄청 지루함~~~
9,에이미 이쁜데 무서워 ㅎㅎ
10,첫장면과 마지막장면의 차이가...
9,복수를 어떻게하는지 배우고 간다.
10,간만에 진짜 최고의 영화를 본거같네요!! 정말 안보신분들 꼭보세요!!  강추천!!!
10,최고 !!!!단연코 최고다 이게 실화라면 그 여자 참 ㅋㅋㅋ
10,그녀의 진실을 아는 3명의 동반자가 있어 그나마 숨통이 트였다
9,쉼없이 본 영화. 시간은 엔딩을 향하지만 내용은 끝이 안날거 같은 느낌으로 봤네요. 그녀에게 감탄과 욕이 동시에 나왔어요. 이렇게까지 동정조차 느껴지지 않는 악녀는 처음인듯..
9,어찌보면 닉의 입장에선 그녀를 찾지말고 사형을 당하는게 나은 선택이였는지도...
10,와 마지막먼데진짜.. 여자감방안가나 ㅁㅊ 개소름돋네
9,올해 최고의 영화!!!
10,마지막은 정말 소름끼친다
9,대단하다. 그리고 또 대단하다.
8,나름 재밋네요..나를찾아서...
6,그다지 충격적이지 않았던 작품...
10,한시도 눈을 뗄 수 없었던 영화..아..소름 돋아..결말이 뻔하지 않아서 오래남을듯.
10,최고의 서스펜스 영화다..
10,남일같지 않은 남들 이야기
7,반전!! 연기력 좋았어요
10,역시 데이빗핀처 영화는 감독이 90%이상차지한다
10,입에서 계속 무서워.. 무서워.. 진짜 무서워..가 끊임없이 나옴 영화끝났는데도 멍때림
10,아 이영화 웃음밖에 안나와 ㅋㅋㅋㅋ진짜 최고의 영화다 ㅋ굳 진짜 최고 최고 ㅋㅋ
9,반전이 다 한 영화!! 스릴넘치고 숨쉬기 힘든!
9,반전이있고 무서웠지만 재밌다
7,데이비드게일은 교훈이라도 있지 이건 너무 부정적인 이야기로 교휸도 없고 그냥 주제부터가 쓰레기
7,서스펜스! 스릴러! 맞춤옷
10,웰메이드 스릴러라는 표현이 정말 잘 어울리는 영화.
10,소설도 읽어 보고 싶네요
9,참. 제대로 만든 영화. 아직도 장면들이 생생하네요~
8,Amy친년....Amy저리같은년
10,오랜만에 집중하면서봤네.평점 글같은거보지말고 그냥 보세요ㅡ 후회없습니당
1,노잼지루 연기는잘함 근래보기드문스토리전개 근데 재미없음
10,근래에 이렇게 몰입하고 본영화가 없다.그냥개쩐다어메이징한에이미 ㅎㄷㄷ...ㅋㅋㅋㅋ
6,미저리 이후 가장 무서웠던 영화.... 다만 뒷이야기를 확실히 더 보여줬다면하는 아쉬움.. 개인적으로 불행한 결말을 바랬다
4,반전이라 하기엔 너무 반전같지 않은.. 딱 킬링타임용이다.
8,이영화는그냥멘OO다... 교훈은 예쁜여자를너무쉽게믿지말고.. 바람피지말것...
10,말이 필요없다... 소오름!! 긴장감 최고!
10,결혼은 미친짓이구나..
9,연출의 힘이 대단한 작품
9,쩐다..ㄷㄷ 미쳐버린 무서운 여자.. 아무리 자식에 대한 책임감이여도 그래도 계속 사는 남자가 전혀 이해 안간다..마지막에 훅훅 지나가는 전개가 아쉽지만, 결국 아내는 돌아와서 다시 사직된다를 보여주기 위함인듯싶다..영화 진짜 재밌어요! 몰입감 짱
10,21그램 이후 최고의 시나리오 최고의 연출. 찬사를 보낸다. 대신 미혼자들은 안봤으면 함. 결혼 후에 보셨으면 좋겠음. 다른 이유 없고 이해와 몰입이 안될 수 있기 때문임.
10,스토리가 흥미진진 하던데요 ㅋ
10,대단하다.... 영화 스토리와 구성이... 여자분의 낮고 침착한 목소리가 극중의 성격과 조합이 잘됐다!
3,이 영화는 호불호가 많이 갈릴것 같은데, 연기를 너무 잘해서 눈빛만 봐도 스토리가 보이네요. 개인적으로는 큰 재미는 못느꼈습니다.
9,배우들 연기도 너무 잘하고 스릴 넘치는 영화..
9,핀처 감독 영화중에선 가장 대중적이고 가장 재미있습니다.
10,반전 스릴러 소오름 대박
9,고통을 감수한 진실 그리고 서로 다른 욕망에 착시즘
3,나 너무 기대했나봐. 반전을 원했던게지
10,남자가 바람을 피우면 여자는 살인마가 된다는 교훈
9,심오하고 매우 재밌었던 영화
6,불쾌하고 혐오스러운 영화
10,그당시 영화관에서 못본게 한이다....
10,별 생각없이 봤는데 내내 숨죽이고 봤어요그녀의 계획이 치밀하고도 섬뜩했지만 그녀의 마음도 이해가 가네요
7,레알 어메이징 에이미다저런 싸이코패스같은 여자랑 무서워서 우찌 사냐배우들 정말 신들린 연기력
9,마지막 에이미 얼굴과 미소..씹소름..
10,이렇게 무서운 영화는 오랜만이다
10,재미있게 봤어요. 귀신영화는 못보는데 스릴있고.. 에이미도 닉도 이해되네요. 상대방이 바람피면 상상은 저렇게하죠ㅋ
9,이런 장르는 정말 오랜만이다. 임팩트있는 강한 긴장감이 아니라 스멀스멀 올라오는 긴장감이 극 처음부터 끝까지 계속됨..
1,개사이코....다랴내커참
8,재밋네 참 어째살아갈까앞으로ㅋㅋ
9,에이미의 쩌는 연기력 누가 봐도 비치
10,식상한 소재인 치정 불륜+사이코패스 소재를 거장 데이빗 핀처의 섬세한 손길로 빚은 매력적인 스릴러....
4,개인적으로 너무 별로였음. 재밌다는 소리 듣고 온가족이랑 같이 봤는데 미안할 정도..초반 질질 늘어져서 지겹고 내용도 걍 사랑과 전쟁
8,교훈 : 아내말을 잘 듣자.
6,미국 드라마같은.. 막장.. 이게 어떻게 평점 6을 넘을수있지?
6,싸이코 패스의 또 다른 면을 보여준 로자먼스 파이크의 연기부터 칭찬해야겠다. 하지만 이런 식의 결말과 이런 식의 상황은 쉽게 예측할 수 있는 상황이며 철저하지 못한 임신스토리는 마이너스
2,전형적인 싸이코의 색다른 전개방법이 추가 됐을뿐...로잘먼드 파이크가 너무 망가지는게 아쉬울 따름...
5,싸이코패스영화.... 정신병자 보다가 정신병 걸릴 것 같다;;;
8,진짜 충격적이고  이런생각을 할수있다는것도 신기하다 이게 영화로 표현될수있다는것도 신기한데 조금 지루한장면들이 있어서  그렇게 재밌게 보지는 못했거 같고 너무 기대한 탓도 있는거 같다
8,기대 안하고 봤는데 엄청 재밌게봄
7,개인적으로는 크게 재미가없네요
9,여러장르영화가 섞였네 현대판 미저리를 보는것 같다.
10,말이 필요없음. 작년 봤건 영화 중 최고!
8,여자라는 동물이 제일 무서워..
10,간만에 진짜 재미 있는 영화 봤다. 평론가들 평점이 8.00인건 진짜 오랜만에 봤는데 연기 진짜 쩐다...
10,만족스러운 스릴러물입니다.  보는 내내 미쳤다는 말 밖에는 안나오네요. 무서운 장면 없이도  이렇게 무서울 수가 있네요..  어메이징한 에이미..
7,아....무서움.. 반전반전반전
10,2014 최고의 영화... 남자 멘탈 박살나는 데에는 최고! 어메이징 에이미!
10,어우~ 이건 뭐...   csi에서 나온 미친 싸이코가 납치범.
9,흥행한 이유가 충분한 영화~! 잼나게 봤습니다^^
9,소오름! 소오오오름!
9,보는 내내 소름.. 흡입력하나는 끝내줌.. 근데 보고나서 기분이 좋지는 않음
8,흥미진진하나 끝 마무리가 아쉽네요
10,몰입도 최강이네...
7,여주인공이 참 대단해..
10,여주 연기 정말 소름끼치게 잘하네요. 대단한 몰입력을 갖춘 영화에요. 보면서 숨죽이며 봤으니... 꼭 보세요!!!
10,여배우에 푹빠졌다. 연기를 잘하면 저렇게 매력적이구나.완벽하게 소화해냈다 에이미던역을.
7,나를 찾는데는 실패, 오직 그녀만을 찾는데 성공? 매끈한 시나리오를 찾는 것도 가능~!
8,막장 부부의 목숨을 건 부부싸움을 섬뜩하게 풀어낸 추리물
9,보는내내 재미있음 지루할틈 없이 흥미진진함
7,싸구려 반전은 없어서 좋네요. 답답한영화...
8,진지하게 전개되다 마지막에 답답하게 끝나는 아쉽네요
10,데이빗 핀쳐의 분노한 여성 싸이코소재 2부작의 성공적인 데뷔.에이미던을 마치 생태계의 은밀하면서도 난폭한 기생충처럼 연출시킴으로써 밀레니엄에서의 싸이코본성을 극대화시키다.
10,숨막히는 영화 근데 끝나고도 숨못쉬겠음
10,러닝타임이 좀 길었지만 핀처의 풍자력은 역시 위대하다. 그리고 여주의 연기력이 기어코 10점을 남기게 한다.
1,아주 짜증나고, 아주 유치한 3류 저질 사이코 스릴러!
9,전형적이지 않아서 좋았고 나름의 반전의 묘미를 느꼈다
10,미디어의 멍청함을 깨닫게 해주면서도, 결혼의 무서움도 동시에 깨닫게해주는 영화. 아직 결혼을 안해서 잘 모르겠다. 결혼을 한후 그나머지 평생을 한사람만 바라보고산다는게 있을수있는일일까? 나같은 사람이 제2의 벤 애플렉이되는거겠지...
9,결혼은 잘하면 좋은것, 더 좋은건 안하는거
10,소름...그리고...자..이제 남편을 찾아주세요~~~
3,마케팅용 입소문을 믿은 게 잘못... 이런 말도 안되는 영화에 쓴 2시간이 아깝다.
7,스릴러인지 코미디인지 막장인지,, 누가 싸이코인지 모르겠다.
7,재밌다고 소문듣고봤는데 그냥또라이영화느낌 감동도x
8,아무 정보없이 갔었는데 재밌네요 굿~
10,단 한 마디면 된다. 이 영화, 말 없이 봐라.
7,조금 지루했슴!!!예상했던 결과라 놀라울건 없지만 서로 끼리끼리 만난 천생연분 남녀 사랑이야기 인듯!!!
9,평론가 한 줄 평점 중 핀처에 대해 잘 모르는 분이 있는 것 같네
10,너무 무섭다. 근 몇 년간 본 영화중에 가장 무섭다.
10,사실상 제일 역겨운 캐릭터는 에이미 부모님들이었다. 찾아달라고 할때도 '어메이징 에이미'를 찾아달라고 하다니. 역겹다.
9,탄탄한 스토리. 마지막 진정한 악녀로 거듭나는구나
9,와.. 진짜 어마어마한 여자다... 보고나서 이 생각밖엔 들지 않는다..
7,로자먼드 파이크 연기를 염두해 본다면 스릴러가 더 와닿는다
9,반전 대박 진짜 잘만들었음...와 여주진정
9,짱짱 이런영화 또 개봉했음 좋겠어요!
1,싸구려보다 더 구린 최고급
9,극장에선 못보고 올레티비 풀려서 봤는데 이야 이거 잘만들었네요.근데 에이미라면 돈훔쳐간년놈들한테 복수할만도 한데 잠깐 한 장면 정도 그런거 나왔어도 좋았을....지도?
10,처음이야... 주인공 캐릭터가 모두 마음에 들지 않은적이은
10,반전없이도 팽팽한 긴장감을 유지하는 연출력 최고!
8,싸이코와 싸이코패스의  사랑
10,사실 모든 사람들이 이렇게 자기 시나리오를 쓰면서 살지요.  대단한 풍자입니다
2,시간이 아까웠다  이런걸 영화라고 만들다니....
8,본성에 충실한 영화이기 때문에 공포스럽지 않다
8,벤애플렉을 보려고 봤는데 반전영화라서 보는내내 반전은어디서나오지 하다가 보니 영화가 끝났네 음 내가 무감각한건지 머리가 나쁜건지 곰곰히 생각을 하게대네
5,벤 에플렉 최대의 판단 착오, 순간의 안전을 위해 자유를 포기하는 행위는 둘 다 보장받을 자격이 없다 -벤자민 프랭클린-
4,무슨뜻인지는 모르겟고 영화잘보는사람이 보면 재밋을듯한영화;; 그냥 정신병여자의 생쑈 아님? 남자도 잘못햇지만;;
4,호불호가 확실한 영화같네.난 좀 짜증하네.
7,그닥....그래도 따분하진않았기에
9,여자정말 무섭더라 ㅜㅜㅜㅜ
9,미국애덜 영화 참 잘 만들어..
9,새롭고 훌륭한 심리 스릴러 물
10,뭔가 홀린 듯 영화에 매료된다. 결혼한 여자, 미혼자 여자친구들의 추천을 받아 보게 되었는데 결혼한 여자의 마음을 대변한다. 몽환적인 ost, 로자먼드의 지적이고 섹시한 광적인 표정이 너무 좋았다. 이여자가 정말 오만과 편견 장녀가 맞는지 또 놀란다
10,근래 본 영화 중 몰입도 최고 결혼을 앞둔 사람들은꼭 보시길 남여의 전쟁이기도한데 가족의 딜레마를 보느듯
8,터무니없는 설정이지만 볼만했습니다.
9,딱히 반전이라기보다는 배우들의 미친 연기에 소름이돋았습니다  특히 여주는 정말 미친거같아서 더 소름
6,미국판 "복수는 나의것" 느낌이랄까...여자가 무섭다
6,대중의 편견이 이렇게도 무서운 것이었다니, 다시 한번 영화를 보면서 깨달았다.
10,에이미 부분 보다가 암걸림.
10,로자먼드 파이크 .. 연기가 진짜 소름돋는다
10,재미잇어요 ^0^ 굿굿
10,처음부터 끝까지 재미있게 봤습니다.
9,중반을 넘어갈수록 흥미진진한 영화본 지 한참 됐는데도 잊혀지지 않음
8,공포로만 보는건 영화만 본것이다. 이영화는 우리의 결혼이란 선입견과  무지함을 동시에 말하고 있다. 어떻게  사는것이 결혼이란 힘든 생활을 이어나갈것인가  질문을 공포로 묻고 있다. 그래야만 심각하게 생각할테니..영화자체는  짜증났다.
8,중간중간 에이미의 허술한부분에 의문점을 갖지않는 경찰과 변호사땜에 그래,영화지 했다. 하버드 나올만큼 똑똑해서 자기생각대로만 사는 에이미가 어린시절 다양한사람들과 상호작용했다면 싸이코패스가 되지않았을것같다.
10,성격적으로 치명적인 문제가 있는 사람을 배우자로 만났을 때 인생이 얼마나 고통스러워 질 수 있는지 보여주는 등골 오싹한 최고의 스릴러.
10,단순히 실종된 아내를 찾는 스토리이지만.. 그 안에 내재되있는 퇴폐적이고 사이코적인 내용들이 들어 있다... 무섭다기보단 소름끼친다.
10,여주인공 카리스마에 소름.. 엑스텐션급이다
7,반전이 관전 포인트 입니다
4,거지같은 한국의 막장 드라마에 너무 익숙해져 있다보니 외국 막장물도 이젠 지루함.. 보다보니 나도 모르게 지루함을 느끼고 있다는걸 느낌.  그리고 특별히 이 영화의 결말은 맘에 안든다... 익숙한 결말맺기지만, 싸이코패스는 감옥에 쳐넣어야 제 맛인데
7,뭔가 스토리에 몰입되진 않지만 강렬한 영화
9,잘 구성된 영화다. 나도 여자지만,,우..짱 무서움.
9,이 영화를 보고 로자먼드 파이크에게 빠져버렸습니다! 그나저나 이 놈의 데이빗 핀처 감독!! fucking genius !!!!
10,오.흥미진진.소름..연극성 인격장애  에이미는  완벽한 남편을 연기하는 남자를  원했던거죠..
10,진심최고입니다랄라라랄
5,음...기대보다는 재미없음
10,소오오~~~르음 ~~ㄷㄷㄷ
8,남자들 이영화 보면 다 쪼그라들듯 ㅎㅎㅎ
10,여러 관점과 여러 생각이 교차하는 영화
10,베드신이 눈에 안들어올 정도였다 베드신 할때 조차도 의심하게 만드는 어메이징한 여자야
7,영화 자체의 완성도는 굉장했다장르에 충실했고 추하지 않은 긴장감과 고급스러우면서 등골이 오싹해지는 분위기,짜임새 있는 내용 오랜만에 제대로 된 영화를 보았지만 객관적인 입장에서 본것일뿐 불같은 성격의 나로써는 엔딩이 정말 마음에 들지 않는다..
7,이전 작품들에 비해 약간은 평범한
10,결혼하면 안됨 ㅋ ㅜ 와이프의 무서움. . .
8,한단계 진화한 스릴을 보는 것 같았다. 지나치게 작위적인 설정이 현실감을 상쇄시키고 있긴하지만 새롭고 신선하다는 점에서는 평가받을만하다.
10,이 영화는 세련된 편집과 연출의 승리다.  연기도 좋았지만 거장감독의 역량이 그대로 드러난듯
10,악마중에 악마같은년이네 무서워
10,엄청난 사건을 비교적 일상적인 감정들로 풀어나가는 놀라운 영화
9,정말너무재밌습니다짱짱짱
10,바람둥이와 싸이코패스의 전투극. 극이 내리는 순간 공포가 배가 된다.
9,눈을 뗄 수 없는. 날카로운.
8,결혼하지말고혼자살아야겠다
9,빼어난 수작을 제목이 망쳤다.나를 찾아줘가 뭐냐..걍 원제인 gone girl ..그대로 갖다쓰지..글서 1점 깎았지만.영화는 대박!!벤에플렉의 앞으로의 삶이 불쌍하고 심히 걱정된다..
8,왜 에이미를 떠날수 없는거야!!
8,변수를 남겨둠으로서 끝까지 따라가게 했는데 대주제를 보면 뻔한영화. 스릴러라는 장르에는 도가 텃지만 한계를 보여주는 영화.  긴장감은 있지만 분위기는 없는 영화. 명작은 맞지만 걸작은 아닌 영화.
7,막장이긴한데  킬링타임용으로괜찬
8,보고나서 기분이너무 나빠졌어요..
8,닉은 사이코패스가 되는 길을 회피하지 않았다.
10,무섭다 소름돋는다 같이 있는 1분이 무서울것같다너무 집중하면서 볼수밖에 없는 영화 진심 스릴러물을 좋아해 찾아보는 한사람이지만 영화끝나고 소름이 돋아서 움직일 수가 없었다
8,긴시간인데 연기력들이 최고 몰입짱짱 스토리는 여러가지 짬뽕느낌인데 잘봄
9,그저 그냥 보게되는 영화.
10,데이빗 핀처를 경배하라
9,재밌어요 재밌어요~~~
1,재미없습니다 이건진짜지루했음
9,작살나네요 ~  정말 충격적임 . . .  색다른 경험을 햇습니다 ㅎ
10,영화가 끝나는 순간 온몸에 소름이 돋으면서 오싹함을 느꼇다.
10,데이빗핀처 역시 실망시키지 않는 그..
5,데이빗 핀처의 스릴러라 기대를 많이해서 그런지 여배우 연기말고는 전체적으로 빈약하다는 느낌을 많이 들어서 생각보다 실망이 컸고, 결말을 보면 눈살이 찌푸려진다.
1,왜 이리 좋은 평가를 받는지 모르겠다.
6,연출은 훌륭하나 빈약함은 어쩔수 없다. 극영화로써 그다지 보는 재미는 없었다.
9,데이빗핀쳐는 어떻게 겨우 이런스토리를 이렇게 몰입감있게 바꿀수있는거지? .. 감독이 대단하다 진짜
9,괜찮앗음.. 나름 신선했던 결말 뜻하지않앗던
8,로자먼드파이크 연기 정말 잘하네요. 우리나라도 이런여배우 있었으면. 중간 지루하지만 끝이 충격적이고 남편들 입버릇처럼 마누라가 제일 무섭다고 하는 말이 실감
7,슬픈 사랑이야기 거장의 신뢰
10,소름끼치는 영화 여자에 감탄했다
2,몰입도는 최고나 끝 결말이 토나올정도로 답답하고짜증나네요 싸이코패스의 원맨쇼에 한나라가 들썩 ㅋㅋ남편이란놈은  꼭두각시 암튼 쉬원한 결말을 바라시는분들은 보지마세요 암걸립니다 아 2시간넘게보다가 엔딩 토악질
10,진짜 소름끼치는영화... 영화가 끝난 후에도 계속 생각해보게 된다. 진짜 잘만들었다..
8,로자먼드는 어메이징 에이미 그 자체였다. 영화 보는 내내 너무 예쁘다고 생각하기도 했고ㅋㅋ 벤 역할은 '꼭' 벤이어야 한다는 생각은 안들었다. 전반부의 지루함 때문에 늘어진 러닝타임만 빼면 더 좋았을텐데. 하여튼 여러모로 괜찮은 영화.
10,이런느낌이런영화첨봄 심리스릴짱임!
10,.머릿속으로곱씹을수록진한여운.
10,이 영화는 공포영화도 아닌 스릴러영화인데요... 공포영화보다 무섭다.. 데이빗 핀처 정말 훌륭한 스릴러를 만들어냈다..
10,귀신이 안나와도 엄청 무서운영화
8,스토리는 중간부터 예측가능.. 연기가 뛰어나네요. 마무리는 아쉽네요.
10,영국 시인 바이런 曰 죽음으로써 모든 비극은 끝나고 결혼으로써 모든 희극은 끝난다.
9,엔딩크레딧에나오는 음악까지 스릴러다~
8,근래 본 영화중 최고입니다.
10,이 영화 보고나서 여자들이 무서워졌네요.. 치밀함에 소름이 쫙~ 벤애플렉 알몸 나올때 그거 얼핏 보이는데.. 크기에 깜놀했다는..
8,이렇게까지 해야만 했던걸까.. 무서움이 치닫으며 표정을 일그러뜨렸다
9,아내가 천재 싸이코페스로서 남편이 죽인걸로 모든걸 꾸민다.숨어있다가  옛날 남친 죽이고 다시나타난다.. 웃긴건 권선징악 결말이아니라는 거...
10,완전 재밌네요 간만에 제대로 만들어진 영화 봤어요 연출,연기, 스토리 휼륭하다!!!
9,역대급 소시오패스의 등장ㄷㄷ2시간 반이 길지 않았다
10,간만에 흥미로운 영화였네요
9,명불허전 데이빗 핀쳐 ...
7,한국의 경찰이라면 CCTV OO서 찾아냈을건데...나중이 돌아와서 FBI와 얘기할때 너무 현실성이 없었다. 아이디어 좋고 배우들 연기좋지만 현실성이 떨어짐.
9,영화 간만에 봤는데 잘 골라 봤다
10,결혼이란 그런면이 있다는 걸 다시금 깨닫게 한 영화에요 탄탄 스토리와 구성이 좋았어요
10,스포가 될수있지만 와이프가 가장 무섭다라는 말이 이런건가ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리가 탄탄하게 진행되서 좋았습니다. ^^
9,앞으로 로자먼드 파이크를 보면 무서울 것 같다
10,으아. 잼있다. 정말 잼있다.
8,결혼을 한 분들은 보고 느껴야할 영화.책으로도 다시 보고싶네요.
10,최근 본 스릴러 중 가장 무서운 영화. 이렇게 소름돋게 무서울 수도 없다 귀신 같은 건 필요 없음 그냥 사람이 제일 무서움
9,이런 영화 앞으로도 많이많이 나왔으면~
10,이런 막장이면 언제든 환영. 후우.... 최고다.
10,처음엔 궁금했다가 중간엔 흥미진진 끝자락엔 소오름 ㅋㅋ영화끝나고 남편이랑 말없이 웃기만했다는 ㅋㅋ여자가 불쌍했다가 여자가무섭다로 바뀐다는 ㅋㅋ
9,엄청 재밌긴 했지만...너어어어무 긴 러닝타임 ㅠ.ㅠ! 엉덩이 아팠어요!
7,사이코패스녀와의 결혼생활이 모쪼록 잘 마무리되길
10,위트 있는 스릴러. 무섭기만한건 아니야. 최고
7,스릴러라기보다는 블랙 코미디
10,으으으ㅇ·우으으으오오
10,연기가 정말 소름돋는다..
10,원작소설이 있는 영화는 이래야 된다고 생각한다.
9,벤 에플렉을 다시보게 만든영화. 이쯤되면 연출은 진짜 완벽한듯.   너무 재미있게 봄.
5,기대하지 않구 봤는데 생각보다 재밌네요....
10,근래에 본 영화 중 가장 잼있었음. 2시간반이 정말 후딱 지나감..
10,요근래 가장 무서운 영화네요.. 첫 장면과 마지막 장면의 소름이 오싹합니다.
5,진정 데이빗 핀처 영화가 맞는가? 허탈함에 실소가 나온다. 다만, 신이 빚어 놓은 듯 비현실적으로까지 느껴지는 Emily Ratajkowski 의 미모만이 기억에 남는다. Brooklyn Decker 이후 간만에 느끼는 비주얼 쇼크(?)인 듯...
7,기대를 많이 하고 봐서 그런가.. 아니면 제정신으로 이해하기엔 납득이 가질 않아서 그런가.. 실망.
8,분명히 극적 재미가 있긴 하지만.... 예외를 통해 보편을 이야기하고자 함이었다면 분명한 실패라 할 수 있음. 당연한 것을 당연하지 못하게 받아들이는 미숙한 태도가 정당한 것인지. 결혼이란 정말로 사이코와의 동침과 다름 없음인것인지.
5,연기는 좋으나 그닥 스릴러 스럽진않다....싸이코패스....역시 여자는 무서워...화나게함 안돼~~! ㅋ
7,괜찮은 스릴러. 그보다 더 괜찮은 연기.
1,이거 결코 7점 이상은 아님.점수 조작임
10,저 여자는 미친 싸이코패스 악마다
8,떠이애라루차체러ㅗㄴ니너ㅓ
9,진짜 섬뜩하다..남자의 입장이라서 그런가 더 공감이 되는것같다...영화가 끝나고 진짜 공포가 시작된다는 말처럼 끝날 때 소름이 돋네요 오랜만에 정말 잘만든 스릴러였습니다. 굳
10,이영화 최고반전은 영화를 다보고 난후 러닝타임이 150분일걸 알았을때임.. 다크나이트 이후로 러닝타임이 이렇게 짧게 느껴진 영화는 처음! 안봤다면 꼭 보시길!!
10,반전에 반전 눈을 땔수가 없네요
9,그야말로 어메이징한 에이미
9,이런류는 익숙치가 않아서;;멍때리게 하는 영화네요
8,잼있게봤어요!!쪼금황당하긴했지만~~
8,섬뜩- 하지만 정말 잘 만들어진 영화라고 생각해요
10,20년전이라면 1시간 정도만에 영화가 끝났을것이고 10년 전이라면 30분은 더 했을 영화
8,그런 여자라면  속아주겟네
10,??(스포일까봐)이 영화의 끝이 아님 ㅋㅋ ??이 영화의 중반일 뿐이고 그 이후에도 영화를 지루하지 않게 끌고 감
10,원래 이런영화는 별로 안좋아하는데, 굉장히 재밋게봤다. 근데 뒤를 돌아보니 아버지는 실망하신듯한 표정을..ㅋㅋㅋ
10,영화 보는 내내 많이 무서웠어요..
8,감독의능력,  배우들의 연기력, 탄탄한 스토리
8,재미있지만 기대했던 것 보다는 평범했음
9,...아 짜증난다 그런데 깔끔하다 뒷끝없다
9,어느정도 기대한 상태로 봤는데도 괜찮네요 그래봤자 얼마나 잘했을라고 스릴러가 거기서 거기지 근데 잘함 잘하긴 함.
10,재미있다재미있어재미
9,지리는 영화다 진짜....
9,와우 배우들명품연기~저도 결혼 5년차라..ㅎ막바지 여주인공의 대사들이...참으로 공감이 되는... 무섭지만,, 참 잘만들었네요~
8,영화적으론 아직 이런 장르가 크게 와닿지는 않지만 에이미는 잊혀지지가 않는다
10,대박..전혀 지루하지않게 빠져봤음..
9,영화는 끝났지만..제발 이혼좀 해줘라
8,데시가 너무 불쌍하다...
10,정말스릴넘치는최거의ㅕㅇ화
8,관객을 들었다 놨다 하는 진정한 서스펜스영화
10,바람피는 남자가 불쌍해보이는건 진짜 이영화가 처음이다...    교훈:여자빡돌게하지말자
10,거장의 영화는 다르구나 첫장면과 마지막장면 그야말로 압권~
7,물론 살인까진 아니었지만 내생에 이런 비슷한성격을 소유한 사람이 한명있긴 있었지.소오름!
9,이영화 진짜 대박입니다     최근 본 영화중에 베스트 입니다.
10,재미있고 스릴있는 영화였다.
7,여자 외모만 보고 결혼하면 안되는 것을 깨우쳐주는 영화
9,결혼은 미친짓이다...
9,이 영화의 장르는 "슈퍼막장 치정 위선 스릴러." 남편에게 동정이 가는건 그가 덜 나쁘기 때문일뿐.
9,미친여자의미친계획OOO기
9,누님,. 진심 무서워요. ㅜㅜ.. 남편은 평생 어찌라구..
6,스토리 보는 눈이 있는 사람들은 반전이나 이런거 기대하기 힘든 수준이고, 그냥 저냥 볼만한 수준..
7,그냥  볼만한 스릴러 입니다
9,스릴러인데 몰입도 강하게 지루하지 않게 봤다.. 연기 굿.
10,“That’s marriage.”남자와 여자, 그리고 그 둘의 관계라는 관점에서  재밌게 봤고, 아주 괜찮다고 느끼는 영화다.
10,최근 감상한 영화 중 단연 최고였습니다~~ 초반은 약간 지루할 수 있으나.. 정말 심도있는 내용의 영화 였습니다. 마지막엔 약간의 닭살이 돋는 느낌??? 밤에 혼자 봤는데.. 살짝쿵.. 공포스러운???
10,선정적인 장면이 없으면 불편하게 안봤을텐데.. 가족과 함께 보기엔 임팩트있는 야한 장면이 곳곳에 나오네요.. 굳이 없어도 내용전개가 흥미진진한데.. 너무 재밌다길래 가족과 보려다가 . 식겁했네요.. 야한 장면이 너무 노골적이어서..싫었어요..
9,에이미 누나? 이모 라고 해야하나? ㅋㅋㅋ 어쨋든 이여자 주인공 은근 이쁘고 매력있음 그래서 더 재밌게 본듯 ㅎㅎ 근데 무서움 ㅋㅋㅋㅋ
8,벤에플렉의 전성기는 아르고부터 지금까지도 계속 되는듯 하다
9,정말 재미있었어요 굿굿굿
10,스릴러가 아닌 공포 영화...
8,오우 마이 갓네스 ㅠ 저런 부인 얻었으면..
9,관객을 기분나쁘게 하는게 목표라는 데이빗 감독의 목표가 실현되었다
10,와...대박 재밌다 긴 러닝타임이 결코 길지 않았음
8,딱히 재미있는건 모르겠는데 집중해서 봤어요
10,에이미의 완벽한 연출에 소름이 돋는다. 실제로 이런 일들이 현실에도 있을 법해서 더 소름. 로자먼드 파이크의 명연기가 영화를 한층 더 공포스럽게 만든다. 단편적인 반전보다 에이미의 소름돋는 행동에 주목하게 된다. 심리묘사를 아주 탁월하게 해낸다.
10,사랑같지만 사라이 아닌 자기충족 과 자기만족의 끝이 얼마나 죄악적인가를 느꼈던 영화입니다
1,연기를 못하는거 같은데 왜들 칭찬인지 모르겠다
10,재미있게 잘봤습니다. 굿굿!
10,엔딩크레딧이 올라갈  때 멍. 했다.
8,공포영화가 따로없다.
9,엔딩의 전율은 전의 모든 스릴러와는 다른 색다른 공포를 선사했다..
10,ㅎㄷㄷㄷ진짜 소오름돋는 영화다.
8,소름끼치는 배우들의 연기에 몰입하고 스토리에 반했다.
5,쏘쏘 그냥그런영화였어요
10,존잼꿀잼.. 기대안했는데 정말 재밌게 보고왔어요
9,추리하는 영화 잼났어요
5,결말이 그래서 어쩌자는겨-.-
10,배우들의 명연기와 스토리의 조화가 너무 잘 어울린당
10,진정한 스릴러영화 완전 재미있어요
8,무언가 영화를 보는것같지 않았다. 너무나 현실 같았기에, 불쾌하지만 수긍하지않을 수 없다. 마지막에 복화술로 볼에 키스하라고 하는 장면이 인상적이다...
10,믿고보는 감독의 작품...
8,그냥그랬어요 감동은벼로없음
7,아내가 저런 싸이코패스라니...
10,와.,.,.,.,.,.,.,.
10,이걸 보는 사람은 자기 아내를 돌아봐야함.
9,왜 여자는 감옥에 가지 않은 걸까.
7,중반까진 재밌는 스릴러였는데 러닝타임이 길다보니 지루함도 있고 아내 위주로 흘러가는 억지스러운 흐름이 많다...
8,괜찮은 영화. 웃음 뒷통수
1,알바분들 너무하네요 진짜 보고 이렇게 기분만 나빠지는 쓰레기같은 영화를 평점조작하셔서 여럿낚네요 하..진짜 내 시간 너무아깝네요
8,적당히 재밌고 쫄깃쫄깃한 영화. 그냥 이 영화의 교훈은 걍 나쁜 여자 만나지 말자는 것?
10,재밌게잘봤습니다 역시굿
10,재밌었습니다 10자10자
8,재미써요 언듯 뻔한이야긴데 신선함. 결혼 잘못했을경우의 지옥을 보여줌
1,머~나를 찾아줘  기가차서 숨바꼭질하나 멀 찾아줘....그리고 스릴러라고디랄하네 이게무슨  스릴러고  장난하나 만들려면제대로 만들어라~스토리흘러가는거보면 답답하다   마지막에는 어이없게 끝나뿌고~진짜말이안나온다  괜히봣네 시간이아깝다...
9,플롯과 연출의 힘을 동시에 느낀다는게 이런거다. 로자먼드 파이크의 소름돋는 연기는 덤
8,소름끼치도록 무섭고 잘짜여진 사랑과전쟁
9,8.5인데 반올림하여 9., 미디어, 대중, 스타,  인격장애의 훌륭한 버무림. 2014년 현재를 많이 반영하였다. 무서움 같은 부분도 있지만 그 외에도 더 많이 담겨있다. 역시 파이트클럽의 데이빗 핀처다.
6,이제 미국 영화나 미드를 그만봐야겠다.보자마자 얘기를 어떻게 풀어갈지 다 알겠으니...차라리 고전이 더 신선하겠다는 생각이...된장.
10,그저 소름만 돋는다....
10,나름 반전도 있구 괜찮은 영화였어요
8,150분이 15분처럼
10,역시 데이빗 핀처 bbbb
9,that's marriage.. 로자먼드 파이크의 연기가 돋보였다. 탄탄한 시나리오.
10,제목만 보고 영화를 봤을땐 한 사람의 잃어버린 자아를 찾아가는 감동적인 내용일줄 알았다.근데 이건 '아메리칸 싸이코' 보다도 더한 싸이코 영화이며, 최근에 혼자서 본 '컨저링' 보다도 더 공포의 여운이 깊었다꼭 한번 봐야할 영화로 추천하고싶
10,여자가 너무 연극을 잘했어... 보는 내내 짜증났지만 단단한 구성으로 몰입도가 좋았던 영화
8,완전 ㅜㅅ로름돋음!!!!
9,꽤나 괜찮은 영화였습니다.단순한 미스테리, 추리 영화가 아닌 조금 더 생각할 만한거리를 남겨주네요
9,시간가는줄 몰르고 잘봤어요
10,오랜만에 영화집중해서 봄..소름..
10,아프니까 결혼이다... 레알소름쫙!!
10,귀신이 나오는 것도 아닌데 소름끼치게 무서운 영화.
10,제도적인 결혼을 유지하러는 에이미와 진실된 결혼을 찾는 닉과의 한판승부 거기에 핀처감독의 맛깔난 성찰
8,무엇이 그녀를 괴물로 만들었을까?
10,이제 남편은 공포속에서 하루하루 살아가겠지. 아내의 복수는 성공했다.
9,이것이 진정한 리얼 코미디다. 단지 영화를 보면서 웃지 못할뿐.
8,지루했어요ㅜㅜ 왜 재밌는지 이게. 어려운 영화네요
8,끝까지 흥미진진하네요. 시간가는줄 모르고 봤네요
9,호불호가 갈리겠지만개인적으로 재밌었음
8,연기하는 현대인과 냉기
7,원작이 궁금해지는 영화였습니다
9,핀처의 색이 가장 뚜렷하게 나타난다. 보는 관객을 천천히 숨조이게 만드는 대단한 연출력!
10,근래 본 가장 무서운 영화. 영화가 끝나는 순간 진짜 공포가 시작되기 때문이다.
9,우아...할말이 없다. 미친명작영화 보는 도중에 어이가 없어서  웃긴 처음이다 남편이 변해가는 결말도 소름
6,제정신이 아닌 요즘세상에 저런 미친 인간 진짜 있을듯
10,이 같은 영화 인생 살면서 첨이다. 이건 말이 필요없다. 영화를 보는것 외엔....
10,매우 비현실적인 플롯을 매우 현실적으로 만드는 캐릭터의 심리묘사와 적절한 대사들. 핀처의 힘!
10,결혼이란 무엇인가 적나라하게 표현한 영화. 감동이다.!
10,이거는 10점이 아니면 말이 안되는 영화야..희대에 악녀도 저런 악녀가 존재할까? 생각만 해도 무섭다.
9,전혀 새로운 영화. 사람이 얼마나 무서운지... 미디어에 현혹되어 움직이는 어리석은 대중들은 또 얼마나 더 무서운지 생각하게 해준 영화. 배우들의 미친 연기력과 감독의 섬세한 연출로 긴 러닝타임도 지루하지 않다.
7,반전 반전 반전 반전 반전
9,배우들의 연기가 정말 인상깊었습니다.
9,전반은 로맨틱멜로로 중반은 나름추리  종반은 스릴러로 변신. 관객을 흡입한상태로 내내 끌고다닌다. 영상미도 빼어나고 배우들의 연기가 일품! 시간가는줄 몰랐다.
10,이음새 하나 없는 완벽한  명품.
3,논문 수준으로 리뷰를 쓰든 말든 난 상관 안하고 그냥 다 보고 굉장히 불쾌했다. 그냥 불쾌함.
10,대단했어요.  지금 새벽 4시가 넘었네,...
10,초반에 남자 욕하면서 보다가 점점 남자를 응원하게 되더니 끝날 쯤엔 불쌍해지는 영화... 여자 미쳤어 아주 그냥ㅋㅋㅋ
8,에이미... 무서운 년 시나리오 잘 짜는 년
8,책으로 보는게 더 좋았지만 여자 소름끼친 연기에 진짜 볼만했음
7,무서워 스릴쩝니다 나름 재미
1,아... 혐오스럽다.  이거 왜 평점이 높지?
7,예상과다르게흘러가는이야기
9,반전이 대박이네요... 완전 소름 끼쳤다는...;;;연기력들이 장난이 아니네요~
10,와, 진짜 무섭다. 실제로 저러면 어떨까 생각해봤는데 도저히 그건 아니네요. 다시 돌아왔을때 너무 무서워서 영화 보는 내내 제가 죽는줄 ;;
10,누구나 공감할 수 있는 연인 사이의 감정 소재를 가져다 느낌있고 세련된 반전 스릴러로 풀어내다.
9,well made..
1,이런 영화 왜 만들지...
10,최근 본 영화들 중 최고다
7,진지하고 흥미진진 했음
5,허접합니다 대체 뭐가 반전이란건지?
1,모든게 허술한 영화. 실망스러움
8,영화 역사상 최고의 '악녀' 탄생
4,영화가 재미는 있어야지요... 연기력으로 커버하려고 노력하는 그저 그런 관종영화.
7,닐해리스가 여주인공 에이미를 납치하고 성폭행한 누명을 쓰고 억울하게(?) 살해당하는데 도저히 이해불가 ㅋㅋ  에이미가 사라진 것이 언론에 알려진 후에야 그 동네를 찾아온 것 아닌가?. 사라진 날, 사라진 시간에 알리바이가 없을 수가 있는지.
9,2014년 최고의 영화
7,끝으로 갈수록 가벼워지는듯
8,음.. 충격적이네요.. ㅎㅎ 보고나서 찜찜한 묘한 기분을 남기는 영화
10,여론몰이, 감정적 대응, 마녀사냥의 본 모습을 알게 된 영화. 정말 수작입니다.
8,여자친구가 보자해서 봤는데 그냥그럼
10,연민정이 더 배우고 와야 할듯...
10,매일아침 눈 뜬것에 감사하며 살듯
9,로자먼드 파이크는 이 영화를 촬영하면서 신들린 게 분명하다.
10,시나리오와 연기 모두 굿!!!
10,감히... 스릴러 영화를 꽤 많이 봤지만, 제가 본 최고의 스릴러 영화라고 생각합니다. 끝까지 깔끔하네요. 소름...우후.. 평도 처음 써봅니다.
7,괜찮음 여주인공이 인상적이엿음
10,근래 봣던 영화중 최고였습니다
7,싸이코패스의 진수를 보여준 영화... 섬뜩한 장면과 긴장감으로 보는 내내 손에 땀을 쥐게 했네요...
1,시간 아까움, 쓰레기 가비지
9,연기력 좋은 배우들과 탄탄한 각본역시 그것이 정답
9,영화인게 다행이네. 여주의 진심이 궁금하다
10,저런여자 만날까봐 무섭다
10,옆 사람이 무슨 생각을 하고 있는지 근본까지 의문을 주는
9,노답. 걍 최고. 인터스텔라보다 한 수 위.
8,이런, 볼일을 끝내고 보니 휴지가 없네. 뭐 어때 시원하게 잘 쌌으면 됐지. 딱 이 느낌이다.
7,[7점] 결말이 좀 아쉬웠지만, 소름돋는 여주인공의 연기는..어후
10,반전에 반전에 반전이 있는영화ㅎㅎ좀난해하긴하지만 재밌었네요ㅎㅎ
8,보는 내내 빠져들었다 여주연기 최고
10,룡이랑 보았당 기대를 안했는데 진짜 재밌었다 짱
10,에이미주겨버리고싶다
9,장르도 좋고 내용이 깊게 온다 여배우 연기가 놀랍다
10,최고의 스릴러 진짜 무서웠다 부디 스포없이 보시길
9,2시간반이 결코 지루하게 느껴지지 않는 탄탄한 짜임새, 진짜 악녀란 이런 거다!
10,정말 미묘하고 놀랍게도 식상하지 않은 영화
9,결혼에대해 살아가는 방식에 대해 날것 그대로를 보여주는 영화
10,시나리오 연기  연출 모든 것의 승리
10,핀처형님 영화마다 깔리는 잔잔하면서 긴장감 유도하는 일렉트로닉 음악 너무 좋음. 파이트 클럽 오프닝 음악, 소셜네트워크 법정싸움 배경음악, 밀레니엄에서 리스베트 복수신에서 깔리는 음악 진짜 예술.  마지막엔 결혼에 대한 교훈까지.
7,보기드문 스토리로 긴박감있게 진행되는 영화.. 배우들 캐릭터들의 매력도 느낄 수 있는 영화.. 후반부로 갈수록 조금 지루함도 있었지만 여주인공의 느닷없는 살인행동으로 약간 당황하기도 했네요..
7,초반의 지루함을 중반부터 화려하게 날려준다. 공포 영화로 손색이 없다.
10,150분의 러닝타임속 1분의 지루함도 느껴지지 않는 스릴러 영화. 재밌게 봤어요
9,초반에 지루함이 다소 힘들었지만, 끝까지 보게된다면 감탄사가 나올수 밖에 없다. 무섭지는 않으나, 정신건강에는 유익하지 않는 영화.
10,잘 짜여진 스토리, 그리고 뜻밖의 엔딩,
10,뛰는 놈 위에 나는 놈 있다
7,인터스텔라보단 재밌는듯
7,재밌오요ㅎㅎㅎ볼만해요
5,흔하지 않은 매력은 있다
8,아직도 소름돋아요..
8,반전 있으면서     어이없는웃음도있는영화 입니다
9,영화를 보고나서 많은 생각을 하게됐습니다
9,헐... 독한뇬...;;
8,섬뜩하다라는 느낌을 확실하게 경험할 수 있다..^&^
10,너무슬퍼요 ㅠㅠ 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,말이 필요없다 진짜최고. 그만큼 여운이 오래 남는다.
8,무서웠어요. 인간관계 꼬이고 오해받고 그런거 못보는 터라 힘들었는데, 그래도 재밌었네요. 다시 보진 않겠지만...
9,아오~ 여자 소름...ㅡㅡㅋ저런 여자가 작정하고 작업하면 누구든 다 당하겠구만
7,내가 기대했던 반전은 어디? 이제는 스릴러영화 당골소재가 된 싸이코패스.. 나를 찾아줘도 다르지 않다
9,어느정도 예상가능한 반전이긴 하나, 촘촘한 스토리와 배우들의 연기력이 빛나는 영화. 끝나고 나면 옆에 앉은 커플들 中 남자들의 탄식소리가 나오는 영화
6,볼만한데  끝이 허무함 ㅋ
9,간만에 조은영화 잘봣습니다^^
8,재미있었음... 근데 결말이 안난느낌
9,여자한테 잘해야한다....로자먼드파이크의 OOO기
5,핀처 영화를 좋아하고 평이 좋아서 기대많이 했는데 조디악처럼 뭔가 양념이 너무 없어서 싱거운 느낌이다...  그냥 찝찝한 영화
10,피 없는 공포영화...반전이 없이도 무서운영화
8,몰입도는 좋앗는데...결말이 아쉽다...난 엄청난 반전을 기다리고잇엇다...2시간 20분을 기다린 이유도 뭔가 한방이 잇을줄알고 기다린건데..
8,내가 무뎌 졌나.. 스릴이 그다지 없었다..
8,우와ㅋ 이런 영화인줄 몰랐습니다. 반전의 반전.. 매력적인 여주인공 연기력 놀라움.. 잼있게 본 영화 였습니다.
10,웃프다....진정 웃기고 슬프다...
9,훌륭하다 진짜 모처럼 오랜만에 좋은영화 봤슴
9,지상 최고의 팜프파탈. 지옥의 공포를 맛보았다 불쌍한 남편들...
6,지루하지 않으면  장떙인가? 핀처답지 않은 작품.
8,사이코패스를 가장 현실적으로 다룬 영화가 아닐까..?
7,섬뜩하지만  괜찮은 영화!
7,억지스러운 부분은 남녀의 적절한 연기와 연출에 의해 커버된다
8,예측불허 다만 과장되었다는 ㅋ
1,8점대는 아닌 거 같다. 6점대 후반에서 7점대 초반이 적당한듯
10,실화라닝 졸무섭...
7,영화의 무거운 분위기는 배우들의 연기에 의해 형성되는 영화...
10,진짜 재밌다...뭔가 시간가는줄몰랐네
8,스토리의 빠른 전개와 어느정도의 반전이 있어 재미있었음
8,에밀리를 더 소름끼치게 표현할 수 있는 감독은 핀처밖에 없겠다
7,결말을 내지 않는 반전이 공포다.
8,기대했던 것보다는 가벼운 느낌의 스릴러. 살짝 더 무거운 톤으로 진행했으면하는 아쉬움.
3,쓰레기영화. 스토리에 개연성이 전혀 없다. 긴장감도 없음. 이게 재밌다니 정말 개취라는걸 다시금 느끼네
8,귀신이 나오는 것도...살인범이 칼들고 설치면서 사람들은 연쇄살인하는 것도 아닌데...사람을 무섭게 하는 영화...핸피앤딩도 그렇다고 새드앤딩도 아닌...시작은 있어도 끝은 없는...상상을 불허한다는 표현은 이 영화만이 사용할 수 있을 것이다.
8,결말이 어렵네요... 하지만 긴장의 끈을 보는내내 놓을 수 없음
10,개소름이다 진짜 이래서 남자는 여자를 잘만나야됨
10,와 진짜 연기력이...! 연출이...! 기대안하고 봤는데 너무 좋았다
8,팽팽한 긴장감이 영화내내 지배하고 있다
9,흥미롭게 끝까지 봤어요ㅡ전혀 안 졸고 ㅡ미라클
10,소름끼치는 각본이다. 에이미에게서 벗어날려야 벗어날 수 없는 치밀한 전개와 흐름. 미저리가 울고 간다
9,끔찍하다 와 나쁜년이긴한데 뭔가 고개가끄덕여진다 엄청나군
9,여자란 무엇인가 알고싶은가요?  보세요.
10,나름 재미있었던것ㅅ같다
8,처음대사와 장면이 마지막에,,아~~~그래서 그랬구나, 하고 이해했음, 진짜, 한마디로 미췬능구렁이 같은 싸이코 여자임
7,관람후  ' 영화  ' 를  찾았다
8,전무후무한 독특한  싸이코 캐릭터
8,쩐다 시나리오 연기 완벽하다 우리나라 영화는 이렇게 못만드나?
9,극단적이지만 결혼 생활에 대한 진실이 담긴 이야기. 로자먼드 파이크의 연기는 정말 좋았다.
10,처음부터 끝까지 미치도록 몰입되고 재밌다. 반전과 반전을 거듭하는 영화. 어쩌면 미쳐버린 사랑에 관한 영화. 가정, 사랑, 가정, 사랑 ...배우들의 메소드연기...방금 봤는데 또 처음부터 다시 보고 싶다. 올해 본 영화 중 단연 최고!
9,정말재밋엇습니다. 반전의반전ㅋㅋㅋㅋ
8,부부나 연인끼리 같이 보면 재미가 두배가 된다..
8,잘못된 부부관계의 그림자를 표면위로 과감하게 드러낸 연출력
10,진짜 어메이징 에이미네요 ㄷㄷ
10,오  전형적인 결말이 아니라서 더 좋았어...
10,결혼은 미친짓이다!!  데이빗 핀처에 찬사를~
10,재밋어요. 근데 영화관에서 보기엔 아까움
9,바람핀 남편을 둔 여자들이 머릿속으로만 하는 걸 실제로 실행하는 여자..남자들이 아름다우면서 남성을 뛰어넘는 지성을 가진 여자에게 갖는 공포심과 거부감을 보여주는 영화..에이미의 진짜 내면이 궁금하다
1,너무 지루하다. 긴장감이 없어. 그리고 그 멍청한 지고지순한 사랑은 뭐냐. 그놈은 왜 그렇게 부자냐. 이게 말이 되냐?
8,불가능할 것 같은 공존.
7,뒷맛이 개운치는 않다.하지만 훌륭하다.
10,아무 사전정보도 없이 봤는데 멜로물인지 알았는데 스릴러라니... 여자 주연이 초반엔 예쁘다 생각했는데 뒤로 갈수록 스토리에 빠져드니까 무섭다는 생각이 든다. 진짜 저럴수도 있겠구나. 여자를 잘 만나야겠다는 생각이든다. 우선 여자를 만나봐야겠지만...
9,무섭지만 신선했던 수작!!
8,낄낄.. 와이프는 잘 얻어야해. 호러블도 이런 호러블이 없다... 훌륭한 전개지만.. 완전 범죄가 너무 쉽게 완성되는 연출.
9,섬뜩하고 뒷맛이 개운하진 않는 영화입니다. 보는내내 지루하지 않고 긴장감있어요
10,결혼 생활이 얼마나 증오와 소름돋는 공포인지를 함축적이고 상징적으로 전하는 영화. 영화 말미에 돋는 그 소름은 딱 남자들이 느끼는 결혼의 족쇄 그 자체.
9,약간은 긴편의 영화인데도 처음부터 끝날때까지 긴장 하고 봤어요 끝나고 그 다음이 더 무서운
9,승자도 패자도 없는 관계
10,악녀, 그것도 고차원의 악녀, 그것도 착하고 예쁜듯한 악녀, 먼가 여자에 대해 '알게 되는' 영화임. 이런 소설같은 느낌의 이야기도 영화로 딱 만들어 주니, 이런 영화 더 나왔으면 좋겠음.
6,'나'를 찾은 순간 더욱 심한 공포가 시작되었다. 소름 돋는 캐릭터. 그러나 아쉬운 전개.
8,초반에 살짝 졸았네요...중후반부터 재밌긴한데 너무 길긴함.. 하고픈말이많지만 음.. 많은걸 생각하게 해주는 영화입니다 받아들이는 입장에 따라서 서로 다른 많은 해석이 가능할듯
10,2015아카데미 여우주연상은 로자먼드 파이크에게....
9,29日엄마생일갈비탕혜원932돈없는척하면정떨어진다~_~?섬지척척시술꼬?꼬! 30日아빠: 저녁먹었니내려와!걷고와라.남편 닉은 꼬꼬마랑 열애중♥ 쌍둥이여동생+변호사는 헬퍼!에이미: 내 남자는 모두 내가 원하는대로 해야 돼~으히흐~앞으로도 계속 내 남편이다?
9,데이빈핀처! 이 미친!!!! 나를 정말 이렇게 홀리 실겁니까?! ㅠㅠ 댓글중에 그게 있던데... 연민정씨 진짜 더 배우고 오셔야할듯~ㅎㅎ
8,재밌었는데 마지막 결말이 좀 찝찝하면서 기분이 복잡해져요 ㅋㅋㅋ
10,염민정은 악녀도 아니란걸 알게 됩니다.
10,2시간반 정도의 제법 긴 영화인데도 처음부터 끝까지 흥미진진 재밌네요
5,중반부터 예상가능한 전개여서 반전이랄것도 없었고, 여주연기가 클라이맥스 빼고는 너무 심심해서 극의 긴장감을 못느꼈음
10,책을 읽고 봐도 재밌다! 배우들의 연기가 대단하다. 원작에 변형을 가한 것이 오히려 현실성을 더해주는 듯하다.
10,데이빗 핀처 아직 죽지 않았네..
10,몰입감 백프로 완전 재밌어여
10,정말재밋게봤습니다즐거운하루되세여~
8,정말 미쳤다는 말이 딱이네요. 초반부의 흐름을 완전 뒤엎는 구성하며 요즘의 미디어와 우리들의 모습을 확실히 꼬집고 있더군요. 진실은 가려지고 가해자와 피해자가 바뀌는 아이러니란.. 독특하고 재밌었습니다.
8,좀 무섭다.. 이런 여자 만나면 어떡해 ㅠㅠ
10,섬뜩하다. 치밀하고 사실적인 전개에 여자가 무서워지고 거기에 투영되는 어리석은 남자. 혼자 살아야겠다
10,안정적이고 침착한 사이코 캐릭터의 모험이 주는 짜릿함
4,내용 발상은 좋았는데..너무 지루한
9,영상미며  편집이며 긴장감이며 스토리며 나무랄데가 없다 2014년 마지막 최고의 선택
10,대박인듯.. 어떻게 이런 스릴러를 만들 수 있지.
10,재밋어요..볼만한 영화
5,그냥그럼 초반엔재밌는데 점점 내용이 응? 뭐지 하는느낌
10,오백워뉴내노나오백원왜고어배유ㅓㅇ
10,첨부터끝까지완벽히존잼임
9,솔직히지리게갓음 시간가는줄몰낫어요
10,이야 x댄다 진짜 보다가 중간~끝부분에 무서워서 바지에 지릴뻔 했다.
9,재밌어요 책도 따로사서 읽고싶네요
10,긴 러닝타임에 긴장감이 지속되는것이 좋다
9,아 화가 난다... 이런 결말.. ㅠㅠ
10,방금 보고 평점쓰는데..초반1시간정도 지루할뻔하다가나머지한시간 전율을 안겨주네와...어떤공포영화보다도 소름 돋는다게잼있다...ㅜㅜ
10,변태도 전염병이 될수있다는걸 보여준다.
10,오랜만에 본 영화인데 재밌었슴
8,와여자대박임ㅋㅋ현실에있음근데
1,아니 어떻게 이런 평점이 나올수가 있지...? 전문가 평까지 다 좋다니 이해 안되네.. 반대의견도 많이 없고..;; 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자라고 분석결과가 나오는데, 더 이해안되네요. 이 인원이 알바일리도 없고.. 참;;
7,진짜 짱무서움...여주가 조곤조곤  겁나 무섭게 나레이션함-_-;;; 내리기 직전에 극장에서 봤는데 보길 잘했다고 생각함.
10,스릴러중에 최고인듯요. 대박 소름
10,와 내가 올해 처음으로 댓글단다. 나 다 최고의 명작이라는 인터스텔라 중간에 지루해서 졸았는데 이건 2시간반이 순식간에 갔다. 난 이게 올해 최고의 영화
8,알면서도 같이 살아야 하는 공포의 대상....
10,진짜 존나 자증나 죽겠네
10,소름 돋는 영화 ... 여주 진짜 아오!!!ㅡㅡ
10,말그대로정말소름...짱...!
10,그냥 보세요. 여주인공 연기에 놀라고 또 놀랐어요
10,완벽한 그녀의 연극을 더욱 완벽하게 빛내줄 완벽주의자 감독.
9,시간 가는줄 몰랐다,흡입력과 몰입도가 뛰어난 영화.
10,이런영화 너무 좋다 셔터아일랜드 이후 너무좋다잉
9,숨막힐듯한 전개와 긴장감을 한시도 놓을 수 없는 치밀한 구성이 돋보입니다. 역시 데이비드 핀처네요^^
7,아쉽구나 아쉬워...
9,굿.굿. 영화가 끝나는 순간이 공포의 시작인듯.
5,엉성한 스토리가 너무 불편하다. 이야기가 산으로 가다 뒤도 못닦은 느낌... 어매이징 에이미? 엉성이라 하지.
8,흑....  늦어서 못봣어요.... 보고싶다 진짜
10,핀처영화는 모두 훌륭하다...!!
8,섬뜩하다 흥미롭게 계속 집중시키는 영화
9,간만에 만난 잘빠진 스릴러물
10,믿고 보는 핀처 영화.한국에 이만한 스릴러가 있던가?
8,핀처다운전개 핀처다운연출
9,영화중반부까지는 뻔한영화구나하다가 후반부로 갈수록 실소를하게되는 영화.연기가 아닌 다큐라고 생각될정도로 배우들의 연기가좋았고, 지루할 틈없이 흘러갔다. 영화가 끝났지만 계속 웃음이난다.정말 어메이징 에이미.
10,제목이나 포스터보고 지루할줄 알았는데 전혀 지루함없이 첨부터 끝까지 몰입하고 봤음.. 진짜 무서운X이네..라는 말이 절로 나옴
10,핀쳐의 진가올해최고의영화
8,두편의 완벽한 스릴러물을 본듯.. 긴 런닝타임답게 이야기에 반전을 더해가며 시간가는줄 모르고봤으나 라스트가 좀 아쉽다..
4,난 왜 책이 더 좋았을까?
10,재밌어요... 정말 재밌게 봄
7,확실한건... 절대 지루하지는 않음.
7,소름을 도대체 몇번 돋았는지...
9,꽤나 재미있게 잘 봤네요ㅎ
9,세 가지 무섭도록 날카로운 경고를 날리는 영화ㄷㄷ 1)결혼은 신중하게 하자 2)바람피지 말자 3)미디어를 멀리하자
1,이런 병맛같은 영화 평점이 왜 이리 높지? 그래도 여쥔공 목소리는 끝내주더라...
10,아내죽이고 싶다... 개.싸이코..
10,thrilling, intense, and absorbing
7,비현실적인 복수극...
10,올해본 영화중 베스트3 안에 들어가는 영화 시간가는줄 모르고 봤다
9,고급스러운 불륜드라마의 스크린판
10,스토리가 탄탄하다. 여주가 예쁘다. 보고나서 여운이 남는다.
10,가장 섬뜩한 수미상관 나너무무서웠잖아
7,여자주인공 로자먼드 파이크는 아카데미 여우주연상을 노려볼만하다.
8,더럽고 추악하다 못해 징그럽기까지 하다.
10,결혼이라는 속박의 굴레, 거기서 시작되는 벗어날 수 없는 공포
1,틀어진 부부관계를 되찾게 되면 살인이 연계되어 있어도 박수를 받게되나? 정당방위살인이라도 그후 온세상에 축복을 받는 설정은 너무나 비현실적이며 터무니없다. '여자는 이런모습의 남편을 원한다'는 걸 보여주려다가 정도가 지나치게 발악해대는 자극적인 영화.
10,사람이무서움사람이무서웜
8,줄거리가 뚜렷한 영화 호기심을 자극하는 부분이 부족한게 조금 아쉽
8,결혼하기 싫어지는 변명중 한가지
10,올해 최고의 영화로 손색이 없다. 어디서, 인터OOO 같은 영화 보지 말고, 이런 영화를 봐라! 예리한 네터리브 구성과 시점변화를 통해 왜곡된 진실과 분열된 자아를 보여주는 명작이다. 인터스렉 과는 비교가 안되는 명작 중의 명작..
9,결혼생활에 대한 무시무시한은유 여배우가 정말 대단한연기를 펼친다
9,반전 에서 한번 지리고 마지막이 소름
10,애기가 옆에서 울어도 마누라랑 초집중하면서 봤던 영화...근래 본 영화중 최고의 스릴러가 아닌가 싶다...
8,생각지도 못한 반전!!!
9,형님들께 묻습니다. 결혼 꼭 해야하나요?
8,나쁘지 않았음. 생각해 볼만한 주제였음
9,재밌었네여(10자)
9,시간가는줄 모르고봄연기 쩔고 스토리 대박!!
7,볼만했는데 내 취향은 아니다
8,기대를  엄청 하고 봤던지라  생각만큼  와~~는 아니었지만 몰입도는 최고인듯^^  나름 좋았음
6,한마디 말로 일대 반전을 만들어 내는데..어이가 살짝 없다. 닉이 아내 에이미 에게 한 대사 "무슨 생각해? 이 작은 머리통을 열고 너의 생각을 알고 싶어"  이게 딱 이 영화에 대한 나의 감상평이다.
10,스릴있고 재밌네요 근데 끝이좀..
9,한국식 영화제목 이거 진짜...요지를 말하자면 절대 지루하지 않는다. 후반부에 고조되는 구성이다 보니 초중반에 지루하다고 여길 수도 있겠지만 한 씬마다 충분히 의미전달을 잘하고 있으므로 근래 스릴러영화 중 손 꼽힌다고 말할 수 있겠다.
10,스토리상 러닝타임 1시간만에 끝나는줄알았어...근데 그때부터가 진짜시작이었어...
5,기대이하, 기대가 너무 컸나?
10,진짜 잼남....러닝타임이 길다라는것을 잊게해줄정도임..강추
9,좋아요 좋아요 좋다구우
9,어설픈 반전으로 김 빠지게 하지 않고, 2시간 30분을 긴장감 있게 끌고 간다. 무슨 화려한 액션이나 스케일 없이도 대단한 스릴러임.
6,밋밋한 전개와 대중스러운 전개 큰 느낌은없다
10,이상적이고완벽한부부를꿈꾸는그녀,그리고현재언론의 치명적인단점,모두가꿈꾸는완벽한부부,그속에숨겨진진실.분위기에휩쓸려하나의진실이왜곡되는지금의언론.책으로인해옛날부터부모의앞에서어메이징에이미라는꼭두각시로살아가야했던에이미.지금의사회에대한날카롭고도예리한비판.
9,그토록 아름다웠던, 당신을 찾고 싶지만.. 이젠, 무섭고, 너무 많이 와 버렸어.. 어쩌다 이렇게 된 걸까..? ㅠㅠ..
5,에밀리 말고는 별 기억도 안나는 듯... 중때 억지로 질질 거리며 완성한 수필 같은 영화...
1,배우들 연기는 중간이상, 하지만 모든구성이 심리스릴의 유희에만 초점맞춰져있다. 이 영화가 호평받는것에는 싸구려 권선징악식 한국형결말에 염증을 느낀분들 힘일듯. 억압된 카타르시스의 미해결과 지나치게 피해자입장에서 열광하는 언론은 다분히 억지스러웠다.
10,소오름...반전이 장난아니렷음
9,스릴러의 재미를 알아가는 요즘~ 재밌게 봤어요^^
9,재밌고 반전도 있는 영화임 짱잼
2,덕ㄴㄷㄴ미미거도먿ㄴ기가더
8,전작들과 마찬가지로 트렌트 레즈너가 완성시킨 영화.
8,에이미에게 중요한 건 진실보다 '이야기'
10,미국 영화 정말 대단하다
9,마고 왜이렇게 매력적임?나이좀있어보이는데 처녀작?
8,로자먼드 파이크의 연기가 너무 좋고 몰입감이 높아 좋았습니다. 근데... 공포나 스릴러물이라니요? 절대 그런 내용 아닙니다. 반전있는 드라마 정도?
8,상영시간이 길지만 긴장감있게 보았어요. 결혼생활에 대해 극단적 비유를 통해서 보여준다는 느낌을 받았네요. 극단적이고 잔인한 부분이 있지만 결혼과 남녀간의 사랑등에 대해 생각해보게 하네요
8,150분이라는 런닝타임이 지루하지 않게 흘러간다는 점은 훌륭하나 보는 내내 불쾌하게 느껴지는 가족 내의 불편한 진실과 쓰레기 같은 미디어. 그리고 아무런 잣대도 없이 보고 싶은 것만 보고 판단하는 대중. 2번 다시 보고 싶지 않은 불편한  영화
10,진~짜 오랜만에 영화다운영화봄. 첫장면의에이미와 달리..맨끝장면의 에이미는 너무소름돋고무서움 똑같은장면인데말이다! 영화보신분은공감하실듯
10,혼스와 오프닝이 비슷해서 처음에 움찔했음.뻔하디뻔한 사랑하는 애인이 비극을맞아 어쩌구저쩌구하는..비급 병맛일까봐..연기도 좋고  풀어내는 내용도좋고,,무엇보다 단지 흥미있는 스릴러이기만한게 아니어서 더좋음..결혼에 대해 다시한번 진지하게 생각해볼만
10,어휴 뭔 평점 조작이고,반전이 없어 니들이 영화를 볼줄모르는거지
8,보면서 참 많은 문장과 단어가 생각나는 영화. 실제로 존재할 에이미와 나는 놈이 될 수 밖에 없는 닉. 솔로천국 커플지옥.
10,소름이 끼친다.... 나쁘지 않았던 결말
8,도끼로 마빡을 깨부수는 장면 따위 없이도 충분히 오싹함ㅋ
10,가족에서 시작되는 비극
10,결혼한 분이라면 꼭 보세요 그리고 오늘밤 깊이 생각하세요
9,자나깨나 여자 조심..절대 모든걸 믿지 마라
8,굿굿 생각보다 재밌어ㅛㅇ,ㅁ
10,정말 재밋고 무섭고....소름끼치고..   영화끝나고나서 내내 에이미가 생각나네..
6,몰입도는 좋았으나 결과는 할리우드판 막장 드라마다. 권태기 부부의 재결합을 그리기 위해서 사이코패스를 사용하는 것은 무리가 있다.  사이코 패스, 부부 재결합 둘 중 하나를 버려야했다. 부부싸움은 물베기라는 걸 굳이 이런식으로 표현했어야했나?
10,인생에 있어서 많은 교훈을 배웠음
5,살짝 루즈한감은 있지만 여주인공 진짜 소름끼치는년이네.ㄷ ㄷ
7,극찬에 대한 기대보단 못했지만 흥미진진하긴하다. 허나 굉장히 짜증을 불러일으키는 내용과 결말은 감내해야 한다. 나를찾아줘란 제목은 원제와 내용과 잘 안맞는듯. "사라져 줘"는 어떨지~
9,에이미도 섬뜩하지만 이런게 결혼이라는 사실이 더욱더 섬뜩하게 다가온다. 이야기와 연출력만으로 조용하게 관객을 죽이는 감독에게 찬사를 보낸다.
8,말로 설명하면 그저 극장판 사랑과전쟁 같지만 영화를 보고나면 잠이 안오고 며칠동안 생각날 정도로 임팩트있었다.
8,화려함 없이도 긴 시간동안 몰입하게 만드는 잘 짜여진 스토리가 좋았음
10,미쳣다 진짜.. 여주 설계 최소 첼린저급;;
10,와 여자진짜무섭다...요즘은 여자가 무서운세상이지 ㄷㄷㄷ
7,사람마다 느끼는게 다르겠지만 극찬할정도로 그리 잼있구 대단하지않음. 그냥 무난히 볼만한정도. 근데 긴런닝타임땜에 다소 지루하고 짜증남. 벤에플렉 거시기가 살짝 스쳐가듯이 나오는데 크킨크네 ㅋ
8,철저히 나를 배신했다. 동점골을 넣은 상황에서 골대만 맞추다 역전골을 넣지 못해 1승1무1패로 16강 진출을 실패한 월드컵 대표팀의 경기를 본 기분. 기다려온 긴 러닝타임의 결말이 나를 빡치게 만들었다.
10,호빗이나 퓨리보다 재미나게 봄
10,십점만점에십점주겟음
10,진짜 진짜 2014년에 가장 기억에 남는 영화인것같네요.박살나네요 진짜...
8,여주가 왜 남자주인공 집착하는지 목욕장면 남자 ㅈㅈ보고 이해
8,초반엔 집중을 못했는데 시간이 지날수록 점점 빨려들려감로자먼트 파이크라는 여배우를 알게되었다.
6,생각만큼 스릴있지않다
8,반전 대박이고 재밌음.
8,이건 스릴러가 아니라 공포 영화.. 특히 배우들 연기가 일품이고, 중 후반이 좀 엉성하긴 하지만 그래도 괜찮았다고 봄. 다만 10점만점 줄 영화는 아니라고 생각..
9,한줄요약 - 시작은 여자가 도망갔고, 마지막은 남자가 도망가야 할 판....
8,어메이징 에이미 . 앞으로가 더 궁금한 부부
10,최고로 스릴러 온몸이 오싹
9,뭔가 반전이 있나 싶었는데 그냥 그 자체로 소오름..
8,사랑과 전쟁 미국 극장판...
9,스토리 좋네요^^ 지루하지 않게 잘 봤습니다. 과거와 현재를 왔다갔다 보여주는 장면도 자연스럽고 복잡하지 않게 잘 표현한것 같아요. 간만에 재밌는 영화 봤네요
3,로맨틱한 비밀을 꿈꾼 나는 무언가.
6,스포일러들이 많아서 그런지 긴장감이 많이 떨어진상태로 봐서 그런지 막 재밌지는 않늠
9,같은 장면인데 오프닝에이미, 클로징에이미를 보여주면서 영화를 요약하는 핀처는 정말 천재인가봐.
9,뇌쇄미가 줄어든 원초적본능 느낌.
1,귀신 나오냐 ?  어 ? 뭘 니를 찾아 OO아 니나 찾아라
10,내가 영화에서 본 어쩐 여자보다도 무섭다.
9,여주의 소름돋는 연기가 긴 런닝타임을 짧게 만들어 버렸다. 미모도 압권이였다!!
9,먼저 지리는 연기에 감탄했네요.급박한 반전이라기 보다는서서히 결말을 알려주는데요. 무섭다기보다는 소름이 돋네요.
10,이런게 바로 스릴러지. 처음부터 중반까지 이어지는 궁금증과 중반부터 막바지 끝날때까지 이어지는 오싹함은 이루말 할 수가 없다. 엔딩 크레딧이 올라가는 마지막 1초까지 이끄는 스릴은 지금까지 봐왔던것중 최고.
9,오랜만에 재밋는 스릴러 봤네요 짜임이 좋습니다
9,올해 내가 본 스릴러 중에서 단연 탑이다. 여주인공의 마지막 장면은 WOW
9,재밌다ㅋㅋㅋ여자주인공 매력있음...
7,역시 실망시키지 않네요.  예상치 못한 이야기 전개에 충격과 공포~!
8,오 반전도있고 재밌어요 스릴러지만 혼자봐도 안무서움
8,공포영화보다 더 섬뜩한 영화.
6,희대의 xx이라는 욕이 나올 정도의 캐릭터. 이해할 수 없는 결말.
3,싸이코영화 돈아깝다 싸이코영화 돈아깝다
8,킬링타임용으로 볼만함
8,Amazing fucking Amy
10,마지막 장면을 보면 첫장면의 의미심장함에 심장 쿵!!
7,다소 긴 러닝타임과 기대보다 못한 스릴러
3,존나 재미있어요 반전이 ㄷㄷ하네요 귀신은 안나와요
10,반전이있는최고의영화
10,굉장히 잘 만든 스릴러라고 생각합니다. 러닝타임도 긴데 시간가는줄도 모르고 몰입해서 봤습니다. 진짜 소름끼치는게 뭔지 알려주는 영화. 결말이 너무 끔찍ㄷㄷ
7,세상에 저런여자있을까봐 무서워서결혼하겠나ㅡㅡ
8,무섭지만 지루하지않는
8,이것은 실화 입니다. 우리 미래의..
10,올 해 최고의 영화! 끝까지 긴장감이 사라지지 않는다
7,긴밀하게 잘 짜여진 영화인데 왜 재미는 없을까?
7,한국판 "아내의 유혹"
10,배우 들의 연기로 몰입이 지겹지 않은 영화. 올해 최고의 영화중 하나다!!!
10,2014년 최고의 영화
10,아무 생각없이 봤는데 보통 영화를 보다보면 어느정도 예상되는 반전스토리가 펼쳐지는데   전혀 예상치 못했던 반전이었음
10,재밌었어요. 무서워.ㅠㅠ
9,데이빗 핀처의 스릴쇼!!
10,영화는 몰입도가 가장중요하다 2시간 30분 짧게느껴진다
9,글쎄, 사실을 왜곡하는 미디어와 제도의 허술과 같은 부분보다 인간적으로 접근하고 싶다. 두 남녀의 상반된 입장, 서로를 애타게 찾았지만 우린 꼭 맞다고 생각했지만 서로가 달아진 부문에서 존재이유를 서로에게 찾았던 그 때의 '나'를 찾아달란 뜻은 아닐까
10,멜로에서 로맨틱 코미디로 그러다 갑자기 불화를 소재로 한 드라마에서  싸이코패스 스릴러물로....관객은 짜여진 각본에 의해 조종 당하게 된다.마치 주인공이 짜 놓은 함정에 빠진 것 같이...
4,난 왜 별로였지...그냥 배우들 연기만 좋았을뿐.
8,무섭기 까지한 한 가정의 비밀 그리고 밴 애플렉의 가느다란 종아리...
10,9점 이상은 되야 하는 영화 아닌가?
9,역시 가장 무서운 것은 인간이다.
9,탄식만 나오는 엄청난 스릴러
8,재밌어요 ~ 궁금하게 만드는 영화 ~ 막판 살인은  결론지어주시지~
9,그냥 치고박고 싸우라고 무슨 이따고로 부부싸움을 해 섬뜩하게
7,현대판 미저리. 소름끼치는반전보다 배우들의 내면연기가 일품인 영화. 스토리의 반전은 글쎄? 생각보단 별로다.
9,재미있게 봤습니다. 애인과 보면 더욱 좋네요.
7,전체적으로 재미있게봤다. 초반 약간을 제외하곤 긴장감을 유지시켰고 몰입해서 보았다. 배우들의 연기력도 훌륭했다.
10,몰입감 장난 아니네요.
9,여주인공 광기들린 싸이코패스같은연기 잘봤다 감명깊었다
10,로자먼드 파이크에게 경의를..
9,우후 소름돋는 스토리~
8,본 사람만 아는 소름 ㅋㅋㅋ
9,에이미 역을 맡은 배우 정말 연기 잘하네요.. 소름끼치게 무서운 싸이코패스.. 저런 여자와 같이 산다고 상상하니 그냥 스스로 목숨을 끊고 싶을정도
8,남자가 쓰레기였지만 마지막엔 여자가 쓰레기가 되는 영화. 누군가에겐 매력없는 여자이지만 누군가에겐 매력있는여자가 되는게 인생..
10,진짜 최고다 2시간30분동안 한번도 지루한적 없어  진짜 짱
7,분명 조여가는 내용은 흥미롭게 보기 충분하지만 어딘가 허전하다는 느낌은 지울수없었다.
10,생각지도 못한 내용이다. 끝까지 긴장감 놓칠수 없는~ 여자 연기 정말 잘혀
6,재미있었지만 좀 지루함
10,10점이 아깝지 않은 영화. 훌륭하다.
9,스토리 연기 연출 모두 조~타, 메세지까지 남기는 조~은 영화
10,재미있네요. 예상을 깨는 작은 반전들 뒤에 엄청난 임기응변들. 떠나지 못해 사는 건 보통 결혼과 다를 게 없을지도.
8,로자먼드 파이크의 연기만으로도 완벽
10,세상에서 가장 슬픈 말. 어쩌다 우리가 이렇게 됐을까
7,여주가 심은하 아니었네? 하여간 연출 훌륭했다. 제일 짜증나는 캐릭터는 멍청한 형사였다. 불알들아, 똑똑해 보이는 여자 조심해라. 수다 떠는 여자는 수다가 곧 바가지 된다. 조금 머리 나빠도 속 깊어야 산다. 특히 교회 근처 여자들 조심해라.
10,이거보고 조디악도 바로 봣는데 스릴러장르를 좋아하는 나로써 데이빗핀처 감독은 최고중에 최고다. 영화가 끝이나고 더 오싹했다..
9,무섭다...ㅎㄷㄷㄷ
10,정말 살면서 이런 기분 나쁜 소름은 처음 느껴보네요.. 그렇다고 영화가 이상하다는게 아니구용~.~마지막 장면에 여주인공 원샷 나올때...ㄷㄷ저런여자랑 살빠엔 그냥 죽이고 사형수로 사는게 더 나을듯..
10,진짜 재밋게 잘봤음 초반이 지루할수있음..ㅋ
8,앞뒤가 안맞는 각본이지만...간만에 볼만한 영화
10,와.. 무서운 여자다. 와이프와 함께.. 고양이 사무라이라고 뻥치고 봤는데.. ㅋㅋ 재밌게봤다. 이남자는 끝내 벗어날수 없다.
8,결혼이란 소재를 극단적으로 풀어냈음에도 불구하고 속의것은 피부로 와닿아 무서웠다. "삶은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이다" 라는 찰리채플린의 명언이 생각났던 영화..
10,긴 상영시간에도 불구하고 긴장감을  한순간도 놓을수 없게 만드는 영화.
10,영화 정말 잘 만들었다.
7,올해 최고의 영화! 다시 보고싶어요
1,남편의 반응으로봤을때 살인하지 않았다는건 예상됐고‥ 뭔가 기가막힌 심리 추리 스릴러가 될까 기대했는데 헉!!뭐야이거?? 가 아니라‥‥ 엥? 뭐지이거?! 이런 반응이 나왔다!! 반전이 꽝! 터지는게 아니라 너무 싱거워‥ 그냥 그닥 재미없다
8,흥미로운 영화여자보단 남자들이 더 무서워하는 영화라는 코멘트에 백배 동감
10,정말 잘만든영화. 수십편보다가 오랜만에 명작하나 건졋네요.
9,'이것이 결혼이다'를 보여주는 영화.
9,핀처의 노련함 연민정을 능가하는 OO의 등장계산적인 인간의 추악함의 끝을 보여준 연출의 박수를...
10,내용을 떠나서..오래전 007 어나더데이 에서 눈에 띄던 로자먼드 파이크의싸이코패스 연기를 볼수있어서 너무 좋았음.. 연기력 내용 반전등 후유증까지 동반한 수작.
10,무섭지 않으나 무서운 영화.
6,나는 재미 없다 끝은 궁금하지만 끝까지 가긴 지루해
10,간만에 대작봤네요...피가난무하는장면이없어도 이리 몰입이되다니..잘만들었네진짜
9,한국에서 이런여자 만나고 싶다.
7,언론과 결혼에 관해 생각하게 하는 영화.
10,와...이거 진짜 끝으로 갈수록 미치는줄. 기혼자 입장에서 와이프랑 보는데 자꾸 헛웃음이 나와서 감추느라 식은땀;;;
10,참 적절한 결말....
10,배우들의 연기력 정말 대단하네요...
7,서로 분개하고 조종하고 고통을 주는게 결혼이다?? 개연성 없는 포스터..
10,믿고 보는 데이빗 핀쳐....스릴러물이 아니고...극악의 공포물이였음....ㄷㄷ
9,이게  확  당기는 힘은 없는데 다 보고 나서는...소름이...먼가 묘한 매력이 있는 영화였다.
10,이 영화 봤다고 하니 다들 그 반전이 뭐냐고 물어본다. 이 영화의 반전은 말로 설명 하면 안돼는 반전 말로 설명하는 순간 상대방은 이상한 여자의 특이한  복수로만 이해가 된다 . 영화를 본사람들만 알수있는 어메이징 에이미의 유일하게 두번 본 영화
10,저런 녀자와 같이 살면 공포스럽긴 할것도 같다 하지만 그런생각 느낌을 지워버리고 살면 몸매좋고 예쁜아내와 살수 있는 선택지가 된다 환경에 지배되는 또는 즐기는...변호사 상당히 갠찬은 연기를 했다 영화내내 엉덩이 빵빵하다더니 어디가?
9,최고!!! 뭐가최고? 빡침최고!! 보면 알 것이다! 원제 Gone Girl을 나를 찾아줘로 지은건 좀 맘에 안들지만.. 영화가 재밌으니!
9,기대없이 봤는데 볼만했어요
8,우리가 서로에게 무슨 짓을 한거지??? 그게 결혼이야...
9,내용도 참신하고..특히나 결혼생활 5년차 쯤 되는 부부라면 먼가 공감할게 많을꺼 같네요.. 그리고 개인적으로 딴건 모르겠는데.. 중간중간 나오는 ㅅㅅ씬이 왜케 자극적이고 흥분되던지 ㅎㅎㅎㅎ
6,후반부의 치밀하지  못한구성이 아쉽다
9,여주 소름끼치는데 매력쩌네 근래 본 영화중 한장면 놓치지지읺고본듯
9,영화 '화차'와 비슷하네 닥터 두기를 죽이는 장면이 클라이막스가 아닌가 싶다
8,유즈얼서스펙트가 10점이라면 이 영화는 8점...그러나...어느면에선 이 영화가 더 나을지도..
8,기존 영화들과 전개방식이 완전 새롭다고 해야될까...스토리가 기발하다고 해야할까 , 막장이면서 여러가지 장르를 담고 있다
10,정말 반전도 기가 막히고. 내용도 숨이 막힌다. 이 영화 때문에 월요일 출근해야할 시간을 다 잡아먹어버렸다. 고로 강추..
9,연기 ㅆㅅㅌㅊ!!!!
10,왠만한 공포영화보다 더 무서운 스릴러 영화~ 어렸을때 봤던 요람을 흔들던 손이 생각나는 영화다;;
9,뭐야이게 완전 사랑과 전쟁이네 지루해 하며 대충보다 나도 모르게 어느순간 집중 그리고 마지막 30분 보고 명작이라 확신이듬
7,여자주인공 샤론스톤 삘나던데~중반부이후 긴장감이좀떨어져서 아쉽다
7,결혼 생활에 관한 잔혹한 은유
9,스릴러 장인이 내뿜는 육십갑자 내공
9,대단하다 정말. 중반 쯤에는 바람 핀 남편에 대한 여성작가의 뻔한 한풀이 스토리인가 싶었는데. 그 뒤로도 계속 놀라게하네 ㅋ
10,감독의 연출과 배우들의 연기..짱!!
8,끝나도 찝찝하네요 사람에대한 불신?
9,올해 본 영화 중 가장 기억에 남네요.
8,진실보다 더 소름끼치게 무서웠던 ○○스러움의 끝판왕...정말 혀를 내두를정도로 치밀(?)했던...엄청난 복수극○○○ 쪽이 더 불쌍해보이긴 실로 오랫만....여러 영화제에서 그 배우(?)에게 제발 주연상을 주기를...
7,이런 여자 어디 없습니다....대단하군요.
6,사랑한다고 생각한 여자를 믿을수 없게되면 세상은 너무 삭막하고 슬플것같다.
9,결혼은 심사숙고해서 하기
6,그냥 그랬음..설정자체가 말이 안되는것 같아서..
8,결혼 잘 합시다....
8,아직 결혼은 안했지만 뭔가 무섭당..;;ㄷㄷㄷ
9,쫓고쫓기는 영화만이 스릴러가 아니다... 그런장면 없이도 스릴을 느낀다면 그건 스릴영화이다... 이런일이 실제 있을꺼 같다
8,닉이 건드리지도 않았다는데 어떻게 에이미가 임신했지?ㅋㅋㅋ대단하네
2,데이빗 이새기 영화는 파이트클럽말고는 볼게 없어 진짜
9,퀄리티있는 공포다 ㅋㅋ
10,잔짜대박ㅋㅋㅋㅋ공포영화보다 더 소름끼침
8,그저그런영화였어요 휴
1,미드 수사물 애청자 입장에서..이 영화..무~척 어설프다..
1,엉성해 집중이 안돼 7점 정도
8,몇몇 장면은 정말 소름 끼치고 긴 여운을 남겨주지만 다소 지루한 감도 있다
9,이런영화또나오면좋겟다♡
2,별로에요..개인적으로
8,원초적 본능과 비슷하지만 재미는 월등~
6,처음엔증오로만보았다면 부인이무서울수가있다는영화 여운이남는것
9,믿고보는 데이빗 핀쳐...
8,끝날 때까지 끝난 게 아니다...
8,영화내내 여형사 손에 들린 커피가 내내 거슬렸음..
10,그냥 대박이다.. 와.. 무서워
1,모두 훌륭한데 결말이 왜 이래..후유증이 심하다.
10,역대 최고의 스릴러 중 한 편입니다. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없는 수작입니다. 데이빗 핀처..역시..
10,원초적 본능의 사랑과 전쟁버전이랄까 여배우 포스 쩐다.
5,배우들 연기 빼면 진짜 볼거 없음 ㅉㅉ
10,올해 가장 '무서운'영화라 감히 얘기 합니다
7,산만한듯 하면서도 굉장한 몰입감. 관객이 이해하기 쉽게 잘 짜여져있고 잘 보여준다. 끔찍하게 탄생한 캐릭의 매력을 빼면 특출나게 인상적인건 없는듯. 볼만은 함. 근데 여경찰은 어딘가 B급삘이 남. 연기탓인지 연출탓인진 몰겠지만 연기가 좀 어설픈 느낌.
9,함께 영화를 보고 늦은 밤, 와이프에게 '잘자' 라고 말하기가 겁났던
10,결혼했으면 꼭 봐라! 진심이다 이건 지금 니 옆에 와이프가 개떡같아 보여도 이걸 보고 나면 천사로 보일거다.
10,오랜만에 대박영화.. 흡입력 300% 스릴러...완전 강추
10,와 오랜만에 개쩌는 영화 봤다
10,이 영화 천재다. 완벽하다. 와... 결혼한 이들의 공통된 감정. 그저 멋지다
6,전혀 끌리지 않는소재에 너무 억지스러움...머리아프고 지루한 고문적인 시간..파이크는 얼굴에 성형쩔어...
6,영화내용이 독특해서 신선하긴하네요
9,이건 말도 안돼 ㅋㅋ이런 스토리를 쓰는 소설가가 더 싸이코패스처럼 느껴져
10,최근 본 영화중에 제일 몰입도 있게 봤네요... 지루할 틈도 없이 두시간반이 지나갔습니다^^
10,역시 대이빗핀처...덜덜덜.. 부부란....
2,배우들 연기는 좋았으나..스토리는 그닥...?
10,보는 내내 엄지손가락을 치켜세웠다.  과연~ 여배우는 샤론스톤 못지않은 악녀캐릭터를 부담없이 보여주었다.  유쾌하면서도 거듭되는 반전전개가 재밌었다.  부부생활이란 전쟁이지 ㅎㅎ
8,보는내내 현기증나서 죽는줄 ... 미치인녀어언을 찾아줘
8,대단한 연기력이였다. 데이빗핀처식 연출력이 단연돋보이는 영화 단지난 딱히 선호하는편은 아니다.
6,평점이 높아 낮추려는 의도도 아니고, 딱 별 3개짜리다. 알바천국이구나 여기..
7,데이빗 핀처가 제대로 돌아왔다. 결말이 미지근해서 아쉽다.
7,여자들의 감성적인 행동은 전 세계 공통인가?? 여자 잘못만나면 인생이 꼬인다.
8,진짜 미친 커풀들...ㅋㅋ약간 지루했지만 재미있네요
9,재밌네요....상당히....재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ. 시간 가는 줄 몰랐음.
1,워낙스릴러매니아라   평이 좋아  엄청기대하고 봤더니   예상가능한 반전에 그저그런  스토리   별로 공감도안가고 140분이 지루하다     평점  6점정도가 적당하다  뭔 입에침이마르게 칭찬할 스릴러냐 이게
8,킬링타임용으로 제격!
9,우왕...소름돋는 영화다 진짜ㅜㅜ 에이미 같은 여자 만나면 겁나 무서울듯...닉 동생 같은 사람을 만나시길
9,완벽하다. 무섭다. 잔인하다. 여성의 시각은 어떨지 궁금하다.
5,재밋는데 결말때매 기분드럽네 그리고 완전범죄는 없는데 언론이고 경찰들이고 뭐고 너무 끼워맞춘다는 느낌 뭐 스토리상 그럴수밖에 없겠지만
9,러닝타임이 149분이었나 할 만큼, 앉은자리에서 숨막힐만큼 몰입해 봤다. 결혼생활과 부부관계에 대한 비극적 통찰이 돋보이는 스릴러. 배우들의 연기도 좋았다. 결혼이란 것에 대한 두려움까지 가지게 만들 작품.
10,14년도 최고의 영화네요 기대 없이 봤다가 와우 하며 감탄
10,너무 무서우면 오히려 웃음이 나온다는 말을 몸소 경험해본 영화 앞으로 결혼 앞둔 예비 신랑 신부에게 추천하는 영화
10,여자배우 소름끼치는 연기력. 이런 여자랑 같이 살게 되면 사는 게 사는 게 아닐 듯.. 결국 남자가 코너에 몰렸군요. ㅜ.ㅜ...
6,그저 그랬던 영화...
9,여러번의 변주.로 관객을 계속 놀래키지만, 결국은 남자와 여자의 관계의 본질과 변질에 대해  진지한 질문을 던지는 도발적이면서 강렬한 영화이다.  남자의 지독한 '이기심'이  여자의 잠들어 있던 '광기'를 어디까지 깨우는지 극도로 처절하게
10,페이스북으로 허세떨기 좋아하는 여자의 만렙버젼..
6,에이미 던 이야기 속 보조장치로 살게 된 닉 던에게 평화를
7,허지웅과 김구라가 방송에서 이 영활를 침이 마르도록  추켜세우는 바람에 기대를 갖고 봤더니 그냥 평범한 영화였다. 약간 억지스러운 전개도 있어 오히려 실망스러웠다. 장르가 스릴러라는데 긴장감이라고는 눈꼽만큼도 없었다.
8,오랜만에 연기력있는 미쿡영화 본 느낌
8,흥미진진한 쇼윈도 부부의 롤플레잉게임. 누가 더 논리적인 이야기를 만들 수 있는지가 중요하다. 그리고 믿고싶고 그럴싸한 픽션을 선택해야한다. 황당무계한 진실에 손댈 용기도 없을 뿐더러 믿고싶지도 않으니까.
10,호~~~ 정말 함 볼만합니다. . . .
9,스릴러에서 호러로 갔다가 드라마물로 복귀하는 영화. 결혼이란 무엇인가? 끔찍하지만 서로를 참고 사는 것일까? 많은걸 생각하게 하는 영화.
10,에이미가 침대에 누워있는데 남편은 그냥 칫솔질 하는 건데,, 에이미 생각은 남편이 혹시 날 죽이려는 건가??  이 상황이 너무 웃프다 ㅋㅋ
10,와... ㅋㅋ 여자 진짜 개무서워 ㅎㄷㄷ 나도 여잔데... 저여자 정신병자 수준이네.. 남자가 더 대단해..;; 그 와중에 책임진데... 살떨려서 어떻게 살어.. 남주 쌍둥이 여동생도 울고 나도 울고..-_-무서워서..
6,스토리는 너무 creepy 하고 재미 없는데... 특히 여주가 연기를 잘함... 연출도 좋았다는 생각이...
10,영화라서 극단적인 상황이지만 대체로 결혼은 그런거다.
8,언제나 일정수준이상의 영화를 제공하는 핀처감독.  영화 제목을 "어메이징 에이미" 로 바꿔야할듯 ㅎㅎ.
10,1.대부분이 예상한 반전 2. 대신 그 반전이 영화 반정도에 밝혀진다. 영화 반도 안지나서 모든 진실이 까진다. 3.생각보다 이 반전의 파급력이 엄청남 4. 결혼사람은 2배로 무서울 것이고 결혼한 미국인이라면 6배는 무서울것임
9,연출력과 연기력 다 좋았던 작품
9,반전에 반전 !! 한번더볼래요
10,진정한 소시오패스가 무엇인지를 보여주는 영화....끝남과 동시에 찌릿한 느낌을 받는 영화다....진심 무섭다...ㅜㅜ
10,에이미가 너무 이해되는 나는 뭐지..
10,빈손으로 봤다가 빈손으로 가는 철학을 배웠다.어차피 인간은 믿을존재가 아니다..
8,무섭고 이상했지만 연기를 넘 잘하네요
4,내 취향의 영화는 아닌듯. 대중적이지 못하다. 영화가 끝나고 다들 나가면서 궁시렁궁시렁, 좋은 예기는 아닌듯...
7,왜 어메이징 에이미인지 확실하게 보여줌
6,과거 행동형 사이코패스 '미져리'의 계보를 현대판으로 잇는 지능형 소시오패스 영화였다. 남자에 대한 편집증 소재는 같지만, 가시적 추측유도 공포압박 주는 미져리에 비해, 초반후 인물들 실시간 상황공개로 추측을 일찍해소해 긴장감저하 지루해진 치명적단점
7,지루한감이있지만 볼만했음
9,반전병에 걸려가지고 스토리를 못보는 우리나라 관람객의 현실...충분히 재밌는영화인데 반전없다고 징징대는거 보면 한심함
8,예상 되지만 식상하지는 않은.
7,흥미진진하고 나름 볼만해요~ 하지만 너무 큰기대는 하지마시길
1,평점보고 봤는데 정말 내시간 돌려줘.개짜증
8,여자가 무서워진다 .  이건  공포영화다.
10,세상의 모든 스릴러를 통틀어 가장 고급스럽고 무서웠다.이작품 외의것들은 한낱 싸구려로 만들어버리는 영화..보는내내 영화가 끝마지 않기를 바랬다.
8,옛다! 8점 멜로 로 시작해서~ 잔혹 코메디로 끝나는느낌
10,오랜만에 재밌는 작품 봤네요.
8,볼만하네요,, 근데 10점 만점은 오바임
7,스릴러매니아입니다 여주인공에게매력을 느꼈지만 최고다 이정도급은 아닙니다 킬타임용
9,마지막 고개돌리는 에이미의 섬찟한 눈빛이 인상적이지만 결말이 힘이 빠진 느낌이 드는 것도 사실이다. 그래도 스릴러 영화를 이렇게 만들면 다른 감독들 다 그만두라는건지...ㅋ
10,와! 진짜 스릴러를 봤다!!!
10,처음부터 끝까지 한치 앞을 알수없는 영화네요.. 무섭다...
10,이게 평점이 8점대라는게 말이않되네
9,제목만 보고 자아성찰 열환줄 ㅋㅋ 역대 최고의 악녀등장.
4,할리우드 막장 영화!!
10,핀쳐는 머릿속을 복잡하게 하는구나^^ 그 둘은 공범이다  닉의 권태기와 에이미의 완벽주의 성향이 만들어낸 연극이다, 누가 좋다 나쁘다 나눌 수 없다. 그 누구도 미래를 예측하고 살아갈 순 없으니까. 하지만 노력해야 한다
10,amazing movie!!! 소장해야 될 것 같다
9,개안합니다 볼만해요ㅎㅎ
10,헐 대박. - 집착이 무서운건 누구나 알고있지만..집착보다 남의시선을 신경쓰는 사람이 더더욱 무섭다 는걸 이 영화를 보고 알아따.. 공포영화보다 더 무서운 공포 . 사람보다 무서운건 없어.
9,영화 중반까진 "데이비드 핀처도 이제 다 됐군"이라는 생각이 들다가 중반 이후부터는 "역시 핀처군!"이라는 감탄이 절로 나오는 영화.
8,설탕가루속에서 헤어나오지 못하는 결혼이라는 주홍글씨
8,와 ~ 무섭다.. 어떻게 저럴수가...
7,초반의 흥미를 줄곧 유지해 가는 연출력이 탁월하군
10,최고의 스릴러 완벽합니다
5,난 좀 지루했음. 결말도 맘에 안든다. 그릭 이게 뭐가 무섭다는 거지???? 킬타로도 살짝 부족.
8,“That’s marriage.”
10,어메이징 에이미는 우리나라에도있지~검사 꼬시는 어메이징 에이미~~~
8,강렬하게 붙들어 놓는 핀처의 저력
10,와.... 연출도 연출이지만 여주인공 연기력이... 정말 최고다 예전 영화 둠에서 봤을땐 그냥 그랬는데 연기력이 이렇게 대단할줄이야;
8,흡입력 있는 전개 한번보면 끝까지 보게된다.
5,복잡하기만하다 쓸데없이
9,결혼의 현실을 깨닫게 해준 로맨틱 결혼 스릴러 - 살인에 외도에 그럼에도 불구하고 저 정도면 상당한 해피엔딩
10,시간 가는줄 모르게 봤습니다 스릴러물 안보는편인데 주인공 에이미의 다음 행동이 제 상상과 달라서 이런게 스릴러구나하고요 더군다나 뻔한 결말도 아니라서 재미있게본 영화입니다
9,데이빗 핀처 또 한번 일을내다 근래 최고의 스릴러 영화 인정
7,데이빗핀쳐 결혼생활이 힘들엇나부다..본격독신조장영화
10,스토리 작가  만세 입니다
10,소름돋는다 ... 진심
9,이영화 보고 암걸렸습니다
9,에이미같은 여자 만나고 싶다 진심
9,영화보고난뒤 우울함을 느낀다. 독신으로 혼자사는게 옳아보인다 이영화를 보니까...
10,인터xxx,비긴xxx 거품 가득한  이 두영화보다 더 재미있다. 연기, 시나리오, 모든 부분에서 완벽하다.
10,내가 벤 애플렉이었으면 자살했을 듯.
9,재밌어요!! 꼭 보시길
10,결혼하고 살기 힘든 이 시대에, 더욱 독신으로 쭈욱 가야하나하는 생각이 들게하는 영화 ㅜㅜ  핀처 감독님 간만에 대박 작품 만드신듯~~!
10,이런게 10점짜리 영화 무서운 영화
9,이 영화를 두부분으로 나눌 수 있는 지점은 에이미의 관점이 나오기 시작하는 부분이다.단언컨데 폭주하는 언론들을 보면서 당신은 남편의 결백에 대해서 의심하였을 것이다.그 지점이 바로 이 영화의 반전이다.
8,뻔하지않은결말 배우들의호연 깔끔한한편
9,저런 결혼 생활이라면.. 무섭다..누구의 잘못일까?? 옛말처럼 여자란 요물이란 말인가??
10,난왜늘 이런대작은 집에서 보게되는걸까....최고임다!!!
10,명장의 스릴러는 역시 급이 다르네요. 결말이 약간 아쉬웠음 !
1,보고나서 짜증이 남는 영화.끝까지 본건 반전을 기대했기 때문에. 반전따윈 없음. 청불답게 선정적 장면과 잔인한 장면도 많은데 연계성이 없는 시선끌기용임. 정신건강에 해로우니 안보길 권함.
9,정말..소름돋는 연출력..오프닝과 엔딩이 너무 달라보였던..에이미
4,김구라는 구라를 쳤다. 이 정도가  볼만한 영화란 말인가..ㅉㅉ
8,스릴러란 이런것이다라는것을 보여준다
7,무섭고 끔찍해~남편 꼭 보라 해야쥐~
10,goo d good  gdo
9,9점. 남자는 여자에게 처음부터 끝까지 어쩔 수 없었다.
9,결말이 다소 유치했지만 극적 전개 및 배우들의 연기가 뛰어난 편
3,노잼. 한줄분석이 영화를가장좋아하는
10,재미있게 봤습니다. ^^ 이런 스릴러가 많았으면 좋겠어요
1,글쎄요..감독의 의도가 참 궁금해지는 영화 입니다..공포..?글쎄요..공포라는 감정이 상상만으로 가능하던가요?영화 말미에 이제 뭔가를 하긴 하겠구나 라는 생각은 들더군요..근데 그 뭔가를 굳이 관객의 상상에 맡겨야 할 정도의 영화인가 싶군요
10,아내의 반전 정말 최고네요! 굿이에ㅛ
10,영화가 끝난 후 더 무서움
7,영화 문외한이 보기엔 조금 어렵네요..
8,잘만든 스릴러  심리묘사와 연기가 훌륭하다. 사이 안좋은 부부는 보지말것
9,몬가 잔잔히 집중하게 하고 끝나고나니 소름돋네요
9,몰라 그냥무서워 끝나고도 덜덜떨려...
9,이건 말이 더 필요없다
7,반전이 없다는게 반전이다 소름!!!
9,연기가 너무 완벽해서 소름사람은 겉으로 판단할수없다
9,어메이징한 배우들의 연기와 뛰어난 스토리전개, 그리고 섬뜩한 여운이 나를 감동시키다
10,올해 여태까지 보았던것중에서 신세계였다.. 멘붕 소름 그자체 였음.
10,이 영화는 내 인생의 걸작중 한영화로 기억될거 같다 흠잡을곳 하나없는 영화
9,으슬슬한 스릴러인데, 부부끼리 보고 나면 일상과 공감되는 면이 있는 희한한 영화.
9,남자가 원인제공해서 여자가 한을품었네...와..진짜 욕이 절로나오능...연기쩔어!! 여자진짜 사이코페스
9,최근에 본 할리우드영화중 젤 재밋엇다!! ㅋㅋ
1,와....아내빼고 여기 나오는 등장인물들 다 죽빵 한대씩치고싶다
9,재밌는데 연인이랑은 같이 보지 마세요
6,반전하나없는 지루한 스릴러구만 무섭다는 OO들은 뭐야...에효
10,여자 무섭다. 부부의 뒷 이야기가 궁금하다
9,후반 잠깐 집중도가 떨어지긴 하지만 시작부터 끝까지 잘 만들었습니다 장단이 있는 성택이겠지만 반전으로 끝내지 않고 아주 아주 집요하기 때문에 결과적으로 완성도가 올라가는것 같아요
9,예상했던 결말이 아니라서 더 황당
10,오아~ 졸 쇼킹하고 멘붕오는 작품이지만 재밌다. 아~ 여자를 잘만나자
9,와.... 진짜 라헬 같은년 제목만 바꾸면 완벽할듯
9,배우들의 연기는 둘째 치더라도 이런 긴장감 '노인을 위한 나라는 없다' 이후 처음이었다.
10,영화를 알려고 더 노력할수록 더욱 빠져드는 이.영화... 매력있다
8,ㅈㅐ밋쪄염 ㅋㅋ 소름돋음 ㄷㄷ
8,배우들의 연기에 반했고, 핀처에겐 경의를.  퍼펙트!!!
8,부부싸움은 칼로 물베기? 칼로 목베기! 무서워서 결혼 못하겠다
8,150분인지 몰랐네요.. 보는내내 소름
9,서로를 조종하려하고 상처만 주는 결혼생활의 애환을 싸이코패스로 과장해서 공감하게하는 공포.
8,각양각색의 장르가 담긴 묘한 영화
8,남자에겐 이만한 공포가 없을 정도로 지릴뻔....내 삶이 저러 하다면....읔....
7,와 ㅋㅋ 여자의정체를 아는순간 영화의분위기가 확 바뀌네 영화중반부쯤엔 그냥 여자의 악날한복수극이라 생각해서 이상황이 어떻게 풀릴지 궁금했는데 후반부에 여자정체가 탄로나는순간 예상과는 다른쪽으로 스토리가 전개됨 이게 반전이다...
10,정말 기분이 묘합니다. 에이미 던 정말 어메이징이란 이름이 어울리는군요...
10,여태까지 봤던 영화중에 가장 몰입 할 수 있었음
5,기대해서그런가 지루하고 그냥 그러네요
10,믿고 보는 데이빗 핀쳐! 눈부신 로사문드 파이크!
10,뻔한 반전의 내용이겠지 하고봤는뎅 반전은없섰다 다만 영화보는 내내 이야기 구성과  배우들 연기에 2시간반이라는 시간내내 몰입하면서봄 특히 에이미 역 파이크의 연기력은 와~ㅎㄷㄷ 섹시하면서 앙칼지고 앙칼지면서 청순하고 청순하면서 악녀같은 한마디로 최고
8,와 마지막장면에 소름 ㄷㄷ
10,정말끝나야공포가시작되는영화 여자소름돋는다
1,평점이 너무 높습니다. 솔직히 처음부터 아내의 자작극이 예상이 됬습니다. 조금만 의심하고 본다면 충분히 알수 있는 스토리 였습니다. 그리고 수사가 너무 허술합니다. 무슨 경찰 아무나 해도 되겠습니다. 진짜 너무 허술함 하....기대한 제가 안타깝습니다
8,몰입도도 높고 흥미진진했다. 영화보는내내 와이프가 너무 짜증났지만 영화는 흥미로웠음
10,오만과편견에서는 그렇게 순진하던 분이ㄷㄷㄷ 러닝타임이 긴편인데도 진짜 지루할틈없이 봤네요ㅎㅎ
9,재밌다! 역시 데이빗핀처
6,하 진짜 추천하주고싶디않은 영화다 개인적으로 별로
8,소름끼친다 로자먼드 파이크
9,뻔한 반전은 초반에 다 털어 버리고 이야기 만으로 끝까지 끌어간다. 이런게 영화지. 사진으로 초반 출연한 "두기"의 불쌍한 운명이 진짜 반전.
10,영화끝나고 대박~소리나옴~!!아주 충격적인장면을본것마냥멍함~!!심장도두근두근거리네염 ..진짜영화잘만들었구 암튼대박소리나옵니다
10,최고의 영화! 스토리, 연출, 배우 모두 훌륭하다. 여주인공 캐릭터는 미저리랑 맞짱떠도 지지않을 만한 강단이 있어 좋았음.
10,헉헉 나 물도 안 마시고 쉬도 못하고 끝까지 한번에봤어;;
8,....에이미를 연기한 저 여자까지도 너무싫다. 진짜 차라리 죽였으면 속이라도시원할텐데..ㅋㅋ 정말흥미롭게 봤지만 기분을 망쳐놓은영화. 그만큼 몰입감이 대단...하지만 찜찜한영화는 싫어하는나에겐 "와 이영화 좋다!" 라고 하게만들지는 못하는영화
8,One of the most fu**ed up movies in a long time with a class "a" fu**ed up ending
7,모르겠다.. 초중반까지는 흥미로웠으나 부자 집착남이 나오는후부터는 흐지부지..
9,긴 러닝타임을 잊게만드는   연기 ,시나리오, 연출  흠잡을때가 없는  이 영화는 완벽하다
8,"우리가 도대체 무슨 일을 한건가...", "당신의 두개골을 뜯어서 도대체 무슨 생각을 하는지 알고싶어..."여자는 남자를 원숭이 조종하듯 하고, 남자는 여자를 재수없으면 찍히는 과속카메라처럼 대한다.결혼은 증오하거나 서로에게 상처주는거야!
7,8점대 이상은 아닌 듯....
8,'심리스릴러'장르의 교과서같다. 영화적기법,배우들의 연기 정말 만점짜리이나  이 이상한 응어리는 뭐지?
9,정말로 이게 결혼이지 싶다. 장르만 다르지 현실로도 마음속으로 수십번 누군가를 죽이지 않았는지
10,미쳤다진짜. 사람을 구속하고 조종하는게 얼마나 무서운지 알게된영화.
1,정말 100 영화인것은 인정!!하지만 이런 기분 나쁜 영화를 싫어하기에?아직도 마지막 미소 생각하면 욕나옴?
8,두기가 불쌍해...핀처영화는 이래서 볼만해.
9,캬 진짜 대박ㅋㅋㅋ 스릴러네 비극이어서 더찜찜한영화
10,처음부터 반전은 없었다.
10,흥미롭게본 스릴러 영화다..
6,평점을 보고 기대했으나 나는 그저그랬습니다 . 지루해서 엉덩이가 들썩들썩
1,평균점수깍아드립니다. 평이좀 거창하네요 부부싸움,싸이코패스,불륜,살인 넣어서 비비다가 "니아니였으면 느그아빠하고 벌써해어졌다"식 결말 여자주인공 연기는 좋았음
9,와... 정말 소름끼친다.  이런 아내라면 정말 이혼하고 싶을 거다.  하지만  이런 고통속에서 살아가야한다는 현실...  꼭 이렇지만은 안겠지만 결혼이라는 것의 양면성을 적나라하게 보여주는 영화같다
1,그리 머라 할말이 없음 ///
9,그냥 평생 올바르게 살아....무섭다...
7,귀신나오고 도끼들고 쫓기는 공포영화보다 훨신 더 섬짓하고 무서웠다.
8,영화 진쨔 좋네요 안보신분들 꼭 보세요 와 ㅋㅋㅋㅋ
10,여주인공 와.. 시상식때 상하나 거머쥘듯..
8,장단점이 뚜렷한 작품인듯.. 근데 재미있게는 봤음 ^^
7,여자의무서움을 느낀ㅡㅡ 공부잘하는여자시로
8,무섭다  징그러워?? 잔인해서??  그냥 그여자가 무섭다
10,새로운 배트맨이 나와서 함 봤는데 괜찮았다.
10,내 정서엔 1점짜리 영화였지만, 대세를 따라가련다. 옛다 10점.
1,네이버평점을 너무기대한탓..스릴러라고보기엔 무리인듯.다른분말따나  딱 미저리수준!반전 기대하지마시길...
5,영화 보는 내내.. 뭐지 이 싸이코 영화는....이란 생각이
9,와이프를 화나게 하지 말자...
10,개꿀잼 이거안보면 후회한다
10,무섭다... 말이 안나올정도로. 어떻게 사람이 저럴 수가 있지
9,기자 및 평론가의 평점이 8점이 넘는 영화를 본 적이 별로 없는 것 같다. 긴가민가하고 시작한 영화, 신선하고 충격적인 스토리에, 이를 흠 없이 담아낸 연출, 이 모든 것들을 뒷받침한 배우들의 연기까지... 완벽에 가깝다!
10,재미지다... 무섭다 ㅠㅠㅠ
1,오랜만에 평점에 속았다 저런 싸이코 같은 여자가 있다는게 역겹다
10,초반부터 집중해서봄 ㅎㅎ 섬뜻 ㄷㄷㄷ
8,배우들 연기에 몰입도 200%
10,와 에이미 *나 매력적이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,장르가 공포인가 스릴인가 추리인가
10,대박~ 귀신보다 더 무섭다!!!
10,아 데이빗핀쳐 진짜 ㅋㅋ;;
9,근래 본 영화중 막장의 최고봉이다.
1,평론가 평점 높은영화 치고 재밌는 영화는 놀란영화말고는 없는듯하다.
6,핀처 영화가 대체로 그렇듯,  특유의 몽환적 연출 외엔 뭐... 스토리 반전 평범하면서 개연성 떨어진다.
10,이거 보고 여자친구가 무서워졌음...조심해야겠다
4,아내의유혹+장보리+기타 여러 한국의 막장드라마를  헐리웃스타일로 짬뽕한듯 영화가쫌 다큐스럽거나  반전쪼금 들어가면 다수작인가봄. 반전이랄것도없고 두주인공들도 전혀 공감안되고그냥  한국식막장드라마 헐리웃스릴러버젼. 걍 영화가 겁나 싱거움.
10,한국의 수많은 에이미들에게 이 영화를 바칩니다.
10,소오오오오르르르름  보면서내온몸에 털이 우뚝 여주무서워 결혼도무섭ㅜㅜ
9,배우들 연기가 정말 훌륭하고 반전도 반전이지만 언론의 취약함을 잘 드러내는 것 같아서 그 점도 좋았다. 정말로 있을 법한 일 아닌가
10,본격 독신 장려영화..부부끼리 관람불가....
10,영화보기전엔 결혼은 무한한 투쟁이며 패자만 있는 관계이다 라는말에 별감흥없었는데 이젠 뼈져리게 느꼈다.
10,연기가 아주 죽여주네요.. 재밌게 본 영화입니다.
8,올해의 미친 영화 베스트 후보.
10,헐... 런닝타임이 2시간 반이었어?
10,참신해서 10점 줍니다
3,남편이 사기였다고 인터뷰할줄 알아슨데 반전은 없었네. 근디 임신은 언제한거지?
10,엄청난 스릴러. 여우주연상받아야하는 영화
10,"그게 결혼이야" 라는 말이 영화전체를 관통하는 메세지인듯. 최근 개봉한 '님아 그 강을 건너지 마오'와는 상반된 부부의 이미지.
7,새로이 특별할 건 없었다.
8,결혼생활에 대한 가장 섬뜩한 은유
8,결혼하고 싶을때 보면 좋을듯... 결혼할 마음이 싹 사라지네...
9,나에게는 인터스텔라보다 흥미로웠다
10,어메이징 에이미. 어메이징한 영화를 보았다
10,흥미진진 처음부터 끝까지
10,미쳤어요. 진짜진짜! !!!
9,중간에 약간 지루하긴 했는데...와...마지막이...젤 무섭다..
10,첫장면과 마지막장면~~~ㅎㄷㄷ섬뜩하다...여주의 연기에 경의를...
9,다양한 결말의 가능성을 열어두어 긴 시간동안 몰입해서 볼 수 있었다.
3,반전도 없고 예상가능한 시나리오로 149분을 질질 끌다가 끝난 영화...
10,영화를 보고나서  나도 모르게 소름이..
10,최고입니다~꼭 보세요~!
9,영화가 끝나는 순간 벗어날수 없음에 대한 공포가 시작된다 쇼윈도우 부부에 대한 오마주
10,처음접하는 스토리,전개.. 요즘에 예측하기힘든 영화를 찾는다는건 정말 짜릿한일..  다만 여주 연기가 너무 소름돋아서 다른영화에나와도 계속 생각날거같다.
7,마지막에 답답하게 끝나서 좀 아쉽지만 그렇게 끝낼 수 밖에 없었을 것 같다.
2,소시오패스를 다룬영화 신선한 소재도아니고 가존영화보다 시간만길고 조금 다르게 연출한것뿐 케빈에대하여가 훨 나았던것같다
9,정신이 피폐해지는 영화, 현실같지 않은데 너무 현실같아서 두려운 영화다.
9,교훈이라면  되도록 스토커가 되지 말자정도.. 결혼하면 스토커가 죽는다.
9,가장 알 수 없고 무서운 것, 사람이라는 생각..
10,미스터리에서 스릴러로....
6,무엇을 보여주고자 했는지 별로 인상에 남는 것이 없을 정도임. 호기심을 자극하는 정도...
9,무슨  생각하고 있어??
7,처음과 중간과 마지막의 기분이 다 다른 영화
10,재밋음 굳1100101011
8,신선한 내용에 지루한지 모르고 봤다. 하지만 무엇을 말하고 싶은건지 잘 모르겠다. 결말은 대체 무슨 뜻인지도 잘 모르겟고.
8,엄청난반전....소름이머리부터발끝까지...굿
7,기막힌반전은 없지만 재밌으니
10,10점 주고 싶음 영화 제목부터 마음에듬 나를 찾아줘가 gone girl처럼 중의적인 의미가 가능한것도 있고 내용 괜찮고 연출력 배우들 연기력에 며칠뒤에도 영화 검색해보게 만듬 아쉽게도 끝물에 봐서 영화관에서는 더 볼수 없게됬음..
8,중반이 조금 지루하나 여배우의 연기는 최고
8,황당하면서도 쇼킹한 이야기.
10,웰메이드 스릴러.. 역시 데이빗 2014년 최고의 영화중 하나
9,지루할뻔한 이야기 거리를 이렇게 똑똑하게 잘 만들다니요. 스릴러는 스릴러대로 그안에서 발견한 감독님의 유머터치! 너무 좋았어요~~. 100점~!
8,결혼생활에 대한 영화입니다
7,이해하기 너무 어렵다. 영어도 너무 어려웠고 소문듣고 봤지만  이런  스릴러인줄 몰랐음.
7,시간가는줄모르고봤다
7,데이빗 핀처가 보여주는 잘 짜여진 스릴러 세계. 찰진 구성 위에 올려진 배우들의 몰입도 높은 연기력도 완성도를 높인다. 2시간 반을 코웃음 치 듯이 관객들을 이리저리 휘젓는 핀처의 실력에 다시 한 번 감탄!
10,스토리도 탄탄하고 지겨운부분없이빠르게 흘러갔어요 ㅎ너무너무 재미있었어용
9,스릴러 코메디 ㅋㅋㅋ 수준높은 오락영화
6,오락용으론 최고. 그외에는.. 남자들이 지닌 무서운 어머니상에 대한 느낌. 잡혀사는 남편들의 하소연에 극적요소가 더해진 수다같은 느낌
8,저는 재미있었어요.  충격적이긴하지만 코믹한부분도있구요.
8,이런 반전은 생각도 못했읍니다.
9,여자가 숨은거같다생각했는데 이렇게 소름끼칠줄이야..뭔가 기막힌데 신선했고 뻥진채로 보게됨..
9,그들의 결혼생활은 시작
10,잘보았습니다....
9,전혀지루하지않고재밌음 굿굿
10,결혼은 미친짓이다는 명언을 가슴에 새겨주는 영화
8,바람핀 남자들의 눈물겨운 수난기.
10,잼잼쟁채이지딛ㄱㄴㄱ지디
7,나를 찾아줘.. 가볍지도 무겁지도 않은 영화
9,치밀하고 놀라운 영화 긴장감을 3시간 내내유지시키다니...
10,로자먼드 파이크의 미친 연기. 영화 심각하게 재밌다.
9,연기가 아닌 것만 같았다..덜덜;;;
1,정말최악이였다..정말여자를찾아서..
10,재밌고 짠하네요...
8,막장인데 볼만함~~~~
9,배우들 연기에 소름..
6,여주인공이 연기를 너무 잘해...
8,진짜 너무 재미있었다능
9,무서운 영화라기 보다는 긴장의 끈을 놓을 수 없는, 정말 잘 만든 오락영화 같습니다.
9,서로가 피해자이면서 가해자인, 많은 생각을 하게 하는 영화
6,아직 미혼이라서 그런 지 공감은 안 갔지만, 부부의 결혼 생활에 대해서 풍자적으로 그리고 있는 영화인 듯... 배우들의 연기는 굿굿- however, 후반부가 엽기라서 개인적으로는 취향에 맞지 않았어요.
8,영화가 길었는데도, 긴장감 있는 영화인거 같아요~
9,매트릭스의 현란한 기술을 다시한번
10,반전에 반전에 반전.. 사랑에 대해 많은 걸 생각해보게 하는
7,잔뜩기대했었는데 약간의심리 스릴러인데 나중은좀흔한결말에 결말이 좀흐지부지하게 끝난거같아 아쉽다
9,시종일관 스피드 있는 전개로 영화에 푹 빠졌습니다 여운이 깊게 남네요^^
8,중간이 좀 지루했어요ㅜㅜㅜㅜ
10,굿이어이이애이요우아
6,사람마다 다르겠지만.... 전 그저 그랬어여....
10,스토리굿 연기굿 스포일러굿 재밋는 영화였습니다.!
5,솔직히 내용 자체를 모르고 봤더니 이런 무슨 개같은 영화가 다있나 했음 계속 생각하다 보면 와 진짜 연기가 대단했구나...ㅋㅋㅋㅋ뒤에 후폭풍 장난 아님
10,보는 내내 계속 집중하게하는 이영화 좋다후반부 대사중 '그게 결혼이다 ' 라는 대사가 계속 생각난다
9,재미써여 좀무섭긴한데 ㅋㅋ
9,당신은 본인의 이미지를 유지하기위해 어디까지 할 수 있는가?도대체 언론의 정체는 무엇인가?
8,몰입도았는영화 감독은날실망시키지않았다
8,볼만했습니다 해외판 사랑과전쟁
5,볼만하네요  볼만하네요
10,무섭지 않은 듯 하다가 어느새 공포가 내 곁에 엄습해있는 영화입니다. 영화가 끝난 후에도 내내 마음에 남아있네요.
10,반전에 반전을 거듭해나가는 스릴
9,소름끼치게 만든 영화였다.
3,별로 찾고 싶지 않은 영화임 ㅋㅋㅋ
9,무서운장면이 나오지 않고도 무서운 영화..반전이 최고였음
8,스토리 자체보다는 연출이 뛰어나서 재밌게 봤습니다.
10,반전의반전의반전 오랜만에 머리쓰면서 봤던 영화 배우들 연기 대단했음!!하지만 감독이 더 대단했다는...
10,Great~!!!!
9,처음부터 끝날때까지 숨도 쉴수없는 전개
7,상영시간이 길어 걱정했는데 전혀 지루하지않고 빨리 본 것같다. 저 여자....적당히 좀 하지.대단하다 ㅎㅎ 그리고 천재소년 두기 도 나오는군요.반가웠음
9,소름끼치는 영화. 감독이 무슨생각을하고 만든건지 궁금
9,단언컨데 단순 싸이코패스 영화는 아님
10,이이상 뭐를 기대하리~결혼지옥, 독신천국!!!
10,이야 몰입도도 있고 반전도 있고
8,상영시간내 긴장감  최고..
10,근래 가장 잘만든 영화인듯
1,내 인생 2시간 30분이 아까운영화,...죽기전에 2시간반이 아깝게 느껴질듯...
10,굿 꼭보시길  잘됀영화에요
6,흠...결혼이란...복불복이다...포장하여 사는 위장됨은 아닐련지...그러나  행복하고자하는 인간의 욕구는 결혼을 부축이는게 아닐까...영화를 보고 난 후
8,재미는 있었지만... 왠지 모를 씁쓸함이 남았던...
2,스토리가 넘치루했다초반엔 긴장감도 있었지만 너무 늘여진느낌
10,올해최고의 영화인것같다 볼까말까했는데 전혀후회없다 그냥 최고 보는내내 긴장감에 입이바짝마르고 머리까지아팠다
7,반전에 반전 재미있어여
9,지루할틈이 없는 재밌는영화
9,진짜 스토리 대박 탄탄연기도 좋고내용이 진짜 ㅎㄷㄷ예상가능한 반전이면서도 그래도 무서운
10,오오 영화 볼때보다 보고나서 심장이 쫄깃해집니다~~~~!!!
7,무서워용 무서워 처음 장면이 담고있는 내용을 알게 되어 무서웠습니당 ㅠㅠ
8,소름돋으면서 뒤통수를 치는 그런 작품.
9,소름끼침... 싸이코패스
8,긴 러닝타임이 금세 지나가버렸다
7,약간 정신질환.. 있는 ...영화 치밀한건가요
9,어떻게 사랑이 그래요..(부부 둘 다)
8,너무 기대해서 그런지 생각보다는 별로네...그래도 극장서 내리기전에 봐서 다행
9,몰입도 최고인 영화!!!!
10,한번 더 봐야 겠습니다. 너무 재밌었습니다.
7,여주가 예뻐서 어메이징해서 더 소름.. 결말이 빨리밝혀졌음에도 긴장감있지만 몇몇장면 과하게 자극적이라 제 취향아님...
9,정말 좋은 영화였습니다. 잘봤습니다
10,굿 ㅋㅋ 정말 좋네요다시한번보고싶은
9,정말 소름끼치는 영화...
10,진짜 쩐다...소름주의
7,잘만든 막장드라마.. 보는내내 연민정은 새발의 피였구나 생각이 들었다. ㅋㅋㅋ 연기진짜 잘한다
9,세시간이 지루하지 않음  연인들에겐 비추
10,정말 데이빗핀치 이름에 걸맞는 명작
8,굳굳 재밋슴돠 기대이상이네요
10,올해 최고의 영화중 하나
9,친구추천으로 본영화 역시 실망시키지않아~
9,권태기 부부들이 함께 보면 좋을 영화!! 남편은 아내에게, 아내는 남편에게 서로 잘 해 주세요.
10,간만에 생각안하고 본 영화 ㅋㅋ
7,재미있는 그러나 반전은 시트콤...
10,최강이다. 최근 3편의 영화중 최강이다. 꼭볼것을 권하는바닷
10,관람할 때는 몰랐는덕 관람 후 계속 기억에 남네요
9,배우들의 연기가 너무 좋았어요. 스토리 구성도 짱~
8,너무 무서웟음 솔직히 아내가 무섭고 두려워집니다
8,볼만한 영화였습니다..
10,재미있습니다!!! 기대이상
8,무서워요 여자배우짱짱
6,인간의 본질은 무었인가
10,생각보다 재밌음. 끝까지 긴장감 100%
10,우와 진짜... 말이 안나옴... 연민정이 한 수 배워야된다는 베스트 글에 공감 백번...
9,오년차부부의 화끈한 부부헤게모니싸움...그냥 이혼해라
9,스릴있고 재밌었어요!!!!
10,완벽하지 않은 점조차 완벽한 영화
8,원작도 읽고싶어짐. 연기도 좋았고...
8,뭐 괜찮은 영화네요~~
10,아 오랜만에 재밌는 스릴러
7,반전이 중반에 나와버리니 후반부엔 긴장감이 떨어지네요. 부부는 다 그런거란 말이 섬뜩! 다음주는 개봉관에서 상영 안할 듯 하네요.
10,무섭지만 엄청 집중해서 봤습니다.
9,재밌었어요 끝나고 나올때 멍했어요
10,소오름 소오름 소오름 소오름
9,추천 받아 봤어요  은근히 장기 상영하는 이유를 알겠네요책을로도 읽어보고 싶어요
10,공포영화. 배우들의 연기에 감동받았다.  이 영화에 정상인 사람이 누가있을까.  싸이코를 얼마나 잘표현했냐 물어본다면 망설임없이 이 영화는 10점이다
8,충격충격 롯데월드타워 크다
7,영화스토리도 재미있고 신기했습니다 ㅋㅋ정말재미있네요~~
9,굿 갠찮았다 또보고싶습니다 언젠가
9,간만에 재밌게 본 영화네요
8,적당한 미국 영화. 스토리에 비중을 많이 두고 본다면 나쁘지 않지만, 그 이상되는 감동-전율을 느낄 수는 없다.
2,무척 기대했는데 생각보다 별로네요....
9,충격적이었고 결혼하기가 무서워졌다
10,핀처 클라스가 이 정도다.
4,오늘도호고로걀리리리리
5,심리 스릴러 영화들을 짜맞춘듯한 그런 시나리오...
7,너무나도 재밌게 잘봤네요
8,데이비드 핀처는 이제 전형적인 가부장적이고 자극적이고 개쩌는 헐리우드 영화만드는데 도를 튼 듯
6,무서웠어요ㅋ초반에는다소지루했구요
7,괜찮았다 하지만 압도적 몰입감은 아니었다
9,소오오름이었습니다호호
9,웰메이드. 라는 말로 부족하고 걸작에 가까운!
7,완전 미친녀자의  싸이코패쓰 결혼관을 영화로 본 느낌ㅡㅡ;남자는  무능력에 줏대없고 ㅡㅡ젤 인상적인건  여자가 변장하려고 살찌웟다 다시  뺀거?
10,병적인 사랑, 자신도 상대방도 점점 망가져가는 그런 사랑.
9,참...처음과 끝이 전혀 다른 영화
10,가을의 스릴러 영화. 소설만큼 엄청남
8,영화 초보자에겐 좀 이해가 쬐끔 어렵네여;;
10,이 여자 매력있다 ㅋㅋㅋ
7,반전밝혀진다음부터완전지루하던데..제주변반응도다별로
10,즐거운 마음으로 잘 봤습니다
4,아주스릴있다 너무나스릴넘친다
9,명작입니다 개인적으로 인터스텔라 보다 재밌네요
8,평이 너무 좋아서 기대치가 높았던 듯... 눈 뗄 사이가 없는 영화긴 했다ㅎ 섬뜩한 연기도 좋았고~ 부부관계에 대한 뭔가 메세지를 줄 걸 기대했지만 그냥 스릴러물
8,호러무비라해도 될만한...
10,와이프 잘만나자...
6,복수극을 기대하고 보면 실망할 겁니다
8,결혼에 대해 많은 생각을 주는 영화
7,진짜 영화가 끝나고 진짜 공포가 시작 ㅋㅋㅋㅋ
8,오늘을 살아내는 부부들의 이야기...
8,각본 및 감독의 연출력이 정말 뛰어났었다고 생각되는 영화
10,인터스텔라 재밌어요 ㅋㅋㅋ
8,꺼림찍한 영화, 여자는 무서워
8,최근에 본 영화중에 가장 신선했습니다. 이렇게 독특한 영화를 오랜만에 봐서 너무 기분이 좋았습니다.
9,어메이징한 에이미에 갇혀버린 닉 던.
10,여배우 너무 매력적임. 치명적
7,대충 결말을 예상했지만 결과를 알고봐도 무방할 정도로 여주의 소름돋는 연기가 인상적이었다. 결혼에 대한 가치관이 무섭게(?) 느껴진 영화!
1,저는...그냥그래요...
9,아름답고 흠잡을 데 없는 완벽에 가까운 여자의 반전. 그 반전의 주인공이 남자였다면 그저 그랬을 듯
10,인생영화입니다. 성인이신분들은 꼭 보세요
9,배우들의 명연기...대단하다
7,그냥저냥볼만해요 재밌음
7,머 그럭저럭 대충 보통 영화
1,예측 가능했었음.. 여자가 그렇게 싸이코였을줄은 몰랐지만.. 평점믿고 봤다가 낭패봄
9,데이빗 핀처실망은 없다
8,특이한 영화이상하게 무서워지는 영화
8,공포영화 볼때도 이런 경악은 않했었는데....
10,이 정도 영화라면 최고의 반열에 올려놓아도 전혀 무리가 없다. 엄지를 치켜세우게 되는 간만의 수작!!!
8,스릴넘치는 영화! 반전있는 영화!
9,끝장면에 머리가 멍해지는 것 같았어요. 미국판 막장 드라마한편 몰입하면서 본 기분이에요. 막장요소임에도 뭔가모르게 실제같은 이 느낌. 재밌었습니다.
9,놀랍다 연애감정이 싹 사라졌다
10,예비 결혼 부부에게 강추 이 영화를 보고 행복해집니다
9,전혀지루하지않고  재밋엇어요
10,꿀잼이네요. 데이빗피쳐가 계속 영화 많이 만들어줬음좋겠어요. 영화 내내 흥미진진한 선물을 계속 하나씩 하나씩 받는 느낌. 바람피면 천벌받음 ㅋㅋ 9점주려다가 1점짜리 알바생 때문에 10 줍니다.
9,짜임새  굿.  핀처 특유의 완성도 높은 플룻과 풀어내는 방식이 돋보임
9,보고나서 더 무서워지는 영화
9,Wow~~aswoom
9,아직도 소름끼친다ㅠㅠ
7,어....음... 여자를 잘만나자눈 교훈을 주는 영화
9,반전에 반전!!! 재밌어요!
10,돈 안아까운 영화 보기힘들다. 그러니 이건 보십시오
8,재밌게봄 괜찮은영화 밴에플렉 재기에 성공하길!
8,소설이 원작이라 들었는데 소설책듀 보고싶네요ㅎㅎ
7,결말이 좀 찝찝해서..
8,재미나네요 끝에 그러구사는게 반전이라면 반전 ㅎ
9,좋았습니다. 철저하게 이성적인 전반부와 감정적인 후반부 사이의 연결고리를 조금 아쉬웠지만. 좋았기 때문에 아쉬웠던 걸로 !
8,접해보지 않는 장르라고 할까 재미있고 무섭고 소름끼치지만 정말 주제는 확실히알 수 있는 영화
9,그녀를 다룬 책의 이름이 어메이징 제이미인 까닭은분명 우연이 아니였으리라!  놓치지 말고 꼭 보시길! 러닝 타임내내 몰입해 있는 당신의 모습을 발견하게 될것임!
9,재밌음 반전 이네요 연인 관계 성찰에도 좋을듯 해요
10,진짜 스릴러란 이런것이다 .. 150분이라는 러닝타임도 지루하지 않은..
4,보지 마삼~ 졸라 잠옴~
9,역시 데이빗 핀처....
10,짱잼 짱짱잼입니다 보세여
7,괜찮았지만 미디어 열풍에 비해선 글쎄
4,결론은 똑똑한 여자 조심하자 인가...?
8,전 괜찮게봤습니다만..,
8,결홍샐활  되짚어보고 참된 자아를  찾는과정 모든게 과정인가^^^
9,반전에 반전을 거듭한 영화. 나에 대해 깊이 생각하게 만든영화
7,몰입도 짱이고 재미도 있고 연기도 다 너무 리얼한데,여주인공 캐릭터가 도저히 이해가 안돼서요..저런 캐릭터가 있을 수가 있나? 좀 막장 드라마 느낌이 났어요. 그래도 뭐 재밌긴 했습니당.
7,결혼이란???결혼은!!!!
8,영화 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었던 !
10,최근본영화중 단연최고구성 연기 모두 대박
9,재밌어요^^^----
8,잘 만든 막장영화1235678
6,왜 나는 자꾸만 "장미의 전쟁", "결혼은 미친 짓이다"는 영화가 떠올랐을까?
8,소름돋아요. 살짝 끄는 경향이있대요
10,21세기 신 미저리인듯
10,최고의 감독은 언제나 충격적인 스토리를 선사해준다
10,입소문이 좋아 보고싶었던 영화였는데 기대한 만큼 잼있었어요  시간 가는줄 모르고 봤네용 추천함돠~~
8,여자가 어마어마한 샹연임
8,쇼킹하지만 뭔가 통쾌하다?
7,연출력+여주연기=굿굿
7,재미있었어요 기대했던거보다는
10,10점도 아까운 명작. 전혀 진부하지 않은 색다른 스릴러였다. 그리고 반전 어쩌구하는 사람들. 데이빗 핀처 영화는 반전영화가 아니야. 구성력을 즐기고 메세지를 하나하나 파악하도록.
10,그냥 싸이코영화ㅋㅋ 공백제외하고10자채우기
3,이게 무슨 얼어주글 부부관계 영화라는건지 언플쩌네
10,꾸르잼너무재밌다 ㅋㅋ!!
8,건강한 부부관계란 무엇인지 생각하게 하는 영화
10,처음에 영어 원제가 Gone girl 이라서 '가버린 여자'라고 생각했는데, 영화보니 완전히 가버린 여자였다. 10점 만점에 10점.
10,인터스텔라보다 훨씬 잼잇다... 괜히 북미오피스 1위한게 아님ㅋㅋㅋ
7,멍하다... 찝찝하다
8,재밌어요 반전도 좋고 연기도 좋고 짱
9,정말 간만에 몸에 힘이 들어가고 집중력 있게 본 영화인거 같다. 결혼하기 무섭다는 생각까지 들었다. 여주인공의 반전이 어마무시했다. 좀 길었지만 지루하지 않고 배우들의 연기도 너무 좋았고 스토리도 재미있었다. 공포영화보다 무서웠다.
9,스릴러영화 정말 좋아하는데요.이건 정말 재미있게 봤어요.
7,배우들 연기 최고! 지금 우리도 보이는것에 속고 있는지도 모른다.
7,여자가 한을 품으면 오뉴월에 서리가...ㅎㄸ
9,그냥 짱이에요 재밋어요 흥흥흥
9,반전없음이 반전이다..
8,원래이런장르의 영화나소설을 좋아해서재밌게봄
9,엔딩 크레딧이 올라가는 순간 일제히 터지는 관객들의 탄식.... 영화를 보는 자만이 느낄 수 있습니다.
8,원작을 읽어보고 싶은 생각이 들정도로 지루하지 않게 잘 보았습니다.
9,중반부 가기 전까지만 해도, 이게 왜 그렇게 평이 좋은 영화인가 싶었는데. 이야기가 전개되어가는 과정에서 점점 평점이 높아지는 영화였음! 와.. 소름돋음ㅋ 인터스텔라보다 어떻게 보면 더 재밌게 본 영화!
8,재미있었어요!!! ;)
10,최근에 본 영화중 가장 몰입감이 높았던 영화. 제대로 된 팜므 파탈의 탄생. 아쉬운 건 보고나서 기분이 찝찝함. 악몽꿨다.
9,한국에서 이런일이 일어난다면아마 500미터  전방에있는 325대의 cctv로 그녀가 어디로갔는지.부자 멍청이가  어떻게 당한건지 .다알수있을텐데 .내느낌엔 좀리얼리티 떨어지는영화하지만 좋은작품임엔 틀림없다
7,그저 자극적이고 상황을 극한으로 몰아가는 연출은 압권이였다. 단지 아무 메세지가 없다는게 흠이랄까. 그냥 소설책 읽는 기분으로 보면 좋을듯
9,재미있었어요~ 긴상영 시간이었지만 지루하지않고 끝까지 재미있게 잘봤습니다^.^
8,엔딩크레딧과 함께 남자의 인생도 내려앉는듯했다
10,괜찮은 영화입니다 ㅎㅎ
10,제기 최근 본 영화 중에 가장 소름 끼치는 영화였어요. 연기진짜 잘하네요
10,나를 찾아줘 재밌어요 ㅋㅋ
10,처음에는 살짝 지루한것도있었지만 후반부로갈수록스릴넘치고 재밋습니다!!
7,스릴러인지 아니면 멜로영화인지 알수가 없는 영화
10,긴장감 초대박 반전의반전의반전
10,연기력 진짜 개소름ㅋㅋ특히 여주인공 마지막 씬...;;;와;;;진짜 ;;;;
8,볼만했어요 무서운장면없이 무서운영화
6,여주인공의 연기력이 젤 볼만했다!내 가 주인공이라면 어떻게 했어야 할까..?
4,끝끼지 우울하다 비추한다
10,와 ~~~ 압도당한 시간
9,이해할 수 없고 비호감이지만 너무나 흥미로운 캐릭터, 그 이야기
9,반전의 영화 우훗 여자를 믿으면 안되겠어요. 물론 영화로 그렇겠지만~
10,그냥 재밋는데 내용 어려워요
9,나를 찾아줘 재미있어요
9,집중도 높은 영화 잼있다 잼있다 잼있다 뭐 다른 말이 필요할까.?
1,영화를 보는거야 감독을 보는거야? ㅡ.ㅡ
9,최고의 스릴러! 올해 최고의 화제작!
7,막장드라마를 데이빗핀처의 노련미로 승화시키다
9,공포는 이제시작..근래 본 가장 무서운 영화. 과연 결혼이란게 이런건가?
9,그냥아무런 사전지식없는상태에서봤는디 소름
10,정말끝내주는영화네요 굳굳
10,처음엔 조금 지루햇는데 갈수록 몰입도 최고
7,한 마디로 진짜 그런 여자가 아내라면, 섬뜩할 것 같다!!!
10,대단한 배우들의 연기력
8,숨겨진 비밀과 세상이 만드는 거짓, 그 어딘가 우리 또한 놓여져 있을 아슬아슬한 진실 속 절망이 뜨겁고 뻐근하다.
9,이야기 구조는 단순한데 몰입도는 어마어마합니다!
9,배우들의 미친 연기, 잔잔해 보이지만 전혀 지루하지 않은 구성, 뻔하지 않은 결말...정말 몰입해서 볼 수 있는 영화임. 다만 러닝타임을 조금만 줄였으면 좋았을 듯.
10,당신을 헤치지 않는다고 에이미가 말했을때언젠가는 닉을 헤칠 것이라는 말로 들렸다.심장이 쫄깃쫄깃하다.
6,제가 이상한건가요~ 저는 처음부터 결말이 보여서 그랬는지 조금 지루했습니다.ㅠ
8,어후~~ 엔딩 크레딧이 올라가는데 소름이 오싹해지는 나름 해피앤딩이면서 무시무시한 영화다!! ㅎㅎ 재미는 짱임
10,멘붕이란이런것인가를 보여주는영화
10,재밌었습니다. 처음과 끝의 반전이 좋네요
10,진화가 가능한 몇안되는 감독 데이빗핀처
8,기대를 넘 많이 했는지 제 기대엔 살짝 못 미치지만 스토리가 괘안았네요배우들 연기두bb
10,소름에 소름. 정말 재미있게 봤다.
1,진짜 보자보자 하니까 아놔
8,Rosamund Pike! best actress!!
9,헐 에이미 ...소오름
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,남녀관계란 끊임없는 상호 노력이 필요하단 걸 깨달는 영화. .
8,인터넷에  뜰데가 덴거같은데
7,기자, 평론가의 평점이 후해서 찾아간 영화. 깊이는 없지만 빈틈 또한 별로 없이 관객을 성공적으로 끌고 간다. 로자먼드 파이크가 일급배우 반열에 들지 못한 까닭이 무엇인지 궁금해 하면서로그녀를 음미했다.
1,최악영화... 사이코영화
9,재밌게잘봤어요! 긴장감이 끊이질 않았던 영화~^^
8,데이빗 핀처 작품 중에서 본게 조디악 밖에 없는데 파이트클럽, 세븐과 같은 다른 유명한 작품들도 봐야겠다는 생각이 들었다. 스릴넘치고 배우들의 연기도 멋졌다
8,복잡한 반전의 스릴러 영화. 다만 여주의 행동이 이해가지 않는 부분이 많지만 잘만들어진 스릴러
1,이거 재밌다고 하는 놈들은 머리가 있긴하냐?
8,대다수의 20대는 재미없다했고 대다수의 30대이상은 볼만하다고 했다 8.4
9,결혼은 무엇인가?  생각해보게 하는 영화남자 주인공은 나쁜놈. 여자 주인공은 정신이상자.
7,이화정 평론가님 평론이랑 똑같이 생각했어요. <그것이 알고싶다>생각이 들더라고요.
9,3시간이 지루하지 않을만큼 영상미 최고에요~~
10,최고 스릴러영화!! 시간가는줄모르고 봤음 짱!
9,있을 수 없을것 같지만 있을것만 같은 현실감
10,진짜  단 1초도 지루하지 않음
9,중반까지 너무 졸리긴 했는데,  그 이후부터는 몰입도도 좋고 잘만든 영화임엔 틀림 없다.
7,러닝타임이길어 살짝 지루한감이있었지만 전반전스토리 짜임새가 좋았다
8,재밌게본거같아요!! 굿
9,반전 스토리도 흥미롭지만, 감정선의 변화 자체가 나에겐 최고의 반전의 반전이었다. 스토리/연기/흥미  뭐하나 놓친 것이 없다.
10,세상의 모든 남편들이 꼭 봐야하는 영화! 아내를 분노케하지 마라! 아내가 원하는 것은 고작 진심이 담긴 말인것을... 그것이 사랑스런 와이프를 만들수도, 어메이징한 에이미를 만들수도 있다는 걸 잊지마라!
10,결혼하고픈 마음을 싹 가시게 하는 영화...
9,초반 15분 정도 지겹지만 전체적으로 잼 있어요
4,아..졸려 죽는줄 알았음
5,음.. 그저그랬는데 ..
9,정말재밋어요~~짱짱
8,로자먼드 파이크의 재발견이라고 해야하나 그냥 발견이라고 해야하나
9,솔직히별기대안하고봤는데시간가는줄모르고본영화...
8,마지막에서 처음 장면이 이해가 되면서 정말 잘짜여진 한편의 스릴러 소설을 본 것 같아요!!!이해하기도 쉽고 개인적으로는 올해 가장 재밌는영화라고 생각됩니다.!!!
8,평범한듯 평범하지않은 영화. 별로 기대안하고 봤는데 간만에 괜찮은 영화봤다는 느낌이드네요.
10,현실적이어서 더 소름끼치는 영화 !
8,이게 뭐지 뭐야 뭐야 뭐야 하면서 몰입도 최고조로 영화 끝날때까지 본 영화
7,그냥볼만한영화.. 추천하고싶진않음..
9,재미남아주재미남열자
9,완전 잼나요 ..잠을 포기하고 본 보람이 있네여 ..
7,초반은 약간지루하다^^
9,살다살다 이런 영화 처음
10,와우~~ 기대했던거보다 훨씬 잘만들었다...기대이상~~~
9,남주 입장에서 디기 공감ㅜㅜㅜㅜ
9,보면 볼수록 점점 빠져드는 영화
8,지루해질수 있는 소재를 배우들의 탁월한 연기와 극적 스토리로 이끌었습니다. 단, 마지막 엔딩이 조금 허무하기는 했습니다.
10,점점 흥분되는 영화 와우
10,진짜 내가 공포영화 싫어해서 여자친구랑 컨저링 본게 끝이었는데 이건 컨저링보다 더 무서웠다 특히 취조받을때 남편할때 웃는모습...ㄷㄷ
10,기대를 져버리지 않는 영화임. 수년내 최고의 수작! 입소문이 덜 나서 많이 아쉬움~ 꼭 보세요 강추!!
5,무슨 얘기를 하는지 잘 모르겠던 영화..
8,와우ㅡ여주인공 연기 소름 돋아요
9,핵잼, 조금 길다는 느낌은 있다. 반전은 뻔하진 않다.
10,진실도, 진심도, 그 무엇도...그녀는 행복했었을까, 행복할 수 있을까...그는 끝까지 자기 무덤을 팔 수 있었을까...
9,조디악에서 느꼈던 현실감을 비슷하게 느꼈다. 지긋지긋한 현실... 그 현실의 속살을 고스란히 보여 준다. 잔인한 영화다
10,근래에 본 스릴러 영화 중 최고!공포영화도 아닌데 엔딩크레딧이 올라갈때의 그 오싹함이란 정말...제대로 소름돋았다.
10,굿굿굿굿 두말이 필요없는영화 최고임
8,닉 던 역의 벤 에플릭.최고로 적합한 캐스팅. 데이빈 핀처감독의 원작을 잘 살리고간추려낸  탁월한 연출력.
8,너무 기대하고 봐서인지..마지막 반전이 있을거란 기대를 져버려 아쉬웠지만. 시나리오가 좋네요
9,탄탄한 구성. 연극적 결혼생활을 극대화시킨 이야기. 부디 삶이 연기가 되지는 않기를.
9,결국엔 마지막엔 극중 남편을 걱정하게 되었다...
9,재밌어요 재밌어!!!
9,요즘 본 스릴러물 중 최고!!
7,개인적으로는 보고나서 기분이 이상했다.
10,플롯을 몇 개나 겹쳐놓은지 모르겠다. 한 플롯에서 다른 플롯으로 넘어갈때마다 놀라움을 금치못한다. 숨쉴틈없이 잡아댕기며 결국엔 하나의 플롯으로 통일하는 거장의 힘..
7,음....영화는 재밌는데 마지막이 좀 시시하네요
8,여자의 한은  오뉴월 서리^^
9,서서히 스크린속에 빨려들어가게 만드는 스릴러 장인의 수작
10,여배우 신들린 연기 잘 봤음. 이 영화의 교훈은 한눈 팔지 말고 옆에 있는 배우자에게 충실해라. 안 그럼 너만 손해.
10,조아요  조아요  조아요  조아요
10,이거 기대안하고 봤는데 졸잼이요ㅋㅋ
10,보고 나면 술이 땡깁니다
9,재미있게 보았네요 ㅎㅎ
8,스릴런줄 알고 봤는데 엽기로코. 웃겨 죽는줄. 두기는 뭔죄야?
10,아 대박..스릴러 중 단연 최고!!
1,이걸 영화라고 보다니..어이 없네요....
10,최근에 본 엳화 중 최고...결혼했거나 오랜 연인이 있는 분들은 더욱 즐길 수 있는 영화...
10,간만에 참신한 영화였어요 ㅎ
9,완벽한 스릴러 더 좋은 스릴러가 나오는 바람으로 별점 하나는 남겨서 9점!
8,ending인듯 ending아닌 ending같은 ending
8,재밌긴하네여 물론 꽤 무거운 얘기라 ㅠㅠ
9,지루할틈없던영화 여자의 무서움을 알려주는 영화ㅋ
9,마지막까지  긴장을  늦출수없는 영화?
8,여배우연기력무시무시...진짜스릴러라함은이런것이란걸느낌!
10,감독은 우리에게 반문한다. 아무 조건 없이 그 사람을 온전히 사랑할수 있을까
1,기대해서 그런지 별로 지루했다 무섭긴함
8,남편이 진짜 죽인듯하게 끌고가다가 마지막에 에이미의 실체를 빵 터뜨려줘서 반전을 줬다면 어땠을까?..
10,싸이코 클라스가....
8,반전의 반전의 반전의 반복..ㅎㅎ
10,진짜재밋음 .여주같은 남편만날까봐 무섭기도하고 ..끝까지 몰입하고본 영화 엄지척!
9,숨막히는, 숨죽이고 보다..
8,으엉... 계속 미쳤어미쳤어미쳤어 하면서 봤어요
8,인터스텔라와 헝거게임보다 훨씬 재밌었다...러닝타임이 길지만 결코 지루하지 않은 거장 감독의 능력~!!
10,넵좋아요ㅎㅎ 재미있음
10,정말이지 수 있도록 하겠습니다
9,영화가 끝나면서 진짜가 시작된다. 끔찍하네.
9,무섭고 충격적입니다 후덛
7,막장드라마를 좋아하는 한국인의 정서에 잘 부합되는 영화인듯 말그대로 막.장.영.화
10,지루할 틈이 없이 몰입도 높은 영화!!! 강추
8,책을 보지는 않았서 어떤 내용인지 모르고 봤는데 엄청 몰입해서 봤네요
10,제대로  스릴러....
9,한국 막장드라마 같은 전개하지만 내용뒤에 숨어있는 진실은 모든 부부에게 메세지를 던지고 있음^^ 연기하지 말고 사세요~
8,좀 극단으로 달리는 감이 있긴하지만.. 사랑은 상대방을 있는 그대로 받아들이는 것.
10,장르조차 모른채로 영화관을 들어가야 하는 영화
10,여주인공 소름끼침 굳 목소리매력넘침
10,핀처영화가 인기있는 이유
10,진짜 재밌었어요!!!
8,재밌고 스릴있어요~ 여자주인공 매력짐
10,괜찮음 열자제한입니다
8,긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않은 시간
9,나한테두 생길수있는 무서운 이야기
10,한마디로 대박!최고라는말밖에 표현할길이...진심추천..몰입도 최강!
9,가면 갈수록 짜릿하다 마지막은 소름이었다
8,보는 내내 긴장하다가 막판에 좀 맥이빠진다. 결말이 기대했던 방향으로 가지 않아서인가 ㅠ
9,2시간반이 넘는 시간동안 전혀 지루함이 없었던 영화!!
8,흥미로웠지만 탐탁치만은 않아
7,뒤로 갈수록 병맛이었지만 볼만하네요
9,재밌는데 여자친구랑 보면 안되는 영화
8,반전이 잇어 좋앗고 생각할수록 무섭다
8,소오름 돋게 공감가는내용
10,재밌음 후반부에는 팝콘도 필요하고
6,재미있는내용이지만 생각보다 지루했어요
10,심야에 봤는데도 영화에 흠뻑 빠져서 피곤한줄도 몰랐습니다
8,완성도 높은영화. 신뢰감있는 감독. 여운의 결말 등
7,평점보구  엄청난 반전을 기대한게 잘못이었나...ㅠㅠ 그냥 지루하지 않을정도로 봐준 보통 스릴러 영화
7,몰입감있고 결론도 만족..!
3,최근 몇년동안 본 영화 중에 제일 지루했던 영화... 인간관계 악화를 원하는 사람에게 적극 추천하면 좋을 듯...ㅋㅋ
10,진짜 좋다. 흡입력하나는 최고인영화...!!
1,장르가 도대체뭔지..처음엔 부부의 권태감으로 인한 리얼리티..좀 지나니 스릴러..더 지나니 아주 호러..막판엔 어이없어 실소가 나오는 블랙코미디
9,매력적인 영화인듯요 강추
9,반전있네요 ㅋ 여자가무서워지는 영화
9,재밌습니다요 볼만합니다요
10,정신분열증 환자를 겪어본 사람으로서 굉장히 공감. 아무리 도망쳐도 옭아매고 도망갈 수 없다.
9,가족은 소중하다 가족은 행복하다결혼은 소중하다결혼은 행복한가..?
7,결혼이라는걸 다시한번 생각하게 되는 영화..
9,조낸 무섭다 이게 첫번째로 든 생각이고. 불같은 사랑으로 눈이 멀어서 이 비극이 일어났다고 생각. 확 타오르고 확 지는 사랑보다는 은은하게 오래갈 수 있는 사랑을 했으면. 그리고 누누히 생각해왔던거지만 결혼은 별로 하고싶지 않다.. 조낸 무서워 이영화
9,생각 치도 못한 반전에 반전! 완전 적극 추천 합니다!!
10,굳 재밌게 봤어용 재밌어용!
8,정말 무서운영화. 재밌었어요
8,별로 안 무섭다.현실에서 충분히 있음직한 내용 아니면이미 일어나고 있을 법한 이야기내가 더 나이가 들면 다른 시각으로 바라볼 수 있지 않을까싶다. 아직은 큰 감명을 느끼진 못했다.
9,꿀잼이에요 너무너무재밌었어요
5,초반에 재밌으나 끝으로 가면서 엉뚱하게 흐르네요 내용이
9,은근히 천천히몰입되면서 스릴있던영화였음 추천~
10,모든 부부들이 상상할 수 있는 최고의 공포
10,정말 재밌었어요^^ 반전의 반전~
8,영화의 결말이 어떻게 진행될지 예측할수없는 매순간 긴장하면서 보게되는 영화...
9,막장 스토리도 감독에 따라서 걸작이 된다
8,무섭지는 않았는대 조여오는 긴장감 분위기는 최고다
6,너무무서웟는데 재밌음
8,재밋어요 ~~~~!!
10,김사합니다..재미있을듯
8,결혼을 남성의 관점에서 편견을 갖고 묘사했다.
6,예상가능한 스토리라 큰 반전은 없었지만 뭐 중간중간 신선하고 놀라운장면이 많음..극장에서볼만한 정도는 아닌듯함
9,시간가는줄 모르게 재밌게 봤어요. 여배우 연기가 어마무시합니다♡♡♡
5,반전 아닌 반전이 있는 영화
8,여러가지를 하나로 버무리는 능력
7,별로에여 그냥집에서보고싶으면보는게정답
10,아주 좋아요  아주 좋아요
10,149분,2시간 30분이라는 시간이 이렇게 짧게 느껴진것은 난생 처음이였어요. 처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠수 없는 영화였습니다. 22년 살면서 본 영화중 제일 기억에 남는 영화일 것 같아요
10,남녀간 뿐만 아니라 인간의 본능이나 심리묘사에 대한 생생한 연출로 흡입력 탁월!!!  런닝타임 후딱 지나가버린~~ 보여지는게 전부가 아니다는 진리 !!!!
9,평범한 스토리 진행이지만 심리에서는 굉장히 스릴 있는 영화
10,아주재밌게 잘봤습니다
10,와 이게결혼이란 것이구나
9,영화가 처음부터 긴장을 못놓게만들어주었다. 금발의 매혹적인 에이미와 부러운 덩치를가진 닉의 조합은 얼핏보면 아름다운것같은데 점점보다보면 무섭고 심지어나중엔 역시 똑같은것들끼리 어울린다는걸 느끼게해준다. 에이미 진짜 무섭다. 와 역시 관종을화나게해선안돼
8,좀 섬뜩한 영화 나름반전도 있어 볼만했던 영화네요
4,엄청난해하다 영화  끝난뒤 밀려오는 갑갑함과 짜증은여튼 돈아깝다
8,재밌음 아주재밌는건 아님
10,영화 다 끝나고도 계속 쫄깃쫄깃, 미친다
10,예상외로 허를 찌르면서 전개되는 흥미진진한 영화
9,사이토 패스 ㄷㄷ. 엄청난 반전이다 해서 봤는데 그렇게 엄청나진 않네요 충분히 예상가능하긴 하지만 그걸 풀어나가는게 재밌어요 추천합니다
10,잼남잼남잼남잼남잼남
9,영화 끝까지 긴장을 놓칠 수 없는 멋진 영화 !
6,별로였음; 중간중간  스릴러라고 보기힘든  개그를 넣는것도 맘에 안들고순전히 연기빨감독은 스토리 정말 이상하게만듬
9,두시간 반동안 에이미한테 내가 당했다.
10,아니 평점이 뭐이렇게 낮지?
10,좀비 귀신이 안나와도 이렇게 무서울수가 있다니...스릴러보다는 공포에 가까울듯
8,나름 재미있는 정도..
10,한줄요약: 세상천치 겁쟁이울보가 엄마를 잃었지만 엄마 대신 행복 찾아 삼만 리. ^-^!!
7,솔직히 엄청난 반전이 아니였다 별점만 보고 가기엔 아쉬움이 남았다그냥 결혼 잘해야겠다는 생각뿐
9,기대를 하고 가면 보통은 실망하는데 이영화는 아니었다. 두시간 넘는 러닝타임 내내 긴장의 연속! 꼭 볼!!!
10,완전 소름돋는 영화..무섭다!!
8,어마어마하고 어마어마하다
10,진짜 재밌다. 이런 게 바로 돈 주고 볼 영화인 듯
10,정말 재미있었음. 만원이 전혀 아깝지 않음
7,결혼의 진짜 공포란 이런것
10,스토리도 끔찍하고 연기도 끔찍하게 잘한다.
1,재미없다.반전없고.평이 왜이리 좋은지 모르겠음.넹버 평 보고 봤는데 완전 실망
10,훌륭한 영화... 결혼을 잘 해야 하는 이유...
10,최고.. 한번더 보고싶고 생각많이하게되네요..자신이 하는 사랑이 혹시 저런지는 않은지 꼭 보시길
8,역시 데이빗핀쳐! 쫄깃쫄깃하다
10,완전 조은 영화 몰입도100
9,깜놀..여자조심해샤합니다. .
3,반전은 있으나 그렇게 깊은 여운은없었어요
9,반전있는 영화예요~~
9,대박나시기를 기원삽니다.
8,배우들 연기가 훌륭하다 지루할수도 있는 얘기를 잘 풀어냄 재밌었다
6,반전 하나 빼고 별볼일 없는 영화
9,극초반 몰입도가 떨어지는것이 살짝 흠이지만 대체적으로좋았다씁쓸한 웃음으로 극장문을 나서게만드는영화!!!
10,잤어여*^^* 잠자기에 딱조은 영화!!
8,반전이 좋았다.부부에게 중요한것은 역시 신뢰다.
10,대박 재미있습니다. 메인 포스터 이미지 선택을 너무 못한 이유로 한국에서만 흥행을 못한 것 같음. 배급사는 반성해야함.
8,반전 대박~~~!!!
10,'위험한 정사'의 글렌 클로즈, '위험한 독신녀'의 제니퍼 제이슨 리를 잇는 악녀  탄생!!!
9,재밌어요 정말정말 충격
8,무지무시. 정말 섬뜩하다.. 음.. 할 말이 없네...
10,대박진짜 재밌어요ㅠㅠ
10,배우들의 뛰어난 연기에 완전히 빠져들어 '세상에 저게 무슨일이야' 하며 봤습니다. 부부싸움 확장판이네요.
8,재미있었다. 생각치도 못한 스토리 라인 이었다 ㅎㅎㅎ
8,생각치도 못한 반전이 재밌음~~
10,처음보니 스릴러스릴러의 맛을 알겠다
7,미혼자라 무서웠지만 했지만 기혼자들의 맘도 충분히 이해가갔던 영화
7,인간의 겉치레 외식 가식에 대해 생각해보는 계기가 되었다.
10,예고편은 본편의 10분의 1인듯
10,나는 아주잼있었따!  아주 길다면 긴영화~~ 시간지나는줄모르고봤따~~벤에플렉연기는 단연 돋보였음~~스토리도 지루할틈이없었음~~~강추!!
10,인터스텔라때문에 가려진 작품! 진짜 후회없이 봣다
10,훌륭합니다. 로저문드의 오스카 입성을 기대해봅니다. ㅎㅎ
5,그냥..반전도 그닥...
10,아는 여자애가 보자서 봤는데 부끄...
9,부담있게 볼수있는 영화.
6,첫부분은좀지루한데 절반이상지나가면....와우 진심 여주가 강호순 뺨치는 싸이코패쓰 첫부분밑밥만좀덜지루했다면 8정도는줬을듯
9,스릴러라기 보단 블랙(?)코미디. 별8과 9 사이에서 방황하다가 걍 9 줌.
10,보고나서 와....소름...
9,반전은 최고인 영화 하지만 소름이다 저런여자 만날까봐시나리오쓴 작가나 감독이 대단하단 생각이 드는영화
10,굿굿입니다 한번이상 볼 영화!
6,전작들보단 느낌은 덜하지만 그래도 부부란 개념에 스릴러가 도입되고 핀처스럽게 풀어낸게 볼만함. 20세기의 팜므파탈과 미저리를 재해석해서 조합해놓은듯한 캐릭터도 인상적이었음
10,올해 본 영화중 단연 최고!
7,좋으네요, 인터스테라가 더나은듯
10,한번생각하면 공포 두번생각하면 소름 세번생각하면 감탄
1,시간과 돈이 아까운 기분나쁜영화ㅠ
10,이때까지 보지못한 색다른 스릴러였다...처음엔지루하다가도 갈수록 빠져들게만드는영화....
1,제가 본영화중 가장 지루하고 재미없었습니다
10,말안듣는 남편에게 꼭 보여줘야되는영화ㅋㅋ
9,결혼생활을 끝까지 잘 영위해나가려면 남자보다는 여자가 더 똑똑해야함을...
8,영화가 끝난후..난 왜저렇게 똑똑하지못하지하고자괴감이든건 나뿐인가..
10,재밌어요..저는 여자가 조금 이해되기도ㅎㅎㅎ
7,볼만합니다 세상에 별사람 다있다고 느끼는영화
10,전혀 지루하지 않은 150분!!
10,일단 영상이 너무 이쁩니다 ! 영상에서 제일먼저 반했네요
10,결혼하지말고 혼자살자
9,결혼권장영화 소름돋는 반전은없음ㅋ
5,평점이 너무 높은 것 같네요 이 영화 초중반내내 지루하고 누가 범인인지 예측다 되는 데 순전히 여배우 연기때문에 흥행한 것 같네요 솔직히 잘 만들어진 영화는 아닙니다
7,호불호가 갈리는 영화임이 분명하다나는 그저 그랬지만 여자배우의 연기가 참 매력적이였다
8,생각보다, 기대보단 별로였네요. 반전이 없는게 아쉬웟음
10,2014년 최고의 스릴러!!
4,재밋게봐ㅛ어요추천 마일리지감사
10,시간 맞아서 그냥 봣는데 올해 영화중 제일 재밌었어요
9,매우좋은 작품입니다. 현실에도 이런일이 가능할지요.아무튼, 재미있게 보았습니다
10,줄거리 모르고 있었는데.. 평점 보려다가 연민정어쩌고해놓은 평점보고 보는 내내 신경쓰여서.. 으휴.. 반전을 예상해버려서 조금 아쉽지만 그래도 긴 러닝타임 동안 지루할 틈이 없었다~!
9,핀처 역시 좋아요 기대 이상이에요 ㅠㅠ!
7,연기력에소름돋는데지루한면도있었어요
10,진짜 긴시간에도 불구하고 몰입도 환상입니다저는 중간부분부터 의자 끝에 걸터서 볼정도로재밋네요
8,정말 열연을 잘 봤어요~
6,이건 먼 싸이코 애기야 ㅋㅋ
9,개대박 ㅋㅋㅋ 마지막이 조금 아쉽다. 결국 해피엔딩으로 끝나는것인가.. 흥미진진함 아주.. 기대하고 봐도됨
10,아정말 섬뜻하면서도 대단하단소리밖에안나오는영화 굳굳
8,전 잼썻어욥ㅎㅎㅎㅎ ^^
8,기대보단 별로였으나 스토리는 탄탄 한 것 같음
8,책도 읽어보고 싶네요.... 무섭지 않은듯 무서운.
10,근래본 영화중 가장 재밌어요
10,최고의 영화였다.. 난개인적으로 진짜재밋는듯
10,재밋어요 또 보고싶어요
10,시간가는지 모르고 본 영화....굿!
10,약 2시간 반이라는 긴 러닝타임에도 불구하고 보는 내내 팽팽한 긴장감으로 지루하다는 느낌없이 본 영화, 정말 잘 만들어진 스릴러 영화
10,굿짱예스베리베리베리굿맨
10,올해 본 영화 중 몰입도가 제일 대단했던 것 같다. 끝날 듯 끝나지 않는, 과연 어떻게 결말이 날지가 계속 궁금해지는 스릴러.
6,몬가 더 있을꺼 같은데 없음
8,너무보고팠던영화였는데, 오늘막내린다고해서어제부랴부랴심야로봤는데 진짜보길잘했네요ㅎ이런영활영화관에서봤어야지ㅎ좀지루한감도있지만결말이진짜ㅎㅎ암튼전재밌었음ㅎ
9,진짜 재미나게 봤다 ㅋㅋㅋ 근데 중간에 에이미한테 돈 뺏어간 커플 결말이 궁금한건 나밖에 없나 ㅋㅋㅋㅋ영화 보면서 "아.. 에이미를 건드리다니 쟤넨 진짜 디져따" 계속 이 생각 했는데
10,영화재밋네요 신박하고
10,진짜 이 영화보면 개충격 먹는다...
10,최근에 본 영화 중 가장 재미있었고 어쩌면 현실도 저럴 지 모를거라는 생각을 한다. 사랑일까 관계에서 살아가는 걸까...강추
9,섬뜩했어요..진짜 첫장면 독백처럼 그녀의 두개골을 부수고 뇌를 꺼내서 무슨생각하는지 보고싶었던영화...
10,굳처음엔지우함반전굳
9,기대치도 않았는데 의외로 괜찮은 작품!! '슬립타이트'가 생각났다
9,반전에 결말까지 대단한 영화. 음악도 마음에 들었고!
8,공포스럽지는 않지만 여운이 남는 무서운영화?
10,미쳤다 진짜.이건 백퍼 상 휩쓸어간다
9,결혼에 대해 다시 생각해봐야 되겠습니다.
8,대단한 여자..  볼만한 영화 ..
7,반전은 괜찮지만ㅎ  그렇게딱히ㅎ 또 보고싶진 않아요
6,결론이 별로~마지막에 허무
7,친구들이 보고 재미있다고 해서 드디어 봤어요! 친구들 스포에 여자가 완전 사이코패스라고.. 근데 영화를 보고 전 여자의 입장도 좀 이해가 갔어요 살인은 나쁘지만 남자도 바람은 핀거잖아요ㅠㅠ 무튼 재밌게 본축에 속함!! 7점드려용!!ㅎㅎㅎ
10,정말 완벽한 ..오랜만에 소름끼치는영화
7,약간은 질질 끄는 느낌...
9,결혼도 안했는데 무섭네.. ㄷㄷㄷ
8,재밌었음 굳굳구구굳굳
9,여론을 두고 다툼을 하는 모습이 흥미진진하다.
10,관객을 들었다 놨다 하는 영화, 149분은 그저 30분으로 느껴질정도로 몰입감 쩐다.
7,너무 예상되는 결말 그래도 잼나여
9,감독이 던져주는 스릴을 삼키다 미쳐가는 기분
9,정말 맛있는 짬뽕영화.처음에는 똥밟은줄 알았으나 갈수록 몰입되어 결국에는 훌륭해졌음.
7,이 영화는 반전이 볼거리라는 어느 영화 평론가의 이야기를 듣고 가서 본 소감은 반전이라 할만한 반전은 없었고 결말을 서둘러 지으려는 후반부에서 전반부에서 보여준 잘 짜여진 구성과 아기자기 함을 다소 갉아 먹는단 느낌이 들었다. 조금 허무하긴했다.
8,살아있는 동안엔 자신을 찾을 수 없을 것 같다.
10,영화가 끝나고...으어으어으어 이거뭐냐 으어  서로를 마주보며...
4,여자친구랑 보기에는 별로였고... 진짜 저정도까지 해야할까 싶은 영화인 것같네요....
10,이상하다....무서워요..
10,끝까지 재밌게 봤습니다~ 여주 연기가 인상적이네요
8,다시금 결혼이란 무엇인가 생각하게하는 드라마...
9,뱃속 시꺼먼 세상에서 언론은 언론대로 개인은 개인대로 미쳐간다. 무기력에 시들어가던 그녀가 사랑하던 원수를 파멸시키기 위해 음모를 꾸미며 광증에 사로잡혀 미쳐갈때에 가장 생기가 넘치던 지독한 아이러니. 남자들이여, 여자를 화나게 만들지 말지어다.
9,10글자 이상 쓰라는건 왜 인거임... ㅡㅡ 영화비는 안아까움
10,온몸에 소름돋는 영화! 정말, 저런부인이 있다면 같이 모살것 같아요ㅠ 대박
8,상상할수록 무서운... 하지만 내용 자체는 뻔한...
8,앞부분이 살짝 지루하지만 짜임새가 괜찮았던 영화.
8,시간 가는 줄 모르고 재미있게 보았다. 결혼 잘못하면 인생 빼도박도 못한다.
1,여기 알바 쩌네 진짜 비추
9,멍한 밴 애플렉 얼굴 좋음..?!
7,영화가 끝나면서 곰곰히 되새겨보면서 그때야 공포가 밀려옴
10,오우~ 올해 본 최고의 스릴러 물ㅜ
9,레즈너 음악이 진짜 쪼여준다.
9,올해 걸작 중 하나. 하여간 남자들이 개x끼라니까?
3,처음에 엄청난 지루함.... 커다란 반전도 없고 .. 이게 왜 평점이 좋은걸까??
10,나름재밌었음 볼만해요
9,지루하지 않고 흥미진진한 연출 배우들도 정말 영화를 잘살린듯..재미만을 따진다면 추천할수 있을듯
10,이렇게 무서울줄 알았음 안봤을텐데하지만   정말  최고였어요
7,중후반부 이후부터 흥미진진~ 재미나게봤어요
2,어떤 미친 싸이x 여자의 오뉴월에 한을 품어 지독하게 펼치는 막장 복수극  아... 보는 시간 내내 내가 정신이상자가 되어가는느낌임 -.- 아 돈아까워..내스탈아님.
10,솔직히 기술적 연기력 단점이 있긴있음? 충분히 좋았다.
8,배우들 연기가 좋네요.. 결말이 좀 개운치는 않은데, 티켓값이 아깝지는 않은 영화~
10,지적이지만 섹시한 그녀는 쿨해서 더욱 차가운 마음도 가졌다. 사랑에 목매달지도 않지만  때론 집착한다.  밀땅을 아는 그녀.  매력적이다. 하지만 내 여자로 하기엔 소름돋는다
9,긴장감으로 화면에 눈을 뜰수 없게 만든다..탁월한 심리묘사도 압권임
10,너무너무 재밌게 봤다 로디몬드 파이크 연기 소오오오름
9,사회의 시선속에 자신을 잃어가는 현대인의 비극적 모습을 잘 그려냈다. 철학이 없는 단순한 영화가 아닌 명확히 전달하고자하는 메시지가 있는 영화이다.
9,머리가 어질어질하다 진짜
9,초반부터 여동생이 그 미친년 미친년 하던게 그냥 입버릇인줄 알았는데...미혼남성들은 한번씩 보면 좋을 영화
10,흥미진진 스릴넘치는 영화내내 긴장상태로 봤어요
8,결말부분이 조금  아쉬웠다. . 강한 무언가가 있을 줄 알았는데. .관객한테 돌리다니
9,미친 시나리오에 미친 연출력. 그냥 미쳤다. 그런 사람들이 시나리오에만 있길 바라본다.
9,무섭다진짜.임산부노약자는 꼭보면 안될영화.네이버 평점만 믿고 봤음.아..지금도 소름끼침.세상에 저런 사람이 있을것같은..ㅜㅡㅜ
8,마지막까지 긴장의 끈을 놓칠수 없었다...
8,무서운 영화. 배우들의 연기와 탄탄한 개연성을 갖춘 스토리가 압도적이다.
10,여자친구에게 잘해야겠다는 생각을했어요 그리고 결혼또한 신중하게 생각해야겠더라구요!그래서 결심했어요 여자친구가 추천하는영화는 다신안보겠다구ㅎㅎ그래도재밌었어요 좀야하고 여주인공이 이뻐서 반전에반전 영화가 길었지만 지루하진않았어요
8,참으로 놀라운 핀처의 힘이란!
8,보고나면 기분 찝찝해지는 영화
10,완전 재미있어요 완전 스릴 있고 컨조링보다 이여자가 더무서운것 같슴돠
8,진실을 찾을 수 없는 영화... 그들 속은 아무도 몰라.
8,시나리오, 연출력 기반으로 잘만든 거 인정한다. 근데 내 스타일은 아니여. 평점 참고해서 영화보는 편이라 영화관에서 실패한 적 거의 없는데... 이건... 런닝타임이 너무 길게 느껴지던걸.. 자세를 한 30번 바꾼듯...
7,결혼은 신중하게, 결혼생활은 충실하게
9,잔인한 장면은 적은데도 소름끼쳤다..보고나오면서 미친x...소리가 절로 나왔다..ㅋㅋㅋ배우들 연기가 진짜 짱짱
9,토요일 아침에 보기에 좀 그런 영화....
10,아이맥스로 봐서 행운이다진짜 뭐 먹을 시간 없다
10,근 몇년간 본 영화들중 최고의 영화 인것 같습니다. 보고난후 많은 생각들을 하게 됩니다. 단순한 오락영화가 아닙니다. 단지 미스터리 스릴러를 기대하시면 지루 하실 수 있습니다.
1,ㅡㅡ 아아아후회ㅠㅠ..
8,결혼의 현실을 드라마틱하고 사이코틱하게 표현,여주인공의 연기가 대단했음
9,애나벨 보다 소름끼치는 영화.
10,10자10자10자10자10자10자
10,주위소개로봣는데 재밋게잛봣네요
9,머리 한대 빡 맞고나서 현실이 보인다
7,음... 스릴러인줄 모르고 봤어요 ㅠㅠ 초반에 지루한면이 없지않았있어요.ㅣ
10,헐리웃은 블록버스터만 만들수 있는게 아니다.
8,오랜만에 본영화 재미 있었습니다
10,말도 안되는데 말이 되는. 남의 얘기이길 바라지만 실제로는 내 얘기.
9,로자먼드 파이크의 오스카 여우주연상을 조심스레 예측해 봅니다.
10,소오름~소오름~최강 스릴러~~!!
8,재밋어요 볼만햇던거같아요~
1,자신감을 주는 영화다. 나도 글을 쓰고 싶다. 돈은 저렇게 버는 것이다.
8,처음엔 대체 왜 저렇지..이해 못하다가 엔딩으로 갈수록 정말 대박이였다. 영화가 끝나고 소름돋았다. 난 분명 공포영화를 본게 아닌데 왜이렇게 무서웠을까ㅠㅠ
9,쟈믿다 재밋다 재밋다.
10,사실 이 영화 보기전에 좀 피곤했었습니다그래서 자면 어쩌나 했는데 보고 난후 그 날밤 너무 정신이 또렸해서 자지 못했습니다 연기개쩔어 감독님 짜응
9,연민정이 최고인줄알았는데 이걸본후 연민정보다 더 나쁜년을 보았습니다.
3,영화 스토리 전개가 늘어지다 쉽게 결론내고 다음으로 넘어간다는 느낌을 받았고 무엇보다 결말이 반전을 노린거 같지만 끝이 아쉬운 영화네요..
10,결혼하기 싫어지는 영화
8,근래 가장 공포스런 영화...결혼은 미친짓이다
6,진정한 여자의 무서움이 뭔지 알 수 있는 영화. 작품성보다는 작품성을 뚫고 나온 배우들의 힘이 대단함.
10,정말 보길 잘했다는 생각이 드는 영화. 올해 본 영화 중 단연 최고라 꼽고 싶다. 최근 스릴러류 영화중 가장 재밌게 봤다. 배우들의 연기는 정말 소름끼쳤고 영화과 끝난후를 집에 가며 영화의 미래를 예상할때 한번 더 소름끼쳤다
6,재미있긴 한데 중간중간 전개가 느리고 끄는 것 같아 지루했었습니다
5,연출이나 연기력이나 좋긴한데.. 결말 찝찝하고, 보고난 후 별로라는 느낌.. 솔직히 평점 과장되어있음... 홍보투자를 많이한듯...
8,잼넹ㅋㅋㅋㅋ추천할만함
8,괜찮았는데 중간중간 억지스러운 개그포인트가 몰입도를  하락 시켰네요..
8,스릴러 장인이 뽑아낸 강력한 한방
9,볼만하네요 잔인한 장면도 있었지만요
3,미국판 사랑과전쟁ㅡㅡ
6,스릴러는 아니고..  그냥 뭐..  싸이코패스 여자 한명의 쇼~~
8,중반부터 소름 돋았다...
9,결혼에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
10,연민정은 상대도 안 된다니..
7,똥차들끼리 잘만난듯ㅎㅎ 천생연분!
7,소오름...색감이 강렬한 스릴러네
10,인간의 무서움을 제대로 보여주었습니다. 끊임없이 반복되려하는 욕망과 공포를 제대로 심어주지 않았나 싶습니다. 에이미의 결론이란.. 에이미밖에 모르는거죠.
9,지루하지않고 재밌게봤어요
10,각본과 연출 연기 모두 삼박자가 잘맞은 영화
9,반전에 반전 ^^ 스토리가 진부하지 않고 신선했다
9,전혀 길게 느껴지지 않는 2시간 30분. 절제된 공포의 진수!
10,재미있었습니다. 에이미 연기가 좋았고 반전은 일찍 나오지만 그 후로도 이야기를 잘 풀어낸거 같아요 개인적으로는 인터스텔라보다 재미있었어요. 인터스텔라는 스토리가 좀 진부해서..
7,이런게 스릴러지요 불쾌할정도의 소름돋음
9,기대했던 영화라 시작부분이 잔잔해서 약간의 실망을 했었다. 하지만 시간이 흐를수록 극의 긴장감이...ㅎㅎ영화의 결말이 흐지부지 끝나서 아쉬웠지만...전체적으로 좋았다.
8,레볼루션너리 로드 하드코어 판~
6,에이미가 미쳤는데 자꾸 공감됨
8,섬뜩하지만 공감되는 영화.
9,최고....연기도 최고
7,역시 벤 애플렉인가..
10,시간가는줄모르고너무재밌게봤어요
10,반전이 예상 가능했었는데, 너무 뻔뻔하게 전개되서 당황스러웠던 독특한 영화
9,중반부터 나오는 반전이 굉장했습니다.
9,생각지도 못한 전개.. 지루하지 않은 스릴러
9,긴 상영시간임에도 불구하고 눈 깜짝할 사이에 끝난다. 하지만 찜찜한 결말
10,좀 예상가능한 반전이었지만 여자! 진짜 싸이코네요ㅎㅎㅅ
10,굿굿굿굿나이스나이스
10,어느공포영화보다 더 오싹했다
9,개인적으로 150분동안 숨죽이며 봣습니다. 반전도 반전이지만 예상할수없는 내용전개에 긴장 백배! 강추입니다^^
8,세삼스레 여자가 섬뜩해지는 영화네요 잘보았습니딘
9,인터스텔라는 아직 안 봤지만, 데이비드 핀치에게 실망하지 않는 훌륭한 영화.
9,긴장감 최고 재밌다  별 지루함 없이 끝까지 재밌게 봤다
9,중간에 지루한면이 없지않지만 훌륭한영화였습니다배우들의 연기도 좋았습니다.
10,편안하게 그리고 생각하면서 봤어요
8,8점주고싶은 영화입니다
10,결혼에 대해 한번쯤 다시 생각해보게 됐네요 생각보다 더 재미있었어요
10,최고최고최고최고최고
9,어후 침대위에서의 살인장면은 ㅎㄷㄷ 하다
10,스토리가 아주 탄탄해요 굿굿
8,가슴졸이면서 봤어요...
8,재밌는데 좀길다 막판이해불가
10,이런 반전이 ㅋㅋ 진짜 무서웠고 영화시간이 긴데도 지루하지 않았어요
10,Gone girl= 맛이 간 여자
7,장르가 공포영화라기보다는 스릴러네요
9,진짜 웰메이드긴 한데 너무 과대평가받고 있는듯한 느낌이네요
10,왔다장보리 클라이막스에서 영화 끝난 느낌
8,단순히 여성에 대한 젠더 각본을 답습하는 영화인 줄 알고 분노했다가 또 그런 것도 아닌 싸이코 같은 영화라 좋았다.
10,평점이 9는되야....
8,아 끝까지 보면 답답할수 있는 결론이지만 계속 보게되네용
10,주변의 강력추천으로 보게됨. 원작을 읽다가 갔는데 감독이 스마트하게 잘 엮은 것이 느껴짐.
1,마이너스는 없네...영화보고 불쾌하긴 처음...일년 30여펀  50년동안 일만여편의 영화를 봤지만  이런 쓰레긴 처음
10,대박영화 근래에 처음입니다
9,데이빗 핀처가 결혼에 대해 말한다 참 그답다는 생각이... 과격하고 강렬하고 유머스럽기까지 한 스릴러..
9,개꿀잼. 10자 채워야된대서 계속쓴다.
10,반전의 또반전 완전 쇼크 재밌습니다
1,평점만 믿고 보러가자고 남친 졸랐다. 영화관 없는데 살아서 한시간을 운전해서 영화관 갔고 백프로 영화때문은 아니지만 남친이랑 싸우고 돌아왔다. 뒤처리와 개연성은 어물쩡. 연기와 기분잡침은 수준급.
8,세상 모든 싱글들 화이팅^^
5,엄청기대했는데기대했던것보단약간실망한영화였어요ㅠㅠ
6,허술하지만 몰입도가 좋아서 킬링타임으로 좋은 영화였음
8,소름돋는 영화네요 ㅠㅜ  공포 영화였어요
10,영화중에 가장 볼만한거 같아요 연기소름 반전최고 ㅎㅎ 거장 감독이 괜히 거장 아니란거 꼭 보셔
9,바람 피지 말자! 곱씹을수록 무서운 영화.
9,등골을 서늘하게 하는 각본이 탄탄한 스릴러영화. 어느정도 반전도 있으면서 영화에 빠져들게하는 전개와 배우의 연기 너무 재미있게 봤습니다.
8,여자라는 존재가 이렇게나 무섭게 느껴지긴 처음이었다. 반전영화를 개대했지만 막상 나온건 소름끼치도록 섬뜩한 인간심리물이었다.
9,남녀관계에 대해 깊이 생각해보게 하는 명작
10,오랜만에 "제발 끝나지마라 " 라고 기도했던 영화
10,생각지도 못한 반전이 많은 영화. 저는 인터스텔라보다 나를 찾아줘가 훨씬 재밌더라구요. 인터스텔라는 아이맥스에서 봤는데 ㅜㅜ
8,갠찮네요 긴장감은최고!!
7,무서워서 머리좋은 사람 못만나겠다
8,남주와 그 동생,변호사와 여경찰 빼곤 전부가 싸이코패스
9,배우들에 연기력만으로도 시간이 훌쩍~
8,빅잼빅잼똘끼도지대로부리면매력임
6,스토리는좋은데 ,,,지루하다는점
9,시간 가는 줄 모르고 봤다.
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌이네요... 오프닝과 엔딩의 여운이 이렇게 길줄은....와... 마지막까지 긴장을 늦출 수 없었던 영화였습니다~!
6,나쁘진 않았는데, 약간 지루한 느낌은.. 아마도 너무 설명을 다 하려고 해서 그런듯.
10,정말 소름돋는 영화다 굳
1,정말 지루하기만하고 별로였어요
9,최근 본 영화중 가장 몰입하고 봄. 반전도 흥미 로왔음.
10,진짜  보면서   만은걸 느낌 그중에 잴로  마누라 잘만나야되는거 ... ㅎㄷㄷ 함  보면서 반전에 반전  연기 개쩔어
6,영화가 지루하진 않고 볼만했으나 뭐 그렇게 대단한영화도 아닌듯. 다 예상이 가는 내용들.
9,자신을 사랑하지 않는 여자에겐 절대 호의를 베풀지 말라는 교훈을 주는 영화. 잘못하면 못 잘리니까.
8,잼있어~ 결혼이란게 무섭다 ㅋㅋ
8,해외판연민정을본기분이다그러나결말은발암
8,공포영화는 아니고 개그물 정도? 볼만함.
2,아 정말 병맛 ㅋㅋㅋ 간만에 ㅋㅋㅋ 다들 댓글 알반가 보네초반에 한시간 영화보다 잔거 첨이다 ㅋㅋㅋㅋ 병맛
9,일단 두시간 반짜리 영화인줄 몰랐음 전혀 길게 느껴지지 않음 개인적으로 스포일을 당하고 봤는데도 재미있었음영화가 끝난 후가 제일 인상 깊었음보통은 아잘봤다 하면서 잡담하면서 나가는데이영화는 사람들이 다 벙쪄있음나갈때도 수근수근 분위기 희안했음
8,별로 안무서운데도 섬뜩한영화네요
9,쏠쏠히 재미있습니다.
9,amazing thriller
10,끝까지 스릴있어서 재미있고 이야기도 흥미로웠습니다
1,지루하기만 한데 왠 평점이 이리 높지 참
9,한번 더 보고나면 10점을 줄수밖에 없겠지. 언제또볼까낭
8,원초적 본능이랑 겹치는게 너무 많다.   관능적인 싸이코 금발 여주인공 설정, 당하기만하는 상대남자역, 주인공이 정교하게 자작극을 현실로 만드는 작가라는것도, 아이스픽 대신 나이프, 침대에서 피튀기는 섹스신
1,평점이 높네요 한4점짤 영화 싸이코영화였으면 진작에 안봤는데 기분만 이상해지고..그리고 또 시간은 왜이리 긴지 초반은 졸음과 싸우느라 힘들었음
10,충격....배우들 연기와 잘짜여진 전개로 중후반이후부터 손에땀을쥐고 봄ㅜㅜ무서워
9,서로 물고 물리는 양상이 흥미로움, 긴장감을 지루하지 않게 유지시키는 연출 또한 감독다우며, 어디선가 있을 법한 유명인 커플같기도 함. 이건 모니터보다는 영화관에서 봐야 제 맛. 이와 별개로 여배우의 미모는 수준급.
8,현실이 담겨있는 스릴과반전 ..
8,재밌습니다 미드같은 느낌임
6,별로별로별로별로별로
6,그럭저럭인거같아요..
1,평점 믿지마세요 진지하게 보고난뒤 나올때 개노답입니다홍보성아니고진짜 노답
10,끝날때 소름돋는다...진심 식음땀흘리면서봤음 ㅡㅡ 스릴러라 사람죽이고 그런건줄 알았는데 지극히 현실적인 이야기...그래서 더무섭다...지금껏 핀처영화들이 비현실적인 소재여서 굉장히 신선했다
10,정말 재미있게봤습니다 오싹하네용
10,굿잡굿굿굿굿ㄱ굿잡
8,재미있게 봤습니다 !!
6,마지막이 좀 찝찝해용ㅠㅠ
10,끝까지 긴장을 늦출 수 없었던 영화. 2시간 30분에 가까운 시간이 절대 길게 느껴지지 않았다. 에이미... 대박.
9,스토리가 탄탄하고 연기도 매우 좋다. 나무랄곳이 없지만 다만 마지막이 조금 아쉽다. 스릴러 영화중 손에 꼽을수 있을듯하다.
10,아주 재미있고 스릴 넘치고~ 박진감있고~~ 그냥 최고
9,인생 영화를 주신 놀란 감독
6,똑똑한 여자의 정당하고 통쾌한 복수극으로 끝났으면 좋았을테데... 사이코패스로의 설정은 억지스럽고 올드하네요... 메세지보다 자극 주기에 치중한 영화예요. 추천 안 합니다.
8,스토리 구성이재미없었음
10,추리영화화화잼잼슴슴
8,소오~~~~름!!!!
10,배우들연기최고!!감탄이절로나왔다.
7,중간까진 그럭저럭 후반엔 잼나네요
7,그냥 가볍게 볼만한 사이코 영화
10,개잼반전의반전을거듭하는영화
8,적당히 잔인하고 적당히 로맨틱하고 적당히 야하다. 영화가 사실이라면 결혼은 종신감옥 ...
9,끝나고 망치로 머리를 얻어맞은 느낌
8,ㄷㄷㄷ 초반엔 지루한감있었지만 중반이후로 몰입감 굿
8,재밌어용책보다재밌는것같아요
10,중간중간 반전이 되는 내용이 끔찍했지만 인상적이었고 충격적이었다! 과연 보이는게 다가 아니라는 걸 영화를 통해 알 수 있었다! 부자연스러움이 없이 이야기 전개에 몰입하게 되었고, 지루하지 않고 잼있게 잘봤네요! ^^ 추천받아 본 영화였는데 넘 좋았어욤
10,복수는 에이미처럼. 재밌었다.
8,음... 그여자 대박??
10,남녀배우연기 숨멎게할 연기 소름돋았다무수한영화보고 산전수전 다겪은나도저런사람만날까두렵다
8,무서운스릴러...어메이징에이미!
10,최고의 스릴러 영화 후회없음
1,재미도 없고 감동도 없고 반전도 없고
10,엄청 재밌다 스토리 신선해!!
10,찾았다! 여기 숨어있었구나!
7,생각보다 반전은 강하진 않았지만
7,무서워요 근데 이뻐요옹
8,나를찾아줘 남친이랑봤어요 잼
10,남편의 외도는 도덕적으로 비난받아 마땅하나, 부인은 이성적인 도를 넘은 사이코패스. 어우 전 남친은 무슨 죄냐고... 처음엔 남편이 쓰레기 같았는데 마지막엔 그 대사를 이해하겠음... 남편분들 바람 피지 마세요!
8,생각지 못한 스릴러-쫄깃쫄깃했어요
1,별루... 개인적으로
10,좋아요! 나름 흥미진진
8,그런대로쏘쏘괜찮음ㅋㅋㅋ
8,기대를 너무 많이 하면 안되요-
9,연기도 소름돋고 소설 원작은 얼마나 재밌을까 하는 생각을 하게된 영화
10,여자 잘못 만나면 아주 돋대는수ㅠ있어
6,내 아침 돌려줘~~ 다음에는 아침에는 보지 말것 같은  문구를 광고에 쓰도록. 영화는 재미있다.
10,흥미진진하고 심장이쫄깃해져요
9,소오오름 꼭보시길 ..ㅋㅋ
9,재밋쪙재밋쪙 영화가 끝나는 순간 진짜 공포가 시작되기 떄문이다,.
10,대박~~~ 반전... 스릴러~  모든장르가 다들어있었고 진실을 아는순간 깜짝놀랬는데 그진실을 알면서도 남편의행동이 더끔찍..
10,와우역시나했던 반전!! 기대를 안하고 뭣모르거 봣는데몰입도 최고!!
1,일저어어어어엄~~~~#
9,어떻게 보면 사랑과전쟁 극장판이지만 충분히 긴장할요소를 잘 갖춰서 스릴러로서 잘 갖춰서 재미있었습니다. 극적인 반전이 아니지만 쉽게 상상할 수 없는 전개라 또 재미있었네요.
10,좋네요.. 너무 좋네요... 이영화를 내리기전에 봐서 너무 다행입니다. 스릴러라 안보려고했는데, 너무 잘만든 영화였어요~
10,완전 재밌게 봤어요 ~ ^^ 좋아요~~
9,또보고싶은영화!본영화중손에꼽힐듯
8,무서운 여자. 불쌍한 남자.
5,난 별로. 남친은 괜찮았으나 여자가 좀 더 치밀했어야한다고 지적..
10,뭔가 인간 본연의 무서움을 끌어낸 것 같은 영화라서 더 무섭네요
10,말이 안나옴 할말이 생각이 안남
7,스릴 굿.고급스러운 느낌
8,재미는잇는게 찜찜함 101010
6,재밋긴한데 지루햇어요ㅠㅠ 좀 잡다한거빼고 짤막하게 만들엇으면 더 재밋엇을듯..
4,좋게 말하면 탄탄한 스토리와 훌륭한 연출, 나쁘게 말하면 개막장 영화. 갠적으로 이런 찝찝한 영화 딱 질색이다~
10,무섭다ㄷㄷ진짜 결혼하면 솔직히 서로 증오하는 맘은 어느정도 있을것같음 그걸 저렇게 극단적으로 들어내냐 마냐의 차이. 그래서 무섭다
10,대박..정신을잃고봤네요 진짜
10,잘 만든 영화네요,연기력도 좋구요.
9,쫀득쫀득 긴장감. 소르음!!
1,돈 진심 아깝다....시간 낭비 돈낭비....
9,조용하게 스릴있네요.
10,150분이라는 시간이 정말 순식간에 지나갔다.... 이런게 영화 아닐까 로자먼드 파이크 난 그녀가 정말로 무서워졌다... tv쇼에서 인터뷰하는 그를 보는 그녀의 표정에서 난 엄청난 광기를 보았다..
8,연기스토리배우...상영시간이길지만 금방끝나는것같은 그런영화!!
9,잔잔하게 보다가 에이미의 본성을 보고 또 무슨 짓을 할까 긴장하며 봤다 해피엔딩이란건 없었어
7,왜 이리 평점이 높은 건가... 그 정도 아닌데.
10,근래 본 영화 중에 최고에요
7,글쎄 뭐랄까....영화보는 내내 다음 스토리가 머릿속에 그려지는 기분? 배우들의 연기 하나는 일품이었음
9,이걸 실제로 겪는다면 어쩔까....
9,진짜재밋어요 짱짱  연출대본다
6,그저그런듯 장르가 아리송
10,기똥차게 재밌다 언론과 여론의 얍삽함
9,별 기대 안하고 봤는데. 재밌네요!!
5,대탄한 스토리 여자가이쁩니다
10,최고다. 세상에 이 영화를 이제보다니
5,재미 있었습니다 소재도 특이하고
7,줄거리와 스토리전개가 초반에 너무지루했음
10,현대사회에 손쉽게 볼수있는 범죄를 소재로 해서 (최근에 모연예인 사건도 흡사) 누가 선이고 악인지 판단하려하는 언론과 멍청한 대중들, 여론에 좌지우지하는 공권력..이거 정말 자주 볼수있는 우리들 이야기 아닌가?
9,괜찮은 영화네요~~ 기대안하고 봤는데 개인적으로 인터스텔라보다 이게 더 재밌네요...
8,재미도 있고 살짝 지루하기도..
10,사람이 가장 무섭다는 말 .. 내가 살고있는 세상을 돌아보게 만드는 영화... 데이빗 핀쳐...당신이 무섭습니다 다음편이 벌써 기대 됩니다
10,좋아요. 재밌게 잘 봤습니다.
8,그냥, 혼자 살란다...
8,배우들 연기도 좋고 몰입도 높은 영화
9,스토리 구성 완성도가 높음
10,정말 간만에 몰입도 높은 영화 봤습니다. 진짜..여자란 무서운 존재
9,세상 가장 나빠보이던 남자가 세상 가장 불쌍한 남자가 되는 영화.ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 나온 잘 만든 스릴러!
4,그저그렇고 재미없어요
8,영화괜찮구전반적으로괜찮아요
8,반전이네요. 진심으로 보는 내내 뭐지뭐지?라고 하다가 어느 순간 딱....
10,결혼은 미친 짓이다... 미국판
7,한국 드라마는 막장이 아니라, 걍 저질드라마인거고, 이런게 제대로 된 '막장' 이지
10,미친  영화네요. 굿..
10,진짜 개 소름 미친여자였어....내가 본 미친 존나 개 똑똑한 여자중에 탑오브탑이다 근데 남자 이해불가 복수할줄알았는데 그냥 수긍함
10,여주인공의 연기력은 소름
10,오랫만에 지루함없이 흥미진진하게 볼 수 있는 영화!
10,생각보다지루하지않고몰입도도최고..재밌게잘봤어요
8,섬찟, 허걱. 한 영화..
6,여자 진짜 소름끼침....
10,빅재미 만족만족 여자 누서훔
10,탄탄한 스토리 전개과정, 소름끼침.
8,재미..무서운것 하나없이 원지 소름..영화관나오면서 사람들이 무서워짐
9,에이미 was so cripy lol 재밌게봤어요
9,와 이거스토리가너무좋네요 신선한충격과공포의도가니ㅋ근데이거보고나니결혼하기싫어지는건어쩌죠?ㅜㅜ
7,극단적이고 마지막이 난별로
9,반전을 너무 꼬은것 빼고
8,짜임새는 좋으나 내용이 암걸릴거같다
9,평점올리는거 진짜 몇년만이다..계속 머리를 떠나지않고 장면들이 맴돈다 결국  또  이런뻔한 내용인가 싶다가 갈수록 소름..사실 어떻게 보면 그녀도 부모의 잘못된 가르침에의해 만들어진 괴물일지 모른다
5,죽은 놈만 불쌍하고 죽어야 할 놈은 잘돼는 뭣같은 영화... 차라리 반전이라도 있었으면
9,뻔한듯 했는데 뒤에 전개되는 내용이 장난아니네요
9,재밌게 잘봤어요.마지막 결말이 애매하고 아쉽긴 하지만 알찬구성에 지루하지 않게 끝까지 몰입할수 있게 해준 영화네요
10,내용은 뻔하다. 다 알고 보면서도 무섭다.. 진짜 헛웃음이 나게 만드는 영화. 소름돋았다 진짜!
8,좀긴거빼고는 새롭고 추척하며본영화
8,재미게 보고 생각할 수 있는 영화!  2점이 모자란건 후반부가 아쉬었지만... 일단 원작을 읽어봐야겠음! 원작 주문 완료!
8,그냥그냥 재미있었어요
10,끝날 때 소름이 쫙 끼쳤네요~ 최고의 영화
9,시간이 어떻게 간줄도 모르면서 본 영화
9,Good. 내면 심리 묘사 좋아요.
6,담고 싶은 이야기가 너무 많아서 산만하다. 재미는 있지만.
6,어려운 사랑 이야기입니다.
9,뜻하지않게 너무 좋은작품을보았다 새로운 장르 여주인공의 소름끼치는연기력!!!
7,음산하고 소름끼치는 영화. 여주 목소리가 분위기를 많이 잡아주는 듯.
7,영화 완성도 자체는 훌륭하지만, 재미는 그닥 없는 영화.
3,졸다가 지쳐 죽을뻔한 영화
9,그냥 무난했어요 그러나 추천하지는 않습니3ㅏ
8,와 진짜  무서운언니 등장...
8,짜임새 있는 스릴러. 결말을 예측할 수 없다.
2,보고나면 계속 찜찜한 영화 그래도 인터스텔라보단 낫다
4,2시간30분 긴 시간내내 지루해죽는줄알았다.. 영화가 너무노잼이라 영화값이 아까웠을정도. 옆자리사람은폰만 만지작거리더라 근데 웃긴건 네티즌평점이 8점이넘던데.. 이영화와 평점을보고 네이버에도 영화평점+댓글 알바가 셀수없이 많다는걸 깨달음..
8,몰입감이 높았습니다.
9,주위에서 들은것보단 별로였지만 생각할거리도 많고 재미있는 편이었어요
10,보고 대박. 헐. 끝나고 더 무서워진 영화
7,너무 짜맞춘게 흠이지만 괜찮음.
10,간만에 진짜 잼있게본 영화^^
10,반전의 반전~~^^*재밌게 보았습니다
7,nice film. it was good.
10,누가봐도 "나 핀쳐야 "이게 눈에 보인다.극장에서 엔딩후 줄곧 무언가 흠잡아 볼려구 애쓰는 내가 미친게 맞고 이 영화는 완벽하다.
10,너랑같이봐서좋았다.
8,목에 포크를....ㄷㄷㄷ
8,기대 안했는데 생각보다 재밌어요
10,굿 처음엔좀지루하지만 마지막까지본뒤에 만족감은 최고
9,긴가민가 하면서 보다가 뒤통수 맞앗다
10,우와 이거 진짜 호러임. 진짜 사람이 이세상에서제일호러블한존재인듯.
10,처음부터 끝까지 내 예상을 그대로 피해가는 소름돋는 영화.
1,좀 별로엿음 정말 이상한여자임 참나
10,결말을 보고나서 3초후에 소름이 돋았다
10,2시간30이 지루하지않다....소름끼친다 아직도ㅠ
8,지루하지않다. 근데 이런건 vod 로 봐도 될듯
6,<원초적 본능>+<미저리>의 합작? 여자 싸이코패스  이야기. 무섭지도 않고, 예측도 쉬웠고. 글쎄...뭔가 획기적인 반전을 기다렸으나 찜찜하게 끝난듯.
10,가장 재미진 영화였음 다시 봐야지
8,연기도 연출도 뛰어난 영화!
8,재미있게 봤네요^^ 무서운사람만 나오는영화..
1,치밀하고 완전하긴 한데 시리즈물로 전락할것 같은 영화. 그래서 미안한데 재수없다 결말은 더없이 찜찜하고
3,기대했는데 그닥...
9,와...존나재밌게봄개무섭다진짜
8,재미있게봤는데 끝나는 점에서 애매모한게 좀 아쉽네요.
9,좀 길다고 느껴지지 않고 계속된 긴장감과 반전에 호평을 한다!
10,배우들 연기가 정말 뛰어나네요. 그것만으로 10점
9,아진심 짱짱.... 여자 머리 개좋아요 대박잼
6,그냥 쫌 ㅜㅜ 무서운 여자와 불쌍한 남자들 이야기
9,내여자친구도 무섭게 느껴진다
5,이 영화 10점주는 사람이 진짜 사이코패스다
8,오랜만에 잘 만들어진 스릴러 영화를 보았습니다.
10,스릴러 최고명작! 아끼고 아끼는 작품이 될 것 같다.
9,초반에좀지루하다 반전에반전을거듭하는영화원작 책은얼마나재밌을까
10,재밌었고 결혼의 의미에 대해서 다시 한번 생각한 계기가 됨
9,간만에 흥미진진한 영화를  본거같네요
9,매우 재미있고 신선한 스릴러였습니다 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않게 느낄만큼 몰입감을 선사합니다 강추합니다!
1,싸이코패스 막장영화...이걸 왜봤지?
7,그냥 그러네요 뭔가 결말도 그렇고
9,몰입력,구성력,배우들의 연기력까지 어느하나 빠질게 없었던 영화..여배우 연기 정말 잘하더라..소름...
10,긴시간이였지만 지루하지 않았어요~책으로 유명하다해서 영화를 혼자 보러갔었는데 영화 중간지나  경악을 멈출수가  없었다. 끝은 뭐임~ 허무 하지만  소름이 돗았다 홈영화로나오면 차근하번더 봐야될거 같다   반전에 놀랍다 언론이 놀랍다
10,다들 재밌다해서 봤는데 스릴 넘치네요. 첫장면 이해 못했는데 마지막에 다시보니 이해가 돼요. 캐스팅도 잘된 것 같고 특히 여주 목소리가 영화랑 되게 잘 어울렸어요. 돈이 아깝진 않은 영화네요. 시나리오가 대단합니다.
1,버텨보려 했지만...결국..졸았다능...돈아까워...ㅠㅠ
10,우리주변에도  성격장애를 가지고 있는 사람 많다정도의 차가 있을 뿐 주변사람들이 괴롭다
8,스릴러처럼약간 섬뜩하기도하구정말 재미있게봫어요
10,졸잼졸잼 와이프가 사이코패스!
8,여자가 무섭네요 ㅎㄷㄷ
9,반전의 반전이었습니다.
8,연기 음악 연출 과학적근거 모두 수작이라 할만하다. 하지만 놀란 특유의 훅있는 결말이 아닌, 결국 사랑으로 수렴되는 엔딩은 아쉽다.
9,중간에 지루한감이 있었지만 정말 무서웠던영화
10,와 에이미 소름끼치는 연기에 박수를 보내고 싶네요..
8,정아내가 무섭다. 초반에는 조금 지루했다
10,너무 재밌게 봤습니다. 감사합니다.
8,연기자들의  연기가 돋보인 영화!
8,무서운 장면은 거의 없지만 정말 무서운 영화. 재밌게 잘 봤습니다.
9,예측가능한 스토리 전개에 이렇게 놀랄수가!
8,재밌어요, 주인공 여배우의 연기가 대단합니다.
9,지루할 틈 없이 재밌게 봤어요. 사전 정보 없이 가니까 더 긴장하며 본 듯 ㅋ
7,2시간이넘는영화인지모를만큼그냥 재밌었음 빠져들어서봤네요
5,설정에 무리가 있다 , 아내의 잠적목적도 좀더 분명햇으면 한다 단지 남편의 구타만으로 그런 엄청난 음모를 구상한다는 것이 와닿지 않았고 그렇게 한 뒤에 본인도 자살할 생각을 했다는 것도 억지가 있다 ,마지막 전의 애인을 죽이고 돌아 온다는 것도 그렇다
6,그럭저럭... 전 별로 였어요
7,수사물 미드를 봐서 그런지 소재가 신선하진 않음...음악이 더 무서움;
8,연기들이 너무 살벌하다
8,계속 음산한 분위기서로 옭아매는 부부관계를 보는것 같아 씁쓸하지만 이야기할 꺼리가 있네요~
10,최고임 꼭 보세요 특히 커플이나 부부들
8,보여주기식 육아블로거 또는 바람피고있는 남편들이 보면 좋을 영화? .... 스릴있고 재미있습니다!
8,소름 돋는 영화였어요.
7,ㅋㅋ진짜 시간금방감재미있게 봤음 마지막 심리적인 공포
8,반전잇는영화? 볼만해요
10,대놓고 무섭지 않다는게 제일 무서움..
9,반전에 반전! 무섭지는 않은데...소름 돋는영화~ 근래 본 영화중 잼나게 봤어요^^
10,역시 데이빗 핀처 감독이라는 소리가 나오네요. 초반 2-30분정도는 약간 감성적이고 좀 루즈하다...라고 생각하는 순간 숨막히게 전개되는.. 정말 재밋는 영화이며 생각하게 만드는 영화입니다.
10,진짜 스릴러는 이런거 ㅋㅋ 진짜 공포
10,재미있어요.... 근데 보다가 중간에 잠깐 졸음.... 항상 졸지만 ㅜ
9,2시간이넘는긴영화였지만 지루하지않고 긴장하면서봤다최근에본것중 제일 충격적인영화인듯
7,예상외 반전과 끝부분에 끝나는게 먼가 찝찝했지만 나름볼만했습니다
8,인터스텔라는 그냥 눈때지 않고 봤지만 이영화는 보다가 화장실 3번 갔다왔다
1,누가 반전에 반전이 있다고해서 본 영화였는데 반전은있는데 글쎄요..돈 주고 보긴 아까운영화라고 생각됩니다..두시간반이 지루하더군요..
10,여자가자살한척위장하는데소름..마지막에다시돌아가는것도....잘해주는남자도죽이고....ㅠㅠ개무서움
10,몇일전 남편이 .난 아직도 널 모르겠다고 했는데. 영화 보면서 그말이 딱 떠올랐네. 정말 다 아는것같지만 알수없는게 부부라고. 내용을 깊이있게 생각하면서 보면 크게 공감가면서 재미있겠고 단순한 스토리만 보려고 들면 재미없다고들 말하는 극과 극인 영화.
10,끝나는 순간 공포가 시작되었다 ㅜㅜㅜ
10,지루하지않았고 인간의 뭐랄까 설명하기 힘들다 소름
10,대단한 커플, 대단한 편집, 대단히 재미있었다
9,시작과 끝이 같은 장면이지만 똑같은 장면, 똑같은 표정의 에이미에서 완전히 상반된 느낌을 받을 수 밖애 없었다
9,반전에 반전후반부로 갈수록 몰입도 장난아님
6,매우 지루했고 재미 없었다.
7,그렇게 무섭지는 안고 볼만하다!!
8,괜찮은스릴러입니당..
10,정말 분하고 스릴넘치고 재밌고 무시무시한 이야기에요 !!!
7,ㅎㅎ 못봤응   마일리지나 받아야지ㅜ
9,휴 마지막까지 반전입니다.여자는 필요에 따라 정말 독해 수 있군용
10,너무 재미있었어요. 대박 강추. 꼭 보세요.
9,엔딩크레딧이 올라가는순간 불편한 기분이 내내 사라지지않았던 영화
8,전반부만큼의 긴장감이 후반부에는 살짝 부족하지만..
8,피는 물보다 진하다..
8,시원한 전개 약간은 애매한 결말
10,소름돋게  긴장된다는게 이영화를 보고 말하는듯.. 시각적공포가 아닌 육감적 공포 ㄷㄷㄷ
10,굿입니다 시간가는줄 몰랐어요
8,반전이 무서운 영화네요
10,굿굿 말이필요없는 영화
8,생각하게만드는 영화다
8,결혼에 대한 환상을 완전히 깨준 영화이다. 우리 결혼생활도 스릴러물처럼 박진감넘쳤는데...
10,진정 웰메이드 영화. 인터스텔라와 나를 찾아줘 만이 올해 최고의 영화다.
9,볼만한  영화였어요..
8,음..뭐 그럭저럭 무난하게 볼만했음. 잔인한게 별로 안 나와서 좋았다.
10,핀처갓... 촤고의 스릴러
9,끝나고 나서 사람들 다맨붕 ㅋㅋ
10,각본의 승리, 핀처 감독의 연출력
8,반전의 반전이 있는영화
9,여주인공 지적이게 너무 아름다우심.사이코연기 너무 잘 하셨음.
8,여주인공의연기력이매우돋보입니다! 소름끼칠정도네요!!
8,반전이 없어도 사방에서 조여오는 스릴러가 가능하다는걸 증명
9,나름 반전도 있고 재미있었음
9,스릴있고 볼만한 영화!부인의 남편에 대한 집착이 살인도서슴치 않는 좀 무서운영화
8,지루하게 느껴지지 않아요. 길지만
9,헐~~하면서 나왔는데 또 다시보고싶은 영화
8,재미있어요그런데 결말... 확 와닿지않고...그래서 별하나 뺍니다
8,이젠 남자가 사라져야 할때...
7,재밋어용ㅋㅋㅌ약간무서워올
9,탄탄한 구성에 배우들의 몰입도 높은 연기력이 영화를 지루하지 않게 만들 수 있었던 듯..
8,뽄한 자작극이려니 했는데 생각보다 에이미의 극한 성격에 놀랐어요. 우리 모두의 내면에 있는 보여주기 성격을 극단적으로 표현했을뿐 공감할 수 있는 부분이 많았어요
1,평점 보고 속았네요... 진짜 알바가 있긴 있구나~아무리 취향이라지만 정말 너무 재미없고  졸리고 지루함에 답답해서 밖으로 나가고 싶었지만 같이간 지인때문에 못나갔어요 ㅜㅜ
8,긴장감이 끝까지 이어져서 좋았음
10,2시간30분이라는 시간이 어떻게 흘러가는줄 몰랐던 수작
8,기괴하다기괴하다기괴해서기괴하다
9,늘 기대하게 되는 데이빗핀처의 영화 :) 기대한 핀처표 강렬한 오프닝 시퀀스가 없어서 살짝 아쉬운?ㅋㅋ
9,이거... 왠지 웃음이 나왔다. 정말 무섭지만 한편으론 웃긴 사이코커플. 블랙코미디 같은 느낌~
9,이것도 사랑의 일부인가....
10,연민정은 아무것도  아니었다...본격 아내가 무서워지는  반전영화;;;;
7,아내의 행동들을 줄줄줄 나열한거나 전개가 조금 지루했던건 아쉽지만 나름 볼만했다. 벤 애플렉이나 로자먼드 파이크의 미묘한 감정 연기가 좋았던 영화.
10,영화가 생각보다 길었고, 초반은 약간 지루함이 느껴질 뻔했으나  뒷편으로 갈수록 재밌었습니다. 강추!!^^
9,149분 정말 빨리지나감
10,진짜 최고  몰입도 구성 연출 연기력 완벽 그자체 최고!!!
9,정신 똑바로 차리고 살자...ㅎㅎ
10,소름끼쳐요. 러닝타임 좀 길지만 지루하지않아요
8,지루함 없이 볼 수 있었던 영화 ! 생각보다 괜찮았다
10,일반적인  스릴러와 다른 재밌는 스릴러랄까 무튼 너무 재밌던 영화다
8,무서운영화다 섬뜩섬뜩 난리남 ㅋㅋ
8,되게 쇼킹한내용이였어요 뭔가 상상하지도못했던 ..ㄷㄷ
10,오랫만에 본 진짜 재밌는 영화
8,극초반에 그렇게 아름다워보이던 주인공 부인이, 막판엔 이상해보인다. 반전에서 안 끝내고, 그 이상을 보여줘서 업.
10,긴장을 놓을 수 없게 만드는 이야기의 힘, 그 안에 섬세한 감정선을 그려내는 연출력의 힘. 말이 필요없는 웰메이드 영화
3,인기많던디 전 별로였어요ㅠㅠ지루하고
10,보고나서도 생각이 나는 영화. 특히 로자먼드 파이크의 연기는 정말 소름이 끼쳤다.
5,개인적으로 내 취향은 아니었음.
8,오싹하진 않지만 으스스한 기분을 느끼게 한 영화
8,영화는 훌륭하지만...공포영화보다 더 무섭고 멘탈붕괴될거같은 영화네요
9,이영화 강추입니다  눈을뗄수가없어요r
9,인터스텔라가 나오지 않았다면 올해의 영화로 선정했을듯!
10,잘보았습니다! 최고의 영화에요
10,올해 본 영화중에 진짜 긴장감 최고. 두시간 넘는다고 해서 왜이렇게 길어하면서 갔는데 전혀... 시간 가는줄 몰랐어요 진짜 무섭습니다 ㅠ
10,같은 여자이지만 와 진짜 소름돋았어요....에이미의 천재적인 싸이코똘끼!실제로 저런사람 있을까 겁납니다.
10,여자가정말싸이코 소름
10,아주 좋다. 핀쳐 답다.
10,굿굿 돈이아깝지 않은영화 시간가는지 모르고봤네용ㅋㅋ보는 내내 소름ㄷㄷ
8,꿀잼 긴러닝타임에도 불구하고 시간가는줄 모르고봤네요
2,재밌다는 사람들 대체 뭘 안재밌게봤음?ㅋㅋㅋ아진짜기대하고가서 너무 정신만이상해지고 온 영화ㅡㅡ 내가싸이코된 느낌이다 정말
7,나름 스릴있고 재밌네요...우리나라영화도 잼난거 많은데...
7,미국판 <화차> 아닌가요? 비슷하다시면 공감 눌러주세요~
8,마무리가. . . 흠. . . 좀. . . 탐탁치않아
7,핀처의 디테일은 살아 잇으나... 조금 소재가 진부한듯함.
10,스토리는 그냥 그런데... 연출력이 진짜 좋고 (2시간 반이나 가는 줄 모르고 봤슴다) 배우들 연기도 좋아요. ㅋㅋㅋ
1,지루한 싸이코패스 미친여자이야기 ... 돈아깝습니다
8,끝까지 반전 ㅋㅋ 넘 재미있당
7,핀쳐 감독 특유의 스릴러를 원한다면 ! 강추
8,자서 그냥 잘 기억이 안나네요.. 다들 잼난다구 하는데..저는 그냥 그랬어요. ㅎㅎ 처음에 지루했나봐요.
7,짜릿한 스릴이나 반전을 원한다면 비추. 그래서 난 지루했다. 특히 등장하는 남자들은 어쩜 그렇게 하나 같이 무기력하고 답답하거나  멍청하고 무능한지. 그에 비해 여자들이 훨씬 능동적이고 똑똑하더라
4,나는 런닝타임내내 졸려서 죽을뻔햇는데 내가 비정상인것인가 ㅠㅠ? 취향이겠지만 내용도 대충 보이고 너무 질질끄는경향도 있고해서 너무 지루하게 봤네요 잘은모르겠지만 남자분들은 비추
9,나를 놀라게 한 영화, 오랜만이다 이런 새로운 느낌의 영화는
1,부평역사 일요일 오후 3시꺼로 봤다...관람객 전부 하나같이 욕하면서 퇴장했다..내 살다가 평점댓글 처음 남겨본다...절대 보지마라.. 말도안되는 스토리에 쓰레기 부부싸움영화 ㅡㅡ
6,어떤 영화든 진득하게 보는 사람들한테는 추천 빠른전개 숨막히는 긴장감 원하는 분들은 비추
8,처음엔 싸이코패스인 그녀를 매력적으로  느끼게되는건 나뿐만인가..?!묘한 그녀의 매력을 보자!
10,기대안하고봤지만 굳굳
8,요즘 블로그나 카카오스토리에 보여주기위해  자신의 삶을 설정하고 만들어진 이미지를 대중들에게 보여주고 평가받고하는 요즘태세를 비판하는 영화같다는 느낌이 들었다. 그냥 백퍼 스릴러는 아니었다.잘만들어진 스토리 but 살짝 지루하기도 했다.
9,많은것을 느끼게 해준 영화... ㅎㅎ 2시간반동안 전혀 지루하지 않았음
10,처음으로 십점줍니다..영화시간이아깝지않은건 오랜만..., ..!!!친구들에게도강추했음!!!!
10,허를 찌르는 극본!! 올해 본 최고로 탄탄한 영화!
9,중간에 무게가 조금 풀어지고, 살짝 늘어지는 듯한 느낌이 있지만 극장 안에 있던 모두가 엔딩때 한목소리로 헉... 하게 만든 영화.
9,진짜가 나타났다 진짜 악녀가 나타났다
9,남편의  부인찾기과정은 지루하지만 후반에 이르러 그때까지 시나리오대로 치밀하게 이끌어온 싸이코패스가 난관에 빠지게 되고 그걸 수습해나가는 과정과 싸이코패스아내가 돌아온 이후  쓰나미처럼 몰려오는 아찔한 재결합...
10,보고 난 후에 이 찝찝함.. 정말 재수없는 영화! 하지만 재밌다
9,영화 도입부에 에이미의 머리를 쓰다듬을때 나오는 끔찍한 독백을 영화 막바지에 이해를 넘어 공감하게 되는 최고의 영화
10,140분이 하나도안길게느껴짐ㅋㅋㅋ여자가왜이해가되는걸까ㅜㅜ
10,태훈이랑 봐서 재밌었움♡
8,영화가 끝나고 나오는길에 어떤 관람이 하는말을 들었습니다. "재수없는 영화네..."ㅎㅎㅎ공감이 가더군요. 배우들의 연기가 그만큼 영화에 몰입하게 만들지 않았나 싶습니다.
6,남편이 범인이 아니란게 너무 빨리 드러남과 동시에지루함이 밀려온 영화네여 돈아깝진 않지만 보는내 답답했던영화
9,정말 여운이 많이 남는  영화입니다 .예측은 하고 있었다만, 그래도 재밌게 본 영화입니다!
1,이게 무슨 스릴러고 반전이냐 그냥 싸이코영화 반전이 스토리가 있는것도 아니고 그냥 싸이코틱함 마지막 크레딧 올라갈때 사람들다 이게뭐냐고 짜증내고 나감 ㅋㅋ
8,영화로 보는 입장이라 다행이라 생각되는 영화 영화이기에 뒤돌아오는 찝찝함이 불쾌하지만은 않다볼만하당
9,영화끝나고 한참동안 소오오오름
6,결혼생활 속에서 한번더  생각하게끔하는 영화였어요 ㅋㅋ
10,보고싶다 근데.. 극장이 없다 시간도 애매하게 24시05분은 뭐냐...
9,내용전개가 참 섬뜩하니 소름돋네요
10,반전이있는영화! 상상그이상
10,정말이지 신선한충격이었어요
1,하... 알바분들의 거짓평가에 넘어가서 영화를 보고 왔네요... 영화보는 중 나갈까말까 참 고민 많이 했습니다. 스릴러는 아니고 우리나라 막장드라마 정도? 그치만 우리나라 막장 드라마가 훨씬 재밌습니다. 알바글에 속지마세요.. ㅠㅠ
10,소설한권을 읽은듯한느낌
10,첨에 정말 쓰레기라고 생각했던 역활이 나중에는 불쌍해지는 영화...
9,재미있는 스릴러 말그대로 스릴러영화닷!
10,이 이상 부부관계 남녀관계를 어떻게 더 잘 표현할 수 있겠나? 놀라울 따름이다 재미만으로 본다면 인터스텔라보다 더 재미나다 다만....이제 막 연애 시작할 연인에겐 절대 절대 같이 보지 않길 권해본다 후회할걸??
9,이런 스릴러물은 처음인듯..
10,너랑봐서...좋앗다..
10,세시간이라서 너무 긴거아냐 하고 걱정하고 들어갓는데 ..와정말  보다보니 한시간 와하다가 두시간 끝나니 어느새 세시간 ㅋㅋ시간가는줄모름
5,지루햇어요지루햇어요지루햇어요
1,예고편에 나온그대로 짜여진 각본대로 전개가 되는데 이게 어떻게 스릴러지?ㅠㅠ난 스릴러 정말 좋아하는데ㅠㅠ네이버 평가 별 많은거 보고 기대하고 봤는데 정말 알바들 너무 하네요!ㅠㅠㅠㅠ
10,정말집중해서재미있게봤다ㅎㅎ
9,제목: 올해의 여우주연상 부제: 결혼은 미친짓이다.
10,인생손꼽는영화다진심
8,소름돋는다 여자진짜잘만나야됨 볼만함
7,여배우 연기 소름 돋네요기대를 많이 해서 그런지 살짝 지루한 부분도 있었지만 나름 재밌게 봤어요
10,줄거리 모르고 보는게 재미있을듯 ㅎㅎ 시간이 좀 길다고 느껴지긴했지만 볼만했어요 ㅎㅎ
10,기대도안했는데.. 뭐야 이영화 소름ㄷㄷ
10,미국판 사랑과 전쟁? 아님 막장드라마? 결혼은 미친짓이다?  따지지말고 반전을 즐기길
7,so.so.  중반부살짝지루했던거빼곤 재미있었어요
10,무섭고재밌다.. ..
8,몰입해서 흥미롭게 봤다
10,내가본공포영화중최고..역시핀처다
7,재밌는데 결말이 너무 찌띱
9,부부관계란 이렇게 무서운것이다.
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,오 잼씀!! 스릴만점!!
7,CCTV를 노리고 혼자 연기할 때 정말 소름돋았다. 여튼 반전도 반전이지만 엔딩이 더 무서운 영화. 뒤에 있는 남자 둘은 "어우 내가 이거 왜 보자 그랬지" 그랬음ㅎㅎ
8,결론 : 여자가 다꾸민일임
8,무슨영화인지 찾아보지도않고 갔는데 스릴러를찾는다면 추천할만하다 생각할수록 오싹한 영화
10,로자먼드 파이크 연기 진짜 너무 잘하네요 이렇게 잘하는지 몰랐음..!
8,개인적으로는 2시간30분이라는 긴 시간 때문에 지루함을 조금 느꼈다. 하지만 여배우의 연기가 장난아니고 처음과 끝의 연결이 너무 좋은 것 같다.
7,여자의 무서움을 보여주는 영화.그리고 결혼은 아내를 잘 만나야 한다는 교훈을 주는 영화
9,예상했는데 예상대로 되는듯 했는데 예상대론 안끝남
9,데이빗 핀쳐감독의 영화는 경이롭다..  이번작품으로 커리어의 정점을 찍을듯싶다.
10,처음부터 마지막까지 긴장을 놓칠수 없는 영화네요
7,초반엔 이게뭔내용인가 지루했는데 재밌을라하니깐 끝나네
9,훌륭하다. 긴 러닝타임이 지겹지 않다. 원작을 영화로 훌륭하게 옮겨냈다. 밀레니엄 꼴 날 줄 알았더니 이번엔 훌륭했다!
10,엔딩크레딧 올라가는데 정말 소름이 쫙;;; 허구언날 추격신과 액션신이나 나오는 스릴러(의 탈을 쓴 액션영화)보다는 훨씬 재밌게 봤다. 올 여름에 못본 공포영화를 이제 본 기분
8,Good good good
6,조금 이해하기어렵다..
7,누구든 느낄 수 있는 감정선에 약간의 뒤틀림을 잘 뒤 섞었다
8,작가가 상당히 똑똑한 느낌이 들었음
7,재미있네요 진짜 이런여자가있을까싶은..
10,결말 아는데도 소름돋게잘봄 ㄷㄷ잘만들었다
7,남성의 시각에서 결혼이 위험한 덫일 수도 있다는 극단의 예. 여성의 시각에서 결혼의 덫을 파괴하는 극단의 예.
10,진짜 스릴러 영화. 소오름
6,중반이후부터는 계속된 긴장감의 연속. 사실 큰의미는없는장면이지만 연속된 긴장된 배경음악때문에 그 긴장감마저 피곤해짐. 보고나서도 찝찝할 수있는 영화
9,스릴러인 것 치고 스토리 전개가 너무 느슨함. 긴장감이 별로 안 느껴지고 좀 지루했다.
8,나름 몰입도있고 섬뜩하네요
10,최고!!!! 잔인하지않으면서스릴넘치는!!!
9,긴장감 최고영화 입니다.
9,이 영화를 다  보고 난 뒤 이런 생각이 든다 "여자 한 번 잘 못 만나서 평생을 후회한다"
9,부부, 결혼 앞 둔 남녀 관람 불가...지금까지 본 가장 무서운 공포영화
6,평점이 과장된듯 하네요 인셉션 다크나이트 정말 재밌게봤지만 이 영화는 그닥..
9,영화가 무척 길기는 했지만, 지루하지 않게 잘 보았네요. 영화 보면서 정말 무서운 부부라는 생각밖에 안 드네요. 특별하지 않은 소재를 가지고 잘 만든 좋은 스릴러 명작입니다.
9,예고편을 보고 아무리 예측해봐야 결국에는 빗나가는 전개. 긴 러닝타임에도 불구하고 관객의 집중을 놓지 않는 웰메이드 스릴러
6,그저그랫어요 ㅠ이런장르인지몰랏어요
9,범인 여자임벤애플랙 불쌍
7,러닝타임이 좀 긴듯한 느낌. 전체적으로는 좋았으나 '그래서 말하고자 하는바가 뭐지?' 하는 느낌을 지울수없었다. 한번쯤 보기엔 독특하고 괜찮긴함.
8,감독이 창조하고자 하는 캐릭터를 완벽히 흡수한 로자먼드의 열연이 인상적이었음
8,초반 약간의 지루함을 후반의 화려한 전개로 만회
10,재밋네요 아주아주아주
10,재밌습니다ㅋㅋ 첫볼때는 지루했는데 볼수록 재밌습니다
6,아쉬운 부분은 만았지만 볼만함
3,어렵다. 아....미혼이신분들은 보지말길..
1,정말 잼있냐? 내 평생 극장에서 코골고 잔 영화는 이게 처음이다
10,정말 최고였습니다 단 한 순간도 긴장을 놓을수없었어요!!
10,보고나면 똑똑한 여자랑 결혼하는게 무서워짐. 진짜 끝날때가 젤 무서움
6,예상치못한 내용전개. 하지만 뭔가 부족함이 엔딩크레딧이 올라갈때까지 계속됨. 왜 난 미져리를 보는거 같았지?
10,완전 꿀잼 대박 추천합니다
10,한순간도 지루함없이 좋았어요 결혼생활에 가끔환멸을느켰을대가생각나서 감정이입이잘되는 완변한 연기력과 시나리오 아주 만족했습니다
10,처음부분엔 좀지루하다고 생각할수 있지만 중간부분부터 전개가 달라지면서 긴장감이 장난아니네요
9,기대 않고 봣는데 잼씀 ㅋㅋ
9,재미지다재ㅣ지다재미디다
8,생각보다 괜찮은 스릴러.
9,뻔하지 않은 스토리영화가 끝나고 갖게 되는 질문.
10,스릴러라는 편견을 버리고 보면 영화를 충분히 즐길 수 있을거 같습니다
6,스릴러라는데크게흠미롭지도않고굉장히지루함
1,잘잤음..잘잤음 잘잤다구 열줄이상 끝!
10,이건 진짜 재밌다. 인터스텔라랑 이십분 밖에 차이 안 났다니 놀랍다..
10,재미잼ㅣ재미재미재미
10,재밋엇다 굳굳아 굳이라는데도 왜이렇게
10,150분으로 상영시간이 긴편이지만 도중에 화장실을 갈 수 없을만큼 재밌고 돈주고 봐도 후회하지 않는 영화
4,인터스텔라 볼까 이거 볼까 하다가 이거 봤습니다.만약 인터스텔라도 보고 이것도 볼거면 많은 후회는 없을 겁니다. 하지만 인터스텔라랑 이것중에 하나만 보실 거라면 , 이 영화는 잊으시는게 낫습니다.
10,데이빗핀처의 연출과, 배우들의 명연기,그 모든것이 강력한 메세지의 전달력이 되었다~!간만에 훌륭한작품이였네요
10,다크나이트라이즈에 6점 인터스털라에7점을 준 박평식이7점을 줬다.
8,반전에 반전에 반전을 거듭한 영화. 영화같지만 이게 현실이다.
7,첨엔 지루. 먼가 할때쯤 연기력에 흡수!!그리고 찾아오는 반전!! 그리고. 찾아오는 일상~~~
10,잼나요~~굿이용...잘봤어요
8,전재밌게봤는데 옆에 친구는 초반에 졸았데요..
9,재미씀재밌어요재밌다
9,이보다 더한 복수도 없다.... 말이 스릴러지 공포영화라고 생각함....
6,중반부에 혹시...하는순간부터 예측 가능한 영화.
8,예상된 반전 이외에 또 반전이 있었던 영화.
9,재밌다. 연기잘한다.
10,149분동안 긴장감을 놓칠수가 없었음 레알
6,볼만했지만 지루한면이 있네요
10,정말 정말 재미있어요~~
9,독특한 소재가 아님에도 관객들로 하여금 몰입할 수 있게 만드는 연출력이 대단하다. 덤으로 여주인공 연기는 소름...근래 본 스릴러 중에 최고였다~
5,올해 본 영화 중 가장 소름돋는 영화
10,인터스텔라를 보기전 올해의 영화
7,결혼을 하지 말라는 공포스런 경고 같기도 했지만 오랜 연애와 10년 넘은 결혼기념일을 지난 사람으로써 공감하는부분이 많음?그러나 호러같은 장면은 비호감~
9,여자보다 언론이 무섭다....언론조작만 잘하면 사람하나 OO 만드는건 일도 아닐듯...
9,재미있어요 여자 이뻐요
8,중간 중간 정말 반전 소름소름 정말 재미있게 봤음
8,첫장면과 마지막장면 같은장면 다른느낌... 옆에서 바들바들떨며본 남자친구..
9,짱이에요 내용이 넘 좋음 연기두 짱이구
9,여자 잘만나야겠다고 생각드는 영화...몰입도 확실하고 적당한 긴장감에 교훈을 주는 영화
10,오랫만에 신선한 내용이라.. 놀랐네요
7,재미있었다 나를찾아줘
1,개막장 쓰레기영화 뻔한 스토리 발연기 최악입니다 . 공포???놀고들있네 다 알바냐
8,조디악 만큼은 아니엿지만, 핀처의 품위잇는 소름을 느낄 수 잇는 또하나의 수작
9,무서워서 어떻게 같이 사나...
9,반전에 반전이 있는 영화. 스릴러물 좋아하신다면 실컷 즐기실 수 있을 것 같습니다.
7,헐리우드판 사랑과전쟁
9,완전 무서움  ㅋㅋ  스릴짱
7,이건 장난이 과했다. 유행을 따른 듯한 핀처 감독의 장난이 이제 불편해져 버린 건 나이를 너무 먹어버린 탓?  씁쓸허네.
7,여주연기력이최고ㅎㅎㅎ
10,재밌네요 어메이징 에이미
5,미국드라마 위기의 주부들을 보는 것 같았어요.너무 길어서 지루한 감도 있었고요
10,엄청나게 잘짜여지고 반전에 반전을 거듭해 결말을 예측할수가없다! 히스레저 뺨치는 OOO기도 대단했고 카메라 각도와 편집 음향도 적절했다 이런 스토리를 생각 해낸 작가들에게 박수를 보내고싶다
3,어제인터스텔라를보고이걸보는게아니였다 사이코영화같은느낌 ㅡ ㅡ 언제끝나나했음
10,오펀 천사의 비밀 이후로 최고의 스릴러다
8,마무리가 좀 아쉬웠지만 오랜만에 만족스런 스릴러.여주인공 매력적.
8,일단 보고나서 이야기합시다 우리
9,이 영화는 인간의관계에 대한 이야기가 짙은 영화가 아닌가 싶다. 에이미는 사이코패스로 묘사되고 있지만 결혼 혹은 연애를 하며 살아가는 여성의 모습이 아닐까 한다. 또한 어떤식의 이야기도 과정보다 잘 포장되면 행복해보이는 스토리로 만들수있다는 영화.
10,여주 연기 어마어마 합니다....호불호가.갈리는 이유를 모르갰지만....저는 완전 강추입니다..지루할틈없고 음악과 표정과 스토리 다 잘 맞아 떨어집니다..우리나라가 아니여서그런지는.몰라도 옥의티라고 느껴지는.부분들은.쫌 있었네여 무튼 작가 대박
10,아.. 간만에 긴장감 넘치는 꽉 찬 스릴러.. 너무 재밌었다..
10,러닝타임이 길었는데도 시간가는 줄 몰랐던 영화!!  생각지도 못한 스토리네요  재밌었습니다
10,별로 몰입한것 같지도 않은데 영화가 끝나있었음...
10,지금 베스트평점 영화가끝나는순간 공포가 시작된다는말 전적으로 동감입니다. 그리고 에이미역  배우이름을 이제 외우게되겠네요
9,후 간만에 좋은 스릴러 한편 봤습니다. 역시 가장 무서운 것은 인간..
9,좋아쇼 좋아요 좋아요 나를찾아워 개춪넌
7,재밌어요 볼만합니다 하하
10,여자 미쳤다미쳤어 ㅠㅠㅠ
10,와...이 연민정보다 더 독한년이라는 말밖엔...보는 동안 남자주인공과 여자 주인공에게 느끼는 기분이 전혀 어색함없이 변하는게 너무 좋았어요..
8,생각보다 무섭지는 않은데 신경을 긁네요.
10,핀처의 스릴러는 무서워하면서도 찾아보게되네요. 결혼생활에대한 핀처 스타일의 섬뜩한 코미디같았습니다. 무시무시하고 재밌어요.
10,여자 잘못 만나면, 신세 조진다.
9,이영화를 보고싶다면 댓글들 블로그 검색말고 그냥 가서 보세요 수십가지 생각에 생각이 또 들고 그 결과가 맞았다 틀렸다 반복하고 난 댓글을 넘 많이봄ㅜㅜ
7,다시 살 수 있는 이유가 있더라. 여자가 예뻐서. 줌마 삘이 나긴 하지만 이쁜걸 어떡하냐.
10,여자배우의 싸이코 연기가 압권
8,자신의 본모습과 주위의 시선이 만든가짜모습.어떤것이 진짜인지 알아가는 영화.
8,재미있다 이미지의 무서움 사람의 무서움
9,뭔가 색다르고 재밌었음
10,가볍게볼만한영화는아니다
7,나름 재밌게 봤습니다 철두철미한 여자주인공에게 깜짝놀라하면서...다만 결말부분이 좀 애매했어요...아무튼 독특한소재의 영화인건 맞는것 같네요~
10,굿정말밬전에반전이네요
10,개 소름 와 개강추 ㅇㅇ...
10,개재밋음진짜후덜덜함
8,좀 무서웠지만 재미있어요!!!
3,결말이 보였다스토리 구성이 아쉽다
1,대박대박대애박대에에박
1,아 정말... 올드보이 봤을때랑 기분 비슷하네잘 만들었는데 기분 씁쓸한
7,잔득 기대하고 봤는데... 시나리오나  내용 구성의 헛점이 보인다. 좋은 영화는 한번더 보기 마련인데  한번더 보고 싶지않은 영화다.
10,남자친구랑 못보겠다ㅋㅋ...
7,같은 여자로서 그 화려한 스팩으로 왜 이런 황당한  일을 벌일까???  새로운 시각!!!
9,반전있는 영화 재밋었다
7,소름 끼치는 에이미 진짜 연기는
9,몰입도 짱입니다 근데 여자주인공 무서워요....
1,제스타일은 아니네요ㅋㅋ
7,긴장감없이 길게 늘어진다..
9,처음과 끝 장면은 똑같지만 느끼는 감정은 전혀 달랐다.끝엔 소름이 돋았다.
10,반전이 있는 영화입니다. 적극추천...
7,비교해서 미안하다. 극장 가서는 인터스텔라를 먼저 찾아라.
7,스토리 괜찮은 영화!! 잼나긴 하는데 섬뜩하면서 .. 음...^^
10,훌륭해요.내용도 영상미도한국이면불가능할듯재밋엇어용
9,시간 가는줄 모르고 영화를 봤네요
8,중반 이후의 스토리 반전이 훌륭한 작품이네요~
1,진짜재미없음 이건뭐스릴도없고 감동도없고 재미도없다
6,영화 후반부 전개는 다소 무리가 있지 않았나 싶네요. 결혼의 본질에 대해 잠시 사유해봤습니다만...
7,기대 이상은 아니였고 몰입은 되었지만 재미는 그닥
7,재미있더라구요사이코패스가 무섭다고또느껴요
10,꺅 무섭다이게 결혼인가?
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤네요
9,여자가 한을 품으면 정말 무섭게 변하는구나...
8,사람에 대해 다시금 생각하게하는 영화였네요..ㅋㅋ
8,흠 마무리가 좀 아쉽긴하지만 볼만함 ㅋㅋ
9,결혼하지 말자 인생x 된다
10,진짜보는내내소름끼치고 무서울정도록 생각이많이들게한 영화다...
8,여주인공 머리 완전 비상 그저 찡!
10,무서운 장면없이 무서운 영화... 섬뜩하다
1,왜이렇게 평점이높은지 모르겠네요많은걸 전달하고 싶었는데 하나도 전달하지 못한 영화인듯.시간이 길고 길게 느껴집니다.
6,초반에 지루했지만 아내의 반전이 소름돋았어요.
9,이정도로 매혹적인 명품 막장 스릴러가 있었던가.. 주인공들의 연기력도 압도적이지만 이야기를 끌어내는 감독의 역량에도 찬사를 보낸다
8,소설내용을 참 잘살렸다. 다만 여주인공이 좀더 러블리했더라면.... 리즈위더스푼이 캐스팅될거라그래서 기대하며 기다렸는데 바쒸어서 좀 아쉽
8,연민정 및  주다해의 시대는 끝났다. 어메이징 에이미~~~~
8,영화시간이 너무길어서 다소 지루햇음
9,정말 한순간도 집중안할수가 없던 영화였습니다.
9,미쳐가는 여자와 볼륜남 사이에서 고군분투하는 남자의 여동생
1,마녀를 보았다!!!!
10,소름끼칠정도에 영화였규요 책도 찾아서 봐야겠내요
9,아내를 집안에다 속박해둔 가부장들 조심해라. 미쳐가는 아내에게 캐발릴 수 있다.
6,재밌고 반전있는데 결론이 별로였어요
10,초반:약간 지루 중반: 팽팽한 대립후반: 무게추가 확 기울면서 급 꿀잼
10,브라보입니당ㅋㅋㅋㅋ
8,집착, 광기, 분노... 흥미롭지만 현실에 대입하려 하면 씁쓸함...
10,정말 훌륭한 영화. 결혼이란 무엇인지 잘 보여주는 영화. ㅋㅋ
8,마지막 아내의 대사가 기억에 남는다.결혼생활이란 그런거야...
5,미국서도 보고 한국서 들어와서 어쩌다봤는데.. 제목이 나를 찾아줘... 다른영화인줄암ㅋㅋㅋㅋ 제목이저게머야ㅋㅋ
8,끝까지 긴장감을 놓지 않는 영화 연기합이 기가막힌다
8,자극적인 소재에 미친 연기력, 하지만 스토리가 예상 범위 내.  남자친구랑 같이 보러 갔는데 영화 끝나고 나니 서로를 의심스러운 눈빛으로 보게됨ㅋㅋㅋㅋ영화가 커플브레이커
7,껄쩍지근한 영화라고 생각
10,갠적으로 돼게 소름돋은영화  데이비드 핀처의 연출력은 최고다  패션왕 가드좀 잘해줫으면 ㅇㅇ
10,굿개쩜 대박스릴 진짜있을법한얘기
10,공포 인듯~공포아닌~공포같은 에이미~
10,막장드라마에 스릴러인데 재밌어요
10,첫장면부터 마지막장면, 끝까지 집중하지 않을수없게 만드는 영화였습니다. 반전도 놀라웠고 재밌게 잘 봤어요!
1,두번자다 일어남 10자
9,굿열자로쓰기 굿굿굿 공백제외하기 굿굿
4,미.저.리 이 세글자로 정리가 된다
7,첫장면끝장면소름 남주불쌍해 아기아기
10,정말 무서운영화.. 몰입도가 미처서 긴 러닝타임에도 시간가는줄 몰랐네요. 스릴러 영화의 정점이라고 생각하네요. 다른 여타 명작이 그럿듯, 아무정보없이 영화 감상하는게 좋습니다. 보면 절대 후회 안할영화
7,현실적이면서도 비현실적인 영화. 재밌었어요
9,재밌음. 인터스텔라 오늘 보고, 이거(원제 : Gone Girl) 며칠전에 봤는데, 둘중 하나 보라면 이거 봄. 초반 30분 좀 지루하니 참고 보면 짱짱
9,정말 무서움. 싸구려 공포가 아닌 현실적 공포.
10,여자친구랑 보러갔다가 어색해져서 나왔다
9,소름끼치는 명작...한국영화도 이랬으면
5,너무 재밌는데 찝찝해서 5점..
5,내용이 정말 어이없당있을수 없는 얘기  영화치고는보고 있으면 따분하다 영화비가 아깝다
8,연기잘해서 볼만했음ㅋㅋㅋ
9,재미있어요ㅎ 추천합니다ㅎ 영화 내려가기전에 봐보세요ㅎ
8,영화끝나고 드러운 기분이 드는건 오랫만이네
10,믿고 보는 데이빗핀처^^
7,긴장감도 적당히 유지되고 끝까지 뻔하지않아서 좋아요
8,높은 몰입도, 역시 편집의 신.
4,재미없다 여자연기잘하긴하더라  괜히찝찝한영화였다
10,와 그냥 소름이란 말밖에안나옴 초반엔 별로였지만 갈수록 흥미진진
1,평점에 낚이면 안되는 영화 내생애 이렇게 지루한 영화 최악의 영화는 첨이다 영화 관람하다 중간에 뛰쳐 나가는 사람 첨봤다. 나도 뛰쳐 나오고 싶은걸 꾹 참고 졸면서 봤는데 진짜 요즘은 한국영화가 최고인듯!
7,소문만큼은 아니고 그냥 볼만한 영화임엔딩이 찜찜...
8,러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 안는 몰입 최고! 스토리, 연기력, 감독의 연출력 3박자가  잘  맞은 듯.
8,괜춘한둣  근데중간에좀지루함
7,새롭지만.. 역쉬 아쉬운 마무리..
10,정말 내가 본 영화 중에 최고로 무서운 영화. 저 여자를 보면서 미저리가 여러번 생각났지만 미저리 보다 미.친 여성이 있다는 것을 일깨워 준 영화다. 긴 시간동안 시간 아깝지 않은 영화라고 말하고 싶다. 당장 인터스텔라, 나를 찾아줘를 보길 바란다.
9,굳굳  넘잼쪄요 ㅎㅎㅎㅎ
3,내용도 별로 결말도 찝찝... 내용 허술한부분도 너무많고 .. 뭔가나올까싶어 끝까지집중해서봤는데 실망스러웠어요
9,진짜진짜진짜재밋어요
10,찾아줘.찾아줘찾아줘찾아줘
9,반전의 반전 반전  쉴틈을 주지않는전개 재밌게 봤다
6,갸앙 그으래애요오오^^
10,한시도 눈을 뗄수 없는 영화
10,개인적으로 올해 최고의 영화 소름돋는연기 소름돋는각본
7,나를 찾이줘 잼있어요~ㅎㅎ
10,지나치게 재밌다 심야인데 잠깨고 돈도 안아까웠다
7,무엇이 그들을 그렇게 만들었나.
10,여자 주인공 대박이네요... 아카데미 여우주연상 감인듯...
6,상상도 못랄 싸이코라기엔 어느정도 예상가능했던
8,.... 어메이징 에이미
5,중간중간에 으잉? 깜놀. 글고 저런사람있으까 ㅋㅋ 싸이코
7,끝이 존.나.게.허무하네.
7,영화 자체는 재미있었지만 런닝타임이 너무 길었다. 호불호가 많이 갈리는 영화일듯..?
8,스토리는 좋으나결말이 음..
8,아무리 좋은 관계도 서로에 대한 배려가 없다면 파국으로 치닿는다는 걸 알게 해 준 영화^^;;
9,여자를 시귈때 조심해야하는 이유를 가르쳐준 영화
10,너무너무 스릴잇어요~~
1,완전 뻔한 내용반전 없어요
6,상황이 그렇게 만든건지 모르겠네요
8,영화보는 내내 소오름...아직도 그 기분이 드네요..
10,와..진짜 마지막 장면 보는 순간 공포가 시작 됨.
8,결말이 뭔가 찝찝함..
9,개무서움 진짜임 개무서움
5,기대 이하예요대충 예상되는 스토리 전개
9,여자사이코스릴러 끝장판 약간이해안되는뷰분도존재함...
10,참잼네요다시한번보겠읍니다
1,이리 피곤감이 상승하는 영화는 처음입니다.  딱한마디로 "정신나간 부인의 자작극"
9,잼나유 명품막장입니당. 첨에는 csi 느낌이났는데 결말이 독특했어요
10,마지막 대사가 아...
2,왜 이렇게 이 영화가 극찬받는지 잘 모르겠다. 실망이 컸다.
9,반전이 있는 영화. 보는 내내 흥미진진
10,한국 드라마로 만들기 딱인 느낌
9,너무 여러가지로 무서운 영화
8,에이미진짜 어메이징한 뇬이에요
10,스릴도 있고 너무 재밌었어요 ㅋㅋ
7,시작 20분 동안은 지루했지만 후에는 정말 몰입되는 영화 굿!
10,흥미진진합니다! 생각하니무섭네요
9,여자로써 여자가 소름돋게 무서웠던,벤 에플렉의 찰진 욕이 이해가 될정도였어요!
10,러닝타임이 길어도 지루하지않았고 색다른 스릴러였다
10,반전의 결과보다 그 과정이 더욱더 놀라운영화. . 풀어나가는 이야기로 이렇게 섬뜩할 수 있을까?
3,이건 좀 아니네요~ 와이프랑 둘이 끝나고 나오는데 왕짜증~ㅜㅜ 반전도 누구나 알수 있을만한 반전에... 엔딩도 찜찜하게 끝나고 오락성 영화도 아니고 암튼 좀 아님
8,와~ 이여자 진짜 돌아이네?' 이러면서 오히려 카타르시스를 느낍니다. 남주가 불쌍하면서도 은근 통쾌하며, 영화가 끝난뒤 옆자리의 여자친구 화나게 하면 안되겠다 생각됩니다.
10,카타르시스, 대리만족의 향연
10,여자가 싸이코패스면 어떻게 얼마나 무서울지 보여주는 그런 영화
9,이런 영화가 많이 나와야해~
10,끝까지 알 수 없는 영화. 배우들 연기력이 대단합니다.
7,믿고보는 데이빗핀처님 연출력
9,재밌어요 다만 남자친구가 나를 어메이징 에이미로 의심할수 있음
1,장난??? 네티즌 평도 좋고 관람객 평점도 좋아서 봤습니다.무섭다고 이게무슨 스실러 영화인지.,,, 엄마는 몇분만에  잠들어서 끝나고 나서야 깨고 저도 영화보다 잠든건 처음입니다. 진짜 재미없고  긴장도 없는 이해도 어려운 영화인듯,,돈아까워요진짜
6,반전구도가 좀 적은게 아쉽지만 볼만해요, 약간 햇깔리는게 이게 공포 스릴러물인지/블랙코메디물인지... 사람들이 컵에 침뱉을때만 웃던데 난 사실 중간중간 혼자 좀 웃었습니다.
9,배우들 연기력과 결말에 소오름..
9,재밋긴한뎅 재밋간한뎅 영화가 기넹
9,싸늘한 결말 오랜만에 재미있게 본 영화 결혼이라는 현실의 극단적인 모습을 보여줘 많은 생각을 하게 한 영화
6,허술한데 그냥 무서운반전으로 마무리지었다.
9,진지한 스릴러네요내 안에 있는 나를 바라보는 기분~ㅎㅎ
9,끝났다 싶으면 또 다른 이야기가 전개되는 영화...소름돋는다.에이미가 자신의 이야기로 자신의 어머니를 이해못했지만결국은 자신 또한 언론을 이용하는이미지 메이커가 되었다는 것...닉은 떠나지도 편히 있지도 못하는 그런 상황.. 그게 제일 무섭
7,너무기대를 하고봐서 끝이너무 질질끌어지는느낌
7,어제 봤는데 닌 그냥 보통이었다.. 남에눈신경쓰는 부부들은 뜨끔할듯..
9,첫장면은 뭐지?하고 봤는데 마지막 장면은 차마 스크린을 쳐다보지 못했음. 2시간20분이 전혀 지루하지 않았다 연출도 좋았고 연기는 더 좋았다
8,솔직히  예고보고 너무 기대를해서.. 내용을  상상 좀 해봤는데 상상한 그대로 였음... 약간 지루한 기분.. 뻔했음 ....
7,지루하지 않은 긴장감이 살아있는 속박의 영화!
9,역시 핀처감독.. 영화 재미있게 잘 봤습니다. 긴장감 좋아요.
9,오랜만에 여운이남는 영화
1,진짜 돈안내고 쿠폰으로 봤는데 쿠폰아까웠음미국형막장드라마느낌임 우리나라감성과는 안맞는 느낌발단,발단 절정 전개 결말인듯 뭔가 새로운 방식의 전개방식인데 개인적으로는 재미없음
3,아 진짜 기분나쁜 영화네요.
9,아직 장가 못가고 낙담하고 계신 노총각님들께 위안이 될...
8,영화가 끝날때쯤 왜 이러면서까지 같이 살려 하냐는 질문에 에이미가 이게 결혼생활이라는 말. 나는 결혼은 안했지만 공감가더라. 얼마나 더 치열하고 잔인하게 사느냐의 문제이지 본질은 같지 않을까? 싶다.
9,여자배우 연기를 잘하네요
8,초반엔좀지루한듯하나반전의반전의반전의연속
10,긴 시간임에도 불구하고 완성도 높고 영화의 진행에 대해 추리하고 생각나게 하는 영화...추리, 스릴러, 반전, 구성  모두 괜찮은 영화였다.
1,신문기자들 영화평에 낚임  관람비가 아까움 원작 어쩌구 하는데 나도 그정도 스토리는 엮겠다  그저 어설픈 폭력영화일뿐  보고나서 기분만 드러워졌다
7,2014.10.26 cgv상암
7,흥미롭게 봤다만 너무 긴 게 흠.  연기들은 흠잡을 데 없더라.
8,재미남. 한 눈 한 번 안팔고 봄. 엽기 살인만 빼면...매너리즘에 빠진 부부들 이야기 공감 됨. ㅋㅋㅋ
10,재대로 된 스릴러를 본듯
9,연민정은 여주 발끝도 못따라온다
7,바람둥이 남편과 그보다 더 미친 광년 부인에 관한 영화. 끝날듯 끝날듯... 안끝나는 것이 이 영화의 매력임. 머리가 아픈 상태에서 봐서... 몰입을 못해서 그런지 아주 재미있게 보지는 못했음.  초중반은 좀 늘어지는 경향이 있는데....후반부 재밌음
9,리얼 싸이코패스가 무엇인지 보여줌 ㅋ
9,기대안했는데 진짜재밌음!!!
10,극장판 <사랑과 전쟁>. '부부스릴러'라는 새로운 장르의 개척.
10,나름 재밋어요ㅎㅎ엄청나걱
10,배우들의 광적인 연기며 감독의 연출 모두 완벽했던 명작..강추^^
10,익숙한 기법, 하지만 이토록 소름 돋는 엔딩
2,스토리도 싸이코같지만 충분히 예측가능하고 억지로 끼운듯한 내용전개. 여배우 연기땜에 2점준다. 네이버 평점참고하고 영화봤는데 이젠 네이버 Bye~~
8,꽤나 찝찝하지만 좋다.
1,이게 무슨 최고의 스릴러?? 지루함...지루함...너~ 무지루함.ㅠ
10,이게 영화지.. 만화로 정말 재밌게 봤던 패션왕을 영화 아닌 영화로 만드냐..
6,결말이 예상되는 뻔한 스릴러....가 아닌 호러영화....ㄷㄷ
9,무서웠음...ㅜㅜ끝날때까지 끝난게 아니다ㅋㅋㅋㅋ
1,친구랑보고둘다정말별로라고하고나왔습니다..중간에나오고싶은영화는오랜만에처음이네요영화광인데네이버평점이왜이리높은지도이해가안돼요ㅎ 어느부분이긴장넘치고재밌는지ㅋㅋㅋ시간낭비하고싶으신분보시면됩니다전개인적으로비추
10,역시 데이빗 핀처 감독입니다. 역시 찝찝하게 만드는 재주가 있어요 캐스팅도 연출력도 훌륭했습니다 ! ! 150분의 러닝타임이 1초도 지루하지 않았습니다 ! !
8,뭐라도 쓰면 스포가 될까봐 겁나네요.  보는 내내 숨을 참으며  봤어요
9,와 이건 진짜 ㅊ체체체쳋체쳋체체고. 정말 재미있었음.
9,간만에 잼잇게 본 영화! 좀 길긴하지만 지루할틈이 없엇음
9,연출,스토리,연기 모두갖춘 마지막까지 소름돋는 영화.
10,정말 잼나게 봤네요 강추
10,역시 실망안시키는군 ㅎㅎ
6,반전에 대한 기대가 너무 컸던 건가요. 가족, 부부, 언론... 모든게 비정상으로 돌아가는 영화. 이제 상영 종료이니. 세븐이나 밀레니엄에는 비교할 수 없는 수준의 영화라고 생각됩니다.
9,재미있엇습니다 ㅎㅎ 근데 마지막끝날때 소름이 쫙...
1,ㄴ잼 개재미없음진짜 돈아깝고 시간아깝고
1,솔직히 지루하고 스릴러라는데 별로스릴도 없고 그저그런 영화
8,중간에 조금 지루해지긴 하지만 종반부만으로도 충분히 섬뜩한 영화... 아 소름끼쳐...
10,포스터보고 로맨스물인줄알고 봤는데 전혀아니더군..정말내가본 외국영화중 5손가락 안에 든다. 원작까지 읽어봐야겟음.
9,한글 제목 느낌과  내용이 동떨어진다는 것외에  근래 좋은  영화임엔 분명
5,이거진짜지루함... 평점도좋고 예고편도 재밌어보이길래 기대했는데 진짜 기대이하임 돈주고보기엔아까움
8,마지막 아내의 표정이 정말 무엇을 생각하고 있는지 나도 모르겠다. 영화 중간 중간 긴장감 있는 음악 때문에 더 떨리게 봤네
2,반전까지기분나빳던 그런영화. 막장의  끝!
8,재미짐꼭보세요반전의반전
8,반전있고 재미있는영화였다~그런데결말이 좀우울하다~
4,영화엄청길고 지루하고 전되게 재미없게 봤어요...ㅠㅠ
10,마지막 여배우표정ㅜㅜㅜ결혼이무서워지는영화
10,여자입장에서 에이미는 멋있는여자
8,생각할수록 무서운영화.여자 주인공 연기가 입권
4,탑...연기최악 원을너무모방
1,처음엔 그냥 마냥 지루했고 후반부엔 광끼 넘치는 모습에 무서워졌다
9,와 진짜 가면갈수록 계속해서 소름.. 올해 최고의 영화에 한표..
5,소름소름소름이엇어요ㄷㄷㄷ
9,나근나근하면서 충격이 오고 그 안에 현실또한 담겨잇다. 스릴러의 발전 혹은 완성
10,10점이 아닌 이유가 뭘까? 처음 네이버 영화 평점 등록.
8,결혼하고나면 사라지는, '그녀를' 찾아줘
7,막장드라마 보는줄  결말 허무함  잼따고 1위라고해서부모님 모시고갔는데  시간은 두시간넘는데도  지루하지안아씀  다만 결말이찝찝함
9,이만하면 괜찮지.좋은 영화.
9,결혼한 사람들은 공감, 미혼과 어린사람은 아마 이해못할듯. 극의 극대화와 과장이 있다치고 결혼생활과 사랑을 과장과 극대화로 반전과 희화한듯해서 재밌었어요. 줄거리 모른체 결혼한 사람들 부부가 같이보고 대화해보세요.
10,완벽하진 않지만, 흥미로운 영화
7,약간지루약간지루약간
10,굿굿 반전 오졌음 강추합니딘
6,딱 킬링타임용. 중반까지는 굉장했지만 후반부에 맛이 가버렸다. 배신당한 느낌. 배우들의 연기나 트렌트레즈너의 음악은 훌륭했다.
10,소름돋는영화....
10,재미 있는 영화를 기대하고 보지마소
8,섬뜩하다..20세기엔 미저리, 21세기엔 나를찾아줘
10,최고의 스릴러 인생 최고의 영화
10,최고! 정말 재미있게 봤다
9,그냥 소름~~ 무섭다ㅎㄷㄷ
9,식상한 결말을 예상했지만 반전을 거듭한 영화는 2시간 반이란 시간이 어떻게 지나가게 했는지 모를정도 였습니다. 재밌네요
10,정말 대박작품 반전에반전에반전 소름돋고충격적인내용 상영시간이길지만 몰입도최강 시간가는줄몰름 커플 부부 들이보기좋음ㅋㅋ보고 후회없는최고작품!!!!
9,근래 이렇게 몰입했던적없었던듯!!Wow~
10,데이빗 핀처의 연출력이 10년전 연기퇴출 1순위였던 벤에플렉의 연기력을 돋보이게 했고 무엇보다 영국여배우 로자먼드 파크를 헐리우드의 기대주로 만들어준 영화 무엇보다 로자먼드 파크의 순수한 얼굴이 치밀한 연출력을 거쳐 얼마나 더 섬뜩해 보일 수 있다는
8,잔잔하게 흘러가고,다음 내용이 예상되는 스토리가 아쉬웠지만배우들의 연기와  새로운 주제가나름 괜찮았네여
4,예측가능한 결말, 터무니 없이 높은 평점. 데이빗핀처에게 정말 실망한 작품이 아닐 수 없다. 영화는 모호성의 매력이라고 해야하지 않을까? 근데 너무나도 뻔해서 정말 보기 싫은 영화였다. 건질 것이라곤, 메멘토를 떠올리게 하는 컷전환과 첫 시퀀스 뿐.
10,연출의 신, 데이빗 핀처
10,인간의 본성은 자신 조차도 알 수가 없다는 생각이 들었습니다.
10,어메이징 에이미 ...
8,잔인하고 무서운거 안좋아하는편이라..안보려고했었는데..괜찮았어요.나름 재밌게 봤어요^^
10,어 조금 예상됫지만 재밌었음
10,참좋네요영화재밌게잘보았습니다@
10,진짜 cctv보고 연기했을때가 제일 소름끼쳤다
9,스릴러 반전 공포 쫄깃 추천ㅇㅇ
8,사랑과 전쟁 : Season of  america
8,반전에 반전...소름끼치는 그녀의. 연기가 최고인영화
10,이 영화를 무슨 아침드라마 보듯이 극장에서 수근거리며 보는 사람들은  이 거장의 숨결을 느끼지 못하는 것인가
8,신선했던영화지만 좀아쉬웠던것같음
10,에이미의 정신병은 엔딩크레딧이 올라갈 때까지 소름이 돋을 지경이다.이러다 닉도 나중에 죽겠지.
8,버릴 장면이 단 1초도 없는 잘 짜여진 영화.진정한 공포 스릴러.
7,소소한 소재를 잔잔하게 잘 풀어 나갔다.
9,좋아요아주 자미 ㅅㅇㅁㅇ니다재미재미재미대미대미
9,아내와 같이 보기 좋은 영화.
10,소오름돋는 연기 , 구성
7,권태기 부부의 막장 극복기
8,아.. 결말이 맘에 안들어ㅠㅠ
8,여주인공이 너무 매력적였고 스토리에 놀랐고 똑똑한 여자의 무서움을 느끼게해준 영화
1,진짜 이건 아니다평점 보고 볼 영화는 아닌 것 같네요댓글들 다 병점 10점 9점 이런데정말보고 재미를 느낀건지어떤 점이 소름이고 흥미진진 했던건지이해가 가질 않음
9,어쩌면 그녀는 완벽한 사랑이란 것 따위는 존재하지 않는 세상에서 완벽한 사랑에 대한 희망의 끈을 놓지 못했던 것은 아닐까. 그리고 그 애절한 갈망은 내 안에 내재되어 있는 목마름과도 비슷하다.
8,결론은 여자 조심하자ㅌㅋㅋ되게 분위기가 색다른 영화네용
9,로자먼드 파이크. 대박. 오스카에서 여우주연상도 받겄어.
10,재밋어요~~재밋어요~~~~
1,진짜 비추..ㅠㅠㅠ 평점 좋아서 보러갔는데..정말 내 주위사람들에게는 추천해주고 싶은 않음
8,사회 부적응 여자의 무서운 복수 그러나 현실성이 너무 없으나 영화는 재미있네요
8,재밌어요- 2시간반동안- 반전반전--
8,150분이 이렇게 짧게 느껴질줄이야... 생각할 수록 뭔가 섬득함이...
9,정보없이 보시기 바랍니다. 스토리의  매력을 느끼실거 같습니다. 배우들의 연기 또한 완벽합니다~
8,옆집 부부 얘기. 믿고 보는 핀처 역시. 몰입도를 높여준 음악 누군가 보니 트렌트 레즈너. 원작이 소설인데 굳이 소설을 보고 싶진 않다. 책 실제 주인공이 그렇게 유명인이 되나?라는 의문.
9,전혀 기대안하고 봤는데 근래 본영화중 최고였씀 오랜여운이 남는 수작임 강력추천!!!
9,엄청 무서운여자  한국 막장여배우들은 좀더 배우길
5,전체적으로는나쁘진않은 내용,약간의 인내심이필요한 영화.전반부에서의 긴 스토리로 지루할수가 있다.현재와 과거를 오가기때문에집중도는 물론 지루함을 느끼고싶지않다면,이영화에 깊게 빠져야한다.1순위영화라고 큰기대는NO! 영화관람에 큰도움이될듯하다.
8,초반부엔 지루한감이있으나 뒤로갈수록재밌네요.남자들이보면 여자가 무서울영화!
8,너무너무 몰입해서  본영화 극장에서 보세요 ^^
10,정말 머라 할말이 없습니다. 긴 러닝타임 때문에 지루할거라 생각했지만 끊임없이 빠져들고 긴장감이 더해져 시간 가는줄 모릅니다. 그냥 완벽한 구성의 잘 짜여진 스토리로 한마디로 재미있습니다.
10,영화가 끝나고 왠지 현실과 비교하게 됐었던..
9,무섭다고 해야하나..섬뜩하다고 해야하나.여튼 내 입에선 "대박"이란 단어가 나왔다
7,세븐이나 파이트클럽과는 다른 느낌의 핀처식 액션영화
7,재밌음 마누라 너무무서움 사이코패스 ㄷㄷ
10,영화가 끝나고 단 한사람도 한 마디도 하지않고 극장밖으로 나갔다.
9,극장에서 볼꺼없어 선택한 영화였는데 대박ㅋ 첨엔 좀 지루한듯 했으나 어느순간 몰입하고 있는 나를 발견함  이부부는 과연 계속  함께할수 있을까나??
9,결혼 실태를 신랄하게 풍자한 데이비드 핀처. 그의 연출력이 경이롭다. 그리고 에이미의 섬뜩한 표정은 잊혀지지 않는다
2,나랑은 맞지 않는 영화.
1,너무 지루해요ㅠ.ㅠ 비추..
9,2시간30분동안 1초도 긴장을 놓지 못하는 집중력 대박 ..배우들 미친 연기력.근래 본 영화중 최고!!!
8,무섭다...끔찍하다...대다나다..
9,와 그냥대박 소름 두시간반이라는게 안믿겨졌음!!짱
10,러닝타임이 긴데도 굉장히 몰입하게 만드는 탄탄한 스토리와 연출력이 돋보임.. 간담이 서늘함
9,무서운 장면 없이 (잔인하거나 혐오감 드는 장면?) 무서운영화. 인간의 심리란.
1,세븐 감독이 이런 영화를 만들다니요 세상에 2시간 반정도 전 똥을 보고 온것 같습니다. 배우들의 연기력은 헛점으로 잡을 만한게 없는데 내용을 크게 보면 헛점이 드러나고 이해가 안가는 부분이 있습니다. 그렇다고 반전도 그렇게 큰게 아니고  돈아깝네요
10,지인 추천으로 봣는데진짜 내용이 롤러코스터 타듯이 긴장감 넘치고 꽉찼네요!!배우분들 연기력도 진짜 최고평점 처음쓰는데 진짜 잘만들었음반전에 반전이 진짜 소름
10,엄마랑 보고 왔는데, 재미있었음.
6,지루햇지만좀재밋다아아아
2,필요 이상의 개드립 포즈 취하다 돈흘리는 장면 너무 웃겼다 ㅋ그리 유명한 사람이 차를 몰고 다니고 사람들과 어울리고 결국돈다발때문에 걸리긴 했지 ㅋㅋ어찌됬건 진술만으로 살인을 모면 하고 풀려나는것도 웃기고 빤히 보이는 반전에서 별로였음
8,무섭다... 미국판 연민정인듯
10,이건 그냥 봐요 이건 그냥 보고 말해야 됨로자먼드 파이크 연기 진짜 잘함!!!!진심...완전 여자 싸이고 임
10,포스터는 재미없어보였다,무슨 평을 내려야될지 모르겠다, 결혼에 대한 내용도 나오면서 사람심리는 콕 찌르는게, 무서운 장면 없이도 상상하게 되고 섬뜩하고 볼만하다.
6,배우들 연기는 좋으나, 전반적으로 지루. 두번보고싶은 영화는 아님. 그냥  여주가 싸이코임이 밝혀지는 그 순간만 살짝 집중이 될분. 전체적으로 기대했던 스릴러는 아니다. 이게 스릴러? 같지도 않고.
8,감독한테 농락당한 기분~좋으다
9,결말이좀애매한데재밋음시간가는줄모르고봄
9,근래에 본 가장 재밌는 스릴러영화.
1,이게 왜 전문가 평점 8이나하는지 이해불가
8,영화내내 등장인물들이 착한 척만 하다가 끝나는 영화
1,아..놔 이 알바들...이 쓰레기 같은 영화를..
5,진부하고 또 너무 길었어요
8,대샹냔  에이미.. 전무후무한 여성 캐릭터가 될 것임
1,여기 다 알바냐... 나는 보는 내내 스토리 개연성이 떨어져 짜증나던데 결혼해야만 알게 되는 복작미묘한 뭐 그런건가? 그런 식의 허무, 황당함을 전달하려는 의도라면 성공한듯.
9,여자친구와 이영화를보았다면 여자친구를 보는 시선은 관람전 과 관람후로 엄청난 차이를 느낄것이다.
8,진짜.마지막.반전 !!!!
8,러닝타임이 길어서 지루하진 않을까 했는데, 전혀 그렇지 않음!!
10,완전 이런스토리의영화 진짜좋다 재밌게잘봤다
6,졸림. 뭐 이딴 영화를 찍었냐
10,반전에 소름 돋고 서로의 관점으로 잘살린영화 보는 시간이 아깝지않았다
8,요즘 볼만한게 없어서 봤는데 재미있었음~~
9,그냥 쏘쏘 볼만한듯 반잔이 기가먁히지
9,소름끼치게 무서운 영화.
2,처음부분은 볼만했는데, 가면갈수록 별로!!! 지루하고 친구는 보다가 자고 마지막 마무리도 너무 급으로 끝나는 느낌
9,여자주인공이너무 무섭습니다
9,한국적 정서였으면 에이미는 처벌받았을 것..그렇지 않아서 더 매력있는 영화
8,정말 이런소재의 영화는 처음인듯 ..?영화가 끝나는 순간 공포가 시작된다라는 말의 의미를 알겠음... 난 그래서 무척 재밌게봤따!!!
9,예상했던 반전 그이상...
9,평점 남기려고 로그인 함, 정말 올 한해 최고의 스릴러였음! 영화관을 나와서 밥먹고 까페에 갈때 까지 여운있음! 최고 !
8,두시간반동안 펼쳐지는 여자의 음모가 넘재밌었어요..후반부 여자의 살기같은 모습은 연기가 아니라 진짜인줄알았어요...여주인공연기대박 잘하드라구요..꼭 보시길~자막보느라 이해안되는 대목도 있고 놓친부분도 있구 마지막부분이 이해안되기도 했지만 강추
8,더럽게 나쁜 사람의 이야기. 나라면 주인공처럼 안 산다
8,하아....,뭐라 표현하기가
9,그냥....남주, 여주 둘에게 내심 욕하는 영화? (물론 각기 다른 이유로)
10,리얼리얼리얼리얼잼ㅎ ㅎ
9,오랜만에 쫄깃한 영화 마음한구석에 공감이 되는건...
9,150분의 시간을 어떻게 해놓았을까 정말 궁금했는데 헐...지루할 틈이 없었다....
9,구성이 탄탄하고 흥미진진한  영화.!
9,아..결말을 알고 봐도 재미있다
9,너무 괜찮은 영화네요~
2,나만볼수없다 ..다들봐라ㅋ별5개단것들ㅋㅋ저런여자남자랑살아라ㅋ
10,첫장면의 여주인공 "와. 이쁘다' 마지막 장면의 여주인공 "무서운년"
2,스릴러라기보단 블랙코미디
9,149분의 두시간이 넘는 긴 영화... 하지만 지루하지 않은 몰입하게 만드는 영화입니다중간에 범인이 밝혀지더라도 이어가는 공포는... 마지막의 마지막까지 관객들을 몰고가는 느낌정말 대단한건 그걸 가능하게 하는 배우들의 연기라고 본다
10,공포영화같은영화ㅜ연기대박
5,스릴러가 아닌  아이러니한 영화부부로 산다는게  뭘까?
5,자신이 영화 좀 봤다~ 하면 재미가 없을겁니다. 대부분이 관람중에 예측이 가능할 정도로 뻔한 스토리라인이였습다. 높은 평과 입소문에 속았네요.
10,사랑, 결혼, 삶, 언론, 심리에 대하여 불편한 진실들을 쏟아낸다. 올해 최고의  심리스릴러!
10,끝까지 심리를 가지고 논다
8,더욱 소름돋는 점은 현실에서 벌어질 수 있다는 것. 이 영화를 보고 열광하고 감탄하며, 불륜에 빠질 싸이코 패스들이 현대 시대에 너무나 많이 살고 있다는게 가장 두렵다. 이 영화의 결말이 무서운건 바로 그런 "진실"때문일까?
10,진짜 너무 재밌다 특히 에이미연기 최고 영화끈나고 나서도 계속 감탄뿐
10,한국의 막장 드라마 소재도 미국이 스릴러 영화로 만들면 확 달라지는듯... 눈을 한시도 못 뗐다
6,솔직히 볼만은 했지만 지루하다고 계속 생각한 영화. 그리고 뭐가 그렇게든 반전인진 소름인진 이해불가.
10,사랑받지 못한 여자의 독기는 어떤 일을 일으킬지 당신의 상상 그 이상이 될 것이다. 정말 마지막까지 소름. 호
9,옆에서 자고있는 마누라가 무섭다! 영화를 본 유부남들은 어느정도 공감할듯! 다만 좀 극단적으로 표현됬을뿐...이상하게 동질감을 느낀다 과연 그게 나만의 느낌일까
9,여자가.. 그냥 싸이코. 매우 흥미진진합니다. 여자가 사회적으로 약자라는 사실을 아주 교묘하게 이용하는 여주인공... 추천합니다
9,찝찝해요... 결말을 조금 손봐주셧으면하네요... 오늘밤에 잠은 제대로 잘수잇을지 의문스럽네요... ㅎㅎ;
10,긴 시간이 지루하지않다는 말이 무엇인지 알았어요. 연기를 너무 잘하는 듯
7,시간이 가는줄모르고 봤음
10,일부러 평점 남기게 하는 영화.. 너의 얘기일 수도 나의 얘기 일 수도 있는 스릴러 공포!
8,잘  짜여진 이야기. 반전에서 이야기가 다시 시작된다.
7,우리네 인생과 비슷한 영화, 가볍지 않은 영화, 추천합니다
10,이야기들이 경쟁하는 방식
1,윽..그지같아기분더럽ㅜ
10,짜아아앙입니다!!!! 베리구우우웃!!!!
10,반전의 반전을 거듭하는 영화~ 대박!
9,연출이 살려낸 막장스토리
9,시간가는줄 몰랐네요~ 엔딩 언저리 cctv는 좀 석연치 않지만, 배우들 연기도 발상도 훌륭했습니다~
8,중간에 러닝타임이 좀 길게 느껴짐
9,What Do you Thinking?
6,스릴러 안 좋아하는데 정말 재밌게 봤어요. 러닝타임도 긴편이지만 길게 느껴지지않게 지루하지도 않았구요.하지만 선호하지 않는 장르다보니 별점은 안높게 줍니다.
9,로자먼드 파이크의 대변신에 더해진 데이빗 핀처의 놀라운 연출력
10,왜 우리나라 영화가 외국영화랑 차이가 나는지 일깨워준영화 ;; ㄷㄷ
10,반전에반전 너무재밌었어요ㅋㅋ
10,이 영화는 미쳤습니다...
6,잘 만든 영화임은 분명하다. 그러나 주제가 모호하고 빈틈도 많다. 특히, 후반부의 개연성 없는 반전은 달갑지 않다. 딱 두가지만 기억하세요. 결혼 하기 전, 신부의 정신병 검사 꼭 받으세요. 그리고 바람 피지 마세요.
10,재밌더라 ㅋ다들 보셈 ㅋㅋ
3,와ㅋ이딴거영화임? 너무이상하다
4,싸이코패스.. 약간 무섭긴하다 여자가 저런 싸이코패스가 평범한 척 우리 주위에 있는 것인가?
7,사이코패스랑은 모르고 사는것이 이로울듯
10,할리우드 블락버스터스타일의 추적스릴러로 알고 봤는데 싸이코스릴러? 였습니다. 생각했던 것과는 달랐지만 작품성이 있는 것 같아요. 감독이 데이빗 핀처더군요. 역시 거장 특유의 느낌이 있는것 같아요.
9,내 취향은 아니였지만 인정 할수밖에 없는 스릴러. 후반부에 스토리 결말을 위해 어물쩡 넘긴것 같은 부분이 좀 아쉬워서 1점 깎습니다. 글로벌 시대의 미디어의 중요성을 느낄수 있는 작품.
10,호불호가 갈릴 수 있는 내용이기는 하지만 명작인건 확실한듯.
8,나름괜찬은 스릴러 졸릴듯 말듯?
10,결론은 남자가 잘생겨야한다는거거
9,어메이징~한 에이미!!
10,연관영화에 쓰레기 한국영화 끼워넣지마 제발 ㅉ
9,아직 어린 녀석은 별로라던데,, 난 정말 소름돋게 봤네.. 이 영화가 150분 짜리였어? 몰랐어.... 빠져서 시간가는지도 ㅎㄷㄷ
10,볼만하네나나다이딧ㅂ디닏ㅂ
8,재밌었어요. 부모님께도 추천드렸어요
9,하  ㅋㅋ말이안대 재밌네
7,데이빗 핀처가 구구절절해지고 황당해지다
9,영화 잘 만들었네요. 잘 봤습니다. 대신 런닝타임이 좀 길다는 느낌이 있어요.
10,정말 소름끼칠만큼의 내용구성..연기 최고!
10,줄거리:졸라로맨틱> 졸잼 >범인예상> 졸반전>극혐 스릴러>개무섭다...
1,음악연기연출배우들복합적으로 기분더러워짐 눈빛자꾸생각나네 괜히봤다 퉤
10,대박무섭다. 재밌어요~~
9,완전 대박~스토리가 기가 막히네요~
6,원작의 방대한 내용을 다 담아내기 위해서 3시간에 가까운 러닝 타임을 가지고 있음에도 좀 미진한 느낌입니다. 독자 (혹은 관객)의 상상력을 제한하고 너무 단순화 시킨 느낌이랄까요? 오리지널이었으면 좀 더 나았을 텐데 원작을 못 살린 느낌입니다.
10,진짜 화장실도 못가고 빠져들었다.너무 흥미로웠던 영화..
10,몰입도 최고의 영화입니다. 강추!
1,네이버 영화평은 믿지 말아야겠네요. 여기 평보고 보러 갔다가 대실망.  반전은 무슨 반전이 있단건지.. 돈 아깝고 시간 아까운 영화.
1,보다가 너무 지루해서 자다가 걍 나와버림... 이게왜 1위인지 ㅡㅡ
10,다시생각해도  소름끼침,,  정말 소름끼치는 영화,,,  구성 연기 소름끼치게 좋음
9,명량은 너도나도 보니 그냥봤었고..해적은 재밌어서봤으며..신의한수는 액션이 멋져서봤었다..근데 이건?정말 올해본 영화중에 최고였음..스토리 참 흔한주제인듯 흔하지않은 주제  잘만든영화 치밀하다 근데 복잡하진않다...더럽다 근데 한편으론 이해도간다
9,반전에 반전! 그리고 그 반전에 영화가 끝난후 공포를 느낀다. 여운이 어마무시한 영화!
1,네이버 평점 믿고 기대해서 봤는데 실망..걍 사이코 여자 이야기..기분도 찝집
10,야 댓글 쓰는 사람들아.왜..다 ~ 스포하냐...댓글 몇개만 읽어도.답이 나오네..젠장
5,평점이 너무 좋아 기대하고 봐서 그런지 생각보다 지루 했어요..근데 같이 간 친구는 시간가는줄 모르고 봤다고 하더라구요...
10,반전에 반전이 있음  간만에 재밌는 영화임
2,초중반까진 흥미진진했으나 마무리가 어쩡쩍.... 스릴러 같지도 않은 영화였다...ㅡㅡ 여자가 그냥 싸이코패스
10,완전 스토리 탄탄탄!!! 끝난뒤에 관객들 모두.. 조용히 끝남. ㅋㅋ 다들 영화끝나면 뭐든간에 한마디씩 떠들기마련인데 침묵만이..ㅠㅠ 정말 그정도로 압도적인 분위기에 스토리 ..ㄷㄷㄷ
7,줄거리읽지 말고 보시면 더재미있을거에요
10,진심 두시간넘게 지루하지않은 최고의 영화
10,제목이 정말 적절하네요 "나를 찾아줘." 평생 빈껍데기로 살다가 결국엔 스스로 어메이징 에밀리가 된 여자
10,여운이 장난이 아니었음, 역시 탄탄한 시나리오는  영화 생명수다.툭툭 던지는 자연스러운 연기들. 공포영화보다 더 공포영화 같은 거장의 숨결이 느껴졌던 명작.
10,최근에 본 영화 중에 스토리가 탄탄한 영화였다. 상영시간이 꾀 긴데 전혀 길게 느껴지지않았다
2,벤자민 넘 잼나게 보고, 많이 기대했는데.머가 잼있다는건지 이해안감,스토리도 탄탄하다는데, 개인적으로 난 억지로짜맞춘 느낌 들었음.
9,스릴러라는 장르가 뭔지 알려주네요
10,지루하면 가서 트랜스포머나 봐라
9,예전의 미져리 가 생각납니다.
9,어이쿠 무섭고 찜찜해라..ㄷㄷㄷ 일반적인 공포영화는 대체적으로 마지막에 공포가 해소가 되며 끝나지만, 이 영화는 그런 일반적인 수순을 따르지 않는다.
10,2014년 최고의 영화!!
9,진부한 소재,예상가능한 스토리 라인을긴장감 있게 끌고나가는 사건의 구성공감 충분 캐릭터....그리고 참신한 메세지 표현력!!
10,진짜 2시간 동안 결말이 궁금해서 몰입하면서 봤다.
10,미디어의 무책임함을 꼬집는 감각적인 영화
1,러닝타임도 굉장히 길고 뭔가 지루....
9,무슨교훈을주는건지?영화는길고 나만 이해를못한건지..볼만은햇지만..
9,매우 흥미롭고 재미있게 봤습니다.. 최근 본 영화중엔 최고였어요
5,연기를 잘한거지 좋은 영화인지는 모르겠다.
10,스릴만쩜에 긴장을 늦출 수 없는 영화~!
2,이거알바가 쓴거지 ..졸라 재미없던데 무슨
9,누구의 이야기가 더 그럴듯한가plausible가 중요할 뿐, 누구의 이야기가 진실인지는 더 이상 중요한 것이 아니다
10,처음장면아내의미소와 끝장면아내의미소가 소름끼치게다름^^;
5,재밌긴한데 신선하진않았어요
10,보는 내내 소름소름!!! 진짜 올해본 영화중 손에 꼽을정도
8,러닝타임이 매우길었지만..(화장실2번다녀옴;;)주연배우들의 연기와 스토리가 꽤 흥미로웠음
9,헐 이럴수가...ㅋ장난아님...
10,완벽한 시나리오와 군더더기가 하나도 없는.. 스릴러와 서스펜스를 오고가는 연출력..결혼생활이란것이 과연 무엇인지에 대한 고찰도 해볼수 있는 영화
1,인터넷 평점보구 갔다가 아주 많이 실망했어요시간과 돈이 아까워요
10,연출, 시나리오, 연기  모두 다 퍼펙트단언컨대 데이빗 핀처는 천재입니다
8,영화보구나서 아직도여운이가시질않아요
7,중반까지는 재미있었고,,, 그담부턴 그닥이다.
10,영화를 보고 나서 더 소름돋았던 영화.에이미의 대사만 귀에 맴돈다그게 결혼이야.
10,역시나 가장 무서운 건 사람이죠
7,반전이 생각보다 스펙타클하지않은거같다.엔딩이 미지근하게 끝나서 약간아쉬움
9,재밌음. 결혼이 무서워지기도..
1,오랜만에 영화보다 졸았네요
10,와..  보면서 와..   안보신분들 꼭 보시길
10,너무 무서워서 죽는줄알았다.
10,정말재밌습니다최고입니다
1,영화보고서 리뷰 정말 처음 달아보는데 영화 왠만하면 괜찮게 보는 내가 이 영화는 진짜..중간에 나가고 싶고 돈도 시간도 정말 이렇게 아까운 영화는 처음.평점만 보고 즐겁게 영화보러갔다가 기분안좋아져서나옴..스릴러 되게 좋아하는데 별로.반전도 그닥..
10,진짜 쿨한여자의 150분. 난 완벽히 휘둘렸고 매료당했다.
4,재밌네요~ㅋ이거해야별준다네요
10,영화보면서 이렇게 끝나는 순간 머리가 쭈삣쭈삣 서는 느낌 처음이다.  요근래 들어서 가장 재밌게 본 스릴러 영화. 이 맛에 영화를 본다.
8,결말이 궁금해져서 집중이되던ㅋㅋ
10,스토리, 연출, 연기 다 최고네요
9,꿀잼ㅋ허니잼ㅋ슈가잼ㅋ
10,진짜 돈주고 볼만한 영화!!!이런 글을쓴 작가의 천재성에 놀랐습니다!!십점으로도 부족함!!
10,진짜 짱이예요 와우 짱^^^^강추
8,배우들  연기가  ㅎㄷㄷ.. 특히 여주는 b
8,평범치않은소재 무서운 영화 그냥그냥 볼만함
8,If you seek amy
10,처음 대사보고 싸이코인가 했는데 그럴만하네
7,반전영화 기대하고 보면 실망합니다 저처럼. 그냥 블랙코미디 막장드라마 본다고 생각하고 관람하세요.
10,점점 빠져들게 만들었어요
7,어차피 후속 안나올 영화같은데 결말이 좀 그렇네
10,남자가 잘못했네...
9,왜 우리가 이렇게 된걸까.
8,에이미가 싸이코같은 짓을 해서 그렇지 간간히 에이미 대사에 공감함
8,소름돋는다ㅎㄷㄷ이런여자안만나야지
10,영화보는내내 빨리하고싶엇어요 ...
8,완전 스릴잇고 재밋읏ㅇ
10,핀처 감독의 스릴러 만들기 실력이 최고 반열에 올라섰음을 확인할수 있는 영화. 로자먼드 파이크는 잭리처와 완전히 다른 사람 같음
7,스릴러영화로는 상당히 잘 만들어진 작품이다. 한편 부모님과 사회의 기대, 결혼, 사법체계와 절차, 결혼, 남성과 여성의 차이, 그리고 결혼과 같은 주제들에 대해 상당히 불편한 화두를 던진다. 보는 내내 주인공들이 심리상태에 이입되어 스스로 끔찍해졌다.
10,어마어마한 지옥같은 결혼생활을 거의 극단적으로 보여주는 공포영화보다 더 공포영화같은 영화
9,스릴러가 뭔지 제대로 보여줌..
9,한국어 제목 '나를 찾아줘'.. 진짜로 찾아서 사람들에게 보여주고싶다.
7,초반에 좀지루하고 그저그랬음..
10,쇼킹합니다 딴말필요해요?
8,세상에 진짜 내 편이 있을까?
10,핵소름~~~진짜소름
10,예상하지못한 반전,.충격적이야,재밌다! 짱!
10,잼있어요ㅋ 너무너무너무ㅋ
8,결혼하기 겁난다...
10,첫장면과 대사무슨말이지하다가마지막장면을 보면아~~하면서 갑자기 소름이 끼친다는...
8,재미있게봤어요 근데여자가무섭네요  그돈뺏은커플도살해할줄알았는데...
10,남자들이여 부부싸움 할 것 같으면 이 영화 떠올려라. 나도 그런다. 이 영화는 진정한 가족영화다.
10,남편들은 보고 여자한테 충성할 영화임
8,러닝타임 길다고 못느끼는 영화. 그 시간만큼 충분히 빠질만 하다
9,오랜만에 상당히 흥미롭게 본 영화..ㅋ
9,중반이후로 완전 초집중.... 말이 필요없습니다
9,영화시간이  긴 편인데 끝까지 하나도 지루하지 않고 긴장감있게 봤습니다. 상당히 재미있는 영화입니다. 추천~~!!
10,여주인공연기를너무잘해요!돈아깝지않은영화!
10,최고의 장인이 최고의 재료로 만들어낸 명품
10,닉 던의 미래가 불투명해지는 영화....
10,영화가 진행될 수록 충격과 공포 경악입니다.
9,닉은 좆됐다. 역대급 싸이코에 걸렸구나
10,후 하... 마지막에 제일 소름
9,사건의 해결은 시작일뿐.. 비현실적인 공포와 비교가 안되는 공포가 있는 스릴러
9,우리 부부는 안전한가?  나를 찾아보고 싶게 하는 좋은 영화^^★
10,올해  개인적 최고의 작품.
10,아조아주아조 잼있엇어요 추천합니머
8,닉 던도 잘 한거 아니지 않은가? 그래도 목숨은 건졌다.
8,너는 어디에, 내가 믿던 너는 어디에
8,끝났다 싶을 때 끝이 아니었다
10,왜 데이빗핀처가 천재인지 보여주는 영화 최고의 영화였다.
8,진짜 재밌어요!! 이런게 영화지이~
9,긴장감,몰입도 최고인듯 로자먼드파이크 연기 짱잘함
9,연민정 상위호환 : 에이미
10,완벽한 각본과 완벽한 연기와 완벽한 편집.
8,볼만합니다. 대박 반전!!!이런건 아니었는데 완성도가 높아요
8,배우들의 연기와 사운드가 맞물려 강렬한 잔상을 남긴다.
10,보이는 것만이 진실이 아니다..정말소름
7,자고로 결혼할 여자를 고를 땐 현명한 여자를 고르고 결혼 후에 바람 피면 좋된다는 교훈을 주는 영화임 너무 똑똑한 여자랑 결혼하면 피곤해 진다
8,에이미 이 나쁜아이야 니가 거짓 삶을 만들고 남편을 그렇게 힘들게 하니? 못된 아이야 !!!!
8,이 영화 정말 무섭다. 공포 소름.. 난 이거 보고 이병헌이 생각나더라 ㅎ 세상은 참 무서움. 구성 자체는 만점을 줘도 모자라나 그렇게 기분좋은 영화는 아니라서. 그래도 정말 재미? 아니 소름 있었음.
9,쇼킹하지만 이해되는부분도  하지만 원판싸이코라..
8,마지막 반전이 아쉽다..
9,행복과 사랑, 가족, 아이,,, 여러 가지에 대해 생각하게 만든다..
6,그냥 기분 나쁜 엔딩이라 왜 다들 평점을 높게 주는건지 모르겠음 ㅠ
10,소름끼치게 뵜음 꾸르잼
7,오직 핀처만이 해낼 수 있었던 프로젝트.
8,여주인공의 반전 매력, 하지만..좀 잔인한 장면은 거슬렸어요
8,생각보다 재밌게 봤어요결말은 조금 허무했지만 나름 감동
10,대화내용이 정말 와닿는다
9,전 무섭고 재밌게 잘 보았어요. 여자 주인공 연기 정말 잘 해요.
8,세븐을 스크린으로 봤을 때의 저릿저릿한 느낌. 아~~힘 빠져~~ 볼 때보다 보고 난 후의 임팩트가 장난아님. 데이트 무비로는 노노노~~~
8,책을 먼저 읽어서 내용을 훤히 알기 때문에.. 긴장감이나 스릴은 떨어졌지만~ 그래도 잘 짜여진 구성에 중간중간 이게 웃긴건지 무서운건지 모르겠는 유머 코드도! 재밌는 영화였다. ㅎㅎㅎ
7,나를 찾아줘 나를 찾아줘
10,로자먼드 파이크에게 푹 빠졌습니다...
8,부부판 하우스 오브 카드
1,사스가 수면영화의 달인! 데이빗 핀처!! 올해본 영화중ㄹㅇ최악;; 영화보다 심심하면 ㅌㅌ치라고 쓸데업이 붕가붕가씬만 많음;
5,평점 높게 준 사람도 잇네나는 그닥-. -...이런 소재가 10점이나 받을만햇엇나라는 생각도 들고, 다 각자 개인마다 느끼는 취향은 잇지만, 나는 평점을 그렇게 높게 줄만한 영환 아니엇다고 생각, 내가 느낀 이 영환 한마디로 소재가 좀 이상햇던 영화
7,미국판 막장 드라마..상상력은 뛰어나다.
5,정신병 걸릴거 같아요...
10,부부가 함께  보시면 좋을 듯
10,남편과 싸운후 새벽에 혼자 영화관가서 본 영화 정말 재밌었다 나도 어느 순간 어메이징 에이미인냥 즐겼다.
4,개인마다 영화를 좋아하는게 틀리겠지만 내의견으로말해보겠습니다. 전 솔직히 이영화 진짜 재미없게 봤습니다. 여배우 악녀인거알겠는데 마무리가 그닥.. 진짜왔다장보리가더잼있는듯..
8,그냥 그랬다. 만나던 여자랑 같이 보러 갔는데, 왠지 이 여자랑 결혼하면 안 되겠다는 생각이 들었다. 아주  재밌지도, 잠이 오지도 않는정도의 영화. 보는내내 우리영화 '화차'가 떠올랐다. 개인적으론 '화차'가 더 재밌었던 기억이 난다.
8,감독이 핀처여서 한번 더 반전이 있길 기대했지만 아니었다
10,나는 에이미가 무섭지만.. 이해된다... 악녀같지만..그악녀는 누가만든건지... 사랑때문에 천사가 될수도 희대악녀가 될수도 있다.
6,후기보고갔다가 실망한1인 처음부터 딱알겠드만 너무길어서  잠들뻔한 최초영화 쓸데없이야하고  ..
5,지루하다 뜬금없는 막장드라마.
6,기대만큼은?반전이 너무 빨리등장?남동생이랑봤는데 낯뜨거운장면도 여러번등장ㅡㅡ 암튼 뭐그냥저냥 볼만함
8,에이미의 거짓말을 맞추자면 충분히 맞출수 있지않을까?
8,바니가 나온 순간 웃긴 건 나 뿐이었나
7,호러스러움ㅋ근데 영화관서 보기엔 아깝다는 생각이듬 초반에는 지루한데 갈수록 빠져든다
9,섬세한 스릴러!! 반전 뒤 이야기가 더 재밌어요
7,시간이빠르게간건맞는데.. 여자인 저로써 공감이 그닥 ㅋㅋ무섭다는데 음..
8,화차와 적과의 동침을 섞어 놓은듯한 영화.막 무섭지는 않던데요.그 부부는 정서가 한국부부랑 비슷한 점이 많았어요.마치 한국영화를 보는 듯한 느낌.미국에서도 저렇게 사는구나...
8,보는 내내 손에 땀을 쥐게 허는 영화
9,자동차를 타고 대로를 질주하는 그녀의 모습. 그것이 끝인 줄 알았지만, 거기서부터 시작이었다.
8,결말이 좀더 깔끔했다면 9점도 가능했을 흡입력있는 영화
8,천사 같은 얼굴을 한 악마 같은 아내?
6,음.. 사람마다 재밋는지안재밋는지는 다른거같네요 저는별로..
9,사람이 사람을 만나 잘 지낸다는 것은 이토록 어려운 일이다.
10,두번 보니 더 잼있는데?두시간넘도록 심장 쫄깃해지는 영횐.오랜만.
8,처음은 약간 지루하나 반전쩔!!
7,사이코 영화 였다니 낚였네 ㅋ
10,쟈미있었다 열저 채우란다 힘들다
10,이건 뭐 황당한 결말이긴 하다만 볼만 함.
8,평점들이 너무 후한듯 적당한 사이코패스 스릴러
8,주인공 여자 중간에 그남자여자들한테 돈뺏끼고 존나쳐맞을때 기분좋았던거 나뿐임?ㅋㅋ은근통쾌 ㅋㅋ
9,그렇게 끝나서 더 좋았던 영화.
1,난 그닥..  평점거품좀 빼겠습니다
9,2014.11.01
10,..소름돋았습니다 1위할만합니다
6,뭐지뭐지 왜?왜? 하지만 여쨋든  결말은 무서운영화
9,149분의 교향곡도 단숨에 지휘하는 데이빗핀처. 저출산 나라에서는 더더욱 틀어주면 안 될 영화(...!). 소름보다는 웃음이 나오는 스토리
10,근래본영화중에 최고 재밌음
7,엄청 무섭다가 끝에 흐지부지..약간 영화 끝까지간다 느낌
9,연기력 훌륭 합니다 약간에 피식 웃음도 종종있고
8,간만에 신선한 영화..! 요새 흔한 영화처럼 결말 따윈 전혀 상상할수없고 심장이 쫄깃햇다 정말 ㅠㅠ 영화관가서 다시 또 보고싶은 영화다.
8,여자의 무서움을 세삼 느끼는 영화같아요.
3,ㅋㅋㅋ 알바에게  당했다... 그냥  반전없는  드라마라고 보면된다... 다음 상황이  바로  머리속에  그려지는...
8,신선한 소재라서 긴 러닝타임동안 지루하지 않게 봤습니다. 추천!
9,정말 소름끼치는 영화였슴돠~
10,감독만 믿고 봤다. 왠만한 공포영화보다 더 무섭다
1,살다살다 지금까지 본 영화중에 이렇게 이상하고 지루하고재미없는 영화는 처음봅니다.. 보지마세요.평점이 길래 봤는데 이건 영화가 아니에요 드라마보다더 못하네요! 혹시 밑에 평점 좋게 주신분들 아르바이트생아닌가요.. 이 영화는 많이 아닌듯
8,킬링 타임용인 사람들에게 추천.
6,사람들이 막장에 길들여져서 이런영화에 10점을 주시는건가요... 그냥 계속 막장이라 중반부 부터는 실소만 나왔네요.  주인공의 행동에 대한 부연설명은  거의 없고 그냥 막장만 있었네요.  내용도 없고 정신건강에 안좋았던 영화.
10,오프닝과 마지막장면의 표정이 너무나도 다름 ..
10,여자친구랑 같이 보러 가기는 참 거시기한 영화에영 참고하시길
4,소설은 모르겠지만...그냥 사랑과 전쟁 수준이다... 기대를 넘한듯.~~
1,평점첨써보는데.. 하나도안스릴하고.. 반전에반전이긴한데 영화가지고 감독이 장난친 기분이엇어여... 허무햇음
10,최고!!!!   올해의 스릴러!!  짱잼!!  꿀잼ㅎㅎㅎ
10,한시간 미스터리스릴러 한시간 수사극 중간중간의 유머
10,영화가 끝나지 않기를 바랬다 계속 보고싶었다 계속계속 더 보고싶었다 ㅠㅠ
9,평점 원래 잘 안쓰는데, 영화 너무 잘 만들어서 평점 쓴다. 영화는 역시 시나리오가 탄탄해야 한다는 걸 너무나 잘 보여주는 영화 남자는 리플리가 있다면 여자는 바로 이 영화 여주인공이라고면 딱 어울리는 영화. 꼭 봐라 !!!
7,앞에 한시간 겁나 5점. 재미없어 뒤는 재밌어서  10평균이 7.5인데 ..내림 7점
5,식스센스급반전?몬가나오겠지 나오겠지눈빠지게봄~~반전은있었지만그냥허무하고 그냥 OOO년 나오는허무한영화ㅡㅡ 돈아까움
8,미쿡 연민정의 승리~~
10,솔직히 꽝하는 반전은 없지만 그래서 더현실적이고 무섭다... 그냥 사람이 제일 무서운거다. 이 영화를 보면 내곁에 있는 사람이 순간 의심스러울정도...
8,기대에만큼에 반전은 아니였지만.. 볼만한영화..간간히 설정에 웃음이 나오긴했지만 뭐~ 인상찌푸릴정도는아닌듯..걍~암기대없이보면 괜찮은 영화!!
10,정말 흐음....하고보다가 중간에 갑자기 응?미처 진정할 새도 없이 어?어?어?마지막엔 헐...
7,평이 좋아서 기대를 많이하고 봐서인지 기대에는 미치지 못했다. 계속 뭔가 있을거라는 느낌을 갖게하지만...수작엔 미치지 못하지만 웰메이드영화..하지만 난. 크게 재미 없었다.
10,끝까지 긴장을 놓을 수 없고 결말도 신선했어요
10,겁나무서웠어요 그런여자만날까봐 두려워요
10,스포 없는 결론> 결혼은 지옥이다~
9,OOO기력, 섬뜩한 반전, 소설가의 딸다운 완벽한 시나리오
9,영화보고 나왔더니 밥맛이 뚝...나도 모르게 머리를 절레절레 흔들게되는영화
8,결혼이란 환상을 깨부수는 영화.
9,지금 함께있는 사람에게 잘하자! 결혼의 의미를 생각하게 해준 영화.근데 에이미  연기는 대단했다.
10,현 시대의 주소. 바람피는 남자들 앞에 순종적이였던 여성들이 점점 어떤식으로 맞대응하고 진화되어가고 있는지 생각해보게 되었다. 이 영화는 그 맞대응중 극단적인 예시 하나.
5,배우들의 연기도 좋았고 처음엔 흥미진진했지만 시간이 가고 엔딩이 되면서 일일드라마 막장을 영화로 본듯한 느낌이었네요
10,올해본 영화 중 제일 기억에 남네요"."
10,대박이다ㅋㅋㅋ진짜보세요
10,몰입감이 높은 영화라 재밌었어요
10,보는 내내 긴장 돼서 혼났다ㅋㅋㅋㅋ휴
9,재밌고 섬뜩한 영화! 추천합니다
10,올해 가기전 이 영화 만나 다행입니다 단연 최고네요!!!
7,더 바디 같은 허무맹랑한 뻔한스토리일줄알았는데 ...
9,ㅎ 계속 긴장감가지면서봤어요
10,귀신보다 무서운 사람...
10,굿굿재미지네굿굿굿굿
10,웰컴백~ 데이빗 핀처.. 오랜만입니다.
9,좋네요 정말.. 역시 데이빗 핀처네요!!
10,2시간 넘었는데 초반에는 답답하다가 나중에서는 시원했다
10,여태본영화중최고..입벌리고봣다..뜨어
8,흥미진진한 전개 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
4,실망 지루 아 아까운 나의 3시간
8,소오름...서로에게 잘해야겠다고 생각이 드는 영화..
10,배우들의 연기도 좋았지만 디테일한 연출이 더욱 좋았던 영화.
10,스포일러들 쩌네 여기...평점 관리 좀 해주세요.
8,소름돋았음.... 진짜 대단하다
10,올해본 영화 중 최고인것 같다. 그 긴 러닝타임도 전혀 지루하지도 길다고 느껴보지도 못하고 빠져들어갔다. 결말이 궁금해서 보는 내내 흥미로웠다. 책으로도 보고싶다.
10,후회없는영화스릴러인줄모르고본건데ㅋㅋㅋ무튼 재밋음
7,여주가 너무 이뻐서 더 싸이코 같았음근데 이거보다 화차가 더재밌음 ㅠㅠ별점에 알바가 있는게 분명하다
8,굿너무재밌었어요낑왕짱
4,기대이하요...반전도 없었내요...지나치게 설명적이고 싸이코패스 영화라 하면 딱알것 같네요..
1,진짜 재밌어서 다들 하는말인가 싶다 평점에 속았다.
9,3시간이 길게 안느껴졌다 중반부터 흥미진진~
8,오랜만에 볼 만한 스릴러 영화!
1,진짜보지마라 이거 개낚이는거다 최고로 재미없다 레드카펫이 더낫다
10,러닝타임은 길지만 지루하지 않다. 역시 사람이 제일 무섭다
10,여론에 움직임에 따라 변하는 개인의 입장차이... 나는 과연 주변의 시선에서 자유로울수있을까?
9,마지막장면이 젤 소름끼침..
9,첫장면과 마지막장면 대비 쩐다.
10,진짜 소오름.... 무슨 공포물같음! 근데 재밌어서 한순간도 눈을 못돌리겠음
8,스릴러의 변신이 좋은거 같아요
10,한국사회에서도 사이코년들과 된장년들이 판친다.
10,9천원 주고 아침드라마 봤다 개꿀잼
1,진짜 극노잼이요. 딴말필요없습니다^^~
9,초반에 자루한듯하지만 중반부터 롤러코스터처럼 질주하는 이야기. 스릴만점이고 배우들이 매력적이다.
1,이영화.. 점수주기 가깝다.... 그냥 딴거들 보세요.... 싸이코패스영화
8,예상 가능한 전개, 예상 가능한 반전. 하지만 전혀 지루하지 않았고 배우들의 연기가 돋보이는 영화.
10,2014년 명품영화탄생로자먼드 파이크 연기 너무 최고ㅜㅠ
9,시간가는 것도 모르게 빠져드는 영화.치밀한 줄거리가 대박이다.
3,기분나빠지는영화네요
9,대단한 영화 cctv씬 나올때부터 소름이 시작된다.
9,결혼을 앞둔 커플에게 이영화를 추천합니다
9,정말 추천할만한 영화입니다
4,어느정도 예상이되는 반전
9,빡침의 끝판왕이 나타났다~!같은여자로써 속이 후련했음!!!
8,아들이 보고왔는데 나보고 평점쓰래...
10,가장 인상에 남는 영화.. 연기가 무엇인지 보여준 영화네요. 그리고, 그 최고의 연기와 더불어 사회속에 보여지는 이미지와 방송매체에 대해서 많은 생각을 하게 만든 영화네요. 아무튼 최고입니다.
9,몰입감 100%  좋았습니다
6,그녀는 소시오패스가 분명하다.
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
9,극장가서 보고 왔는데 돈이 아깝단 생각 전혀안드네요
1,영화 자체는 재미없진 않지만... 뒷끝이 찜찜하다.. 솔직히 8점대는 아니다..
10,와.진짜 소름.. 오펀천사의비밀 이후로 소름돋는영화 처음봄.. 진짜 말로표현할수가없음 대박임
9,혼자보기엔조금무섭고, 재밌는막장드라마보는느낌..?
10,믿고 보는 영화..진짜 위트와 공포가 적절하게 섞여있었다
8,눈가리고 봤음. 무섭다,,,
9,좋은 영화 지루하지 않아서
10,국내 스릴러처럼 깜짝 놀래키는 장면없이 런닝타임인데도 지루하지 않고 몰입해서 잘 봤어요~~
10,혼자 ㅂ ㅗ러갔다가 무서워서 움추렸네
9,엔딩크레딧 올라갈때가 제일 소름끼침..
10,완전 싸이코년이네ㄷㄷ세상엔 싸이코년,된장년들이 너무 많다!!!
8,재밌어요 근데 마지막이 헉~~
8,각 인물들이 영화속에서 적절한 장치역할을 하게끔 한 연출과 여배우의 연기가 압권이였다.지루한 도입부는 그랬지만 뒷심이 강한 느낌에 섬뜩하며 본 거 같다.
7,내용괜찮고 소름돋지만 지루함
7,초반 1시간 20분 정도는 지루함... 반전이라고 나온내용도 그닥 놀랍지않았는데 매우 치밀하고 마지막으로 갈수록 긴박함은 있긴함.. 그냥 소오름!!! 어떻게 저럴수가있지? 끝나도 끝나지않은 찝찝함ㅋㅋㅋ기분나빠!!무서웡
1,에이~ 네티즌 평점 높고 재미있다는 말믿고 가서 한숨자고 중간에 나온 1인~ 끝가지 안봐서 뭐라 애기는 못하겠음 이놈에 알바넘들 ~
1,평 좋아서 봤는데 재미 드럽게 없음.. 충격적인 반전은 개뿔... 졸면서 봤다
6,다들 지루하지 않다고 하시는데 전 중간까지 매우 지루했네요
10,정말...이번년 최고의영화 여배우연기 정말잘해요
10,초반에 뭐지뭐지 궁금해하하면서 보는데 어느덧 영화에 몰입한 자신을 발견함. 영화가 시간이 갈수록 관객을 빨아들이는 힘이 강해진다. 반전이 중간에 나오지만 그때부터가 시작이다. 무서운 장면 없이 무서운 진정한 명품 스릴러란 이런것이다.  연기들도 최고!
8,최고급쉐프가 끓인 라면. 맛있긴 한데, 라면 말고 다른 요리 해주세요.
9,지루한줄 모르고 봤네요~ 남자 주인공이 참....;
8,이쁜 싸이코언니 이야기~이쁘고 머리좋으면 조심해야한다는 교훈을 주는 영화로,남자들에게 추천함~~!! 여자인물 보지말라는,그러다 니가 당한다는!!!
10,스토리전개 구우우욷bb
8,전반부는 그것이 알고 싶다. 후반부는 싸이코 막장 드라마. 표창원 교수님을 불러주세요 ㅋㅋ 두시간 반의 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 쫄깃한 스릴러-!!
9,치즈 고양이 순하고 귀여워
10,소오름 끼치는 싸이코패스영화
4,너무 느리다. 디테일은 나쁘지 않지만 극적인 재미가 떨어지니 의미없다. 자장면이 맛없으면 단무지가 아무리 맛있어도 그만이다.
10,내용은 살짝 이해가 안된지만 영화는 재밋게 봣습니다 이런 스토리를 ...!
10,왠지 섬뜩하고 여운도 많이남는 영화
7,그냥..그럼..좀..억지스러운데....
9,배우들의 세심한 연기력, 그리고 교훈. 사람들은 보고싶은 것만을 보고 듣고 싶은 것만을 듣는다.
9,두 시간 반 동안 시간 가는 줄 모르고 봤네. 많은 생각을 갖게 하는 오묘한 스릴러.
9,영화 완성도, 재미, 보고난후 여운 등 올해 최고의 수작.. 아카데미 수상(작품상, 여우주연상, 각색상..) 예약작품!!
5,그냥그저그래요ㅋㅋ좀지루한감이 있고.. 마지막에 반전이랍시고 나왔는데좀별로였다는거? ㅋㅋ그냥중간중간은 볼만했는데 ..그냥볼만한거예요 너무지루한게 단점
6,글쎄 장편 CSI를 본 기분...CSI가 더 치밀하고 재미있는듯...
9,영화 끝나고 난 후에 객석의 모든 사람들이 쉽사리 나가지 못했다. 모두 다 "헐...뭐야..." 이런 반응...넋이 빠져나감... 스릴러 최고였다. 진짜 꿀잼
8,뭐지 이 찝찝함은.. 화차봤을때랑 기분이 비슷하다
8,2시간 30분 상영시간인데 시간이 금방금방 흘러갓네요 괜찮습니다~~~
10,지루하지 않고 빠져들게 되는, 여운이 많이 남은 영화. 꿀잼!
10,결말을 어떻게 낼지, 누구의 편을 들어줄지 궁금했는데.최고의 결말을 낸 것 같다. 올해 최고의 스릴러라고 감히 단언한다.
10,2시간29분? 걍 40분 본 것 같은 영화몰입하게 만드네
8,우선, 핀처의 영화 대부분을 사랑해마지않는다고 자신한다 하지만 그작품들과 견주어보면 아쉬움이 남는것이 사실이다 그러나 또 생각해보면 핀처 특유의 영상 넘어 조이는듯한 분위기 창출만큼은 탁월하다. 어디서부터 잘못됐는지 생각할틈없이 149분을 달리고달린다
10,속이 다 메스껍다....ㄷㄷ 공포영화에서 느낄 수 없는 공포를 체험...
8,영화 좋습니다다만 와이프랑 보고 나왔는데앞으로 결혼생활이 걱정되네요 ㅎ
2,미국판 사랑과전쟁 그냥 막장인데 뭘 긴장감이니 스릴이니 거장이 만들었니-_- 난 존문가가 아니라 그냥 노잼
10,2012년  스릴러 10편중 밀레니엄 이후 가장 완벽하다. 인간은 결코 선하지 않다. 다만 선하고 싶을 뿐이다. 관계는 그토록 선하길 요구한다.
9,2시간반이 전혀 지루하지 않았습니다
9,후덜덜.. 진짜 공포영화..무섭습니다..
8,스포땜에 다 말은 못하지만, 마지막에 반전이 있을거라고 생각했는데, 그딴 반전따윈 없었다. 그게 좋다고 하는분도있는데, 글쎄., 긴시간동안 보기엔 그렇지 않을까. 크게 스릴러도 하니고, 그래도 8점은 충분히 받을만 하다.
10,요즘 보기드문 시나리오 탄탄한 스릴러! 마지막 반전 최고! 보고나면 좀 서늘할것임!^-^
8,시간가는 줄 모르고 봤던 영화.재미있었어요
10,몰입도 최고! 공포영화 인줄
7,책을 옮겨 놓은듯한 구성같았음~기혼자들은 공감 갈듯하지만 영화가 너무 길다.충격적이고 어메이징한 스토리인건 분명함!
10,물리적으로 길지만, 심리적으로 관객을 초밀도집중하게 하는 영화. 연기+연출+시놉+구성 모두 TOP!
10,제목을 왜 나를찾아줘로 지었는지 모르겠다;
7,스릴러 무지 좋아하는데... 무지 기대했는데... 먼가 2퍼 부족한 느낌...
10,첫장면과 끝장면의 설레임과 섬뜩함
10,그냥 유투브 광고에 있어서 흥미가 있어서 영화관에서 봤는데 정말 몰입도 최고입니다. 마치 멈추지 않고 소설에 푹 빠져서  하룻밤 사이에 다 읽는 기분
9,데이빗 핀처 감독의 독특한 영화 스토리 전개 방법이 기본적으로 고스란히 담겨 있고,  나머지들 양념을 아주 잘쳤다
8,이해가 갈듯하면서 이해가 가지않는 스토리이지만 데이빗핀처감독만의 연출이 돋보이는 영화몰입하다보면 언제 영화가 끝났지..하게 만드는 영화
7,사실 꿀잼까지는 아니고....두시간 넘도록 그냥  지루하지 않을정도? 의 영화....
10,눈을 땔 수 없는 영화 쉽게 볼수 없는 연기력
10,마지막까지 아내의 사랑을 의심했다. 오로지 주인공의 아버지만이 그녀의 본모습을 알았던 것일까...
10,매우훌륭한영화입니다
8,뻔한 내용을 전개방식을 바꾸어 나름 볼만하게 만든듯
1,내가 본 영화 중  제일 쓰레기 영화 왜 이걸 돈 주고 봤을까 스릴도 없고 스토리도 정신없으며 누가 나쁜놈이고 누가 착한놈인지 분간이 안가는 영화 별점 1점도 아까움 아 진짜 화나네
9,소름끼치는  리얼을 그린 영화. 뻔한데 뻔하지 않고, 드라마틱하지만 현실적인 영화! 러닝타임 내내 손에 땀을 쥐는 긴장감이 최고인 영화!
10,나 영화보고 이런거 처음 남겨본다 이런식으로 남긴거 ㅋㅋㅋㅋ 다 알바라고 생각하고적당히 참고했었는데..ㅋㅋㅋㅋ여튼 페북에 재밌다는 추천 글의 리플에 돈아끼려면 보지말라는 리플이 있었는데...내가보기엔 이거 호불호를 떠난 대박 영화라고 생각..
10,최고다.. 보다보면 뻔하게 스토리 예상되고 범인 다 보이는데도 긴장감과 재미가 떨어지지 않는 이런 영화도 처음이네요.. 두시간 반정도 되는데도 끝날때까지 한순간도 지루하지 않음.. 최근 몇년간 본 영화중 최고..
8,재미있었던 영화  배우들의 연기에 주목
9,시간가는줄 모르고 봤네요 긴장감 넘치네요 굿굿!
6,솔직히 리뷰보고 많이 기대를 하고 본 영화.개인차가 있겠지만 나는 좀 지루했다.배우들 연기는 정말 대박이었으나, 영화끝나고 나니 기분이 이상했음.나뿐만 아니라 다른 관객들도 아무말이 없었음...
10,시간가는 줄 모르고 봤던 재밌는 영화~!!
9,여자의 심리를 잘 묘사한 영화. 여자가 이상하지도 낯설지도 않은데 왜이리 무섭다고 호들갑이지. 여자들의 기질을 잘 표현함. 능력만 된다면... 저렇게 못하랴.
2,평점도 좋고 추천 받아서 갔는데..중간에 반전에서 끝났다면 좋았을껄 질질 끄는 느낌과 함께..막장 드라마를 강제로 본 듯한 느낌의 영화.3시간이 너무 힘들었는데 평점 너무 좋네.
9,어메이징 에이미. 영화 처음부분에서의 그 미소와 끝부분에서의 그 미소... 분명같은 장면인데, 150분후에는 전혀 다른 느낌으로 다가오더군요. 정말 무서웠어요. 배우들 연기도 대단하고요. 아쉬운건 한글 제목일듯... 영화내용이나 원제와는 완전 달라요ㅠ
8,예쁘면 다 용서가 된다는 내용
9,그 전 부자남친이 자꾸 눈에 밟히네요.ㅋㅋㅋㅋ재미있고 흡임력 짱이였어요@!
7,중후반부까지 무엇이 사실인지  의도가 뭔지 밝혀지기 전까지 긴장을 놓을 수 없었다. 그러나 어느 싸이코의 기이한 행동에 의한 일들이라고 생각되는 순간, 흥미가 급격히 떨어진다. 그러나  영화가  끝나고  그행동이 이해가 간다고 여자친구가 말해주었다면.
9,트랜스포머를 연상케 하는 배경음악에서의 섬뜩함. 끝나도 끝이 아니라는 듯한 공포스러운 미래에 대한 상상. 2시간 반이 어떻게 지나갔는지...한 순간도 지루하지 않은 스토리와 배우들의 완벽한 캐스팅...강추~!!!
6,내용이 골때리는 영화... 멘붕 그 자체..
10,재미있게 봤어요ㅋ 대단한영화네용ㅋ
10,2015년 올해 최고의 영화
7,스릴러를 가장한 코믹??
10,미국식 막장 부부싸움  최고 입니다
8,영화를 보는 내내 겉돌았다. 나는 매스미디어 수준의 관람객이었다.
10,영화가시작하고 두시간지난뒤 난 영화가 세시간이었으면 하는 바람을 갖게만들어버리는, 2시간38분짜리 짧은영화
5,뭔가 뻔한 결말인데 보고나면 이상하게 기분드러워짐..ㅋㅋㅋ;;;
3,재미없고 지루하기 짝이 없는 영화. 평이 이렇게 높을 줄은 몰랐는데, 왜 나만 재미없었던거지 -_-...
9,영화 연속으로 봐서 화장실이 너무 가고싶었는데 꼭 참고 끝까지 다 본 영화였다. 오랜만에 스릴러 다운 스릴러 영화를 본거 같아 기분이 참 좋다.
10,데이빗 핀처.. 세븐, 파이터 클럽을 봤을때도 뭔가 얻어 맞은 느낌이였는데...
10,지루하지않고 끝까지 재미있게 잘 봤습니다
10,커플로 보러가지마,  후회할꺼야.
9,스릴러를 영화를 통하에 부부가 무엇인가를 생각케하는 고급 영화
8,여우같은에이미의사생활
8,연출력하나는 정말~!!!
10,.  그여자 얼굴이 계속떠올라서 잠을못자겟다
9,명감독의 블록버스터 막장드라마
7,뭐라고 말하던 스포가 될 것 같아서 아무 말도 못하겠고, 그냥 중간에 나온 여대생이 좋았습니다..영화도 물론 좋았습니다.
10,남친이랑 너무 재밌게봤어요. 몰입도가 대박이네요 ㅋㅋ 영화관에서 보길 잘했네요. 꽤 잘만든 영화예요. 9점대 정도되는 영환데, 평점이 너무 낮아서 만점주고 갑니닷
9,지루하지 않고 간만에 제대로 재밌었어요.
10,소름돋는...진짜반전에반전을거듭하는그런영화 재미뜸
9,간만에 초 집중해서 보는 영화.. 스토리도 굿!!
10,부부의 애증을 스릴러로 잘 표현한 영화적과의 동침 + 원초적 본능
8,잘 만들어진 영화긴한데 약간 지루.
10,대박이다 작가가 천재인거 같다 소재 굉장히 특이함
9,재미있음~ 고정관념도 깨주고 예상도 완전히 어긋나게 해줌~그리고 마지막 공포까지
6,짜임은 좋은데.. 보고 아무 생각 없이 나오게 된다.. 집에서 잠깐 짬내서 보면 재밋을 정도이고 영화관에서 보기엔 돈이 좀 아깝다.
10,와...  스토리에 놀랐고, 배우들  연기는 그냥 대박임!
9,결혼은.  어렵고 사랑도 어렵다.
7,음..기대했던것만큼은아니지만  나름볼만했다는
9,아내하테 살해당한 그 집착남은 뭔잘못일까..
9,보는내내 긴장하면서 닉과 한마음이 되어 봤음...초반부보다 후반부로 갈수록 더 탄탄해지는 느낌?이였음.별하나 뺀건 결말이 주는 찝찝함때문에.. 하긴 그치만결말이 어땠었건 둘 중 하나가 죽지 않는한 다 찝찝했을 것같다.
9,와....진짜 소오름....이런류의 영화는 처음임..진짜 무섭다..영화가 끝나는순간부터 진짜 공포가 시작된다. 주변에 실제로 이런일이 있을것같은..무튼 올해 최고의 영화다.
8,재밌다 3시간동안보느라 힘들었어
1,뭔데이거 1점도주기싫다 내인생최악 명탐정코난똑같은거 3번더보는게 재밋겟네
1,이게 영화냐 ? 뭔  평점이 ㅡ ㅡ평점5점이면 충분함
1,아 찌밤 누구야? 이거 알바생있어? 아 진짜 짱나 ㅠㅠ 나 지금 엄청 슬픔 돈 아까워 ㅠㅠ 본 친구들한테물어보셈 여기서보구믿지말구 ㅠ
1,1도주기싫음 별따위없음
8,상당히 긴 상영시간만 빼면 웰메이드 작품...그리고 사라진 그녀가 왜 그래야했는지 설득력이 떨어지는면이 있다
10,정말 최고.평점 처음쓰는데, 방금 영화 보고 나오고는 멍해서 정신이 혼미할 정도. 처음부터 끝까지 몰입도 10점, 긴장감 10점, 재미 10점, 연기력 10점. .. 두 번 보고싶지는 않음. 한번으로 충분함. 기억에 강하게 남을 영화. 진짜 꼭봐.
8,이런류의 영화를 좋아한다면 !오랜만에 볼만한 영화가 나왔다고 말하겠다.
10,영화가 끝나고 정말 분노로 가득차게 만든 영화. 악마를보았다 이후로 두번째로 영화보고 화가난 영화. 러닝타임내내 집중하게 만드는 영화. 최근에 본 영화 중 제일인 영화.
8,잘만들었네요 핀처 역시 라는 말밖에 안나오네요
10,기대도 안했고 이런 이야기라고 예상도 못했지만, 두 캐릭터가 흥미진진했고 재미있는 영화로 기억될만한 영화라서 10점
8,무서운 여자... 마지막 장면에서 다시 한번 소름 돋는다.
8,어떤 스릴러보다도 오싹하다.
9,핀쳐의 내공으로 다져 미스테리로 만들어진 결혼이란 무엇인가. 세븐, 조디악과 더불어 핀쳐표 스릴러의 방점을 찍었다.
9,극단적이지만 섬뜩하고 겁에 질리게 하는 영화. 내용은 길지만 갈수록 재미있어진다.
10,아 사람이 심리적으로 이렇게 공포에 떨수있구나 느낀ㅋㅋㅋ 대박..
8,초반에는 뻔한 내용인가에서 점점 뒷내용이 궁금했던 영화... 궁금해서 지루하지는 않았으나 같이 영화를 본 칭구는 지루했다고함... 난 안지루했음 ㅋㅋ
9,개인적으로 멋진 영화, 그리고 결말도 나름 마음에 든다는
9,미래의 부인 잘 만나야겟다
9,ㅋㅋ평점을믿을까말까하다가 봤는데 볼만했다 ~ ~ 이런류의영화를좋아해서 몰입이 팍팍~~
10,이런 영화 10점 안주고 뭐하냐. 중간이후에 입 벌리면서 봤다.
10,아직도 소름끼친다 집에오는 내내 무서웠음
8,보는 내내 적절한 긴장감을 유지합니다. 한 번 정도 잔인한 장면이 나오지만 그리 심하지는 않구요. 다만 러닝타임이 무척 길다보니 중후반에는 집중력을 유지하기 쉽지 않아요 그래도 재미는 있습니다!!
10,지존... 에이미역할 저 분이 아닌 다른분이었다면 소화못해내셨을듯. 최고다. 영화끝나고 소름끼침ㅠ.ㅠ
6,재밌는지는모르겠고  스릴러물은아닌듯
4,생각보다 긴 러닝타임. 스릴러라 하기엔 긴장감이 많이 느껴지진 않는다. 보고나서 약간 찝찝함
10,반전과 여운이 있는 영화 추천합니다!
1,영화보는 내내 잠만 잤네요
10,핀처영화는빼놓지않고 꼬박챙겨보는데 진짜 시간가는줄모르고봤다...
10,단언컨대 처음의 내용은 뒤에 내용을 위한 필수 사항이라 생각됩니다. 지루하지도 않으면서 약간의 수위수위가 긴장감을 고도시키고요 그리고 마지막까지 충격에 충격...소위 멘탈이 나가는... 소름이네요 결혼의 전반적인 이야기를 다루면서도 스릴러를 살린 영화
4,먼가 소화가 안된 음식을 먹은듯한 내용
7,감독 때문에 봤지만.. 기대를 너무 많이 해서일까.. 실망..  긴장감을 좋지만.. 그 긴장감을 위한 군더더기가 너무 많은 느낌.. 식스센스와 같은 반전이 깔끔하다!!!
1,지루합니다. 러닝타임대비 30분졸았습니다 초반이그래서야 문제심각합니다 보지마세요 부탁입니다
7,원작 책을 읽고 본 영화임에도 너무 흥미진진 했어요 ^^ 여자 배우 연기 넘 좋네여 뭔가 시즌 2가 나올 것 같은 ..::재밌었습니다 ^^
5,데이빗 핀처라고 다들 아주 줄줄 빨아주는구나 ㅋ 스릴러도, 막장도 아닌 아주 어정쩡하고 지루하며 억지로 결혼과 인간관계에 대해 생각해보라고 요구하는 영화. 혹시 다들 알반가?
10,스토리와 연기 모두 최고  더 짧게 압축편집했으면 더 좋았을것
9,시간가는 줄  몰랐다  당신이야기를 말하고있다 ㅋ 해치진 않을테니 안심해 ㅎㅎㅎ
9,여배우 연기가 ㅎㄷㄷ하네요. 제대로 만든 스릴러였습니다
8,박평식 8점나왔다 클라스는 인증됐다.
10,여자가 혼자 도망친거임 개 사이코패스
10,2시간 30분이 어떻게 가는지 몰랐다.  연기도 정말 굿
7,무서웠어요..ㅋㅋㅋㅋ
10,로자먼드 파이크 다른 영화와 전혀 다른 연기 하셧는대... 영화 끝나고도 여운이 안사라져요 ;; 최근 몇년간 본 영화중 최고의 스릴러
7,너무 길어요..ㅠㅜ 재미는 있었는데 좀 지루했어용
5,모텔 사건때 쾌재를 불렀지만 ㅜㅡㅜ 다시 원점 개인적으로 차라리 그 부분이 없었다면 기대를 안했을텐데 ^^
8,몰입 굳 최고 입니다.!!
7,묘하게 빠져들어 긴장의 끈을 놓칠 수 없었다!! 기대와 달리 매우 재밌었다. 다만 마무리가 아쉬움..닉과 에이미 중 한명이 어떻게 결론이 날 줄 알았는데싸이코 부부생활을 이어나가는 결말...
9,근래 보기드문 스릴러 작품 나온거같다 뭐 별로라고 솰라솰라 거리는것들 그러든말든 신경안쓰고 나는 영화끝나고 나올때 충분히 만족했다
10,저 이번주 토요일 결혼하는데요?
8,결혼 3년차 부부가 함께 보기에는 잼있었습니다.
5,기대했던만큼은...
8,영화가 다 끝날때쯤  에이미의 눈빛이  무섭게느껴지면서 벗어날수없는 공포심 느껴진다 ㅜㅜ 이런여자만나고싶지않다
10,볼수록 궁금해지는...
10,진짜 여운이 길게 남앙요 감독님 최고...!!
10,우어우트ㅡ투투투트트트
9,대사 상황 하나하나에 몰입도 최고였습니다. 사랑에, 결혼에 매너리즘을 느껴본적 있다면 공감이 될만한 흡입력있는 영화입니다. 공감이 안되면 졸거나 낮은평점 줄수도 있겠지만 개인적으로는 감독 연출가 배우들에게 박수를 보내고 싶은 수작이었습니다
8,끝이 좀 허무할 수도 있지만 끝까지 봐야만 하는 스토리
10,한마디로 설명이 된다. 어마어마한 OO
9,재밌음..첨에 지루하다가 어느순간부터 집중하기 시작..현실적인 결말(?)이라고 해야하나..은근히 야하고, 은근히 풍자하고....영화니까 다행이지..각색한 현대판 미저리..
10,That's the marriage.
10,결말이 찝찝하긴하지만 재밌게봄
9,초반에는 약간 지루했는데 초중반 들어서면서 진짜 재밌어짐. 뭐 배우들 연기는 말할것도 없고. 에이미는 정말 '어메이징 에이미' 그 자체였음. ㅋㅋㅋㅋ
10,짱짱짱! 반전이 나올때마다 소오름 돋음 ㄷㄷ
6,뭔가모를아쉬움...
9,다소 약간은 지루한 감이 없지않아 있지만 배우들의 연기는 일품이었다.. 진짜 소름;;
10,귀찮은 평점도 남기게 하는 영화다. 돈이 아깝지 않은 영화였고, 영화본지 일주일이 지난 지금도 그  여운이 남는다.
6,흥미롭고 충격적인것은 사실. 하지만 질질 끌리고 지루하다. 끊임없이 캐릭터의 매력을 드러내기 위해 너무나 많은 시간을 잡아먹는다. 더 쌈박하게 30분이상 줄일 수 있었다.
10,몰입하고 보느라 긴 줄도 몰랐네요
1,10페이지까지 평점이 9, 10으로 도배길래 1점준다. 난 동행인 형만 아니었으면 40분만에 영화관 나왔다. 150분 정말 너무나도 지루한 영화였다. 빵빵 터지는 조크는 전혀 없었다. 싸구려 미국산 상업영화라 치부하고  보는 내내 아니꼽게 봤다.
8,재밌지만 뒤로 갈수록 막장 드라마ㅋ 집착 심한 여자이야기 복수해야겠다는 마음 한편에는 사랑하는 마음이 있으니 그런듯 스토커남도 이용만 당하고 죽어 불쌍하고. 여자도 남편한테 물주처럼 이용당하고 사랑도 못 받아 불쌍하고 더 사랑하는 쪽이 항상 약자임
1,알바한테 낚였네 ㅡㅡ 진짜 뭘의미 하는지도 모르겠고 영화가 가진 메세지도 뭔지 모르겠다 그냥 사이코패스 얘기네
10,영화평점 처음 써봅니다. 긴말 안합니다 올해본영화중 최고이며 극초반 당신이 했던 예상을 가볍게 날려주는 영화입니다.극장에서 볼영화가 딱히없어 데이빗핀처 감독하나보고 골랐는데 기대이상이었습니다.
8,여자무서워 진정한사이코패스
10,클리세 별로 없는 것같고  재밌다
10,긴 시간인데도 집중해서 볼수있었어요에이미진짜 무서움ㅠㅠ
9,재미있게 봤습니다. 초반부분도 집중해서 봐보세용
10,소름소름소름소룸소름
9,처음부터 끝날때 까지,, 몰입해서 본 영화,,런닝타임 긴지도 몰랐다,,
10,good good good
5,노잼 진심.... 보면 찝찝함
6,괜찮은 영화긴하지만 보는 중간 중간 지루한 부분이 없지 않았다
10,재미있었고 잔인한줄알았는데 잔인하지는않았고 마음편하게 잘보고왔네요 스토리 너무 마음에 듭니다
10,정말 긴장감 놓을 수 없고 대박반전. 오펀 이후로 열받는영화
10,와우어ㅏ 어메이징 에이미
10,스토리 ,연기력 난 그런거 잘모르는데....벤에플릭 표정연기만은 알겠데요~~표정이 ~~~아주~~~긴장감이 읍어...ㅠ.ㅠ 어쩜저리 일관돼??
10,무서운 장면없이 무서운 영화란 말은 컨저링이 아니라 이영화네요.중간중간 소름과 심장 두근거림 우와
9,기대이상 이네요~ 몰입도 장난아니네요
7,결말이 조금 아쉬운 영화
8,재밌는데조금지루해요
9,너무나 기다렸던 웰메이드 스릴러~~~~굿~~~~
5,미국판 명량? 졸작에 대한 이해할 수 없는 과대 평가와 반응들. 감독의 명성에 알아서 굽신거리는 부끄러운 평론가들. 억지스러울만큼 기막힌, 자극적인 설정임에도 긴장감 완전 실종.
7,긴장감도 적당히 있고 전체적으로는 볼만한데 약간 지루한감도 있네영 ㅋㅋ
7,볼만함 평타.  남자나 여자나 상대를 잘만나야함.
9,남자도 무서울 때가 있어요
9,좀 섬뜩하네요~결혼이 정말 그런걸까요?
6,저는 재미없게봤어용ㅜㅜ
10,여자에게 잘합시다  짜잔
10,최고의반전이네요  계속 추리하고 그반전에놀라는 영화
5,재밌어요 꼭보세요 진짜잼
1,깊이없음 10자10자
5,지루하고 재미없네요~
9,2시간30분이 길지 않게 느껴짐. 매스컴이, 여론이 사람 하나 잡는 건 우스운 현실. 당신이 I'm true라고 할 때 믿어줄 사람 있습니까?
3,별로 잼나지도 훌륭히지도 않음
5,생각보다 별로네요..기대하고 봤는데 허무하네요..
10,진짜 재밌었음... 웰메이드
1,왜 재밌다고 하는지 모르겠다..뜬금포 반전 특별할 것 없는 스토리 10년전에 봤으면 재밌다고 말할 영화 같다...
1,오랜만에후회하고싶으면보센
10,와   대박이엿습니다  진짜  최고엿서요 ㅋㅋㅋㅋ 최고 배우들 최고영화역시할리우드네요
7,반전인듯아닌듯  볼만했네요
10,이렇게 소름끼치는 연기를 영화에서 보게되다니 진짜 말이 안나오더라 강추!!!!
9,절제되고 세련된 모습이 인상깊게 흘러내려가서 마지막 장면에서 고인다.
10,재밌습니다. 보시면 후회하지 않을 데이빗 핀처형님의 영화.
9,재밌게봤어요연기소름
9,몰입도 최강. 소름돋는 전개. 놀라운 반전.
8,결혼을 유지하는건 어려운것이라는걸 새삼 느낌
10,'나를 찾아줘'가 제목이 끌리지 않아서 썩은 영화라고 생각했는데, 영문명을 보니, Gone Girl이라서 보게 되었다. SF영화도 아닌데, 1위라서 한국영화인줄 알았는데...한국번역하는 인간들 제목 산정기술하고는 쯧쯧..
5,구성,스토리 논리미약 및 몇몇 장면의 과장됨.
10,에이미의 연기는 소름끼칠 정도였음 ㅠㅠ!
9,당신 눈앞에 보이는 어느 것도 믿지마세요.
7,결혼의 단점을 극단적으로, 싸이코틱한 스토리와 섞어 표현한 영화. 여주인공의 연기가 돋보인다.
8,공포영화다라는 말만듣고 친구따라 보러갔는데...영화가갈수록 반전에 반전하더니 끝나고 생각하니 참 무서운..보면서 헐.헐...했네요..ㅎㅎ;;
9,요근래 스릴러 중 제일 소름끼치는 영화.. 작품 자체의 완성도가 ㄷㄷ
9,반전에 놀라고 이후 삶이 ....
10,교휸 : 여자를 열받게 하지 말자.
7,런닝타임 조금 줄엿으면 어땟을까 하네요;; '소셜 네트워크'보단 별로엿음..핀처 식의 연출은 딱 티나지만 재미는 조금..결말도 좀 아쉽네요. 기대를 너무 많이 해서 그런가
10,몰입감과 여운이 어메이징하게 되는 진짜 영화.
9,핀처는 언제나 깔끔하다. SF같은 포스터만 아니였으면 10점!!!
9,흥미미진진하고 무섭네요
10,정말 숨막힌다. 보고 댓글달아라 알바충들은
10,온해영화중에 최고다..ㅋㅋ
8,오랫만에 꾸덕꾸덕함이 느껴지는 영화를 맛보았다
1,반전없던데..스릴도없고..개인적으로 영화보고 찜찜하고 진짜별루.. 영화시간도길고 돈아깝다
8,에이미는 정말 어마어마한 샹x이다.
1,잘보고갑니다 ! 1점드립니다
1,이게 왜 평점이 높은지 모르겠는 영화.어렸을때부터 부모님이 짜준 각본처럼 살던 싸이코패스여자랑똥차남자 얘기였음.
6,잔인하구 섬뜩해요.생각보다 반전은...
10,엄청잼잇습니다 꼭보세요 시나리오 탄탄하며 배우들의 연기가 장난아닙니다 제발보세요 정말로 장난아닙니다
5,아..재밌어질려니까 마지막 이게 머냐...
9,잘 짜여진 플롯이 정교하게 맞아떨어지는 좋은 영화입니다. 기대했던 것보다 스릴이 약간 부족한 점이 아쉬웠지만 이 정도면 개인적으로 올해 제일 재밌는 영화에 속한다고 생각합니다.
10,스토리텔링, 결혼에대한생각, 개인의선택, 팩트라는 사실이 얼마나 외곡될수있는가에 대한 모순과 미디어와 인간의 가벼움, 스릴러라는 장르의 걸맞는 끝까지 마음놓을수 없게하는 스릴(ㅋㅋㅋ), 이모든것을 담아도 산으로가지 않는 연출. 감독님제가진짜사랑해여♥
10,진짜최고..올해가장재밌게본영화
10,멍청한 여론에 대한 조롱이며 사랑의 의미에 대한 재평가이다
9,영화가 끝날때까지 팽팽한 긴장감을 유지시켜주는 데이빗핀처감독의 능력
6,제가  이상한건가요?? 전개가 굉장히 지루하게 느껴졌는데.여자주인공의 광적이고 천재적인 악역연기 빼고는  솔직히  잘 모르겠네요.
8,영화가 끝나도 끝나지않는...은근히 무서운영화 인듯~
1,여기평점올려본적없는데 ㅜ진짜왜높은지이해안댐.... 중반까진 그래도어째저째 볼만했는데.그뒤는뻔하게예상되고..결말은예상은못했지만너무어이가없어서 헛웃음나오는스토맄ㅋ무섭지도않고감동도없는...사랑과전쟁보고 감명받아 만든건가했음ㄷㄷㄷ
9,한시도 눈을 뗄수가 없네요
9,무섭다. 싸이코 패스란 무엇인가와. 여자를 조심해야겠다는 생각,, 으,,,
1,무서운거 보다 그냥 싸이코같음 돈아까워 남자만 불쌍함
10,와우. 단 한순간도 지루하지 않습니다. 최고
8,그닥....  기대만큼은 별루인듯
10,그냥. ..무서운장면없이 무서운영화라는 말이 맞는듯,.하....소름
10,러닝타임내내 몰입해서 보다보니 영화가 끝나고 힘이 빠질정도였습니다. 정말 재밌었어요. 함부로 예상할수없는 스토리와 결말이였습니다 최고!!
8,두시간 반동안 엉덩이가 아픈거 빼고 부인의 싸이코적인 행동이 완벽한 알리바이가 있지 않아 석연치 않긴 했지만 ^^; 나쁘지 않았던 .... 궁금해하면서 영화보니 시간도 생각보다 일찍 지나갔다 ㅎㅎ
8,소름끼칠정도의 연기를 보여준 여주인공벤에플릭의 연기도 좋았고 볼만한 영화~근데 기분나쁜영화
10,볼만한 내용. 머릿속이 복잡한 사람이 더즐길수 있을듯
9,정말 추천할만한 영화! 스토리에 높은 평점
9,너무 치밀하고 완벽해 무서운;;
7,여자판 아메리칸 싸이코!!!!
1,보고나면 기분이 찝찝해지는 영화
10,원작 소설을 완벽에 가까울 정도로 영화화 하는데 성공했다고 봄.진짜 연출 후덜덜 하더라!!!
10,어떻하면.와... 뒤로 갈수록 긴장감이 목을 죄어오네요
10,굿굿굿^^ 진짜 이번년도 최고의 영화입니다
1,우리나라의 막장드라마를 본 느낌~평론가들 평점보고 봤더니만 어이가 없다.
9,시간 가는줄 몰랐고 마지막에 벙쪄서 ..우와..
7,긴러닝타임은느껴지지안은영화.
10,정말 반전을 거듭하는 영화
10,올해본 영화중 제일 무서웠다 ㄷㄷ마눌한테 절대 보여주면 안되는 영화....
9,러닝타임이 다소 길지만 지루하지 않게 볼 수있는 영화
10,반전에 반전을 거듭할수록 몰입감이 제대로 되는 영화
5,뭐 이런 영화가... 예매순위를 믿지마세요
10,연기대박소름.. 진짜 처음부터 끝까지 너무 재밌고 스릴넘쳐여...
10,귀를 긁는 배경음악, 신경을 긁는 에이미의 미소... 역대급 사이코패스다 정말;;
10,핀처의 연출력에 경배를!!
8,초반에 뻔한전개에 좀 지루해요. 그렇지만 후반부로 갈 수록 흥미진진.. 마지막엔 좀 노싹해져요 ㅋㅋ오랫만에 재미있게 본 영화에요
10,인셉션 이후로 기억에 남을만한 영화
5,아. 저는 별루.. 막장의끝판왕
1,왜? 왜? 평점이높은지  이해가안돼네 2시간20분영화에서  초반(40분)개지루하고여자친구는자고 나도 졸린거겨우참고 주의둘러보니 자는사람들ㅋㅋ투성이고 스릴러라는데 무서운거하나없고끝도개허무하고 난슈발 돈개아깝네  절대보지마
9,결혼에 대한 무서움을 보여준 영화...영화안에 고어한 장면이나 공포스러운 장면은 없지만 극중 캐릭터만으로 소름끼치도록 무서웠다. 호불호가 갈리겠지만 근래 개봉한 영화중 수작이라고 생각한다.
9,소재와 연기가 적절히 들어맞았다
9,10점 만점에 10점이지만 저 그지같은 포스터가 영화말아먹겄슴. 영화는 훌륭함. 멍청한남자와 똑똑한 여자 이야기
9,시간가는줄 모르고 잘 봤음 ㅋ 근데 저렇게 해서 결혼생활 유지하고싶을까? 남자를 놔줘라 쫌 불쌍타ㅋ
10,중간까진 약간 지루했으나 중후반으로 치달을수록 몰입도 정말 최고.. 구성 연기 시나리오 모두 환상적이였다고밖에
10,진짜 소름끼치게 잘만든 영화!!
7,잘봤어요 기대보다는~^^
9,중간쯤 아주약간 지루한감은 있지만스릴은 최고임ㅋㅋ 진짜 무서운장면없이 괜히 무서움..
10,진짜 처음에 이거뭐지하고 보고잇다보면 어느세 몰입하는 나자신을 보게된다
8,징그러운 장면 없이, 귀신나오는 장면 없이도 스릴이 넘친다 영화 끝의 후를 생각하면 더 소름ㅋㅋ
8,당신이 생각한 끝이 아니다.에이미 같은여자가봐도 너무 무섭다.
9,재밋는데 다소긴감이있어용
5,지루해서 시작하고 20분만에 잤어요
8,우리를 찾아야겠다. 매체에 휘둘리는 우리
8,2일 새벽 관람한 동네 중년 아저씨 가이드...여주인공 연기만 생각난다. 그런데 그녀의 연기만 봐도 표값이 아깝지 않다. 3단 눈빛 변신..한명이 그렇게 연기가 가능한가?..로렌스올리비에 이래 끊이지 않는 막강한 영국배우들의 출연이란 ..감탄
9,2시간반이 금방지나가네 굳
10,미친 영화다. 데이비드 핀쳐를 잠시 의심한 날 욕하라.
10,자기!!! 나를찾아줘같이 봤네ㅎㅎ 영화너무 어려웠어ㅜㅜ  막 덥고 ㄷㄷ누구때문인지 참내ㅋㅋㅋ 그래도 같이 봐서 좋은거알지? 맨날이렇게 같이 있으면좋겠다~!
8,초반 너무 지루하고,굳이 필요없는 장면들이 너무 많아서 러닝타임이 길어짐. 재미있는 영화는 제발 끝나지말았으면 하는데, 이 영화는 언제 끝날까하는 생각뿐이었다. 졸작은 아니지만 기대만큼의 영화는 아니었음.엔딩도 밍밍.
9,데이빗 핀쳐는 위대하다
10,알바아니고 진짜최고다 특히 중반이후 부터 엄청난 몰입감 역시…
9,뭐랄까 여주인공 장면마다 사일런트 힐 ost가 생각났다.
10,엔딩크레딧이 올라갈때 여기저기서 들리는 탄식. 처음부터 끝까지 배우 시나리오 관객 모두를 쥐락펴락하는 데이빗 핀처 감독은 진정 천재인듯. 150분의 러닝타임이지만 압축해 넣은 이야기는 오히려 수십편의 시리즈물을 능가한다.
10,최근 스릴러 중에 최고의 스릴이다ㅋ 와 소름
1,지루하네요. 90분안에 충분히 담길 스토리
10,가장 희극적인 부부싸움
1,영화보는 내내 부정적인 기운이 온몸을 휘감는 영화.보고나왔는데 계속 찜찜한게 기분나쁨.뭐, 그만큼 잘만들어 졌다는 뜻이기도 하겠지만..기분더러움.
8,<천재소년 두기>를  기억하는 관객이라면 영화내용이 더 경악스러울 듯. 곳곳에 구멍이 보이긴 하지만 심리적으로 관객들에게 영화가 끝난 후에도 충실히 전하는 여운이 가장 무서운 부분이다.
6,더 재미있을 수 있었을텐데? 문학적 지성도 스릴러적 플롯도 평범한 영화
9,1.영화보기전 반전이 있고 무섭다는 평을 보고간다2.에이~저 정도는 누구나 예상가능하지.라고 생각하는 순간 시작인 영화 ㅎㄷㄷ
10,무서웡ㅜㅜ외국판 이유리귀신보다 무서운건싸이코패쓰.
1,본의아니게 공포스릴러를 본듯한기분이네요이상하고 잔인하고 말도 안되는 영화에 투자한 시간 돈 모구 아깝네요 보는중에 그냥 나가고 싶은영화 일점도 아깝네요
1,이 영화 솔직히 8점대가 아닌 7점대 초반이나 6점대 후반이 나와야 한다고 생각합니다. 재미는 있었습니다. 전개도 훌륭하고 연결도 괜찮았고 연기도 훌륭했습니다. 근데... 뭔가 끝마무리가 너무 심각하게 아쉽네요. 물론 앞으로가 무섭다는걸 보여주는거지만
9,가슴이 따뜻해지는 감동은 없지만, 재밌는 영화... 잘만들어진 각본에 배우의 열연으로 긴장하며 보는 스릴... 남자들 결혼하고 아내에게 더 잘해야 될거얌!... 흐흐흐~~~^^*
6,미국판 막장영화전반적인 흐름은 좋았지만뭔가 딱히 우와하는 반전이나 스릴은...높은기대평 보고 높이기대하다실망한 영화
9,"결혼은 그런거야" 공포스릴러블랙코미디
10,작가가 천재인듯 흠잡을데 없이 완벽한 영화
8,의외위반전. 생각치도못하고 디테일하게봐야지 암
1,일단 넘길고 사이코 영화
8,아이디어는 좋으나 주제가 어설픔
8,은평 메가박스에서 방금 봄 . 데이빗 핀처라 기대하고 봤고 올 해 본 영화 중 그랜드 부다페스트 호텔 다음으로 좋게 본 영화. 영화 외적으로 내 옆 뚱뚱한 년이랑 남친이 영화 내내 떠들어서 있는 힘껏 죽빵 날리고 싶었다. 뒤 여자는 통화까지 하더라.
9,혼자 봤다. 하지만 혼자 본 걸 후회했다. 그거 말곤 좋았다. 너무 잔인했고 정신이 피폐해졌지만 149분이 지루하지 않았다. 빠져들듯이 집중하고 봤다. 주변에 보라고 추천할 만큼 재밌었다.
7,볼 만했던 영화. 2시간 30분이 지루하지 않게 갔어요. 밴애플렉 살쪄서 살짝 아쉽네요..
10,자신이 조종하려고 하는대로 흘러가지 않는사랑을 못참는 여자를 보면서, 결국 사랑보다는 편안한 삶을 선택하는 남자를 보면서 이기적이고 탐욕스러운 현대인의 모습을 보았다.
10,여자의욕심은대단하다
10,아오 옆에 커플 여자애가 영화 보는 내내 쫑알쫑알쫑알 영화관에서 대화하면서 보지 좀 마라
9,시간가는줄모르고 잘 봤네요.
9,재밋음니다 ㅋㅎ볼만합니다
8,기대만큼 스릴 넘치지만 뭔가 허무함은 부정할 수 없다 그래도 가만에 스트레스 풀었다!!!
8,무섭다 무서워 왜냐하면 무섭기 때문이다.
9,무섭다. 정말 무섭다. 영화가 계속될때보다 끝나고 나서 더 무섭다.
10,웰메이드 임버스 스릴러
2,허술한 스릴러.. 코미디같기도
8,내가잃어버린그남자,그리고다시나를되찾는찐한영화
1,아 미친 쓰레기. 스토리 자체부터 짜증. 돈주고 암유발 한다
1,평점 높은 이유를 잘 모르겠어요ㅕㅠㅠ
7,영화 전반적으로 조금 계속 연장되는 기분이 들고 조금 막장 드라마 스럽긴 했지만 연기력은 좋았다
9,잔인한건 별로안나옴에도 불구하고 이런 싸이코스러운건 오랜만에본다
9,마지막진짜섬짓함 볼만함
8,여자가 칼을 갈면 얼마나 무서운지 알게 해준 영화. 여주 매력 쩔고 틀에 박힌 결말이 아니어서 맘에 들었다.
10,뻔한 스토리라 생각했었는데... 그떄부터 뒷통수를 냅다 치더이다....
9,여주의 연기력 볼만함재밌게 봤음.
8,여자주인공연기소오오오름. 후속편이있는가봉가?ㅋㅋㅋㅋ
8,마지막에 생각하게하는영화무서운영화 반전있는 영화
5,그럭저럭 너무길다 그냥저냥
10,재밌더라 결말이 아쉽다 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 긴 설명 필요없음 ... 스포일러 최대한 피하시고 한번보셈 ㅋㅋㅋ 장보리 극장판 ㅋㅋㅋ
10,범인이 밝혀진 후의 반전 그리고 또 반전이 정말 훌륭한 영화였습니다!
8,재밋어욤 ㅎㅎ  스릴잇고 좀 싸이코 영화같긴함 ㅎㅎ
9,반전이 있을줄은 알았지만 그런 반전은 예측 못했다 그런것도 치밀한 기획이겠지만.. 약 세시간 남짓되는 영화였으나 지루함 없이 볼 수 있었던 영화!
10,나를 찾아줘..차라리 안찾는게 나았을지도 모르겠다. 두 싸이코끼리 잘 만난것 같기도하고
6,"...."  보고나면 이런 반응. 보면 이해할꺼에요.
8,볼만해욧 ㅋㅋㅋ약간지루하지만 섬뜩...하..ㅠㅠ
7,반전에반전~~보는내내 완전 집중하며 봤습니다~~^^
10,겁나.대박.쵝오로 잼나게 봤다.2시간이 넘는 영화지만 정말 짧게 느껴졌다...완전 강추요
1,이게 뭐야 를 연발하게 되는 영화 코미디물같다..
7,범죄스릴러 취향이신분들은 좋아할듯. 그냥 쏘쏘예요
8,사람의 심리를 잘 보여줬고 지루하거나 뻔하지 않아 좋았아요. 크게 재미있진 않았지만 좋은 영화라는 생각은 계속 듭니다
10,긴시간동안 지루한감없이 봤어요!엄마랑같이봤는데 엄마또한 그렇다네요!!ㅎㅎ
4,오늘 보고왔어요 스릴러치곤 스릴도 없고 에이미가 이해도 안가고 ...난 진쩌 별로였음 다들 칭찬일색이지만 ...ㅋㅋ
9,반전을뛰어넘는반전!
1,다른말 필요없다.재.미.없.다.
5,나만재미없었나...뒤로갈수록 막장스럽고 별로였다연기력은좋았지만 스토리가좀이상함이도저도아닌듯한 애매한느낌
10,거장 거장 하는덴 이유가 있다.
10,개존잼 또볼거임 인생영화
8,막장 드라마도 데이비드 핀처는 고급 명품 스릴러로 만들어낸다
9,영화가 끝난 순간 함께 이 영화를 관람한 관객들 중에 나 혼자만 박수를 쳤다. 앞 좌석에 있었는데 뒷좌석에서 박수 소리 들리지 않았고 난 정말 잘 만든 영화만 보고 박수친다. 최고였다!^^
6,산으로 가네 영화가. 처음엔 미스터리 중반엔 스릴러 후반엔 공포
6,재밋는데너무기네요ㅜㅜ
9,저여자 무서워 근데 남자는 더 무서워
8,149분동안 화면만 쳐다보게 하는 마력
8,결국 애궂은 사람만 목을 따 죽였다??
9,치가 떨리도록 잔인하고 여운이 남는 스릴러였다.
8,마지막에가 허술하지만 재밋다 ㅋㅋㅋ
6,괜찮았지만다소허무하게느껴짐
10,포스터 전면만 보고 판단한 이 영화, 다 같은 스릴러가 아니었다... 진짜 보이는 것이 다가 아니었다... 현실에 있을법한 스토리라 더욱 소름이 돋았다...
1,밑도 끝도없는 내용들.시간이너무아까웠어요
10,끝난줄 알았는데 그때부터 시작..
10,이 영화는 단지 남녀의 갈등 가까운 자의 배신 공포만을 그린 게 아니다. 솔직하지않은 모습으로 시작한 결혼이 얼마나 불행해질 수 있는가를 표현하려한거고, 그래서 원제처럼 내가 알던 그녀는 사라진거고, 그녀는 진짜의 자신을 찾아 달라 요구한 것이다
9,우와우와우와우와 무셔우다
10,여자존니섹시개잼ㅇ옹?
8,문득 옆자리의 아내가 무서워졌다
10,솔직히  진짜  지루할틈이 없이 잘봤음이건  대단한 영화임  끝나고나서의 멘붕은 우리 현실이라는것
9,스토리 좋네요ㅎ 특히 여주인공 연기가 섬뜩!좋은영화인듯요ㅎ
10,아 진짜 에이미 면상 한대 후려치고 싶다
9,드라마 스릴러 블랙코미디
9,뛰는 연민정 위에 날으는 에이미 있다.
8,마지막 30분을 위해 보는 영화네요지루해하다가 막판에 입을 못다물고 봤어요
9,와 개재밌게봄 ㅋㅋㅋㅋ
5,요즘 외국도 막장이 대세?ㅋㅋㅋ....평점에 속았어대부분 다 자고 일어난거 같았음...ㅠ
9,연기정말대박인듯하네욯
7,정신병을앓는사람들이많아지고있다는사실.여론몰이로진실은완전히파묻혀버릴수있다는사실.각박한세상속사랑에목말라잘못된방법으로갈구하는사랑.꽤괜찮은구성으로많은현실의이면을보여주엇지만찝찝함을남겼던영화.
9,보는내내 소름의 연속이었습니다. 닭될뻔했네여..근래본 영화중 짜임새며 연출, 음악, 그리고 완벽한 캐스팅과 그들의 연기 단연최고였다고 칭찬하고 싶습니다. 의자 등받이에서 등떼고 본건 정말 오랜만이였네요....
9,신선한 스토리!! 잠시도 눈을 뗄 수가 없었어요
8,초반엔 좀 지루하다가 중반부터 확 집중도가 올라가는 영화. 추천합니다. 특히 여배우 연기가 대박이에요.
1,지루해요연기는잘하는데내용이별로내요
9,우린 앞으로 어떻게될까...마지막대사...기억에 남네요.
4,가산디지털단지 김동현 홍어통수지리네요.
9,반전?아닌 반전을 볼 수 잇엇고 도입부터 집중하지않으면 많은 단서들을 놓칠 수 있으니 영화에 집중하고 단서가 무엇인지 생각하면서 보면 더 재미있게 볼 수 잇는 영화
10,영화다보고나면 남자주인공엄청불쌍함 소오름
8,반전있는 영화 잼있게 봤어요~~
10,2시간반이 어찌 지났는지 모를 정도로 집중해서 본 영화, 1분도지루할 틈이 없음,  캐스팅 진짜 잘한 듯, 연기 대박
10,클래식한 마스터피스의 탄생
10,끝나고 집에 오는길 내내 생각남. 진짜. 그냥 대박.
10,정말 무서운 영화. 연기도 연기지만 연출과 배경음, 영상과 그리고 스토리 모든 게 어우러져서 쉴 새 없이 사람을 몰입시킨다.
10,기승전결 깔끔했어요ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 집중해서 본건 처음이다 !!정말 잘 만든영화!!
10,재밋어재밋어재밋엉~~!
10,정말 재밌게 봤어요. 특히 여배우 분 오만과 편견에서의 이미지를 갈아 엎으신 것 같아요 ㅎㅎ
10,궁금해서 그런데 남자배우  성기노출 봤나요
8,남자가 죽는거 빼고 다 예상되나 볼만합니다
4,다른말이 필요없고 별로...
10,완벽한 영화 여운도 오래감
10,무서운장면없이무서운영화소름돋는다
8,완전 정말 소오오름~ 예고편 보고 기대많이하고 봤는데 정말 소름돋게만드네요....
2,돈아깝다 재미없고 주제도잘전달하도록하지못함 평점에대한 공감x
9,소오름 여자 주인공 대박
8,솔직히영화는 잘만들었고 내용 연기도완벽하다 결말보고나면 결국엔 싸이코패스영화란것을 알게될것이다외도한남편을 사형시키려는 싸이코패스부인의 완벽한 작전.
5,글쎄요~베스트 글은 다들 호평인데~어제 집사람하고 저녁에  봤는데~~처음 한시간 동안 반은 자다보다 했습니다뻔한 내용에 상당히 지루했습니다
8,좋은영화입니다 추천입니다
8,엽기적이지만 시간가는 줄 모르고 본.... 첫장면은 마지막에 가서야 이해가 된다 ㅎㅎ
9,여주인공이 영화 를 잘이끌어갑니다. 배우들 연기가 좋습니다.재밌게봤습니다.
7,내용은 잘만든거같은데 지루함
9,뒤로 갈수록 어메이징 에이미
10,영화 초반 사랑스러운 에미미가 엔딩때 달라 보였다. 긴 상영시간에 한번도 지루해 하지 않고 보게되는 연출력 배우들의 흡입력 있는 연기에 평점10점!!!!
9,폰 시간한번 본적없이 결말본영화는 처음이네
10,3번 소름이 돋는다 영화 중간에 한번 끝나고 한번 집에가 사랑하는 이를 보았을 때 한번
4,내용에비해 전개가 너무 느리고 지루합니다, 필요이상으로 런닝타임이 깁니다. 중간중간 변화를주기위해 노력했지만 약하기 그지없다. 나름 예술성이나 심도있게 표현했는지는 내가 무지해서인지 잘 모르겠습니다. 끝으로 갈수록 중요한 내용도 아닌것에 힘을줘서 강요
8,세번정도의 뒤틀림이 있습니다. 어찌보면 송새벽의 내연애의 기억과도 비슷한 느낌이군요. .
10,보고나서 머릿속을떠나지안네 ㅋㅋ
6,끝날때갈수록지루하네요 ㅠ중간까지재미잇는데 살짝짜증나는영화!?
7,소시오패스영화치구 강렬하지도 않고 마음에 와닿지도않아서 그냥 그랬음..
9,올해 최고작이네요.억지 반전 없어서 좋고 마지막 엔딩에 엔딩이 또 이어진다는점.  역시 핀쳐 감독이네요.
1,충격적인 내용이네요...
9,완전범죄인가... 천재인듯;; 무섭다!
9,마지막 반전 짱짱!!!
8,후반부에 다소 무리한 논리와 설정으로 이끌어가기는 하지만 전체적인 연출이나 짜임새는 대단하다. 긴 러닝타임이 굉장히 짧게 느껴질 정도로 몰입할 수 있었다. 이야기가 흘러감에 따라 부인도 남편도 조금씩은 이해가 가는게 묘미인듯...
8,이런 OOO이랑 무서워서 어케살아? 그래도 돈이 최고군...흠~
1,평점 조정 들어갑니다. 호불호가 갈릴 수 있는 영화지만 8점 이상은 너무 과합니다. 7점대가 무난한 듯 합니다. 지루하고 재미 없었습니다.
8,짜임새가 진짜 좋네 ㅋ 조조로 방금 보고옴
8,볼만합니다 재미잇어요
10,끝나고 한동안 못움직인..
9,내용을 몰랐으면 더 재밌었을텐데 아쉽다
9,이런게 스릴러구나 느낄정도로 치열한 감정선 연기가 인상깊었음. 그치만 결말부분에서 잉?할정도로 매끄럽지 않았던게 아쉬움
6,역시..사람마다영화보는눈이다르네요..친구커플이넘재밌다고해서기대하고봤는데..초반엔거의졸면서보고중간부턴그나마볼만했지만..같이보러갔던친구도지루했데요~
10,남편이 잘못했지만 에이미가 너무너무 무서움 ㅠ,ㅠ 결혼하지 말고 걍 혼자살까 저러고 앞으로 둘이 어떻게 살아
9,부부에 관한 완벽한 거짓말이었어요..
1,그냥 가려다 댓글 알바들 꼴보기 싫어서 평 남겨요진짜 긴 런닝타임 내내 짜증났어요. 세븐 같은 영화일 줄 알았는데 걍  부인이 사이코, 남편도 나쁜 놈...부부나 연인사에 보는 건 절대 비추입니다~
8,잼있게 보긴했다그와이프랑 봤는데 좀 무서운데??
9,헐리우드판 왔다 에이미!
10,진짜 핀처감독 영화의 흡입력은 대단
9,스릴넘침... 닉이 넘 불쌍함. 그리고 끝내 밝혀지지 않는 진실에 답답함
9,뛰는 놈위에 나는 년!!!!
1,댓글에 속지마세요.. 댓글보고 완전 대박 스릴감 넘친다고 해서 기대했다가 돈아깝고 졸려 디짐.. 무슨 긴장이야? 괜히 아무것도 아닌장면에서 스릴러음향이나 집어넣고 뭔가 튀어나오나, 충격적인장면인가? 개뿔 암것도 아니였음 아 짜증나 알바를 많이썼나봐
8,그런대로 재미있기도 했지만 기대를 많이 한거에 비해 길고 억지스러운 부분이 많았어요  그래도 남펀이 매긴 평점 8점으로 점수 남깁니다
10,이제부터 아내들의 반란이 시작된다
9,초반 전혀 지루하지 않았으나 어느정도 예상함 그 예상이 맞았을 때 통쾌했음재밌는 추리소설 읽은 느낌 스토리 탄탄했음도입부 무슨 생각 하냐는 말뜻 엔딩에 한번 더 나와그 뜻 확 와닿았음역시 남자나 여자나 결혼은 잘 해야함
10,이것이 결혼이고 이것이 인생이다. 섬뜩하지만 공감이 갈수밖에 없다.
10,처음의 아내 얼굴, 마지막의 아내 얼굴.
9,20분 먼저 끝냈다면, 6점을 줬을꺼다
5,솔직히 너무 재미있다라는 느낌은 못받았어요
10,거의 150분동안  치밀하고 섬세하게 표현된 이야기를 봤다
8,굿잡 굿굿굿굿 반전의 반전
10,올해 최고의 스릴러입니다
1,저는 별로 재미없었어요. 반전도 없지만 결말부분도 좀 이해가 안됬구요. 이게 스릴인가 마무리가 덜된듯한 찝찝함만 남네요. 조금 지루한 감도 있었어요. 극중 요소들은 쓸만한게 많았는데 좀 못살린 느낌도 들구요..
9,여자주인공 연기 후덜덜함
7,그냥 헐..스러움..
10,반전이 없어도 충분히 소름돋는 스릴러!
10,시간떼우기용으로 보다가 .. 와 대박.. 이라는 말이 절로 나왔던.. 근래 최고의 영화였습니다.
7,오히려 첫 장면과 마지막 장면이 더 오싹한 영화.
9,현실적이고 내용도 맘에든다 연기는 말할 것도 없고 재밌었다~
10,영화가 길어서 힘들었지만 스토리는되게여운을남긴영화ㅋㅋㅋㅋ재밌고소름끼침
10,끝난줄알았는데 또다시 얘기가 전개되고 정말 대단한 흡입력을 자랑하는 영화다. 결혼하기 무서워ㅜㅠㅠ
10,데이빗 핀쳐 감독.... 더 이상 뭐가 필요한가???
10,결혼은 어려운것. 긴장을 늦출수없는 영화
1,너무 기대했나. 내가 원하든 것이 아닌데.
7,너무나 기다린 핀처의 신작이지만, 더게임을 봤을때처럼, 요란스런 주변 반응과 다소 달랐던 나의 실망감..
6,6 점짜리 영화다. 명량할때도 볼만한 영화가 없어서 명량이 더 크게 주목을 받았듯이, 이 영화도 마찬가지 효과를 보는듯하다. " 하버드 명문대 작가출신인 아내가 남편을 완벽하게 살인자로 누명씌우는 내용이다. 현대판 여성 싸이코 스릴러 "
8,역시, 놀란은 놀랍다~!
10,아.. 말이 필요없는 영화다. 결혼하기가 두려워진다.
10,진짜 막장이지만 이런게 꿀잼인듯ㅎㅎ
1,무슨 감평만 보면 이게 하드보일드인지 서스펜스인지 공포물인지 외계물인지 알다가도 모르겠다. 왜 이래 다들 알바같이. ㅎㅎ ㅎ 어제 실물 사이즈 빨간 똥꼬빤쥬를 목도한 내가 볼 땐 그냥 <사랑과 전쟁 > 취향 저격 작품이었다. 순전히애들을 위한. 끝
9,개 굳 소름 돋는 반전영화 심리묘사가 굳
9,커플끼리 보기에는 좀 그런영화 같었음 이영화보면 자기 여친이나 배우자가 무서워 보인다고나할까?  그게 이영화가 끝나고 진짜 공포가 시작된다는 느낌을 받었음 ㅜ
10,시간가는줄모르고봤음
7,너무 기대가 컸었나? 돈뺏길때쯤부터 맥이 좀 빠지는 느낌이었음.
9,인간은 진실을 믿지 않고 감정을 믿는다.
4,노잼 요즘한국영화도 이렇게 안만듬 평점낚임
10,내가 본 스릴러영화중에 가장 최고였다!!!! 보는 내내 그 전율은 잊지 못 할 것이다...
7,영화시작하고 70분정도는 정말지루함..그지루함을 달래주는 나머지80분
9,비교적 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
8,사람은 끼리끼리 만나야..
9,솔로는 이렇게 또 벼랑 끝으로 내몰리지..
10,존잼 꿀잼 컨저링보고있나
9,대투더박~뭐. . .. 예고편에서 쉽게 유추할수있는 그런 결말?nonono.반전이네요.ㅋㅋㅋ150분 우찌지나간지몰겠네요
10,진짜 긴 상영시간이 전혀 지루하지 않았고 오히려 끝날때쯤엔 끝나지 않았으면 하고 아쉽더라구요 정말 무서운장면 없이 무서운 영화입니다! 근래에 봤던 스릴러 영화 중엔 최고~ 다시 한번 보고싶네요
4,그냥 사랑과전쟁을보세요. 제가 본최악의 영화 중 베스트 5안에 꼽겠습니다. 똥 싸다 끊지도 못해서 닦지도 못하는느낌.
9,섬뜩하고 무섭다..그치만 제대로 재미나다~~
10,음악이라던지 극의 긴장감의 강약이라던지 매우 핀쳐스럽고 훌륭. 인물의 심리묘사는 전작들과 비교했을때 확실히 발전된 느낌 . 꽉찬 영화
8,볼만한건 맞는데 ... 평점이 너무 높음...솔직히 그정돈 아닌데...
10,몰입이 잘 되고 스릴러 영화의 완성도도 높은 듯..
10,마지막...대박 입니다
10,요근래 본 영화중에 최고! 결혼한 사람이라면 더욱 공감할 영화!
8,결말이 좀이해가안감..
10,깔끔하게 잘만들었다. 2시간 20분이 넘는  시간이 전혀 길게 느껴지지 않고 빠르게 지나간다.
10,여러 의미가 담긴 영화영리한 여자와 더불어 그삶에 익숙해진 남자 이야기    극단적이지만  우리삶과 흡사한 영화
9,여자가 무섭다....
2,사랑과전쟁 헐리웃버전?!몰입도 공감도 안됨 ..평점이 지나치다
10,그냥저냥낚인거지영화인들에게인터뷰보면대작이더라
8,그럭저럭 볼만했다 한국영화 어떤거 패러디 같은대..기억은 안나네
8,결말이재미있는영화~~
10,너무너무너무좋았다잉
9,흥미로운 전개의 연속!!
10,영화 끝나고 나오면서 같이 본 관객들이 하나같이 와,.. 대박.. 하면서 나올 수 있는 몇 안되는 영화중에 하나. 최고다
10,오랜만에 존잼영화 봤네요! 여자주인공 진짜 연기개쩔ㅎㅎ
9,무서운 여자와 무능한 남자의 "버라이어티 스릴러쇼"
7,정말 솔직히 반전은 그냥 그렇고 배우들 연기가 진짜 대단한거는 맞다 영화 보는내내 소름돋는게 많기는 했지만 영화 끝나는순간이 가장 무서웠고 소름돋았다ㄷㄷㄷㄷ
10,이렇게 길면서도 오랫동안 긴장하는 영화는 처음인듯... 한순간도 놓칠 수 없는 영화
10,2시간넘게 지루하지않네요 . 화차에 김민희가 생각남
10,감독천재냐 오질라게 재밋네
8,짧지 않은 시간임에도 지겹지 않고 몰입도 좋네요.영화 괜찮네요
10,그냥...진짜 .... 서수펜스 영화중 제일 짱인듯.... 아까봤는데 아직까지 여운이....와...그냥 소오오오오름 쨩쨩 영화
10,정말..최고다...2014최고의영화
10,영화정말재밌고 시간가는줄 몰랐어요...보다가 막차놓쳤어요....흑흑
10,소름 끼친영화.... 퓨 ㅋㅋㅋㅋ
1,진심 안그래도 머리아팠는데 그걸더 돋굼 영화보고 멀미난적은 첨. . 공포도아니고 스릴러도아니고 추리도아니고 로멘스도아니고 . . 내 돈을 찾아줘
9,아~ 반전에 반전....또 반전에 반전...완전 재밌어요~~!!
7,앞부분이좀 긴것빼고는강추
9,정말 여자가 소름 돋을 정도로 싸이코다.남편이 너무너무 불쌍하고  바보같이 느껴진다생각해보면 방법은 있을텐데..다시 또 보고싶다 계속되는 여자의 미친 행동때문에 그 전 행동들을 잊어버리게 된다..
9,간이 쫄깃한 스릴러. 공포장르가 아닌데 분명 무섭다
9,색다르고 품격있는 스릴러 영화. 화면이 전체적으로 어두운 점은 흠.
10,긴박감없이도 두시간반을 이끌어가는. 그게 결혼이야
8,생각보단  재밋게 잘보고 와써염 ㅎㅎㅎ 별루 안지루하던대 영화내용을 이해 못하는분들인감 ,ㅡ.ㅡ;;ㅋ 무시,,ㅎㅎ
10,아이가 조금 불쌍할것같기도 엄마가 너무 무서울테니??
8,몰입감과 복선 추리등 장르와 걸맞는 아주훌륭한작품이였다. 하지만 무언가빠진듯한 여운이남는다. 너무기대하고 봤던 터라  실망감이 다소 컸었다.
1,솔직히정말지루함. . . .
10,무서운 장면 없이 무서운 영화
10,왜 이 영화가 무서운지 보고 나서 알겠네요 대박
10,무서운 장면없이 무서운 영화.... ㄷㄷㄷ
10,소름돋는 대박 스토리!!!
5,영화는 괜찮은데 시원스럽지 않은 결말 때문인지 보고나서 찝찝함을 느꼈네요
9,뻔한  스토리가  아니라  넘 재밌게  봤어요 ㅎㅎ 책이  원작이라고  하던데~~어쩐지  스토리가 탄탄!!!
9,무섭다 무서워?  숨이막혀오네  남편이점점불쌍해짐
10,진짜 리얼 싸이코년 끔찍하다 ㅋㅋ
9,영화 새로나올때마다 전부 챙겨보는 사람입니다. 여기에 영화보고 리뷰남기는건 일년에한번정도구요. 올해나온 영화중 제일 괜찮은 작품인듯 싶어요. 솔직히 네이버 평점 국내영화는 작업이 너무심해 믿기힘들고  후회안되게 이런영화보세요
10,마스터, 마스터터치, 마스터피스
9,로자문드 파이크 이번에 처음 알았는데, 연기력이 정말 뛰어남. 가짜피 뒤집어쓰고 cctv 보며 울부짖을때 정말 소름돋았음.
1,너무 허무하다. 영화로라도 범죄가 정당화되는 일은 없어야한다. 영화처럼 자기만에 이기심으로 사랑하는사람을 상처주고도 알지못하는 사람들이 많을것이다. 그러면서 합리화를 시킨다. 이 영화도  그랬다. 이기적이다.
10,정말스릴넘쳐요시간가는줄모르고봤어요추전요
9,패를 까고도 관객을 농락시킬 수 있는 핀처의 위대함
6,더 많은 노총각.더 많은 노처녀 들을 만들어 줄 영화다.출산율 저조에 크게 영향을 주는 영화.
9,진짜..인상찌푸리면서 봤다...근래 본 영화중 제일 돈 안아깝고...제일 기분나빴던 영화...하...진짜....ㅎㄷㄷ배우들 연기도 좋았다.
10,굿 잔인해ㅎㄷ열자는 힘들어
7,중반까진 스릴러. 그후엔 블랙코미디 혹은 막장드라마? 찐~한..
10,이거 꼭 보세요 진짜 재밌음
9,** 근래 본 영화 중 가장 재미있는 영화네요.  짜임새 좋고 연기력 탄탄하고 긴장감 느끼게 하는 영화입니다. 추천합니다.**
10,매 순간순간이 연극이고 거짓말이다. .
8,기승전 아내말잘듯자... 이모든게 아내말을 안들어서 생긴일... 마지막에 여주가 했던 대사가 기억에 남내요."결혼이 원래 그런거야"
10,와우 영화 스토리 대박이고 진짜  시간가는줄 몰랐어여 꼭보세여
8,쇼킹, 역시 여자란 무서운 동물이다
9,진짜.. 스릴러 좋아하는 분들은 좋아하실듯 저는 어쩔수없이 보게돼서 스릴러를 너무 무서워해서 중간에 보다 나왔음 ㅠㅠ
9,배우들의 열연이 좋다...1초간의 성기노출도 있지만...그나저나 여배우 이쁘네....
10,댓글하나하나 어쩜이리 이영화에맞게썼을까
10,자칫 막장스러울수 있는 스토리를 긴장감 넘치는 스릴러물로 바꾸어 주어 너무 재미있었습니다. 역시 영화는 소재보다는 스토리 텔링이 중요하다는 것을 새삼 느꼈습니다.
10,뭔가섬뜩하면서 몰입도가좋았음 ㅋㅋㅋ
6,흠.. 초반이 지루한 면이 많았네요 그래도 킬링타임으론 볼만했던 거 같아요
7,엄청 쩌는 스케일의 부부 싸움 뻔한 스토리의 막장 드라마가 아닌 완전 황당한 어메이징 드라마~~ 빠져들며 보는데.... 끝났네~ㅋ
9,우리가  내가  아닌  당신과  살아가는게 지옥입니다.
8,생각지도 않은 스토리.. 어쩜 나두~~~올해 본 영화중 손가락에 꼽힐정도..
8,좋았는데 꼭 러닝타임이 그리 길어야 겠어???
8,나는 그닥이였는데 그닥이였던 사람들 없는가?
8,역시 데이빗 핀처...
9,진짜 상상도못해본 내용의 영화 ㅋㅋ영화보는중간중간 소름돋았다.억지반전없고 놀래키는것도없고진짜 무서운장면없이 무섭다.다만 결말이 너무 모호하다.이해력딸리는 사람은 조금 어려운 영화그게 조금 아쉽다.
8,영화 끝나고 나오면서 무언가 찝찝함이 남는 영화였습니다.
5,영화평이 좋아서 봤는데 지루했어요 선동적인 매스컴의 문제인지 사이코패스 이야기인지 잘모르겠어요
7,배우들의 연기가 정말 좋았다..
9,감독 배우 시나리오 모두 훌륭하다. 영화끝나고 후덜덜함은  보너스.   커플끼리 보기엔 비추.
8,...아주 괜찮은 영화였다
9,이거 보삼! 근데 보고난 후 내마음은 '음..모르겠다; 개소름'
9,나쁜놈- 복수-어라-이상한여자-두기야 미안해 ...이게 결혼이야 샴푸죠
8,OO차 결혼생활중이지만 많은 생각이 들게하는 영화다....
9,웰메이드 스릴러다 그것이 알고싶다 팬이라면 이 영화도 좋아할 듯~ 오프닝과 엔딩은 정말 소름끼친다 절대 오프닝을 놓치지 말 것!!
8,8.5정도!! 빠져듭니다
10,희대의 악녀 캐릭터 탄생!!
8,배우들이 연기를 잘하네..,,각본 각색 모두 훌륭
8,몰입도 좋고 볼만합니다..큰기대는 하지말고보시길
5,보기 전에 평점을 먼저 보고 기대할 경우 실망할 수도 있습니다. 일단 이 영화는 추리물같은 게 아니고요. 반전이니 뭐니 하는 분들 있는데 영화에서 모든 걸 다 보여주니 추리할 거 없습니다. 보고 나니 몸도 마음도 피곤하네요.. 권하고 싶지 않은 영화.
10,라헬같은년 정말재밋습니다 보는내내흥미진진 화장실마려운데가지도못하고보는영화 추천합미다
10,명불허전이네요, 정말.
8,처음에 쫌 지루했는데 뒤로 갈수록...와 뭐 이런일이...이런.여자가 다잇지 라는 생각과 함께 집중도가 올라간..영화입니다
8,러닝타임일 길어서그런지 초반 20분~30분정도는 몰입이 안됐구요.. 내용이 계속 예상이 될만한 스토리 ...
10,길지만 재밌었습니다. 예상 밖이네요
10,ㅇ재밌었습니다. 결혼 못하겠네요
8,재미있게 잘 봤어요 벤에플릭 연기가 인상적이네요~
10,보다보면 러닝타임이 좀 긴가 싶은 감이 있는데 하나도 안지치고 정말 재밌게 봣습니다. 최근에 스릴러라고 억지로 가득한 암걸리는 전개의 스토리가 많은데 이건 정말 진정한 스릴러였습니다.
10,스토리가 정말 탄탄하고 배우들 연기도 좋았어요. 몰입도 최고의 영화
9,원작소설을 먼저 읽었다는 사실이 통한스럽다. 내용을 알고 봐도 이 정도인데, 모르고 본 관객들은 어땠을까. 대단하다, 핀처.
9,재미..있다 스크린에칼던질뻔
10,안지루함 단한부분도.영화가끝날때제일무서움.연민정저리가라에이미년
8,옆에 있는 사람 다시보게됨ㅋ너 진짜 맞아본적없지 소름돋앗다진짜ㅋ내용은 예상가능햇지만 그걸 끌어가는 감독 배우의 내공이 엄청남을 느낌
10,재밌어요 미국판 막장드라마인데 한국막장과 차원이 틀려요
10,반전에반전ㅋㅋㅋ대박임
8,어려워..영화가 어렵다기보다는 결혼도.사람도
10,그냥 말이 필요없다..충격그자체
5,초반엔 지루해서 잠들려고 했고 중반부터 재미는 있지만..  마지막은 좀 허무한 느낌 뭐지?  하면서 끝남
10,와 그냥대박..소름돋는다그냥. 배우들 연기도최고고 와..진짜대박임. 안볼까했는데 보길잘했다진짜. 150분동안 몰입도최고 전혀 안지루함. 너무시간이 빨리지나가서 아쉬운느낌이었음!!
10,ㅋㅋ 미친영화 진짜 재밌게 보고 왔습니다
8,Running시간이 긴되도 불구하고 몰입하며 봤습니다. ^ ^
9,그래도 살아야하나.. 그게 더 무섭네요
4,개연성이 부족하고 영화가 너무 길어요.
10,근래 본영화중에  가장 신선한 영화였다. 2시간 30분동안 지루함을 느낄새없이 계속해서 빠져들었던 영화
10,어떻게 이런 싸이코패스 영화를소름 소오름 소오오르음
10,에이미 너무 좋아요. 난 전사야 ㅋㅋㅋㅋ
8,무서운 아내와 찌질한 남편의 관계를 극단적 상황으로 묘사했지만 기혼 관람객들은 각자 들키고 싶지 않은 자신의 모습을 엿볼 수 있음
10,시간 가는 줄 몰랐어요. 그것만으로도 별다섯개! 직접 봐보세요~~
10,너무나도신선하고 흥미진진한
10,여배우 연기 개소름 끼침 ㅠㅠㅠ
9,전혀지루하지않은영화
8,에이미 연기 진짜 대박ㅋㅋㅋ....저렇게 예쁜 얼굴이 이토록 소름끼칠 수 있다닠ㅋ
10,진짜진짜 너무 재밌었던 영화! 요근래 중하반기 통들어서 제일 재밌었다 굿굿
10,데이빗 핀쳐 스토리텔링의 완성
10,지루해서 잤다고 하는 애들은 초반 30분 못 참은 애들
9,보는 내내 긴장감을 늦출수 없었고   여주인공 로자먼드 파이크 의 연기가  감탄을 자아낼만큼  쵝오 ~ 2탄이 기다려지는 영화다
10,영화보는 내내 시간가는줄 모르고 봤어요
5,내 수용범위의 한계인가 ??!!
10,여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다 그러니 아내말 잘들어야해 뭐 이런 교훈이 있는 영화...@@
10,역시 매컷마다 긴장하게 만드는 데이빗핀처에게 박수를ㅠㅠ  사람과 인생은 원래 어메이징하다-
9,기대안하고 봤는데 흥미진진 재밌음!!
9,깜놀하는영화입니당잼나용
9,깜놀하는영화입니당잼나용
8,새로운 내용의 스릴러로 정말 좋았어요. 재미있구여
9,대애애애바아아아아악
8,마지막 반전이 아쉬운 영화
9,알고 보면 첫 장면이 제일 무섭다.
8,나쁘진 않은데  영화 내용을 조금만 봐도  범인이  누군지  알듯... 하지만  여자의  싸이코 행동을 보면  알아도 경악이  나오긴 하네요..
3,낚였다....극장판 사랑과전쟁
9,지루했다...열자나 적어야하나
10,진짜.. 연기들이 장난아니다;;
3,보다 잤다ㅅ소설원작영화 특유의 지루함을 이기지 못하고 잤다 정말 시간안가서 미치는줄
9,소름! 근데 여주 너무 예뻐서 비현실적이야..
9,두개골을 깨고 무슨 생각을 하는지 보고 싶다는 첫 대사가... 과장이 아니었어
9,엔딩후 뒤통수가 띵할정도로 몰입해서 봤어요 .강추!
9,오랜만에 정말자극적이고 한국의막장과는 차원이다른영화를보게되었습니다.중간에지루한면이있었지만 결말이 궁금했기에 대사한마디도 놓칠수없었습니다 근데정말충격적..남친은 정말덜덜덜무섭다고 난리입니다ㅋㅋ모든남자들이 무서워할듯..
9,오줌이 마려워서 방광이 터질 지경이었지만 ... 난 중간에 화장실을 갈 수 없었다 . 왜냐면 너무나도 흥미진진했기때문에... 보면안다
9,연기 진짜 정말 잘한다. 그리고 여주인공은 마지막까지 소름돋는다. 오랜만에 흥미로운 스토리엿다
9,처음은 밋밋하지만 영화가 가면 갈 수록 긴장하게 만드는 영화다. 끝 날때까지 긴장을 풀 수 없었다.
4,반전인듯 반전아닌 반전같은 영화
10,시간이 어떻게가는지 모르고 봤던영화.여운도길다.또보고싶다.
10,150분이 아쉬워..  두번보긴 그렇고 2편이 기다려진다.
8,재밌어요 그 여자가 무슨생각하는지 궁금하네요
3,알바생들뿐인가?걍 그랬음
10,진심 영화 미침 존나 재밌고 네이버 평점도 미침 9점은 넘어야하는 영화
10,굉장히 굉장하고 대단히 대단한 영화다. 각본,연기,연출 모든부분에 박수를 보낸다. 이영화는 꽤 긴 러닝타임임에도 지루할 틈이없고 하이라이트는 처음이자 마지막.이다. 에이미를 평생에 잊지 못할듯하다.
10,진짜 다들 연기 미쳤다. 그 중 단연 부정할 수 없는 에이미....이런 소름은 개인적으로 다크 나이트의 히스 레져 이후로 처음이다....
10,소름끼침. 말그대로 소름끼치는 영화.
10,잼있음. 탄식이 몇번 나옴 ㅋㅋ
8,긴영화지만 지루하지않고 반전의반전
1,내가 저 영화를 왜 돈내고 봤을까..
9,무서운 장면 없는 무서운 영화였다!
10,정말 몰입도 최강. 난 액션 영화보다 더 집중했고 내 감정을 이입한 적이 없었음. 근디 한국제목 나를 찾아줘는 정말 안어울린다. 진짜. 암튼 강추 영화
8,근래 본 영화중 최고ㅋㅋㅋ 블랙코미디와 스릴러를 넘나든다
8,어떤관객은기립박수를치더라ㅋㅋ극전개가 조금억지스러운면은잇지만 나름스릴러
10,진정한 수작...  이 작품의 평점은 아마 기혼자들이 다 올려놓을 듯...
8,시간가는줄 모르고 봤어요. 잘 쌓아오던 스토리가 중간에 살짝 어긋나는 느낌도 들었지만 그만큼 스산함이 배가 되었네요 ㅎㅎ
10,먹던 팝콘까지 내려놓게 하는 몰입감. 어메이징 에이미!
10,21세기 최고의 미친영화
10,이런영화 없습니다..남자가 개불쌍...우리도 불쌍??
10,진짜 대박이다. 보는 내내 계속 긴장감 들고 한치 앞을 예상할수가 없음. ㅜㅠ 끝나고나서 나와도 한동안 와... 와.... 하는 말밖에 안나옴
10,방금 보고왔는데 지루하지 않다. 더 보고 싶은데 끝이나서 아쉽다.
2,이게 무슨 도저히 이해할수없는 영화...돈아깝다
10,이런 음향을 가진 영화들이 정~말 좋다!
10,결말이 최고 마음에 들었음
10,진짜 한순간도 긴장을 놓을수가 없음.
10,소오름ㅋ 결혼을 앞둔 커플 추천~! 아내를 찾기위한 남편의 눈물어린 호소를 볼수 있어요
9,최근에 본 영화 중에 가장 재밌었음
9,배드신많다고 남자들이 좋아하겠지만 오히려 멘붕올수도
8,영화의 제목을 바꾸자 "소름"
9,반짝거리는 여자랑 엮이면 엿되는 기야요!
6,반전에 반전~지루하지 않는 영화
8,초반 30분간 상당히 집중이 안되네요. 루즈해서.
10,This is so fxxxxng damm good . U need see this movie before marridge.
9,감정이입지대로한듯...올해 최고의 스릴러
7,막장중에 개막장..여자무서워..
9,지루함이 공포로 공포가 유쾌함으로 바뀌는 멋진 스릴러. 끝부분에는 웃음을 터뜨리며 봤다
10,'나를 찾아줘'...제목이 단서이자 정답.!
9,재밌었어요. 연민정은 약과예요
10,원작이 우선 엄청나고... 믿고 보는 데이빗 핀처... 비교하는건 아니지만 박찬욱 감독의 스릴러는... 흠...
10,막장 드라마도 데이빗 핀처가 만들면 예술이 된다
7,그 여자 무섭다~꿈에 나타날까 오늘은 일찍 자야지~~무시무시
10,소오오오오름.... 아직도 심장이 쿵쾅거려요ㅠㅠ 여자배우 연기가 소름돋습니다ㅜㅜ
8,정말 헉소리 나오는 스토리였음.. 헐 과 헉을 자신도 모르게 내뱉으게 됨...ㅋ
10,스릴 있어요~^~^~^~^~^~
9,뻔한 영화라 생각이 드는 순간, 그 이상을 끌어내는 영화.
9,너무 재밌게 봤습니다. 21세기 버전의 원초적 본능.
9,꽉짜인 시나리오, 숨막히는 미장센, 박력있는 연출력, 독특한데 영화에 딱 들어맞는 영화음악. 작품 분석은 잊자. 장르적 완벽함 그자체가 빛이 나는 영화니까.
2,감독보고 갔는데 낚였어. 아예 블랙코미디로 갓으면 더나았을듯. 러닝타임이 저리길 필요도 없었고,사족도 많고, 조잡한영화.반전에 대한 집착은 졸작을 양산한다
7,볼때 와 잼있다는 아니지만 집에 와서 계속 여운이 남는 영화~~잘때 마누라랑 등돌리고 잠~~ㅋ
10,몇달간 본 영화중에 가장 재밌었다. 꽤나 긴 상영시간에도 불구하고 엄청난 몰입력
10,정말 마지막 장면에서 소름이...
10,우와.... 네요. 스토리도 대단하지만 배우들 연기도 ^^b
10,마지막에...진심 너무 무섭다 ㅠㅠ
9,코미디와 스릴러 그리고 드라마..정말 완벽한에 가까운 화합. 3시간이 안 아까워...
10,역대 최고의 여자 캐릭터
7,볼만합니다~ 유머요소도있고 소름돋는 장면도 있네요
8,솔까 연기나 연출이나 DP나 카메라 앵글이나 편집이나 다 엄청 좋았다.  다음해에 있을 아카데미 상 이미 타논 격일 듯.  허나 내가 감독이였으면 초반 한 시간을 조금만 줄였으면 더 좋았을 듯 싶다.  한 35분정도로만 질질 끌었어도.  너무 되풀이
8,현실적이고 비극적이다 결혼하기 전에 꼭 봐야할 영화
10,자극적이지는 않지만 끝까지 몰입하게 하는 영화에요! 굳굳! ㅋㅋ 재미있게봤숩니다
10,영화마지막 까지 쫀득쫀득하게 해주는.
4,이게 진심으로 재밌나요....초반에 졸려서죽을뻔한거 그래도 돈아깝고 보면 뭐가나올까 궁금해서 참으면서봤는데...러닝타임을2시간이나 잡을필요가있었을까..내가 이상한건가....
9,순간순간 영상  놓치고 싶지않아 정신바짝 차리고 본 영화
4,내용은 처음에는 잠이왔지만 중후반으로 갈수록 흥미진진해졌고 연기자들도 연기를 너무 잘하는거깉아요
9,여성상위시대의 어두운 일면을 그린 영화  반전이 무섭다기보다는 여성의 입김으로 사람 생명이 좌지우지 된다는 사실이참 마음을 무겁게 했음
8,소름돋아끝나도 끝난게 아니라더 여운이ㅋㅋㅋㅋ
10,기대 하고 본 영화중 기대를 저버리지 않은 기대작!!
6,스릴러라 하기엔 뭔가 2프로 부족함.  그래도 나름 잘 봤음..반전이 약한게 좀 아쉬웠음...
6,여자3명이서 기대하고 봤는데....솔직히진짜 에이미전개끝부분부터  그이후로 진짜 노답임..같이싸이코될꺼같은 ㅡㅡ하..
8,시간가는줄 모르고 봤다~ 역시 명불허전~
8,좀 짤고 강하게 임팩트가 있었더라면 조금 아쉬움.
9,이건 재미있다 빈처는 진짜배기다
8,불륜남녀들 보면 식겁할듯ㅋ진짜로 있을것같아 무서움 이런게 진정한 스릴러아닐까
5,너~~~무 재미없어요~~~  기대를 많이해서 그랬나!!!!  뒤로 갈수록 코미디같기도 하고 놀라운것도 없고 새로운것도 없고 csi한편 보는것보다 못해요~~~  다른사람들과 의견이 많이 다르다는게 놀라울뿐이네요
6,데이빗 빠로서 한마디 .. 너무 기대가 컸나.. 별로 .. 싸이코 패스는 이런 사람이다.. 라는 싸이코패스 지침서..  그 이상도 이하도 아닌...
8,초반에는 따분한감이들었는데 후반부로 갈수록 반전에반전 볼만했읍니다
10,150분의 런닝타임이 지루하지 않을 정도로 몰입력이 우수한 영화
8,남자들아 바람피지 말라잖아ㅋ
10,하지웅씨 추천작으로 보러 갔는데 역시나... 대박이었어요! 스토리 그리고 배우들 연기, 배경 완벽했어요
10,데이빗 핀처.. 그는 천재다 ..천재일수 밖에없다
6,데이빗핀쳐 필름인데.. 넘 기대했다 솔직히 이렇게 높은평 받는게 이해 안감.. 그냥 위기의 주부들 한편 같음 뭐지 넘 기대했나 영화끝나면 아 뭐야 차라리 아까 끝나지 소리 절로 나옴.. 뭐지 핀쳐ㅠㅠ
8,뭔가 화끈한 결말을 원했는데,,그냥 이렇게 순응하고 사는 거야?!?!
9,따지고 보면 벤애플렉이 가장 나쁜놈이야...
10,결혼은미친짓이다????!!
10,와우...최고입니다
10,기혼이라 일부 공감되는 부분도 있고..여주 나레이션 목소리 너무 섹시하다~연기 소~오름 끼치게 잘하네..정말 미친여자 같아ㅋ
9,희극에 가려진 비극 속으로 철저하게 빨려들어가는 길.
10,결혼에 대한 비관론적인 관점. -결혼은 미친짓이다. 예비부부나 신혼부부는 보지마라. 2시간반동안 몰입도 짱. 괜히 무서움. 반전에 반전. 연출력 짱짱
9,굿ㅎㅎㅎㅅ ㅅ재밋었어요
8,어메이징 에이미~ 결혼은 잘해야 한다..
1,그냥 여자가 싸이코인 영화일뿐 아무의미없다 시간아까움..
10,지루하지도 않고 2시간 30분이 금방 갑니다..중요한 반전이 있고요..너무 재미있습니다..
9,치밀하고 끔찍한 계획을 세우는 질투심 강한 여자와 순진한 남편. 그 둘의 이야기? 연기/연출/전개 모두 만족스럽다. 잔잔한 드라마를 내포하고 있는 스릴러 good
10,소름돋게 봤습니다. 연출도 뛰어나고 몰입감도 엄청나요. 강추
9,집단창작의 힘.재미있다.중간은...마무리 ..씁쓸
1,네이버 평점에 속음 ㅋㅋ자꾸 이러면 포털사이트 갈아탄다!!적당히해라 네이버야 ㅋㅋ
10,보면 돈값은 한다. 나도 난중에 한번 더볼라고.
10,여주인공이  귀신이 아닌데  왜  무섭기까지 하지???
9,결혼, 사랑, 관계, 스토리 모든것의 주인공이 되고자하는 절대그녀
10,대박... ㅋㅋㅋㅋ 사이코페스의 새로운 반전이며 스릴의 향연임.
10,개소름 해외판 사랑과전쟁
9,잘봤네요. 지루하지않고 괜찮습니다.
3,요증 볼만한 영화가 없긴없네요~전 오히려 초반후 좋았습니다 ~~하지만 런닝타임이 엿가락 처럼 긴것이 오히려 지루했네요스토리 그닥 받쳐주지못하기 때문에 점수는 최악을줍니다
10,최고 최고 그냥 최고 데이빗은 언제나 실망 시키지 않는다.
1,네이버평점과 괴리를 절감한 대표적인 영화. 잔인한 장면은 가히 스크린폭력이라 할만큼 뇌리에서 짜증이 지워지지가 않고, 반전과 예술이라는 단어로 포장된 이 영화는 받아들이기 힘든 막장전개+분노. 문제는 그 짜증을 세시간 가까이  루즈하게 봐야한다는 점.
10,데이비드게일보는거같은 느낌을 받았는데진짜 어중간한 결말을 제시하는것보다이제부터 무서운 일상은 시작이라는이 결말 제시가 더 소름진짜 영화볼맛 났음 이런게 진짜 스릴러영화지
9,책으로먼저본 영화인데 아주재미있었네요 ㅎㅎ
5,기존의 감독영화보다는 좀 떨어진다는 느낌... 시간만 길고 늘어지는 감이 있으며, 중반이후 스릴이 자동으로 풀리면서 누구나 아는 스토리로 결말을 맺는 약간은 지루한 영화였습니다.
9,난 영화 평점에서 악평을 먼저 보고 그걸 믿는 사람이다. 근데 이 영화... 개인적으로는 올 해 본 영화 중 가장 인상 깊은 녀석이 될 것 같다. 단순히 보면 사랑과 전쟁이라던가 일일 막장극 같은데 그 치밀함과 반전이 너무도 재미났던 영화...
10,시간이 어떻게 가는지도 모르게 감상한 영화. 연출, 시나리오, 배우의 연기, 음악까지...영화사 기록될 만한 명작.
7,신선하긴햇습니다요ㅎㅎ
10,상상하게 만드는 그것이 굉장이 뛰어난 영화
10,너무재밌어서 두번봤어요 꿀잼
10,역대급 내가본 최고의 싸이코패스 영화였다 ㅋㅋㅋ
9,그럴수밖에없는 현실.
10,나만의 올해최고의영화 수상 유력후보
10,2014년에 본 영화 중 최고입니다. 기혼자들은 꼭 보세요.
9,오랜만에 괜찮은 스릴물이 나와서 좋았어요!^^강추입니다
10,스토리탄탄하고 반전잇고 배우들연기도 안정적이고 재밋게잘본영화에요!
10,근래에 나온 적 없는 클래스가 다른 스릴러
5,난 그냥 별로던데….끝나구 멍~
4,정말 기대많이 하고 본 영화인데... 초중반까지는 나름 기대가 커졌는데 점점 지겨워지고 지루하더란거... 내용도 짜증스럽지 무섭거나 극적인 맛도 없다... 끝까지 반전에 반전이라고 떠들어서 기대했는데 영 별로....
10,재밌었지만 남자분들 보시고 옆에 여자분 얼굴보기 어려울듯 ㅎ
8,연기가 정말 좋았음. 약간 허술하다 생각되는 구석도 있었지만 전반적으로 나쁘지 않음
7,초반은 지루한데 갈수록 재미있음. 그냥...그저그럼
10,소름이아직도..ㅠㅠㅠ
10,연기 정말 잘함 여주!! 원작을 영화화한 영화가 많지만 소설을 보고싶은경우는 처음!
9,예고편도 안보고 스토리도 모르고 2시간반인줄도 모르고 본 영화였는데 잼있었어요. 여주인공의 반전에 헐대박만 몇번을 이야기 한건지 ㅋㅋ 포스터랑 매치가 안되서 다큐인줄 알고 안볼뻔 ㅋㅋ연기 제대로심 ㅋ
10,정말 잘 만든 영화입니다 시간 가는 줄 몰랐네요~ 특히 여주인공 배우 연기가 아주 훌륭합니다
8,찾아도 문제, 안찾아도 문제..
9,뛰는 나쁜놈 위에 나는 싸이코패스 있다 . 보는내내 소오름
4,앞으론 평론가의 평점을 믿지 말아야겠다 .기대하고 봤는데  생각없이 봐도 되겠더라는...ㅡㅡ 감독팬님들 세븐 같은 영화 생각하고 보심 실망하실듯
10,간만에 진짜 잘 만든 영화
10,정말 그냥 별 다섯개가 눌러지는 영화다~! ! 첫장면과 마지막장면이 전혀 다르게 느껴지는 ..아직도 썸뜩하다.책으로 다시 보고싶은 이 영화~ 그리고 배우들의 연기는 정말이지 오스카감이다 ^^
6,솔직히 말해 실망했다.질질 끄는 전개와 억지스러운 전개에 조금 마음이 불편했다.
1,네이버 평점보고 영화봤다가 낚였다진짜... 다들 낚을라고 이러시는건가요? 진심궁금
8,도입부 살짝 지루했지만. .재밌었음.. 그러나 영화가 끝나고.. 먼가 찝찝한 느낌..
9,배우들의 섬세한 감정표현과 전개방식에, 실제로 내 주변에서 일어나고 있는 사건인듯한 몰입감을 느낄 수 있었다.빠른 장면변화나 박진감 넘치는 액션이나 혈투가 없음에도 지루하지 않았다. 결혼8년차 주부로서 많은 여운을 가지게 된 영화이다
10,이런 미친 연앤 그만 할래해에에에 노쏘 쏘 덴졀었스 쏘 댄져러쓰
9,닉 던의 입장에서 생각해본다.  나라면 ...  엔딩후 더욱 흥미진진한 이야기가 이어져야 할것 같다.  속편은 "나를 찾지마"
8,데이빗 핀처감독 좋아해서 무조건 극장에서 봤는데요. 무게감있는 스릴런줄 알았는데, 의외로 가볍고 약간 코믹해요.영화시간이 근데 너무길어서, 30분만 줄이면 좋을텐데, 엄청 재미있지는 않지만 지루하지않고 재미있긴해요.
9,이렇게도 전개가 될수있구나~할 정도의 스릴 넘치는 전개 굿굿!!
6,왜나는 재미없엇지 ㅠㅠ 너무 기대하고 봐서그런가 영화에 대해아무것도 모르는 상태에서 기대하지않고 봤으면 더 재밌을 영화일거라고 생각한다 근데 너무 소름끼쳐 ㅠㅠ
10,끝이 좀 찜찜하긴 하지만.. 아내가 무서워 졌다.
8,싸이코패스 영화의 정점
8,초반에는 지루 중반에는 어이없음 후반에는 속이 시원함
4,이게 먼 개똥같은....
10,공포영화보다소름끼친다
9,파이트클럽처럼 뒤통수 부여잡는 극적인 반전은 없었지만 그보다 더 완성도 높은 몰입감. 배우들의 연기. 두시간반의 러닝타임에도 눈을 떼지 못하는 연출. 쫄깃쫄깃한 영화다.
10,연기력 와..헐..진짜 2시간동안 지루하지가 안앗음
9,역시 마지막은 관객에게 상상하라고 넘겨주는게 외국영화의 특성인듯! 깜짝놀라고 시끄러운것보다 이렇게 긴장감을 주는영화가 좋다!
10,특이한 영화. 특유의 긴장감은 그 어떠한 호러무비보다 가슴떨렸다.
10,데이빗 핀처 최고입니다~~^
8,여주인공 매력만으로도 볼가치가 있는 영화.
9,별 생각없이 봤는데 재밌게 봤어요 연출력이 좋아서 그랬는데 왠지 뻔한 미드수사물같은데도 재밌었어요 홍보 영상 보구 별 흥미가 안느껴졋으ㅓㅆ음
9,소름끼치도록 긴장감 넘치는 영화...
10,너무 재밌게 잘 봤습니다. 유부남이라면 필히 봐야되는 영화가 아닌가 싶기도 해요. ㅋ
10,진짜 .. 너무 집중해서 본영화 .. 최고
10,재미씀..좀길긴한데 보면볼수록 궁금해져서 눈을뗄수없엇음.
9,긴장감의 연속. 치밀한 스토리. 대단한 스릴러. 미친년 연기는 최고
10,영화보는내내 이런 생각이 들었음...이민정이 이병헌한테 이렇게 똑같이 복수해줬으면 어떨까? 라는 뜬금없는 생각이 들었던 영화...
8,내용뒤로갈수록쪼끔진부
10,요즘 가장 고민되는 소재 너무 공감이 많이 갔구요 지금상태는 절대로 그 선택을 안할거라 하지만 진짜 그 상황까지 가기전까지는 정말 어떻게 될지 모르지, 엔딩처럼 나도 그렇게 될지도 모르고
10,생각보다 런닝타임이 길었는데 지루하지 않은... 간만에 본 재밌는 스릴러였네요. 재밌었어요.
9,결혼 신중하게 해라...
10,관계는 사실 상대를 속박해가는 과정이고, 결혼은 그에 가장 탁월한 도구가 되었고. 불륜 자체보다 고통스러운건 여태 나눠온 시간들이 모두 거짓일지 모른다는 의심. 정직하게 살자. 영원히 사랑한다는 거짓말은 말고.
9,감독의 연출이 좋았고 스토리도 흡입력이 있으니 몰입이 되고, 긴장감까지 동반했던 영화..무엇보다도 여배우가 연기를 잘하니깐 섬뜻하면서 소름이 끼쳤음..ㄷㄷㄷ 초반에는 지루한감이 있었지만..중후반으로 가면 빠져들게되는 영화였음..남편을향한 극단적 복수극
10,그냥 영화 끝나고  " 와.... 대박"이란 말이 저절로. 배우들의 연기 몰입감 소름과 반전 어느 것 하나 빠지는게 없는 영화
10,그래, 이게 바로 스릴러지.
10,오랜만에 재밌는영화 봤네요~~끝까지 긴장감있게 본 영화!!
8,전부 맘에 들었던 영화.. 한글 제목만 빼고...
10,보다가 너무 열받아서 울었다. 에이미 머리끄댕이잡고  "제발 그만하라고!" 라고 말하며 한대 갈겨주고 싶었다
9,배우자를 배신하고 기만하는 남자들.. 여자가 배신감을 느꼈을때 능력만 있다면 이렇게 할 수 있다는 걸 이렇게 하고 싶다는 걸 알아라...
10,역시 데이빗 핀처! ^^
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
9,와 정말 볼만하네요~ 대박
6,진짜....음... 보고나서 기분이 묘하게 안좋아요..
10,영화 나비효과와 올드보이를 보고난후와 같은느낌을 받음  정말 환상적임
9,10년 전 개봉했으면 욕먹을 영화지만. 이영화가 우리의 현재를 잘 담아낸것 같습니다
10,미치도록 차갑고 끝이안보이도록 전개돼는 스토리와 무서운 장면없이 연기력이 최고의스릴러를 만들엇다
8,책 빌려 옴책에선 어떻게 묘사했을까 궁금함.
10,에이미가 찾아올꺼같다 ....
1,저질 쓰레기 막장영화억지가 너무심해개콘 박대표가만들었나?
8,149분이라는 러닝타임이 지루하지 않았던 영화.... 너무 똑똑한 사람은 만나지 말아야 하나 하게 하는 영화 ~ㅋㅋ
4,첨엔 괜찮았는데 진짜 뒤로갈수록 내용이 뒤죽박죽이네요..
10,굿ㅋㅋ엄청나네 굿이다
8,아~독신이라 다행이다
10,정말 무섭고도 소름돋는...사람의 속은 정말 알수없다. ..두개골을 열어 속을 들여다 보기 전까지는...
1,아 진짜 잔인한 장면때문에 영화가 아주 혐오스럽네여. 꼭 그런 장면을 넣었어야하는지 궁금하네요.
10,올해 최고의 영화(인터스텔라를 봐야 알겠지만...)
10,미국판 '화차' 짜임새도 좋고 스토리가 정말 치밀하다
8,섬짓했음. 미스테리하게 실종된 아내를 찾는 영화인 줄 알았는데, 중반부부터 아 그게 아니었구나라는 걸 알았음ㅋ 어쨌든 재밌게 봤음
9,반전이 눈에 보이긴 한데 괜찮은 영화. 언니의 분노면 중간 산적들도 때려잡을만한데 편집 된건가?
8,그냥 저냥 무난 하네요 적당히 재미있었습니다
9,반전의 묘미...끝까지 봐야한다. 재미있었음
10,아는 만큼 보인다~디테일한 영화~
8,중간까진 살짝 지루. 중반 이후 흥미진진. 엔딩 때는 소오름!
1,근래 본 영화중 가장 지루했던 영화임. 평점 높은거 절대 믿지마세요. 스릴도없고 추격전도없고, 이건 뭐 그냥 한 정신나간 여자의 위장으로인해 남편 엿먹이는 내용. 완전 재미 없엇음. 감동도없고 스릴도없고, 잠만 오는 영화.... 정말 역대 OOO1등.
10,여자 소름 !!!!ㅋㅋ
10,끝나자마자 나온 한마디 : "미쳤다...."
9,귀찮아서 평점 등록 잘안하는데 생각외로너무재밌어서 평점남기고감 어메이징한 에이미 ㅎ...
9,시간 가는 줄 모름. 소시오패스 무서움.
10,평이 좋아서 기대를 갖고 영화를 봤는데 진짜 잼있었다. 스토리를 끌고 나가는 편집이 관객을 이리저리 흔드는 영화. 군더더기 없이 깔끔하다. 빅피쳐에서 아이디어를 얻은 듯.. 여자가 화나게 하지 말아라...
9,공포영화보다 더무서움....
2,이게 왜 평점이 높아? 단언컨대 최근에 본 영화중 최악의 쓰레기.. 더럽게 길어서 언제 끝나나 싶었는데.. 여자 정신병자ㅋㅋ 장르가 뭐야 대체?
10,재밋다 보고얘기해라 진짜 잘만든영화
9,정말 뇌를 한 번 보고싶다. 데이빗핀처
10,이제껏봤던스릴러중최고였다 다보고소름이돋을정도
10,연기 진심 소름 대박영화 잘보고 갑니다.
1,어처구니없는 영화.절대 보지마세요.돈 아까워요.
10,최근 영화중 가장 무서운 영화  끝나지 않는 스릴러
8,재밋음 근데 좀 러닝타임이 길다는게 흠.. 연기 다들 잘함
9,오랜만에 본 스릴러 영화인데 흡입력이 강하고 오래 기억에 남을 것 같네요!
8,흠 긴 러닝타임이 무색할 정도로 흥미진진하긴 한데....다 보고나니... 감독의 장난에 놀아난 기분이랄까...너무 잘 만든 스릴러라...
9,보는 우리들도 영화속 대중들 처럼 마녀사냥을 하지 않았다고할 수 있을까??
8,결혼 앞둔 커플들이 봐야할영화인지.. 안봐야 하는 영화인지..ㅎㅎㅎ 사랑과 결혼의 극단적인 현실을 보여주는듯...
6,별 6개면 충분하다 러닝타임 심히 지루하고 질질끌었다. 대체 언제 끝나나 엔딩크레딧이 그리워지는 영화였다. 별로
2,점점 긴장감은 떨어지고, 더 재미나게할 수 있는 떡밥들은 평범하게 넘겨버리고 결론은 허무하고... 그냥 여자 사이코패스의 범죄일기..
10,걍 소름 돋게 보았다 허ㅓㅓㅓ
9,데이빗 핀처 좋아하는 감독입니다. 세븐, 파이트클럽에서 강렬한 인상을 받았고 소셜 네트워크에서 편집력에 감탄했었죠. 기대가 커서 그랬나 이 영화는 스토리전개에 조금 무리수가 있지 않았나 싶은 기분도 있었는데 한국관객들의 반응은 폭발적이네요. ^^
10,진짜 미친영화 와...  이루말하기 힘든 영화입니다...엄청난 몰입감과...감히 반전의 반전의 반전이라고 표현하기도 힘들만큼 엄청난 영화에요.  이거 장담컨데 레전드로 남습니다.
9,올해본 영화 가운데에서 몰입도는 제일 높았다
1,평점너무높네요 제가보기엔 그냥 기분나쁜영화 그이상은 아니었습니다
9,정말 9점이 아깝지 않은 영화
9,오랜만에보는 내내 몰입하고 본 영화, 연출과 연기 둘 다 만족스러웠다
10,긴시간이 전혀 지루하지 않았던
10,오랜만에 띵하고 멍하고 엄청난 스릴러를 봤다...분명 나오고 멍하고 정신 없고 소름 돋았는데...그런데 다시 보고 싶어 예매창을 킨다..영화볼때 뭐 먹는 소리 핸드폰 만지고 등등 없이 사람들 이렇게 집중해 본 영화 오랜만...
9,초재밋어!!!완전 대박!!
1,이건 1점이 아닙니다. 10+1 점입니다. 런닝타임 145mi 이 모자랐을 정도입니다. 그거슨 옆에 여친과의 시간이...아..아닙니다.
8,오랜만에 영화다운 영화 봤습니다.보셔도 실망은 안 할듯 합니다.
2,이런결말보려고 한시간동안오줌참은줄암?ㅡㅡ
9,진짜 무서웠고 여자주인공을 욕하면서 나오게 되는 영화이다.여자주인공 죽이고 싶었다
9,판타지이지만 현실다큐멘터리
8,오묘하고 재밋었던 영화였음 ㅎ 너무 기대를 했던 탓인지 기대이상은 못됐지만 그래도 최고의 영화였음
9,스릴넘친다 반전이 있다 이영화 뭔가있었다!!!
8,로자먼드 파이크 연기 대박.
1,정말 보는 내냬 지루했고. 올해 본 영화중 최악 왕짜증~~
7,흥미로우면서도 지루하면서도 잼있으면서도 결말은 아쉬운...
10,결혼이란결국상대방을나의기대에맞추려고만하는 소통이불가능한관계인것인가..
8,유부남인데 보고나면 무서워짐썸타는 커플보면 좋은영화 ㅋㅋ
1,알바들많네 매마수 5처넌도 극히아까움
7,감독이 너무 많은 걸 담으려 한듯
10,영화시작하고 첫장면 못보신분들 지금 가서 영화 처음부터 보세요
10,정말 시간가는줄 모르고 봤어요!
8,시간가는줄 모르고 봤다는 이 뻔한 말이 진실이다 !영화관을 찾아줘 !
10,진짜 근래 본 영화중에 최고로 몰입도가 높네요 긴 러닝타임이 어찌 흘렀는지 모를정도로 여자의 연기 진짜 헛웃음 날 정도로 소름이고 정말 스릴러중 베스트 3에 꼽을정도로 괜찮았습니다
9,예비결혼 커플은 절대 보지마시길 ㅋㅋ 결혼이 무서워졌다 후덜덜 ㅋㅋ 맨 처음은 정말  비~~취 라고 생각했지만 남자도 잘못했으니 솔직히 쌍방과실인듯..
9,스릴 넘치는 영화! 추천!!
9,흥미로웠다. 보는 내내...마지막 장면부터 이틀간 빡쳤었다..
10,컨저링 저리가라 러닝타임 영화 치고 지루한 장면이 하나도 없다
9,중간에 좀 늘어지는 감이 있긴하지만 배우들의 출중한 연기가 전부 커버하는 느낌 이였습니다. 소오름 돋으 영화
10,내 생에 남자 둘이서 본 영화 중에서 유일하게 같이 보러온 커플의 벙찐 얼굴을 볼 수 있는 영화
9,좀 지루했지만 로자먼드 파이크의 광기가 가득찬 연기는 최고였다!
10,지루하지 할 틈이 없는 150분.
8,똑똑한 여자와 멍청한 미디어가 만들어낸 호러
10,이영화는 28세미만 관람불가로 바꾸는게 맞는듯 내주위 결혼하기전이나 나이가 결혼적령기인분한테 한번은 보라고 할영화내요. 무조건 좋은건 아니지만 영화적 재미는 충분했습니다.
10,내 마음에는 안드는 결말이지만 치닫는 과정은 완벽..감독 때려주고싶다
10,결혼하기전에 예비신랑들 꼭 봐라. 이 영화를 보고도 예비신부가 사랑스러운지 이것이 여자의 실체다!
10,단순 스토리로만 영화를 평가하는 사람은 그냥 다운받아보시거나 가족영화따위나보시길, 감독의 연출과 배우들의 연기에 집중한다면 얼마나 좋은 작품인지알거임
9,감독의 빛나는 케스팅과 원작에 박수를..
8,나쁘지 않아용ㅎㅋㅍ반전굿
10,올해본 영화중에 젤 재밌네요 러닝타임이 꽤 긴편인데 전혀 지루함 없이 봤어요
10,아무것도 보지 말고 아무것도 듣지말고 가세요.. 10점짜리 개 쩌는 영화 괜한 눈팅질에 망치지말구..
8,치밀했던 스토리가 후반 끝자락에 많이 느슨해지지지만 충분히 스릴 있고 색다른 영화. 한가지 단점이라면 극이 전개될수록 스트레스 지수가 높아진다는 점?
10,십점십점십점십점ㅎㅎ
10,사라진 것보다 더 끔찍한 결말, 불쌍한 바니 스틴슨. Suit up!이라고 외칠 줄 알았는데...
9,올해 최고의 영화입니다.
9,독특한스릴이있는 영화였어요 긴 영화지만 지루하지도않았구요
9,초반과 중반에 루스하면서도 약간의 긴장감이 감돈다. 이 상황을 남편이 어찌 타개할 지, 싸이코패스 아내가 언제 등장하여 우리에게 빅엿을 먹일 지 상상하며 말이다
8,미혼들에게 주는 가장 강력한 경고
8,볼만 하네요. 초반 반전은 의외의 구성이었음... 연기들도 좋구요.
7,여러가지 의미로 소름돋는 영화였다.
1,평점에 속지 마라 재밌지도 무섭지도 않다 이 영화 어느 부분이 재밌어서 평점이 이렇게 높고 평판이 좋은 건지 이해할 수 없다 보기 전엔 최고 기대작 보고 나면 최고 망작
2,솔찍한 후기입니다 와이프랑 어제 봤고  진짜 알바아니고 제 인생 재미없는 영화 역대급 3위 입니다. 1위 큐브2 2위 무서운이야기2 3위 나를찾아줘  뒤통수를 후려친다는 반전도 충분히 예상가능한 범위 였고   마지막 반전역시.. 그저.. 그런..
2,영화는 영화일 뿐이다. 아무리 상대가 잘못을 해도 살인을 저지르면 현실에선 얄짤없이 감옥신세다. 복수엔 대가가 따른다. 영화로만 봐라. 누가 진짜 따라할까 참 우려스럽다.
5,여자주인공은 모든 관심을 한몸에 받지만 모든 사랑을 가질수 없는 비련의 주인공
10,배우들 연기가 장난아닙니다... 저는 재밌게 잘봤어요
10,역시 데이빗 핀처 올해 최고의 영화
10,잔인한 장면이 없는데도 보는 내내 긴장감에 몸이 수축되는 느낌.. 영화가 끝나는 순간 더욱 섬뜩함을 느끼게 하는 영화.. 역시 믿고보는 데이빗 핀처
5,불쾌하다. 선도악도없다. 불편했다.
9,오랜만에 오싹했다 ㄷㄷ
10,내생에 제일 기억남을 영화
9,보는 내내  긴장감 높았던 영화...사이코패스 아내와 살아야하는 남편의  두려움이 느껴졌다;;
8,의구심이 드는 한가지..남자는 왜 여자를 떠나지 못하는가?
9,초반지루한것만빼면 최고의작품
9,오프닝에서의 의문이 엔딩에서 소름으로 다가오는 영화, 기대를 저버리지 않는 데이빗 핀처
9,길지만 지루하지않은 잘 만들어진 영화.원작이 있다 하더라도 자칫 뻔해질수있는 내용을아주 잘 풀어냈다.디테일 하나하나가 모여 대작을 만들어낸듯.오프닝, 스탭들 이름 뜰때 효과조차도 영화와 잘 어우러졌다.
10,..아내소오름...
7,볼만함 좀 어이없음...ㅋㅋ
9,내  마누라는 전사이다.
10,반전에반전에 너무 재밋게 봤어여 대박
7,후반으로 접을 들수록 공포영화가 시작됩니다..이것이 바로 공포 영화!!
6,스토리의 개연성이 약해 공감이 안되는 약점이 있음.
6,지루하진 않았지만 여자가 완전 싸이코패스를 넘어서는 수준으로 나와 이상하고 찝찝한.
10,결혼은 미친 짓이다!!!
9,약간의지루함에9점을 주지만 싸이코패스끝판왕을봤다
6,보고나니 종일 찝찝한 기분. 감독이 여자한테 많이 시달린 듯 하다.
9,진짜 재미있었어요ㅋㅋ 근데 3시간 앉아있는게 힘들긴하더라구요..
9,배우 연기력이 너무 좋습니다. 특히 남자주인공의 연기력은 부족한 것 같으면서, 또한 한편으로는 진실이 보이고...
8,후덜덜... 대낮에 보고 나왔는데도 오싹합니다. 잔인한 묘사 때문이 아니라, 이야기 자체와 연기... +_+
6,특별히 재미있지는 않았어요
10,재밋게 본 영화였다 ㅋㅋ
9,재미있지만 조금 무서움. 영화보는 중 무서운게 아니라 끝난 후가 무서움
10,로자먼드 파이크를 위한 아주 영리한 스릴러
10,ㅎㅎ 정말 공감과 무서움...그리고 애증을....완벽에 가깝게 그려냈다는 말뿐...영화가 끝나고 난후..우리도..그녀의 함정속에 갇혀버리게 되는 듯한..그것을 받아 들일 수 밖에 없는...강추!!!
1,평들이 좋아서 의심하지 않고 봤는데 실망입니다. --.-싸이코영화의 끝판왕을 보시고 싶으신분들만 보세요....연기력은 인정하나..누군가에게 추천하고 싶진 않네요..이런글을 써보는것도 처음입니다.
5,연결되고 연결되는 영화였다
8,오늘 퇴근하고 혼자 보러 갈건데ㅜㅜ무서운영화는 절대못보는데이거 무섭거나 잔인한 장면이 있는건 아니죠?
9,후반부에 헛점이 몇개 보여서 끝까지 오싹함을 유지하긴 힘들었지만, 그래도 근래 본 스릴러 영화 중에서는 최고에요.
9,본격 결혼 공포 스릴러. 알고보니 우리들의 인생이 스릴러였네..
2,기대하고 보지마세요...평점보고 완전 기대했는데나올때 기분 안좋아지고..조금 지루
10,이게 재미없고 지루하다는건 취향의 문제가 아니라 이 영화에서 재미를 느낄 만큼 성숙하지 못했다는 것 같다. 뭐 그게 잘못인건 아니지만 ㅋㅋ 우리영화식 신파반전에 익숙해진 분에게는 이 영화는 추천해드리고 싶지 않다.
9,예술에 만점은 없다는 허무맹랑한 자존심만 아니면 10점 주고 싶은 영화입니다.
10,굉장히 색다른 재미를 선사하는 영화배우들의 연기도 흐름에 따른 변화가 있는 영화잘봤습니다~
10,어찌 이런스토리를 만들어냈지??
10,연기 카메라워크 조명 미술 편집 스토리 너무 완벽해서소름이 돋을지경 못하는게 없는  핀쳐
7,남자들 여자 잘 만나야 될거걑아요.. 괴기영화도 아니데 섬뜩한 느낌!!
6,점점 삼류영화로 치닫는 스토리는 어쩔....엔딩은 완전 B급.
9,오프닝 장면이 모든것을 말해준다... 역시 데이빗 핀쳐
8,아직 진행중인 어메이징 에이미 스토리 ~ 결말이 궁금하다 . 한국어버젼 제목을 " 결혼은 미친 짓이다 " 도 괘안았을듯 . 상영종료후 극장안이 조용 ... "아 .... " 히면서 다들 퇴장 . 재미없어서의 "아..."는 아님
10,긴 러닝타임도 지루하지 않도록 팽팽하게 당기는 데이빗핀처표 스릴러. 정말 강추 ㅋ 에이미 무섭도록 매력있다.
10,정말 재밋게 봤습니다. 보는 내내 스토리가 궁금해서 시간가는줄 모르고 봣네요
10,평보지 마시고 보세요 아무생각없이봐야 더 영화에 푹 빠질 수 있음
3,짜증나는것뿐 스토리가 괜찮지는 않음영화관용 영화는 아닌듯 집에서 나중에 다운받아보면볼만한영화
1,보고서 기분이 나빠진 영화
8,뛰는 나쁜 놈 위에 나는 더 나쁜 년
10,엣지오브투모로우와  더불어 올해 최고의 영화다! 강추! 핀처 짱
10,그냥 봐야되는 영화 아 댓글 오랫만에 다네 ㅋㅋ
1,배우자들의 연기만 놓고보면 괜찮지만 스토리도 괴상하고... 하.. 결혼에 대한 회의감과 함께... 영화마치고 남는게 별로없는 사이코영화??? 무료로 해주면 볼거같네요
1,안녕하세요? 24년 살면서 처음으로 댓글달아봅니다 이거 보지마세요 완전 재미없아요 밤에 이불차요 화가납니다 수고하세요.
10,세에상에.. 근래 본 영화중에 최고로 빠져들었음
9,결혼이란 이렇게 서로 못죽여서 사는 것이다.
10,마지막까지 긴장의 끈을 놓지않는다..
9,재미는 있었는데 CCTV에 분명 집에 같이 들어간 장면도 확인될텐데 이건 어찌되는건지...? 진술대로라면 실종당일부터 감금이어야되는데..
10,일주일 동안 여운이 가시지 않아, 원작을 읽게 하고 영화를 다시또 보게하는 명작
8,마누라가 무서울 수 있는영화 ㅎ ㅎ ㅎ
10,반전에 반전을 기대하세요!!!
10,무섭다;; 왜 19금인지 알겠어
9,역시 데이빗핀쳐!!!  편집기술이 예술이다.
10,영화처음시작할때 우리가 어쩌다 이렇게됬을까? 가끔너의그 예쁜 두개골을 부셔서 뇌를꺼내 물어보고싶어 우리가어쩌다 이렇게됬을까? 이러길래 공포영환지 알았는데 진짜공포영화였어
1,정말 재미없다~ 부인이 바람핀 남편에게  사형누명씌우려고 범죄를  꾸민 뻔한 스토리. 긴박감 제로!! 반전도 없고 이게 무슨 스릴러냐. 베니집으로 들어갈때 cctv녹화된건 보면 여자 자작극인거 알지않나? 말이 안됨.갑자기평점오른게 이상했어 돈뿌렸구만
8,밴에플렉과 로자먼드 파이크의 연기력 거기에 데이빗핀처 그냥 배우의 연기와 표정, 대사등에 집증하면 2시간30분이 지나간다.
7,-법화경유통회- 매우 독특한 내용에, 여자 주인공의 연기는 참 매력적이고 재미있었음.
9,데이빗린치감독을 과소평가 했다는 생각을 하였다. 나를찾아줘는 끝내주는 재미를 가진 끝내주는 스릴러영화이다.
8,리얼 스릴러!!결혼하기 무섭다!
5,미안하다 보면서 잤다ㅠㅠ
10,영화의 첫장면을 반드시 유심히 봐두고, 기억해두세요. 첫장면을 잘 기억해두면 이 영화가 끝났을때 왜 명작인지를 더 잘 느낄 수 있을겁니다. 반평생의 내 인생에 세손가락안에 들어가는 명작 스릴러였습니다. 영화가 끝나고 나서 자리에서 못일어날 정도로...
8,반전굿굿!!! 리얼재밌다용ㅋㅋ스토리탄탄혀
5,재미없다고는 할 수 없을 것 같다. 영화내용이 전반적으로 흥미로웟고 매끄러웠다. 다만 영화를 다보고 나올때 남는 이 뭔가의 .. 허전함 ? 상실감 ? 은 뭘까 ?
9,결혼해야하는데...
9,정말 기대 이상... 결말 후 개인적인 상상에 맡기면 정말 오싹하고 무서운 영화가 되고... 저와 달리 다르게 생각하신 분들이 계신다면 해피해피가 될 수도 있는  색깔있는 영화.
10,10점 만점에 10점요
6,종반부에 남주와 FBI등 주변인물들을 바보로 만들면서 영화 급마무리,,, 마지막에 설득력이 아쉬운 영화
8,결혼에 대한 어마무시한 보고서
8,오프닝과 엔딩이 똑같음. 소~~오~~름~
9,좋았다 데이빗 핀처는 역시 짱
8,요근래본 영화중에 가장 쫄깃
8,어느정도 스토리 알고가서 좀 지루했지만 나름 잼나게봤어욤 ㅋㅋㅋ 남자들 후덜덜하겠네요
10,배우들의 미친 연기력과 지루할 틈없는 짜임새잇는 스토리와 반전 정말 근 3년 내로본 영화중 최고인것같내요
10,영화는 끝났지만...아직 끝나지 않는 무서움..
10,이로서 데이빗 핀처는 스릴러 스킬 만렙을 달성했다.
9,로자먼드 파이크를 볼 때 마다 개성 있는 역이 필요하다 생각해 왔었는데 이런 완벽한 배역으로 데이비드 핀처와 나올 줄이야...
8,특유의 답답함은 호불호가 갈릴 수 있다. 하지만 이런 느낌의 스릴러는 지금껏 단한번도 보지 못했다.
10,말도 안 될 정도의 흡입력과 강한 설득력으로 무장한 단단한 영화.
9,연민정은 양반이었음을 깨닫게 해주는 영화
10,시간이안아깝네요 재밋엇어요!
8,스토리자체는 현실성이 떨어지고 공감되진 않지만두시간이 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지않고나름 반전있는 볼만한 영화입니다!
10,여운이 진하게 남는 영화 추천합니다
10,영화가 끝난 후 영화관에 흐르는 침묵은 처음 느껴본다.영화가 끝난후 곱씹을수록 소름이 돋는다.
6,큰반전 기대했으나 이게 왜 19세인지 알수없음. 다빈치코드같은 영화를 기대했습니다ㅋ 내죄가 크지ㅋ
10,와 소름돋는다 지금까지 본 영화들 중에 이런영화는 없었다 배우들 연기하는 자체는 완전 리얼임
1,평점과 언론평에 속은게 최고의 반전이네... 졸려 디질뻔. 시간 돈 아까움!
10,각본이 정말 훌륭했고 에이미를 연기한 배우의 얼굴을 영원히 잊지 못할 것 같다.
10,재밌다. 군더더기 없고 세련된 연출이다.
2,결코 이슈 될 소재의 영화가 아니다.장장 2시간 넘게 결론 안 나는 남의 부부싸움을처음부터 끝까지 시시콜콜하게 들어준 느낌이랄까.요즘 영화가 볼 것이 없나보다.이 영화가 많이 본다하니.
10,시간가는줄 모르고 봤다... 미혼인 내게 결혼은 현실이란걸 다시한번 일깨워준다~ 동양이나 서양이나 결혼은 힘든것이여~
8,잊혀지지 않는 처음과 마지막의 ‘동일’한 장면이 주는 ‘이질감’
10,올해 본것중 제일 소오름돋음
1,이거 뭐임 엄청 지루함허점도 엄청 많고 .. 팔천원이면 캔맥이 몇 개여
8,최근 몇년간 봤던 스릴러 중 최고인 것 같다. 미저리가  떠오른다
1,평점이 너무 높네요.반전이라하기엔 좀..7.5가 적당함
8,음 이 막장은 뭐죠?ㅋㅋ 중반까진 대충 예상이 가서 후리하게, 중반 이후부터는 좀 쪼이면서 봤다. 자칫하면 늘어질 수 있는걸 배우들의 연기(여배우bb)와 감독의 연출이 살렸음. 임팩트있는 장면 기억에 남는다. 볼만함.
3,내 살다살다 이런 병맛영화는 처음봄 왜재밌다고 하는지 진짜모르겠음 돈을 길바닥에 버린기분 영화는 쓸데없이 길고 쓸데없는 장면이 너무많음 ㅡㅡ진짜 비추 차라리 기부를 하세여
9,허어 반전... 오랜만에 완전 꿀잼임ㅋ
8,생각했던거랑 다른 스토리에 놀랐구요긴영화네요  2시간30분보는내내 긴장됬어요
5,이게 재밌나? 중반까지 엄청 지루해서 졸다가 중후반부터 조금 몰입됬지만 볼만한 영화는 아닌듯
10,연기 연출 스토리 다 대박!
9,초반에는 닉이 싫다가 중반에는 에이미가 싫다가 영화 마지막 쯤에는 에이미가 공포스럽다;
6,좀지루함ㅎㅎ재미는그닥..
6,좀 지루했다 30분정도 줄이고 좀더 스피드하게 전개됐더라면..한국에서느 크게 흥행못할듯
10,존나끔찍하다 이런여자가 존재한다면 소름
10,오늘 봤는데 재밌었네요
10,극도의 몰입감과 긴장감을 이끌어낸 영화. 반전에 반전 첫장면과 반대로 끝장면이 엄청 소름끼친다.어메이징 에이미!!
9,실제로 벌어질 수 있는 일 같아서 더 무서워요.
9,기대않고 보러 갔다가 크게 한방 먹고 옴.. 중간에 끊날듯 말듯해서 집중이 좀 흐트러졌지만 무엇보다 결말이 매우 맘에 든다. 뭔가 기분 나쁜 찝찝함 ㅋㅋㅋ
10,그냥 대박. 아무것도 모른채로 보세요.
8,흥미진진한 전개예요.원래 스릴러 싫어하는데 이영화는 많이 잔인하지도 않고 볼만했어요.영화를 보고나니 결혼은 미친짓인거 같네요 ㅎㅎ
9,솔직히 에이미가 엄청난 사이코패스고 나쁜건 알겠는데, 그렇게 만든건 남편의 바람이다. 남편이 바람을 안폈으면 그정도까지는 안했겠지. 결국 나쁜남자와 나쁜여자가 만난거. 어찌보면 천생연분
10,보는 내내 소름돋았다. 간만에 스릴러 다운 영화를 봄. 배우들 연기가 대박....
8,지루할틈 없는 블랙 코미디 스릴러. 그런데 블랙이 제트 블랙.
1,십점 준거 다 알바인 듯개노잼
10,스토리 흥미로움 너무너무 재밌네요
9,내용좋네요. 강추합니다.
7,끝이 나도 끝난 것 같지 않은 엔딩 ;;
1,2시간 반동안 시간낭비함. 중간에  여친이랑 서로 졸고.... 최악이에요.
10,압도적이다! 여주인공 로자먼드 파이크를 아카데미 여우주연상 후보로 초강추함!!!
8,흔한 스토리가 아님  초반생각을 뒤엎는 스토리
6,둘중하나! 엄청 지루하든지? 몰입도. 높던지?  여주가 케이블에서 자주 보여주던  둠 에서 쌍둥이 누나일줄이야...
9,역시 데이빗 핀처라는 말이 나오는 작품이다. 느슨함에서 시작하여 서서히 옥죄오는 영상미와 스토리에 압도당한다. 부부관계 또는 사람간에 관계의 대한 이야기는 상징적인 부분으로 생각해 볼 여지를 남긴다. 인간의 표상을 이야기로 잘 풀어낸 Wellmade
3,스토리도 잘짜여져있고 무섭게분장하고 놀래키고 죽이고 찌르는것만이 공포가 아니란걸 보여주는건 좋다고생각하지만 보는 중간중간좀 졸렸던건 사실..
7,영화는 지루하지 않고 볼만했습니다. 하지만 깊은 인상을 남기진 못했고 사랑과 전쟁 영화판을 보는 느낌이 들었습니다.
10,우왕대박ㅜㅜ여운이가시질않아 워엉?잉?ㅣㄴㅇ
1,짜증나는 스토리.. 할리우드에서도 막장류스토리를 만들줄이야 젠장.
10,스릴러 거장 데이빗 핀처의 작품 중 '작품'
10,바로 이거야!결혼생활을 다소 과장해 표현했지만처음과 같지 않은건 분명해~간만에 멋진 스릴러 한편 감상^^
9,솔로가 자신있게 권해드립니다. 커플에게 추천!
8,신선한 소재이긴하네요 하지만 중후반까진 좋았는데 결말이 흥미롭진 않았어요 좀 억지스럽다할까
6,생각 보다 재미있어요ㅇㅅㅇ
3,내용이 별루다 폭력 살인 언론 안좋은 영향이 가해진다
10,단순한 스릴러 영화인 줄 알았는데 보는 내내 배우들 연기랑 내용 때문에 온 몸에 소름이 돋았네요. 영화 끝나고 일행이랑 1시간 정도 멍 때렸어요....아 그리고 사람 잘 사귀어야겠다고 다시 한 번 느끼는 영화였습니다!!!
5,1%가 아쉬웠던.... 개인적으로 좋아하는 영화이기에.... 그 1%가 평점5점으로
7,남자 주인공 부인이 예쁘지가 않아서. 아 초반에 죽겠군.. 했는데..ㅋㅋㅋ 초반전 연기 대단하다.. 개취로 이런 스릴러물은 불편해서 내 느낌대로 점수줌
7,잘 완성된 스릴러 영화. 여배우가 참 예쁘다
1,하! 하! 하! 이노옴...!실버타운에서 드립 공부하느냐...!!!나도.. 같이 배워보자이기.. 삼기... 사기야...!!! 도대체 쒸..팔공중제비를 몇 번 돌게 하는 거냐...!게이의 드립에.. 남은 치아... 다 뽑혔다 이기야..
8,지루하지는 않은데.. 평론가 평점 넘 높은거 아닌가 싶어요.. 약간 어디서 많이 본듯한 내용과 csi 이런 드라마 영화화 한것같은 느낌도 있던데..
7,웰메이드 영화인건 분명하지만 관객을 너무나 불편하게 만든영화.. 지인들이게 추천하진 않을듯
8,시간 가는줄 몰랐다...^^
1,뻔한반전 허무엔딩..
9,에이미랑 에이미 엄마랑 똑같은 거 같다는 느낌
8,이렇게 여유롭게 긴장있는 표현을 할 수 있다니
5,그다지 영리하지도 스릴있지도 놀랍지도 않다
7,흥미진진한데 마무리가 쫌...
10,보는 내내 소름... ㅎㄷㄷ
10,진짜 개 OO 쉣임 소름 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 1초도 눈을 뗄 수 없었다. 영화 중간 중간에 경악만 3번정도 한듯.
10,러닝타임이 길은데 더 길었으면 할 정도 ㅎㅎ
8,남들이 말하는 반전'이란건 이미 눈치가 빤했고. 반전이라기 보다 한 호흡으로 연출이 참 잘된 카레라이스. / 로맨스에서 코미디로 넘어갔다가 호러로 승화시킨다음 파워풀한 드라마를 끝까지 연상짓게 한다.
10,스릴있는 영화... 잘만들엇음
10,재미있습니다. 보고 후회는 안하실듯여주연배우 연기잘하네요.
5,광명CGV]높은 전문가 평점에 기대 했는데, 별 감흥이 없다. 스토리도 웬지 과거에 몇 번 본듯한 진부한 느낌이고 끼워 맞추기라던가 그런것도 억지감이 느껴지고... 필요이상으로 내용이 길었다는 느낌이다. 재미 없고 맥 빠졌다.
1,나처럼 한국 드라마,영화에 길들어진 사람이라면  영화 보고 나와서 분해서 짜증날 영화
10,여주의 연기가 최고... 보다보면 더욱더 빠져들어가는 !!! 러닝타임이 진짜 긴지 모르겟다
10,말이 필요없다. 갓핀처!
10,연기며 스토리며.. 화면이 쎄련됨.ㅋㅋㅋ
9,엔딩이 다소 아쉽지만 149분 내내 지루하지 않았음
1,아진짜 영양가없는 진부한영화ㅡㅡ 너무길어
9,영화관 시간에 볼게 이거 뿐이라 별생각 없이 봤는데...와...무섭게 몰입되는게 장난이 아니네요.
10,미1친 영화  정말 재밌다
7,영화보고 자막올라갈때 관객들이 한마디씩 합니다'미 친 년' 이런싸이코막장녀가 현실에 있을까 의심했는데 오늘  불륜남편성기를 망치로 27번(불륜녀나이) 때렸다는  기사를 보니까 이분을 소재로 영화를 만들어도 될것같다는 생각이 드네요 ㅎㅎ;
10,결혼은 하드워크래요 ㅋㅋㅋ
9,대박.. 정말 재미있었음 처음에는 외국영화 특성상 몰입도가 떨어졌었는데.. 아니이건 진짜 .. 대박임.. 표독스러운 연기와  진짜 잘 돌아가는 머리 저게 바로 자기관리이다 이게 나옴 와.. 진짜 꼭 보세요 괜히 1위한게아님
9,그냥 거두절미하고 한마디로 감상평 쓰자면 '아~~기빨려....' 입니다....
9,조아씀-  ㅎㄷㄷㄷ..
10,와 너무 재밌어요 ㅋㅋ우히히히 굿굿굿
9,베스트 리플 정말 딱 맞는말..!
9,진심으로 화를내는 남자관객들 보았음
9,기대안하고 봤는데 정말 재밋었어요. 생각보다 길었던 러닝타임에 놀랐고 그게 전혀 지루하지 않아서 더 놀랬던. 재밌게봤습니다.
9,중반까지는 누구나 예상하는 시나리오지만 재미있다. 하지만 중후반이 지나면 생각지도 못한 전개로 깜짝 놀랄것이다.
7,나쁘지 않아요. 러닝타임이 길었지만 그리 길지않게 느껴진 영화였어요 ㅎㅎ
9,재미있어요 탄탄한 스토리가 마음에 들어요
10,왜 영화제목 이렇게 해놨을까..진짜 재밌는데...진짜 잘만들었음..샹 ㅠㅠ 내인생 최고으 영환데 ㅠㅠㅠ 왜 제목을 자유를 떠나는 모험꾼같이 해놨을까ㅠ
1,30 분 짜리 면 충분 한 얘기.
9,진정한 싸이코영화인듯... 지루하지않고 긴장감의연속.
10,노인을 위한 나라는 없다를 손에 땀을 쥐고 본 사람에게는 최고의 영화, 추격자같이 숨가뿐  스릴러를 기대한 사람에게는 지루할 수도.
10,올해 본 영화중에 가장 최고인영화.
5,스토리는  애쓴 흔적이 보이나  보고나서 이렇게 찝찝한 느낌이드는 영화는 처음임...
8,보고 나니 머리가 아프다
5,전 많이 지루했네요.여주인공 작전이 그닥 치밀하다는 생각이 안들던데 FBI가 그걸 못밝히는게 좀 이해가 안갔습니다
10,책은 읽지 않았지만 내용도 좋고 강조도 잘하고 잘풀어낸 영화인듯하다
10,소름끼치네요. 특히 여배우의 연기가 완전 대박이네요
10,너무 무서웠던 영화~ 그래도 괘안았어요
10,여배우 연기가 ㅠㅠ 진짜 멋있다.
4,평점만 믿고 봤다가 별로....앞부분지루하고끝부분도영찝찝하다
9,아~마지막순간까지도 이런결말일거라고!!! 생각도못했네요!!!!
10,첫씬과 마지막씬이 같다. 그야말로 같은씬 다른느낌 3시간 지루하지않았다
9,정말 재밋게 잘봤습니다.
10,시작부터 끝까지 집중하고 볼 수있는 영화였던거같아요 진짜 시간가는줄 몰랐다라는걸 느끼게 해준영화네요 ㅋㅋㅋ반전에 반전 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ
9,소설을 읽는듯한 영화  생각지도 못한  공포... 소름..
10,계속 생각나요....
10,정말 놀라운 ... 스토리. 처음은 지루하다~ 생각했지... 이 영화 ㅋㅋㅋㅋ 대박 입니다.  보세요ㅋㅋㅋ
8,잔인한장면 한번나옵니다...뜬금없이... 이해안가는건...  마지막에서 애 때문에 같이 살아야한다는 설정이 너무 억지같음.. 저 소름돋는 여자랑 어떻게 살지 ...시간가는줄모르고 몰입해서 볼수있었지만 세븐이상의 반전? 재미는 없어서 아쉬웠네요
10,계속 생각남.. 같은 여자이지만 정말 무서웠음!!!!
1,연기력 좋고 매스컴에 대한 비판도 있지만 밑도 끝도 없이 이야기 끌고감과 동시에 반전은 너무 쉽게 예측 가능하다. 이렇다할 임팩트도 전혀 없고 시간만 오지게 길다. 사람들이 악녀에 열광하고 있어서 그런지는 모르겠지만 그래봤자 막장이다. 평점은 믿지마라
6,난 2년치 막장드라마를 2시간만에 몰아본 느낌이었는데.. 뭐가 최고의 스릴러라는건지 모르겠다.. 우리나라 아침드라마 19금버전이면 딱 이런 버전 나올 것 같더만 뭐..
8,결혼사람은 어느정도공감할듯jm
7,누가 나뿐건지?누가 나뿐건지?
4,배우들 빼고는 모조리 엉망이며 본격 ㅅㅅ하다가 세상 멸망하는 이야기임 ㅇㅇ 보지마삼
10,연민정보다 더 어마어마한 ㅆㄴ을 본 느낌이다
10,대박입니다~~ 상상하지도 못한 반전.... 꼭보세요
10,그냥 최고 말이 필요없음 보세요
8,배우의 연기, 씬과 음악만으로 사람을 미쳐버리게 만드는..진정한 심리 호러물이나 추천은 못하겠다..ㅋㅋㅋ
1,싸이코 영화 진심 정신 이상해딤
10,참나  10점 받고 점수 올라버려라  꿀꿀잼
10,죽일 년과 OO놈의 대결 마지막 웃음 아직도 소오름다만 여자의 악행들이 너무 잘 포장되어 위화감이 들 정도로 언론들이 믿어주고 치켜세워 준다..
8,영화의 예술성 완성도, 그리고 배우들의 연기력만큼은 10점만점이라고 해도 과언이 아닐거에요. 그러나 재미로만 따진다면 완전 최고까진 아니었던것같아요. 그래도 볼만한 영화였네요.
9,영화가 진행 되면서 어느정도 결말이 예상되지만 이야기 흐름의 지루함은 없다!! 진득하게 이어지는 긴장감 올해 정말 재밌게 본 영화중 한편!! 강추합니다!!!
8,왜 서로 상처와 고통 속에서 살아야돼? 그것이 결혼이야.  이대사가 정말 무서웠다.
7,결혼...잘 해야 합니다~바람은 안되요~!
8,잘만든영화는 맞지만 추천은 못하겠다
10,결말로 보는영화가 아니라 어찌보면 보이는결말을 몰입감있게 잘 풀어갔다. 정말 몰입되고 긴장되고 무섭다.. 꼭 봐라
9,영화가 끝나고 진짜 공포가 온다..무섭다 여자란..
10,반전의 반전이네. 이영화 각본쓴사람 대단한 듯
6,꽤 기대를 하고 봐서 그런가... 너무 어이없는 결말이다...
10,짱인듯 보고보고 계속 생각나고 영화가 군더더기 없이 모든장면이 다 단서가 된다!
8,싸이코 패스라는것에 대하여 다시금 느끼게 만드는 영화..인간대 인간으로서 무서움 느낌..
9,처음부터 끝까지 큰 반전이나 쇼킹한 상황 없이 이야기를 끌어가는  연출의 힘.
9,꽤나 재밌었어요초반엔 좀 지루하기도 했지만..뒤로 갈수록 ㅎㄷㄷ웬만한 공포영화보다 무서워요무서워무서워역시  귀신보다 사람이 더 무서움
5,우리나라 드라마가 더 반전있다...생각할수 있던 반전. 노스릴 노잼
4,처음 부터 중반부까지 왜 왜? 라는 궁금증과  후반부에는 극적반전을 기대 했지만  평범한 인물의 성격 도출로 반전은 없었다.  너무  지루한 영화~~  평점점 또한 왜?왜? 왜????
9,소름끼치는 영화... 긴 런닝타임에도 불구하고, 지루할 겨를이 없는 ...  결혼의 부정을 극대화 시킨듯? ㅎㅎ  배우들의 연기또한 일품.. 결말에선... 나도 모르게... 끝이야? 뭐지? 와...   하게 만드는...  끝까지 소름끼치는 영화
10,연기, 연출, 조명, 편집, 음악 모든것이 완벽하다. 영화를 본후 기혼자들과 미혼자들이 느끼고 받아들이는 시각이 분명하게 갈릴것 같다. 단순한 여자 사이코 드라마가 아닌 극단적으로 보여준 결혼생활의 단면 (남주-현실타협, 여주-지배광) 정말 무섭다.
1,개노잼 영화보다가 나왔음
10,진짜 러닝타임이 지루하지 않다니...재밌게 봤어요
1,보지마라ㅡㅡ!!!!
7,한국에서는 저럴 수 없을 것 같은 ,,미국이라 가능한 영화 재미는 있었는데 뭔가 숨막히는 스릴이 더 필요했어요
10,고민할 필요없이  직접 보세요
10,진심 소름끼침...ㅋㅋㅋ
10,베플 말  그대로 영화가 끝나는 순간 진짜 공포가 시작
10,스토리 짜임새 최고 연기력 최고
8,나는  영화를 보고  재미 없는 영화를 잼있다고 다는 알바들 말고, 재미있는 영화를 재미없다고 다는 알바들이 있다는 걸 알았다. 2시간 반이 후딱 간다 정말 잼있다!! 단지... 우리나라식 해피엔딩이 아닌 ...찝찝한 결말로 별 하나만 뺐을 뿐~
10,명작 반열에 오를 영화다....정말 잘 만들었다는 말밖에....
9,어메이징 에이미..당신 주변에도 에이미는 있다..ㅎㅎㅎ
9,마지막 에이미 눈빛을 잊을수가 없다! 지금도 생각난다. 강렬하다! 섹쉬하다!!
8,치밀한 심리 묘사. 스토리의 탄탄함. 결말의 식상하지 않음.Good. 단지 초반에 전개를 이해 못하면 지루해질 수 있음
10,초중반 까지는 조금 지루한 면이 있고 예측까지 하면서봤는데 보면볼수록 빠져든다. 그리고 여자를정말 잘만나된다는 생각을 하게된다....
9,보는내내 무서워 죽는줄...그동안 스릴러 중에 최고인듯
10,병원에서 휠체어에서 앉아서 남편보면서 웃을때에 그 소름 자꾸 생각난다 .
5,어메이징에이미의 크레이지한 미저리영화!  영화를 너무 길게 하루하루 풀어놔서  영화를 보는내내 너무나도 지루하고 답답하게만 느껴졌다 . 나에게는 그저 5점짜리 지루한 5점짜리 영화
8,이거 뭐야 무서워 ...
7,핀처라기엔 너무나 밋밋한
10,다들 정신이상자 같아..
8,어찌 이리도 차분하고 단단하게 막장치정극을 집중력있게 끌어갈꼬.
8,긴 말 필요 없습니다, 그냥 보세요.
10,지금 여자친구와 여주가 겹치는건 나뿐일까.? 5년을 만난현재 .. 처음에 모든게 사랑스럽고 아름다웠던 그녀는 . 뭐든것을 자기에게 맞추려는 이기적이고 극단적인 마녀로 보인다
7,끝날때가제일무서움..
10,짱입니다 ㅎㄷㄷ...
10,벤을 눌러버리는 로자의 연기력. 영화가 끝나고 남자관객들은 한숨과 고개가 절레절레..혹은 쌍욕.
8,그냥 한 방에 빵 터트리지
10,처음 런닝타임을 모르고 중간 지점까지 봤을땐 대충 이런 뻔한 결말이구나..했다. 매즈 미켈슨의 더헌트나 데임 애거서 크리스티의 에크로이드 살인 등에서 많이 봐온 결말이라고 생각해..실망하려던 찰나...진정한 공포를 느꼈다.
7,재밌다근데 영화보는 내내 기분이 안좋고영화 끝나고 나서 매우 찝찝하다
9,첫 대사를 절대 놓치지 말것!!
10,이게 바로 결혼 스릴러네
9,진짜 어메이징....
8,어쨌든 어메이징 에이미. 에이미 시리즈는 계속된다.
9,조금 지루하긴 했지만 막판에 반전이 이영화의 대미네요.ㅎㅎ
6,평점보고기대했던 영화기대가커서 그런지 아쉬움도많음.
9,진짜 소름돋는 영화다;;
10,정말 반전에 반전을 기합니다ㅋ 에이미에게 한 수 배우고 싶다ㅋ
10,첨부터 끝까지 긴장을 놓고 볼수가 없엇슴당. 영화가 끝낫다고 생각할때 또 다른 시작이 맘에듭니당
10,진심 무섭다. 주인공 둘다 의심하게만드는 최고의 스릴러영화
9,공포감과 불쾌함을 극대화시킨 스릴러! 여름에 나왔으면 더 대박쳤을 것 같음... 호러와는 차원이 다른 오싹함이 뭔지 진수를 보여줌ㄷㄷ 내용이 좀 예측할 수 있는 수준이긴 해도 뻔한 주제를 이용해서 이 정도 퀄리티를 만들어냈으니 9점 드립니당
1,재미없다고하면 빨갱이로 모는군 진심 개노잼이다 평점 알바놈들땜에 1점주고간다 ㅉㅉ
9,긴장감도 있으면서 반전도 있고 잘봤습니다
7,테크니션은 신의 경지이나 감정의 폭은 줄어든.. 사이코패스 시트콤.
8,재밌게 봤어요ㅎㅎ 추천해요
7,재미는 있다. 그러나 앞 내용이 너무나 쉽게 유추 된다.
9,미친 평점 당연히 기본 9점은 될줄 알았는데 ㄷㄷ.
10,올해의 명작이다 진짜!! 자칫 루즈할수도 있었지만 적당한 긴장감으로 끝까지 ...
8,평점보고 공포영환줄 알았는데 하나도 안무서움 그저 여주인공의 연기에 소름이....쫙....이쁜데 소름끼치는 배우로 인상남을까 걱정됨ㅠㅠㅋㅋ영화내용 대박&반전 개쩜 누가 우리나라보고 냄비근성이래 미국은 거의 압력밥솥 칙칙거릴때 수준 ㅋㅋ
8,영화란 이렇게 만드는것 시냇물에서 태평양 소용돌이까지 한번에 보여준다
7,난 뭐..걍 그져 그래,,평점이 하도 높길래 봤는데 기대가 많았나 약간실망 영화내내 긴장한다더니 전혀 그렇지 않던데?정서적으로 볼때 우리의 연민정보다 나은건 없어 . 못된여자의 자기식 대로의 인생설계에 발목잡혀 버린 착한 주변인들이 안됐ㄷㅓ라
8,에이미의 지능적 행각이 '원초적 본능'의 샤론스톤의 그것과 닮아있단 생각이 들면서  마지막 순간 까지 끝나지 않는 스릴이 역시 .. 압권 !영화가 항상 밝고 즐거워야한다고 생각하지않는다라는  감독의 멘트답게  답답한 결말을 즐기시길
10,끝까지 몰입하게 만드는 영화!
10,영화보고 와서 내 옆에 있는 마누라보니 와.. 괜히 무서움
8,상영시간이 길다는 것외에는 전반적으로 몰입되는 영화.
10,와우 충격적이네요 대박입니다
10,여주인공의 연기가 압권...  엔딩도 정말 맘에듭니다...  강한 인상을  남긴 영화!  남자들 섬짓할듯...
8,결혼은 무덤을 넘어 공포가 되기도 한다. 매끈하긴한데 새롭지는 않음.
7,스릴러긴 한데..예상가능한 스토리와 잔인하기는 하지만 소름 돋지는 않는 연기로 그냥저량봤습니다.영화의 장면보단 주인공의 상황을 생각하면 암걸리는 영화
10,이영화의 시작이 끝이고 끝이 시작인듯..
2,정말지루하고반전없고졸리고재미없는사이코패스영화
5,러닝타임도 너무 길고... 보고나면 찝찝한 영화... 딱히 끝부분 빼곤 스릴러인지도 모르겠네요... 호불호가 강할거라고 생각해요. 연기력은 좋았던것 같습니다.
9,내 남자친구에게 정말 재밌으니 꼭 보라고 추천하다가도.. 잠깐 망설이게 되는 영화
8,막장도 거장이 만들면 다르네
9,미스테리는 흥미있었지만, 잔혹한 장면 넘. 싫다..그리고 여주인공 머리를.너무 많이 맞는듯... 찍을때 힘들었겠다..
10,단언컨데 데이비드 핀처,벤 애플렉,로자먼드 파이크 ,셋은 정말 완벽했습니다. 마치 우리는 그들의 완벽한 연기에 빠져들겁니다
9,극단적인 표현이지만, 뭔가 우리가 살고있는 그 삶의 한 부분같은... 결혼과 그 현실이 파격적으로 다가왔어요. 전체적으로 절제된 분위기와 음산한 음악마저 좋았습니다. 마지막엔 약간 소름.
10,진짜진짜최고!완전대박
10,감옥보다 더 한 감옥을 선택하게된 벤.
10,기대안하고 봤는데 올해 본 영화중 최고였음
9,조디악>벤자민버튼>나를찾아줘>쇼셜네트워크 순위 물론 다 9점이상은 넘는다 믿고보는 핀쳐의 스릴러는  나를 고급스럽운 청중으로 만들어 버린다
8,시간 가는줄 모르고 보았으며 좋아하는 여배우가 나와 즐거웠음
8,속몰 언론과 토끼같은 대중 우둔한 남편 구미호같은 와이프가 만들어낸 쫀득한 이야기
9,마담 뺑덕을 능가한 치정스릴러  천조국 스케일
10,최고! 진짜  시간 가는 줄 모르고  본  듯
8,오랫동안 뇌리에 남을 첫과 끝
1,평가가 워낙 좋아 기대를 너무 많이 했었나봄.  두근두근하고 스릴넘치는 긴장감이라기보다 짜증스러운 긴장감과 긴 러닝타임이 어울려  뭔가 묘하게 기분을 주옥같이 만듬.  영화가 별로라기보다는 취향의 문제인거 같기도 하고... .6점 정도 줌!
10,기가막힌 반전의 막장드라마. 참신합니다
10,최고의 스릴러 엔딩크레딧 올라갈때의 그 섬뜩함과 소름돋음이란..
8,막장같지만 현실, 끝까지 흥미로운 전개
10,범인이 누굴까 짐작은 갔다만, 알고 있음에도 불구하고 상당히 소름 돋았다.. 정말 무서운ㅋㅋㅋㅋ그리고 입대전 마지막 영화라 슬펐다.ㅠ
10,무서운영화였다. 재밌었다.
2,오랫만에 스릴러라 해서 봤더니...솔.직.히 돈이 좀 아까웠음...
10,근래 본 영화 중 가장 신선하고 재밌었다. 연출도 맘에 들고 연기도 맘에 들고 몰입도 최고. 부부 간 권태의 가장 공포스러운 형태를 보여준다.
10,오~ 정말  재미있어요~
10,'이것이 스릴러다' 라는 것을 보여주는 작품. 음악과 연기 또한 완벽.
9,이야기를 풀어가는 무서운 연출력! 날밤새면서 원작을 읽을 것 같다
1,알바생들을 이렇게 많이 풀어놨나? 솔직히 말해 나 뿐 아니라 영화보고 나오면서, 관객들 대체적으로 평가 안 좋았다.
8,넘 스릴 넘쳐요반전 반전....와우 무서워..  옆의 와이프를 조심하세요그리고 긴자하세여
10,무.장.해.제!   반론의 여지가 없다.
10,순식간에 영화속으로 빨려들어간 것 같은 느낌이 들었던 영화 최근에 본 영화중에 몰입도가 제일 좋았다
8,ㅋㅋㅋ무..섭...다...추천ㄱ 다양한장르인듯
1,내 영화비를 돌려줘 -뒤통수 펀치
10,P2p로나오면 또 봐야할영화  여운남네...
8,영화가 끝나고 객석에서 작게 터져나오는 숨소리가 이영화를 말해준다 생각합니다.
9,나의 데이빗 핀처 리스트에서 조디악과 파이트 클럽을 밀어냈다.
10,정말 이런 글 잘 안쓰는데 올해 본 영화중 최고입니다 ^^;; 로자먼드 연기가 정말 대단합니다.
9,영화를 보다가 중간중간 눈빛을 마주치는 여친이 점점 부담스러워 지더니.. 여자를 화나게 하면 큰일난다는 결론에 이르게 된다.
10,"사이코패스의 결정판". 이렇게 소름끼치는영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다..
10,생각할 수록 짜릿하고 소름돋는 스릴러, 정말 색다르다...
9,로자먼드 파이크의 연기력과 미모에 꽂혔다.
8,뭔가 새로운 느낌의 영화~ 영화시간이 길게 느껴졌지만 지루하진 않았다~  근데 진짜 작가들은 저런일을  맘만 먹음 꾸밀수도 있겠다는 생각이...
10,길긴 했지만 몰입이 잘 됐어요.  대놓고 무서운 건 없는데 분위기에 압도되는 기분이 들었네요.
8,스토리가 치밀하고 잘만들어진 영화다. 정확히는 원작이 잘만들어진 거겠지만. 영화보는 내내 쫄깃쫄깃 죄어오는 긴장감과 공포를 느꼈다. 물론 공포는 후반부에 느낀거지만.
10,처음에는 뭔내용이지 하면서 조금 지루했는데 가면갈수록 소름끼치면서 재미있게봤네요. 마지막에 소름이..쫘아아아앗
9,연기 좋고 연출좋고. 시간가는줄 모르고 봤네요
9,흠잡을데가 별로 없다. 스릴러에 서스펜스는 물론 코미디까지 엿보인다. 결혼은 원래 그런거니까. 이 영화가 재미 없다는 사람은 그냥 때려부수는 트랜스포머 4 나 보기 바란다.
1,결말이 매우 아쉽네요..반전도없고..
10,간만에.영화본듯한??!! 완전 강추!!
10,근래 본 영화 중 가장 몰입하며 본 영화. 최고
10,반전에 반전!! 올해 이렇게 집중하고 본 영화는 처음이었습니다.  강추 입니다.
5,데이빗 핀처 스타일답게 너무  질질 끈다
9,긴 시간임에도 지루함 없이 재미있게 봤네요.미국판 막장 드라마인 듯.
3,보다잠듬  호불호가 갈리는듯..
8,21세기의 원초적 본능 . 에이미는 분명 악녀이지만  그녀의 치명적인 매력에 나라도 용기를 못낼듯. 몰입하다 보니 긴런닝타임이 오히려 짧게 느껴진 영화입니다.
8,간만에 숨좋이는 좋은 스릴러 영화 봤습니다.영화 보는내내 기빨려서 혼났어요
10,왠만하면  눈팅만하고 평점안남기는 사람인데... 이번년도 본영화중에 최고의 영화라고 생각하네요..보고난후에도 여운이 가시질 않고 머리속에 맴도네요...안보신분들은 꼭 보시길 적극 추천합니다. 정말 시간이 안아까울 거라 장담해요 ^^
10,반전이 있단 사실을 알았지만 예측할수도 있었지만 그래도 매우 흥미롭게 볼 수 있었던 영화재밌었다 진심으로
9,내가 생각했던 결혼생활의 극단적인 예를 보여주는... 어쩌면 이 영화의 결혼생활은 좋은 결혼생활일수도있음난결혼을 안했으니 상상해보면더 악한상황의 결혼생활이 존재할수도 있다고생각함추천
1,제목을 누가 붙였는지?제목 을 우리말로 붙인 사람 한테 상 줘야 할 영화 제목이 주는 상상력이 영화보다 더 재미있음  화차를 본 사람이라면 과연 이 영화가 재미있을까? 의문....
4,별점 9? 10? 최근에 본 영화중에 제일 재미 없었다. 극장에서 보실분들은 참고하세요. 정말 재미없음
10,왜 나는 너를 만나서..
9,미국판 그것이 알고싶다!
10,보는내내  와우~헐~대박~
9,모처럼 건진 영화다운 영화...조조 5천원..너무 저렴하게 봤네요.
9,연기가 정말 대단해요.
4,친구들이랑 저는 긴장감 하나도 없고 엔딩도 좀 허무했다는 느낌이네요.
10,교훈? 개나 줘버려라 오늘 진짜 영화를 즐겼다.영화의 진수를 보여준 작품. 엔딩크레딧과 함께 소름이 다다닥 돋는다
1,1점이아까운영화다  결말이영화중간에 나오면  무슨재미로 보라는거지??
10,진짜 잼있다. 근데 인간적으로 평점에 스포일러뿌리지맙시다.
5,...? 그닥 재미없음
9,정말 진심 재미있음  정말 오랫만에 재미나게 스릴 즐겼네요
9,보는 내내 재미와 긴장감이 더해지는 영화!  완전 대박!!
10,손 떨린다. 정말 무서웠다. 노답. 10점만점
10,잔혹동화 블랙코미디.
6,너무 친절하게 내용설명까지야...청불영화가 관객을 고딩으로암?미국서도 막장이 유행?
8,재밌게 잘 봤어요~ 좀 소름끼치긴 하네요.. 사람 사이의 중독이 무서워지는..
10,최근 본 영화중 최고!!!! 와이프 한테 잘합시다!!!ㅎㅎㅎ
10,결혼생활이란 ...^^
9,소~~~오~~~~름 여자의 변심은 무죄인가 유죄인가~ 남자의 외도의 본능인데 개인차인가
10,귀신이나  살인마가 나오지 않았음에도 미치도록 소름끼치는 공포영화. 영화를 보고 난후 한동안 자리에서 일어날수 없었다.
7,영화는 좋으나, 소개팅한 남자와 보면... 정말 미치겠더라. ㅇㅅㅇ;;
9,믿고 보는 감독 데이빗 핀처~! 스릴러 다운 음악 역시 최고였습니다. 1999년 작품인 파이트 클럽만큼 좋은 영화였다고 생각됩니다.
9,정말....말이 필요 없는 영화 무조건 봐야 한다는....
1,허술하고 지루하다 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다. 여주의 허술한 위장을 FBI에서 전혀 눈치를 못챈다고??
8,반전에 반전을 기대할 수 없지만 이어지는 긴장감과 연기가 스토리를 계속 끌어나가는 힘이 좋았음
7,이 감독 천재인듯ㅎㅎ 소셜 네트워크 작품성 김동진 평론가가 100점 줘서 이번에 나오는건 영화관에서 봐야 겠다 생각하고 봤는데 천재 인듯 ㅎ
9,긴러닝타임 지루하지 않다.... 마지막 눈빛 섬뜩하다.... 뭔가 찝찝한 뒷맛... 그래도 최근 스릴러중 최고인듯....
10,하우스오브 카드 감독임. 믿고  보는 데이빗 핀처
9,끝까지 흥미진진합니다.
8,반전은 전혀 없었지만 150분의 긴 시간 안에 스토리를 잘 끼워맞춰서 '짧고 굵게'가 아닌 '길고 긴장있는'영화인거 같아서 좋았습니다. 근데 fxxx 장면이 그렇게 무서운 영화는 처음이군요. 사실 청불이길래 쫄았는데 150분 중 1분도 안됬
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었습니다. 여운이 남는 영화는 별로 없었는데.. 이 영화는 또보고 싶어짐..
10,아 열빡치는데 복수하기 무서버..엉엉..
10,간만에 영화다운 영화를 봤네요길긴하지만 여운이 남는... 배우들 연기 참 좋습니다
9,쏘름끼치는 대박반전 영화는 아니고 쏘름끼치는 싸이코물인건 분명하네요.간만에 괜찮은 스릴러영화 봤네요.싸이코패스 연기가 엄청남.
1,드럽게 길다 그냥 보면서 짜증난다
10,어메이징 데이빗 ㅋㅋ 역시나 긴장되고 재밌고 ㅋㅋㅋ 최고!!
7,초중반 좀 지루합니다..전 졸렸음..뒷부분이 상당히 소름끼치고 반전이라기 보단..전 솔직히 어느 정도 예상되던 시나리오였음..참고로 영화 넘 김..
9,생각없이 봤는데 기대 이상이네요 여주 진짜 대박이였어요
9,싸이코패스의 또다른 전형을 본것같았다. 뭐하나 빠지는 구석 없었던 영화
9,긴시간이  지루함없이 잘 넘어가네여..짜임새 좋은영화..다만 여주인공의 갑작스런  변화는 조금 의외일수있다...
9,대박 초반에 이게뭐지하는데 점점 더 대박 ㅋㅋㅋ 소오르음
9,조디악 사랑과전쟁편...개인적으론 조디악에 더 한표를!
1,최악의 영화였음 이건 뭐 바람 피우지 말라는 영화인듯함 ㅋㅋㅋㅋ
9,시작과 끝이  같은데... 끝난게 끝이 아님....
8,데이빗 핀처 버전의 나의사랑 나의신부
7,보는내내 지루하진 않았지만 결말이 황당
10,장르를 규정하기 어렵다.
9,정말 영화 끝나자 마자 실소가 터지고 나지막히 욕설을 뱉었습니다. 무자비하게 내 멘탈을 붕괴시킨 영화! 무조건 보시길 추천합니다.
9,예측가능한 스토리라 잠깐 실망을 하려던 찰나 반전의 전결말로 여운이 끝나도 가시지 않았습니다.오뉴월에 내리는 서리에 맞지 않도록 남편분들 부인한테 잘하세요~
8,기대했던만큼 재밌었지만 내년1월 결혼을 앞두고 열심히 혼수준비하는 친구한테 보자고 꼬드기고 봤다가 미안해 죽는 줄 알았다 미안 칭구야
9,연민정은 에이미에 비하면 아직 초보다
10,진짜 올해본영화중에 최고예요 배우들 연기도 최고지만 진짜150분동안 한순간도 지루할틈 없이 지나가고 첫장명과마지막장면이 같은장면일까라는생각이 들정도로 마지막장면에서 소름이 끼쳤습니다 진짜최고예요 ㅋㅋ
8,10점까지는 아니지만재밌게 볼만한 스릴러영화에요나레이션 목소리가 무섭네요 개인적으로ㅋㅋ
10,전개되는앞부분은 살짝지루할수도 있는데 잔잔한소름과 반전에 반전이 대박ㅎ추천합니당
10,진정한 무서운 장면없이 무서운 영화...보고 나온뒤 핸드폰을 만지는 오른손이 덜덜 떨고있을정도로 소름돋았네요
8,눈을뗄수없는 스토리.탄탄합니다.기억에계속맴돕니다
8,러닝타임이 길어 좀 지루하기도 하고 반전이라고 하기도 뭐한 전개에 불편한 스토리였지만, 영화가 끝난 한참 뒤에도 계속 찝찝함을 느꼈다. 그런 의미에서 한 번이라도 더 생각해보게 되고 감독이 전하고자 하는 바는 확실히 전했다고 할 수 있지 않을까?
9,반전에 반전이 있네요~잼있어요
5,그냥 볼만해요. 피분수 장면은 진짜 대박이었네요.
10,미친영화~미친 여주인공..공포영화보다  더 무서웠다.
10,제밋네요헤헤헤헤헿헤헤헿
10,영화 보는 내내 온몸에 소름이 사라지지 않음...
9,결혼은 재수없게 걸린 교통카메라인지, 조련되어야 하는 원숭이인지.. 그야말로 신묘한 서스펜스
10,스릴러가 지루하지 않았다. 어메이징에이미
10,단언컨데 이병헌씨는 이영화를 싫어 합니다.
5,영화 전개, 내용도 스릴있고 좋은데 남자는 보지마라 진짜 소름돋는다 ㅋㅋ끝나고도 찝찝한
10,연민정보다 더한여자가 나타났다 완전 강추다
10,정말 잼있게 잘 봤다~ 그 중에 고양이 핵귀여움 ㅠ 거기다 여자앵커 핵밉상
10,아 대박이에요 .. 첨엔 좀 지루했는데 중반부 부터 바짝 긴장해서 봤어요 ㅋㅋㅋ 다보고나서는 멍.. 이게무야!! 계속 떠오르네요 추천합니당
7,완전 반전이었다...
9,심장 쫄깃한게 재밌어요ㅋㅋ 주인공 불쌍..
9,싸이코 같긴 하지만.. 여자가 한을 품으면 어떻게 되는지 알려줄께~~^^ 라는 내용..ㅎㅎ
8,처음에는 그냥 평범해서 지루할줄 알았어요^^ 시간이 갈수록 호기심 스릴 엑션이 아니어도 반전에 연속 재미있어요
1,1점도 아깝다 리뷰보고 간건데 진짜 재미없음 극장안에 사람들 전부 졸거나 지루해함 내가 극장안에서 언제 끝나는지 시계 쳐다본건 또 첨이다 -_-
10,보면서 뒷 이야기를 대충 예상은 했지만 보면 볼수록 소름끼치는 영화!!
8,우리들 일상에 묻어있는 상대방에대한 공포가느껴진다.
9,데이빗 핀처는 데이빗 핀처다 그리고 에이미보다 무서운 것은 대중이다
9,재밋어용 지루하지도않구
1,아나 로긴하게 만드네 진짜 이딴 거지같은 영화가 왜 평점이 이렇게 높은지 알수가없다. 알바를 대체 얼마나 푼거야? 좋게 봐도 그냥 미국판 사랑과전쟁이구만..
7,헐리우드판 막장드라마
8,감독이 돌려말하는데 재주가 있네요 가장 무서운건 살인도 인간의 광기도 아닌 결혼생활이라는건가요?ㅎㅎㅎ
7,재미있었는데 뭔가 찝찝해요 ㅋㅋㅋ
7,러닝타임이 너무 길었다.중간중간 시계를 보게될정도로 좀 늘어지기도 했고. 스릴러라고 하기엔 반전도 없었고..너무 기대하고 봐서 그런가.좀 실망스러웠다.
9,이건 감독이 관객에게 악의를 가지고 만든 영화다....
9,작품성 있는 영화! 지루하지 않게 잘 봤습니다
5,저런 여자랑 평생 같이 살 생각을 한 마무리가 참...그리고 마지막 마무리 너무 허접하게 끝맺음 -_-;;그냥 끝낼려고 마지막 신경안쓴듯....다들 지루하지 않은 긴 러닝타임이었다고 하는데, 그건 공감...그런데 마무리 허접 ㅠㅠㅠ
10,저와 친구는 이 영화가 끝나고 결혼은 하지말자는 결론에 다다랐습니다.
5,흔한 한국막장드라마 압축해논 내용 왔다장보리 아내의유혹 뻐꾸기둥지의 악녀랑 똑같은 느낌
10,소름돋았음 이거보고 개무섭..
9,재밌네요저런여자만날까 무서움
9,결말까지 섬뜩한 어메이징 에이미
10,진짜 추천.... 보는내내 토끼눈..토끼돼서 영화관나옴
10,재밌게 봤습니다. 에이미 굿.
10,길어서 지루하다는 사람들도 있지만, 난 이 재밌는 영화가 두시간 반짜리여서 너무 좋았다. 무서운 일들이 너무나 평범하게 흘러가는 일상에서 진행되고 있어서 더 무섭다고 느껴졌다.
10,영화 잘안보는대 이건 시간 지나가는거 아깝게 봤내여....제대로 된 스린&공포 강력추천
5,적과의 동침 아류작같다.뭐가 이렇게 허술한지... 기대한것보다 별로
9,보는내내 소름이.. 어메이징하다 진짜!!ㄷㄷ
10,명량이나 해적같은거 보다가..이런 영화보니 정말 재밌네요ㅎㅎ
10,나를 찾아줘. 무섭다...
9,근래 깡패 조폭 정치권이야기를 믹서해대는 한국영화에 너무 식상해 있던 영화계에 환기가 될만한 충분히 가치있는영화
9,결말이 참... 어쩌면 자연스런 일상이 공포가 되는 것이 가장 끔찍한 결말일지도
10,여자 살벌하네 살벌해 흐미 엄청 내용에뜻이있는 잼난영화에요  커플이랑은보지마~~~
9,스토리와 연출력의 완벽한 조합
9,러닝타임 150분이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 집중해서 본 영화.. 여배우 연기는 진심 소름 돋았다.
10,고등학교 시절 세븐을 처음 보았을때 데이빗 핀처에 대한 내 믿음은 틀리지 않았다~정말 최고!!
10,영화 몰입해서 본게 오랜만이라 지나치지 않고 평점주러 왔어요ㅎ 완전 재밌었어요.
9,크리스마스 추천 영화!! 솔로들을 위한 교과서 같은 영화!!
10,예고편보고흥미를줫던영화! 나름볼만하고배우들의연기들도한몫하네요 봐도후회는안할영화
10,150분이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 꿀잼입니다. 연기가 완전 ㅎㄷㄷ함
10,장가 잘가자..는 교훈....
2,초반은 지루하고. 막판은 와이프의 싸이코행동..집에서 비디로오 보는게 남.
10,데이빗 핀처에 밴 애플렉이라... 이 두 이름만으로도 볼만한 가치가 있겠어..
7,이게 왜 이렇게 흥행하는지 모르곘음. 별로 무섭지도 않고 반전도 그렇게 놀랍지도 않고...그냥 미스테리는 맞는데 스릴러라고 할 정도는 아님.  앞부분은 좀 지루하고. 여자 연기력 하나는 인정... 좀 야한 부분이 많아서 부모님과 같이는 쫌...
9,지루한듯 지루하지 않은~반전을 기대하다가 보는 사람으로 하여금 역관광을 보내는...영화...ㅎㅎ;
9,영화에서는 못 느낀다 진짜 공포는 아이가 태어난 후 부터라는걸, 남자의 공포는 그때부터 시작이다.
9,중간쯤에 반전을 예상했지만 내가생각하지못한 더한반전이 기다리고 있는영화 대박!!
6,스릴러라고 해서 봤는데 걍 블랙코미디..구성이 너무 형편없어서 시시함. 러닝타임도 길었는데 엔딩에 스트레스 받음...
10,앤딩을 예측했다고 자만 하는 순간부터 진짜 영화가 시작됩니다.
10,원작이 소설이라는데 소설도 보고싶어질만큼 소름돋는 영화
10,진짜  좋은  영화입니다..근데  이걸  보고  결혼하기  두려워지는  사람이  있을까?
7,알바들에게 낚였다...재미없진 않지만 초반이 지루한 영화.
10,어메이징 에이미가 한동안 머릿속에서 안잊혀질꺼 같다 사람이 머리가 너무 좋으면 미치는거 같다 ㄷ ㄷ
10,근래에 보기드문 최고의 영화였다.
10,진짜 완전 재밌네요.. 긴 러닝타임인데도 시간가는게 아까울 정도였어요 !! 생각할 것도 많고 !! 영화 끝나고 다들 술렁술렁 ㅋㅋㅋ정말 여주인공 연기도 진짜 좋아요! 으으 여운이 오래가는 영화! 또보고싶어요!
10,평점에너무기대하기보다는 그냥 편한마음으로가면 더무서웠을영화 그래도 좋았다
1,평점보고 영화를 보러갔는데...이건 평점 테러수준이네요
10,이건 뭐..말이 필요없는 영화다. 스토리라인은 상상한 그것 그대로 나가지만 짜임이라던가 음악이라던가 감정이라던가...감독이 천재라고밖에 말할 수 없을 정도다. 재밌다. DVD나오면 구해서 다시 보고 싶을 정도다.
9,새끈한 사랑과 전쟁  데이빗 핀처 버전
10,책 한권이 통째로 들어가있다. 대단하다. 연출배우연기 모두 좋았다!
10,영화 끝나고 나서 그렇게 조용한 영화관은 처음 이었습니다. 영화 보고 집에 가는 길에 남자 친구가 에이미처럼 시나리오 쓸거냐고 물어보더라고요 .이영화 강추
7,러닝타임이 길어서 약간 지루함을 느꼈지만....잼있었어요
9,최근 본 영화중 가장 완성도가 뛰어난 영화다. 인물들의 심리나 인물들간의 갈등을 너무나도 잘 표현했고, 배우들의 연기도 일품. 최고의 연출 최고의 캐스팅으로 구성까지 거의 완벽했다고 생각함. 여운이 엄청 많이 남았던 영화
10,그냥보는내내 심장이 쫄깃했고, 두시간이넘는 영화인데 영화가 안끝났으면좋겠다고생각한건 이영화가처음..
8,흥미로운 이야기...대신 좀 길다..
9,초반엔 지루했는데 중반부턴  참 재밌게 봤습니다 역시 감독믿고보길잘했다고 생각..ㅎㅎ
10,대박ㅋㅋㅋㅋ간만에제대로된영화봄
7,장르가 스릴러라서 조금 긴장하고 보았는데 막상 영화를 보니까 스릴러 ＋ 코믹 영화였어요~ㅋ결혼을 앞둔 커플에게 이 영화는 비추예요~그리고 런닝타임이 다소 길어서 영화 후반부로 갈수록 앞부분 보다는 흥미진진해지긴 하지만 앉아있기가 좀 힘들었어요~ㅜㅜ
10,쩐다 전개 앞뒤가 딱딱 맞아떨어짐 한국에서는 못만들 영화
9,대체 왜 제목이 나를 찾아줘 인가욬ㅋㅋㅋ
10,줄거리 : 결혼은 미친짓이다 유부남들에게 이보다 더 무서운 영화는 없을듯
10,지루하지 않고긴장감이 유지되며여운이 남습니다스릴러 좋아하는 분들에게 추천합니다!왜 이런게 천만 안넘고 이상 야릇한 한국영화가 천만 넘는지 모르겠습니다.
10,올해본 영화중에 최고였어요 장르도 모르고 본 영화지만 임신7개월인 제가 시간가는줄 불편한줄 모르고 집중해서 본영화로 추천드리고 싶네요 하지만! 임산부는 안보시는걸 추천하구요ㅋㅋ
9,극단적이고 지나치게 자극적인 묘사를 통해 우리와는 동떨어진 상황이라고 안도감을 주고있긴하나 베일을 벗겨보면 우리도 그들과 다를바 없는 삶을 살고있다는 작가의 조소가 보이는 듯 하다. 기분탓인가..
8,러닝타임에 비해 지루하지 않는 전개와 배우들의 연기는 좋았으나... 조그만 더 관객들이 생각하게 만들었으면 하는 아쉬움은 남는다...
10,10점만점~너무 잼나게 봤어요!!!
7,생각못한반전요소가잇엇음주위에서일어난다면소룸끼칠만한영화
10,정말 재미있써요.   진짜 별로라구 낮은 평점 주는 사람들이 바로 알바인거 같습니다
9,정말 놀라운 스토리 구성.. 소름 쫙
10,데이빗핀처는 항상 이랬다. 항상 보통 이상의 충격을 던져준다. 그 충격을 안고 너희들 이제 알아서 해라! 정말 대단하다. 박찬욱의 스토커 이후 가장 강렬한 스릴러!
10,별생각없이봤는데 진짜 꿀잼 중간중간 웃긴장면아닌데 왜케웃기냐 ㅋㅋㅋ웃다가 또 놀람 영화끝나고 충격받음
1,알바생들의 네이버 평점에 속지맙시다....ㅠㅠㅠ 초반에 보는 내내 너무 지루하고 뻔한 스토리이고, 마지막 또한 허무하게 끝납니다.
9,남자친구의 유부친구가 단톡방에 "결혼한 놈들은 '나를 찾아줘'를 봐라"고 했대서 우리도 봤다. 나는 영화 보는 내내 박장대소하면서 웃었다. 그런데 내 남자친구는 영화보고 나오면서도 말이 없다. 결혼을 다시 생각해보자고 할까봐 무섭다.ㅋㅋㅋ
10,공포영화임.. ㅎㄷㄷ
9,추리스릴러다운 몰입감은최고였지만 강한임팩트를줄수있는장면은 없었다
10,꼭 봐라. 두 번 봐라. 세 번 봐라!
1,초중반 전개는 미흡한감정전달 그래도나름 선악 실체와진실 비난동정 뒤얽히고 이면의복잡과풀기힘든여자의 치밀함에 소름돋고스릴있어재미있었다(초중반까지만)영화중반부이후 쉽게풀리며 짜임새없고 정해져있는 결론메세지전달억지풀이 저급영화 하나 로자먼드파이크는섹시ㅋ
1,취향마다 다르겠지만.. 우리 정서와는 맞지 않는 듯. 재미도 없었고 초반엔 초지루하고.. 제목 덕분에 누구나 예상 가능해서 반전도 아니더만
9,뻔한 결말따위 상상도 못하고 보는 내내 경악을 금치 못했던 영화
10,이영화꿀잼나혼자죽을순없다ㅋㅋ두시간반동안엉덩이에땀띠났으니깨ㅋㅋㅋ
8,감독의 연출력이 굿. 감독이 현대여성들의 권리가 신장하면서 남성을 구속하는 점을 비꼬는 듯한 뉘앙스를 느꼈고 현시대의 미디어가 차지하는 어마어마한 파워 그리고 잘못된 정보로 우매한대중들의 편협한 시선들을 주의하라는 메세지도 내포돼 있지 않나 싶습니다
9,외면적인 무서움보단 내면적인 무서움, 그리고 굵은 인상을 주는 영화
10,러닝타임이 아깝지 않은 영화네요
9,무서운장면도 없고 스릴있는 장면도 없는데 보는내내 무서웠다..저런사람 만날까 무섭고 착하게살아야겠다..ㅜ
9,역시 결혼은 미친짓이얌...
8,재미있게 볼 수 있는 영화
9,초중반까지는 예상한 느낌과 순서의 나열처럼 느껴진다. 후반부의 스토리는 상상이상이며~극적 재미포텐이 터진다. 강추~!!! 작가 존경ㅠ. ㅠ
4,부부사이의 근본적인 거리를 잘 묘사했으나, 이야기 전개의 허점투성이가 아쉽다
7,뭐 딱히 대단한 스토리는 아니지만 잘 풀어냈다. 못만든 영화는 아니었다는 느낌이 다다.
9,영화 상영시간이 길제 않게 느껴진다.
9,정말 충격적인 내용이였어요.. 예측불허..ㅎㅎ 영화가 끝나고 난후에도 충격적인 내용에 어벙벙했어요~^
10,오빠랑 봐서 좋더라 현실적인 부부를 그린 이야기두렵지만 교훈 얻을것만 얻고 행복하게 살자.
6,흡입력은 좋으나 어거지로 이야기 짜맞춘다는 느낌을 버릴수가 없었다.  에이미는 자기가 짜둔판을 해석하면 둔기로 맞고 피를  많이 흘렸는데 경찰은 조사할때 왜 상처를 언급안하지? 조사도 그냥 대충대충 넘어가서 보는내내 뭐야 이영화... 이생각밖에 안함.
1,알바들한테속지맙시다 이런네이버평점은 없어져야된다고생각합니다 더럽게재미없음 후퇴
5,애매하다...똥싸다 끊은느낌 ??크레딧이 올라가는 순간 가슴이 답답해졌다
8,희한하게 영화를 다 본 직후 보다 두고두고 떠오르게 하는 영화입니다 관객을 비웃기라도 하듯 판단을 뒤엎고 뒤엎고. 영화 속에서 뉴스로 사건을 접하는 관중같이 관중몰이 당합니다^^; 처음과 마지막 같은씬 다른 느낌을 비교체험하라는듯 오싹한 부부스토리~
8,이 영화가 공포물이라고 얘기 하는 사람은 ...조심들하세요...
8,절름발이는 에이미였습니다.ㅇㅇ
9,사랑하는 사람과의 결혼보다 꼭두각시와의 결혼을 원한 여자
10,완벽하다. 경이롭다. 역시 데이빗 핀처 거장~ 직접봐라.
10,와...이게 어떻게 8점대평점이지.. 긴장감과 연기력모두 만점인데... 긴시간 정말 가슴졸이면서봣다
10,연기부터 스토리까지 소름소름
8,진짜 러닝타임 2시간 30분인거보고 깜짝 놀랬어요. 시간 엄청 잘감;; 무서운 장면 (별로)없이 무서운영화 ㄹㅇ...
6,그냥.. 답답하고 찝찝한영화.. 좀더 짧게 만들었으면 좋았을법한..
10,방금 보고왔어요심장이쫄낏해지는 기분오랜만이네요
1,진짜 네이버 평점 조작의 끝을 본 영화  ㅜㅜ 청담 cgv에서 11시40분 영화보고 나오는 길인데 네이버 평점 및 댓글 조작한 알바들에 빡쳐서 도저히 피해자들이 생기지 않았으면 해서 남깁니다 진짜 반전하나도 없고 저예산 쓰레기 영화입니다
6,결혼은 현실이구나..
7,스릴런데 지루해요... 뭐죠?
10,심리스릴러의 최고봉!! 싸이코패스의 진리!! 절대후회없는영화에요~추천!!
10,결혼이 젤 무섭다ㅎㅎ 공감하시죠
10,오늘 보고 왔습니다. 개인적으로 별점 10점입니다!! 믿고 보세요 후회합니다
9,모든것이 어매이징한 완성도
10,싫어하는 장르지만 추천
8,미디어의 막장스런 위력. 돈이 되는 미디어. 깡패 거지 한 쌍. 여배우들 예쁨. Home Education. Harvard. Marriage up the river :)
10,최근에 본 가장 스릴러다운 스릴러. 가장 현실적이고 섬뜩한 스릴러인듯.
1,영화보다가 안끝나서 시간을 계속 보게되는 영화. 공짜로도 보지마셈
8,알바들 일시려면 최소 영화는 보게끔 하고 시켜라. 남들이 보면 반전 영화인줄 알겠네. 딱 데이빗핀쳐 영화. 젊었을때 핀쳐말고.
10,소오름! 전혀생각못한결말♥
10,제목바꿔야할듯   나를찾아봐 로
8,몰입도는 높은 점수를 주고 싶으나 끝 마무리가 참 아쉽네요. 이러한 스토리 구조에서는 확실한 결론이 있어야 좋을 거 같습니다. 또한 남자주인공이 끝을 향할 수록 좀 답답했으나 영화는 괜찮았습니다.
10,영화시간동안 전혀 지루하지않았습니다.  근래본 영화중 최고로 재미있었어요.
10,끝날때 까지 긴장을 늦출수 없던 그런 영화
10,이런 범죄 스릴러영화가 역시 우리나라에선 만들수가 없다는 말씀 벤에플렉 정말 연기좋습니다 대박입니다
8,초반에 조금 지루했지만 점점 빠져들어갔어요~몰입도는 짱근데 보고 나서 기분 나쁘고 쎄~하네요.재밌긴한데 기분은 별로 소름돋고 끔찍했어요. 연기는 최고.. 첫장면 마지막장면 기억에 남네요. 근데 의문이 가는 부분이있는데 검색해도 안나오네용 궁금한데ㅋ
10,...아 ....여자가 너무 무서워진다....
10,결혼의의미.미워도부부는부부..같은여자로써 공감가는부분..누구나한번상상해볼수있는 짜릿한 영화였음..그냥 연기 스토리 다최고임
9,별생각없이 봤는데 완전 대박!!!첫장면과 마지막장면이 소름돋네요
9,소재가 참신함 반전의 매력!!!한번씩 이런 영화 봐줘야 됨ㅋㅋ
9,식상하지 않은 내용과 배우들의 영화가 좋았어요ㅛ
8,재미있었습니다 반전도 재미있고
9,여자가 미치면 얼마나 무서운지 보여주는 영화
6,음..재밌기도 하고 재밌없기도한..그런 영화인것같습니다. 여주인공이 너무 싸이코패스같아서 남주가...불쌍한느낌을 많이 받았습니다.
9,2시간 반 동안 숨 죽이면서, 지나친 긴장감도 아닌 적절한 긴장과 호기심으로 재밌게 보았다.
3,인간의 더러운 면모는 다 볼 수 있음. 스릴이라고 하면 할말없지만 연인끼리 보지마
10,징그럽네진짜....하
9,싸이코패스라고 혀를 내두르겠지만,남편이 바람난걸알고 안죽이고싶은 여자가어딨을까.다참는거지 ㅋㅋㅋ 조금은 이해가 된다남편이 자신의 자존심을짖밟고 죽였다는표현이 와닿는다
1,여기 평 보고 기대하고 봤습니다... 앞으로 네이버 평은 믿지 않으려구요. 그리고 엔딩장면이 이도 저도 아닌 도대체 뭔지 모르겠더라구요.
9,재밋어요 스릴이넘쳐요
9,굳이 시놉시스를 보고 갈 필요가 없다. 긴 러닝타임이 지루하지 않을까? 하는 걱정도 버리고 보시길. 조금의 집중이 더 필요하다.
9,감독이 참 대단하다. 2시간반을 아주 묵직한 오함마로 지그시 누르는듯 긴장감을 놓을수 없게한다. 보통 스릴러가 0에서 시작해 100을 찍는 분위기라면 이 영화는 처음부터 끝까지 80정도의 강도로 2시간30분을 이야기한다
9,긴 러닝타임이 하나도 지루하지 않았다.그리고 스릴러나 수사물이라기 보다는 공포의 느낌을 많이 받았다. 소름끼칠정도로.연기는 말할 필요도 없고, 작품의 내용조차 뛰어나다
8,초반엔 뭐가재밌지 지루하다생각했는데 어느새 몰입되어있었다.
9,(14.10.26) 귀신보다 무서운 인간 ㅠㅠ 연기 진짜 소름끼침 ㅠ
10,아무생각없이 보러갔다 감탄하며 나온영화 ㅎㄷㄷ 말이필요없음 꼭 보러가세요
8,각본 자체가 굉장히 흥미롭다. 마지막에 저질러 놓은 걸 급마무리 하기엔 150분도 부족한게 흠
9,스토리텔링이 충만한 드라마, 멜로, 스릴러다. 이 커플 역시 싸이코패쓰 부부관계다. ㅎㅎ 굿! 단순.심플한 스토리가 주류인 한국 영화계는 많이 배워야 한다. (여 주연이 심은하 아주  많이 닮았다)
10,나 진짜 이런글 안쓰는데 극장가서 볼게 없어서 봤는데정말재밌다댓글에  이병헌씨 생각나요 하는게 완전 이해됨ㅎ재밌지만 결혼에 대해서 다시생각하게 됨
9,캐릭터 살아있네요~!
10,여배우가 압권이네요 그 배우가 안했으면 잘 어울리지 않았을 것 같아요 차가운 듯 섬뜩한...
10,간만에 본 대작....  야외에서 봤는데 추워 죽겠는데도 끝까지 날 안움직이게 만들었다.
7,누구에겐 너무 섬뜩하고 또 다른 누구에겐 후련할 듯한 영화...보고나니 대상자에 대한 복수가 아니라 원래 야망이 큰 올가미를 감춘 사이코패스인듯...속이지 말고 게으름 피우지 말고 살자...안그럼 응징이 기다린다..무섭다
9,역시 데이비드 핀쳐 !!
10,무서워....와..
8,정교하게 작동하는 데이빗핀처의 무브먼트
8,배우들의 연기가 정말돋보입니당 ㅎㅎ
10,편집수업때 교과서로 써도될듯... 믿고보는 데이빗핀처
8,영화가 생각보다 길지만 지루하지 않음엔딩이 마음에 안들기는 하지만...참신하기는 함전체적으로 재미있게 봤습니다.
7,배우들의 연기만 맘에 들었다.
9,소시오패스라고 말은 하지만 이게 남녀의 본성임을 이야기 하는 것같아서 더욱 현실감이 있었다. 비현실적이면서도 와닿는 전개가 완전 좋았다. 러닝타임이 길었음에도 빈틈없는 영화!!
9,여러가지의 자극적인 소재들을 가지고 이렇게 흡입력있고 짜임새있게 만들수 있다는게 놀랍고 마지막 엔딩까지 전혀 지루함없이 빠져들어 볼수 있었다.
8,이래서 데이빗 핀쳐다.
9,본격 결혼 붕괴 영화ㅡ결혼은 미친 짓이다의 헐리웃 극악 버젼
10,재미있어요 추천합니다.
8,괜추난영화여쓰ㅋㅋ여주도여주지만남주도정상이라보긴힘들듯?
10,끝까지 흥미진진하네요
10,안녕하세요 나를찾아줘는 정말로 여자에대해 신중하게생각할 수 있는 영감을얻었습니다 싸이코의사랑아닌사랑
9,간만에 초대작에 보고 소름돋았음
9,아스트랄함 그 자체. 스릴러같은 요소도 있지만 일단 웃김. 음악이 웃길때면 긴장감있는 음악이 나옴. 전체적으로는 꽤 찝찝한 느낌은 있음. 근데 웃김. 뭐라 표현하기 참 그럼.
1,난 오늘 보다가 중간에나왓다 내용은 대충이해가 왔지만 스릴러인데 스릴러스럽지않고 재미가없었다
9,정말 잼나게 봤어요~~역시 박스오피스1위할만 하더군요!!!
10,배우들의 연기력에 정말 소름끼친다
9,사이코패스 마누라 이야기
10,핀처에목말라있었다!
10,꼭보세요 예비신랑신부 빼고요
8,그냥 하는 소린데여... 여주인공 섹스하며 남자 쥑일때,,. 원초적 본능이 떠올랐구요... 피범벅 되서 차에서 내릴때 악마는 보았다 최민식 생각이 문득... 그냥 하는 소리입니다... 천재 소년 두기 꼬마 때 좋아했었는데... 그냥 하는 소립니다...
9,로자먼드 파이크의 색다른 매력이 돋보인 영화.. 보여지는 부분만을 믿어서는 안된다는 조언을 주는 영화인듯 합니다. 약간 허무한 면이 있지만 전체적으로 괜찮네요/..
6,불친절한 사회문화 교과서 개정판(성인용)
10,올해본영화중 가장 인상깊어요. 계속 생각나는 영화일것같네요..무서움ㅜ
8,우리모두가 만들어 낸 괴물.. 질린다
1,평점 관리 위원회에서 나왔습니다. 치밀함이 없어용
9,두시간반동안 지루하지않았어요!!
9,독특해요. 근데 스릴러스러움.... 너어무 무서웠어 진짜...
9,괜찮은영화네요ㅎㅎ이해할수없을듯이해할수있을듯
1,노잼 지루?싸이코패스 극
7,다소 기대에 못 미치는  영화 이어서 실망했네요!
1,최근본영화중에 젤 최악....태어나서 처음으로 영화보다가 잠들뻔...그냥 싸이코패스영화...이게 잼있다는사람은 뭐임??
6,나는 개인적으로 비추 재미없었음 중반까지는 괜찮았는데 결말이 별로였음
9,계속 의문을 갖게 하는 전개, 과연 누가 악인가 하는 의문, 결혼에 대해, 그리고 사람에 대한 기대에 대해 다시생각하게 만드는 영화. 탄탄한 스토리. 다만 긴 러닝타임은 문제
10,재밌게 잘봤네요    요즘스릴러영화중  짱임 !
10,영화 끝나고 못일어나겠음..ㄷㄷ
10,대박대박대박대받대받
9,몰입감 최고의 영화 여운이 남고 스토리 전개가 너무 마음에 들었음 ㅋㅋ
9,끝나는 순간 소름이 돋음. .거부할 수 없는 힘을 느낌
1,자다왓음.,?!이건 모야?
6,음..집착이라고할까이것도사랑일까여자의인생이불쌍하네요
10,딱 한 마디만 하겠음 와 씨 세상에...
10,너무 쉽게 스토리를 노출하는게 아닌가 했는데 오히려 이야기를 마지막까지 이끌고가는 힘이 되다.. 오만과 편견 맏언니의 재발견...
8,중반까지 볼때만해도 브라이언싱어의 유주얼서스펙트만큼 서스펜스와 반전이 기막힌영화라고 봤는데 후반에는 아쉽네요~그녀의 범행이 완전범죄로 묵인되는게 매끄럽지않고..스토커의 애였는데 벤애플렉이 멍청하네요
8,재밌고 무서웠어요!!
9,커플이랑 보고 나올때 조용하게 퇴장하게만드는 그런영화ㅋㅋㅋㅋ추천
10,주인공들의 연기와 연출력이 장난 아니었습니다.
10,2014년에 본 영화중 가장 최고.. 베스트오퍼 같은 영화를 좋아하신다면 엄청난 몰입감에 빠져들 영화
1,영화 시간낭비 2시간30분 아깝다.
3,기대한 신선한 반전 같은건 없었고 그냥 뭘말하려는지 잘모르겠는 영화네요...
8,데이빗핀쳐감독은  관객과 카드게임에서 이미 가진카드를 공개하고도 관객을 이기는방법을이미알고있다
10,진짜 소름 진짜 재밌어요 강추
9,핀처답다. 완벽에 가까운 스릴러. 다음 영화에선 더 완벽에 가까워졌길.
10,내용은 뻔한데 150분이 뻔하지 않았던 영화
10,1점 준 알바들 참.... 1점이 알바라는 건 평론가 평점 보면 안다! 정말 최고의 영화였다. 최고의 캐스팅, 스토리 전개... 흠잡을 데가 없다
10,서서히 조여오는 심리적압박, 촘촘히 짜여진 다양한 사회적 일들이 몰입을 더한다. 왜 그 누구도 '에이미' 자체를 보지않고 '어메이징'하거나 '말잘듣는 물주'로 본걸까.  애초에 그녀는 사랑받고 싶었을 뿐이었는지도 모르겠다
10,상영시간이 저렇게 긴대도 하나도 지루하지않고 진짜 재밋게 봤다.  특히 여배우의 연기가 압권.  사이코연기 잘하네요 보통 영화 1번보고 다시안보는데 이건 다시가서 보고싶을정도네요
5,흔한막장드라마소재일뿐새롭지는않다
9,하... 초반에 진짜 지루해서 뭔 영화가 이래했는데 그 후에 정말.. 옆에 여자친구가 무서워보임ㄷ
8,바늘로 찔러도 피한방울 안나올것 같은 영화.
9,어마어마한뇬 ㅋㅋㅋㅋ작가가 우리나라 막장 드라마 보고 시나리오를 집필하신듯 ㅋㅋㅋ헐리우드계의 왔다 연민정임ㅋㅋ
10,헐리웃판 막장드라마... 감독 연출과 배우들의 열연으로 2시간 30분이 전혀 지루하지않게 전개된다 이정도면 만점중에 만점영화!!
10,ㅋㅋ제목이 반전임  존나 재미없는줄 알았네
8,첫부분 좀 지루했음. 여자의 계략이란 것이 모두 들통나는 순간부터 스릴 시작이다..ㅋㅋㅋ 첫부분은  졸았음.
10,우리는  무엇을 믿고 살아야되나  생각하게하는영화
8,부부관계의 애증, 거기에 수컷을 잡아먹는 암컷들에 대한 공포. 클리셰가 될 수도 있을 법한 캐릭터들이 배우들의 뻔뻔한 연기로 도리어 웃음포인트가 되었다.
8,재미있다. 추리에 초점을 맞추기 보다 드라마 그 자체를 보는 편이 실망이 없을 것이다.
8,독..한..년....
10,시간가는 줄 모르고 본 소름끼치는 영화
10,소오름~~~~연기 진짜 잘한다... 연출도 각본도 뭐 하나 빠지는게 없넹
7,중후반까진 재밌었어요~결말이..ㅜㅠ 영화시간이 너무 기네요~ㅜ 그래도 만족만족 여자주인공 같은여자지만 너무 무섭네요 ㅡㅜ ㅋㅋ
10,이 감독 진짜 천재다!!!!
8,중간에 반전도 있고 좋았습니다 ㅋㅋ
8,중간에 화장실이 너무 가고싶었는데 한 씬이라도 놓치기싫어~~참고본 영화ㅋ
7,결혼안해봐서몰르겠다하지만많은생각이들고다시봐야겠다
5,두시간 반이 좀 길게 느껴지고 약간 지루한거같음
10,ㅋㅋㅋㅋ 진짜..와 , 여자가 이렇게 무서워질 수 있구나
9,긴장의 끈을 놓을수 없는 영화!! 결혼한 분들만 보세요 ㅋㅋ
1,숨좀쉬게해주십쇼 보는내내 답답해듸지는줄
9,스릴러 잘만들었어 몰입 깊이감 다 좋아 저런 여자라면 실험실의 가두고 실험하고 싶음
10,남자들이 꼭봐야할 영화!
9,진짜 소름돋는다 ㄷㄷㄷ
8,왜 아내를 찾아줘가 아니라나를 찾아줘인지 알것 같기도...결혼, 부부생활이란지켜내기 어렵고 힘든일인가. . .
10,꼭 다시 보고 싶은 영화!!! 보통 10점주지 않는데, 진짜 스릴러 너무 잘만들었다 ㄷㄷㄷ 각본도 훌륭하고 연기들도 훌륭!!! 처음엔 조금 지루할 수 있으나, 진실이 서서히 드러날때부터 숨죽이고 볼 수 밖에 없었음. 소름돋는 영화!!! 최고!!
10,재밌습니다 영화가 꽤 긴 편인데 전혀 지루하지 않아요 굳
8,지루할 틈 없이 본 영화.
9,무서운건 여자, 남자가 불쌍하다.
5,생각보다 스릴이없었음...
10,새로움  섬뜩 하다 .  재밌어요
9,나를찾아줘 후속편은 나를놓아줘로....ㅜㅜㅋ
9,처음부터 끝까지 결말을 궁금하게 해주는흥미로운 영화
9,에이미는 사랑받고싶었을 뿐일지도 모른다.
9,오랜만에 재미나게 봤어요^^
10,많은것을 생각하게  하는 영화
10,역시 데이빗핀쳐..영화2편을 보고나온 기분. 편지가끝나는 시점을 기준으로
10,여자를 아주 잘 묘사한 영화
10,처음엔 너무나 싱그럽고 아름다운 아내였는데 나중엔 정말 질릴대로 질려 뭐 저런여자가 다 있나 싶은... 남자 주인공의 감정을 같이 공유할수  있게 해준 그녀의 변화무쌍한 표정연기에 찬사를 보낸다.
10,세련되게 세공된 미국판 사랑과 전쟁
1,잘잤습니다. 영화 끝나고 여친이랑 싸울뻔 했네요
10,이 영화보면 결혼 극혐 ㄷㄷ
10,진정한반전의 반전을기록하는영화!!!!이영화만큼은 볼때 팝콘처먹는것들없드라ㅎ대박영화!!
8,기대를 너무 했나..기대했던것보단 아니지만 나름 괜찮았어요
8,중반까지는 뻔하다 생각했지만 그때부터 시작이었다. 마무리도 깔끔하다.
10,최고다..트라우마 생길뻔...
8,스릴넘치며재밌습니다
7,딱 여기까지 주고 싶네요. 연기 좋습니다. 영화 보고 어느 정도까지 좋은데 우연한 사건으로 결말이 전혀 엉망인 것 같네요.
10,나만 당할수 없잖아^^
10,소름돋는 영화  이영화보면 결혼하기 무섭다
10,요즘 현실을 잘 나타낸것 같네요
9,부부가 함께 볼 때 살짝 두려워지는 영화. 부부가 함께 보고 난 후 가볍지만 솔직하게 얘기한 번 나누어 보세요~
5,무셔워요무셔워요무셔워요
8,눈을 뗄수없게만드는 영화 !!
10,심야영화로 몹시피곤했는데도 영화끝날때까지 졸음이 올 겨를이 없네요
9,간만에 보석 같은 영화가 나왔네요.강추
7,책을보다말아서 결론이궁금했는데! ㅋㅋㅋ 남친이 너같다며.ㅋㅋ
9,긴긴 러닝타임 안에 버릴 것 없이 꽉꽉 들어차있다
10,미국에서 왜그렇게 인기 많았는지 알겠네요
6,중반까지 늘어져서 지겹다. 커터칼 아니였음 망했다.
9,무섭고 스릴있느뉴영화 반전도있고 볼만은 한거같다
9,굿..반전이있는영화..
9,인상깊었던 에이미의 대사. "결혼이란 이런거야."
9,이렇게 무서울줄이야...어제봤는데 아직도 무서워서 또 못볼듯ㅜㅜ
9,150분 전혀 지루함이없고스토리도 흠잡을곳이 없더라! 몰입도도 완벽하다~ 간만에 제대로 된 스릴러 영화 한편봤다.ㅋㅋ
1,허무해요. 기대 이하였습니다.
9,훌륭한 영화!! 한순간도 지루하지 않는 그야말로 만점 스릴러!!
3,남편 겁쟁이ㅡㅡ.   뻔한스토리였지만 감독연출이 완전좋아서 몰입도가 급상승..
10,간만에평점주려고로그인하네 그냥 대박임!!!!
10,정말 잼씀 현실을 잘보여주는 영화
10,대단하다 라는 말만 나옵니다..
1,초반 40분동안 지루해서 죽는줄.. 한잠 자고 일어나니 여전히 느린 다큐멘터리같은 전개에.. 결국 한잠 더 잤음...
6,연출, 연기, 시나리오, 편집, 각색. 핀처의 다른 영화들처럼 다 좋았다. 그저 이야기가 시시할 뿐이었다.
10,무섭고 결혼하기싫어져요ㅠ
9,아카데미 확정짓는 연기네요
8,닉 던에게 공감할 수 있는 내 자신이 안쓰럽다. 역시 데이빗 핀쳐
10,무섭지만굿이네용! 긴러닝타임이무색할정도임 ㅎㄷㄷ
8,끝나면 더 우서운영화 입니다
1,와진짜지루하고 영화가너무 길어요ㅜㅜ어휴 시간아까웟음....ㅠ.ㅠ
9,처음에는 좀 지루하다 싶었는데.... 중반부 이후부터는...  와우! 집중 최고조! 역시 배우자를 잘 만나야하나봐요ㅠㅠ
10,심야로 봤는데도 몰입도 최고!
10,최고최고! 생각할수록 무서움ㅜ
10,지독히 현실적인 소름끼치는 공포
10,기다리던영화~끝까지넘재미있었답니다~
8,흥미진진하고 재밌었다
7,볼만하지만. 지루..반전이 좀빨랐으면~
10,완전 내스타일의 영화닷ㅋㅋ
10,내가항상바라왔던영화
7,원작 탄탄하고 연기 연출 좋은데, 너무 늘어지는감이 있네요. 좀 더 짧고 긴박감있게 편집해도 좋았을 것 같아요~
9,센세이셔널한 오프닝과 기억에 남을 엔딩...여운이 오래 남는 섬뜩한 영화
10,결혼한 남자가 절대 봐서는 안되는 영화 !!!
6,현대사회에 시사하는 점이 크지만, 멘탈이 강하지 않다면 자칫 가치관이 흔들릴지도 모르는? 영화... 여주인공은 진짜 무섭다... 후
10,역시 데이빗 핀처여자말을 잘 듣자...
9,스릴러물답게 긴장감도 있고 예상되는 반전이지만 그런데로 볼만했어요
10,갈수록 손에 땀을 쥐게 하는 영화
9,근래드문 수작 강츄~~
9,결혼을 하기가싫어지는 영화
10,결혼 못할 거 같다...,,,
9,오랜만에 헐리우드에서 제대로 된 영화가 나왔다.
10,방금 영화보고 왔습니다. 스릴러인데 무섭고 잔인한 장면도 조금 있지만 끝에가서 해결이되어가면서 얼마나 웃긴지 배꼽잡고 웃었습니다. 제 여자친구가 옆에서 너무 크게 좋아하면서 웃어서 앞에 관람객이 쳐다보드라구요 ㅋㅋ 그래서 입 막았습니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,영화 정말 볼만해요 추천
10,내가 느끼기엔 무서운장면 하나도없는 스릴러 최고의 싸이코패스를 보게될지어다
9,개같은 에이미!!! 그런데  난 같이 살 수 있을것 같네~ㅋㅋ 알러뷰~~ 핀처!!
10,청소년 관람불가인데 10대 평점이 가장 좋네.. 영화처럼 아이러닉해
1,지루하고 뻔한 스토리에 길기까지 하더군요. 1 점도 아깝습니다.
8,무난한 스릴러. 한국인 입맛엔 좀 아닌듯.
9,이게 두 시간 반 짜리 영화라니
8,몰입도 쩌는 막장드라마. 결혼은 두 명의 인간이 만나 치르는 전쟁일지도...
10,진짜 스토리도 탄탄하고. 2시간내내 몰입도도 장난아니네요. 정말 재밌게봤어요. 생각지도못했던 반전까지^^!추천합니다.
9,약간결말이힘이빠질수있으나 천천히생각해보면무서운 영화설마 속편이나올라나???
10,소름끼침.. 너무..
8,오랜만에 스토리만으로도 재미있는 영화를보았네요.  자칫 막장으로 흐를수있는 스토리지만 감독의힘으로 살짝 피했다는 느낌입니다.
9,서스펜스 스릴러의  진수를 보여주네요.
9,이영화는 시작이 끝이다
10,데이빗 핀처. 거장의 증명 - 말도 안되게 치밀한 구성으로 149분의 러닝타임 내내 숨 죽이고 몰입하게 된다. 아내 에이미의 연기력도 경의롭다. 찜찜해서 싫다는 사람들은 주말 예능이나 보길 바란다. 이 것이 영화다!
1,이게먼가요..ㅋㅋ평점에 완전제대로낚엿네찝찝하고 진빠지는영화
8,적당한 영화였다. 돈은 아깝지 않았다.
10,기대했던 대로 재밌었어요~ ㅎ
10,곱씹어보면 결말이 뻔하긴 하지만 보는 내내 흥미진진했습니다ㅋ 러닝타임이 길단 생각이 안 들 정도로ㅎ
6,사이코패스 영화이다.전개가  약간지루하다
9,방금 보고 나왔는데 아직 긴장이 풀리네요! 스릴러로서 수작입니다
9,우리네가 어쩌면 저리 살고 있을런지도..
9,끝이 아니라 시작이다.
8,싸..싸이코..!!!!
10,오늘 봤는데 몰입감 장난 아니다. ㅋㅋ 명작이네.
10,스릴, 반전 뭐 하나 빠진게 없는 영화네요! 말그대로 소름돋는 영화
5,흥미진진한전반 갈수록막장...끝에가서지루했다
9,긴장을 한시도 놓칠수 없던 영화! 작품성 , 완성도 , 재미 다 좋았다
7,묘한공포감을 조성하는 영화
8,웰메이드 스릴러가 요즘 많이 나와서 행복하네요... 그나저나 마지막에는 호러물의 공포가 엄습... 귀신보다 더 무서웠다 !!
5,절반까지만 재미있습니다. 후반은 유치하고 어설프군요...영화 전반부의 늘어놓은 것들을 마무리 하기 바쁘다는 인상을 지울수 없습니다. 후반부는 B급  영화라 보시면 됩니다.  살인인데  본인진술 몇마디와 CCTV 확인하라는 말에 넘어가는  FBI ?
4,축구는 축구 규칙 지킬 애들이 해야 하고, 결혼은 결혼 규칙 지킬 애들이 해야 하는 것. 규칙을 어기면 전혀 다른 게임을 하게 될 수도 있다.
10,what're you thinking  ? what're you feeling ? 이 두 대사가 가장 기억에 남는다. 별거 아닌 대사 같은데뭔가 많이 느껴진다..
9,잘못하면 지루할수 있는얘기를 2시간이 넘는시간동안 지루함을 느끼지 못하게 하는 스토리전개와 반전이 재미있었고 결말에서도 요새 언론에의해 많은것들이 왜곡되는 현실이 반영되는것같아서 좀 씁쓸하기도 하네용~
3,연기는좋았으나  너무지루함
9,그냥  볼만한 영화가  없어서 기대 안하고 본 영화인데요 , 첨에 20분 정도는 졸았습니다. 이게 대채 무슨 내용이지 하구요  근데 중간이 넘어 갈수록 와 진짜 대단하다 라는 말만하면서 보다가 어느 순간 영화가 끝났더라구요 추천 드려요 이영화 ㅎㅎ
10,단순 납치극인줄 알고 봤는데 전혀 아니었다는.. 소오름돋는 연기력 잘봤네요
8,영화의 몰입도가 뛰어나지만 결말이 마음에 들지 않았다
8,재밋게  잘 봤습니다..배우들의연기도 좋았구요~
8,오랜만에 신섬한반전을 느꼈다 하지만 사이코패스에 관헤서 신선한 관점을 느꼈다
10,밤에 홀로본 영화. 보는 내내 지루한 감이 없는 추리소설같은 스토리. 다 보고난후 묘한 느낌이 든다. 재미있다 없다로 표현할수가 없네요
9,올해 본 영화 중 잘 봤다 생각한 영화 세 손가락 안에 듬
10,다음 씬을 전혀 예측할 수 없는 영화네요
9,와이프랑 나랑 영화끝나고부터 무서워서 부들부들 떰
10,엽기적인 명작이에요 배우들의 연기도 최고구요
10,여배우 연기에 경의를표함....!따라배울까 걱정이됨....!머리가복잡함....!10점을줬지만  ... 글쎄  ...다시보고싶지는않아..!
10,긴 영화시간인데도 전혀 지루하지 않았음
10,근래에 본 영화중 최고 마지막장면에서 소름돋음
9,뚱뚱해진 벤애플렉한테 측은함이 ㅋㅋ 집중해서 계속 볼만하니 잼나네요 ~!!!
10,"핀처형님, 살아있네~"
10,어메이징 에이미!!!
10,완벽한 감정이입을 이끌어주는 음악또한 최고. 흠잡을 부분이 없다.
9,웰메이드 스릴러... 두시간으로 좀더 타이트하게 전개했으면 베스트였을듯
10,음.... 제목을 왜 이렇게 붙여놨을까
6,잘만들었지만 찝찝함이 남는 영화.. 너무 잔인했음 ㅠㅠ
10,지루할틈없음. 끝나면 몸이 피로할정도
6,뭔가 나오겠지..기다렸는데 시원한 한방이 없었다. 지루하기까지. 불편함도 있고  억지스럽기도하고
9,흥미로운스토리전개와 긴장감은 최고. 끝나고 나면 드는생각 '미쳤나봐'
10,대중성 작품성 뭐하나 놓친게없다 스토리는 잔잔하게시작해서 정신을차리면 엄청나게커져있고 위트도 빼먹지않았다 게다가 세련되기까지! 핀처감독에게 박수를
10,믿고보는 영화 데이빗핀처 이병헌이 봐야되는 영화긴 하네요
9,엔딩이 가장 공포스럽다...
8,이 영화의 결론은 나쁜년과 멍청이가 만났다라는거.ㅋㅋㅋㅋ
10,시간은 긴데 전혀 지루하지 않은 영화어메이징 에이미다 진짜
8,스토리텔링 귀재의 2014년판 전설의 고향-구미호 편
10,거두절미하고 돈 안아까움 재밌음
8,스릴러영화를 별로좋아하진 않아서인지 큰 재미는 없지만 나름 볼만. 세상 이러사이코도 있구나..함
10,안지쳐 최고의 인생영화중 하나
8,엔딩은 개인의 취향이라 불만이지만 영화자체는  완벽하다
10,우와....ㅋㅋㅋ 최고였다 진짜
8,탄탄한 스토리...긴장감 굿
10,벤에플렉이죽은줄만알았다
10,그냥 완벽한 영화 ...
10,동상이몽..  장가가기 겁나요
10,9점 짜리 영화 지만 알바놈들때메 10점 주고갑니다~!^^국내외 언론에서 이미 많은 평론가들이 검증한 작품인데 이영화를 돈이 아깝다고 표현한거는 진짜 영화 볼줄 모른다고밖에...자기 입맛에 안맞으면 1점주는 멍청한 평점들 ㅇㅇ
10,어떤 영화는 영화만으로 느껴지지 않는다. 이 영화는 나이를 먹고 결혼을 하고 난 후 다시 한번 보기를 권하고 싶을 정도로 무척이나 현실적인 스릴러다. 왜나면 결혼한 남자라면 누구나 자신이 고른 옷을 아내가 싫어해서 싸운 적이 있기 때문이다.
9,여자 주인공 연기가 진짜 소름 돋았다 ㄷㄷㄷ
1,돈 주기는 아까운 영화.
10,영화속 여주인공 연기정도면 여우주연상급
9,여주 왤케매력적이냐 ㄱㄱㄱ
10,긴장감.몰입감.반전까지~! 살짝 공포스러웠지만 영화가 끝나고나니 많은걸 생각하게 되는 영화네요.
10,여친이랑 보는데 초반에 뜨끔함...그러나 영화는 다른방향으로....ㅋㅋ
8,보는 내내 긴장을 놓을수 없었다
9,좋습니다 은근히 숨겨둔 잔재미들도 있어서 한번 더 봐도 재미있을 것 같네요
10,이영화는 갈수록 무섭다
10,아 진짜 여태껏 본 스릴러중 가장 소름끼치는 영화.
8,재밌었어요 마지막에다들경악ㅋㅋㅋ
8,왔다.장보리를 안봐서 그런지 희대의 미친여자였습니다. 다만 확실한마무리를 좋아하는 저로써는 마무리가 끕끕하네요
10,배우의 연기가 시나리오와 시너지를 낸다.  최고의 스릴러이자 드라마.
10,따질필요없는 올해의 영화!
10,마지막찰라까지눈을뗄수없는영화
10,반전 반전 반전 ㅋㅋㅎㅎ 10자
7,마지막 반전이 좋았어요. 남 주인공 옜날보다  살이쪄서 여성분들 실망할듯합니다. 그러나 이 정도 영화도 잘 없을듯. 샤론스톤의 짝퉁빙의 이랄까..
10,임팩트 있다. 극 전개가 정말 재밌다. 모두에게 해주고 싶은말 이쁜여자 조심해..화나게 하지마..ㅎㅎ
10,무서운장면 없이 무서운영화가 이런거같음.. 말이 필요없슴ㅎㄷㄷ
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은작품
5,스릴러갔다가막장으로다시냄새만스릴인양..
9,결혼한사람 결혼할사람  은 보지마요  무서버
10,뭐지! 평점!? 우리는 형제입니다 때문에 이런가요? 9점대 예상했는데 이거 영화 잼있습니다. 솔찍히 정신 차려야 될께 옹호해 준다면 발전 할수 없어요.
10,국내 감독을 좀배워라 똥배우들 가따 쓰지말고
6,알바 평점 조작에 당했다. 이게 장르 분류가 스릴러라니.. 하오카,벤자민시간을 제작한 감독이라는게 믿겨지지않았다. 실제로 영화 후반 관객들은 개막장이라고 코웃음을 차기 바쁜 모습들 일색이었는데..
10,소름돋는영화영화를보고이런느낌은처음이었다..
9,데이빗 핀처 감독 이름을 한번이라도 들어본 사람은 그냥 믿고 보길 바란다.
9,영화잘만들었네요잔인하지않으면서이런작품을 만들다니대단하네요
9,보는 내나 지루하지 않고 재미있었습니다.하지만 마지막 결말이 약간 아쉬웠습니다.잘봤습니다.
8,꼭 그래야만햇나....
9,149분인걸 몰랐을 정도니까... 시간이 후딱 간다. 끝나고 나서 알았을 정도다. 결혼이란게 원래 막장 리얼리티쇼 인 듯 씁쓸한 뒷맛을 남긴다. 파이트클럽은 이 영화에 비하면 동화같이 아름다웠다 싶다.
10,행복한 결혼은 무엇일까
10,최고의 영화,, 흥미롭고 여주인공 연기가 좋다
10,가히 올해 최고의 영화!!!
10,대 to the 박 정점을 찍내요 진짜
10,조마조마 너무 재미있게 봄
9,시종일관 집중케만든다.
10,최근에 본 영화중 가장 좋았음밤 12시 심야영화로 봤는데 보고나서 두근거려 잠이 안 오더라는;
9,몰입도가 대단히 높다. 데이비드 핀처라는 거장의 솜씨가 느껴진다. 특히 여주인공 로자먼드 파이크의 매력을 120% 끌어냈다. 장르의 혼합도 매끄럽게 이뤄진 듯. 세븐이 걸작이라면 이 작품은 훌륭한 수작인듯.
10,그냥 대박이다. 왠지 막 추격 그런 스릴러따위가 아님. 먼가 결말은 미저리같은 공포가 느껴짐
7,뭐지..왜만든거지 모르겠다
10,ㅜㅜ소름!!!!♥♥
8,여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다
10,이제 여자한테 실수하면 안되겠다라고 느낌 ....
4,지루 찜찜 황당.. 이 영화의 모든 것
1,예상 가능한 범위의 스릴러 영화
9,이 영화를 범죄 스릴러로 보기엔  군데군데 허술한 면이 있다.  하지만 그런 허술함 조차도 실제 있었을것 같은 리얼함을 만들어낸 감독의 연출력에 찬양을... 미스트보다  더 슬픈 엔딩이 기다리고 있다 ㅜㅜ
10,핀처가아니면 어느누가 이런영화를 만들수나있겠어?정말 여운이 긴 영화
9,관람객으로써 재밌다.  긴러닝타임에도불구하고끝날때아쉬움이남았다. 이야기를 열어놓고끝냈기때문이다.  이야기를풀어가는방식이나 배우들연기도좋았고 데이비드게일같은느낌? 또는에린브로코비치같은느낌도나고..  ㅎㅎ
9,중반에 뻔한 영화인가 라고 생각했는데 예상대로 끝나지 않는다. 어제 밤에 보고 아침에 일어나니 여운이.ㅇ.ㅇ
10,꼭 이성친구랑 보세요 존잼입니다
10,No matter what you expect you will encounter more than you thought. Man is stupid and woman is eerie..
9,너무너무재미이게봤습니다. 반전에반전도있고 코믹한장면도곳곳에 ...
1,이평점..진짜임...? 남친이랑 갔다가 남친한테 욕 엄청 먹고 왔음...그냥 이게 뭔가....;; 뭔지 잘 모르겠음
10,2시간30분이 사라졌다....!
10,지루하지 않은 스릴러입니다.
6,솔직히 엄청 기대하고 봐서그런지 솔직히 좀실망이 크다.. 엔딩도 찝찝해..;;;
8,후덜덜한 캐릭터. OST는 기대이하.
10,스토리 쩌는 스릴러, 꼭보세요대박
9,영화보고 오는 집에 오는 내내 영화에 대한 이야기를 하게 만드는 영화. 자고 일어난 다음날까지도 생각하게 만드는 영화.
5,그저 그럼 평점에 큰 기대하지 마세요
9,반전이 있는 잘 만들어진 영화인것같네요!영화에 몰입이 되더라구요
8,심야영화로 보느라 졸려서 집중하지 못했지만, 지루하지 않았음
10,완전 강추합니다. 근 들어 최고로 재밌었어요
10,스릴러를 가장한 결혼에 대한 블랙코미디
9,진짜 완벽함을 위한다는 것이 무엇을 위한 것일까 생각해보게해주는 영화
10,기묘한 서늘함이 느껴진다..남자와 여자의 심리도 쌍곡선의 교차에 따른 상황이 우스우면서 섬뜩하다. 뭔가 모순적인 이상한 감정이 들것.
7,평점보고 기대했는데 조금 재미없었엉?
9,데이빗 핀처는 역시 대단하네요 ~
8,기대보다는 약간덜했지만 그래도 꽤 신선하고 스릴있고 충격적인 볼만한스릴러인듯... 평점은 한8.5점주고싶다.
9,소름끼치는 스릴러... 로자먼드 파이크가 꿈에 나올까 두렵다
10,Wow!! Amazing Amy!!
8,신선하고 코믹한 스릴러
10,너무 섬뜩한 영화.. 오펀 분위기 많이 느꼈어요
1,베스트 댓글은 다 최고의 영화라고 써 있네요..나도 당했으니 너도 당해봐라 이건가?? 응?!
9,상영시간 길고 초반이 늘어지는게 흠이긴한데 이것만 견디면 중반부턴 역대급 상황전개를 맛볼수 있다. 그리고 여우주연상받을듯. 목소리부터가 소름임. 이런 OOO은 첨봄. 안미친척하니  더무서움
7,예상가능하게 스토리가 흘러가지만 끝까지 몰입하게 만든다
7,처음엔 조금 지루중반부터 대박!
1,최악의영화다 평점보고낚였네ㅡㅡ 시간은왜그리긴지..전개도 루즈함의최고봉이다ㅡㅡ 영화관에있는사람들전부다욕하면서나가고 중간에 뛰쳐나간사람도많은데 대체이런 평점은어디서나왔냐ㅡㅡ
9,예측가능한 반전이 나오면서 진짜 영화가 시작된 느낌.. 긴 러닝타임으로 부분부분 지루한 면도 있지만 전반적으로 굉장히 고퀄리티 스릴러.. 처음과 끝 장면이 오버랩되면서 느끼는 감정만으로도 충분히 거장의 영화는 역시 다르구나 생각됨..! 최고!!!
10,엔딩 크레딧 후 곳곳에서 터져나오는 탄식
8,재치로 가득한 데이빗 핀처의 신작. 덜 깊지만 더 자극적이고 더 빠르다.
1,진짜 왠만해선 재밌다고 해주고프나, 정말 돈주고 보기 아까움.. 싸이코패스영화에..하아.... 길긴 또 엄청기네. 절대 보지마세요.
9,2014년올해의스릴러
10,진짜 기가막히게 잘만든 영화다... 이렇게 깔끔하게 마침표(.)로 끝내주는 영화도 오랜만이다. 내용 스토리 여운까지 뭐 하나 빠지는게 없네
6,스토리는 탄탄한것 같은데, 상영시간이 너무 길고 후반으로 갈수록 호흡이 느려지는 느낌..
10,별기대없이봤는데 잼잇게봤어요
10,굳굳굳굳짱굳굳굳굳짱굳굳굳
10,반전이 나오는 시기까지도 반전으로 만들어버리는 거장이네요. 초반에는 조금 루즈했는데 점점갈수록 쫄깃...
7,타인의 삶을 조작하는 개인, 대중의 생각을 조종하는 미디어. 조작된 사실, 개인의 희생으로 얻는 다수의 행복과 불편한 진실로 얻는 개인의 행복 중 무엇을 택할 것인가.
10,극장에서 소름을 몇번 돋았던지..ㅋ 올해 영화중 최고였다 소름의 소름의 소름
10,시간가는지모르고봤다...배우들이연기가쩌는듯....무섭다....
8,예상했던것 보다 재밌게 봤음다들 무지 집중하면서 보는듯..
7,반전에반전~~~쫌잔인.
10,와 이병헌은 꼭봐라진심ㅋㅋ
10,끝까지긴장을 늦출수없다. 사람이 제일 무서워
7,반전이 있데서 기대했는데 전부 예상한대로 흘러감 마지막까지 뭔가 있겠지 했는데 끝 다  예상 범주안에서 돌아가는 스토리인데 반전에 놀랄곳이 있나 반문하게됨 그리고 역시 결혼은 미친짓임
10,아 이런소재로 공포감과반전을 주다니 더 신선하고재밌었다~배우들 연기력또한 굳!!
1,평점에 걸맞는 부분이 없더라 솔직히 재미 없다 막 개봉한 영화는 한 달 뒤에 제대로 달리는 평점 확인 후 보는 게 최선일 듯 결론은 지겨워 죽는다
9,꽤 길었지만 지루하지않게 끝까지 긴장하면서 봤음. 누구말대로 영화 끝나고부터가 더 공포다. 남주의 미래가 안타까움.
10,영화 내내 무시무시하고 소름끼칠 정도였다. 이런 게 진짜 thriller 영화다. 특히 자꾸만 대문짝만하게 튀어나오는 혐오스럽고 역겨운 면상 두 개 나오는 쓰래기 충무로 영화는 이런 영화 보고 좀 배워라. 거대 자본 없이도 명작은 충분히 탄생한다.
8,끝까지 흥미진진하나 결말이 좀 마음에 안드네요
10,유부남에겐 공포영화, 총각에겐 성장영화, 여자에겐.... 바이블이 될것이야~!!ㅋㅋㅋ
10,역시 믿고 보는 감독의 영화. 감정연기 장난아니네요  화차가 떠오르더군요. 지금까지본 스릴러중에 조용하면서 이렇게 살벌한적은 처음..
8,영화가 길어서 지루하기도 했지만 소름돋네요~~ㅋㅋ
1,마지막 반전을위해 중간중간 끼워넣은 상황들땜에집중이안됨...그상황들이 허점투성이었어...
10,마지막까지 소름 터졌다. 예상가는 반전이라 할 수 있었지만 그걸 연기력과 흑막물로 캐리, 트롤이라 할 보편적 클리셰를 부셔주었다.캐릭터가 사이코나 소시오패스 정도 안되면 살아갈 수 없는 수준이라 범인인 난 지리는 걸 참으면서 바라볼 수밖에 없었다.
10,반전있네요. 재밌게 봤습니다.
5,영화가 재미있었다고 하는 평점이 많아서 놀랍네요.감정 이입이 잘 되거나 본인의 멘탈이 강하지 않다 싶은 분은 보시지 않기를 권합니다.배우들의 연기는 정말 훌륭하나, 캐릭터들이... 하아...
1,일점도필요없슴  여친이랑봤는데짜증이 계속나더군요 지겹고 스릴러는다이런영화인가 저에겐최악의영화
7,데이빗 핀처와 싸이코 패스가 만나 날개를 달다
8,스릴러와 연출의 정점. 다만 내용은 결혼으로 잡혀사는 남자의 인생을 스릴러로 비유한거같은  영화다.
2,초반이 너무 지루하다... 몰입감도 별로고 재미없다고 느낀 사람은 나뿐인가??? 내용 이해도 잘 안가고 시계만 10번넘게봤다;;; 내가 대중취향인줄 알았는데 여기보니까 아니네...
7,평점이 높아서 기대했는데 뭐 영화자체는 그럭저럭 볼만합니다만 살짝 지루한감이 있네요
10,연기가...  최고영화!!!!
9,오랜만에 괜찮은 스릴러
7,나를 찾아줘 나를 떠나줘
10,대박이에요...올래최고의 영화이건 단순한 실종이야기가아니다
10,후...진짜빡치는영화다
10,역대 최대 반전을 느낀 영화
1,알바생들한테 낙여서 본 호갱 입니다.진심 이렇게 재미없고 좀 쑤신영화 오랫만이네요주변에 자는 사람들도 있고.. 돈도 시간도 모두 아깝네요
10,대박.. 데이빗 핀쳐 살아있네!
10,꼭 보세요 후회 하지 않을 영화... 근데 연인이랑 보진 마세요 ㅋㅋㅋ
2,기대했던 평점보다 별로였다. 흥미진진한 스릴러물을 기대하는 사람들에겐 비추천이다. 지루하기도하다. 남편을 범인으로 몰아가면서 어떻게 결말을 지을까 궁금했는데... 그냥 싸이코 부인이라 실망...  평점이 너무 높다
8,우씨.. 보는 내내 무섭다 무섭다했다;;;;
10,긴 시간이지만 지루하지  않은 영화..대박입니다!!
10,스릴러물중 손꼽히는 영화 강추
1,이게~최고의 스릴러인지??  결말도~ 찝찝하고~ 식스센스 이후의 최고의 반전?? 도무지 납득이 되지 않네요~ 지금까지 돈주고 본 영화중에 돈 아깝다고 생각드는 영화중에 한편으로  기억으로남을듯~ 그 첫번째가 가족의 탄생이며 그 두번째 이 영화입니다~
6,재밌고 신선한 내용이었다, 근데 2시간30분동안 긴장의 끈을 놓지못했다?? 동의 못하겠다 중간중간 지루했다.
9,연기도 연출도 최고 한마디로  돈이 아깝지 않은 영화
9,너무 기대를 하고 가서인지 기대에는 약간 못미치나.. 멋진 영화였어요. 30대 주부 입장에서는 공감되는 부분도 있고~~ 남자들이 보면 결혼에 학을 뗄거같은ㅋㅋ 약간 뻔할거같다가 반전.. 영화는 끝이났지만.. 그들에겐 끝이 아님. ㅎㅎ
9,보기 드문 묘한 분위기의 영화였습니다. 무서운 장면도 별로 없는 데  소름 돋는 영화
10,이래서 데이빗  핀처 감독의 영화는 안볼수가 없음..원작의 느낌을 너무나도 잘 살려냈음
9,감독 보고 영화에 대한 정보없이 무조건 봤습니다. 정말 재밌네요!!!!
1,난도대체왜이리다들호평인지모르겠다.150분동안똑똑한사이코와멍청한남자의외도얘기.이도저도아닌마무리.오랜만에돈주고보기아까운영화봣다고생각하는1인이다.
1,세븐데이즈 추격자 재미있게본 일인입니다전혀 스릴있지않더군요올해최고의스릴러라는 밑에 분 평점보고 오늘 볼까말까 망설이다가 동생이랑 봤는데..알바들이 도배한글에 넘어간거같아 기분 별롭니다오늘 롯데월드타워 4시 관람객들은 끝날때 어이없어하며 나왔음
9,소오름  연기도  음악도 연출도 미쳤다
10,결혼하지말자....
9,막장물을 좋아한다면 필관!
4,아 이거 머가 잼난다는거야?? 진짜 신기하네
10,시간이 흐를수록 몰입도가 올라가는 영화. 스릴러다운 영화. 내가 본 올해 최고의 영화다.
10,대박입니다...보세요 후회안합니다
9,막판에좀아쉬웠지만ㅡ여자배우연기가너무좋았어요
10,이건 최고다 말이 필요없다
10,영화에 똥을 무친듯한 찜찜함.... 그러나 탄탄한 스토리와 쩌는 연기력... 한 8점 초반이 적당한 듯 합니다 근데 영화 보고나니 에너지가 너무 소비되네요
10,잔상이 계속 남는 진짜 스릴러 !
10,정말 역대급영화입니다.. 런닝타임이 길지만 스토리가 탄탄해서  나중에는 넋놓고봤습니다..
8,끝까지 긴장감을 갖게 함. 하지만 그토록 치밀한 계획을 세운 여자가 동네양아치들한테 돈을 너무 쉽게 뺏겨서 별 두 개 뺐음.
10,10점짜리 스릴러영화
10,대박 이런 시나리오는 누가쓰는건지 대단
8,쵝오! 말이 필요없는 강추! 두번보고싶은영화!
10,이여자랑 같이살면 뜬눈으로 밤새야 할거같습니다 매일아침 다시태어나는 기분이 들거같네요..
10,꿀잼입니다요ㅋㅋ자꾸생각남...
10,남자들...옆에 여자한테 잘하자!
9,진짜 간만에 인상깊고 흥미로운 영화 소름의 진수
8,제대로된 정통 스릴러 .
10,이건... 꼭 찾아가서 봐야해...ㅋㅋㅋ 영화평 같은거 안남기는데 .. 남기고 싶었어요 오늘만큼은. 이거 영화는 현실감이... 사람이라는게 얼마나 무서워 질 수 있는지를 알게되는 영화 인거 같아요. ㅋㅋ ㅋㅋ다운을 받던 영화관을 가던 꼭 보세요!!!ㅋ
10,제목은 그닥..내용은 만점이 아깝지 않다.영화가 끝나면 옆에 않은분(여자)를 한번 보게 될것.섬짓함과 긴장감.내 추리보다 반발 빠르게 전개되는 구성.다시 봐야할 올해 최고의 영화라고 감히 말함.
5,진짜 엄청기대하고봤는데 지루하네요....
10,봐라 보면 안다 왜 데이비드 핀처가 위대한지
7,영화는잘만들엇다 허나 너무지루하다! 내용도너무뻔하다
7,스토리는 반전도 있고 제법 괜찮으나 이야기를 풀어나가는 가운데 지루한 부분들이 가득...러닝타임을 좀더 타이트하게 해서 긴장감을 놓치지 않게 했다면 더 훌륭했을 듯한. 아쉬움.
8,스릴러? 블랙코미디. 그리고 공포.
9,사랑과 전쟁이나 크게 다를게 없다 생각했지만 이건 범죄 스릴러 였다...ㅋㅋㅋ
10,진짜 답없음..보세요 대단히 충격적
5,뻔한 스토리 예상된 반전 지루하다
1,후반부에 너무 심해 토나올 거 같았고 스토리 다 알았어도 평점보고 기대했는데 왕 실망. 스릴러도 아니고 두시간반동안 여러명의 싸이코들 미친짓 보고 앉아있자니 주말 시간이 아깝네요. 냉철하고 중립적 마인드의 변호사와 여자경찰,착한 여동생 이 셋은 기특.
10,간만에 초몰입하게 만든 영화. 벤에플릭도 새롭게 봤음
10,올해 최고의 영화 진심 극장에서 봐도 돈 안아까움!!
10,대박..영화보길잘했다.원작작가..천재..이런소설을내가만들었었으면...돈과명예는내거였을텐데..제보사와나를찾아줘..강추!교훈도있고스릴도있고..세상엔사이코가많다아아..아..소름..크크..추천!
7,최근에 본 영화중에 집중하며 본 최초의 영화입니다. 묘한 매력이 있는 영화.
10,2시간 30분 동안 무서운 장면 하나 없이도 숨 죽일 수 밖에 없게 만드는...데이빗 핀처는 그야말로 미친놈이다. 천재. 거장. 스릴러 팬으로서 은혜로운 영화.
10,영화 끝나고 2시간 30분짜리 영화인 걸 알고 깜놀. 몰입도 최강. 와이프나 여친의 뒷통수를 물끄러미 쳐다 본 적이 있는 사람이라면 더욱 공감.
8,큰반전을 기다렸건만...
10,한시도 지루할 틈을 안주는 영화. 정말 오프닝과 엔딩이 같은장면 다른느낌.
9,영화 자체가 재미가 있지는 않은데 몰입감이 굉장히 좋다 살벌한 여주인공 케릭 너무 매력있어~달콤살벌한여인 최강희랑 씽크 좀 비슷한듯♡
10,우아한 싸이코..??
10,알바아닙니다 닥치고 보세요
10,인터스텔라와 더불어 올해보고 싶은 기대작.
10,재미쪄재미쪄재미쪄재미쪄재미쪄
9,약간 오펀천사의 비밀 같음 소름돋았음 ㅠ너무 긴게 흠이지만 재미남
10,스토리 몰입력이 대단하네요 ㅎㅎ
10,핀처 감독 믿고 본 영화인 만큼, 실망시키지 않아 좋았습니다.
6,반전이 살아있는 스릴러 그러나다너무길다
7,영화가 길다 뭔가 색다른 전개가 나오고는 하지만 끝마무리가 아쉽다. 스포니까 말할수도 없고 암튼 평점도 좋아 기대하고 봤지만 끝부분때문에 아쉬웠다.
10,재밌어요 놀래키는거없는데 흥미진진했네요 무서움을주는 요소를 빼고 참 담백했던 영화네요. 가볍게 볼 수 있던 영화네요~~^^
10,전반-후반-연장, 꾸르잼 ㅋ
9,스릴러의 거장다운 명품 스릴러. 데이빗 핀처의 쫀쫀하고 매혹적이며 미친 스릴러 한 편 추천합니다.
8,커플끼리 보는건 별로 비추? ㅎ
10,무척 오랜만에 단비처럼, 잘 만들어진 스릴러라 기쁜데..무서워..몰입해서 막 걱정하고 있어
8,아직까지 심장이 벌렁 거릴 정도로 무섭다.
9,객관적평점 8.5, 주관적 9.0!데이빗 핀처 역대급 싸이코 드라마의 여주인공을 탄생시키다. 몹시 짜증나고 거슬리고 답답한 이 영화. 느리게 진행되는 감독의 템포에 농락당하고 맙니다. 데이빗 핀처 이름값이 아깝지 않음 여주인공역 파이크는 완벽했
9,보는 내내 소름끼치는 반전에 반전을 느꼈습니다.
10,정말 재밌어요ㅠㅠ 충격에충격 반전에반전 소름돋앙 ㅜㅜ
7,미드 같음..  울나라 정서와 잘은 안맞는다
10,명불허전... 최고임
10,하.하.하. *발 미친거아냐?
9,아내를 화나게 만들지말아요.
10,진짜 너무 미치게 재밌다. 소름끼치게 무서우면서 웃긴영화.
9,한국 영화 숨박꼭질에 그 미친아줌마 만큼 무서운 곤걸 , 이 영화는 공포의 숨박꼭질이다.
9,후반으로 갈수록 더욱 긴장되는 마치 내가 영화속 주인공인듯한 생각을 가지게햇다 소름돋는 연기와 인간이 가장 무섭다는것을 다시한번 느낀영화
10,신선한 소재, 잘 짜여진 연출, 소름끼치는 연기.. 정말 좋은 영화!!
9,긴시간 생각못하고 봄~오랜만에 괜찮은 해외영화~!
8,결혼이란 무엇인가를 상징적으로 나타내고있는 영화. .
5,..ㅋㅋ 아내나 여친이랑 보면 끗나고 무조건 빈다
9,웬만한 공포영화보다도 더 등골이 오싹한 영화!
10,올해 영화중에 최고!!
10,후반부의 반전이 백미!!오랜만에 좋은 영화 본것 같습니다~~
10,미친듯이 빠져들어서 보게됐던 영화...
10,러닝타임이 긴데도 지루하지 않고 마지막에 정말 소름이 끼치네요. 간만에 정말 재밌는 스릴러를 봤습니다.
8,생각보다쫄깃한맛은없지만 재밌네요
10,맨날 블록버스터만보다가 세상에 이런영활 보게될줄이야. 기혼자들은  공감백배. 무슨 스릴서 소설을 읽은느낌. 그리고 미혼자들은 절대이해못함ㅋㅋ
10,소름돋네요 재미있게 잘 보았습니다
10,소름....무섭다...
10,남편 불상해 ㅋㅋㅋㅋ... 중간부터 충격공포였다가 마지막엔 웃음이나오는공포...
10,데이빗핀처가 평번한 스릴러를 걸작으로 만들어 놨다 명불허전 데이빗 핀처
1,역시...  평점에속은1인... ㅠㅠ 돈아까워... ㅠㅠ
1,0점은 못주나...밤고구마를 목에  꾹꾹 눌러담은기분 보고나서 이렇게 기분나쁘게 한 영화는 첨이네
8,바람핀 남자들이 사이코패스 아내를 만날때.. 연민정을  넘어서는 악녀가 소시오패스 남편으로 만들어버릴때.. 그 무서운 상황에서도 관객들에게 웃음과 전율을 느끼게 해주는 아주 특별한 데이빗표 심리스릴러
1,알바도 거를영화 재미를 찾아줘라 진심
9,첫장면이 마지막 장면에 나올때 소름이..
3,평점보고 기대하고 오늘낮에 보러갔는데 평점에 낚인기분.. 도돌이표같은 결말에 응? 하고 서론이 너무길어
3,너무 뻔해서 지루했음..마지막에 가선 하품
8,반전을 알아도 그래서 결말이 미리 보인다해도, 엔딩 크레딧이 올라갈 때쯤 뒷통수가 서늘해짐을 느낄 것이다. 온전히 영화 그 자체만으로 관객을 압도한다
9,어떻게 이런기발한 영화가 있을까 감독이참대단핟ㄴ고 보는내내느낌
9,전체적으로 긴타임이 지루하진 않다 ㅎ 처음 본 장면과 마지막에 본 장면에서 소름돋는 반전
10,보고나면 피곤하지만. 영화를 보는 즐거움이 더욱 많습니다.
9,반전이 있어서 신랑이랑 넘흐 재밌게봤어요
9,어메이징 에이미. 매력적인 캐릭터, 결혼생활에 대한 은유가 흥미로운 스릴러다. 소설 먼저 보지 말기를 권함.
9,한순간도 긴장을 놓칠수 없음
10,아무것도 모르고 가서 보면 영화 한편이 인생을 바꿀지도 모릅니다.
9,볼만함 요새영화값너무비쌈 근데볼만함
9,데이비드 핀쳐는 괜히 핀쳐가 아니지.
7,볼만은 했으나.. 너무 기대는 마시길..
1,점수주기도 아깝다... 감독 이름이 창피한 수준....
8,그냥 계획없이 본영화중에 최고였음.... 극장에서 또보고싶은 마음있음!
10,영화가 끝나갈때쯤 시간을 보닌깐 아직 1시간이 남아잇엇다
8,저널리즘에 대한 일침과 연민정을 능가하는 자가 함께하는 영화.
5,이영화가 말하고자하는게 뭘까? 너무 지루했고 뻔한 결과에 반전은....묘미가 없다..
6,긴장감 있는 결혼 공포 스릴러..결혼 자체가 공포라는 교훈?!근데 뭔지 모를 공감이....ㅋㅋ
9,각본과 연기력 모두 치밀하게 잘함.있을 법한 이야기라 더 소름끼친다.내포한게 많다.
9,세븐 이후로 볼만한 스릴러를 만드셨네요
8,ost 가 한층 더 긴장감을 고조시켜서 끝까지 몰입하게 만듦. 이번 달 소름 제대로 돋네요 ㅋㅋㅋ
1,영화가 쓸데없이 길다. 스릴러가 스릴없고 지루한 영화..졸다가 침흘려서 스릴있었던 영화.3년만에 영화보다 존 기록적인 영화중간에 자도 내용은 다 아는 반전없는 영화
9,남편은 무서워서 어떻게 아내랑살지...그후가 더무섭다는평점을봤는데 그말에 공감해요
9,영화 엔딩 때 그 표정이 잊혀지지 않는다. 정말 결말이 무서운 영화
10,최근 본 영화중에 제일 재미있었음.. 영화끝나고 동행인과  할 얘기가 많아지는 영화. 감독과 배우들에게 박수를~!!
10,긴장감 넘치는 스릴러!!!! 간만에 맘 조리면서 봤네요 ㅋㅋ
9,재밌었어요!! 기대 안하고 봤는데
1,소오름 영화보다 중간에 나가고 싶었던 건 처음..뻔한 스토리와 지루한 연출.. 최악
5,가장 무서운 건 결말 그 후
10,반전도 좋고 재미있네요
5,사이코얘기..별로..재미없어요
1,완전. 재미없어요~돈이. 아 까워~
1,정말 재미없어요.  5시에 봣는데 돈과시간이 아까움~ㅠ도대채 평점이 왜케. 높은거야. 다 알바인강평점 보고 보고왓는데.  완전실망
10,진짜재밋엏어요 ㅎㅎㅎ
10,너무잼있네요   여배우의  몰입도 최고입니다
10,초특급 꽃뱀 스릴러....
8,오래간만에 신선했네요^^ 몰입도 최고!!
10,영화보고 난 후에 에일리의 손대지마 한번 들어봐 여자친구가 색다르게 보일껄?
7,영화가 너무 길다..ㅋㅋㅋ
9,베스트 댓글이 왜 그렇게 달려있는지 알수 있는 영화 ㅋ 이민정 화이팅! 후속폄 주인공은 이민정이하길 ㅋㅋ
7,괜찮은데, 결말이 좀 허무.
10,집중도왕!! 스포일러피해서보세요
8,참신한내용 재미는있지만 무거운주제
8,대한민국 유부남들이어, 당신들이 진정한 영웅입니다 !
10,막장도 핀처가 만들면 클라스가 다르다!!!
8,볼만해요. 아직까지 표정이 잊혀지지않음
10,간만에 본 대작ㅋㅋ 커플들은 꼭보길
10,이민정 뭐하고있나? 이 영화 필수로 봐라..
10,대박!!! 엄청 재밌어요!!!데헷
10,데이빗 핀처 쟎아 닥치고 봐라
10,149분이나 되는데도 지루하지 않고 오히려 흥미롭다!!
10,정말 잘만든 스릴러영화다
9,영화보는 내내 긴장감을 놓치 않았다
9,이 영화 실제로 일어날 수 있을것만 같다
4,<나를 찾아줘> <마인드스케이프> 동시개봉한 스릴러 영화인데<나를 찾아줘>는 스릴러라고 하기에 너무 구구절절 하다. 단순 사이코패스 영화라고생각한다. 연기가 좋았다는것뿐.스릴러를 원한다면 나는<마인드스케이프>를 추천한다.
8,볼만하다 근데 작명센스하고는 .. 왜 나를찾아줘로 했는지이해안간다 정말
10,요자 싸이코패스 영화였어요 미쳤음
10,굿.구더버오고갑ㄴ옫
8,예고편보고갔는데  예상못한 반전에 몰입짱하지만 다소 영화가 길고 조용해서 지루한부분도 없진않았음
1,그냥 한마디로 말해서  쓰 레 기
10,강추하는 이유는 보고나면 알 수 있을 것입니다.마지막이 더 소름돋게 만드는 영화입니다.
4,최고의 스릴러란 평에 어울리지 않게 '집나가서 개고생'하는 똑똑한척 다 하면서 어설픈 여자.  결국 남편에 대한 복수도 못하고 둘다 좋은 사람들인척 살아야하는 웃픈얘기.
9,결론이 확실했으면 좋았을텐데.. 그래도 긴장끈 안놓고 계속 봤어요ㅎㅎ 영화 속에 의미가 뭔지 전달이 잘됬습니다^^
10,내가 싸이코같은거 안무서워하는데 진심 개무서움..어떤 공포영화보다 더
9,지루하지 않았음. 2% 아쉬움~! 19세인거 좀더 ^^
10,꿀잼 인정한다 10자 인정한다
10,조마조마조마조마조마
10,결말도 마음에 들고 신선하고 긴장감도 계속 리듬있게 유지되고 즐겁게 관람했습니다. 추천
7,결혼은 이런것이다 한번
8,반전이 있고 스릴있었어요 결말은 좀 이상했지만 여배우 연기력이 뛰어난 작품이었어요 재밌었습니다 (^o^)b
9,그게 결혼이야 완전 명대사
7,초반은 재밌었는데 중후반가면서 너무 사랑과 전쟁이 되고... 여주가 초반에는 그렇게 철두철미하다가 후반가서는 얼빠진행동들을 하다니 돈은 나누라는 말도 모르나
8,그냥 보면 기분나쁜그런영화? 물론 스토리때문에 ...ㅋㅋ
7,재미있어요 조금 길긴 하지만....
2,기대는 하지 않고  봤지만  너무나  무서운 부인을  뒀네  변호사  마지막  말이  웃겼다ㅋㅈ
10,간만에 정말 잼있는 영화를 봤네요
9,외화는 잘안보는데 돈아깝지않은 영화네요.
7,좋게 표현해서 '좀 낯선' 결말..
10,이영화교훈: 똑똑한여자랑 결혼하지말자
9,감독믿고 본영화. 전작에 비해 별로지만, 그래도 역시 데이빗 핀쳐는 볼만하다
7,무서운여자,무서운복수 그러그렇네... 결말이
7,초반에 멘탈 잘잡아야됨...
10,2시간반 안지루하다....
9,영화를 보는 내내 단 한순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없었다. 뇌를 계속 자극시켜 지루한 감정이 생길 틈이 없음.
9,육봉관리의 나쁜예…소설이 아닌 영화언어로 만들기 이제서야 죽은 로저이버트가 세븐을 싸구려라 했던 이유에 대해 답을 얻은 핀처 영화내내 그냥 히죽거리며 보세요. 적은 명확하게 매스미디어 ! 지금도 마찬가지~ 육봉관리의 좋은예…
10,하...한번쯤 내여자를 쳐다보게만드는...꿀잼
7,FBI를 바보로 만든 한 사이코패스의 결혼생활...무섭다 무서워..
10,긴장되요!!!재밌었어요 무섭긴했지만..
4,네이버 평 보고 봤는데..이 감독과 난 안맞나보다..이동진 기자가 좋게 본건 항상 재밌게 봤는데 이건 별로였음..
2,데이빗 핀쳐영화중 가장  최악의영화,, 반전이 놀랄것도 없거니와 그냥 미친년의 광기를 보여주는게 다임..
9,스토리는 진부해도 처음부터 끝까지 굉장한 연출과 연기가 관객을 압도하네요..
9,팽팽한 긴장감의 웰메이드 스릴러 ... 몰입도 최고
10,굿굿굿 시나리오 연기 연출 음악 전부 좋았어요
10,누가 헐리우드 영화에는 스토리가 없다고 햇는가??탄탄한 스토리에 영화로 빨려드는 긴장감, 올해 최고영화다.
10,반전 후에 또 반전. 끈적하기까지한  엔딩.  이토록 세련된 만듦새라니.
10,간만에 본 스릴러 영화100점 만점에 110점
10,에이미 같은 여자를 만나고 싶다. 아니, 에이미가 아니면 안되겠다.
8,중후반까지는 몰입도있게. 잘봤어요. 후반부가 섬뜩하고찝찝해서 ..
9,거장의 스릴러는 다르다. 일관되게, 은근히 조여오는 섬세한 공포. 영화가 끝나면서부터 공포는 시작이다.
9,오빠를 끝까지 믿어준 쌍둥이 동생에게 경의의 박수를
9,나 20살 여자인데 2시간 넘는영화보면서 휴대폰으로 시간 확인안한거 이번이 처음이네요
9,에이미:키스해. . .  닉 던:뻐~~
9,오랜만에 핀처가 강력한 훅 한방을 날려 주는군
10,한국이나 미국이나 에이미가 문제다
7,gone story. 호불호가 갈릴 듯.
9,예고편만 보면 지루할것 처럼 느껴졌는데 .. 150분동안 지루했던적이없을만큼 몰입도 장난아니네요
9,역시 데이빗 핀처. 처음부터 끝까지 긴장감이 돌며 지루할 틈이 없다.
9,제일 불쌍한건 두기야.  어릴땐 천재 소릴 들었는뎃
10,진심 보는내내 충격적이여서 입을 못다물었음...ㄷㄷ
8,A형 남자와 B형 여자 그리고 결혼생활을 잘 그려냈
10,보는내내지루하지않고궁금하게만드는영화.너무재밌게봤어요
10,와 오랜만에 진정한추적스릴러 반전영화를 본느낌!
10,말이필요없음...그저보고 느끼시길
10,반전이란 말을 꺼내기전에 이미 자연스럽게 묻어나온다
9,진짜..!!  무서운 영화..!!
10,정말로 어메이징하다.
8,세븐을 보고도 며칠간 기분이...이영화도 비슷???참!  핀치스럽네!!!
9,핀처의 최고 걸작은 아닐지 언정 핀처 작품중 가장 쫀쫀하고 재미있는 스릴러!!
10,미친 사랑, 미친 스릴러.
8,3부작 미드 본기분..시간 가는줄 몰랐음. 볼만함. 8점주겠음
8,무난하게 볼만합니다 추천
10,최고 .... 스토리 탄탄하고  연기자들의 꼭맞는 연기덕분에 2ㅅ;긴 반이 지루하지 않았어요
7,모든것이평범하다 많은걸기대했다면 실망이클수밖에없는영화
10,강추 계속몰입할 수 있는 영화
10,꿀잼....잔잔한듯 빨려들어가는 영화였어요.
5,반전은 쫌 있었지만 이거 내만 지루한거?
10,스토리가 정말 잘 짜여진거 같습니다 꼭 보세요 돈 아깝지 않아요
9,모든 결혼이 다 이렇지 않을까하는 부분이 제일 섬뜩했다는...오픈 결말이라 좋았다는...
10,박평식.. 진심 존나패고싶다
9,앞에는 지루한데 후반에는 볼만하지
10,영화를 보고나서 아직까지도 충격적이다
7,심야영화로봣는데 정말 소름끼친다...
10,아 최고였다 연출이 완전좋음
9,결혼하기 싫게 만드는 영화
6,글쎄...흠... 그닥 기대하지마세여
4,진지한 마이클 베이=핀쳐, 한  몸통 다른 머리.
10,그냥 보세요 꼭~~~~
10,대박이다 진짜. 이런영화 또 없을 듯~ 영화 끝나고 돈 아깝다고 하고 나간 어떤 이상한 아줌마가 생각나네..ㅉㅉ 불쌍한 사람
10,이거 전혀돈아깝지않은영화 두시간반걸리는영화인데 처음은지루할수있는데 결말이어떻게되는거지계속얘기가이어지길래 시간보게됨  뻔할수있지만뻔하지않은ㅋㅋ
10,와이건진짜 음향이면음향 배우들연기면 연기 연출이면연출..  그여배우가 오만과편견나왔던 첫째언니 맞나요??? 연기진짜 갑
10,영화가 끝나고 나와 내 뒤의 사람들이 동시에 참았던 숨을 내쉬었다... 내가 본 스릴러중 최고... 영화 처음과 끝의 남자의 대사의 느낌이 처음과 끝에서 그렇게 다를줄이야.... 씹소름
10,무조건보세요ㅎㅎ두시간반이절대길지않고내내긴장하며봤네요
9,재밋어요 재밋어 150분 지루하지 않기는 처음이에요 완전 소름~
9,첫장면마지막장면 같은대사같은장면 느낌은 완전다르다
9,148분간 아무 생각없이 스크린 속으로 빨려들게 만드는 몰입감 최고!
7,그것이 알고싶다 스페셜
9,사운드와 편집의 중요성을 일깨워주는 영화.몇 안되는 클로즈업 없이 긴장감 살리는 영화
10,러닝타임이 지루하지않은 명작이다
1,평점보고서 급하게 본 영화인데 정말 최악의 영화였음 노잼노잼!!!! 나처럼 낚일까봐 적음
10,미디어놈들 선동질은 한국이나 미국이나...
9,러닝타임이 두시간 반인데 초반에 스토리 이어가느라 조금 지루한데 중반이상은 지루할 틈이 없었다, 보통 스토리가 예상되기 나름인데 끝까지 뒷이야기가 궁금했고.. 영화가 끝난후에도 더 이야기가 진행되었으면 하는 느낌이 생긴 진짜오랜만의 영화
10,지루할틈없ㄴ는, 여주인공 개이쁨
10,뇌리에 강하게 새겨질영화 ..
9,여자가 너무 무서워서 소름 돋음...
7,가족끼리 볼만한 영화는 아님. 여자가 미쳤음....
9,이야기 전개의 발단이 보이면서,집중하게 되고,빠져들게 만드는 끝을 알 수 없는 영화.초반에 집중이 안되점이 단점이란 개인적인 생각.
8,어노인팅_시나리오 굿_영화속 벤애플렉은 이세상에서 가장 불행한 남편_완전범죄가 너무 허무_남자들의 아낌없고 한심한 바람끼를 재확인_병든&거짓 사랑에 눈이멀면 기다리는건 죽음_이렇게 감추어진 사이코패스도 이세상에 적지않을듯_끝이 찜찜하지만 추천_8.7점
10,호러+코믹+스릴러  진짜 재밌네 ㅎㅎ
10,얼해 개봉한 영화중 최고네요
8,핀처 감독은 늘그렇듯 담담하게 그러면서도 쫄깃하게 이야기를 들려준다 여기선 한층 더 진화한 쫄깃함이 있다
10,2시가30분을 지루함 없이봤네요
6,음...  처음부터 예상 했던 대로 거의 흘러 갔기 때문인지 ㅡㅡ;  엄청난 흡입력은 없었네요..  케릭터가 좀 답답한 면도 있었고..
10,젊었을땐 몰랐는데 어른이되고 보니 왜 데이빗핀처가 거장인지 알수있었다..
10,뭐이렇게 재밌어...꼭보셈...쩔어요
10,몰입도 최고 시간가는줄 모르게 봤다. 내용모르고 보는게 더 재밌을듯 !! 최고예요
9,최고의 싸이코패스 스릴러! 여주의 엽기적이고 치밀한 계획에 소름 돋았다!
8,You Fu*king Bit*h !!!
8,데이빗핀처의 결혼은 미친짓이다.
8,한국영화 <의뢰인>인가 싶다가 <화차>가 되려나 싶다가... 이야기 소스를 이것저것 던져만 놓고 급히 대충 짜맞춰 끝내는 허무한 영화가 아니어서 감독에게 다시 한번 신뢰를 갖게 된 영화. 표면적으론 잔잔한데 한시도 긴장을 놓을 수 없는 진짜 스릴러
10,진심 재미있게 봤어요 원래 평점 이런거 안남기는데 방금 심야 끝나고 여운이 가시질않네요!
9,차근차근 무엇이 스릴런인지 보여주는 진정한 스릴러 영화 이 영화를 통해서 로자먼드 파이크라는 배우의 진가를 본 느낌이예요. 우리나라에도 이런 정성을 기울인 스릴러가 나왔으면..
7,감독보고 넘 기대를 했나봄 재미있기는 한데 결말부분이 좀..미국수사기관이 그리 허술함?의심품는 사람이 그리많은데 그게 가능함?살인자도 스타로 만드는 미디어를 풍자한거임?
10,권태기에 가질 의문들을 특별한 이야기로 풀어낸다 거기에 뛰어난 연출력과 연기는 덤
9,나쁜놈과 어마어마한 나쁜X의 대결. 결론은 짚신도 제짝은 있다.
10,진짜 별기대 안하고 봤는데 본 영화 중 다섯손가락 안에 뽑힌다.
10,배우들의 연기 소름돋게 잘하고 영화보는 내내 지루하지않았어요 ㅎ 끝나고나니까 한번 더 보면 더 재밌게 볼 수 있을거같았음. 영화에서 말하고자 하는 메세지까지 잘 전달될듯
10,올해본 영화중 단연 최고입니다..미친 데이빗핀쳐 ㅜ
8,스릴러가 아니라 블랙코미디. <그것이 알고 싶다>가 아니라 <사랑과 전쟁> 북미 특집.
9,이게 스릴러라고? 이건 호러무비야!
10,다른 의미로 소름이 돋는다. 구역질나는 언론의 마녀사냥과 태세변환
7,사랑의 진실은 어디까지....??
6,영화 AI이후로 러닝타임길고 답답하고 우울해..
10,어마어마한 금발년을 봤음다..대~~~박
8,난 진짜 마녀를 보고 나왔다.
9,사발라면 같은 뇬 잼잼나요 보세요 뒷골주의
10,이렇게 무서운공포이야기라니..초반부좀지류하지만 금새 몰입되고 시간가는줄 몰랐다  올해의 최고수작임 ㅋ
7,정말 아무생각없이 이영화보면 미친영화라고 생각될정도다 끝에가서 더 무서운영화..
10,이 영화 꼭 보자.결혼했든 안 했든 모두가 한번쯤 봐도 좋을 영화.원작도 꼭 읽자.하지만 영화로도 충분할 수 있다. 핀처 감독 제대로네.주연 두 배우도 진짜 제대로네. 연민정보다 에이미 b
9,오프닝과 엔딩의 조응. 정말 훌륭하네요^-^) 유려한 전개~결말~여운. 대단합니다.
10,십점을 줘도 모자르다..스토리 연출 배우연기 음악 하나도 부족한게 없다.. 올해 최고의 영화인듯.. 저 조디악 보러가요
10,진짜...잘만들었다..
10,?스케일이 다른 미국판 연민정!!ㅋㅋ같은 여자로 감탄과 탄식을 보낸다!
10,와! 빨리 와서 만점 찍어야지 하는 생각이 드는 영화
10,에이미 돈 내빼들고 도망간 커플을 쫒는 에이미를 주인공으로 <우리를 찾아줘> 만들어도 재밌을것같다. 이영화는 밤에 꼭보세요
10,벤에플렉 양말신고 걸어다닐땐 살짝 웃음까지ㅋ넘 흥미진진하게 봤음증오하고 조종하고 때로는 주변인을 희생양으로 만들면서도 지키고 싶은...결혼의 어두운 단면을 마치 블랙코미디처럼 나타낸 영화
1,어우 댓글보고 방금보고왔다가 짜증폭팔함 너무길고 갈수록 루즈해지는듯 첨에보고 부인이 꾸민짓인줄 뻔히 알수있는 스토리인데 그냥 그렇게 끝났어야했다 왜케 비비꼬는거야 꽈배기도 아니고
10,정말 요즘 영화들 예고만 봐도..혹은 하도 많이 써서 질리디 질린 복선만 보여줘도 결말 까지 뻔하게 예측되는..그런 진부한영화들이 넘쳐나는데..이영화는..정말..생각치도 못한 방향으로 영화가  쉴틈없이진행되고..그덕에 긴런닝타임 내내 지루할 틈이없다
10,이건 진짜 미쳤다...
10,원작을 보고 봤다.. 핀처의 귀환은 어메이징 했다!!!!
10,오늘보고왓는데 보는내내 심장이두근두근♥기대안햇는데기대이상임ㅋㅋ
1,최악의 영화.. 설정 자체가 짜증나는 영화.
9,감독님 영화좀 자주  찍으세요
10,데이빗 핀쳐는 새 영화를 만들때 마다 대표작을 갈아 치우는 것 같군
9,good good good
10,이건 진짜 평점을 안 쓸래야 안 쓸 수가 없는 영화.뒤로 갈수록 망치로 머리를 계속 때리는것 같다.영화가 끝나고 웃음이 나오는건 비단 나만의 일은 아니더라.
8,스릴러로 시작해서 코믹으로 흐르는가 싶더니 보고나서 "이거 뭐지?"하면서 나온 영화. 미저리가 떠오른다.
10,무섭다 근데 웃기다 근데 ㄷㄷ
9,인생 자체를 연기하고 있다는 점이 진정 공포로 다가온다. 2시간 30분이라는 시간이 길게 느껴지지 않았다...
8,시간가는 줄 모르게 ,긴장감있는 스토리와 연출 잼있었어요
9,소시오페스 과연 그들은? 아니 우리는? 아니 결혼은.
8,에이미역을 연기한 로자먼드 파이크.. 포스쩐다!!
10,현대사회의 정신병을 대거 리뷰한 영화. 에이미는 사실 우리 자신이다. 부모,연인,경제환경이 우릴 소시오패스로 만들어가는 과정을 담아낸 수작.
9,헐 나쁜년  무서운년...
5,약간지루하네요..밤에봐서그런가??ㅋㅋ
10,죽여줬다...이영화는 필수다...
10,뭐 ~~이정도면 상당히 재밌다!라고 평하고 싶다.
9,대박...영화 시간이 길어서 지루하면 어쩔까 했는데 진짜 두편본거 같을정도로 완벽한 스토리... 근데 결혼하기 더 무서워진다...
9,섬뜩하다. 무엇인가를 생각하게 하는 영화
10,살면서 본 영화중 다섯 손가락 안에 들어갈듯... 꼭 보세요 대박 ㅠㅠ
10,강추!! 책도봐야겠음
9,판권사서 봉준호나 박찬욱이 연출하는 한국판 나를 찾아줘를 보고싶네요... 나만 그런 생각이 드나...
10,영화끝나고 내내소름끼쳤음 스포절대보지마세요
9,진짜 마지막엔 뇌를 까서 보고싶어진다
9,아무튼  쫄깃쫄깃 꿀잼. 감독 진짜 천재같음.
10,미주리주가 아닌 미저리주에 살고있었다. 최고.
8,예쁜 여자는 위험하다..
1,도대체 무슨말을 하려는건지
10,흠 잡을데 없는 영화 오랜만에 시간가는줄 모르고 봤다
10,마지막에 여자 죽이고 끝났으면 좋았는데....
10,보고나서도 충격으로 멍~근래 본 영화중에 최고인것 같다
10,왠만한 공포영화보다 더 무서븜..  여자 커터칼로 남자 목 딸 때 배경음악에 영상 존나 지림
5,내용이 머 이래...실망했음
3,2014년도에 봤던 영화들중최악이다.중간에 나가는사람들도 보이고,영화가 끝나는순간 일제히 욕하는관객들을 볼수있는  그런영화
7,그냥 볼만한영화결말이 시시함
9,소재가 신선하고 잼있엇어요
7,뛰는 나쁜놈 위에 나는 미친년
9,마지막에.... 통쾌하길 바랫는데... ㅎ
10,역시 데이빗 핀쳐.. 상당한 영화를 만들었다.
9,데이빗 핀쳐식 놀라운 전개 그렇지만 결말은 늘 지금까지 만든영화처럼 좀 아쉬움 그래도 괜히 거장이 아님
8,탄탄한 스토리, 훌륭한 배우들의 연기, 후반부로 갈수록 더더욱 긴장되며 짜릿해지는 스릴..스릴러 영화가 무엇인지 간만에 재밌게 봤다. 서양판 사랑과 전쟁이랄까...대신 여주인공의 미친듯한 연기는 소름끼칠정도였다
9,치밀한 계획과 행동에 소름이 끼친다.
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ 배우들 연기 대박입니다
10,러닝타임이 긴데도 지루하지않고 .. 괜찮음...ㅎㅎ
10,스릴러 분야에서만큼은 핀처는 메시다.. 압도적!!
10,간만에 보는 재미있는 영화 데이빗 핀처감독 믿고 봅니다.
10,일하고 나서 저녁늦게 봐도 졸리지 않고 스토리가 탄탄한영화~진짜 재미나게 봤음
10,ㄷㄷ 2014년 최고의 영화!
10,처음부터 끝까지 쫀쫀함을 잃지 않는 스릴러. 소름.
10,아마겟돈부터 사랑했던 남자배우*_*기대를 하고갔지만 실망0.1%도 안했어요결말.스토리.배우들의연기 다좋네요이런영화 진짜 좋아요
9,흥미진진 최고의 스릴러
10,러닝타임이 짧게 느껴질정도로 재밌었어요!
9,올해본것중 젤 재밌음 심장이 쫄깃쫄깃
1,중반부까지는 괜찮았으나 결말 포함 후반기는 너무억지다 이게 헐리우드의 힘인가? 왜 예매율 1위인지모르겠다
1,정말 재미없네요 상영시간은길고 줄거리는 지루하구요~스릴러의 긴장감을 느끼지못했네요!
10,런닝타임이 길어서 걱정하며 들어갔는데 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 결말이 마음에 들진 않지만 이야기도 너무 좋고 배우들의 연기력도 대단했습니다!
10,책 때문에 완전 기대하고 봤는데 영화 나름대로 스릴을 살렸음 진짜 대박 ㅠㅠㅠ
9,길어서 걱정했지만결말까지 긴장을늦추게하지않고 정말반전잇는영화
10,와씨..개소름 ㅠㅠ진짜재밋다
8,그 여자에게는 똑똑하지 못한 남편과 결혼한 것도 전부 계획이었던 것처럼 보인다
10,완성도있음. 근데 정신적으로 약한사람 보지마세요 저랑 남자친구랑 보고나서 한동안 정신못차리고 멍해졌음...글도올만에 영화다운영화?본듯한느낌..
6,영화의 내용을 요약하자면, 나쁜 년들이 잘 산다
9,오랜만에  잼나게 봤네요
8,대반전의 여운이 영화를 보고난 한참후까지 이어지는 영화. 이쁜 미저리를 보고난 느낌이라고 할까 정말 오싹하네요~
9,스릴러와 블랙코미디의 환상의 콜라보레이션. ㅋ
10,오랜 만에 평점 남기네요. 반전을 알고 봐도 충분히 잼있고 훌륭한 영화... 무엇보다 여주인공의 연기가 가장 기억에 남네요... 핀처 역시 그냥 믿고 볼 수 있는 감독입니다. 참고로 전 어떤 공포 영화보다도 무서웠습니다.
9,올해 본 영화중 최고였음
9,잘 봤어요...재미 있네요...결혼은 환상이 아닙니다. 현실 입니다. 그냥 사랑 합시다.
10,엔딩크레딧올라갈때 이루말할수없는 느낌... 첫장면과 마지막장면...어후.. 초반부에 약간 지루할수있지만 중반부 넘어가면 끝까지 몰입하게 되는..
9,정말 최고네요;;;;
10,재밌다 진짜 재밌다 그 두꺼운 소설분량을 압축했음에도 기승전결도 부드럽고 결말을 알고 봐도 스릴있다강추
10,말이 안되는 이야기인데 납득을 해버리는 이건 감독 뭐냐 도대체...
6,낚이고. 나는 이 감독의 조디악이 좋았고, 한국일보 영화평이 극찬이어서 기대했지만, 사이코는 싫고. 또 반전도 어처구니없고, 살인자와 남자가 부부로 같이 산다는 설정도 이해가 안기고.
10,대~박~정보없이 가서 봤는데~남주,여주 나무랄것없고스토리 짱~강추
7,높은평점에 유명감독 댓글들 때문에  기대감으로 봤는데 ... 스릴러? 별로 잘모르겠던데 그냥 이야기가 잘 짜여진 느낌정도 여하튼 댓글만큼은 아니였다 하지만 결혼에 실증난 사람들은 어떤 무서운공감은 하고 나오지 않았을까 난 픽하고 웃음이 나오던데..
10,이건 뭐...후.. 봐야 안다
10,올해 본 영화 중 손꼽히게 인상깊은 영화~! 스피디한 전개와 탄탄한 스토리에 몰입도 최고~~ 여주인공의 연기가 일품입니다!
9,컨저링 포스터에 있는 '무서운 장면없이 무서운 영화'라는 문구는 사실 이 영화에 붙었어야했다
9,초반엔 좀 지루했는데 시간이 지날수록 몰입도 대박.. 주연들의 OOO기.. 보는 내내  소름 끼쳤다 그냥 말이 필요없다
10,뒤통수 한대 맞은것이 얼얼할때쯤 또 때리고 한대 또 때리는 영화. 파이트 클럽의 그 이상
8,흠...무슨 엔딩인가요~~~~
8,긴시간이지만 지루하지 않게 나름 신선한 영화! 굿
9,오펀천사의비밀 같아서 좋았다bb
1,한마디로 너무 재미없는  영화
10,경산 롯데시네마에 서 봣지 소름.
9,10이면 알바라 생각할까봐 9점 선택했습니다. 진짜 완전 몰입해서 봤습니다. 149분이 긴 시간이 아니네요ㅠ 넘 잘 봤어요~
9,대박! 주인공들 신들린 연기 엄청나고 스토리도 완전 치밀하고 소름끼침. 그리고 음향효과는 어쩜 그러냐 그 장면에서 진짜 심장튀어나오는줄 알았네 .. 완전 무서웠음 ㅜ 근데 마지막에는 그냥 하도 어이없어서 웃겼음. 요 몇년동안 내가본 최고의 스릴러
10,깊은 여운이 남는 영화입니다. 후회 없을거에요. 추천합니다.
7,스릴러 다운 스릴을 원한다면 그것이알고싶다, 궁금한이야기Y가 더 나을 듯. 특별한 것 없는 돌고도는 스릴러 중 하나라고 생각. 만화같은 설정 같기도 하고.... 지루하진 않음.  뭔가 참신한 개연성은 느끼지 못했다.
9,보는 순간 점점 빠져든다!
8,생각보다는 별로인듯요!나를 찾아죠! 하지만 무서워
10,이병헌 이민정 부부가 손잡고 봐야할 영화네요
10,데이빗핀처 스릴러의 정점. 올연말 여러 시상식에 불려다닐 로자먼드 파이크. 미국판 사랑과전쟁+결혼은미친짓이다.하지만 이 모든 말로 설명할수 없다. 직접봐라. 보고 느껴라
8,핀처의 장기는 스릴러가 아닌 연출력.
10,몰입도최고 재밌어요!!!!
10,말이 필요없다 진짜최고다. 직접 보면 안다.
2,뭘까요? 이게 뭘까요?  반전?  어디서 반전이?지...루....함....!!!!
10,증말반전에반전 음..정말잼있네여 영화끝난후가 진짜무서워졌슴 올해의 수작
10,시간가는줄 모르고 보게되요!
10,공포영화보다 더 무섭게 본 영화.. 첫 장면과 마지막 장면이 압권이네요
8,후..쩐다 진짜 영화보고 집에 올때 까지 멍때림
8,영화 정말 재미있어요. 런닝타임 내내 정신없이 봤어요. 어메이징 에이미!
10,완벽하다. 더 이상의 말은 필요없다.
8,그럭저럭 볼만... 중반부까지는 긴장되고 재밌네요. 후반부는 막장
8,보세요 돈 아깝지 않습니다 시간이 149분이 그렇게 길게 느껴지지 않습니다 중간중간에 좀 루스하다고 느낄 분이 계실지도 모르겠네요. 전체적으로는 전혀 지루하지 않습니다. 이건 아마 대체로 다들 동의하실 듯. 영화관에서 할 때 보세요.
10,조조로 보고왔어요. 낮잠 자는데 꿈자리기 뒤숭숭하더군요. 데이빗 핀쳐 판 결혼은 미친짓이다.
8,두번 보면 무성욕자가, 세번보면 여성공포증 환자가 될것같은 영화
9,뭐그럭저럭 볼만한듯여...
10,세븐,파이트클럽 봤을 때 그 때 그 감정. 파이크 아카데미 여우주연상 예상해 봅니다.
8,다소 루즈함. 이영화는 실패한 결혼스토리가 주된내용이 아니다
10,오랜만에 좋은영화 봤네요
9,새로운 스릴러의 장르! 초반의 지루함만 이겨낸다면 중후반의 몰입은 정말 숨을 쉴수없는 최강 스릴러다~! 예상을 시원하게 깨버리는 감독의 능력에 감탄~ 연인과 함께보면 서로를 무서워할수 있다는 단점~ㅎㅎ
9,예비 신랑들에게 이 영화를 바칩니다.
8,첫 대사의 의미를 끝나고 생각해보니. 아 나도 그녀의 머릿속이 궁금하다.
10,스릴 쩔옹 뺑덕보다 재밋다
9,무서운 뇬이다!!!   나같으면 하루도 같이 못살듯...
10,명대사 That's Marriage
10,마지막 장면을 놓치면 안 된다.
9,이렇게 집중해서 본영화가... 정말 오랜만인듯
7,잔인해요....,,ㅠ
2,러닝타임동안 지루했다. 딱 이평점 이 이상 이이하도 아니다. 나중에 킬링타임용으로 집에서 보길 추천한다. 스릴러같은 미친소리하는 평점알바에 낚이지 않으셨으면 좋겠다.
8,동창 거시기 본 사람은 나뿐인가!!!보고나서 찝찝하노 에이미가 처벌받던가 남편이 에이미를 떠나던가
10,재밋슴니다 영화관으로 ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ
9,데이빗 핀처가 돌아왔다. 에이미의 눈을 바라볼 수 없었다.
10,어메이징 에이미네요ㅎㅎ 제 이상형입니다ㅋㅋㅋ
10,이성이 직관을 이기는 순간 진실이 눈 앞에 나타난다
9,여주인공 연기 대박!!도입부가 조금지루한감이 있지만 갈수록 몰입되네요.정말 신선한 스릴러~강추!!
8,핀처의 세련된 막장극. 한마디 더 붙이자면 유유상종~ 남녀는 끼리끼리 만난다는 것 ㅎㅎ
8,약간 잔잔하게 흐르면서 긴장감을 놓치지 않는 영화였다.. 러닝타임이 좀 길어서 약간 몸이 피곤하긴 했고, 그리고 결혼에 대해 부정적인 감정을 가지게 되어 약간 찝찝하긴 했다 ㅋㅋㅋ 결혼은 성격 좋고 착한 여자와 할 것 ㅋㅋ
10,이런 싸이코패스 + 소시오패스  여자 만날까 무섭다...
8,지독하고끔찍한사랑...
10,말이 필요없네요.  이병헌에게 추천 ㅋ
7,엉덩이 아파죽을 뻔~!!!여자 목소리만 좋았다고할게요...
8,여자가 싸이코패스 이긴한데 남자도 엉성하고 멍청
9,오프닝과 엔딩... 같은 표정에서 오는 느낌이 이렇게 다를수가 있나.
10,근래 본 영화중에 젤 집중해서 보고 여운이 남습니다어메이징~
10,또 보고싶을 정도로 재미있게 본 영화. 두시간 넘도록 단 한순가도 놓치지 않고 몰입해서 봤어요. 배경에 깔리는 음악때문에 더 긴장되고.. 배우들 연기도 대박이당.
10,영화 꼭봐라 이게 진짜 영화다
8,천천히 차분하게 그러나 강렬하다. 스릴러가 이정도는 되야지.실망시키지 않는 핀처감독이다
9,매우 고난이도의 부부싸움.
7,무의므므미앙겨야비ㅏ겹
7,화차같은 느낌을 기대했는데... 미국식 화차라 당황스럽고 지루하다... 권선징악마저 완전히 씹어먹어버린 감독만 빛난다...
8,"Marriage is hard work"... 사랑 세상 최고의 아픔
10,영화가 너무 야해 ! 밴애플렉은 너무 살쪘네
10,완전 어메이징!! 보고나면 주위사람에게 강추 할수밖에 없음~  영화 막이 내리는순간 무슨말인지 알게 될것임!!
6,보고싶던 영화였는데 제목하고 영 안어울림 잔인하고 별로더만 평점은 높네
8,연민정이 깨갱하겠구만 ㅋㅋ그리고 중간에 조금 지루했음
10,하.. 기절하시겠다..
10,처음 접하는 스토리.구성.연출 모든게 완벽합니다. 가장 중요한 배우들의 연기력 진짜 감탄;;
10,진짜 아무것도 모르고 갔다가 진짜 대박영화 본 느낌이에요... 간만에 엄청 재밌었따응
10,어제 신림롯시에서 오후6시에 봣습니다. 긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않고 꼭봐야할 영화입니다. 몰입도굿
8,연기는 대박. 장르는 음.. 스릴러긴 한데 내가 생각한거랑은 다른 스릴..러..? 블랙코메디같은 요소도 있고! 약간의 장르파괴....ㅎ 그러나 재밌음ㅎㅎ
1,1점도 아까움내용 쓰레기 반전 없음그둘은 그렇게 잘삼이거볼돈으로 불우이웃도우삼
9,이게 바로 영화지!!!
10,이건 10점 이네요...반전에 반전 입니다. 아내잘못 만나면 남자들 이렇게 평생 고생하는것입니다. 결혼은 안하는게 좋을지도 모릅니다.거나저나 저여자는 천재인가 사이코패스인가....볼만합니다.강추
8,남자들 바람피우지 마라ㅋㅋ 여자가 미치면 무섭내ㄷㄷ
10,개재밌음 짱짱맨!111
10,진짜 재밌습니다!!! 기대없이 보러갔다 놀랐음
5,지루함지루함지루함지루함
10,초반 30분은 지루했다 스릴러를 기대했건만 이건뭐지...하지만 영화가 끝난 후 모두가 와...라는 소리를 냈다.
10,굿재미 19금인지모르고 봤네요조금 야함 괜찮은 스토리
10,소름 만원이안아까움ㅋㅋ처음에돈아까운영화면 평점1줄생각이였는데 솔직히 2시간30분동안 초집중
9,영화는 끝났지만 공포는 끝나지 않습니다. 사람에겐 사람이 가장 무서움을 다시 깨닫게 해주는 영화네요. 배우들의 연기와 기막힌 음향효과는 이 영화의 몰입도를 최고조로 만듭니다. 결혼이 의미를 잃어감을 너무 극적으로 보여줘서 소름이 돋았습니다.
10,명감독이 만든 결혼의 진실..
8,미쳤다 미쳤어 보는사람까지 미치게 만드는데 왜 순간순간 알 수 없는 공감이 있는건지
3,진심댓글알바가 있는건가 의심했다. 불분명한 장르, 엉성한 개연성, 쓸데없이 긴 런닝타임
9,긴장감좋고 반전도 좋고 특별한 영화군요 볼만합니다.
4,과대평가 거품 심하네요 전혀 핀쳐답지 못했음
8,내재되어 있는 정도의 차이!놀랍고 웃기고 소름 돋우게 만드는~
10,연기력 시나리오 짱. 결말이 조금 아쉽긴하지만 간만에 생각하게 만드는 영화네요
1,하...진짜 시간아깝
10,진짜 완전 몰입하고 본 영화 내가 생각한 결말이 아니라서 더 소름돋은영화임..
1,진심으로 알바 쓰는 평점이네요. 같은 평점 반복하고. 평점 보고 영화봤는데 미드보다도 못한 수준의 스릴러입니다. 공포는 전혀없구요. 졸릴 지경입니다. 절대 알바평점에 속지 마시길..말이됩니까 모든 평점이 10점이란게.
9,"무슨생각해?...우리 왜 이렇게 된걸까?...."아진짜 최고의 영화..결말을 아는사람은 다소 지루할수도....그치만 엔딩자막이 올라가면 쉽게 자리를 일어날 수없으리....여운이 긴 영화...
10,진짜 태어나 처음으로 평점써봅니다. 말이 필요없어요 대작입니다 .
1,너무 과장된 별점이라 1점 줌. 그냥 블랙코미디임 스릴러 아님
9,결혼을 다시 한 번 생각해보게 만드는 영화
10,차마 말하지 못하지만 공감하는 섬뜩한 현실.
9,사회속에서 안타까운 현실을 나타내주었고 각각 배우들의 연기력은 현실을 뛰어 넘을정도로 잘 나타내주었어요.
9,기존의 틀을 보기좋게 깨는 새로운 명품 스릴러. 인물이 이끌어나가는 스토리에 이리저리 끌려다니게 만드는 데이빗 핀처의 능력.
9,gone girl의 원작 제목보다 나를 찾아줘가 더욱 어울리는 제목
8,결혼이 진짜 그런거야?
9,올해본영화중에 젤 낫다!
10,말이 필요없는 듯 !너무 재밌어요 강추 ^^
10,와...근 3년내에 본 스릴러중 최강. 영화보고 나와서 계속 소름돋아 미치는줄.ㄷㄷㄷ
10,우리나라로써는 아직 이런 장르의 영화를 이런 완성도로 만들기 힘들듯.
9,구성이 탄탄하고 흥미진진한 스토리. 오랜만에 볼만한 영화하나 나온거 같아요~
10,간만에 진짜 재미나게 봄
10,올해본영화중에최고..보고여운이가시질않음! 인생영화 탑텐진입
10,여주인공 보는내내 이지아가 떠오르더라. 너무 무서워.
8,어쩌면 살인보다 더 무서운 저주를 주제화한 휴먼심리스릴러. 무서운 휴먼드라마를 가장 흥미롭게 풀어낸 영화. 올해 20세기 폭스는 명작을 대량생산하는듯.
9,그리 착한 얼굴로...
9,역시 데이빗핀쳐다 .  꽉찬 스토리, 흡입력, 긴장감, 퀼리티 다 최고다  초반만?조금 루즈하다 느낄수있다
8,완성도 몰입도 모두 높다140분이 넘는다 하여 지루하면 또 고문이니 염려를 했지만기우로 만들어준 영화
10,몰입도가 최고인 영화... 내가 진짜 평점 잘 안남기는데 이 영화 대박이다. 심야 영화로 봐라 진짜
10,간만에 만족스러운영화에요.  굳굳. 1점평은 무시하면됩니다.
1,영화의 목적은 범인찾기가 아니라는데서 이미 중반부에 흥미가 떨어지고  이후의 전개도 답이 뻔한 상황에서 벌어지는 매우 루즈하며 유쾌하지 못한 막장극. 숨막히고 예상을 뛰어넘으며 반전을 거듭하는 수사 스릴러를 기대했다면 당신은 평점에 제대로 낚였다
10,어떻게 이런 영화를 만들어낼까..  찬사를 해줄 말 조차 떠오르질 않네;;
10,예측할수가없었다. 꼭 흥행하길 바란다.
10,커플이나 부부 같이가지마요ㅋㅋ 따로가ㅋㅋㅋ
10,이건 뭐~ 대단한 영화를 봤다는 것밖에..@.@ 스릴러 영화의 재미를 선사하는 작품으로 추천이요~ 몰입도도 대단하네요~
9,결혼하기 무서워진다  미저리의 현대판. 스마트해진 여주인공
9,굉장한 스릴서 책 한권을 읽은 느낌
10,남편이 또는 부인이 자신을 죽일지도 모른다는 공포는 정말 최고의 공포가 아닐까싶다.
10,영화를 보면서 생각난 멘트 "그런데 말입니다"
10,핀쳐감독의 모든역량을 쏟은듯한 역대급 작품.
10,당신은 이 세상에서 가장 무서운 ...마누라를 보게 될 것이다.
10,올해 본 영화 중 단연 몰입도 최고!!
9,웰메이드!!!! 너무 재밌어요!!!!
10,이런 고퀄 스릴러를 보았나!!! 데이빗 핀처는 진리닷!!!
10,몰입도 정말 높네요 반전도 반전이지만 긴장감이 장난 아니에요. 하지만 다 보고 나니 같이 영화관을 빠져나오는 커플들이 전혀 부럽지 않은 신기한 현상이;;; 저런 사람 만날까 무서워 혼자 산다는 편리한 자기합리화가 생성되는 영화였습니다 ㅎ
10,올해 가장 재밌게 본 영화
10,한순간도 의심을 놓을 수 없는 충격적인 영화!!책을 잘 그려나간듯 한 내용 알차다
10,데이빗 핀처는 천재다 책을 읽어서 이미 아는 얘기인데 영화 보는 내내 완전 긴장하고 봤음
9,핀처의 영화는 역시 강추. 우리가 처한 인생의 현실이 아닐까??  보이는 것이 진실이 되는 사회. 펙트는 별로 중요한것이 아니다..
10,제대로 긴장하면서 봤음~ 러닝타임 긴데 긴줄도 모르고 빠져서 봄 ! 마지막 소오름
10,영화 끝나고 박수 쳐보긴 처음이네
9,ㅜㅜ섬뜩..무섭지만 ㅋㅋㅋ 보길잘한거같아용  추천합니당!
10,쩌는 스릴러! 결혼한 부부는 꼭 봐야하고 지금 연애중인 분들도 꼭 봐야하는 영화!!
10,대박대박진짜대박 꼭봐요 너무재밌음 간만에 돈과 시간 아깝지않은 수작
9,몰입도 쩐다....기대이상
9,와... 이거 대박... 보는내내 너무 무서웠음... 끝나고 소주 마셨다는...ㅋ
8,헐리웃판 그것이 알고싶다단지 이야기를 끌고가는게 약간 지루할뿐
10,이번달 본 영화중에 최고
10,정말 재밌어요. 두시간반이 결코 길게 느껴지지 않음.
10,스릴러라는 하나의 장르만으로 단정짓기엔 아까운영화. 장르는 다르지만 다크나이트를 보고 나왔을때와 비슷한 만족감이 들었다.
8,부부끼리는 보러가지 마시길
10,올해 본 영화 통틀어서 개인적으로 최고의 영화였다. 심야로 봤는데 몰입감이 쩔었음. 이야기 풀어나가는 방식이나 연출력 연기력 모든게 완벽했다. 결혼한 사람들이 보면 더 재밌을거 같음 ㅋ
10,재미있어요 ..시간가는줄 모름
10,영화보고 나오면서 완전 무서워졌네요 . 부부끼리 서로 언제누가 죽일지모르는 소룸 돋는 밤을 보내야 한다면 ? 차라리 혼자사는 게 ....ㅋㅋ
10,간만에 제대로 만들어진 영화를 봤다
10,긴런닝타임이지만 일초도 긴장을 풀순없군요.역시 데이빗핀처!불편한 진실들....
8,공포영화를 능가하는 소름
9,기대했던만큼 좋네요 추천
10,아 진짜... 소름...  배우들 연기력 짱!   그러나 흉내내는 사람은 없기를...
10,같은 명대사임에도 영화를 보기 전과 보고난 후의 느낌이 너무나도 다르다. "같이 이겨내면 돼. 우리한텐 서로가 있잖아. 다른 것들은 잡음일 뿐이야."
10,이거 역대 최고네.ㄷㄷ
9,좋은 시나리오, 미려한 연출, 적절한 캐스팅, 소시오패쓰로 묘사되는 끝없는 배우자와 소통의 한계, 그리고 애증, 아이라는 소통의 매개체에 대한 책임과 기대감, 수명과 통신이 발달된 현대사회에서 다시 고민해봐야 할 인류의 잔인한 결혼제도
9,2014년 원초적 본능! 스릴러의 수작으로 남다
9,잘만든 무섭지않은 스릴러영화! 끝나고 입이 떡 벌어졌다
10,근래 본영화중 탑3 우리도 이런영화를..
10,끝내준다 상 다 휩쓸어갈것 같은 미친 영화..
10,진짜 어메이징 한 에이미ㅋㅋ
10,낚였다고 말하는 사람은 다른영화 관계자 임 꿀잼
9,이병헌씨가 이 영화를 보라는 평이 베스트 올라간게 아해가 안되네...이병헌과 주인공과 동일시 하는건지...
10,결혼한 사람들은 제대로 느낄수 있는 영화일뿐만 아니라 스토리 내용 전개 자체가 소름끼친다 대박..
1,시작후 1시간동안은 지지부진한 지루한 진행...그후 황당함의 연속..블랙코미디에서 엽기호러로~
10,이 영화. 최고다. 말이 필요없다.
1,솔직히 노잼 리뷰 다 낚시여
10,역시 핀처 감독은 천재다
9,보는 내내 요즘 떠들썩한 남자 배우가 생각 나더군요.스릴러인대 끝에가서는 웃음이 나오는 코미디 스릴러 장르.여주는  잭리처 때랑은 완전 다른 연기변신을 했네요~올 하반기 볼만한 영화로 추천~
10,끝날 때까지 끝난게 아니다.
10,책읽어봐서 내용은 다 알지만 영상으로 본 나는 공포영화 못지않은 영화라고 생각한다.
9,로자먼드 파이크 연기에 빠지네요. 몰입도 대박
10,별5개 모자라다.진짜 쩐다.쉬야가그토록마렸지만 단한장면도 놓치기싫어 2시간을참고봤다 ㅋㅋ 몰입도가 어마한지라 마려웠는지도 몰랐네 배우들 연기쩔고..올해본영화중최고로 탄탄했다
10,핀쳐의 가장 상업적인 영화라고 이야기 하고 싶군요내년 여우주연상은 이 영화에서 나오지 않을가 싶습니다
3,간만에 홍보와 알바에 낚였다ㅜ
7,길지만 지루하지 않은 영화
10,사랑과 전쟁 내지 장미의 전쟁 공포버전.... 결혼한 친구들에게 강추합니다.
10,진짜 우와 소리만 나오는 영화
10,남자가 범인 귀신 절름발이 본사람은 암
10,끝나고 나서  공포는 시작됐음
9,벤 애플렉이 배트맨이 된 이유를 알 것같다.
7,싸이코의 끝을 보여주는...시간대에 비해서 괜찮았음
9,모호한 열린 결말이다. 관객들은 강한 감독에게 흔들리고, 대중은 여론에 흔들린다. 진실이고 아닌가는에밀리 밖에 모른다. 나라고 믿는 수많은 것 들에서 나를 찾길 바란다.
10,올해뿐 아니라 근 10년간 던져온 수많은 시도를 핀쳐 형님 한방에 훅. 뒷감당 안된다. 한달 이상 고생할것 같다.
10,연기, 내용, 흐름  그냥 완벽한 삼위일체... 감탄밖엔안나옴 미쳤다
10,진짜 올해본 영화중에 최고임 ㅋㅋ 인간이 얼마나 무서울수있는가 싶다. 영화는 이렇게 만드는거임!
8,보고난 소감은....한 여자만 죽을때 까지 사랑하자 였습니다.(전 오래 살고 싶어요...)
8,결혼 5년차 권태기를 다룬 드라마가 아니라 범죄스릴러, 심리스릴러에 초점을 맞춰 봐야 한다. 그것을 풀어나가는 방식이 149분을 지루하지 않게 한다. 그리고 미디어라는게 정말 믿을게 못 된다는 사실...
10,데이빗 핀쳐는 최고의 감독이다 . 간지를 아는 크리스토퍼 놀란이 있다면, 영화를 정말 쫄깃하게 만드는것은 데이빗핀쳐이다.
10,부모교육이 얼마나 중요한가를 보여주는 영화....화목해 보이는 여주인공 부모들의 생활도 별반 다를바 없을지도...아버지 동화속 에이미로 자라난 주인공의 현실 부적응...연극성장애...를 다룬 영화...식겁했음..
6,스릴러이면서 약간의 블랙코미디.   뒷부분 약간 지루해요. .. 스릴러적인 부분이 부족해서 ..  좀 실망입니다. 중간까지는 괜찮았는데. 아쉽네요.
8,스토리에 집중할수 잇게 만드는 연출력 인정
8,여자가 얼마나 독해질 수 있는지 보여주는 영화~~와이프도 무서워^^
7,속내를알수없는인간들
10,내맘속 천만관객영화..완전 재밌고 흥미진진
8,상상 그이상이다...진심 나는 상상도 못한걸 영상미루보여줌...
9,여자는 무섭고 남자는 바보같다.
9,결혼은 남자의 무덤이다.
10,전 보고나서 강한 여운이 남는 영화는 장르를 불문하고 최고의 영화라고 생각해 왔습니다. 오늘 그런 또하나의 영화를 본것 같아 기분이 좋습니다.
10,이건 그냥....최고!
10,짱...이말밖에안나옴
10,현실에서 일어날 확율은없지만.. 결혼생활에 있어서 상대방에 대한 나의 태도에 대해서 다시 한번 생각해보게 하는 영화...
3,연기는 정말 좋았지만 마지막 결말이 찝찝해서... 기분이 나빴어요. 미친여자와 호구같은 남자는 그렇게 영원히.. 마치 미국판 그것이 알고싶다 같은..
10,이건 정말미친영화다.
10,역시 데이빗핀처~~무슨말이더 필요한가....
10,진짜로  이토록 흥미진진한 전개가 또 있을 수 있을까!
7,그냥 잘 만든 미드같다...
7,그냥 반전인듯 아닌듯 스릴러인듯 아닌듯한 영화??영화를 다본뒤 먼가 참 재미있엇다 라기보단 찝찝함과 재미있게 봣던가? 하고 애매함을 남기는 영화인거같앗다 개인적으로
3,결말이 아쉽다. 약간 심오한 영화인듯 그리고 성관계장면이 많이 나와서 가족이랑 보다가 민망
10,재밌어요오랜만에 추리소설보는느낌
10,2시간 30분동안 긴장감 놓침 없이 .. 재미있게봤네요
10,정말 생각이 많아지는영화다!
6,우이씨....ㅡㅡㅡㅡ
10,꼭 봐야함 두번봐야함 ~ 초강추
10,보는 내내 소름끼쳤다 진짜 내내 긴장하면서 보게 된다 내용 진짜 참신한듯
10,난년 진짜 난 년일세!!
1,평점알바는 진짜 있었다.
10,어긋난 사랑 앞에 완벽한 스토리를 가진 '미저리'
1,이게 왜 평점이높은지 이해가 안되네요.
10,단언컨대 올해 최고의 영화
10,사운드 플레이 쩌네요 ㄷㄷ
8,그럼에도 불구하고 어느새 에이미에게 희열을 느낀다. 진정 어메이징한 히로인.
9,서양판 연민정...;;ㄷㄷ;;
10,닉 불륜녀 개이뻐서 10점
10,원작 소설 내용을 다 알고 갔는데도 전혀 지루함이 없었다. 연인 사이가 오래 유지되기 위해 가장 필요한 건 상대방에게 너무 많은 걸 바라지 않는 것... 그게 안된다면 에이미처럼 하던가..;; 역시 약은 약사에게 스릴러는 핀처에게.
10,이런영화가 연출의힘이지
10,스릴러 강추. 여주인공 대박. 꿀잼
8,런닝타임 길지만 몰입도는 있네요
10,여주인공 연민정 뺨치는년
8,귀신보다 사람이 더 무섭다는 말이 생각나는 영화다..짜임새 있는 연출이 굿!!
10,여주 연기의 여운이 길게 남는다  소름끼치게 연기 잘 한다. 스토리도 괜찮았고..
8,공포네, 공포,,  사이코패스마누라 만나서 인생 종치는 영화
10,정말 너무너무재밌다!!
8,결론은 내스타일이 아니긴 했지만 연기는 대단하네.. 결말전까진 엄청나게 긴장감있고 다음이 기대되는 진행임.
9,반전은 반전이 아닌게 반전인 영화
10,후반부 평온한 음악이 더  무서웠던 영화.. 최고
10,이 영화를 찬양할 단어들을 사람들이 다써서 쓸말이 없다. 데이빗핀쳐가 영화를 계속 만들어 주는 것이 감사할 뿐.
10,요근래 최고의 스릴감을 느끼게 해준 유일한 영화. 배우들의 연기도 최고였어요
10,반전이쩔지만 좀 지루햇어요 ㅜㅜ
9,핀처판 결혼은 미친 짓이다
10,책도 물론 재밌었지만 영화 진짜 잘만듬
9,데이빗핀처 버전의 살인 아니 결혼의추억~ 20년전 세븐보다 더 세련되고 더 현실적이라 섬뜩하다.
9,좀 지루했지만 원작이상에 감동을 받았습니다
10,진짜 말이 필요없고 러닝타임을 의식하지 못한 짜임. 내용
10,우워. . . 저런부인만날까봐갑ㄷㄷ
10,데이빗핀처 ... 하 .. 역시 할말을 잃게 만든다 .영화 중반부 들어가면서 열뻗쳐서 가슴을 치고싶고  시간이 흐르면 흐를수록 하이킥을 날리고 싶고 ㅋㅋㅋ 마지막엔  뒷목을 잡고 나면 여기저기서 탄식이 흘러나온다 ㅋㅋ작품 연출  연기  다 들어맞는다
9,내용은 정말 단순한 내용이며~~억지스러움, 내용전개중 시원하게 해결되는 부분이 전혀없어서~~ 재미는없다하지만 2시간동안 시간가는줄 모르고본것에 대해서 9점을 준다~~여자 잘만나야된다는 영화~~
10,사람이 제일 무섭다...
10,하아 점점 조여오는 공포감 그리고 여운을 남기는 진정한 공포뻔할 줄 알았지만 에이미 넌 놀랍도록 미치고 무서운 멋진 여자야GONE GIRL 뜻에 생각해보니 미친년이라는 뜻이 숨어있었네요
3,진짜.. 개루즈함 사건도 너무 억지로 껴맞추기고 .. 평점알바있다더니 진짠가봄.. 미친 평론가들도 호평한거보고 어이없고 끝도 개어이없이 끝나고 대체 이게 뭔 스릴런지ㅡㅡ 진짜진짜 보지마세요 돈아까우니까 나중에 걍 다운받아버시길 예매율 1위인게 어이없음
10,귀신 보다 사람이 무섭네요.
8,결혼은 아직 꿈도 못꾸는 20대 중반이다. 그런데 감독의 결혼에 대한 메세지는 섬뜩하면서도 재미있게 다가왔다. 기혼이였다면 10점 혹은 1점 이었을지도.
9,너무 재미었다 긴장감에 유머까지 또 볼거다
10,너무재밌었어요. 다 보고나서 한동안 자리에 앉아있었어요
9,여주. 진짜. 리얼. 스릴러
10,2시간 반정도 런닝타임이었는데 전혀 길지 않게 느껴졌고 결말이 예상되지 않았던, 그리고 그 결말이 실망스럽지 않았던 영화. 평범할 수도 있는 주제를 이렇게 만들수 있는 감독은 정말 비범한 듯 하네요.
10,시간가는줄모르고 재밋게봤네용
10,지린다.... 진짜 평점 10 찍을 가치가 있는 영화인데벌써 국산영화 알바 나부랭이들이 평점 견제들어오고있음 ㅋㅋ 에휴 한심한 종자들
1,쭉쩡이영화..내용이 전혀 없어요..
9,올해 최고의 공포영화가 아닌가 싶다.
9,결혼은 원래 힘든거라니.. 살인도 누명도 자기 만족을 위해 하는 여자가 소름끼쳤다
10,굿굿굿 역시 책이원작인건 일단 스토리가 탄탄한듯
10,살아오면서 본 드라마 중에 가장 영악했다. 여자란 존재가 가질수있는 이중성이 이보다 더 잔인하고 뻔뻔할 수 있을까? 현실을 적나라하게 표현하며 그 내부까지 침투해 눈으로 보이는 거짓된 세상에 혀를 내두르게 된다   이젠 인생이 스릴러가 되는 세상이다
10,극한의, 극도의, 극강의 영화.
10,긴 러닝타임에도 지루하지않았다.
10,뻔하지 않은 결말이 맘에 드네요!
9,조금 예측이 가능했지만 그래도 이야기도 딱딱 들어맞고 분위기도 괜찮았음. 뻔하디뻔한 우리나라 입맛의 결말이 아니라는점도 맘에 들었음. 그러나 무언가 심리 추리물일줄 알았는데 그런거랑은 약간 거리가 있어서 그건 좀 실망 ㅎㅎㅎ.
9,묘하고 징하기도 한 영화였네요
8,숨 쉴 틈마저 없는 긴장감. 이 세상 모든 부부들이 함께 보아야 할 명작. 결혼에 대한 가장 냉철하고 신랄한 데이빗 핀처식 해석
8,무섭다... 영화가?아니 여자가...
9,쫄깃하다 못해 머리가 다 아플지경.. 이 엄청난 긴장감을 어찌 표현하리.. 이런게 진짜 스릴러지..무섭다 무서워;;
10,여운으로말하자면 벤에플릭한테머리채잡혀서벽에부딪한느낌ㅎ
8,결혼은 절대 하면 안된다는 것을 남자들에게 일깨워주는 영화. 미혼남성들은 꼭 보시길.
10,집착하는 여자와 더집착하게 만드는 남자~처음에 주인공 여자를 이상하게 봤지만지나고나니 여자로써 통쾌한 느낌도 들어요!우리는 결국 이해할수 없는것인가?
10,진짜 잘 안남기는데 대박임 기억에 남을만한 영화! 초반엔 좀 심심하다가 중후반부터 눈못떼고 봤음!
10,2시간 30분이 짧게 느껴지는 마법의 영화
9,한글화한 제목이야말로 이 영화의 스포일러라고 볼수 있다 (물론 영화를 봐야만 깨닫는 스포일러) 헐리우드판  막장드라마라고 볼수 있지만 시나리오가 초고퀄.
9,데이빗 핀처 특유의 치밀함과 집중력. 막판에 소름돋는 여주의 대사와 눈빛.
5,요약하면 이미 우리 조상들이 다 한 애기다. 여자가 한을 품으면 오뉴월에 서리가 내린다. 끝.
10,말이 필요없는 최고의 영화
9,한국 제목 단 사람 무릎꿇고 반성해라.. 자아성찰 다큐영화인줄 알았네 ㅋㅋ
10,원래 평점같은거 잘안하는데...이거는 진짜 스릴러인데 공포영화보다 더 무서워... 밝은 음향이 나오는데 그것마저 소름돋네요
10,스토리로 소름끼치는건 오랜만인듯
10,정말 최곱니다 와 진짜 영화표값이 아깝지 않아요 제발 나중에 다운받거나 티비로봐서 후회히지말고 극장가서 보세요
10,재밋네요ㅋㅋ소름돋았음ㅋㅋ
9,기대하지 않고 봤는데..
9,간만에 재미있는 영화 봤네요.  별점하나를 뺀건 한국에서 영화제목을 잘못단 듯 하네요. 반전이 다 노출된 제목이잖아요. 그냥 곤 걸로 하는게 나을뻔 했네요.
9,이거 원제가 She's gone인데 번역 참 촌스럽다 ㅋㅋㅋ
10,스포가 두려워 개봉 당일 봤다..후덜덜..긴 런닝타임이 무색할 정도로 몰입도가 최고..돈을 많이 들인것도 아닌데 참 잘만들었다...
10,진짜 너무 무서우면 몸이 안움직이는데 오늘이 그러했다.... 메소드급연기 ㄷㄷ
10,진짜 꼭 보세요. 연기 스토리 빠지는게 없어요
3,러닝타임이 너무길어..ㅡㅡ;
10,대박근래에본영화중최고!!
10,내가 처음봤을때의 배우를보는모습과  끝날때의 배우를보는모습이 너무 상반된다
10,스릴러 미친 연기력 미친 연출
10,엄청재밋어여 강추!!
9,개꿀잼 이근래 본 것중에  젤 낫다
2,19금인건 알고 갔지만 성관계장면이 많이 나와서 같이 간 지인하고 민망.
7,긴 런닝타임이 지루하진 않지만 그렇게 흥미롭지도 않았다.
10,믿고보는핀처영화!!! 소름돋는다
9,오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다.
8,2014년판 원초적 본능+미저리
9,핀처의 테크닉을 통해 싸이코 스릴러로 풀어낸 기괴하고 서늘한 결혼생활 우화.
10,완전재밋음!!!ㅋㅈㅋ
8,무섭다. 옆사람이 이상해보인다
10,소름돋는다....,
10,와...지린다 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤습니다. 몰입도 최고네요.  올해 본 영화중에 최고였습니다.
10,흥미진진한 올해 진정한 영화
9,간만에 소오름이...살짝 영화가 길다는 느낌이 들어서 점수깎음..
10,두시간 반이 지나가는 줄도 모르고 봤네요. 알면서도 소름끼치는 영화.
10,엄청 몰입하면서 봤네요. 강추
6,잘 나가던 배가 산으로 간 영화
9,완전.. 지루할틈 없었음.
10,지금까지 본 결혼에 관한 가장 완벽한 최고의 악몽!
9,여자를 조심하라~ 벤 애플렉 최고의 영화가 될 수도...
4,처음부터 끝까지 그냥 잔잔한 영화, 무언가 빠앙 하고 터지는 한컷이 전혀 없어서 지루하다면 지루했던 영화 입니다.
10,아내의 유혹인데 19금 고어물 아내의유혹..무서운장면하나도없는데 긴장되요 몰입도최고
9,와우 ! 압도적인 데이빗 핀처식 몰입감 로자먼드 파이크라는 절정 여배우를 찾개되는 성취감  이 남자 앞으로 어떻게 살라는것인가
10,오랫만에 참 잘만든 영화 보네요
9,진짜 미쳤다는걸 보고 싶다면 이 영화를 봐라
10,근래에 본 영화중에 제일 재밋었음 처음에 졸았고 중간에 진부하다고 생각했는데 중후반부터 완전 짜릿짜릿 ㄷㄷㄷ
9,올해 개봉 영화 중에 최고. 평점을 짜게 줘서 9점. 1점 깎은건 데이빗 핀처 작품 중엔 상대적으로 평작이기 때문.
10,기대했었던것만큼재밌었네요!!!친구랑 넘 재밌게 보고 왔어요!!제 점 수는요 십점!!
10,예매하고 기대중~ 평도 좋고 기대된다!!!
9,순식간에 몰입된다. 배우들의 미친 연기는 덤.
10,근래 본 영화 중에서 가장 빅스릴 꿀잼이었음 ㅎㄷㄷ
10,완전 재밌어요!!! 추천!!!
10,지금 보기 딱임;; 진짜 감독님 찬양할거임!!
10,완전기대돼여!!!!스릴넘칠듯
9,긴장감을 조성하는 음악은 단몇십초, 살인범과 술래잡기같은 억지로 긴장하게 만드는 장면도 없이 150분을 긴장하게 만든 영화.
9,스릴러라는 장르로 결혼생활의 이면을 잘  부각시킨 영화라고  생각되네요. 주인공 동생집의 헛간속 물건들에 꽂히고 말았다는 남자들의 로망이 거기 다 있는 듯 이 역시 또 의미심장하네요
9,끝나갈 때 계속 대박대박대박을 외쳤다. 소설을 보지 않고 봐서 그런지 완전 짱!
10,공포영화를 별로 안좋아해서 안봐서 친구땜에 억지로 봤지만 계속 고조되는 긴장감 때문에 쉼없이 흥미진진한 공포영화 이상의 영화.
10,일단 보세요 지리네요...
7,생각보다 재미없습니다 조금 유치한면도 있고 연기는 좋아여
3,이 감독의 세븐이 명작인건 인정합니다.중반부까지 전개는 좋았지만 결말에서 산으로 가버리는 연출력이 너무 아쉽네요. 시간 많고 영화비 안 아까우시면 보셔도 될듯. 네이버 영화평점 공신력 없는거 아시죠? 다들 알바뿐. 이 영화도 마찬가지 입니다!!
8,벤애플릭은 안정된 연기를 보여줬고 여형사와 여동생의 연기가 인상적이다. 다만 중반 이후 긴장감은 느슨해지는데 영화 전반부를 보다 긴비중으로 편집함이 더 나았을 거 같다. 영화의 한국 제목은 긴장감을 떨어뜨리는 가장 결정적인 실수다.
10,우아 엄청 잼잼 보면 놀랄걸요. 믿고보는 배우들이랑 감독!기대이상입니다요
10,영화스토리 구성, 배우들의 연기 최고입니다. 그냥보시면 됩니다.
10,내 인생에서 사라진 150분... (몰입도 만빵)
10,재밌어요 !!!!추천합니다 ~ ㅋㅋ
5,원작 각색에 실패한듯. 원작자가 시나리오 작업을 했다고 해서 염려반 기대반이었는데...
10,처음으로 펑점을 다 써보내요긴장의 끈을 놓칠 수 없네요 .작가 감독은 천재인듯
10,무조껀 냅다까리 찔러죽여야 사이코같지?? 좋은 예시 던져줄께 이거 꼭봐
9,긴 런닝 타임에도 불구하고 지루하지 않는 핀처표 스릴러교훈 결혼을 잘하자
10,영화 보고 떠오른 오직 한 단어...'맙소사...'
9,예상대로 흘러가는 이야기를 보며 뻔한 스릴러라 생각했다, 중반까지는. 끝이라고 생각했던 그 순간, 진짜 영화가 시작되었다.
10,평점 백만개 주고 싶은 영화. 언론플레이의 극단적인 예. 기나긴 러닝타임이 전혀 아깝지 않네요.
10,개극혐개소름강추합니다
10,핀처 이미 그랬지만 거장의 반열에 오른듯.. 하이라이트 없이 이토록 2시간 반을 끌고가는 힘이라니..
9,단언컨대, 봐야합니다. 굳.
10,단언컨데 10점을 안줄수가없다
10,오올 최근에 본영화중에 몰입도가 제일 좋았슴..슴슴돈이 아깝지는 않았음.ㅋ
9,연민정이 더 배우고 와야 할듯...
10,기대했던영화! 기대를 저버리지않는 스토리였어요너무재밌습니다! 완전강추!
6,여자의 집착은 무서움?!?ㄷㄷㄷ
9,오랫만에 영화봤는데 너무 좋았어요
10,안그래도 스릴러영화 찾고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋ이런 류의 스리러 너무 좋아요보는 내내 긴장감을 놓칠 수 가 없네요
10,완전 대박! 영화 끝날때까지 긴장감 쫀쫀 최근본 영화중 제일 짱!
10,예고편부터 기대 만빵이더니 .. 러닝타임은 길지만 그만큼 재밌음 ㄷㄷ
10,핀쳐와 사랑과 전쟁의 콜라보 진심 강추
10,역대급 소름이다! 진짜 너무 재밌음
10,처음엔 약간 지루했는데 점점 소름끼치고 끝까지 집중해서 봤네요
10,조조로 친구들이랑 봤는데 셋다 여운이 장난 아니라며 진짜 숨죽이고 봤네요 영화보는 내내 몰입감 쩔어요!
10,미친 진짜 꿀잼 존잼 허니잼! 기대안하고 봤는데 진짜 재밌음 ㅎㅎ
10,최고의 스릴러작품!!!기대이상이었어요  짱짱!
10,이건뭐 시간이 왜케 빨리가던지 시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤움!! 올해 대박 영화! 생각지 못한 재미가 후덜덜함
1,영화보러 가시기전 충분한 수면을 갖은후 가세요. 보다가 잠니다. 돈 아까워서 억지로 끝까지 않아있었습니다. 연기력은 좋았을지 모르나, 전개가 졸립니다. 뻔히 예상되고....
10,치밀한데 파괴력도 있다.
10,책 보다 대단한 영화이다 ㅋㅋㅋ
1,아놔 결말 뭥미... 이건뭐.. 하아....
2,너무 길어서 지루하게 느껴지네요~딱! 미드3부작 보는 느낌이랄까
7,긴장감   뭔가에 쫒기는 느낌.
10,올해 영화100편은본거같은데, 그 중 단연 최고!
10,보고난 이후 몇시간이고 머릿속에서 떠나질 않네요... 올해 최고의 영화입니다. 로자먼드 파이크는 여우주연상은 따놓은 당상?
8,반전이 없다는게 더 무서운 영화.. 내 마누라가 저러면 어쩌지
9,영화의 첫장면과 마지막장면이 이렇게 소름돋을줄이야...
8,막장 드라마도 데이빗 핀처가 주무르면 달라진다.
9,공포영화보다 무서운 영화
10,무서운장면없이 무서운영화가 바로이거네요아직도무서움 ㄷㄷㄷ
9,조조로 보고 왔는데 마치 실제 있었던 "그것이 알고싶다" 내용을 재구성한 것 같은 느낌이랄까?  2시간 반의 긴 러닝타임에서 한시도 집중을 방해한 것이 없었을 정도.
6,9점이라서엄청기대했는데ㅜㅜ 솔직히 집에서 킬링타임용으로볼만한것같아요. 재미있고 몰입도있고. . 그런데조금뻔하지않나요? 딱집에서모바일로보면좋을영화란생각이들어요. 4천원으로할인해서봤는데 이정도가적당한것같아요.
10,극장에서 봐도 절대 후회안하는 영화....    간단줄거리, 스포일러는 절대로 안보고 보셔야 더욱 재밌게 볼 수 있습니다...
8,끼리끼리 논다...;;
1,ㅡㅡ평점다 알바냐 아오노잼 세명이서봤는데 셋다 돈아까워죽는줄 내용도싸이코 결말은없음ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
8,더이상새로운건 없을줄 알았다. 새롭다 하지만 훌륭하다.
10,결혼에 대해 생각하게 하는 영화! 뻔하게 흘러갈거라 생각하면 오산! 치밀한 연출의 데이빗 핀처에게 경배를...
10,어메이징 어메이징 어메이징 에이미 !! 그리고 오프닝..
10,박평식평론가 7점이네 보란소리
9,시작의 끝은 같았으나 끝의 시작은 다른 영화. 처음과 마지막 장면에서 소름돋았다.
10,미쳣다 라는 말밖엔..
10,로지먼드 파이크의 2015 아카데미 시상식에서의 여우주연상을 조심스럽게 예측해본다.
9,뭐라 말로 설명할수없는 몰입도
9,시간가는줄 모르고 봣네요  뒤통수를 치는건  사건이 아니라 대사에..
10,소름이 쫘악.. 잼씀 끝나고 나면 걍 여러가지 생각이듬
10,내 인생의 영화 top 3에 드는 작품이 됐다. 괴물 같은 영화. 아니 어떻게 연기를 이렇게 잘해요? 로자먼드 파이크씨!!!
10,말이 필요없는 올해최고의 영화 소름돋았습니다
9,왠지 실화같음... .
10,말이 필요없다 보세요 최고임
9,악인은 교도소나 지옥으로!
9,식스센스를 능가하는 심리스릴러라고생각이듭니다여배우에서치밀한 심리묘사와 연기자들의고난도연기가상당히재미있게보았어요
10,새로운 스릴러 장르의 영화를 본 것같다충격적이며 새롭다
10,사상 최고의 미친X. 서늘하고 집요하게 보여주는 결혼의 진짜 모습.
10,진정 치정멜로란 무엇인지 보여주는 영화. 완전히 물오른 벤 에플렉의 연기력과 데이빗 핀처라는 걸출한 감독이 보는 사람을 숨막히고 머리를 쥐어뜯게 옳아맨다. 돌이킬 수도, 끝내버릴 수도 없는 악몽의 시작은 고개를 가로젓게 만든다.
9,그녀는 정말 어메이징했다
10,2시간30분 하나도 지루하지않고 너무 흥미진진하게 봤다. 그리고 어떤 고어물 귀신영화보다도 무서운.. 신선한 충격에 10점준다. 내일 한 번 더 볼 것
10,싸구려반전따윈없다 거장이 만든 스릴러는 그자체만으로 소름돋는다. 진짜 올해본영화중 최고였다.
10,평점 처음 남겨봅니다. 왠만한 공포영화 보다 섬뜩하고 중반부부터 몰입도가 장난 아니더군요. 꼭 보세요
9,화가난다.. 화가나..
10,너무무서운결론..가히최고의스럴러라 할수있을듯~!강추강추~!!
8,헐 남자 도망쳐야할듯 ㅋㅋ
8,나를 찾아줘!란 제목이 절실히 와 닿는다..
6,미드한번도안봤는데 미드3시간짜리 본거같네요로맨틱 공포 스릴러 코믹!!결혼은 미친짓?ㅋㅋ
10,소름돋네 10자ㅡㅡ...
3,막장드라마 영화화 한 것에 불과재미는 있다. 가볍게만 즐길 재미
10,쓰레기 남편과 희대의 싸이코패스년의 만남...왠만한 공포영화보다 무섭다....
10,이건 진짜....봐야하는 영화
10,몰입도 진짜 완전 짱인듯 !!!
9,강추 두시간 이십분 내내 움찔 소름 결혼이란 이 영화같은걸까
10,역시 데이빗 핀처. 올해 본 영화 중에 최고! 진심 강추bb 돈이 아깝지 않은 영화다
10,스릴러는 뭐다?? 연기 시나리오 연출...초대박
9,최근에 본 영화중에 제일 좋았다
9,옛날만큼 쫄깃쫄깃하진 않지만 원숙미가 느껴지는 데이빗핀처의 영화. 끝에는 거의 블랙코미디 같아서 계속 웃엇다 진짜
10,5년의 결혼생활이 두 남녀한테 미치는 거대한 파급력
9,박평식 명치 때리고싶다
7,Missing 인듯 Missing 아닌, (관계의) Gone.
9,여주 연기력이 정말 대단한듯.. 목소리부터가 흡입력있더이다..
10,미치도록 잘 만들었다는 말밖에....
10,주말에 한번 더 보려구요. 기자평점보고 반전이 뭘까 맘졸이고 봤더니 힘들었음 ㅋㅋㅋ 배우 연기야 뭐 당연히 좋고, 맘 쫄리게 만드는 분위기가 대박임
10,배우들 연기 미쳤습니다 대박이네요
10,역시 데이빗 핀처 ㅎㄷㄷ 진짜 심리 묘사며 연출 쩔었음
10,역시 데이빗핀처!  진짜 재밌었어요!
10,"Marriage is hard work"라는 진리를 간접적으로 느낄 수 있게 해주는 영화. 가히 2014년 최고의 영화라고 생각함.
10,단언컨데 데이비드  핀처,벤 애플렉,로자먼드 파이크 ,셋은 정말  완벽했습니다. 마치 우리는 그들의 완벽한 연기에 빠져들겁니다.
1,결....말....
10,근래 본 가장 무서운 영화. 영화가 끝나는 순간 진짜 공포가 시작되기 때문이다.
10,150분의 러닝타임이 이렇기 지루하지않은스릴러를 만들다니 꿀잼입니다
10,책과 영화, 어느 쪽을 먼저 보든 감탄하게 된다. 사랑하는 사람의 진짜 모습, 얼마나 알고 있는가, 어디까지 알고 싶은가.  결혼에 대한 우울한 스릴러
10,아오토텨탸야내내나너넌
9,중간까진 예상 가능하지만 예상치 못한 후반부가 기다리고있음gone 'girl'이라고 하기엔 너무 무서운 그녀
9,시사회로 봤었는데 진짜 올해본 영화중 가장 긴장하며 봤다
10,벤 에플렉 완전 기대됩니다!!
