극장판 나루토 질풍전: 로드 투 닌자
10,
10,눈물 없이는 볼 수 없는 영화
10,혼자 외국에서 자취하며, 2년간 한국집에 돌아가지 않은 사람으로서 나루토의 마음이 조금은 와닿았고, 눈물도 난 영화였다
10,
10,팬심으로 봤지만 . 제작진에가 감사할 따름
10,미나토 쿠시나의 마음도 이해가 되는게 내가 자식을 위해서 죽을 순 있지만 자식이 눈 앞에서 죽는건 보고싶지 않을테니까.. 나루토 극장판 중에 정말 최고고 가장 좋았음. 무엇보다 앜츸의 부활이라니 이마탁치고 책상탁치고 비트타면서 에블바디 핸즈업 한다. 현실에서도 서클렛이 필요합니다. 나루토 때문에 이마 그만치고싶음. 죽은 최애가 다시 나오는 기분이 이런거구나 뼈저리게 느꼈습니다. 이럴수가 모두들 앜츸 보러오세요 사실 앜츸 보러왔다가 수둔 남기고 감. 지금 리뷰쓰기엔 좀 오래됐긴 했는데 음
10,말 해 뭐해...나루토 찐 팬이라면 당연히 감동할 극장판입니다...
10,정말 최고입니다.ㅠㅠ
10,
10,나루토 지금보다 더 행복해져라
5,아카츠키 비중이 너무 낮은거 아뇨?
1,kml,uhjkuhdh
10,3번봤는데 3번다 눈물이나왔다. 보루토 작가 나루토 죽이지말어 이제 갓 가족을 알았는데 ㅠㅠ
10,작가가 나루토에게 준 최고의선물. 이때부터 쿠라마의 츤츤이 시작된거군 ㅋㅋ
1,나루토는 재미가 없어 재미때가리가없어
6,딱 6점 정도의 영화이다. 뻔한 감성팔이에 뻔한 전개... 유일하게 재밌었던게 캐릭터들 성격이 바뀐 것.. 후반부로 갈수록 재미 없어짐. 전투씬은 미수 전투씬이라 노잼
10,나루토의 슬픔을 느낄수있는 편. 액션보다는 스토리에 집중할수있고 뭔가 나루토의 상황에 이해가 되는 편이다.
10,정말 후회인한다,,,
10,역대 극장판중 가장 나루토 스러운 내용과 팬들의 마음깊숙히 스며든 바램을 원작작가가 그려준 그야말로 최고! 영화로도 풀기힘든 주제가 아닐까
10,몇번을 봐도 최고최고 ㅠㅠ
10,초반에만 강조했던 나루토의 쓸쓸함이 아직도 남아있음을 알려줬던 영화. 재밋는건 폐인전 이후임에도 불구하고 영웅이라고만 할뿐 영웅취급은 안해주고 평행세계에선 영웅의 딸에게  엄청 살갑게구는데 졸렬입은 영웅이라는 타이틀만 있다는것.
10,졸라 슬프네.  나루토가 잘되서 정말 다행임
10,감동적이다 과거 회상 씬이 특히..
10,멘마루토 멋잇당ㅠㅠ흑화나루토 짱짱
9,찡하네요.. 있지 않았을 이야기, 있지  않았을 캐릭터들을 보는 재미도 있었고.. 나루토 극장판 중 손꼽히는 명작인듯 합니다.
10,9점 이상이 아닌게 아깝다.... 10점 주고갑니다
10,굿 감동적이고 스토리도 매끄럽고 액션 스토리 교훈 감동을 모두 잘전한거같아서 좋았음
10,너무 감동이고 다 좋지만 사쿠라 꼴보기싫네
10,나루토 극장판중에서 역대급으로 잘 만들어진 극장판 이다. 사쿠라가 나루토를 직접 체험해보면서 많이 바뀌었다고 생각한다. 그니까 사쿠라 그만 욕해라 노답들아
3,닌자란 참고 견디는 자. 근데 이건 못참겠다.
10,나루토 팬은 아니지만 이건 진짜  굿
10,아카츠키가  나루토 보다 더 멋짐
10,나루토 명작이지만 감정선이 부족해 항상 아쉬웠는데, 이 극장판이 그런 부분을 조금이나마 채워줬다. 나루토의 감정변화 묘사가 훌륭해서 보는 내내 맴찢ㅠㅠㅠㅠ역시 보루토 나루토 더 무비랑 이건 보고 또 봐야해...
4,원작 애니나 정주행할걸 그랬네요 프리퀄이 더 재밌었음.. 이게 원작보다 재밌다고?..
10,나루토니까 그냥..10점 이야..내..인생..만화...유ㅠㅠ
10,최고다 정말 슬프다 나루토의 슬픔을 느꼈던영화
10,슬프고 안쓰러운 영화...
10,마지막에 다녀왔서요 ...  후유증 오래가겠네
10,한번씩 재탕~~브금 넘 좋아
9,그나마 나루토 극장판 중 이게 제일 재밌습니다. 나머지는 스토리 너무 엉망이고 개연성이 없음..
10,이루카 선생님 진짜 존경합니다
10,겁나...하..너무좋다ㅠㅠ진짜재밌었어요ㅠㅠ
10,마치 미래의 나루토와 과거의 나뭇잎 마을을 보는 느낌.
10,핵꿀잼 나루토 극장판에서 질풍전은 이게 제일 재밌다.
10,나루토 다른 극장판들과는 다른의미에 재미가 있었던 작품 ..마지막 이루카 선생님의 대사도 감동받기 적당햇습니다 :) 나루토 역시 실망 안시키네요
10,내 이름은 나루토... 닌자라니깐!
10,진짜나루토극장판중에 보루토다음으로 좋음..나루토ㅜ나루토가끝났다니...
10,인생 영화란 이런게 아닐까 싶을정도로 정말로 재밌고 슬펐음..
10,감동 평소 나루토의 슬픔을 더욱더 뼈저리게알게된 영화였음
10,나루토 극장판 중 역대급.나루토를 좋아하는 팬으로서 나왔으면 좋겠다 했던거 많이 나옴...
10,많은 생각이 들게하네요 최고입니다.
10,나루토 더라스트보다 눈물나더라 있을때잘해란말 괜히 있는게 아닌듯
10,다른 나루토 극장판 시리즈에 비해  이번껀 정말 수작이상으로 뛰어나게 잘 만든 재밌는 시리즈
6,그나마 괜찮았던 극장판 나루토. 캐릭터들의 성격이 반대로 된 부분이 재밌었다
10,나루토 질풍전 극장판들과 기존 나루토 극장판들과의 관계는 드래곤볼 원작과 드래곤 볼 극장판들 과의  관계와 완벽하게  같다.한마디로  평행 우주임.영어로는 패러렐 월드라고도 한다...멀티...(유니)...버스 세계관  채택은 양키 코믹북의영향인듯...
10,ㅠㅠㅠ 진짜 나루토 미나토 쿠시나 찡하고 가슴 먹먹해지고 이루카 선생님 정말 대박 감동 ㅠㅠ  로드 투 닌자 정말 재밌음!!!!
10,여태까지 나온 모든 극장판중 가장 내용이 알참
10,하진짜 이걸왜지금봤지 개슬프네... 나루토개불쌍
10,나루토 극장판 통틀어서 완성도는 최고였음 굳굳bb
10,어렸을 때 부터 계속 혼자이었음에도 불구하고 항상 밝고 씩씩한 모습을 잃지 않으려고 노력했던 나루토... 이 영화를 보고 나루토의 고독함이 더욱 깊이 느껴져서 가슴이 너무 먹먹했다...
10,나루토극장판중 그냥 최고다..진심왜내가슬프지 하
7,아....극장판 소재 떨어졌나봐용...원작을 많이 넣어놨넹....
10,그래도 오비토덕분에 엄마아빠의대한 추억을 남겼네
10,말이 필요없다 나루토를 아는 사람이라면 꼭 봐야 할 극장판
10,부모님 안계신 빈자리가 어떤지 알수 있는 영화.
10,평점은7.5인데 나루토가 너무 불쌍해서 10점 ㅠㅠ
10,700화,더라스트 보고나서야 로투닌을 봤는데 미나토 쿠시나 부부가 나와서 더 감동있게 볼 수 있었고 나루토 극장판들 중 최고 평점 받을만큼 스토리도 탄탄했다. 나루토작품이랑 함께 자라서 나루토가 완결이라는게 실감이 안나고 슬프다 계속 연재됬음 좋겠다.
10,흑흑ㅎ그흑흑흐그 감동 ㅠㅠ
10,나루토가 마지막에 이루카를 만나는 장면이 너무도 슬펐다.
9,재밌어요 개그요소도 많고 주제도 확실하고
10,와 그냥 최고다 봐도봐도 감동이네
10,이번스토리는  억지스럽게 퍼즐끼우가 아닌 , 마치 나루토 첫화 때부터  로드투닌자 극장판을 제작하길 염두한것처럼 스토리텔링이 훌륭했다.
10,정말 많이울고 재미도잇엇습니다
8,꽤 깔끔하게 잘뽑힌 극장판 팬들을 위한 선물들이 가득하다
10,미나토 잘생겼고 일본성우분 목소리 좋아요
10,나루토 ㅜㅜㅜㅜ너무 불쌍해
10,감동임 보고울었으뮤ㅠ 나루토 너무 불쌍함!
10,여지껏기대하던것이 나와서 기분좋음
10,나루토 불쌍 ㅜㅜㅜㅜ ㅠㅠㅠㅠ
10,나루토 꿀잼 꼭보세요ㅎㅎㅎㅎ
1,퀄리티가 왜 이래...
10,지금까지의 나루토 극장판 중 최고. 본편과의 연관성도 꽤 있고 여러모로 액션과 감동 모두를 잡은 영화가 아닐까.
10,진짜 보면서 울었다, 나루토 행복해져라♥
10,원피스보다 나루토가 취향이다. 만화주제에 감성을 자극하는 뭔가가 있다. 어디선가 몇번 본거 같은 기시감 가득한 극적장치지만, 잘만들어졌다는걸 부정하기 힘든듯.
10,나루토 극장판중에 제일 재밌었음...ㅠㅜ 보고 많이 울었다 평점이 낮네 9점이상임
6,장르가 액션이 아닌  드라마,가족 이  됐네요.
10,12살된 나지만 나루토를 어느세 6년째 보고 있다.어느덧 2014년이 되고, 11월 6일에 나루토는 완결되있었다..힘내라 나루토!나루토 극장판 더 라스트도 개봉했지만, 로드투닌자는 위대한 영화로 남을 것이다!!가자 나루토!!
9,행복은 너무 가까이 있어서 항상 못보고 지나치는 것인듯. 그간 나투로 보면서 있었던 나루토의 슬픔을 한번에 풀어낸듯. 정말 괜찮은 극장판이었습니다.
10,나루토 죽순이랑싸울때 구미vs구미 겁나쩔었음 미수혹 같은거 막발싸하고 나루토짱!
10,마지막 극장판이 아직 안나왓지만 여태 나온 극장판 중 가장 눈물샘을 자극한 극장판인거 같아요..ㅠ
10,나루토가 진짜세계로 돌아왔을때 괜찮은 모습을 보여도 여전히 외로워보여 걱정했는데 이루카 선생이 기다리고 있는 장면에서 약간 눈물나왔다.그래도 완전 다행ㅎㅎ
10,나루토 극장판중 최고였습니다  그리고10대만보는게아니에여30대인저도나루토팬입니다
10,사쿠라 이 민폐녀야 ...아 미나토 얼굴봐서 용서한다 진짜 넌 어떻게 도움되는게 없냐 진짜.
8,현실적으로 슬퍼서 보면서 울적했다
7,뭐냐  얼핏 소개 봤을땐 아카츠키 부활이라길래 기대하고 봤는데 아카츠키랑 싸우는건 안나오고
10,잼이씀 잼잼잼잼하하하하
10,그냥 최고...눈물참으면서 봤어요
10,극장판 안봤는대 저 가면닝겐이 오비토?
10,제가 나루토를 다시 1기부터 보고있는데 그러다가 이 영화를 보게되었는데 너무너무 재밌어요. 특히 부모님을 다시 만나고 나중에 화기애애 하는 장면이 특히 김동적이였어요. 나루토 최고!
10,ㅠ나룻토쨔흐워ㅓㅓㅠ
7,극장판이라는 것이 어차피 패러랠월드 같은 개념이라 어쩔 수는 없지만 파워의 밸런스도 안 맞고 스토리 구성도 그닥.. 극장판 치고는  재밌기는 했다.
10,역시나루토...다음건언제나오지
10,..ㅠㅠ 펑펑 울었다.. 나루토가 쿠시나한테 마음열고 안길때코끝이 찡..  근데 쿠시나 넘 예쁘다ㄷㄷ
10,이영화는 진짜 신의한수였음 아무리 다시봐도 재밌다ㅠㅠ
7,그렇게 감동적이 었나???
10,원래나루토 좋아하지만.... 가족과의 이야기를 다룬 이번 극장판은 최고ㅠㅜ진짜 울면서 봤어요ㅠㅜㅠ 최고!! 나루토 짱!
10,너무 좋아요나루토 완결도 기대할게요
10,아 진짜 애틋하고 아름다운이야기에요 나루토 완결내주지 마세요 ㅠㅠㅠ
10,나루토완결내지말아주세요제발....
10,굳굳굳 완전 감동ㅠㅠㅠ
10,좋은데목욕탕신이좀...
10,아 진짜 그거 마다라 도망가고 이제 빛나면서 갈때 하는 말 진짜 개감동
10,나루토 극장판은 모두 재밌다.
10,아..진짜 몇번을 바도 넘 재밌고 슬프고 나루토 앞에서 사쿠라가 부모님 얘기할 때 진짜 화났음..나루토 극장판 중 최고였움.. 못 본 사람은 지금이라도 보면 재미있을뜻!!!
8,반전과, 변화로  재미.
10,정말 너무 재미있었어요ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 봤네요인상 깊었던점은 나루토가 쿠시나랑 미나토랑 재회장면이너무 좋았던거 같아요 나루토가 행복했으면 좋겠어요ㅋ다음 극장판도 이렇게 잘만들어 줬으면 좋겠어요ㅎㅎ
10,진짜 나루토 시청한사람인데 나루토 극장판중에서 제일 집중적이게 본 영화고 나루토 고독함이.. 여기까지 전해짐 ㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ 진짜 감동이다 ㅠㅠ 다시봐도 감동적ㅠㅠㅠ나루토가혼자 있으면 너무 안됐다 생각듬 ㅠㅠ 미나토 쿠시나가 살아있었음 좋겠어요
10,나루토와 미나토,쿠시나의 만남 나루토의 감동적인대사와 미나토와 쿠시나의 부모의 사랑이 느껴진 완벽한 영화였다. 나로서도 부모님의 사랑과 애정을 느끼게되는 영화였다.
10,가아라는 안나오지만 ㅜㅜㅜ 개잼
10,짱짱 좋았어요~나루사쿠 good~!
8,간만에 나루토 생각나서 함 봤더니 와 이 극장판은 잘 만든느낌이 팍팍 여튼 재미있네ㅋㅋ
10,역대급....,,,
10,울 뻔 했어...ㅋㅋㅋ
10,아이거재미있다ㅠㅠㅠ
10,진짜완전굿굿 완전잼!!
10,정말 완전 재미있었다.
10,나루토 엄마 아빠 나와서 재미써씀
10,정말 재미있었고 나루토 부모님 나와서 꿀잼
10,첫 번째 베댓님 건 원래 알고있었을듯...어쨌든슬펐지만 잼썻어요
10,진짜 너무감동적 이었음ㅠㅠ이루카가 마지막에 반겨주는것도ㅠㅠ엄마아빠가걱정해주는것도..
9,지금까지 극장판중에최악이라는 사람들.. 지금까지 4기랑 8기 빼고 다 허접 그 자체였는데 뭔 개솔ㅡㅡ? 그럼 대활극! 이딴것들이 더 좋았다고....? 제정신이야? 솔직히 말해봐 니네 전편들 다 안봤지ㅋㅋㅋ?? 이건 최소한 작화 퀄리티가 차원이 다르구만
6,가족의 소중함을 느낄 수 있는  영화이긴 하나, 반전세계에서의나루토의 동기들이 활약을 전혀 하지 못해 다소 실망감이 있었습니다. 아카츠키의 등장이라고 했지만 그저 잔당을 물리치는 역할이었어서  실망감이 컸습니다..
10,진짜진짜 슬프고 눈물나고 꿀잼이다.역시 나루토짱!!  정말 강력추천!!!
10,나는 나루토 볼 때 가장 슬플 때가 나루토가 외로워하거나 약한 모습을 보일 때다. 그래서 보는 내내 너무 슬프고 안타까웠다. 그래도 눈물났지만 마지막엔 웃을 수 있었다. 영원한 내 사랑 나루토 호카게가 될 때까지 함께 지켜봐줄게 힘내
10,아아아아 이루카 진짜 ㅠ넘재밌다 진짜 극장판10기는 언제나올려나
10,보는내내 안타까워서 죽는줄 ㅜㅜ 꿀잼!!
10,이거보면서 마지막에 나루토 집에딱들어왓을때 선생님이 반겨줄떼.. 아진짜 젼나ㅏ울었는대  ㅠ
10,재밌음 볼만해요 극장판중에 ㅋ
8,여전히 극장판치고 퀄리티가 낮았지만 그래도 제일 나루토스러운 작품이였다
10,나루토짱 전나루토현재512화를 애니로보고있는 소년입니다 . 저친구들이나루토중독자라합니다.
10,올ㅋ 대박!!!!~~
10,멘마 찾았다! 아노하나의 감동을 느꼇습니다.
7,기대하고 봤는데 그닥 별로였슴 생각나는건 히나타.. 완전 섹시함.. 그리고 나서 아카츠키.. 완전멋졌음 솔직히 극중에 나루토보다 멋졋음.. 이건마치 아카츠키를 보기위해 나루토를 떡밥으로 던져놓고 아카츠키를 한번에 볼수있게한  작가 사랑해요
10,나도 저런 부모님이 있었으면..
10,나루토 극장판중에 제일 재미있었음
10,굿 겁나재미있음!!!
4,밋밋한 액션신 흐지부지 전개 예상가능한 결말 잠오는거 겨우 참아서 다봣네
10,나루토만큼 불쌍한애도 없는듯.
10,진심 나루토 극장판중 최고인듯
10,이래서 나루토 나루토 하는구나
10,사쿠라는 언제봐도 열받고 나루토는 멘마가 아니야.
10,마음이 너무 강하네.감동적이다ㅠ
10,와 미나토 진짜 자상함 ㄷㄷ
4,와...나이거 평점 리뷰하려고 일부러 로그인까지 했는데 평점이 이렇게 높은거보고 진짜 분노를 못참겠다. 나루토 골수팬으로서 이딴 쓰레기같은 영화가 9점에 육박하다니..보고나서 딱 든 생각이 상업적목적으로 이용하려고 개허접OOO처럼 만든게 너무 티났다.
10,다시돌아갈때 가슴이 턱막힌다 ㅜㅠ
10,ㅋㅋㄱ히발재밋다는데뭐 모음연속안ㄷㅚ서 ㅋ도못씀
9,엔딩곡까지 들으면 뭔가 아련한 기분..
10,잔잔하게 마음이 울렸다...
10,너무 재미있었고 감동이에요 ~
10,나루토 다른 극장판들 보다 본질의 맛을 잘 살려서 극장판으로 만든 것 같아요 감동과 액션 재미를 동시에 전해주고 있음
10,그냥 할말없이 대단한 영화네요.
10,극장판중에 제일 재미있고 감동적이다!!ㅜ
10,나루토팬들에겐 최고의 명작이 될 듯...ㅠㅠㅠ 정말 보는내내 얼마나 찡하던지ㅠㅠ 액션도 좋았고 무엇보다 그리운 아카츠키를 볼 수 있었다는 점! 가족의 소중함도 알았고 나루토의 외로움이 그 어느때 보다 느껴졌던 영화. 모든 방면에서 최고의 애니 영화!
10,와그냥 개감동....
10,한번울고 두번울고 마지막에 또울고여태까지 애니로 운건 어른제국의 역습 뿐인데나를 한번에 세번이나울린... 감동적이고 또 감동적인 나루토..
10,으허헝마지각에이루카명대사 감동이였어요ㅠㅠ
1,별로인듯?생각보다 별로네요
10,나루토~~♥너무좋아
10,가족의 소중함을 다시 한번 깨닫게 해줌
10,역대 나루토 극장판중 최고였음 더로스트타워에서도 마지막장면에 감동이 가득했지만 로드투닌자는 처음부터 끝까지 다 감동이였다 나루토가 정말 외로운아이구나라는걸 다시한번 일깨워줌ㅜ
10,슬프다 슬프면서도 재밌다. 짱짱!!!
8,그냥 볼 만 합니다. 웬만해선 극장판 잘 안보는 1人
3,이 극장판은 정말 재미 없다.견강부회 스토리진행, 아무런 재미도 감동도 없는그냥 가족은 소중하다는 걸 계속 말해주고 싶어하는 것 같은데그걸 좀 자연스럽지 못하고 너무 유치하게 표현함.내가 알고 있던 나루토는 존재하지 않는다.
10,이거보고 엄청울었다...진심최고
10,재미있겠다나도보고싶음
10,말이 필요 없다 ...감동이  쩌네
10,진짜 재미있었음ㅜ 나루토가 너무 불쌍하게 나옴;; 아쉬운건 사쿠라랑 나루토가 바뀐 일상을  좀 더 보냈으면 좋았을 것 같음.. 나루토랑 운명(?)이 바뀐  사쿠라치곤 뭔가 좀 비중이 애매하달까....;
10,굳굳굳굳ㄷㄷ.,...
9,극장판을 매번 챙겨보았지만 항상 큰 실망감을 감출 수 없었다. 그러나 이번 작품은 매번 치고박고 이기는 겉모습의 나루보 보다는 그 이면의 나루토를 볼 수 있어서 좋았다. 마지막 장면은 나루토의  감정이 내게 전해져오는 듯 했다.
8,유치한거 알지만 그래도 눈물이 흘렀다 부모자식간의 사랑은 언제봐도 뭉클하다
10,눈가에 눈물이 맺히는 ...
10,감동적이고 재밌음 슬픔
10,만점이다 중간중간 나루토와 사쿠라의 티격태격과 함께 무엇보다도 자식을 살리기위해서 자식에게 큰짐을 줄수밖에 없었던 나루토와 쿠시나의 이야기와 나루토의 가족의 빈자리를 씩씩하게 극복해 나가는것 눈물이 흐를정도로 감동적이었다
10,완전 슬프고재밌고,,암튼 재밌어요!!
10,나루토가 너무 외로워보인다
10,아진짜 남자인데 엄청 질질짰습니다... 이건 정말 만화로 표현하시다니 대단합니다... 정말 엄청 감동받았구요 액션면 감동면에서 전혀 손색없습니다. 10점밖에 못줘서 아쉽네요... 나루토 봤던분이라면 꼭보세요 진짜 정말 좋은 영화입니다
10,너무 슬픕니다...ㅠㅡㅠ정말 쿠시나와 미나토가 살아 있었다면 저렇게 행복하게 살았을 텐데...ㅠㅠㅠ
9,나루토는 진짜 걍 봐야함 ㅋㅋ
10,중학교시절  첫 발간  후 10여년이 지나 다시 보네요.저도 양친이 안계신지라 감정이입이  되고,이만화를 보시는 연련층이 청년층이 다수 분포되 있을거 같은데,단순 닌자들의 싸움이 아닌,자기 울타리 안에있는 사람들을 재차 살펴보는 계기가 됐으면 좋겠네요
9,나루토, 예전에 재밌게 보던 만화였는데 이젠 보기엔 좀 유치한 만화가 되있었다. 최근 갑자기 Tv에 나와서 보게 됬는데 가족의 소중함을 일깨워주는 괜찮은 극장판이였다. 오랜만에 봐서 그런지 유치함보다는 동심(?)에 의한 즐거움으로 재밌게 보앗다.
10,내가왜이제서야이걸봤을까ㅠㅠ이루카선생님좋아졌어요ㅠ
1,아.. 요즘애는이런덕후만화들보냐;;정말왜이러냐..나같으면이거볼틈에나가디1지겟다;;
10,나루토 극장판 중 제일 나았다. 다른 건 걍 애니 극장판 같았는데 이건 감동이 있으니 감동이 약한 나에게는 10점 ㅋ
9,다시봐도 검동적이다. 나루토 극장판중 가장 감동적이엿던 영화
10,나루토만큼 더빙잘된만화가또있나? 더빙으로까네 내가보고듣기엔 한국성우가더괜찮았음
10,다른 영화에 비해선 모르겠지만 나루토 극장판 내에선 단연 최고라고 손 꼽을 수 있을만한 작품.. 그냥 치고박고 싸우던 극장판인줄알고 보다가 뒷통수한대 후려맞은거 같았다
10,로드 투 닌자가 지금 까지의 나루토질풍전 극장판중에 가장 최고 인듯... 근데나루토 넘 불쌍하다
10,아..재미있어 내가본영화중에 제일좋은듯...
10,소재가 좋았음.. 나루토  가족이야기 ㅎㅎ 이건 포장이 아니라 나루토의 새로운 모습을 보여준 감동적인 이야기임 ㅠ
8,흐름이 조금 엉성한 면도 없지 않아 있지 않나 싶은데, 아무튼 재미나게 봤습니다. 멋지기도 하고 감동도 있고 여운도 있고~
10,존잼
10,부모님을 만나서 처음에는 경계햇는데 점차그속에서 행복을느끼는 모습이보기좋앗고 과거에 미나토가 아내와함꼐 나루토에게 구미를 봉인하는 장면에서는 정말 슬펏다
10,나루토 극장판을 다봣는데 역대극장판중에 최고엿고 10점이 아깝지 않은영화엿다  액션뿐아니라 감동까지 주는 또 가족의 소중함을 알려주는 영화라고 생각한다
10,ㅇ
10,나루토가 너무불쌍하다!!
10,나루토가 이러캐불쌍한영화는 10점도아깝다 ㅠㅠ
10,굿
10,요기나오는 히나타가 더맘에든다ㅎㅎ
10,ㅠㅠ 감동적이요
9,짠해요 만화 몰입 잘 안하는데 짠해요 짠해
9,후반 나루토만 활약하는건 좀 별로였음 다른캐릭 비중도 좀 넣어줬으면 좋았을텐데.. 아카츠키가 동료라는건 색다른 전개였음 그래도 나루토 극장판중젤 재밌게봄
10,나도 요즘 아프리카에서 계속보다가 극장판찾아서 봣는데 완전잼따 ㅋ
10,잼
10,요즘 아프리카 통해서 나루토 조금 보게되었는데.. 극장판도 같은 것을 전하고 있다는 확신이 드네요... 그것은 다름아닌 孝.. 정말 유교적인 작품이 아닐수없습니다..
10,너무 재미있네요
10,꿀재미
10,굿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다음편기대해요 ㅋ
10,후... 나루토가 집에서 어릴때 가족사진앨범 볼때 울고 쿠시나 생일에서 촛불불고 나루토가 크게 웃는 기쁜모습에서 울고 마지막에 자신과 싸우던 적이 진짜 미나토와 쿠시나의 아들임이 밝혀지고 나루토가 본래의 세계로 돌아갈때 눈물을 쏟아버렸다...
10,아 진짜 로드투닌자 5번쨰 재탕중.. 극장에서 보고 인터넷으로 보고.. 하여튼 기존 나루토 극장판이 좀 아쉬웠는데이번 극장판은 진짜 짱이네요!연출. 구성. 스토리 모두 독특하고 재미있었습니다.
7,슬프게 소름돋는다 희망고문 .. 초반에 내용전개가 뜬금없어서 아쉬웠지만 팬들이 보고싶던 근본적인 나루토의 애환을 잘녹여보여줬다 아카츠키 전멤버 나온건 무리수가 아니였나싶다
10,정말 감동적이고 지금 까지의 극장판중에서 가장 좋았다
10,재미있어요
10,너무 재밌었던 영화.
10,진짜재밌었음
10,9점대 평점도 아깝지 않습니다
10,평점은 처음 남겨보네요. 감정이 잘 느껴지는 영화였습니다
10,하.. 너무 슬프고 재밋고 지린다..
10,진심 추천한다 ;
9,약간 아쉬운감이 없진않은데 진짜 존나슬픈거같아 특히 나루토 갓난아기때 어마가 하는말 존나슬펏다진ㅉ ㅏ..
10,히나타 ㅋㅋ
10,의미있는 영화였디ㅏ
10,나루토극장판중 젤 재밋게봣음
10,재미있음
10,정말 짱이에요 ㅎㅎ 엄청 재밋고 감동적으로 봤습니다~♥
10,마지막에 나루토 코트 입엇을떄 미나토랑 똑같이 생겼당 ㅋㅋㅋ
10,이거 진짜 재밌게봤어요♥ 나루토♥♥♥
10,짱
5,나루토 탄생 10주년을 기념하기 위해 탄생한 작품. 일본 흥행 수입 14억 6천만엔을 거둬 나루토 사상 최고의 흥행작
10,평점이 낮아보여서 10점 줍니다 9.1점이적당할듯
10,와  엄청나게  재밌었고  감동적이였다.
10,스토리 뺀다고 다 표현하지 못한 나루토의 외로움에 대해서 정말 잘 표현했다고 생각합니다. 그리고 사쿠라는 초반에서도 나루토 부모님을 들먹여서 열받게 만들더니 또 비슷한 짓을 하는군요. 하필이면 나루토에게 -_-...
10,감동..부모님께감사해야되
10,재밌어요^^
10,졸라잼슴
10,사쿠라가  나루토의 슬픔을 잘 알게될것 같아요 나루토의 외로움을 느끼면서 요...나루토 극장판 로드 투닌자 보고 나면 이상한게 왠지 슬퍼요...
10,액션보단 나루토의 슬픔과 교훈에 비중을 둔 이번 영화가 나루토 극장판 시리즈중 최고가 아닐까
10,나루토의 고독함을 더 더욱 느꼈다..
8,이타치,키사메,히나타,지랴이야 목소리가 달라서 어색했다..;
10,나루토진짜불쌍하다 엄마아빠만너서 좋아했는데 그게 자기가아니라 딴애였단걸알았을때 진짜불쌍했음..........넘슬프고 넘잼있었음
10,나루토아빠 너무머잇쪄
9,그런데 이타치 페인보다 약한데 대장인척 나대네;;;;
10,나루토 짱짱맨
7,역시 닌자의 길은 론리하구나
10,넘슬프고 재밋어요 ㅎㅎ
10,나루토 짱짱
10,객관적으로 이영화 한편으로먼 놓고 본다며 뭔가 아쉬움은 있지만 여태까지의 원작, 애니를 생각해보았을때 그 어설픔이 눈물로 승화되는 영화였다.
10,453화까지 애니를 한편도 빠짐없이 봐온 열혈팬으로서 이번 극장판 영화는 그야말로 최고 평점 9점대가아깝지않은 `영화`  살면서 영화평점 처음매기는 영화 그런 영화
10,다른 애니 필요없고 나루토가 짜세임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 극장판이 액션도 많고 내용도 뭔가 더있는 듯해서 재미있었다 솔직히 이전꺼는 애니팀이 막만든거라ㅋㅋㅋㅋ이번에는 키시모토가 갘이해서 그런가 내용이 이전 극장판보다 더 많고 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
10,정말잼써요!! 나루토모성에도느끼고
10,정말  감동적이네요 ㅠㅠ
10,감동굳 나루토 극장판중에 甲이였음
9,재미는 부차하더라도 완성도도 높고 내용도 좋네, 나루토 팬이라면 꼭 보자
10,슬프다
10,ㅠㅠ 울뻔했으
9,재밌게 봤습니다. 원피스 극장판 이번에 나온거 보고 실망 했었는데.. 루피가주인공 이라기보단 제트가 훨씬 돋보였기때문에.. 나루토 극장판은 액션은 언제나 그랬듯약간 시시한감이있었지만 감동적이고 소재도 괜찮았네요..로스트타워보다 훨씬재밌게봤어요
10,최고
6,원작 팬들을 위한 여러 구성을 수없이 기획했으나(아카츠키, 사스케, 나루토 부모등), 제대로 살리지도 못하고 어정쩡하게 흘려보냈다.
9,10점 줄 평점은 아니지만 나름 재밌게 봤습니다
10,최고........ ㅠㅠ
10,우와...
10,스토리면에서 최고네요
1,진짜실망이네요.돈주고보진 안았지만 돈주고보기엔아까움
10,끝내주게 잼 있고 감동적이예요강추염
8,그냥 그렇네
9,액션이 좀 딸리긴 하는데, 원작 작가가 참여해서 그런지 내용면으로는 다른 극장판보다 알차다고 본다. 추천함
10,ㅎ
10,너무좋아
10,나루토!!!!!!미나토!!!!!!!쿠시나!!!!!!겁나 보배로운가족이다!
10,최고!!!!!!!!!!!
9,완성도는 미약하나 나루토 애청자들의 마음을 울리는데에는 충분한 영화 하지만 나루토를 많이 안 본 사람들에게는 마음의 공감이 안갈거 같네요... 그래도 로드 투 닌자 만들어주신 감독님 정말 감사합니다^^
10,감동적이면서,재밌었습니다.정말 멋졌어요...응근한 재미두있궄ㅋㅋ역시 나루토!
9,스토리는 여태 만화원작의 아쉬움 을 채우는데충분했고 또한 반전들은 보는 이를 즐겁게 했다.하지만 스토리는 알차지만 너무 싱겁게 마무리되지 않았나? 싶다^^ 그래도 최고
8,원래 과거로 가고 이상한 세계로 갔다 돌아오는 스토리 별로 안좋아하는데.. ㅋ 거기다 액션씬이 타 극장판에 비해 현격이 부족하지만... 어떤 뭔가 일깨워주는 뭔가가 있네요. 가족의 소중함이랄까? 그러고보면 나루토는 되게 강한 아이인듯....
1,극장판 이렇게 저퀄리티로 만들꺼면 만들지마라..
8,액션감은 사실 다른 극장판에 비해서는 떨어지긴 하지만, 여러의미로 뜻깊은 영화인거 같아요...마지막에 가짜 나루토부모랑 나루토랑 헤어질때 제일 짠했네요 ㅠㅠ...
10,개인적으로 아이언맨3라던지 이번 나루토 극장판은 주이공의 감정을 잘 살린듯. 나루토에서 화려하고 웅장한 액션신은 찾아보기 어렵지만 역지사지가 관전포인트. 나루토란 캐릭터의 감정위주 그리고 사쿠라가 나루토에 심정을 이해하는거 정도? 감정 잘살여서 10점
5,액션씬을 기대했다면 실망이 클수도 있음.스토리가 약간 지루함 감도 있지만 애들이 보기에는 괜찮은것 같음.
10,적의 섬멸이 전부였던 나루토가 바꼈다 적의 계락에 빠졌지만 그 상황속에서 바라던것을 얻고 잠시나마 행복을 느꼈던 나루토의 행복한 모습이 감동적이고 보기 좋았다. 작품성은 나루토 극장판중 가장 낫다고 생각.. 미나토,쿠시나 구미봉인 회상씬도 초초감동.
10,평소에 그냥 싸우고 치고박고 하는 비중에 비해 이번에는 '나루토가 바라는  작은 행복'에 중점을 두어서 평소에 없던 감동을 살린게 개인적으로 극장판중 제일 괜찮은 듯
9,재밌는데 뭔가 살짝 부족하고 아쉽다랄까요...
1,평이 좋아서 되게 기대 하고 봤는데 ..... 중간에 끌뻔했네요 ;; 소재는 좋은데 개연성이 너무 떨어지는거 아닌가요 ..... 예고편 봤을 때는 정말 재미있을 것 같았는데 어쩜 이러는지... 억지로 감동 짜내기 정도 밖에 안보이네요 ㅠㅠ
6,스토리는 진짜 아니고 마지막 구미나와서 그냥 6점정도 액션도 그닥화려하지두 않구 그냥 그랫음
9,재밌긴 한데 난 더빙으로 극장에서 봐서 -- 겁나 실망 컸음 나루토 목소리 개띠꺼움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 자막판 다운받아서 볼라고 하니까 대여네... 아 빨리 대여좀 풀어줘요
10,와 감동 일판으로보세요
8,몇군데 아쉬운 부분이 잇었다만 나쁘지 않네.. ㅋㅋ 일판으로도 보고싶네..
5,이게뭐야...
4,너무하네 이건.
1,정말 가히 망작이라고 할수있습니다 정말로 기본 전쟁 스토리보다 못합니다 정말 비슷한 내용에 보는 내내 지루함을 느꼈습니다 ㅡㅡ 원피스 z가 훨신 재밌습니다
9,원작에서는 전개상 다루지 못했던 점을 극장판을 통해 잘 다루어준듯, 액션이 부족한 감이 있지만 주제를 봤을때 충분히 부족할 만한 이유가 있었다고 본다
9,역대 나루토 극장판중 단연 최고가 아닌가 싶다. 초반부터 화려한 액션신이나 아카츠키의 반전 단지 나루토의 기술들이 대거 등장하지 못한것이 아쉽기도 했지만 마지막 컷의 감동으로 충분히 커버할수 있었다. 극장판 중에 수작이라 느껴진다.
10,이타치가멋잇습니다
10,아 ㅋㅋ개감동 ㅠㅠ
7,역대 나루토 시리즈에 비하면 망작수준..;- ;그래도 가족의 소중함을 일깨워 줫다
10,정말재미있내요^~^ 정말 감동적이고요ㅠ~ㅠ구미~VS~는 정말 액션이 팍팍 나오내요^^ 멘마랑 나루토랑 주먹~VS~으로 싸울때 멘마 얼굴 찌그러질때 정말 웃겨요^^그냥 구미모드에서 라센흡간이나선인모드에서 초 오오다마 라센 다렌간 쓰면 더멋있을 텐데ㅠ~ㅠ
10,최고였어요
10,감동적이면서도 재미있고 웃긴 극장판이었습니다ㅠㅠㅎㅎ
10,이번극장판에서많이재밋엇습니다.ㅎㅎ
9,감동적이네요 잘봤습니다
10,블러드 프리즌에서는 실망을 많이햇는데 이번 극장판은 감동도있고 액션도 좋네요 ㅎㅎ
10,지금까지의 나루토 극장판중에 제일 재밌다!!!!
10,올 아카츠키 올만에 봐서 좋았음 ㅋㅋㅋ 재미음 ㅋㅋ부모님 애기슬프네영 ㄷㄷ
10,저 나루토왕팬이거든요 와전 기대이상이에요 나루토작가분정말감사드려용~
5,이번거 정말 기대했는데 솔직히 기대 이하였어요... ㅠㅠ
10,아주좋소 근데 시간이 좀 많고 나루토 동료들도 싸웠으면 ,,,
10,나루토 지금 감사 합니다
10,아 완전 재미있구요 끝날때 쯤에 나루토랑 가짜 세계 에 있는 부모님들이랑 헤어질때  슬펐어요 ㅠㅠ
10,가족애의 부분에서 참 눈물이나오더라고요.. 자식을 위해 희생하는 부모의모습에서는 눈물이 안나올수가 없더라고요..  평소에 나루토를 즐겨보시지 않으시더라도 보시면 재밌으실겁니다. 이영화는 가족애를 생각하면서 볼 가치가 있습니다
10,처음봤을때부터 퀼리티도 최고고 아카츠키가 아군이 되었다는점도 마음에 들었지만 나루토부모님나오는 부분에선 눈물이 나왔습니다. 정말 감동적이었고 재미있었어요
10,여태까지 나온 시리즈 중 가장 완성도가 높고 또한, 나루토가 이제껏 가져보지 못한 '가족애' 라는 것을 느끼게 해줌으로써 상당히 감동적 이었습니다. 또한, 그것은 한시적일 뿐 영원하지 않다는것에서 상당히 감명 깊었습니다.
10,지금까지 나온 나루토 극장판중에선 가장좋았습니다.. 1기정도만볼만했고나머지는 스토리도매번똑같고 그닥이었는데 이번에는 내용구성이 정말 좋군요.. 나루토란 작품자체가 원피스나 블리치와는 다르게주인공의 내면세계가중요한작품인데 정말잘보여주셨어요
10,개재밋구만 점수까내리네
10,와 진짜 캐감동...ㅠㅠ 이거보고 갑자기 부모님 보고싶음 ㅠㅠ
10,역시 재미있네요~마지막에는정말감동.....ㅠ
9,개 슬퍼.... 나루토... 불싸하다 오늘 처음알았네... 처음 만화책읽었을때는 그냥 저주 받은애인줄 알았다는...ㄱ-
4,마다라 언제봐도 미스터리함이 멋지다. 행복한 나루토 참 보기좋다.
10,한국만화영화는 쓰레기고 진짜재미없는데일본만화영화는는재밌네
10,진짜 진짜 나루토 팬이에여!!!!!!! 재밋따!
10,진짜 재밌고슬펐어요ㅠㅠ 원피스는 매번 같은 틀의 스토리가 진행되는거에 반해 이번 나루토 극장판은 신선했습니다! 스토리나 액션은 역대 최고였습니다! 나투로 극장판 10기도 기대하겠습니다 ㅎㅎ 그때도 키시모토 마사시님이 참여해주시길♥
5,개인적으로 나루토팬인지라 나이가꽤찼지만 챙겨보았네요. 하도 재밌다하길래 봤는데 제경우는 지루했어요ㅎㅎ~ 이미 미나토쿠시나의 죽음에서 찡했던경험이 있는지라 면역되서감동이 무덤덤ㅎㅎ
10,처음 보는 애니여서 자세한 내용은 모르지만 정말 재밌네요~ 눈물 펑펑ㅜㅜ 나루토가 너무 안쓰러워요. 극장판말고 제대로 보고싶네요
4,포스터만 봤을 때는 뒤바뀐 세계의 나뭇잎 애들끼리 힘을 합쳐 마다라를 쓰러트린다는 내용일 줄 알았는데 이번 극장판에서 조금 나오는 조연들의 활약이 웬일로 없네ㅋ
10,굿
10,더빙하니 만화수준이 확 떨어지네
3,맙소사...ㅠㅠ 이걸 극장판이라고 내놓은거니?? 진짜 너무 허접하다...ㅠㅠ
10,짱..흑흑
1,플롯은 감동적이고 기발했는데 볼수록 지루하고 주인공 클론이니 뭐니 나선환 아류나 쏴갈기는 싼티나는 악역에 츠쿠요미 세상 사람들은 설정만 잡아놨지 활약한거도 없고...(나름 그걸 기대했는데..) 계속 느끼는데 나루토는 극장판을 디게 못 만드는거 같다.
9,조금 심심한부분도잇엇지만 나루토의 성장한 멋진모습이 자꾸생각나네요 굿!
10,진짜 최고다 애니 보면서 감동받은적은 원피스 에이스와 흰수염 죽음 이후 두번째다 재미없다는 사람들은 진짜 감정이 메마른 사람들이다. 정말 진심 진짜 죳나 재밌다 절대 후회 없다 밥 먹을때 잠시 보고 꺼야지 했는데 결국 끝까지 다봤다 몰입도가 장난아니다
10,나루토.... 역시 최고의 만화 ㄷㄷ
9,나루토 극장판 역사상 가장 감동적입니다. 굉장히 슬퍼요.ㅠㅠ
9,만화보다가 눈물흘린 적은 처음이었어요
10,좋았어요 ^-^
10,이번 작품은 액션 보다는 스토리에 중점을 두었습니다. 스토리의 주제는 "가족" 입니다. 감동 그자체였습니다. 나루토를 그동안 쭉 봐왔던 분들이라면 나루토의 마음속의 가족이라는 공허함이 크다는 것을 알것입니다. 정말 많이 울었고 재밌게 보았습니다. 강추
9,스토리완성도가 높은 작품이네요. 곁에 누군가 있다는 것이 소중한 행복이라는 것을 자연스레 일깨워주는 작품이였습니다. 액션씬도 괜찮았고 설정도 재밌었어요. 돈주고 볼 가치가 있는 영화네요
10,와 정말 감독적이게 봣내요
10,다테 하야토 작가님 항상 잘보구있습니다 !!. 정말재밌습니다.
9,우왕굳 아영화 대박이네 마다라가 모든걸바꿔버렸는데 단숨에 극복 ~~~~와~~~~~대단하다
10,이 거 평점 왜 이렇게 낮냐. 물론 전투씬이 그렇게 화려하지는 않았지만 보고 나서 이렇게 찡한 기분 처음이다. 공감 안되시나 다른분들?
2,아 진짜 카시모토 마사시 약빨고 만든듯 화나더라 근데 아카츠키 나와서 2점준다
8,다 좋은데 더빙 필요없고 일본판 좀 나오지
1,최하중에바닥을긴다....예전부터이만화를 좋아했지만 이런걸본다는것이 시간과 돈이 낭비됬다는 생각뿐 감흥도 들지않았고 가면갈수록 어이없는 막장으로 가면서 영화를 다보고 끝나자마자 영화관을 나왔다
5,소재가 새로워서 재밌긴 하지만 스토리가 별로... 다 보고 난 다음에 '응? 이게 끝임??' 하는, 이러이러 했는데 알고보니 꿈이었다 같은 느낌? 감동보단 허무가 크다 극장판이라기보단 오리지널 에피소드 같음 기대치 이하
10,역시 나루토다
10,재미있고 감동적이라니깐
10,재밌다니깐
9,그냥 다좋았음.. 재밌었는데 스토리가 조금 미흡. .
10,스토리는 미흡하지만 감동적임..ㅜ
10,Great movie
8,역시 원작자가 참여해서 그런지 작화도 깔끔했고 소재도 좋았지만 스토리 이끌어가는 게 좀 미흡했다.. 그래도 나루토 극장판중에선 제일 재밌는 듯
10,재밋네 ㅋ 댓글에 재미없네 이런글 그냥 충고삼아 듣고 더좋은 스토리 만들어 주시면 되죠 ㅋ
9,주제는 좋았는데 전체적인 스토리가 미흡.. 작화도 후반부만 괜찮...ㅠ  그래도 난 팬이니까 ㅎ
3,난잡한 스토리에 재미가 사라짐, 억지스러운 설정에 어이없는 스토리다.
10,재밌다
10,재밌었음!
10,역시 나루토입니다.정말 재밌고 감동 ㅎ
1,그냥 쓰레기
8,이상하게 전체적으로 전투씬이 조금 적었던느낌이 나는건뭘까..
10,재밌어요
4,솔직히 음... 뭐랄까... 가짜세계에서 각자 다른사람으로 성격바뀐건 나름 재밌었지만 그게 다였다고 해야되나?그리고 감동씬은 나루토팬이라면 애니에서 이미 많이 봤을것이다. 솔직히 감동씬은 이번극장판보단 애니에서가 더 감동됫지 않았나 생각함..
10,완전 감동ㅜㅜ good!
10,진짜 끝내준다.
10,되게 감동적입니다ㅠㅠ 나루토ㅠㅠ
6,우리나라 말로 더빙된게 제일 짜증나고 두번째로는 이야기가 글로 간단히 하자면 역지사지 → 후회 → 도플갱어 만나서 죽임 → 되돌아옴 → 깨달음 단지 이것만 있어도 내용의 80%는 자지한다.. 그냥 편성이 별것도 없고 뭐같아;;
7,저번처럼 맥락을 바꿀수도 없는 과거도 아니고, 전혀다른 평행세계의 이야기라면 좀더 과감한 연출을 해도 좋았을껄 싶다 설정만 잘짜놓고 감동선은 좋았지만 다보고 찝찝한감정은 이게뭘까.
10,재밋음 ㅋㅋ 감동적임
10,보면서 너무나슬펏어요 나루토불쌍ㅠㅠ
10,진짜 재미있었고 넘 슬펐어요 흐엉 ㅠㅠ 나루토오오ㅜㅜ
10,기대했던 신기술은 없었지만, 가족관계의 따뜻한 이야기와 슬픔이 맴돌았고 너무나 감동적이였다.
10,아나 ㅜㅜ 나루토 줫나 불쌍하잔아 진짜 ㅜㅜ 진짜 동생이랑 같이보는데 눈물 참느라 진짜 ㅜㅜ
10,와나 애니보고 감동받아서 울뻔해따.. ㅠㅠ 부모님 있을때 잘하자 ㅠㅠㅠ
10,역시 완전 재밌어!! 또 보고 싶다ㅋㅋ
10,재밌었어요 좀 유치한장면도 있는데 감동적인게 멋졌음 마지막쯤에 반전두있그 그런거 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,짜증나게  더빙잇냐궁  우리나라 성우 넘  느끼햐 ㅋㅋ말하는게  유치하고 먼가  카리스마가  없다능 좋은 작품 더빙이 망쳐구나
1,아 기대했는데
10,진짜 재미있고 한글화가 잘되었다
10,이 영화는 가족의 소중함을 느끼게 해준 영화네요..보고 두번이나 눈물을 흘렸습니다.이 영화를 만들오주신 키시모토 마사시 선생님께 감사의 말을 전하고 싶네요.
10,최고
10,ㅋㅋㅋ
10,나루토 ㅜㅜ!
10,이거  될수있으면 ujaeya@naver.com으로 보내 주세요 ㅠㅠ제가 이 영화를 보고싶은데 다운이 안되서ㅜㅜㅜ꼭 보고싶고 재미있을것 가은 영화이기 때문에 5개 드려요!!
10,재미있네요ㅎ 잘봤습니다.조금의감동도 추가하고 여러모로 극장판중에서탑
7,나루토 답지 않은 시도 절반의 성공
10,엉엉 ㅠㅠ ㅉ빵 ㅠㅠ
10,감동적이었습니다. 진짜 외로움을 아는 사람은 눈물이 날 만큼..
10,가족의 중요성이랄까. 애니에서 나왔던 장면이었지만 그래도 그 장면에 삽입되었기 때문에 감동적이었다. 사람은 때론 뻔한 전개에서 감동을 얻기도 하는거니까. 굳이 아쉬운점을  꼽자면 미나토와 쿠시나 분량이 많았으면 좋았을지도.
10,재미있어
3,시리즈 통틀어서 제일 별로엿음.... 격투씬도 너무없고 내용이 너무 허술함;;; 전계가 뻔햇고 하여튼 뭔가 전체적으로  별로 ㅠㅠ 감동적인 장면도잇긴있지만 이미나루토에서 방영된거 다시보여주는것.. 하여튼 허술~
6,나루토 팬이라서 엄청 기대하고 봤는데 조금 실망스러웠다..감동적인 부분이 있어도 뻔해서 재미가 없고 좀더 미나토와 쿠시나의 분량이 많았으면 좋았을걸이라고 생각된다
10,다른 건몰라도 나루토는 극장판은 꼭 봐야함.
1,좀 너무하다
7,너무보고싶었던건데 잘봤네요~^^
10,이건 뭔 눈물샘줘터지도록 자극하냐 ㅅㅂ
10,나루토의마음을 알것같아서 울컥했다
10,너무 잼있게 봤음다
10,확~ 와닿는 액션신보다는 감동이 있었다.
10,저는 엄청 괜찮게 봤는데요...
7,예고편을 보고 엄청나게 기대하고봐서 그런지 확 와닿지않네요ㅠㅠ 성격바뀐캐릭터들의 출현이 너무 적을뿐더러,, 미나토와 쿠시나 나루토 이렇게 세사람의 이야기가 중심으로 진행될줄알았는데 미나토, 쿠시나의 비중이 너무 적었습니다ㅠㅠ 닿을듯 안닿을듯..왠지허무
6,나오기전에 상당히 기대한것에 비해 그렇게 좋진 않았음 그냥  킬링타임용으로 보는게 낳을듣
1,이건 뭐 장난이라고밖에는..
6,너무기대해서그런가 실망..
10,가족에 대해 한번 더 생각해보게 됬다부족한 스토리였지만그스토리를 무시할정도로 재밌었고많이 울음 ㅠㅜㅜ 나루토 부모님의 무조건적인 사랑감동 ㅠㅠ
10,줄거리도 좋고 감동이 쩌네요 뭣보다 나루토 멋있음
10,쩐다
10,맨처음부터이상했음ㅋㅋㅋㅋㅋ아카츠키가저렇게약했나하구보니까알게됬네 ㅎㅎ
1,나도나이를먹은건가;
6,예고편은 정말 좋았다. 그런데 그 예고편이 너무 좋아서 본편에 약간 실망을 해버렸어... 성격이 바뀐 캐릭터를 활용하지 못하고 중후반부의 미나토와 쿠시나의 비중이 너무 적으니;;  진짜 소재는 갑이었는데 활용을 하지 못 하니 왜 ㅠㅠ
5,기대이하다... 작년부터기다렷는데 실망이큽니다
10,만.족
9,볼만하네
7,생각했던것과는 좀 많이 달랐음... 소재는 정말 좋았는데.. 스토리가 진행이 아쉬웠음
1,쓸데없이 평점이 너무높네
10,bb
10,이건 진짜 꼭 봐야함 캐릭터들 성격완전 개쩜ㅋㅋㅋㅋ 아카츠킼ㅋㅋㅋ
1,아니 구미들끼리 싸우는장면이 왜이리 흐접합니까 진짜 ㅠㅠ 포트리스도아니고 왜이리 평점이 높은지 모르겠어요
10,진짜명작중명작
9,ㅠㅠ 울뻔.. 아무튼 재밌고 좋았다. 닌자테마만화지만 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화. 나름 철학적이다. 욕망,애정 등을 담은 좋은 소재였다.
7,예고편을 보고 너무기대한거같내요 그냥 멋있게 짜짓기한거뿐..별로 볼건없었지만 볼만하게봤던거같내요 전투씬을 좀 유치하게만안했어도 괜찮았을텐대; 더빙보단 그냥 일본판으로 보시는걸 추천..
10,대박...................
10,가면의 남자의 정체는 나루토다!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 엄청납니다 너무너무 감동적이에요
10,나루토 극장판중에 제일 남
10,내가봣던 나루토 극장판중에 정말최고 인듯합니다. 훈훈하네..먼가.ㅋ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,우핳
10,나루토 영화중에 제일 슬프고 재밌는거 같습니다
6,사스케가 갑자기 다시 돌아온거에 대한 내용은 뭐 시간 관계상 빠졋다치고..;; 구미끼리 싸우는  장면은  좀 안습이였다. 솔직히  이번 극장판은 나루토하고 미나토 쿠시나 가족끼리의 사랑이야기를 더욱 집중적으로 다뤗으면 하는 맘이 컷음...ㅠ;;
10,ㅋ
10,마지막에 감동쩜ㅜ
10,저는 영화관을 못가고 집에서 DVD판으로 봣는데요오랜만에 정말 감동을 두번준거 같아요  이영화를 보고 느낀점이..부모님의 따듯한 사랑을 보여주는 내용이네요 T^T 나루토작가님 극장판 정말 잘봣습니다.. 정말 정말 감사요!
5,팬서비스용으로 만족한다.
10,기대했던것만큼 재미졌음 다른건 다 별루였는데 이번건 볼만함
1,이 영화를 작년 9월 첫소식을 들은 다음부터 지금까지 엄청 기대하면서 기다려와서 봤더니 예고편은 그냥 멋있는 장면 짜집기 였을뿐이고, 스토리는 너무 전개도 빠르고 너무 실망적이었다. 게다가 전투씬마저도 그냥 구미끼리 포트리스 하는 느낌....매우 실망
10,더빙은 볼게 못돼는데 자막보길 잘한듯와진짜 이건 소장하고싶다 ㅋ
10,ㅋㅋ
4,너무기대해서그런지 실망이큼...더빙도 안습..ㅠㅠㅠ
4,내 안의 미나토는 이렇지 않은데...ㅠ
1,그러게 평점이 너무높네;; 이건 진짜 극장판시리즈중에서도 스토리도 똥망이고;; 그렇다고 싸움씬 퀼리티가 높은것도 아니고;; 기다린보람도없음 ㅋㅋ
9,이제까지 극장판중에는 초승달섬만큼 훌룡한 작품이었다고 말해주고 싶네요 아쉬운건 아카츠키가 너무짧게나오고 기대했던친구들의 성격탈피가 오랜시간 스크린에 나오지 않는다는 거네요
1,평점이 너무높네요...솔직히 이번편이 그앞의 극장판들보다 액션도 떨어지고 오히려 기대했던 등장인물들의 성격을 바꿔나서 흥미도도 떨어졌습니다. 모든면에서 앞편들보다 재미가 떨어진다 생각합니다.
10,지젼;
4,더빙판 진짜 성우 못들어주겠다. 몰입방해 100%
10,나루토짱임
10,보고싶다
10,very good
10,너무너무    보싶다ㅠㅠ
10,보고싶다,
1,그냥 애들용 만화
10,부모님이 옆에 계신다는 것만으로도 감사해야겠네요.ㅠㅠ
10,너무 재미잇어여~
10,애니인데 가족생각나게하네..
10,잼남
10,정말 재밌네!!!
8,볼만햇음ㅇㅇ근데블러드프리즌이.     더.      잼슴
10,너무 재미있다!~
10,나루토 여러극장판중 이번개봉한 로드 투닌자 .개인적으로 재밌게보았습니다..
10,만족 합니다 .^^; 여운이 없어서 조금은 아쉽지만!!
9,재미있겠다...
10,우즈마키나루토 카토빙 이다 영원하라
10,짱이다.. 초딩때부터봐서 인지 나이처먹고도 나루토는 보게되더라...
10,일판성우가 한국인??
10,ㅎㅎㅎㅎㅎ♥
10,나루토님 대단해요 짱짱ㅉ앚아짱짜 너무 좋아
10,나루토 짱임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! mjcz누구임 -- -- 니는 평점1점줘도아까워 말이나똑바로해
10,만원이 아깝지않네요!
10,역시 나루토다
10,굿
1,자 나는 이 영화가 9점이 넘는걸 도저히 이해하지 못하겠으니  1점을 주어 9점대에서 떨어뜨리겠습니다.   개인적으로 5~6점짜리 영화인데 이렇게 해야 수치가 맞게 나와서요.
10,집에서 마넌내고 봤는데 존잼이네요 ㅠㅠ 미나토오빠 사랑합니다.
10,꺄악 오늘 보러강!><
10,완존재미있음꼭봐야됨
10,재밌어요 극장에선 못밨는데 1마넌내서봤서연
10,딴생각한번도없이 쭉집중해서 재밌게본거같구요! 너무재밌고 돈이하나도아깝지않은영화입니다.^^~
10,실망을주지 않았다 블러드프리존같은거에 비해 최고의영화였다..
9,나토찡 ?
10,나루토
10,미나토사마를 볼 수 있어서 정말 좋았습니당^^
9,구미와 나루토의 결동력이 참 큰 재미였습니다 ㅋㅅㅋ, 작가님께서 나루토의 소원도 이루어주고 ㅋㅋ, 보면서 감동했습돠
6,후반이 재미없다
10,닌자란 참고 견디는자
10,재밋땅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,살아잇네
8,나루토 극장판 중에서는 이제 재밌는거 같네요마지멕에는 별로 재미없었지만;;
10,21일 개봉하자마자 바로봣엇어요 기대감만큼이나 재밋던것같어요
10,넘 좋아요
8,역대 나루토 극장판중 손에 꼽을정도의 순위네요. 마지막 이루카 선생님의 자상한 웃음이 너무 좋아 헤벌레 했습니다. 전작 블러드 프리즌에 비하면 훨씬 재미있네요. 물론, 본편이 가장 재미있지만요.
10,흑
10,완전최고 재미있음
10,걍 최고다! 말이 필요없다.
10,아 볼까 말까 ㅋ
10,짱
10,재밋네요
10,ㄷㄷ
1,진짜ㅂㅅ이다블리치가헐남
10,애니보면서 부모님 생각난건 첨이네..효도해야겠다..
7,초반엔재밋엇는데 구미끼리싸우는게잼없음
10,20대인데 나루토 보고 눈물 흘리긴 또.. 나루토라는 인물에 대한 존경심이 생김
10,그냥 좋으다
10,아카츠키가 나루토 아군이냄....
10,대박원작자 키시모토마사시님께서직접그려주시다니..영과미다 앞으로더욱업그레이드된나루토기대하겠습니다ㅎㅎ
10,작가 마음대로 만든 만큼... 너무너무 재밌어요! 추천하는 영화입니다!
10,한마디로 ..걍 쩌는거져 ㅋㅋ
10,짱!
10,이때까지본 나루토극장판보다, 제일 재미있고, 독특한 스토리임~ ^ ^乃
10,지젼
10,이때까지본나루토극장판과차원이다름
10,왜 더빙을 하지말라그러지? 물론  일어잘하는사람제외하고 자막없이는 일본판도 보기 힘들어하는 인간들도 많으면서 다죽어가는 한국성우들 그리 매장하고싶나?
10,나루토는 그냥 짱임..대박임
5,더빙도않좋고여태까지본겄중에제일재미없었음그리고전투신이없잖아요다음엔잘만드세요멘마가검정색나선환쓸때부터알아봤음
10,완전짱재밋어요
10,정말로재밌었음
10,짱재미있겟다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,다좋은데더빙만하지맙시다ㅜㅜ
10,재미써
10,너무재밌어요!!생각했던거보다더재미있네요ㅎㅎ특히나루토가부모님을만난이야기가제일재미있어요
10,완전 잼써 ㅠㅠ 보다가 울었다능... 4대호카게옷입을땐 간지작살
10,짱재미있씁미나쿠시짱!!!
10,나루토는 언제나 최고지만 이렇게까지 재미있었던 적은 진짜로 뭐든걸 걸고 처음이다.
8,역대극장판중 최강이라는 건 인정. 하지만 애니제작팀이 좀 아쉽고 더빙판을 봤는데 원래 더빙판을 싫어하거나 하는 건 아니였지만 더빙판에 실망을 많이했습니다. 기대가 너무 컸는지 좀 실망스럽네요.
10,극장에서 재밌게봤음 부모의 따뜻한 사랑이느껴짐
1,이거 하긴하는 건가?진짜 기대했는데 집근처 영화관에 하는데가 없어매우 보고싶은데...
10,필수입니다!!!!!
10,10101010
10,ㅝㅇㅇ마
10,너무 재밌었어요 ㅎ 성격 변한 친구들과 사스케가 별로 안나온건 너무 아쉬웠지만 ..ㅜ 그래도 감동먹고 잘 봤습니다.
10,굿
10,아 짱대박 근데 멘마 사스케인줄
10,잼있네
10,친구들끼리  영화관 가서 보기로 했는데 안될것같아서 어쩔수 없이 집에서 Btv로 10000원이나 주고 봤는데 넘 재밌네요.별10개 줘도 될 만큼 재밌네요.
8,제가 사는지역에 개봉을 안해서 집에서 결제해서 봤어요 재밌긴한데 그렇게 확 재밌진않아요..ㅎㅎ미나쿠시나루 셋이 있을때 좀 짠하고전 오리지날이 최고인것같아요 ㅎㅎ
1,진심 한국어 더빙은 왜한거냐... 낚여서 예매해버렸자나;;
10,진짜 이건 돈 더내고 봐야할 영화임 ㅜㅜ 진짜 개재미잇음 진짜 마지막에 4대호카케 옷 입을떄 진짜 멋있엇다.. 나루토 짱이다능!!
10,다른세계의 나루토는 이름이 멘마!!ㅋㅋ다른세계에서 돌아왔을때 나루토 엄마,아빠가 없이 외로워보이는게 완전 슬펐다..
10,대명작
7,ㄹㄹ
10,나루토 최고 영원히 끝나지 말아라~~ 하지만 곳끝ㅠㅠ 끝까지 재미있게 보겠습니다ㅠ
10,재밋슴ㅋㅋㅋㅋ멘마!!
10,또보러가야징
10,최고최고.ㅠㅠㅠ
10,.
10,자기들이영화를만들어서쓰레기같은 평가를 받아봐야 영화 만드는게 얼마나힘든건지 알지.. 생각도없이 넘지말아야 할 선을 넘으면 어쩌잔거임 상영을 안해서쓰레기라는건대체 무슨 논리임?불매운동이라고평점 낮게줘야되고 보는것도안되는건가보고배울게있으면 배워야되는거지;
10,완전 재밌었음ㅋㅋ 나루토극장판 중에 이게 최고인듯!!!그리고 전투신에서 수리검 부딪치는소리가생생해서 내가 실제로 싸우는듯한 느낌이였음 진짜 재밌었음 안보면 후회할듯!!빨리 보세요 진짜 재밌음ㅋㅋ
10,난 진짜 잼있게 봤는데??... 나루토가 짱먹어ㅋ
10,부모의 사랑을 느낄 수 있었던 편이였내요 여러므로 좋았습니다 액션은 후반가서 터져주니 만족합니다.
10,오져예고편만봤는데반함나루토구미화모드육도모드도나오게해주서요작가님
10,헐 진짜 돈안아까움ㅋㅋㅋ 재밌다ㅠㅠ bgm도 훌륭!
9,음..뭐랄까나 캐릭터들 성격이 바뀌고해서 재미있긴한데 뭔가 조금아쉬운듯 하지만 재밌닼ㅋㅋ
8,일본  애니는 잘 만듬ㅋㅋ 좋음
6,다 좋은데... 중복성우는 쫌 어떻게 안되나 ㄱ-;;
10,좋아
10,굿
10,완전짱!!나루토랑구미랑 같이 싸우는 장면 짱이다!!!
10,쵝오!!!!
10,짱ㅋㅋ
10,정말 재밌었어요. 나루토 주위의 애들이 정반대로 변하는 모습이 참 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,나루토 너무재미있어용
10,나루토극장판 진짜 보고 싶은데, 우리지역는 없네...보라는거야 말라는거야 아 보고싶어 미추어 버리겠네
10,역시 나루토!!
10,재미있다
2,뭐울산에서볼수없어서그게제일아쉽내
10,지금까지 나온 나루토 극장판 중에서 제일 재밋을것같네요 스릴있고 액션도 파격적으로 기대할께요 감사합니다.^Θ^
10,감동적이었다.
10,완저 짱
10,역시 극장판은 언제나아쉽고부족하다본편이훨씬더내용스토리가탄탄하고 결두신도더흥미있고대박인데 나루토라는것만으로도 평점은10점!!나루토의외로움과 그의기분이 느껴져또울었다그의상황이와닿는다 진짜 당신이 나루토팬이라면꼭보기를!!
10,나루토 팬으로써 나는 정말 재밌게봤다ㅠㅜㅠ살짝 아쉽기도 했지만 내가 제일 원하던 미나토,쿠시나곁에서 나루토가 원하던 행복한 가족생활하는그 장면을 보는것만으로도 감동이 였기 때문이다.무엇보다 시카마루의 바보모습의 패닉이여서 기억에 남을것 같다.
10,약간 아쉽긴 하지만, 재밌는 영화였다!
10,일본을 조아하진 않지만=ㅅ=ㅋㅋㅋ 애니를 잘만드는건 인정=ㅅ=ㅋㅋㅋ 나루토 광팬으로써 정말정말 재밌었음=ㅅ=bbb
10,진짜 재미있어요 극장판중에서 이번께 제일 좋았던것 같네요
10,아쉬운 점이 없진 않지만 미나토와 쿠시나가(그것도 꽤 많이)나온 것만으로도!! 흐엉ㅜㅜㅜ별 다섯 개 때려박고 갑니다
1,일제 불매기간인까 동참들 하세요~~
10,재밋을거같음
10,잿밋음 ㅋ
10,ㅋ
10,나
10,역시 맛살이여
1,왜 개봉안함
10,재밌음ㅋ역시 나루토 짱!ㅋㅋ
5,더빙 ㅅㅂ
10,굳
10,굿
10,오메 꾿 대박잼슴
10,굳
10,잘 줘봐야 10점ㅋㅋㅋ잼잇어요
1,나루토 빠돌이들이 쉴드쳐서 돈이 아까웠다
10,닥치고보세용ㅋㅋㅋㅋ졸라게잼있어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,진짜 재미잇어요. 근데 존나 재미없음이라고 쓴OO아 그러면 이거 왜 봣냐? 뽀로로나 보지 유치한 년아
10,진짜 재밋음 근데 약간아쉬운부분은 스토리전개가 조금뻔해서...하하.. 하지만 진짜채밋엇고 제가본건자막이었는데 자막이라서 그런지 어린애들은 없더군요..ㅋ 암튼 정말 이번영화는 최고었음!
1,존나 재미없음 돈 아까우니 이거 볼꺼면 차라리뽀로로 극장판보는게 더나은듯
10,우와!대박♥♥♥♥
5,너무 기대한 탓인지;; 기대 이하
10,너무  재미있을꺼같아요~나루토 팬 이에용~!!
9,초등학생들 사이에서 울고옴..감동적이고 재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미나토ㅠㅠㅠㅠ
10,와 진짜 이거 짱임~~~!!!!!!!!!♥♥♥♥♥♥♥
10,나루토 엄마와 아빠까지 짱!!!!
10,대박
10,오옹오오오오오쩔러
10,나루토 forever
6,역시 극장판이다 할만큼 신선한 내용이엿으나 뻔한 전개스토리와 뻔한 결말이 좀 아쉽다. 뭔가 더 스펙타클한 내용이엿으면 하는바램
10,와.. 진심.. 대박!!  짱재밌어여!! 아..사쿠라는자신하고싶은데로하고ㅡㅡ
10,사쿠라 는 정말싫어-ㅡㅡ나루토가 불쌍해ㅜㅜㅜ이 나루토 극장판은  마음에 여운을 주는 극장판이 었다
5,내일올레티비로볼건데 평점알바아직도있나요?
10,지금까지 나온 것들중 최고라니깐ㅋㅋㅋ너무 감동적임 그리고 재미있었음 ㅎㅎ"우즈마키 나루토의 이야기!!!"
10,정말기획의도와 연출은좋았음  하지만 너무너무빠른전개;    마음에여운을 남기지못했음
10,와.... 대박ㅠ..... 이 말만 나와요 (저만;;)
10,재미있다는건  객관적인게아니라 자기주장이니까 재밌다고할수도있고 아닐수도있는거지 나는 내가 재밌다고 생각하니까 10점줄꺼임
10,완전 재미있었어요~^^뭐 개인의 취향이지만전나루토 팬이라서 21일 개봉일날 바로달려가서 보고왔어요 ^^ 하 ..전3번이나 울었어요 ㅠㅠ 저는 슬프네요 .ㅠㅠ  무튼 전 재미있게 보고온거 같아요 ^^
10,솔직히 진짜솔직히 쉴드치는게 아니라 정말재밋어요 보면서 소름돋아요 꼭봐요!!
10,원작자답게 간동적인 장면이 많았습니다. 약간 아쉬운 것도 있지만...굉장히 재미있었기 때문에ㅎㅅㅎ 팬이라면 한번쯤 보시는걸 추천합니다
1,나루토 원작팬이지만 쉴드 불가능. 쓰레기
10,보고 눈물이 나올려고 했습니다.단순히 만화라는 장르를 넘어서 마음에 와 닿는 좋은 극장판 !ㅎㅎ 꼭 한번 보시기를 추천합니다.(나루토 본 편을 못 보신 분들은 줄거리를 이해하기 약간 힘드실테지만 그래도 반드시 마음에 와닿는 영화일겁니다.
10,재미있겟서요
10,그동안 극장판 중에선은 전편이 좋았지만 훈훈한 분위기도 좋앗다 그래도 재미는있네~야 살아있네
10,와 넘재밌습니다 한번더 보러갈겁니다
10,정말 재밌음!
10,짱이라는말뿐.
1,네이버 영화 리뷰 보고 사람들이 아주 재밌다고 극장판 역대급같이 높여말하길래 속아서 vod에서 만원 지르고 봤는데 살면서 이렇게 돈이 아까웠던 적은 학교 지각해서 택시탈때 이후로 없던거같다 줫나 재미없다. 걍 초딩을 겨냥한 작품이라고 밖에 ...
1,일본애니는 불법따운로드가 진리
10,여기에다평점좋게주신분들은다나루토자체애니를좋아하시는분들이예요밑에분나대지마샘
1,평점처음남긴다씨발 진짜 평점좋아서 봤는데 진짜 영화관에서 애니영화를보면 안되겠더라 와 초딩존1나많고 시1발 내용은 계속 스크린끊기그는장면때문에 집중도안되고 진짜 재탕쩔어.. 진심 나루토좆팬인데 존나재미재인이다 절때돈주고보지마라 아카츠키5분나옴
10,진짜 재미있었어요!! 미나토1!! 쿠시나!!
10,아주재미있어요^^
10,제밌네요.보시는걸 추천! 하지만 액션은 조금 적습니다.ㅠ
1,나루토는 여태까지 액션이대박이엿는데 이번에 스토리는 좋앗던가같지만 액션을기대하고본다면 실망이클꺼같아요 그리고 이번극장판은 본스토리와 전혀무관하네요. 나루토 결말날꺼같은데 내일나오는구나 네타가...
10,진짜 나루토가 애니중에서 제일 재미있는것같아요!!로드 투 닌자 엄청 재미있었어요!!!
10,최고에요
10,자막판이 없어서... 좀 그럼. 맨날 일본판만 봐서 더빙은 뭔가 어색함
10,재밌어요 근데 자막판이 없어서 좀 아쉬웠어요
10,극장에서 상영안하는건 극장 탓이지 왜 영화점수를 그렇게 주는지 ㅡㅡ글구 여긴 영화관 평점이나 하라고 만든곳이 아니라 영화에 대해서 평점하라는 건데... 상영에 대해 볼만이 있으면 영화관에 항의하세요 여기서 이러지 말고
1,일단 내가 평점을 이것밖에 안준건 상영관탓임 상영관이 아무리 적어도전남광주에서는 하겠지라고 생각했는데 광주는 무슨 전남에서도 한군데도 안함 근데 웃긴건 광역시도 상영안하는데 전라북도 지방에서는 상영하는건뭐임 거기까지 보러갈시간도 없는데말임
10,재밌다
10,짱ㅇㅣ에요
10,완존재미있어
1,별로... 역시 만화는...쩝
10,생각보다는 재밌었어요~~성격이 완전 뒤바뀐거랑아카츠키가 도와준게 제일 웃겼지만나름 감동도 있었고 액션신이 조금 부족했지만그래도 재밌게잘봤습니다ㅋㅋ
10,기대한만큼 정말 재밌게 보고 왔어요~ 우즈마키 가족을 영화관에서 볼 수 있다니ㅠㅠㅠ 보는 내내 찡하고... 근데 또 싸우는데 어찌가 멋있던지ㅋㅋㅋㅋㅋ 최고 흥행작답습니다!
10,재미잇었어요!!
10,구미vs구미대결재미있고나루토vs나루토도재미있네요그리고ㅋㅋㅋㅋ용병아카츠키ㅋㅋ네지변태록리변태ㅋㅋㅋ가이할아버지됬네ㅋ두꺼비두목담배ㅋ쵸지다이어트시카마루바보ㅋ케릭터들다변신했다........................불상하다
10,나루토 최고 흥행작다웠어요^^정말 재밌고 감동적이었어요.
10,전 나루토 폐인이라 극장판이 아니더라도 전 평점 10점 아니 그보다 더 많이 주고싶네요 그레도 극장판이더제밌있으니까 그보다 더 많이 주고싶네요 그보다 키사모토 마사지 선생님께 감사하단 말을 꼭하고싶네요  선생님 앞으로도 제미있는 나루토 많이만들어주세용
9,밑에 내용 말하는 놈은 뭐지? 다 말하면 어쩌라고,,ㅡ
9,ㅋㅋ재미있음
4,재미는있지만 본편과는 전혀 상관 無이거니와 마다라가 나뭇잎마을에 잠입해 그냥 나루토와 사쿠라에게 츠쿠요미를 걸고, 그 후 나루토의 이름이 멘마라는 이름으로 츠쿠요미안에서 나루토가 바라던 부모님과의 생활을 보내다 츠쿠요미를 풀고 끝남. 캐릭들 다 망침ㅠ
10,재미있내요 ㅋㅋ.
10,재미있네요
10,감동 ! 스릴 ! 액션 ! 모든것이 최고인 애니 최강중 최강 같아요~특히 10준년 기념으로 탄생 했기 떄문에 그의미또한 좋은것 같아요 ^^
10,굿
10,정말 재밌어요!  정말감동적이에요ㅠㅠ
9,울었음ㅠㅠㅠ
10,스릴있고재미있어요!
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 왜 우리 지역은 개봉안하냐.. 나루토 보자고 내가 버스타고 서울까지 올라가게 생겼네 ㅜㅜ
10,지금까지 나루토 극장판중에 최고인듯 근데 한정츠쿠요미 세계에 나루토 친구들이 짧게나온게 아쉬움
9,우옹 괜찮았다
10,울산엔 상영안하네요..빨리 디비디 뜨기를..
10,재민다
10,음.......재밋네요
7,극장에 잇는 꼬마들이랑 오덕들이 망친영화 오글도 많이 심하고 그냥 다운받아서 볼만한 영화
10,나루토니까10점
10,오 굳
10,재미잇음
10,굳굳
1,;; 전편이 더좋은거같아요 훈훈할수도잇지만 너무좀 그랫음 ..
10,보고싶어
10,졸라 재밌겠다아
10,개재밌음
10,ㅋㅋ 전이거 재밌게본듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,와..
1,보는내내 오글거림을 참느라 힘들었다 ㅅㅂ
1,개추천한다 .. 이거 꼭보셈
10,ㄱ?ㅅ
10,정말 잘봤단 생각이듭니다 초반엔 예과거라 좀그랬지만 시카마루나 애들 성격바뀐거때메 존나 빵빵터졌고요 ㅋㅋㅋㅋ  정말 진짜 오늘보고왔는데도 마지막장면에서 눈물날뻔했는데 옆에 친구녀석있어서 참았네여 ㅠㅠㅠㅠ 빨리 dvd떳으면좋겟습니다 ㅎㅎ
10,보는내내 정은이 생각나서 10점
10,.
10,아 진짜너무한다 보고싶은데 덕천이랑화명동에 안나와서 못가잖아!!
10,아직 못 봤지만 미리 드림 ㅎㅎ
10,정말 짱이었다말로 표현 못해요ㅜㅜ
10,굿뜨
10,정말 재미있었어요반대되는 캐릭터를 보는 재미가 대단해요그리고 마지막 부분이 감동을 줘요
10,재미있었다.진짜 재밌었다... 예상한내용이였지만, 그래도 나루토는 정말 멋진것같다. 지루하지 않았다. 지루한것도 싹 사라지는 느낌이였다. 나중에 엄마아빠랑 헤어지는 장면과,나루토가 진짜세계로 돌아와, 집으로들어갔는데, 선생님이 있는 장면이 감동스럽다.
8,나름 재미있었다. 예상한 내용이라서 지루한것도 있었지만...
8,재밌긴 했지만 예상한 스토리대로여서 좀...
6,울산에는상영안하남
10,재밋는 요소들 다잇어서 재밋엇다ㅎㅎ
1,내가 본 영화중 제일 초 개 쓰레기 영화
10,완전 대박 짱 재밌음 완전강추
9,집에서만원내고본건데 값어치를한 느낌이네요 ㅎㅎ
10,갠적으로 여지껏 본 나루토 극장판중에 제일 좋은거 같네요. 부모님을 다시만나 행복한 모습의 나루토를 보니 보는내내 흐뭇해ㅛ어욤 ㅋㅋ
9,재밋네요 ㅎ
10,와 나루토 사랑해요♥♥
10,재밌음 강추
10,굿!!!!
10,스포를 너무 많이 봐서...좀...그랬음....ㅋㅋㅋㅋ 그래도 미나토봐서 짱 좋았음
10,미나쿠시가살아잇는것을보고  많이  착잡햇습니다  원래 만화에서도 설아잇으면 조을탠디  ㅠㅠ
10,재미겠다. 친구들이랑 가야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,자막으로 보고옴 말이 필요 없음
10,나루토진심 사랑함!!! 아 꼭 보고 말테야ㅠㅠ
10,사랑해요 나루토!! 근데 가짜 세계에서 사쿠라는 왜 없지?
10,나는나루토의증대후손이다~~!!!
9,내가 멘마임
10,ㅋㅋㅋ포항은안하네
10,나루토 팬인데 더 좋아졌어요 그래서 10점
8,바뀐 나뭇잎닌자들의 모습을 기대하고 갔지만 나오는건 초반밖에 없고 뒤에선 쩌리된다는 함정이 ㅠ 그래도 다들 신선해서 좋았다
10,전편보다 재밌네요
9,고등학생이라 혼자봐서 좀 그랬는데요ㅠㅠ 사스케를 기대했지만 너무 않나와서 아쉽네요ㅠ 싸우는부분도 아쉽고요ㅠ
10,나도 엉엉울었는뎅 재밌엇음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 보러온사람들이 다 오덕후+애기들.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,엉엉 울었으뮤 ㅠㅠ 완전 조은 영환데 원래 스토리 모르면 이해가 전혀 안 된다는 게 함정 쨌든 지금까지 극장판 중에 젤 조았음
10,손나 보고싶은데 성인도 마늠??
1,대단한영화
1,장난하냐 김동우같은 넘들아
10,진짜 울면서 봤습니다 엉엉...눈물이 주륵주륵
10,진짜 돈이 아깝지 않을 정도로 재밌었어요
10,방금봤는데 정말 ㅈㅐ밌네요 ㅎㅎ
10,굿굿
10,코나아아아아아아안!!
10,정말 멋졌어요... 마지막에는 비뢰신 술법을....... 그래도 역시 최고는 최고군요.
10,또보고싶다ㅠㅠㅠ 나루토 너무좋아ㅠㅠㅠㅠ
10,최고!!!!!~~~~~
10,극장판중에서 제일 재밋었음 마지막에너무 슬퍼서 움ㅠ.ㅠ
7,자막볼걸.....
8,블러드 프리즌은 액션만 볼만했다고 하면 이건 액션은 좀 부족할지 몰라도스토리는 매우 알차서 볼만했다
10,자막으로 봤는데.. 진짜 역대 극장판중 가장 재밌음;; 돈이 안아깝다.. 블러드 프리즌은 돈아까웠는데
10,더빙보지 말길 초글링 열라 많음
10,돈이안아깝네여
10,완전재밋어요ㅋㅋㅋ근데사쿠라가너뮤싫어졋어요ㅋ그래도쿠라마vs쿠라마는짱엿던것같아요!
10,정말 재밋습니다 기존의 캐릭터들을 완전 180도 바뀐 모습으로 표현한 것과 스토리 그리고 감동적인 부분과 파워풀한 액션까지 ...그동안에 나루토는 이 극장판을 위한 준비과정이엇다고 해도 과언이 아닐듯한 대작입니다!!
10,정말 역시 나루토 역시 키시모토 마사시란말이 당연하다는듯이 쏟아져 나오네요 중간중간에도 마지막에도 정말 감동적으로 꽉차있고 개그도 가끔씩들어가 정말 재밌었습니다 다시 보고 싶을정도에요
1,재밋낀재밋음 하지만 머가 아쉬운점은 미수싸움이쪼금 안타까움 이생김 다른부부는 재밋는대
10,굿임
10,여태까지 봤던 극장판중 가장 감동적이였던거 같습니다 ㅜㅜ 특히 마지막에 뻔하긴했는데 또 그게 감동이여서  폭풍눈물이 나더군요 ㅜㅠ,ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,ㅋㅋ 마지막에 감동 ㅠㅠ
10,와 존1나 재밌음ㅋㅋㅋ
9,여태까지 나온 나루토극장판 중 제일 재밌긴 했는데 너무 기대하고봐서 그런지 약간 실망스러웠어요. 여지껏 등장했는 나루토 등장인물들을 종합세트처럼 볼 수 있어서 좋긴 했는데, 짧은 시간안에 우겨넣다보니 주요인물들이 찔끔찔끔나오고 난잡한감이 있었어요.
10,아 나루토 가족 사랑함ㅋㅋ♥♥♥
10,ㅋ
6,울산에서 하는곳이 없어 부산까지가네요.그래도 그렇게 간만큼 잼있었음 좋겠네요.
10,굳
10,재밋엇음
10,쵝오 !!
10,완전 재미있었어요 >< !!!!!! 감동도있구 액션은 좀 짧았지만 엄청 재미있었어요
10,쿠시나,미나토 감동 ㅠㅠ 나루토가 금빛섬광 쓴거? 궁금궁금 ㅋㅋ너무 재밋었어여 ㅠㅠ
8,너무 감동위주로만 간거같아서,,,, 액션은 그래도 구미VS구미 볼만했음 너무 짧았지만
10,진짜 짱이다!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼씀
10,정말 재밋엇어요ㅠ 감동적이야ㅠ 눈물낫음..ㅠ최고의 극장판인듯
10,이번 극장판은 액션도 액션이지만 나루토와 사쿠라의 바램과 슬픔을 잘 반영해준것같다.
8,대작이라 하기엔... 좀 애매한 나루토 극장판.
10,완전 재밌어요 대박대박 진짜 대박입니다
10,보고싶다
10,기존의극장판보다 색다른느낌이좋았어요
7,솔직히 기대이하... 제대로 된 전투씬은 1시간 40분에 10분?그정도밖에없음.. 감동적이긴하다만 뭔가 너무 허무한느낌
10,대박재밋갯다 보고픔 ㅠㅠㅠ
10,ㅋㅋ
10,와...진짜...미친...개재밋고...하...진짜 꼭봐보세요...감동적입니다
1,ㅡ
10,극장판 완전 초 재미있어요 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,사스케하구 사쿠라 완전 좋은데~~
10,짱
10,대박대박대박 정말대박이라는말밖에는 안나오네요.나루토대애애박~♥
10,대박이에요
10,감동적이엇는데 이영화를계기로 사쿠라가 싫어졋다 ㅋㅋ
10,와!!!! 내일 영화보러간다!!!1
10,스포 안날리는 매너 그저 할말은 긋굿굿 이였다는거!
10,아카츠키가 나루토의편인것도 재밌어요
10,.
10,나루토 완전 짱좋아♥♥♥~^_^
10,나루토 진심 좋아♥♥♥~
10,짱 짱!!!!!!!!
10,짱짱맨!
10,완존 감동~~~~~ 최고의 극장판임
10,보고싶다
10,팬이라면 완전 좋아하실겁니다. 다만, 영화적 완성도, 원작을 잘 모를 경우엔 블러드프리즌이 조금 더 재밌을 수 있습니다. 전 원작팬이라 너무너무너무 좋았습니다 ㅠㅠ
10,기대에 미치지 않앗지만 역쉬 키시모토 마사시임한마디로 최고의 작가ㅎㅎㅎ 존경존경!맨 마지막에 울엇싷ㅜㅜ극장판 나온것중엔 이게 최고!! 꼭 보셔용ㅎㅎ나루토 홧팃!!!!!!
10,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음 재밌음 짱 짱 짱 짱 짱
10,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
10,극장판 중에 최고로 좋았다 미나토가 나왔다 좋다 하하하하하ㅏ핳하 맘에들었다
7,스토리가 말이 안됌;;그럼 나뭇잎에서는 멘마가 실종상태로 된건데 왜 나루토 보자마자 어디갔었냐고 너 돌아왔냐 그런식으로 반응해야될텐데 ㄹㄹ
10,쩔었다
8,재미는 있지만 중간에 잠시 좀 지루했다. 하지만 괜찮은 영화. 난 정녕 나루토덕후가 맞는가 그래도 평점은 객관적으로 ㅇㅅㅇ
10,짱재밌었어요 오늘 코엑스서 봤는데 완전 감동 ㅠㅠㅠ나루토 짱!!!
10,재미있을것갔다나는나루토팬이다
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅜ
1,난이제더빙판은절대로안보기로햇어욬ㅋㅋㅋ
7,애니돈주고본건태어나서처음게다가 고딩이라 민망..ㅋㅋㅋ했지만 꼭보고싶었음 ㅋ 더빙으로봐서 정말 아쉬웠음 극장판의 감동이 반으로 줄었고....그리고 가면의사나이랑 나루토랑 같은성우라는게 가장 아쉬움..;;;자기자신과 싸우는거임? ㅋㅋ깨알캐릭터들졸귀ㅎㅎ
10,진짜 재밌다 두번봐라 세번봐라 ㅇㅇ
10,흐음..  이번꺼는 꽤 괞찬았었어요... 은근 웃긴 부분도 있으면서도 무척 슬픈장면도 있는 거라고 생각되네요.. 특히 마지막에 이루카..ㅠㅠ 감동.. 그리고 아카츠키가 대반전이라서..  좋았습니다..ㅎㅎㅎ 보신다면 가족끼리 보신다면 좋겠습니다..
10,good good good good !!!!!
10,ㅅㅅㅅㅅ
5,더빙판 보고왔는데 스토리는 만점 성우진 겹친거는 0점. 에휴 투니버스가 했어야했는데
10,너무 재미있게 봤어요~~너무 슬픈 부분도 있었고 재밌었던 부분도 있었어요~~ 그리고 슬픈 부분은 너무 슬퍼 조금 울었어요ㅠ_ㅠ그리고 재미있었던 부분은 정말로 재미있었어요재미있어요 짱~~!!!!
10,보고왔는데 정말재밌네요^^
10,기대기대
10,굿굿
7,정말 포장을 잘 했네요..ㅋㅋ 개봉관이 많이 없어서 좀 아쉬워요.
1,풋 이게 인기가없는이유는 개봉지역이 거의없기때문ㅋ
1,참 개봉 하는곳이 몇개 없네요 경기도에는 CGV에서 3군데 오전에만 있구요 메가박스는 2군데 여기도 오전에만 있다는게 뭐 욕밖에 안나오네요 DVD 나올때까지 기다려 볼랍니다 한 1주일에서 2주일 정도면 어둠의 경로에서 뜨니까 그 자막으로 나온거 봐야죠
9,용병집단 아카츠킼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었어요! 원래 영화관에서 애니 돈아까워서 안봐서 걱정반 기대반 하고 갔는데 좋았어요! 지금 고민하시는 분들 얼른 보러가세요!!
10,완전 재미있었어요!!! 근데 더빙보단 자막이 더 보기좋아요
10,이거 도대체 어디서 상영하나요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마사시씨 짱
10,아카츠키가 용병집단이라니 ㅋㅋㅋ 정말 재미있었습니다 다음극장판도 이정도로 재미있었으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ캐릭터들 성격도 재미있었고 ㅋㅋ  정말 여운이 많이 남은 극장판인것같네요다음 극장판 기대합니다 나루토질풍전 계속 했으면 좋겠네요나루토 화이팅!!
10,굳
1,오덕들아 일본만화 작작봐
10,보고싶은데 제가 사는곳에는 개봉을 안하네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재미있다~~ 감동적 ㅠㅠ
10,코난만큼 재밌었다!!
10,정말 재미있었습니다. 더빙판 정말 좋았어요 ㅠㅠ 아카츠키 애들이 나와서 더 좋았고 포소리가 아무 말 없었던 것이 아쉽지만 데이다라가 말을 해서 정말 행복했습니다. ㅠㅠ 한국 성우분들 정말 존경스럽네요,
10,진짜재밌기만하구만
10,확실히 키시모토가대단하네ㅋ 재밌음
10,역대 나루토 극장판중최고. 그리고 진작더빙좀하지ㅠㅠ더빙판역시최고예여ㅠㅠㅠㅠ우리나라성우분들만세홧팅!!
3,나루토가 부모님하고 만나서 행벅한건 되게감동적이엿는데 좀  어린이들도 보기좀그런장면도 잇고  개인적으론 이번극장판은 저랑은 안맞앗어요
9,재미는 있었지만 몬가 좀 빠진 느낌이네여하지만  감동적이었습니다
7,이번 9기 극장편은 딱 한마디로  정의하자면 소문난 잔치에 먹을게 없다라고 말씀드리고 싶네요 나루토 애니만의 작품성과 화려한 전투 액션씬을 기대하고 보신다면 오히려 큰 실망감 받게 되실것 같습니다
10,완전 재밌고 감동적임 ㅠㅠ
10,스토리가 잘짜임
9,미나토볼수있어서좋았음
10,대박
10,구미와 구미가 싸우는 장면이 정말 재미있네요
10,내가 동수원cgv에서 안해서 나루토를 어떻게든 볼려고 영통메가박스를 간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버스타고 20분정도 걸리는 거리인데 그것도 거긴 첨가보는곳 쨋든 빨리보고싶다><오늘보러가지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋ
10,아 진심 역시 나루토임 제가 본 프로그램중 나루토가 짱입니다 만화 드라마 영화등 그것보다 나루토가짱임
10,좋아요~
10,굿~
10,허
7,기대가 큰만큼 실망도 컸던 내용인것 같아요. 그래도 나루토가 잠깐 동안의 부모님과의 시간을 보내며 즐거워하는 모습은 감동적이었습니다.
8,나루토 극장판 중 제일 재밌었습니다! 만족만족
10,완전 재미있었고 감동적이었어요 그리고 반전도 많은듯 ㅎㅎ
10,와
10,ㅋ 재밌긴재밌는데  조금 찝찝
10,ㅇ
10,존나좋아
1,진짜 재미 개없네 OO알 항상 광고떄문에 낚시네 내용이 쓰레기임 ㅡㅡ 돈때문에 만들었나 생각드네 정말기대했는데 말도안되는스토리 쩌네 망할 일본
6,나쁘진 않았는데  생각보다  좀 실망한것같아요. 그냥 티비에서보는게 더낮겠다고까지 생각했습니다. 쩝... 토비팬이라서 본건데. 그리고 전체 관람가라하긴 좀어딘가  선정적인구석도 있었어요. 심의볼때 잘 좀 봤으면 좋겠습니다.그리고 재탕을좀했네요
10,진짜 스토리에 엄청 감동햇습니다
10,미나토를 볼수있어서 좋음
10,짱이였어요
10,비록 길지는 않았지만 부모님과 함께 지내며 행복하게 웃었던 나루토의 모습이 가장 인상적이였습니다...그 모습은 원작에서는 볼 수 없는 모습이여서 그런지 더욱 기억에 남는 장면입니다
10,굿
1,그럭저럭...
10,오늘동생이랑나루토극장판보러갔었는데진짜로재미있었어요~~웃긴장면도있으니꼭!보세요~
10,24일날반단합하는데 애들다 남자사용설면서보는데 나혼자나루토볼려고햇는데 원주는 개봉안해서 펑펑펑펑울엇슴...아너무보고싶음,,,
10,나루토  봤는데  재밌네요 엄청!
10,재밌어요
10,역대최고의극장판입니다 스토리도 정말 감동적입니다 이전극장판보다 최고로 재밌었습니다 ^^
10,와...지금까지 나왔던 나루토 극장판 중에 제일 재미있었던것 같아요!! 자막으로 봤는데 진짜ㅠㅠ말이필요없어요ㅠㅠ 코믹과 감동과 재미.이 3가지가있어서 정말 재미있게 봤어요!! 추천합니다!!
10,완전재미있어요
10,와...정말 재밌었어요.....자막으로 봤는데 정말 ㅠㅠㅠ아 근데 자막으로 보니 어린 꼬마들이 별루 없더라구요..ㅠㅠ 처음엔 되게 코믹하고 히나타랑 네지 정말 재밌었어요 그리고 감동도 있고 좋았네요ㅠㅠㅠㅠ으ㅜ아아앙아 10점줄게여
10,여태극장판중 진짜 최고로재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전추천
7,늑대... 아니 여우소년 나루토.
10,최고에여 신선해여
10,지금 까지나온것중에 제일재미잇엇음 이게쵀고엿음
10,진짜덜덜....여태극장판중에최고재밋음 근데 자막좋아하시는분들은 절대 더빙보지마셈 저는 오늘 실수로 더빙하는곳가서봤는데 진짜 너무적응안되서 집중이 잘안됐음...내용은진짜최고임 한가지덧붙이자면 더빙보면 아무래도 어린애들도 보기때문에 엄청 산만함ㅋ자막추천
10,완전 좋아요
10,말이 필요없다 진짜 장난아니게 재밌다 지금까지 나루토 극장판 다봤는데 이게 진짜 제일 멋짐ㅋ강추
10,좋아하긴하지만나이가잇어서 재미잇을까ㅋ하고갓는데재밋네요근데약간 지겨웟어요 근데 몰입한채로지겨운부분이좀잇어서아쉽그리고애들이많아서 시끄러웟구.,극장문제지만갠적으로개잼ㅋ
10,진짜 대박ㅋㅋㅋ재미와 감동 두개다있음ㅋ액션도 멋졌음ㅋㅋ짱이다진짜
10,베리굳!!!!글고왠지슬픔...ㅠㅠ
10,최고제가본것중에제일재미있음!!!!!!
10,진짜 최곱니다...
10,최고의 극장판이었어요. 진짜  재미 있어요
10,재밌어요
10,극장판중에 최고 ^ㅇ^역시 키시모토
10,말이필요없네.. 나루토 극장판 중엔 최고인듯
10,아직은 안봤지만 대단할꺼같음  사쿠라떡밥 ><
10,원작자가 나루토의 마음을 생각하면서 썼다는데 확실히 그런 것 같네요. 나루토의 이야기란 느낌.... 그리고 스토리가 감동적이고 찡했어요. 가족의 정의 소중함을 일깨우는 영화
10,당연하지 나루토인데
10,짱재밌어요!! 근처에 개봉하는 영화관이 없어서 멀리까지 다녀와서 보고왔음ㅋㅋ! 넘재밋구,감동적이예요 슬프기도하구 눈물도쏟고 웃기도하구왓어용ㅋㅋㅋ^^ 추천추천!꼭보세요 너무재밌어요~
10,대박이건정말대작임bbbbbbbb
8,기자 평론가들이 한게 맞다.액션씬보러 가서 마지막 부분에 꽤 괜찮게 나왔지만 역시 액션씬으로 보면 추천 할수가 없다.그래도 미나토,쿠시나,나루토   이 가족 관련해 감동주는 걸로는 좋았다. 뭐 그래도 재밋게 봤지만 ㅇㅇ
8,예전부터 항상 이 '열혈만화 나루토가 극장판이더라도 좀 무거워졌으면 ..'하는 바람이 있었다. 그리고 오늘 이뤄진거 같다.  확실히 기존의 극장판이랑은 다르다. 심오하고 무거워졌다. 주제또한 괜찮았다.
10,아아...정말 눈물을 흘리면서 봤습니다...가슴이 찡 했어요...처음에는 좀 깨는 장면이 많았지만...ㅋㅋ 캐릭터의 반전이...ㅎㅎ
4,이번영화는 싸우는 액션신 보다 감동받는 내용인것같다 액션때문에 볼사람들은 보지않는것을 추천한다 액션신은 처음에 한번 마지막에 한번만 나오고 액션 때문에 갔는데 재미없다 ....
10,정말 미나쿠시가 날토를 위해 죽는씬은 몇번을 봐도 감동적임.... 미나쿠시랑 있는 날토를 볼수있다는 데서 정말 만족하고 감사한다 (히나타는 정말 헠헠..)정말...어떤가족보다도 행복한 가족일수 있었을텐데,,,오.. 토비 OOO....
10,대박임  ㅠㅠ 진심  여운쩜ㅋㅋㅋ  나루토  홧팅
10,부모님이어떻게돌아가셧는지알앗고많은교훈을얻엇다
10,재밋는대?
10,OO 재밌구만ㅋㅋㅋ
10,난 재밌게봤는데 솔직히 액션신이별로없었지만 스토리나그런거괜찮고재밌엇음
7,이번 나루토 극장판은 나루토 작가가 참여해서 만든 거라고 해서 기대를 많이 하고 갔지만 조금 지루한 면도 있었다. 정말 어이없는 전개로 시작해서 정말 어이없게 끝났다. 이럴거면 극장판 답게 원작 스토리를 만들어서 갔으면 좋았을 텐데하고 아쉬움이 생긴다
10,재미+감동+교훈 모두 잡은 최고의 극장판. 강추 애니메이션영화입니다. 또 보고싶다.
10,최 to the 고 에요~!! 역시 나루토~~^^
10,극장판 중에서 제일 재밌었던것 같음ㅋㅋㅋㅋ슬프기도 하고 재밌었움ㅋㅋㅋ
10,액션이 살짝 부족한것 같지만 그래도10점~~!!!
10,잘 만들었는것 같네~ 뭐
10,대박
10,극장판중에 제일 재밌었던것같습니다 b
10,흥행작
10,비뢰신2단계 간지작살이였어요
10,비뢰신2단계 간지작살이였어요
7,이번 극장판은 정말 기대를 했다.작가가 인기있는 요소; 아카츠키 사스케 등을 넣어서 보도록 유도한 것 같은데 너무 과했다.분량은 분량대로 줄지; 별로였다. 8기 극장판이 차라리 나았다.
8,록리 네지 키바 시노 시카마루를 제외하곤 퍼펙트 하다
10,개인적으로 항상 나루토를 많이봐왔고 좋아하기때문에 이번에도 개봉하자마자 영화를 보러갔는데 초반에는 개그적인 요소도있어서 웃고 봤는데 끝부분에서는 감동적인부분이 많아서 저도 모르게 눈물이 낫습니다. 강추 !
10,재밌게 잘보고 왔어요! ^^
10,짱이에요!
10,재밌겠네요.
9,재미있었다!! 약간아쉬운것은 성격이바뀐 친구들(?)이 별로안나왔다는것 그래도 슬프고 감동적이여서 극장에서 살짝눙물을훔쳤다ㅋ 어쨌든 완존재미있슴!!!
10,보고 왔는데 정말 재밌어요~ 나루토 짱♥ 꼭 보세요
10,감동ㅠ 울뻔했네
10,짱 !     재미있음
10,상영하는 극장이 없음ㅡㅡ 아 화남 왜 자막은 않하냐고!!진짜 보고싶은데ㅜㅜ
10,짱 ㅋㅋ!!
10,최고
10,내일 볼건데 너무 기대됩니다 나루토는 무조건 10
10,보고싶어도 상영하는 극장이 없어!!!!! 내용은 겁나 재밌고 감동받는데..  그리고 더빙 성우중복은 뭐냐 자막은 없고 거의다 더빙이여  이럴거면자막만 내놓지..
10,진짜 최고였음......대박...지금까지의 극장판 중 가장 잘만듬!!
10,아직못봐지만 10점 줌 ㅋㅋㅋ
10,폭풍 감동!!! 진짜 울 뻔 했어요... 아쉬운 건 성우 목소리로 가면 쓴 남자가 누군지 빨리 눈치챘다는 거ㅎㅎ
10,래알 굳
10,굳굳
10,완죤 대박ㄲㅋㅋ보고왔는데 재밋고 감동ㅠㅠ♥
10,재미있어요
10,예고편으로도 소름돋앙 헝 보고싶엉어엉런아ㅣ멀ㄴㅁ이런ㅁ일
1,보고왓는데 생각보다 별로네요
10,역시.... 나루토는 좋아!! 키시모토 센세!!! 아이시떼루!!!미나토파파@@>ㅁ<
10,쩔어
8,재미있다..
10,짱
10,으어어어어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅔㅠㅠㅠㅜㅜㅜ완전재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,역시나루토 ㅠㅠ아 진짜 별백만개줘도모자라 ㅠ 진짜작화가참여햇다고하니 스케일부터다른 .. 전시사회보고 또보러가요~
10,재미있네요
10,진짜 재밋어요.
10,보고싶은데 충남보령시에 롯데시네마나 명보시네마에는왜없음?
10,ㅎㅎ
10,너무 재미있어요^^
9,원주에서는 왜 없나요?
1,나루토가재밋슴..?!
10,오늘보러가요~
10,오늘 개봉인데진짜재미있을거같네요
10,와우!!!!!!!!!!!!!
10,왠만한영화보다 훨씬재밋어요!! 진짜대박!!
10,대박이에요ㅠㅠㅠ진짜대박ㅠㅠ
10,사랑한다우리 아카데미에서 만나자꾸나 나루토~♥♥♥
10,그야말로 짱이여 이건 ㅠㅠ
4,재밋긴한데 만화랑은 완전 ㄷㄷ....
10,보고싶다
10,보고싶다ㅠ
10,기대되여~~사스케♥.♥
10,신촌메가박스에서 봄 ~~~~
10,광주는어디서봄?
