페어리테일: 봉황의 무녀
10,걍..내용이 너무 좋고 재있꼬..또 했으면 좋겠고 나츠가 너무 잘생겼어요^^
10,재미,액션,감동 3박자 모두 이정도로 잘 녹이긴 힘든데.. 역시 페어리테일이구나.. 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,
9,엘자 웨딩드레스 완전 예뻤는데 등장 좀 오래 시켜주지ㅠ 그래도 애들 다 너무 예쁘다,,,
10,아뉘진쨔 레알 페어리테일은 사랑 감동 우정 액션 드라뫄 아름다움 영화적 감각 다 나오게 하는 레알 백년영화...아젠장 나츠루시 빨뤼좀 이뤄져러...참고로 내가 10점을 누른것은 최고점수가 10점이라서임...무한대라면 나는 10점만점에 그냥 무한한 점수줬음
9,엘자 비중이 너무 심하게 높은데 마지막은 좋았다
1,jhklhjkgjfr
10,우리나라성우가짱이에여
1,kjmhujytghu56uyrt
10,페어리테일 진짜 스토리작가 대단해
10,이래서 내가 페어리테일을 좋아한다니까!감동적이에요ㅜㅠ정말정말 ㅈ~~~~나 재밌어요!
10,페테 골수 팬으로서 감동적이었음
3,진부하지않은 캐릭에 진부한 전투씬, 진부한 주제가 가미되어 졸작이되니...
6,너무 산만해서 집중이 안된다.
10,나루 사귀냐...ㅠ 좋다 로키 잘생겼어 사랑해 루시 예쁘다
10,페어리테일은 티비판이나 극장판이나 진리~
10,굿~  진짜 재밌음!!!
10,너무 재밋어여!!루시 나츠..ㅎ엘자랑 그레이 쥬비아 웬디도 넘좋구다 너무 조아요!
10,페어리테일극장판봉화의무녀~!!완전짱재미있어요~^^ 슬픔장면도나오고재미고역시페어리테일이니까너무좋아요~♥♥ 늘계속하기원하면~!!
1,항상 느끼는거지만 페어리테일은 왜 마법이라는 무궁무진한 세계관과 매력있는 캐릭터들을 가지고 이딴 이야기 밖에 못만드는지 원
10,좋아좋아 ㅠㅠ ♥ 나츠♥루시
6,페어리 테일을 좋아하는 사람이라면 볼만함 근데 좀 오글거림 10대가 보기에는 만족할 수준의 영화
10,ㅜㅠㅋㅋ울어야 할지 웃어야 할지...
10,와다시봐도꿀잼이넼ㅋ
10,말이 필요 없다 페어리테일은 최고다
10,오프닝도 인상 깊었고 진짜 슬프고 울었음
10,왜난 성우번역맘에드는데  난페어리테일 더빙이더좋다고생각하는데 다만 그런가 ?특히 엘자랑 루시 성우가 진짜잘맞고 어울린다고 생각하는데 왜  더빙잎별로라 하는지모르겠네
10,정말 재미 있네여~!!
10,아넘잼있어요 나루잘됬으면좋겠다
10,완전 재미있네요 어제 티비에서 하는거 봤는데 나츠 완전 멋졌어요 공주가 사라지는건 슬펐지만...ㅠㅠ 마지막에 루시가 나츠랑 안는거 심쿵♥♥
10,다시보고 싶은 극장판이였음 이건정말..
10,꽤 재미있게 본거같네여.OuO
10,진짜 짱으로 잼 있어요 . 계속계속 보게 되요 짱짱!!
8,아... 더빙판 못보것슴
10,내용이좀그렇지만완전재밌고짱이에요!!!
1,스토리도 엉성하고 부자연스러운 억지감동식의 연출로 매꾼 시간때우기용 영화.봉황의 무녀란 캐릭터는 엘자랑 루시버프에 밀려 캐릭터 역할과 비중을 살리지도 못했고, 봉황은 왜 새가 아니라 고철로봇인건지, 어떻게 피를 마시게 되었는지 자세한 맥락도 안나오고.
10,진심 페어리테일은 내 인생 최고 영화임 ㅠㅠ 진짜 사랑합니다. 페어리테일. 작가님도 페어리테일을 만들어주셔서 감사합니다^^ 페어리테일 forever~
10,유치하지만  페어리테일은 오이려  그게  매력!! 남녀노소  모두 좋아하는  애니메이션
10,너무재미있어요  ^ ㅇ ^
10,재미있었다...짱!!!
1,아내돈 감동적이지도 않고 재밋지도않음 ㅡㅡ
10,진짜좋당핡핡....
10,전에 한번 봤었는데 너무 재미있어요!
6,페어리테일 너무너무 좋아하는데 이건 조금...
10,서유리누나 목소리만들렷으
10,완전 짱!!! 보고 난후 쓰릴이있고 마지막 컷에서 나츠가 루시 안아준거 굳임!!
2,멋있을 수도 있는 게 하나도 안 멋있고, 감동적일 수도 있는 장면에 아무런 감동도 느낄 수 없었다. 그냥 엉터리였던 거 같은데, 평점이 높네..
10,애들이 관람이라기에는 수준이 너무높다. 한국은 등급제를 바꿔야할지도만13세면 거의한국나이면 14~16세 1월달생들까지 등급규정을 해야할지도모른다.
10,마지막좀감동ㅜㅜ
10,개잼 졸잼임+_+b
10,본지는 한참 되었는데 지금에서야 리뷰 올려요. 너무너무 재미있게 잘봤습니다~극장판 2기 기대하도록 하겠습니다.
10,완전 재밌어요 그리구 너무감동적임..ㅜ ㅜ나 울었음;;
1,미
1,재미없음이거보는사람이이해가않감차라리 죠죠의기묘한모험이나음진짜
10,감동이 있고 너무 재밌어여..♥♥
10,너무재밋어요♥
10,재밌어
10,재미있었음
10,재미있었음
8,갠찮앗어요
9,음~~뭐라고할까~~페어리테일요번극장판은좀재미있어습니다~그리고에클레어가죽을때슬퍼서요 ㅠ너무재미있어서요~^^ㅇ페어리테일좋아
9,잼있기는 한데 그림체가..좀..;;
10,완전 재밋었어요 !!! 다음 극장판도 나오길빌께요 !!!!
10,잼슴^
7,루시가 서유리 라닝!!!! 루시가 서유리 라닝!!!! 루시가 서유리 라닝!!!!어쩐지 목소리가 착착 감기더라닝 ㅠ.ㅠ
1,별로
8,그저 그랬음.... 그래도 볼만했어요
10,짱좋앜ㅋ
1,이게 머꼬 이게 아 시간이 아깝다 ㅡㅡ
3,마지막까지 꾸역꾸역 보긴했는데 진짜 마지막까지 개뿔도 없음ㅅㅂ최강길드가 왠 듣보잡한테 쳐발리는것도 그렇고 좀 짜증나는 스토리였음괴물 퇴치도 어이없게 사기탬하나로 끝내고 아오 시간낭비 ㅇㅇ 영화감상평 처음 써본다 ㅅㅂ
10,10점
9,재미짐
7,재밌게 봤어요
10,짱 잼슴
10,완전 감동적이고 재밋엇어요ㅎㅎ페테욕하지마라요 재밋었자나요
10,짜세임ㅋㅋ
10,진짜 장난아니게 재미있음!근데 1년을 어찌 기다리노 ㅠㅠ빨리 루시나츠가 이렇게 이어지고 제랄 엘자가 이어졌으면 좋겠네요~!!
1,솔직히 재미없었음.. 특히, 액션씬,,,  운만 믿고 발로 만든느낌;;ㅡㅡ
10,와~다시 보아도 재미있는 페어리 테일 입니다. 극장판으로도 나와 너무좋고요,다음편 기대해도 될까요?
10,페어리테일 1년을 언제 기다리노
10,존잼ㅠㅠ마지막 개슬프뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 재미있음
10,진짜잼슴
4,솔직히 실망.. 뭐지? 스토리도 영 찜찜하고 명대사도 없을뿐더러 페어리테일의 특유의 감동도 없음ㅜ.ㅜ 실망했다. 좀 더 완벽한 스토리를 원했는데.. 이번 원피스 극장판은 전율이 느껴지던데..
10,역시 페어리테일이짱임>~<
5,페어리테일광팬으로써솔직히좀실망스러웠습니다. 뭐첫번째극장판이니이해는하지만 tv판스토리가더욱재미있고감동스러웠습니다. 다른분들말씀하신것보면재미있었다고하셔서기대를많이하고봐서그런지 저에겐실망이좀컸습니다
10,마지막 나루떡밥♥♥
10,ㅋ
1,재미없다 176화나 보여줘  tv판이 훨신 100배잼나구나 ㅠㅠ
10,굿~ 아앙 웬디짜응~~~
10,말로표현못함.
10,스토리가 잘되어있고,무엇보다 등장인물의 성격이 잘 나타났다. 또 봉황의 무녀가 나타나면서 스토리가 업그레이드 되서 재미있었다. 근데 마지막에 에팔레야가 죽어서 슬펐다.또 에팔레야가 죽으면서 내용이 조금 재미없었던 것같아,아쉬었다.그래도 만족했다. ^^
10,스토리전개도 괜찬앗고 액션씬을굉장히 잘살린거같다. 노출은 대부분의일본애니메이션엔 다잇으니깐 (특히원피스)그냥 가뿐히 넘어가고 코메디요소도적절햇고 마지막에 누군가희생하므로써 슬픈장면도 잘연출해냇다.평점에장난치는 사람들은머지...;
1,노잼;;
7,으헉..명색이 극장판인데 신기술같은것도 나와야지...일단 뭐 내용부터가 이뭐병;;;
10,조금아쉽지만재미있내요
10,너무 감동적이에요...흑흑...ㅜㅜㅜ 봐도봐도재미있어요,,,,(,,,, ㅜㅜ
10,굿굿굿
9,너무 감동적 ㅠㅠ..
10,감동적이구 엄청 재밌었어요^^
7,그들의 멋진 마법 전투가 보고 싶다면!
9,기다렸는데 이제 나오네요! 페어리테일 흥해라!!  볼만합니다^^
2,환장 해제 마법조차 뛰어넘는 결혼에 대한 엘자의 강한 집념과 부활하자 마자 불쌍하게 페테 맴버한테 다굴받는 봉황 그리고 어김 없이 등장하는 지겨운 동료애가 제일 인상에 남네요
6,미라젠이 활약하는장면이 나오지않아서 별로안줍니다. 쥬비아 ㄲㅈOO럼아
5,다른건좋았지만 한숨나오게한건 언제나 누군가희생해야한다는 뻔한스토리에 지긋지긋한 그놈의 동료드립...... 1점주긴 좀그렇고최소한 5점은 줘야겠지?
10,대박~!!!!!
10,무자막으로 밧는데역시페테에여♥♥완전좋네요♥♥근데 전 그루지지잔데 좀 아쉽네용ㅜㅜ
10,꺄아아악!!! 루시하고 나츠 완전 훈훈!!
10,우와 재밋겟다아아.. 못봣는데 재밋을듯해요!!
9,반전이 없어요 초큼 아쉬워요 ㅋ 다음에 또 나온다면 더 재미있겟지 ㅋ 아 봉황황을 나츠가 죽엿어야하는데 멸룡마법으로 그래야 재미있지 ㅋ
10,난  페어리테일을 평생 시청할 거임
10,역시 페어리테일인드  진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
10,대박이에요!!
10,조으다
10,대박임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎ
10,이거 개봉은 한거냐 빨리 보고 싶은데 애니 제발 더빙으로 하지 마삼
10,아 왜못봄 ㅡㅡ? 빨리 개봉하셈 우리는 못봐서 안달인더ㅡㅡ
10,보고싶은데못보고잇어요!!!왜개봉수원에서안해요??지금장난하냐고??미쳣네좋아하는사람은만은데전국적으로안하냐??전국개봉하삼
10,엘자스칼렛 너무 멋져요!!!
1,그냥그래
10,재밌음재밌음
1,지금 장난하나요???왜 울산에만 페어리테일 극장판을 상영안하냐구요울산사람을무시하는것도아니구...전국적으로 상영한다고 들었을때 얼마나 좋아했는데...울산에도 페어리테일 극장판 상영해주세요!!!!
5,조아요
1,아놔
10,초음
10,빨리보고 싶은데 서귀포라서 재미있을것 같아서 10개
10,아진짜재밌네요 ㅠㅠ
1,알바땜에
10,보진 않았지만 재밌을것 같음
10,보고싶으다♥♥
10,페어리 테일 첫번째 극장판!!!보고싶은데 우리동네에선 상영하는데가 없어ㅠㅠ
10,너무 재미있어요
10,개젬 개젬 개젬
10,영화관가서직접봤는데!진짜재밌어요!ㅎㅎ
10,우연히 어떤 팬분이 그린 그림보고 페어리테일 알게 됐는데, 극장판 개봉했길래 보고 왔어요!! 진짜 눈이 호강한 듯^^ 아직 못 보신 분들 강추합니다!
10,역시
10,개봉일 제일 빠른 시간으로 봤는데 완전 재미있어요!!!! 강추그림체는 다르지만 스토리에 액션은 완전 대박 잘 만들었어요!!!
10,이거 완전재미있어요~~~~완전 감동감동 ㅠㅠ ]극장판을 원작하고 그림체가 달라서 다른 느낌??/그래도 페어리 테일 팬이시면 꼭 봐야하는거고~~ (필수!!!!!)이번 극장판은 역시 소문대로 액션이 짱이에요~~마지막에 포옹도 좋았구~
10,이거 개봉날 봤는데 평점쓰는걸 깜박했네;;생각했던것만큼 정말 재밌었음♥_♥역시 페어리테일!!!!!!!짱♥♥♥
10,여기서루시랑나츠키스하단고하던데?진짜인가여
10,페어리테일 완전 재밌다!!!
10,역시나 기대를 저버리지 않는 판타지 애니메이션의 최고봉! <페어리테일: 봉황의 무녀> 흥해라! 화이팅!!!
10,만화의최고봉!!!페어리테일팬님들~평점 마니마니 올려주시라요~사랑해 페테야~
10,Fairytail♡♡☞☜
10,잘봤어요
10,극장판이라니 대단햇습니다~~
10,정말 재밋어 보이구요.. 제가 페어리테일 팬인데 정말극장판이 나오다니;;
10,아직보지는못햇지만 예고편은나오는대로싹다봣는데도재밋어요! 그중에 포옹신이제일><\\애니중에제일잼는듯! 그리고너무높다는이유,장난으로1점주시는분들그런장난하지마세요.. 님이좋아하는애니에사람들이1점주는기분이랑똑같아요.. 님들만생각하지말고 다른샤람생각좀하세요..
10,오오오올  짱이다 완전재밌겠다
10,ㅇㅇㅇㅇㅇ
10,우왕굿ㅋㅋ
10,당장 가서 보고 왔어요 ^^!!
10,나루토나  원피스도  극장판 1기는 솔직히  재미없었다  2기는   재밌겟지....
10,빨리 보고싶다^^
10,언제나오나 기달리고잇엇어요!!
10,만세!
1,몇백만원짜리 바비인형보는느낌?이런말하면 후폭풍이 엄청나겠네;;
10,완전 재밌었어요ㅠㅠ
10,정말 재밌었어요..ㅠ.ㅠ 보자마자 올릴려고 했는데..근데 정말 재밌었어요!!!!!!!
1,페어리테일을 좋아하지만 이번 극장판은 정말 아닌것 같다. 작화도 그렇고, 내용적인 면에서도 안타까운 점이 많았고 그냥 특정 팬층 공략하기에 급급했던 것 같아 많이 아쉬웠다. 웬만해선 영화보는데 돈 아깝단 생각 안하는데 이번만큼은 아까웠단 생각을 했다.
10,페테 짱이다~
10,페어리테일 짱!!
10,진짜 재밌었어요!!! 대형 스크린으로 보니까 더 재밌네요ㅎㅎ
10,짱
10,넘 좋아요 페어리테일 짱좋아하는 건대~ 극장판까지나오고!!!다음에도 나왔으면~
10,고오맙습니다 여러부운~
10,페어리테일 극장판 언능 보고싶어요 근데 돈이없어서보려가지를 못하고 있어요. ㅠㅠ  4월 까지 영화했으면  좋겠어요
4,수원에도 안하는구만해라
10,최고네요 역시!
10,애니메이션 보다 액션이 덜 했지만. 재미는 보장합니다.
10,너무 재맸는데 전체이용가는 좀...그런거 같아요
10,너무너무  재밌었어요 ㅠㅠ 동생때문에 우연히 보게 된건데 정말 후회하지 않았다구 생각할정도루 마음에 여운이 남아서 미쳐버릴 심정이네요 ㅠㅠㅠ
10,너무 재미있어요뮤나중에 또극장판만들어 주세여뮤기대하고있일게요뮤~^.^~
10,ㅋㅋ이거15세아니어서다행이엨ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌고요..감동적인데..전체 이용가는..ㅋ ㅋ
9,왠지 연령을 잟못잡은듯 하지만 굿잡!
10,재미있어욤ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무좋아 ㅠㅠㅠ 근데 전체이용가는좀....ㅠㅠㅠ 아닌거같아요 ㅋㅋㅋㅋ
10,짱
10,재밌네요 흐헤흐ㅔ
10,재밌어욤
10,꼭보고싶다응ㅋ나츠루시너무쪼아~^^
10,·ㄴ·ㄴ
10,곧 보러가야지 ㅎㅎㅎ
10,흐페테군아ㅠㅠ보고싶엇으뮤ㅠ
10,페어리테일
10,초반에 살짝 급전개지만 클라이막스부분 소름끼치게 좋았다 페어리테일 팬여러분들 닥추!!
10,쩌네~보고싶어
9,난페어리테일 짱짱짱짱짱 강팬이다 !!!! 너무재미잇엇고 스토리도 좋앗다 하지만 난야1한개 가장 실타 ㅡㅡㅡㅡ 평소 일반페테는 너무심하지 않고 잘안나오는대엄마랑 가치가서 민망햇어요 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 그런거자제해주시고 페어리테일 사랑해요 다음편엔 안민망하게 ;
10,굿 대박임 별 채워드림 이거  봉황의 무녀 만든감독님  다른것 도빨리 만들어주세여
10,짱잼잇음!!!
8,부산엔 자막 상영안하나
10,노출은조금있었지만 잼있었다ㅋ난 페어리테일중  루시가제일좋네ㅋ성령마도사라서
1,노출이 심하였다. 그리고 누군가 희생되어야 되는뻔한 스토리와 전투가 사건 개요 하는 시간보다 짧아애니 보는것 만큼이나마 질이 떨어졌다. 다시 영화가 만들어진다면 가는게 손해일정도이다
10,어제 보고왔습니다 ㅎ 넘 잼있어요 ㅎ 페어리테일 사랑합니다♥♥♥♥♥
10,이거 애니랑 스토리 이어지나요?
10,욕 하면서 보고있는 것들은 창피해서 그런거냐 지능이 낮은거냐 아님 인생에 불만있는거냐
7,기대했던거보단 별로...차라리 애니가 더좋았던거 같아서 아쉽네요
10,이거 진짜 재밋었어요~막판엔 너무 슬펐지만 ㅠㅠ 재밌는네용도 많았어요^^ 페어리테일 극장판 2기도 나올까요? 나오면 기대할께요~~
10,대박!!!!재미있었음...마직막엔 좀 슬픔...ㅠ.ㅠ 3번이나봤는데도 지겹지가않네요
10,그림체도 좋고 내용도 재밋어~~무엇보다 oo와oo가 안음!!꼭 보셈ㅋ
10,넘 재밌었어요~~^^페어리테일영화가 나와서좋았어요~~♥
10,으어어어어어어어엉!
4,왜원주에서안합니까? 너무하네요.
10,역시 페어리테일!!! 역시  재미있음. 그리고 약간의 반전도 있었네요. 자막판으로 한번 더 봐야지.
10,굿~!
10,진심 그레이 보배로움 ㅠ
10,제이있을듯페어리테일펜임
10,완전 짱ㅠㅠㅠ
10,very very very good
10,good
10,최...최고
10,짱~짱!!! 역시 페어리테일이얌!!! 근데 루시 야한부분이 있넹~
8,재미있는데 내가생각하기엔  좀야한부분이있는것같음
10,재미있당~~~~
10,제가 좋아하는 페어리테일 영화로 나와서 기분 좋고요, 정말재미있어요!!
10,완전대박재밌음
10,짱
10,페테 올해본영화중 가장재미있었어요 ^^
10,자막판을 못본게 아쉽지만... 더빙판도 진짜 재밌었습니다 ㅋㅋ 페테의 매력이란..
10,보고싶다.ㅠㅠ
10,자막판으로 보고싶었지만ㅋㅋㅋ무튼 진짜  재밌었어요!!페테는 정말 헤어나올수 없네요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전 감동이었고 개 잼썼어요!!!성우분들의 열연도 조았고,페테 완전 짱!!!♥♥♥
10,개잼ㅋ
10,열라재미있음마지막에이예상밖임ㅋ
10,페어리테일마지막부분.....에클레아와모몬이떠날때눈물이...눈앞을가려버리더라구요..너무재미있고감동적이에요..1시간24분이어떻게지나갔는지모를정도로요.너무재미있고 강추합니다!!
10,페테완전짱♥♥♥다음에도극장판나오길~~!!!>ㅁ<
10,잼슴
10,아진짜너무신난다겨우좌석들감!
10,한번보러 갈까나?
10,완전재밌어요♥♥♥♥♥♥♥♥♥대박나라♥♥♥♥♥♥♥
10,보고싶다 엉엉엉
9,재미있어요~~~~ 그래도 뭔가 남는 아쉬움이 ㅠ
10,감동 그이상의 세계를 경험한 느낌이엇습니다.
10,너무 재밌어요
10,빨리보고 싶어요 언제쯤 볼수 있을까요?
10,판타지 애니중에 제일 잼있음
10,완전 재밌음 원래 페어리테일 안보던 친구 꼬셔서 같이봤는데 친구가 '이 시간 이후 페어리테일 안봤던 것들 다보고 앞으로 나오는 것들도 꼬박꼬박 보겠다.'라고함 페어리테일 짱인듯
10,아주 재밌었어요!엘자. 루시와 관련해서 웃긴장면 겁나 웃겼어요ㅋㅋ
10,작화가 더좋네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,내용은 재미있지만 전체이용가로는 조금 라닌거같아요
10,너무재밌어요!!페어리테일언제나사랑할거에요!!!!!!♥
10,나의 페테씨 싸랑은 영원할 거예~욧~!! 페테씌 쌀랑해욧!!!! 후지모리 마시야 감독님도 파이틩!!♥
10,재밌었어요
10,페어리테일 최고다!!!
1,이건 진짜 아니다 ;;리사나 분량좀 달라고요 ...페어리테일이 좋아하는 애니라서 그러지 아니면 1점도 주기 싫다구요 ㅡㅡ
10,너무 재밌었어 ㅠㅜ 또 볼꺼야 2탄도 나와라!!!
10,재밌게 보았습니당
10,역시 페어리테일 끝내준다bb 기다린 보람이 있었어_!!
10,완전잘만듬
10,ㅁ만점
10,재밌음...어제 내가 본영화보다
9,전국 모든영화관에서 대개봉이라더니 역시 롯데에서만 개봉하네...아쉽다.
10,어제 대구에서 첫번째로 하는 걸 보고 왔어요ㅎ 너무 일찍 일어나서 넘 잠와서 짜증났는데영화가 넘 재밌어서ㅎ 페어리테일 극장판 추천요~~
10,페테 왜 욕함???얼마나 재미잇는데...
10,넘~~재미있어요♥♥♥
10,나츠가나오는거는 다재밌죵~~~꺅~~~!!나츠  근데이번에는 액션씬이좀 적은듯...그래도 괜찮아><
5,예고보니깐 재밌을꺼같아서 일주일을 기다렸는데상영은 왜 전국상영을 하지 않는거죠. 대전에사는 저는 보고싶어도 못보잖아요.TV로보려면 몇달을 기다려야해서 보기 힘들잔아요
10,페어리테일 재미있어요.페어리테일 짱입니다
10,페어리테일 하는날 마다 열심히 보고있어요 페어리테일 파이팅
10,기대했던거 보다 재밌네요 TV시리즈도 궁금하네요
10,엄마랑 내일  보러가기로 했음!천안 야우리시네마로!
10,짱페어리테일팬이에여
10,만화 인기 1위인 페어리테일 이 진리!!!우리 지역은 개봉안하네..ㅠ 그래도 페어리테일을 위해서 뭘 못하냐 ~ 별10개로도 부족한 인기!!!
10,bb
10,재밌게 보고 왔어요^^기대이상이었습니다^^
10,재밌게 보고 왔습니다!! 자막판 나온다는데 자막판도 보러 갈꺼에요!!!!정말 전투씬은 멋있고 마지막엔 거의 울었습니다. ㅜㅜ...
10,ㅋㅋㅋ재밌다
10,맨마지막 장면이 좀 부자연스러웠지만  정말 재미있습니다.그리고 처음에 좀 웃겨줘서 좋았고요.
8,오글거리지만 나쁘진않았다
10,야~역시페어리테일기대를저버리지않았습니다.      저는저혼자서봤는데정말재미있었습니다성우분들? 나중에도도좋은작품부탁드림니다성우분들수고하셧어요
10,재밌어여
1,솔직히 15세관람가인데 너무야하고..작붕도쩔어요..기대했는데 실망입니다
10,꼭 봐야할 극장판!!!!
10,재밌음
10,재밌었음
10,좋아요
10,재미있었어요
9,마지막은 감동적이었어~
10,존나 잼썽~
10,섹스
9,재밌음
10,졸라 쩔음
10,내일볼건데  완전  기대됨
10,굿굿~ 꼭 봐야할 영화임 !
10,해피..그레이,... 제트.. 등등.. 날웃겨줘서 고마븟~ ♥루시.. 그만 울어..ㅠ나츠~ 루시 꼬옥 안아줭~♥♥
10,그레잌ㅋㅋㅋㅋ 핰ㅋㅋㅋㅋ 진심 보배로웠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좀 더럽지만 그래도 감동적이고 간지나서 좋네요
10,저오늘보고왓어요! ! 좀허무하긴햇지만 감동적이구 재밋엇음! !
10,역시페테가짱이네요!!
10,재밌게 잘 봤어요~
10,슬픔,재미,감동을 준 영화
10,슬펐어요.
10,재밌어요 한번 더보고싶은 영화예요
1,방사능원숭이들이마법쓰는신기한영화ㅇㅇ
10,페어리테일 팬들은 왠만하면 꼭 보세요!제 개인적으로는 정말 재밌었습니다.그리고. 매표소서 예매시 매진 염려가 있을 수 있으니왠만하면 인터넷으로 예매하세요..
10,재밌어요ㅋㅋ
10,어이야 누가 내렸냐 내린놈 나와라
10,완전잼있음~!!
10,bb
10,넘 잼써 엘자 간쥐!
10,진짜잼있음 완전최고
10,역시 페어리테일임!!!
10,재미있었어요 ㅋㅋ스토리도 탄탄했습니다.^^
10,재미있었어요!~ 근데 러브신 별로 없어서 슬펐,,ㄷㄷ
9,스토리나 그런거 다만족했어요근데 키스하는부분이 안나왔고 선물준다면서 안줌 ㅜㅜ 그레도재밋었음
1,잉발 오글거려 죽겠네 이래서 일본만화가 OOO이라는 거임
10,정말잼있어요
10,미친듯이 재밌었어요!!♡나츠 최고!!♡♡♡
10,나쁘지 않은 내용이었습니다^^!
10,우와!
10,아진짜...전국에서 개봉한다고 했는데 왜 잔국에서 않하는거에요ㅡ"ㅡ 진짜로 기대하고 있었는데ㅠㅠ
10,왜 내리시는지..;;그냥 '높은'게 불만이셔서 내리시는분이 있으시다면 진짜 무개념..
1,왤캐 높아
1,내려라
9,자막판이 아니여서 그런가? 별로 기대했던만큼 재밋지가않다...
10,시사회가고싶엇는대ㅠㅠㅠ..시간이안되고해서ㅠㅠ.. 그래도, 이번포토보니까재밋어서보고싶어져요ㅋㅋㅋ보고시퍼미치겐내여ㅠㅠㅋㅋㅋ피큐어도가지고싶기두하고..  만화중에설레이는만화가 페어리테일이예여ㅠㅠ♥ 꼭봐야겟슴ㅋ!
10,시사회때 봤는데 정말재밌게 봤어요~
10,앜.. 보고싶다.. ㅠㅠ
10,저 방금 보고 왔는데 이번 극장판  그어떤 애니의 극장판보다 더 재미있는 거 같아요.완전 코믹하면서도 감동적인 내용다음 극장판도 빨리 나왔으면 좋겠어요
10,방금 봤는데 정말 재밌어요
10,아까 보고 왔는데 재미있더라구요~
10,페테가짱
10,자막이었으면 더 좋았을텐데
10,스토리구성이 탄탄햇고 극장판 ova도보시고보면 훨씬좋은듯그데 ova는 일본판바께없다는거... 액션씬좋앗고 애니팀그림체는 병맛이엿는데 역시 극장판답게 고퀄! 이그림체로애니도좀 ㅡㅡ  쨋든 재밋어요!!~
10,페어리테일  답게 재미있다. 내용도 쉽다. 그림체가 애니랑 꾀 달라 아쉽지만 재미있다. 그 중에서 OST가 참 좋았다.
10,페어리테일 완전 광펜인데 상영관이 별루없어서 딴지역가서 봐야된다는게 단점이예요ㅠㅜ
10,^^♥
10,진짜 완전재밋엇어요~ 액션씬도 굉장히좋앗고 ㅋㅋㅋ모몬너무귀엽네요 ㅋㅋ 앞으로도페테만화에서 계속나왓으면좋겟는데 극장판캐릭이라니 ㅠ
10,페테가  짱이지
10,보지는 못 했지마 그래도 애니가 재있으니 극장판도잼있을 거라 생각하고 별10개^^
10,페어리테일이 갑이고 짱이쥐~♥ ☜당연한 말씀!
10,페테짱~~~
10,상영관이작아요 ㅠㅠ 부산 사상에 안해서 ㅠㅠ
10,기다렸는데~~♥♥
10,시사회! 액션도괜찬앗고 마지막에 반전! 엘자랑 코디네이터 씨우는거 간지; 엘자작화쩔엇어요;; 쥬비아랑그레이 왉 ㅋㅋㅋㅋ 에클레아랑 모몬의만남에대한 영상도 찾아보시는거추천해드려요~! 에클레아랑모몬 만나는거 되게감동적임 ㅠㅠ
10,♥
