럭키
10,갓작입니다.! 꼭 봐야함
10,넘 재밌게 봤어요~ 유해진씨 연기가 넘 멋집니다
4,영화 중반쯤 들어서 악과 선이 공존하는 주인공이 결국 어떻게 끝날지 궁금했습니다. 이런 경우가 정말 결말 짓기 힘들거든요... 약간의 아이디어가 들어간 작품이네요. 감독이 당연히 잘하는 영화판 이야기를 곁들이고,  이발소 장면이 또 나오네요. 어제 본 모 한국영화에서도 이발소, 영화판 얘기가 나왔는데... 빈약한 각본을 메꾸기 위해 중간에 늘어지는 장면들이 좀 있었네요.
9,행복하게 해주는 명품 영화
10,믿고보는 참바다씨
2,와.. 진짜 노잼ㅠ 보다가 도저히 못보겠어서 중도 포기하고 딴짓함.임지연양은 연기력 데뷔초부터 한결같이 어색한거 어쩔꺼임ㅜ
10,넘 재밌다.. 증말 영화관에서 보고 넷플릭스로 네번째 보는 중 .. 요즘은 왜 이런 영화 안나오는 겁네까..!!
2,여자남자가 답답함 왜 행동파악을 못하는지ㅋㅋㅋ 유해진이 다 수습함
10,재미있다. 마지막 영상미까지 좋다.
10,지금 몇번째 보는지 모르겠지만 엄청 재있어욬ㅋ
9,인생에 단 한번 찾아온 초대형 기회! 초특급 반전! 이것이 LUCK.KEY다!
10,지루함이 없는 유쾌한 코미디
10,역시 ,, 믿고보는 유해진 ! 럭키 꿀잼입니다 보는 내내 계속 웃었네요
9,코믹 영화에서 인생을 배웠습니다. 같은 인생을 살면서 누군가는 비관을 하며 자살까지 시도하지만 누군가는 그 인생에서 노력해서 인기 배우까지 되는 이야기, 마인드의 중요성을 절절하게 느꼈습니다.
10,유해진이 진짜 재밌음. 완전 강추입니다
8,일본 원작영화는  그냥 그런 드라마였는데  원작보다  소재를  더 코믹하게 잘 살린  작품이네요.
8,OCN에서 할 때마다 간간히 보는데요 보면 볼수록 신기하게 맛깔나고 정말 재밌네요. 조연 분들 연기와 유해진님 연기가 보면 볼수록 맛있다고  할까요유해진님 연기도 너무 좋고, 조연으로 나오신 분들도 재미를 더해 주시네요. 볼수록  좋은 영화입니다
8,조윤희 진짜 개 발암캐릭이네 눈치 ㅈㄴ 없음
6,킬링타임용으로는 괜찮습니다 이준 연기가 좀 부담스럽네요ㅠㅠ
9,매우 수작입니다. 연기들도 좋고 스토리도 좋구요.요즘 이런영화 잘 안나와서 아쉽네요
10,너무 재밌게 잘 보았습니다.
10,
8,와 진짜 리자 저 여자 뒷통수 ㅈㄴ 때리고싶네 눈치 없어 와 ㅆ
8,내가 이 영화를 보고 새롭게 느낀거 여자배우 주인공 조윤희 연기 잘함. 저 배우때문에 이영화 그나마 살았음. 솔직히 외모는 내게 전혀 매력없는데, 연기보고 반함. 연기 잘하는거 이영화 보고 처음 알음. 조윤희 배우 연기 잘함. 그녀때문에 이영화가 볼만했음.
10,한마디로 지루할틈없이 장르가코미디라는걸 염두해보면 굳
10,유해진~~~♡유해진 연기력 너무 좋아요~~♡
4,솔직히 막 몰입해서 봐지는 영화는 아니였습니다. 평점때문에 기대치가 높았나봅니다.
10,기대 안하고 봤는데 진짜 웃기고 재밌게 봤습니다 안보신 분들 꼭 보세요 생각보다 재밌습니다
8,유해진 연기만으로도 볼만했다
10,감동!  그저 그런 내용을 잘 믹스함
10,
10,정말 유해진 배우가 다한 수작입니다
10,우와~ 유 해 진 진짜 멋진 배우!!! 스토리와 대사도 재미있었습니다.
10,다시봐도 재밋네 어디 이렇게 유쾌한 영화 또 없냐
6,영화음악이 별로다. 더 감정이입되게 만들어야 될거 같은데.  더 몰입을 방해함.
10,진짜 내 인생영화 유해진 덕분에
10,
8,생각보다 재밌어요. 훈훈하고 따뜻하고 재미나고....
10,확실히 유해진아 연기하면 안정감이  있어서 좋다. 신파 쪽으로가려다가 안 간것도 괜찮았고 스토리 전체 구성만 보면 신선해서 좋았다. 그러나 마지막이 살짝 유치해서 아쉽긴하지만 가볍게 보기 좋은 영화이다
10,참 뻔하디 뻔한 스토리. 그래서 재밌당ㅎㅎ
10,네이버 시리즈 온으로 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ
10,그냥 재밌다ㅋㅋ 보는내내 웃었습니다ㅎ
10,좋은 영화, 재밌는 영화, 착한 영화
10,영화보는 내내 행복했어요
8,별 생각 없이 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ 조윤희 마지막에 발암캐 되나 했는데 적절히 잘 끊어줘서 좋았습니다.. 초반에 든 생각은.. 열심히 사는 사람들은 뭘 하든 성공하는구나...라는거.. 극중 유해진과 이준의 삶의 태도가 너무 달라서 느끼는 바가 많았어요.
6,큰기대는 안했지만 좀 부족했던 영화인걸루 기억나네
10,유해진이 다한 영화였음..캐릭터잘만난듯 연기도 좋았음bb
10,재밌는 영화. 웃음이 터진다. 두 번째로 보는 건데도 재밌게 봤다. 유해진 배우 연기는 언제나 좋다!
10,너무 잼있어요 나이들어 코로나 그리고 **방역땜에 인생바퀴 헛도는데 즐거웠어요
6,이준 역할이 발암에다가 매력도 없고 짜증 유발.. 이런 역할이 메인이라니..; 그외에는 괜찮았어요
10,아 간만에 엄청 웃고, 감동 받았습니다 재밌게 잘 봤습니다.
10,84년생 32살ㅋㅋㅋ아 유해진님 멘트 감동적인거 하나 있었는데 기억나는건 84년생 32살만
10,비누밟고 넘어져서 하늘로 솟구친 장면 넘재밌 ㅋㅋㅋ
10,너무 웃겨 가지고 숨 머질뻔 봤어요
10,너무 재밌는데 왜 평점이 낮은거죠 ㅜㅜ 유해진님 더더 많이 보고싶어요 ! 너무 재밌는 영화 !
7,발암캐로 스토리 전개하는 게 얼마나 짜증나는지 다시금 느끼게 됨
10,
10,오랜만에 다시 봤는데도 재미있네요.유해진배우님, 역시 믿고보는 배우 입니다!
10,믿고보는 유해진 최고!!!ㄱ
7,처음 1시간만 재밌고 중반부터는 역시나 뻔한 한국영화식 전개.. 코미디영화라 왠만하면 개연성부족한거는 체크 안하려해도 스토리 전개가 너무 아쉬웠음. 좀더 유쾌하게 표현할수도 있지않았을까 싶음. 멜로쪽을 너무 어거지로 쑤셔넣어서 더 어색하고 지루했음.그나마 유해진 코믹 연기하나만 보고 봤다.
8,킬링타임용 보다 쪼금 더 재미있음. 그건 아마 유해진님의 매력
10,재미있게 잘 봤습니다.배우가 되고싶네요 ㅋ
8,영화적 완성도는 상당히 낮은데, 배우의 연기와 재미는 보장한다
4,이준이 연기한 캐릭터는 신분이 바뀌었다 말고는 전혀 영화에 없어도 될정도로 불편하기만하고 별로였음
2,조윤희 캐릭터 개진상
10,
10,진짜 재밌습니다. 유해진님 연기가 너무 완벽하고 임지연님 조윤희님도 이쁘시고 잘 봤습니다.
10,재미있게 봤어요 ~~ 즐거운 영화
10,넘넘넘 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ유쾌한 영화에요.
10,제 이상형은 유해진씨 같은 매력부자라고 늘 말하고 다니는데, 유해진씨의 매력을 알고 영화 내주신 제작사, 감독님 감사합니다!!ㅋㅋ 유해진씨 능청스러운 연기에 쓰러집니다 ㅋㅋㅋ
7,전혜빈을 보며 배우가 되는게 얼마나 어려운가를 깨닫는다.
10,이준 나오는 장면들은 다 짜증나욬ㅋ그만큼 잘 영화가 나와서 제가 짜증이 올라오는 거겠죸ㅋㅋ
10,2021년에나 와서 본 영화. 처음부터 끝까지 웃었던 것 같다. 스토리도 탄탄하고 교훈도 주는 좋은 영화
10,재밌어서 3번 넘게본 영화였는데 와 이계벽교수님 작품이었을 줄이야 존경합니다 지금봐도 재밌어요
10,근데 유해진은 옛날집에 감?
8,결코 조연급배우가 아니라는거..
10,유해진 배우의 매력.식상할 수도 있을 만한 감동, 개그 코드들이뻔하게 재미없는 방식이 아니라, 뻔한 듯, 다 알것 같으면서도 재미있게 잘 조화가 된 느낌이다.
10,
1,재미 없엉...그리고 이준 캐릭터 너무 이상해...
10,10번봐도 재밌어여 ㅋㅋㅋㅋ
10,개봉당시 아이낳고 첫 극장이었어요아무기대없이 그냥 시간맞고 당시 개봉영화중에 볼만한 영화 찾아서 그래도 유해진씨 ( 사실 이준씨 좋아해서 ㅋㅋ) 호기심에 아무정보도 없이 몇년만에 간 극장영화였는데 제 인생영화입니다^^5년이나 지나 요즘 새콤달콤이라는 영화로 기사가 많아 보다가 같은 감독님(감독이 사실 누군지도 몰랐어요~) 이시라고 기사에 있어서 찾아보다가 로코랑은 거리가 멀지만 새콤달콤이라는 영화도 보고싶다는 마음과 럭키도 다시한번 봐야지 싶어 처음으로 영화평점이라는걸 남겨봅니다^^지금은 비공개지만 당시 제 블로그에 럭키를 본 그날 제 인생영화라고 제가 남긴 글이 있어요~럭키는 제 인생에 정말럭키자체인 영화였습니다.감사합니다.^^
10,유해진 아저씨 불쌍해 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 그래도 나중에 걸렸는데 봐주네 레알 인심좋다
4,전체적으론 괜찮았는데 인물들의 행동이 존나 답답해서  보기가 힘들었고, 결말 부분에선 죽은 것으로 위장하고 숨어지내야한다고 하고서는 당당히 배우로서 활동하는 게 앞뒤가 안 맞음.
10,ㅋㅋ아 웃겨서 먹구있던거 뿜을뻔
10,진짜 웃기고 연기 참 다들 잘하고 .. 분위기 가볍고 좋음 .. 약간 잔인한 느낌이 심할 수도 있는 건 . .조금 흠. 근데 이거 넷플릭스에 올라가면 꽤 해외 반응 좋을 거 같다.
8,넷플에서 뜬 거 보고 엄청 깔깔대며 봤다. 개봉했는지도 몰랐는데..^^
10,너무 잼나요~유해진씨의 따뜻함과 코믹함 기가 막혀요 ㅎㅎㅎ
1,최악 중에 최악인 영화 개노잼임
10,
10,ㅋㅋㅎㅎ하다보면 끝나는 영화
7,이준 영화속 캐릭터 엄청 찌질해 보임
10,단 한순간도 유해진이란 배우가 못생겼다 느껴지지 않았다
10,재미있었어요 ㅎㅎ 주말 저녁에 봤는데 ㅎㅎ추천합니다.
2,끝에 15분이 진짜 보기 힘듦..
10,영화를보면서 이렇게 깔깔거린적이 있었나싶다 ㅋㅋㅋ 미친듯이웃었음. 내용도 신선하고 연기도 넘나좋은것
10,아주 아주  재방을 봐도 진짜 볼때마다 웃김 유해진 오라버니 진정 리스팩트~~ 해용
6,유해진은 역시 믿보배다ㅎㅎ 그런데 실제 이런상황이일어난다면...이준처럼 베짱있게 당당하게저럴수있을까? 실제로이렇게하는사람이있다면... 무기징역은받아야한다...기억잃은사람에 인생을망친거니까...
4,전반부의 코미디와 힘주고 만든 후반부의 부정교합.
10,너무 과소평가된영화진짜 영화 까다롭게 보는 취향인데 이건 명작쪽에 속함유해진이 주인공이라 그런가... 다른 잘생긴배우가 주인공이었으면 어마어마하게 떳을영화
10,줄거리가 참신했던 것 같습니다.두 남자의 정체를 알고서도 각각 커플로 될 수 있었던 건 극중 여성들이 굉장히 착해서 그런 것 같네요, 개인적으로.
6,스토리가 생각보다 뻔합니다 ㅠ 유해진 이준 연기는 좋아요!
9,요고 재미났음 ㅎㅎ 비비 꼬는 스토리 없이 걍 웃고 즐길 수 있었던 좋은 영화.
1,마지막에 소방관 눈치 없이 행동하는거 억지도 이런 억지가 없지가 없네 ㅋㅋ
10,제일 웃긴 영화 ㅋㅋ진짜로 볼만해요
6,조윤희가 감정을 다 깬다.. 재밌다가 개극혐 발암
10,너희들이... 너희들은 피바람!!
4,조연으로 능청스러운 연기의 달인인 유해진이지만, 킬러로서, 주연으로서 유해진의 연기는 너무나 어색했음. 특히 유해진이 이준에게 삶의 책임감에 대해 이야기 할 때는 무슨 60~70년대 계몽영화를 보는거 같아 손발이 오그라 들 정도.. 근데 사실 유해진 뿐만 아니라 모든 배우들 연기력이 발연기 수준임. 간신에서 봤던 임지연은 어디로 간건지..이쯤되면 연기자들 연기 탓이 아니라 감독의 연출탓을 해야함.그래도 중반부까지는 빵빵터지는 개그코드로 인해 봐줄만함.
7,좀 유치하고 가벼운 영화인데유해진 연기가 좀 살린것같다
8,전에 봤던 영화였는데 전혀 기억이 안 나서 다시 봄. 유해진의 새로운 연기를 봤음. 왜 연기를 하는지도 알것 같음.
9,전체적인 스토리는 그저그런데 ㅋㅋㅋ중간중간 대사랑 연기가 너무웃겨 ㅋㅋ
2,중학생 남자애의 망상같은 영화
10,기대 없이 봤는데 스토리도 탄탄하고너무 재밌어요각 배우들이 잔잔하게 잘 어우러져서 편하게 볼 수 있어요 ㅎㅎ 억지스러운 부분? 이 있을 수 있지만 코믹스럽게 웃어 넘길 수 있는 부분이라 더 재미있어요 ㅎㅎ극장에서 보고 오랜만에 또 봤는데 역시나 재미있어요!
4,그닥 재미없던데....차라리 무겁게 조폭영화로 가던지...ㅋ
10,이것은 영화가 아닌 위대한 뮤지컬이군주인공의 연기는 파워풀했다놀라운 럭키(화장실 잠금 열쇠)연극+영화 였다
10,믿고 보는배우님 유해진님 덕분에 너무 웃었어요 ㅎㅎ 잘봤습니다~^^
10,꿀잼이요막 완전 빵 터지는 웃긴 건 없는데 재밌어요내용이 재밌어요
2,아 금같은 내시간...
10,
10,오로지 유해진배우님과 이준배우님, 그리고 조윤희 배우님과 임지연배우님분들이 합쳐져야지만 만들 수 있는 최고의 코미디, 가족영화 이로써 알게 되었다. 킬러+기억상실+체인지 삶+가족의 화목함= 최고의 코미디, 가족영화^^
6,이준 연기력 빼고 볼만함 대다수는 모를껄 일본꺼 리메이크작임
10,유치한 스토리인데 연기가
2,아...ㅋㅋ ocn에서 하는거 보다가 1부까진 재밋게 보고 2부에서 여자 소방관 나오고 딴데 돌렸다 뭐냐
10,너므재밋움짱재밋움 ㅠㅠ!
10,
10,가볍기 보기 좋아요 재미있었습니다
10,유해진 이준 연기력에 감탄하고 갑니다 .
1,스토리.. 진짜 별로네요
10,유해진 연기 너무 잘해요~진짜 재밌게봤어요!!
10,유쾌한 영화!!  너무 좋았습니다♡
10,
10,방금 tv시청,  너무 재미있어요!
10,웃음과 감동이 있어요.
8,조윤희 캐릭터 짜증ㅜ_ㅜ 그래도 재미있게 봤어요 유해진의 매력
6,조윤희씨 역할에 순간 영화지만 짜증나서... 집중이 안되었던듯.. 그래두 잘봤습니다.
10,
10,너무너무너뭐우누누머넌 재밌음^~^~^~^~^~^~^
10,32
10,인생 영화ㅠㅠㅜ또 보고 계속 봐도 안 질려ㅠㅠ
9,봤는 영화인줄도 모르고 보다가 유해진이 비누 밟고, 나자빠지는 것 보고 알았는데 역시 오랜만에 봐도 잼씀ㅋㅋ!
10,좋아요. 가볍게 보기좋은영화인듯ㅋㅋㅋ몇없는 내 인생영화ㅎㅎ
9,생각없이 봤는데 진짜 재밌게 봤어요~~~!!!!유해진,이준 진짜 멋있었어요^^♡♡♡
10,탄탄한 스토리, 재미, 주말 킬러!!
10,웃겨요 재닛으우리사아하라고소고라아
8,재미는 있는데 이준 캐릭터 발암 열쇠 바꾼거 부터가 짜증나긴 한데 남의  일 망치고 집 더럽히고 금고에 있는  돈도 다 훔치고 하는짓도 찌질하고 여주 스토킹에 마지막에 돈값지도 않고 유명한 배우 되서 잘난척하는 것도 웃김 그리고 이미 의뢰자들한테 이준캐릭터 얼굴알려졌는데 영화배우를 한다고?
10,최고의배우 유해진님 멋집니다
4,속터지는 부분이 너무 많아요...진짜 리나 속터져요
10,유쾌하다. 지루하지 않다.
10,유해진님 연기 진짜 잘함 ㅠㅠ조윤희님이랑 알콩달콩 넘 잘어울려요
10,시간가는줄 모르고 봤어요
9,킬링타임용으로 딱!
10,
8,킬링타임용으로 굿  유해진연기 개웃김 ㅋㅋㅋ
10,상영시간내내 유쾌하고 배우들의 연기도 편안하고 안정감이 있어요~ 우울할때 추천하고 싶은 영화
8,박지성을 찾아라 박지성 데뷔작
8,요즘같은 코로나시기에는 웃는 영화가 최고죠잠시나마 생각없이 즐겁게 봤습니다
10,그냥 개개인차인거 같아요.저는 재밌었어요.재미없으면 그냥 딴영화 보시면 되는 부분이고요. 생각지도 못한 스토리와 예상되는 스토리가 골구로 섞여서 좋았어요. 특히 유해진은뭐..
10,유해진 님  넘 멋있어요~~연기력도 짱이네요~~^^
4,케릭터가 너무 엉성하네요.. 자살시도 했다 남의 물건 도둑질에 자택무단 침입 집에선.다른여자 스토킹에 몰카 시청까지 근데 주인공이라 걍 패스 ㅋㅋ
8,적절하게 운대가 들어맞는
8,기대 안 하고 봤는데 빵빵 터졌음. 스토리는 살짝 빈약하지만 구성이 재미나고 메시지도 있음.
10,잘만들었습니다. 감동적임 스토리며 연기며 오락코믹도훌륭하지만 스토리가 많은생각을 하게해주는 의미있는영화이기도함
8,조윤희가 예뻐서 8점 ♥
10,어제 kbs에서 럭키를 보고보는 내내 너무 흥미진진해서시간 가는 줄 몰랐어요 ~~새벽1시가 되서 까지 봤는데너무 재밌어서 재시청 할꺼예요~~~유해진씨가 너무 멋있어요!!
8,그당시엔 너무 재밌게만 봤는데 오늘 다시보니 설정들이 굉장히 어설픈;; 그래도 기분좋게 볼수있는 코믹영화로는 굿입니다
10,최고인데용. 역시 연기짱 코믹의 진슨
1,백수남주도 발암..소방관여주도 발암... 아무리 영화라지만 너무 현실성없이 눈치없어서 보는내내 답답해죽는줄ㅠ
10,케케 웃김 케케 ㅋㅋㅋ 미친 10자
10,개잼 꿀잼 이런 영화좀 많이 만드셈
9,전과 결 부분의 어색함은 7점이지만 유해진임을 감안하면 9점
10,조윤희가 너무 매력적으로 나옴..실제론 어떤지 모르겠지만 저런 성격가진 사람있음 사는게 행복할 듯
10,한 세번 본듯ㅋㅌㅋ졸웃ㅜㅜ
10,
1,윤재성 같은 도둑 민폐 캐릭은 권선징악에 따라 벌을 받았어야 했음 내가 전형적으로 싫어하는 뻔뻔하고 민폐끼치는 캐릭
2,생각없이 보긴 딱 좋음. 스토리는 재밌음. 하지만, 성인들이 모를법한 코난 애피소드 설정과 너무 같아 표절의심이 들어요. 목욕탕 장면, 유해진 직업 설정이 일반적이지 않은 거에 비해, 코난에 나온 인물의 직업과 완전 똑같음. 성인은 잘 보지않는 만화에서 똑같이 가지고 오면 모를줄 알았습니까?
8,킬링타임하기 매우 좋음
10,제가 정말 좋아하는 영화에요 너무 재밌고 영화가 행복해서 너무 좋아요 감사합니다.
10,영화가 주는 숨은 메세지가 너무 좋네요.성실하게 살아야 겠습니다.
9,
6,대체 왜 이준은 집어 넣은 거냐? 몰입에 방해만 되고
2,마지막에진짜 여주땜에 ㄹㅇ 암걸릴뻔 이딴클리셰좀 넣지말자ㅅㅂ
10,
10,
10,유해진 배우가 정말 연기 잘한다는 것을 다시금 느꼈어요~너무 잘하심. 주연배우로 연기하시는 모습을 더 많이 보고 싶어요!
10,재밌었다 기분이 좋아지는 영화였다
10,가볍게 웃으며 보기 좋고 나름 생각도 좀 하게 하는 좋은영화
1,뭐지?
10,왕..잼써요 ~-~ 한번쯤 보시는걸 추천....중독성 쩔어여 ..2년전에 봤는데 장면이 다 기억나여..ㅋㅋㅋ
10,유해진연기는 믿고보고 이준은 이렇게 연기잘할줄 몰랐음...재밌게 잘봄
8,지루하지 않고 재밌게 봤어요
10,
9,내가 좋아하는 B급감성과 유머  아무생각 없이 보는 영화로 손색이 없자
10,진짜 왜 안보나 싶을정도로 잼
10,니네들이 이준이었으면 저렇게 행동 안했을까. 역할이 발암이라고 평점 낮게 주는 사람들은 연쇄살인마 나오는 영화는 어떻게 봄?
2,왜 평점이 높은지 모르겠다 정말 재미없다
10,추천합니다! 유해진님의 연기 너무 자연스럽고 여배우들간 호흡도 좋았어요~
10,오랜만에요  크게 웃고  감동적인 영화였어요^~^
10,84년생 32살 유해진 ㅋㅋ
9,
10,유해진 연기가 돋보이고 스토리도 재밌는 영화 완전 재밌음!!
8,괜찮아요. 잘 만들었네요^^
10,배우들 연기 너무 잘하고 내용도 지루한 장면없이 좋고 스토리도 신박하고 재밌어요 킬링타임용이로 좋아요 조윤희가 뒷부분에서 잠깐 고구마긴하지만....
10,솔직히 저 제목도 첨 들어봤는데요 강추하길래 봤더니 진짜 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ 요즘 우울했는데 진짜 감사해요!!!
10,
10,
10,
10,유해진이라는 배우에 한 획을 그은 영화인거같다 1000만을 못가서 아쉽다
1,개인적으로 유해진을 좋아한다. 하지만 영화는 재미없다.
10,
1,
10,5년전에 나온 영화 2020년에 다시 봤지만너무 좋은 영화고, 재밌고 배우분들이 연기도 잘하시고 감독님이 연출도 잘하셔서 재밌게 봤던 것 같습니다!!이렇게 재밌는영화 계속 만들어주세요!!
10,
10,연기도 스토리도 좋아용3류코미디가 아닌 탄탄하고 재밌는전개
1,유해진 외 나머지 개쓰x기.연출 스토리 영상 감독 전부 망
10,
10,리나 왜케 답답해 짜증나게
10,라스트가 억지스러운 것 빼고 전체적으로 훌륭합니다.
6,재미는 있었으나, 뭔가 앞뒤가안맞음
1,남자 소설가들이 쓴 20년 전 판타지 소설 재미있게 보셨다면 추천합니다! 주인공의 설정과 스토리가 딱 그런 감성으로 진부합니다. 특히 여자 캐릭터들의 사용과 대사가 아주 전형적입니다. 유해진 빼고는 정말 단 하나도 볼 게 없습니다.
1,끔찍합니다. 유해진의 연기는 좋습니다만 나머지는 형편없습니다. 이야기 전개부터 등장인물 설정까지 모두 평면적이고 진부합니다. 영화 평점이 좋은 편이라 어느 정도 기대를 하고 보았는데, 아주 실망스럽습니다.
10,영화 속의 또 영화 굿 입니다
8,해진이형 꽃길만 걷자
10,
7,원작 열쇠도둑메소드의 촘촘한 짜임새가 좀더 좋았다. 리메이크하면서 스토리보다는 유해진코믹연기와 스케일키우기에 몰빵한듯.
10,영화는 좋은데 좀 비현실적인게 마지막에 다 죽는연기하고 그렇게 끝났는데 배우로 데뷔해서 연기하는건 좀;; 애들이 빡머가리도 아니고 tv나오는데 한번을 못볼까
10,심각한 영화인데 왜 이렇게 웃음이 나올까요역시 유해진이라는 배우의 연기력이한목했다고 생각합니다.
10,진짜 이걸 왜 안봤나 싶다아무생각없이 볼 수 있는 진짜 좋은 영화인가싶다이런게 진짜 팝콘무비지
10,너무 재밌게 잘 봤어요^^ 스토리도 신선하고 너무 억지스러운 부분이나 꼬인 설정들이 없어서 재밌고 편안하게 감상했어요*^^
10,간만에 너무 재미있고 따뜻하고 귀여운 착하면서도 재미있으면서도 흥미로운 영화였어요!!! 유해진 배우님 짱
8,일본영화 리메이크 작 !영화내내 유쾌헸다 !유해진 연기도 조윤희 배우 연기도 ...
8,조윤희 캐릭터 마지막에 죽여버리고싶었음
10,
10,꿀잼 다시봐도 재밌네요
1,코믹영화라서 스트레스 풀려고 시청하시려는 분들 중 저처럼 영화에 과몰입하시는 분들은 보지 마세요. 윤재상 캐릭터 진짜 답답하고 민폐캐여서 보는 내내 욕하느라 아빠랑 동생한테 시끄럽다고 소리 들음 하루만 욕심내서 살아보자라는 말 안믿긴했지만 유해진이 기억 찾기 전까지 유해진집에서 희희낙락하는거 보고 혈압 오름 이 영화에서 가장 크게 웃은게 유해진이 달려오는 윤재상 후드려 팰 때 였음. 그 다음 윤재상이 지 삶 비관하는 거 보고 육성으로 꼴값떠네 나왔음.다시 한번 말하지만 과몰입하시는 분들 보지마세요. 화병 납니다. 별점은 그래도 유해진님 생각해서 3점이라도 드리고 싶었는데 갑자기 가족들한테 혼난게 억울해서 1점드림
10,재밌어요.. 킬링타임용
1,ㄹㅇ 1점남기면 비공부터 꼬라박는 놈들은 뭐냐 ; 진짜 솔직히 영화관에서 봤었는데 개노잼이였다 평점 지금남기지만 이거봤을때는 좀 영화 잘 몰랐을때라서 평점보고 내 취향이 이거랑 안맞는거구나 생각했는데 리얼 영화 OO별로 ㅋㅋ 님들 이거보지말고 "시실리2km"보세요 이딴 영화가 700만명 찍은게 신기할 따름
10,
10,단순히 코믹영화로 보기에는 진짜 웃기게 볼수있음 ㅋㅋ 웃긴영화
10,너~무 재밌게 봤습니다. 극장에서 못본게 아쉬울 정도네요. 감사합니다.
10,예전에 재미있게 본 기억이 나서 또봤습니다.유해진씨 연기가 좋았어요.
1,열번은 본 것같은데 근본없는 이준 연기땜에 암이 걸려서 맨날 반을 못넘기네. 결말좀 보자 이준 OOO
8,유해진 배우님 너무 멋진데 이준 역할 진짜 답답함... 그냥 모자란 사람같음
4,시간내서 보지는 마세요
10,한국형 코미디 그닥안좋아하는데 조폭,억지웃음이나 신파없어도 재밌게 봤어요
10,유해진 배우님 너무 좋아요
10,재밌게 잘봤어요 유해진씨 조윤희씨 연기 잘해요 :)
3,산만해 산만해 너무나도 산만해
10,유해진이란 배우가 앞으로 우리와 함께 성장하시고 함께 울고 함께 웃어 줄 것을 생각하니 참으로 안심입니다 조용히 끝까지 응원합니다 함께 행복하게 나이들어 가길 소망합니다
10,
8,조윤희 연기만 아니였다면 더 나았을텐데 마지막에 의도적으로 짜증나게 연기한건가? 내가 한대 치고싶게 연기하더라 의도한거라면 성공
4,이음새가 맞지 않는 허술한 코미디. 임지연이 예쁘당.
10,
10,영화관에서 보고 티비에서 자주 해주는데 볼때마다 재밌음 ㅎㅎ
10,꿀잼 ㅋ
10,엑스하게 재밌네ㅋㅋㅋ
2,유치하고 재미없다. 보다가 끊었다.
8,누구하나 불행해지지 않는, 웃음보따리
10,원작초월 또봐도 재밌다  유해진씨 매력터짐 멜로영화도 찍어주세요 재밌을거 같아요
10,
9,코믹 이런거 안좋아하는데 그냥 틀어놓고 보기 좋음 재밌음..유해진 짱
10,진짜 군더더기 없는 재밌는 코믹영화  !!! 간만에 상큼하게 관람한 영화
8,조윤희 역 진짜 매우 눈치없어서꼴보기 싫었는데스토리 자체는 재밌어요
8,정말 너무 재밌는데 세명 죽은척 할때 중간에 여자가 들어와서 눈치없게 구는거 엄청 암걸릴뻔했음 짜증나서 꺼버렸어요
6,조윤희, 유해진 때문에 좋았다. 근데 이준이 안나왔으면 더 재밌엇을듯 하다..
10,유해진은 진짜 만능 배우인 거 같습니다.정말 재밌게 봤습니다!!
1,유해진은 단순 조연배우가 아니라는 것을 명백히 보여주는 영화 코믹적으로 신선하고 재밌음 그렇지만 스토리텔링에서 너무나도 아쉬움 초반에서 점점 후반으로 갈수록 스토리 개연성도 없고 삼류영화 관객모독 흔히 말해 암걸리는 줄 알았어요
10,웬만하면 뭘봐도 잘안웃는데 개웃기넼
10,이준 조윤희땜에 암걸릴뻔 하지만 캐웃김
6,유해진이 안나오는 장면은 1점 나오는 장면은 5점평균 3점
8,유해진은 진짜 매력넘치는 배우인것 같다 ㅋㅋㅋㅋ
10,나만 유해진 형님 존잘인거 같냐..진심 개멋있고 존잘인데
8,배우로 너무 성공해서 살아있는 거 들키겠네 ㅋㅋㅋ
10,예전에봤다가 다시봤는데 더재밌어요소재도 독특!조윤희 마지막에 조금 발암임 답답..상황보고 판단하는 행동ㄷㄷ그래도 해피엔딩이라굳굳유해진 이준연기도 좋았어요
10,역시 유해진 연가가 되니 어떤 역할을 하든 잘 어울려요 웃으면서 봤어요
1,몰카도 코믹요소로 치부해버리는 수준 봐라 진짜 끔찍하다
3,유해진 없었으면 망했다.
10,
8,솔직히 유해진 혼자 다한 영화 억지로 웃기려 하지 않아도 유해진만의 특별함이 독특해서 웃겼음 초반은 좀 시시한 느낌 중 후반부로 갈수록 볼만했고 조윤희와 은근 호흡 잘 맞았고 유해진이 멜로도 소화 가능한 배우였다라는 사실에 깜짝 놀랐음 역시 배우는 연기로 승부하는 시대 전 잘 봤음
8,코믹스러움은 그렇게 많지 않았지만, 연기와 스토리가 좋았고, 조금씩 감동적인 장면이 있어서 좋았습니다. 여주와 알콩달콩 있는 모습이 예전의 추억을 떠올려서 좋았습니다.
9,이 영화는 진짜 유해진 혼자 다 했다 배꼽 잡을 정도의 웃음은 아니지만 나름 재밌고 독특한 느낌의 영화였다 생각 이준 임지연은 그다지 존재감 없고 조윤희와의 호흡 은근 잘 어울렸음 스토리 전개 짜임새 좋고 어이 없지만 나름 유해진의 실감나는 캐릭터 소화 좋았다 생각 억지로 웃기려하지 않았던 부분에서 좋았음 나름 볼만 역시 유해진은 뭐든 시켜주면 다 잘하는 만능 주연급 배우로 등극 마스크가 다가 아니다 배우의 내면을 봐야
10,
10,
10,
10,김혜수님이 왜 사랑에 빠졌는지 알것 같다. 유해진님은 참 멋있는 배우다.
10,런닝타임 내내 기분좋게 웃으면서 봤네요 진짜 재밌고 영화 삽익곡도 다 좋고 너무 따듯한 영화에요배우들 연기부터 뭐 하나 빠지는거 없이 완벽한 영화 같아요
10,보는내내 넘웃겨서 빵빵터졌어요ㅋㅋㅋ 간만에 온가족 재밌게 봤네요~강추합니다~!!
7,그냥 평타 치는 영화
8,솔직히 이 영화의 킬링타임은 조윤희아님???진짜 조윤희 나올때마다 입 헤벌리고 감탄했다 미모 씹포텐
10,가족들이랑 보기 좋은 영화같아요 너무 웃겨요 3번 봐도 재밌었어요!!
1,여자는 어딜가나 암걸리는 존재인거같다
8,한번 성공한 사람은 다른 영역에서도 성공할 확률이 높다. 이미 그 노력들이 몸에 배어있기 때문에 가차없이 성공의 길로 달려나갈것이기 때문. 위 내용을 편안한 코믹으로 보여준 영화.
10,진짜 한국영화중 최고로 웃겼음. 아무 생각없이 갔다가 미친듯이 웃고나옴
7,유해진 배우 하기 전 과거 이야기
7,유해진 멜로연기 너무잘한다 사랑의 풋풋함이 너무 잘전달되었슴. 액션연기도 잘하고... 못하는 연기가 없네. 이준도 찌질한연기 잘했고 조윤희도 풋풋한 티없는 여주 연기 잘한듯. 스토리는 기대말고 가볍게 보면 괜찮음
1,코미디 영화맞냐 유해진 빼고 볼거없음
9,
10,너무재밌었다. 유해진은 조연,주연 다 너무 잘어울리는 배우다.
9,처다만바도 죽여버린다는 킬러가 기억상실증에 걸렸다,,,김밥써는 솜씨하나는 일품ㅋㅋㅋ 스토리도 일품이다유해진이 이영화로 탄탄대로를  걷고있는것이 아닐까,,,^^;;
10,평범한 영화가 될 수도 있었을 것 같은데 유해진이 하드캐리 했다
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
10,
8,유해진은 진짜 연기자다 또 한번 느꼈다
10,킬링타임용으로 최고의 오락 영화
6,뭔가 없어...스토리가...
10,배우 유해진을 또 다시 알게 해준 작품
10,내 인생 통틀어 코믹영화 1위임 개봉 당시에 영화보고 와서 두번 더 보고 몇년 뒤 또 보고 있는데도 꿀잼이다ㅋㅋㅋㅋ
4,유해진이 나오는 부분들은 너무나 훌룡하고 재치있고 재미있었다 그런대...아 이준이 너무 보는내내 불쾌하고 짜증났다 정말 차라리 안나왔으면 좋겠다고 생각할정도로 그것빼곤 재미있게봄
8,유해진 믿고 봤다 ㅎ 나름반전 나름볼만 ㅎ
7,유해진의 오버하지 않으면서도 자연스러운 코믹연기가 돋보였음.
2,해진이형때문에 봤는데..  다들 연기는 좋은데 스토리 너무 진부한거 아님..?      감독 진짜...   리나라는 케릭 너무 암이고 개연성 너무 없다..
9,
10,크 유해진 유해진이 다함
10,
2,최악.. 줄거리 개연성이 떨어지는 영화. 이 영화를 본 시간이 너무나도 아깝다.
10,정말 재미있습니다!! 힐링되고 웃게되는 영화에요~~
10,역시 또다른 유느님!!
1,루즈함의 극치...
10,
8,유해진이 멱살잡고캐리함 마지막 조윤희연출은 너무 어거지 심했음
7,유해진&조윤희 커플의 에피소드가 밀도가 높은 편이라면 이준&임지영 커플의 에피소드는 밀도가 너무 낮은 편...양쪽 커플의 밸런스 조절에  실패함.그래도 전혜빈은 진짜 웃긴다(짱임)
10,시간나면 또다시 보고싶어지는 그런영화
8,재밌어요 강추합니다 ㅋㅋ
10,막 깔깔대며 웃기진 않는데 소소하게 재밌어요 보면 빠져드는 영화
10,핵꿀잼 완전 재밌어요 굿굿
6,이준역할의 발암으로 불편한 영화
8,연인끼리,가족끼리,친구끼리 어느 조합에도 잘 맞는 한국 영화 소소하게 웃으며 즐길수 있는 가벼운 작품
10,이런게 코믹이지이이ㅋㅋ
1,네이버평점은 믿을게못돼서 유튜버 리뷰도 봤건만 제대로 지뢰밟았네ㅡㅡ 장르는 코미디인데 웃긴장면이 단 한개도없음
9,기대안하고 봤는데 넘 웃겼음. 제일 웃겼던 장면은 유해진이 분식집에서 칼질로 음식공예해서 예술로 만드는 장면ㅋㅋ
8,왜 인생 실패자가 실패자로 남는지에 대해 정확히 알려줌, 노력은 둘째치고 현실에 대해 상황이 좋아지면 좋아지는대로 안일하고 안좋으면 안좋다고 포기 함 발전이 절대 없음
10,진짜 너무 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ 유해진 배우님 짱팬 됐어요!!!
10,원래 웃음이 잘 없는 사람입니다. 이거 영화관에서 보다가 빵빵 터졌었습니다. 스토리고 개연성이고 뭐고 기억은 안나는데 너무 웃겼던것만 기억납니다. 참고로 영화관에서도 잘 안웃는 사람입니다.
1,유해진은 단순 조연배우가 아니라는 것을 명백히 보여주는 영화 코믹적으로 신선하고 재밌음 그렇지만 스토리텔링에서 너무나도 아쉬움 초반에서 점점 후반으로 갈수록 스토리 개연성도 없고 삼류영화 관객모독 흔히 말해 암걸리는 줄 알았어요
1,유준혁 엄마 ㅋㅋㅋㅋ
10,이계벽 감독이 만든 최고의 코미디, 아주 짱!
10,유해진 러브라인 알콩달콩 이쁨~
10,꿀잼 유해진배우 너무멋있더라 이준씨도 연기 완전 잘하심
10,포스토와 너무 다른 내용이라. 상상하던 그림과는 전혀 다른영화 였습니다 !!액션보단 코미디쪽이라 재밋게 봤습니다.
10,역시 유해진은 믿고보는 배우인거같네요 ㅎㅎㅎ 배꼽빠지는줋ㅎㄹㄹ 유해진 사랑해요!ㅋ
9,재밋네요 ㅋㅋㅋ유해진최고
10,유해진이 잘생겨보임  영화가 끝나면
10,재밌게 잘봤습니다 유해진 배우 캐리
10,잼있어요~~^^ 유해진 배우 매력있어요
8,포스터랑 다른느낌. 유해진님 연기 굿
8,Vod로 볼까말까 고민하는분들! 3시간이상에 시간적 여유가있다면 바로보세요!
10,너무재밌게보고교훈도있었아요
4,원작 보세요. 사카이 마사토 연기 보세요. 열쇠 도둑의 방법 보시는게 훨씬 나을듯요. 유해진 좋아해서 3.5점 추가일 뿐.. 리메이크를 하려면 제대로 하세요..
8,재밌다.  시나리오가 짜임새있다.
5,전형적인 한국형 상업 코미디 영화. 킬링 타임용으로 보기에도 오글거리고 스토리가 예상된다
10,tv서 우연히 봤는데 당시 극장서 못본게 아쉽다 ㅎㅎ 너무재밌네 정말 몰입해서 봤다ㅋㅋ
10,6번 봤어요 넘 재밌어요
10,와 오랫만에 되게 좋은영화봤어요
9,유해진 존경스럽다.. ^^
6,가족들이랑 보기 그렇구 걍 심심풀이지
2,감독의 연출력이 매우 수준 낮은 영화. 어쩌다 이 영화가 흥행을 해서 수준 낮은 이계백같은 감독이 활보하게 놔두지는지 쯧
1,2015년에 나온 명탐정코난이랑 스토리가 비슷.. 목욕탕에서 미끄러져서 기억잃은거랑 킬러가 이중생활하는거 코난에서는 쿠키통에 폭탄넣고 럭키는 쿠키통에 돈넣어놓고그리고 스토리도 명탐정코난이 더 재미있음 럭키는 이준행동이 극혐이였고 스토리 너무 진부..
5,그럭저럭 그냥 볼만한 영화
10,요즘 통 볼게 없어서 친구들이랑 다시 유튜브에서 봣습니다 ㅎㅎ 600원이라 부담없어서 좋긴 했는데 이렇게 잘 만든 영화가 600원 밖에 안해서 너무 아쉽네요..요즘엔 촬영이나 극작이나 다 머같이 하는 한국영화가 너무 많아서...이건 넘 좋아요^^
1,굉장히 재미없고 유치하고 최악
6,진짜 재밌게 보다가 마지막이 아쉽네요조윤희 캐릭터는 공장에서 그냥 딱봐도 껴들지 말아야 하는거 뻔히 보이는데 계속 유해진한테 말 거는것도 그렇고 마지막 결투신 할때 유해진,이준 마스크도 안쓰고 맨얼굴 다 팔렸는데 계속 연기를 하는것도 이해가 안되네요
10,일본판을 먼저보고 알게된 럭키ㅎ 지금까지 10번정도 본것같은데 재밌어 극한직업보다ㅎ
6,그럭저럭 킬링타임하다가 막판 조윤희  발암 캐릭터에 완전 진심 개짜증.
1,영화사에 알바가 판친다는걸 이영화보고 알음 알바만 뿌리면 속아서 700만이나 본다는걸ㅡㅡ  시간 날리고 싶은사람들은 보세요
8,평점이 좋길래 봤는데 생각보다 재밌고 좋았어요. 유해진이 정말 연기를 잘하고 이준도 못알아봤을 정도로 연기를 괜찮게 잘하네요. 큰 기대없이 보면 볼만해요~
1,진짜 ㄹㅇ 대환장파티네
10,유해진 재발견인 영화네요. 잘봤습니다
8,마지막에 조윤희 너무 암걸릴거같음..
10,최고다 멋있는유해진 멋있습니다
10,너무재밌다 두번째 봐도 재밌네
10,굿굿굿굿. 완전 재밌어요
1,kjlukhgnfghfd
10,아,엄청 재밌었지! 잊고있었는데 다시봐야겠다ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 역시 유해진씨 연기 훌륭하네요
1,다 된 영화에 이준 뿌리기
6,여러 비판적인 글을 쓸수있지.만~ 영화막판엔 그냥 웃었다. 귀엽ㄸㅏㅋㅋ
10,너무 영화좋다! 일단 완전 몰입도 높아서 계속 눈을 뗄수가 없어! 그리고 이런 행복해지는 영화가 요세 좋다
10,너무 재밌어요! 가족끼리 함께 보기에 딱 좋은 코미디!
5,웃기긴 한데 사라져야 하는 상황에 얼굴 다 노출해넣고 배우까지 하면 어쩔?
10,아 너무 재미있다극중 유해진씨보고 늦었지만 더 노력해서 인생을 살아야겠다는 느낌을 강하게 받았네요영화 재미있게 잘 봤습니다!!
6,죽은듯이 살아야 할텐데 둘다 배우를 하면 어쩌자는거지.. 별로 웃기지도 않고 뒷부분은 거의 스킵 ㅜㅜ
7,스토리나 디테일의 아쉬운부분은 자꾸 보이지만 보는내내 웃음이나왔던 영화
10,너무 재미있게 봤어요 ^^
4,연기는 둘째치고 스토리구성이 영 아니다 ㄹㅇ 누구에게 집중을 해야하는지..
8,근래 한국영화에서 보기 드물었던 기분 좋은 영화
8,재미는 있는데 여기서 이준 배역 완전 극혐임 ㅡㅡ
10,넷플릭스로 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요감동도 있었고 내 인생에 안주만 하지말고 노력해야겠단 생각도 들었답니다. 고등생들이 보면 느끼는 바가 클것 같아요~
10,너무 잼나고 빵터져요.요런 코미디 넘 좋아요.ㅎㅎ
10,그냥 재밌음 ㅋㅋㅋ 유해진의 주연으로써의 가능성을 여실히 보여준 영화 ㅎㅎ
10,★★★★명작★★★★
10,너무잼있어요 유해진 연기력두 좋아요
10,간만에 웃었네 ㅎㅎㅎ 아놔 웃겨
10,개잠개잼 개잼 배우들도 다좋고
6,코난 극장판 코난 실종사건 이랑 똑같다는 생각은 나뿐인가....
10,최고입니다. 최근영화중에 제일이에요
8,재미는 있는데 이준 배우님 역할 너무..얄미워서..후..
10,이 영화가 나에게 왜 10점인가? 라고 물으면 나는 이렇게 대답 한다. 영화속 인물들이 대사를 할때 마다 나는 영화속 상대역이 되어 내가 하고 싶은 말을 내뱉고 있는 나를 보게 된다. 그만큼 영화속 모든것에 몰입 했단 얘기 입니다.
6,그럭저럭 볼만한 한국영화
10,왜 이제야봤을까요?유해진님 더 좋아짐♡김밥알바장면 왜케 웃기냐
10,재밌습니다 다시봐도 재미있는영화
10,오늘 ocn에서 봤는데 너무 재밌었어요 ㅎㅎㄹ
10,유해진은 배우다. 의 증명
10,구시야...재밌어...구시에요
2,믿고 보는 배우 유해진믿고 거르는 배우 이준
10,진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ엄마도 좋아하셨어요
10,진짜 잊지못할 영화 ㅋㅋㅋ
1,생애 최악의 영화. 이준이 맡은 인물을 사랑에 빠진 남자로 미화한 부분이 제일 끔찍했음. 이준과 유해진의 연기는 좋았으나 스토리는 쓰레기. 영화를 본 두시간이 살면서 가장 아까웠던 시간.
10,재밌었어요 유해진 배우님 역시 최고!
4,보면서 딱 한번 웃었음.
8,연기가 좋았고  잘봤습니다.
8,이계벽 감독님 전작 야수와 미녀도 재밌게 봤는데 럭키도 재밌네요.
10,너무 재미있는 좋은 영화~~~~
10,너무 재밌는걸 ㅜㅜ유해진씨 넘좋네요
1,유해진 팬이지만 영화는 최악.
1,개연성도 없고 웃기지도 않고..최근 본 영화 중 최악한 3점 주고 싶은데 평점 발란스를 위해 1점
9,같은 영화라도 배우가 다르면 모든게 달라보인다 유해진이라 이런 영화도 액션코미디로 만들지
1,이준존나 짜증나는캐릭터네 거지새기가
10,오랜만에 즐겁게 봤습니다.
10,개인적으로 극한직업보다 재밌게 봤습니다유혜진짱
10,포스터보고 그렇고 그런영화인줄 알았다가 IPTV로 봤는데 엄청 꿀잼...이영화가 왜 못뜬거지?
8,영화 자채는 백점다만 심각할정도로 넌씨눈인 은주 설정은  너무했다남자 둘이서 칼들고 피범벅인데 ' 어멋 지금 모하는고에욧?! ' ....답답함 + 코믹함을 연줄하고 싶었던 감독의 의도는 알겠지만무리수 너무 강하게 뒀다
10,다시 봐도 재밌네요. 유해진씨 연기 정말 좋아요! 앞으로도 꽃길만 걸으세요
6,이제 보는데 이준 진짜 죽이고싶다
2,이게 웃기구나.... 그렇구나... 유해진이 주연을 맡은 첫 작품이라는게 의미는 있다만 하나 결단코 재미는 ...
10,유해진은 진리!유해진씨 최고입니다.
7,가볍게 보기에 참 좋은 영화였어요. 기대 안하고 봤었는데 웃겼네요ㅋㅋㅋ
10,아주 재미있었다! 전개도 괜찮았고 전반적으로 유쾌해서 기분이 좋아지는 영화이다
10,유해진 주연으로 이런 재밌는 영화 또 보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에봤는데 봐도봐도 재밌어요^^ 유해진배우님 주연영화많이찍어주세요
10,진짜 꼭보세 진짜 유해진배우님 사랑합니다!!!!
8,조윤희가 반은 먹여 살렸네. 너무 사랑스럽다.
1,한국영화 신종 컨셉=존못늙다리남이랑 존예탱탱한여자랑 붙여놓기 웨에에애에에에애애액 더럽다 진짜 한국남자감독의 판타지 웨에에애에에에에레엥ㄱ 마이너스 점수 주고 싶다
10,뒷부분이 약간 그렇지만 너무너무 재밌고 계속 웃게되고 왜 개봉할 때 안봤을까 싶은...
10,이게 코미디다 ㅋㅋㅋ 진짜 보기드믄 100프로 코믹영화
8,끝부분이 조금 아쉬웠지만 볼만 했다.
8,우리나라영화잘안보는데 이영화는재미있게봤음
10,굿 유해진의매력을 한번더느꼈던 영화!
9,처음부터 재미 있었지만 갈수록  재미가 좀 덜했다.  시나리오를 좀 더 완벽하게  개연성 있게 짰으면 좋았을 걸 하는 생각이 든다. 그래도 여튼 재밌고 좋았다
10,좀 늦게 본 감이 없잖아 있는데, 이제라도 봐서 다행이란 생각이 드네요. 귀에 딱지 앉도록 들었겠지만, 유해진 씨 정말 연기 잘합니다!
1,이런 유치하고 저급한걸 재밌다고 하는 관객 수준 참 낮고 미개하다
10,유해진 배우 한명으로도 꽉차는영화
10,잘만든 영화 유해진 이준에게 덕질하게 만든 영화
10,이 영화를 보고 돈주고 촬영하다의 뜻을 알았습니다.
4,이준 나올때마다 존나재미없음. 유해진 파트만 웃기고 여친이랑 보다 껏다 그냥
8,그냥 저냥한 한국 코미디 영화.뭔가 진한듯 뭔가 어설픈 그런 느낌
9,재미있게 잘봤습니다.
5,밸런스만 잘 유지되었다면 -씨네21 | 이용철
10,재밌었음 조윤희 이쁘네
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요 오랜만에 만난 탄탄한 코미디
1,개연성 부족, 남의 인생을 가로채고 사생활을 몰래 훔쳐보는게 소름.자기한테 이런 삶도 있다는걸 알려줘서 고맙다는 유해진도 병맛이고 혐오스런 역할의 이준이 떵떵거리는것도 병맛이고 그런 이준한테 반한 여자도 병맛이고 구급대원 여자의 고구마 진행도 체할뻔
8,임지연 연기빼고 다좋음 대사열마디도 안되는 조윤희동생역이 임지연보다 연기잘함
10,이 영화보고 임지연 누나랑 우동먹고 싶어졌어요 ㅡㅜ
10,재미도 끝내주고 교훈도 나름 주더라
10,너무 재미있어요. 유해진 짱짱맨
10,유해진이라는 배우가 더욱더 좋아지게 한 영화였다. 너무 재미있게 봤다.
10,다시봐도 정말 재밌어요
10,너무 재밌었어요!!! 다시 봐도 꿀잼~
10,너무 재밌었어요!!! 다시 봐도 꿀잼~
10,띵작.. 진짜 재밌게 본 영화입니다ㅠㅠ
10,그냥 심심해서 넷플로 봤는데 생각보다 재밌어요 ㅋㅋㅋ
6,원작 특유의 초반 어두운 분위기가 마지막 반전을 더 소름돋게 만들었는데 이 영화는 너무 처음부터 밝은분위기의 코미디로 가려고 해서 아쉬웠다. 이준도 여기서는 그저 암유발캐릭터로 남고 원작에서의 마지막메소드연기도 기대하기 힘들었다. 결론은 일본원작추천
8,곁길을 달리지않는 자동차, 경쾌하고 유려하게 나아간다.
9,한국영화답지 않게 억지웃음, 억지감동 없이 재미있었다. 무엇보다 유해진 역할이 엄청나게 컸다 ㅋㅋ
10,유해진씨 주연영화 당장 더 만들어주세요 !!!?
10,전혜빈은 뒷모습까지 웃겼던 ㅎ
8,재밌는데 마지막에 조윤희 답답해서 죽는줄 나이차이 너무 나서 조금 몰입도가 떨어졌지만 설정이 설정이니만큼 이해할 수 있을 정도였어요ㅋㅋㅋ
1,노잼....영화 보고 후회했음
6,내용이재미도없고개연성도없고
4,이제서야봤는데 흥행해서 기대하고봐서그런가 장르가 코미디인데 별로웃기지도않고 그렇다고 스토리가좋거나 액션이있거나 한것도아닌데 왜흥행했지? 가볍게 즐기기에도 모자란 영화였음
6,lIlIlIlIlIlIlIl
9,가볍게 볼 수 있고 너무 재미있다. 보는 내내 웃어서 다 본 뒤에 기분도 좋았다!
10,재밌어요 bb 웃음코드가 저랑 잘 맞아서 한참 웃었네요
7,전혜빈의 매력을 물씬 느끼게 끔 해준 영화 "너무 무서워요! 너무 무서워요!!" ㅎㅎㅎㅎ
4,평점보고 시청했는데 별로 재미없음
10,유해진 주연 영화 좀 많이 찍어요!!!이런 영화가 많아지면 좋겠다
1,이휴ㅡㅡ답답...노잼
8,해진이형 너무 조아하지만 그래도 키스씬이 어색한건 기분탓인가 미안해형 ㅋㅋㅋ 키스씬마저 웃겨 형은
8,이준 너무 개진상이다 본인이 열심히 살려는 생각은 안하고 남의꺼 탐내서 여자 꼬시기나하고 극혐... 한거없이 마지막에 성공한거처럼 나와서 더 짜증남
10,유해진 너무 좋다 ㅋㅋㅋ 이 영화를 이제야 봤다니.
10,유해진이 매력적이라는데 의심없는 영화 ㅋㅋ순박하게 웃는게 귀여움 ㅋㅋㅋ 그냥 정말 기분좋고 싶을때 몇번이고 봤다. 조윤희도 수수하게 나오는데 정말 예쁘고
10,너무재미있는영화 추천
9,설특선으로 방금 봤는데 재밌음!ㅋㅋㅋㅋ
3,극장에서 돈주고 안보길 정말 잘했네.. 이게 코미디라고?  익지로 웃기려다 짜증나게 하는 발암물이지..
10,코믹이라는것만 봤을때 진짜 너무 재밌게 잘봄 ㅋㅋㅋㅋ
1,남자 엉덩이 나온게 너무 불편햇음 여자 엉덩이 보여준 영화는 없엇는데 너무 충격이엿다
5,재미는 있었는데....이준이 맡은역이 처음부터 거의 끝까지 암걸릴뻔했고 유해진 여친(?)역이 마지막때 극발암물질이였다 제발 입좀다물라고 소리지를뻔
4,솔직해집시다여러분...아까운 내 두시간 ㅠㅠ 차라리 스물을 봤을걸...
10,주연님 표정 ㅋㅋㅋㅋ아휴 ㅋㅋㅋ 10점 드려요
7,부담없이 볼수 있는 유쾌한 코미디.
10,나만 당할순 없지 ㅋㅋㅋ
10,유쾌하고 아버지의 대한 감동도 있던 영화
10,극한직업보다 100배는 재미있다. 유해진의 매력이 넘쳐흐르는 영화
7,진지하게 박지성 닮았다
9,케이블에서 보다 이준때문에 그만 봄..
10,두번봐도 잼나네요~ 어설플수도 있는 주제를 참 재밍ㅅ께 풀어냈고 연기도 좋아요
10,또 봐도 재밌어여ㅜㅠㅠㅠ
9,유해진의 주연영화는 이래야 한다
7,원작 없는 척 한 게 좀 괘씸하지만... 유해진 캐스팅이라 살았다; 사카이 마사토 대역을 이준이라니...
10,유해진씨의 연기와 뻔한 소재지만 뻔하지않게, 유쾌하게 스토리를 풀어나가는 것이 정말 인상깊은 영화였습니다. 당연 수작입니다.
10,잼썻어요 진심으로 ㅋㅋㅋ
10,쓸데없이 진지해서 미안한데, 배우하면 의뢰주한테 걸리지 않음?ㅋㅋㅋ영화는 꽤 재미있음. 이걸 왜 이제 알았을까 했을정도임
7,말모이를 보고 보게 되었는데 역시 유해진
6,힘들게 죽어 신분 세탁하고 나살아있소 하고 배우하며 광고?
10,너무 재밌어요. 미치겠네요.
2,노잼 내용도 이상하고 재미도 없다
10,죽을만도 하구나....ㅜㅜㅠ
10,방금 티비에서 틀어줘서 봤는데 엄청 재밌는데 왜 생각보다 안 떴는지 의문 ㅋㅋㅋ 엄청 재밌음 ㅋ 유해진만 A급 배우이고 나머지가 티켓파워가 약해서 그런가 ㅜㅜ 앚 ㅓㄴ혜빈도 엄청 이뻤는데
10,유해진이 괜히 유해진이 아닌거 알았음!!! 진짜 너무 연기잘하고 감정 전달을 너무 잘해요!! 스토리도 탄탄!!
10,초등3학년 아이랑 함께 봐도 되나요??
10,안욱겨요지루함잼없음
10,진짜 꿀잼이였습니다!한번 유해진의 여기실력 다시인정했구요~~진짜 손꼽는 재밌는영화! 강추입니다 중간중간 웃을수 있고 ㅋㅋ
8,리나캐릭터를 마지막에 왤케 눈치없게 만들어놨지? 인간이면 저정도면 왜이러지? 하고 주변을 좀 돌아볼텐데 저거는 뭐 밑도끝도없이 짜증만나게 만들어놓고.. 내가 남주였으면 있는욕 없는욕 다 하고 제발 좀 닥치라고 찔렀다ㅡㅡ 옆에있었음 진짜 찢어죽일거임..
10,아무생각 없이 봤다가 빵터진 영화 ㅎㅎㅎ
10,가볍게 기분좋게 보기 좋은 영화
10,꿀잼이에요ㅠㅠ넘  재미써여
10,영화관에서 보고 완전 빵터졌었는데 티비로 재방을 몇번을 봐도 또 빵터져여 ㅋㅋ
10,유해진 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
5,스토리 진짜 말도 안 되게 허접하다. 배우들은 훌륭하지만 각본이 진짜 OOO기
1,간만에 암걸리는 영화였네요
10,간만에 힐링시켜준 영화. 자칫 뻔한 내용일수 있지만 잔잔한 감동도 있고 빵빵터질때도 있음 ㅎ.ㅍ
8,목욕탕에서 넘어져 기억상실증에 걸린 킬러...배우지망생은 그 킬러와 잠시 삶을 바꾼다~돈,좋은차,좋은집 그리고 이웃집 여자를 좋아하게 된다~그 여자는 킬러가 기억을 잃기 전 살려준 여자였다 킬러는 나중에 기억이 돌아오고 꼬여버린 삶을 맞춰간다~해피엔딩
10,오늘 모처럼 쉬는날이라 ocn에서 봤네요.몇년전 영화방송프로그램에서 추천영화라 보고싶었던 영화였는데 맛배기로 봤다가 우연히 채널  돌리다 봤네요. 기분이 좋아지는 영화 강추합니다!  - good -
2,마지막에 소방관 진짜 눈치 밥말아먹었나 개싫어
6,단순 코메디..킬링 타임용!
6,그냥 그저 볼만한 영화. 하지만 나쁘진 않았다.
1,핵노잼. 다른말이 필요없다.
10,재밌게 잘봤습니다. 유해진 멋지고
8,보기드문 훌륭한 한국 코미디 영화다.
10,와 유쾌 ..인간미 뿜뿜..잘 봤습니다^
10,힐링과 희망을 선사하는 감동적인 영화입니다
4,중간부터 스킵하면서 봤습니다... 유해진 연기빼고 볼거 없다 생각되네요...
3,내가 본 영화 중 1~2위를 다투는 영화라 할 수 있다. 물론 뒤에서
2,이준 연기를 너무 못해서 집중이 안됨 진짜평점에 속은거 처음
1,개노잼 이게 왜 재밌다는지 이해가 안감
1,우울한 날 좀 웃고싶어서 봤더니 평점에 낚였네요. 지뢰입니다 밟지마세요
9,해진의 연기와 영화가 너무 잘 맞아  너무 재미있게 잘 봤음.
8,유해진이 단독 주연을 할 수 있음을 보여준 영화.
10,정말 재미있음!! ㅋㅋㅋ스토리도 완전짱
10,사랑합니다 ㅋ 몇번을 봐도 빵빵 터졌어욤
1,알바들 평점 ㅈㄴ올려놨네 너무 노잼 최악이다
4,초반은 만점. 중후반은 빵점.
8,킬러로 죽었는데 드라마찰영이라...재미는 있게 봤어요
2,이게 영화냐? 초등학생 유튜버가 만들어도 더 잘만들겠다.그나마 조윤희 임지연 때문에 2점 나머지는 0점..
8,아 진짜 조윤희 마지막에 개짜증남 ... 눈치없게 존나 떠드네
10,유해진의 연기와 조윤희의 미모, 귀여운 연기를 보느냐 시간 가는줄 모르고 재밌게 본 영화 킬러를 주제로 한 영화라 언청 잔인할 줄 알았는데 그런 장면이 없어 좋았고 코믹적인 요소가 많아 질리지 않았던것 같다. 무엇보다 조윤희가 너무 예쁘다!!
10,굿~~역시 유해진님짱~보면서 웃겨 실실거리며 봤네요
9,넘넘 재밌었어요!!! 이런 영화를 영화관에서 다 같이 웃으며 봣으면 더 좋았을거같네요
10,쵝오!! 해진아저씨 너무 멋져요..ㅠㅠ♡
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,재밌어요 추천합니다!!
10,재밌어요 추천합니다!!
7,이준 조윤희 역할 다 너무 발암이다ㅜㅜㅜㅜ이준은 양심없고 조윤희는 눈치없어ㅓㅓㅓ
4,재밋게보다가 발암 조윤희때문에 재미 뚝
1,일본 원작 봤을때는 재밌게 봤는데 쓸데없는 장면이 너무 많네 코믹코드도 너무 많고 물론 거의다 웃기지는 않음 원작을 더 잘만들어야지 심각하게 실망스러워서 1점임
1,절반보다가 포기합니다
8,밥먹으면서 티비 채널 돌리다가 끝날떄까지 봐버림ㅋ
10,Vod로 봤는데 진짜 너무 졸잼 해피엔딩은 더 꿀잼
10,단순 코미디영화일뿐만 아니라 꿈을 향해 계속 나아가고 노력하라는 메시지도 담는 영화인 것 같았다.
10,유해진이 뭔 조연이야 다 주연 작품인데ㅋ지가 조연이라고 생각해놓고ㅋㅋㅋ
10,유해진배우 뿐만아니라 모든배우들의조합이 다 좋았어요!!자연스럽게재밌어서 더좋네요^^
10,오늘도 또봤다봐도봐도 안질림 ㅋ
5,오로지 유해진의 연기로 끌고간다
4,어설픈 개그코드, 억지스러운 전개, 이걸 영화관에서 제값주고 본 게 진짜 휴먼 코미디. 이런 영화가 관객 600만이 넘는 한국영화의 현실에 통탄을 금치 못하겠다. 한국 영화야 아직 갈 길이 멀구나
10,유해진덕분에 잘 웃었습니다  내용도 재밌고 다른 배우분들 연기도 재밋고 좋았습니다 바도바도 또 보고싶어지는 영화인 것 같아요^^
10,역시 유해진의 연기는  짱이다 보는 내내 웃음을 감출 수 없고 그렇다고 너무 가벼운 영화는 아닌  영화여서 너무 좋았다 영화의 ost마저 친숙했고 너무 재밌는 만족스러운 영화였다
1,돈아까움 신과노잼급^^
10,최고다 진짜 이게 코미디다
1,와...이걸 10점 준 사람들 양심있냐ㅠㅠ
10,유해진님 저도 유해진님같은 멋진 배우가 되는게 꿈입니다. 제 인생의 멘토신 유해진님 앞으로도 꽃길만 걸어주시고 모든 일 잘되시게 해주세요! 사랑합니다!
10,영화에서 영화를 찍는다...이건 감히 흉내내지못하는것이죠 그리고 그걸 자연스럽게 보고있는 이 영화가 영화가 아닌 드라마처럼 느껴지게 되고 몰입감을 올려줍니다. 그리고 마지막으로 처음부터 고어가 아닌 나중에는 로맨스로 풀어나가는게 가장 좋았다고 생각해요
10,좋은영화 감사합니다~
10,많은걸 느끼게해준다... 세상에서 아름답지않은사람은 없다... 자신이 쓸모없다고 말하는사람은 정말 아무런노력도안해보고 움직이지도않고 그런사람은 항상 제자리에서 맴돌기만한다는것 이건 진짜 맞는말이다..
1,살면서 이렇게 재미없는 영화 처음봄 그리고 유해진 쓰지 마라 남자는 꽃처럼 가꿔야지 남자가 얼굴도 모자라서 목소리도 안이쁘면 어떡하냐
1,유해진 데리고 이렇게 영화를 재미없게 찍을수가 있나.. 영화 보면서 단 한번도 웃질 않았다. 이준 나올땐 너무 지루했다. 보지마세요 제발 ㅠㅠ
10,올만에 봐도 재밌음ㅋㅋ
1,한국영화엔 꼭있는 존못남이 뜬금 존잘사람이랑 사랑에 빠지기 아 여기까진 그래도 괜찮았다 남감독일 얼굴보면 납득될거 같았거든 판타지채우기용이게씾 근데 겨우 조윤희를 이따위로밖에 못씀? 킬링타임용은 될줄 알았는데 남감독한국영화수준이 그렇지 안 그럼?
10,너무재밌어요 이영화보면서 가족이랑 웃고 좋은시간 보냈습니다~
10,너무재밌어요. ㅋㅋㅋ반전코미디!
3,너무 오글거림 그리고 전개가 진부함 연기도 그다지..
10,간만에 재밌게봤어요 참바다 형님
10,조윤희 너무 귀엽다 저런 여자 만나고 싶다
10,기대는 전혀 없었는데 재밌네요
8,한국영화 별로 안좋아하는데 재밌었어요 ㅋㅋ
10,병맛도 있지만 10점준다.  오로지 유해진 연기력 하나로
7,너무 헛점이 많다. 장르가 코미디니 당연하다 생각하고 봐야한다. 이것저것 따지면 안된다. 그러면 나름 재미있고 웃기고 감동도 있다.
10,이런 영화 매년 찍어주시면 좋을 것 같네요..너무 좋아하는 배우와 그 배우의 컨셉에 취저 당해있습니다ㅠ
10,웬만한 코미디 영화 보고 웃지 않는데 이거 진짜 재밌네요 감독이 궁금해 찾아 봤는데,,  영화 2편 밖에 안 찍으셨네 띠용??
9,사실 가족들이 다같이 영화관에가서 봤는데. 보기전에 조연이 주연 맡으면 다 재미없는 영화가 된다 라고 발언 하던 나의 머리에 정을 내려친 영화!
7,아이돌이 출연한 영화 볼대마다 느끼는거지만 영화끝나고 나면 항상 아쉬운부분이 아이돌배우의 연기력  아이돌출연영화마다 같은 패턴인데 왜 꼭 한명씩 집어넣는지 과거 젝스키스를 주인공으로 한 영화보면 아이돌출연이 흥행에 도움되는것도 아닌것같은데
10,재밌는데.. 가볍게보면
1,재밌다길래.. 관객이 육백이 들었다길래봤는데 미칠것같다.후반부는 무슨 코미디 장르에 대한 모욕감까지 들만큼 보기 불편하다.하.    시나리오가 제일 문제.유해진만을 위한 영화.유해진때문에 그래도 끝까지 봤다.
4,꽤 괜찮은 코미디로 알고 봤는데 그냥 뭐 그럭저럭... 오랜만에 킬링타임용
5,스토리는 빈약합니다 계속 보고 있기 거북할 정도로...
10,기대없이 봤었는데 정말 재밌어서 깜놀했었다. 아직 안 본 사람은 보시길!!
10,재밌고 교훈도 있어서 참 좋았어요
8,잼나가 봤슴니당~~~ㅎ
9,조윤희를 이렇게 잘쓰다니 키스신,담백한연기 조윤희가 이렇게 호감이엿나?넘좋아짐.유해진상대역으로 적합. 킬러를 모두죽인다는 뻔하지않은 스토리굿.둘다 죽었다는걸 믿게하기위해 컨테이너에서 피새는 레알참신.유해진이 웃음포인트에 힘을덜준느낌 아쉽.감동몰입감굿
9,당신이 누구인가가 중요한 것이 아니라 어떻게 사는지가 중요한 것이다.
10,2년만에 이런 명작을 알게 되다니..
10,내 인생 최고의 영화다.
10,재밌어요. 웃다 쓰러짐ㅋㅋ
8,아... 이거 오늘 처음보고 코난 실종사건이랑 비슷하다고 생각했는데 둘다 원작이 열쇠 도둑의 방법 이였구나..?? 처음알았
10,너무 재미난 영화.  역시 유해진!!
10,완전 재미있었어요~~
1,1점도 아깝다. 눈으로 보고도 믿기지 않는 개연성과 10년전 한국영화나 드라마에서 볼법한 감동짜내기 대사들... 이런 영화를 만든 감독이나, 평점 알바들이나 다 한심하다.
10,이런 재밌고 유쾌하고 훈훈한영화 너무좋아요ㅠㅠ
9,참 편안한 코미디 드라마 영화였다
10,최고 유해진님 너무좋아요
5,마지막에 구급차가 따라오는대 킬러라는놈이 그걸못보다니 그리고 다죽는것처럼 하고선 연기자로 나오면 킬러공개되는것 아님? 안경낀 회장은 반전도 없고 웃고 깝놀하고 사라지네
10,영화관에서도 보고 지금 또 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
10,이런 명작 코미디 영화을 이제서야 보다니..
10,천만 관객이 안된게  너무 아쉬울 정도로 최고의 코미디 영화 , 감동도 있음 ㅎ
10,명절에 너무 재밌게봤네요~~♡ 여배우들도 호감이고 유해진,이준 짱입니다
9,이 영화는 재미있다. 여기서 재미가 단순히 코믹영화라는 점때문이 아니라 흥미로운 시사점이다
10,와~~유해진..최고여용
5,내가 한국영화를 싫어하는 이유를 되새기게한 영화였다 그놈의 신파극
1,알바야... 알바야..  내시간 돌리도
1,다운 받아서 봤었는데 안 돌리고는 못 보겠음. 킬런데 착한 놈이라는 설정은 원작때문에 안 바꾼거라고 하더라도 쌍팔년도식 교훈은 바꿨어야 했다고 생각함.
2,아래에 우리님 열쇠도둑의방법 판권 사서 리메이크 한겁니다
10,유배우님 너무 멋짐♡기대보다 더 재밌게 본 영화~
1,이거 플룻만 읽었는데 열쇠도둑의 방법 일본영화 따라한 거 같은데 비누 밟아서 기억 잃고 배우지망생이 인생 바꿔치기하고
10,추석특집 진짜 재밋다아
1,억지로 웃기려하는 D급영화
1,유해진 역시ㅋ 최고예요
8,재밌는데 솔직히 이준이 너무 발암임
10,짐 추석특집으로 또 보고있는데도이 영화 은근히 웃겨서 죽음...유해진 연기 굿이죠~~^^
10,개인적으로 일본판 원작이 더 재밌음
7,유해진이 혼자 다 이끄네요 이준은 휴 ... 역할도 암이고 연기도 암이고 ㅜㅜ
8,발암연기가 너무 암걸릴꺼 같앗다는건 연기를 너무 잘햇다는거죠 진짜 암걸려서 뒈애지는줄알앗네 후우
10,저예산축에 드는거같은데 유머용 영화로 딱인듯 영화보고 웃는건 이게 첨임 ㅠㅠㅠ 유해진의 매력을 알게되었고 이준의 오버스러운 연기가 좋았다 영화랑 딱 맞는 느낌? 가볍게 보기 좋은듯 아무생각없이 봐서 웃으며 끝냈다
10,개 꿀잼~~~!!! 재밌네요
10,너무 즐겁고 유쾌한 영화였어요  최근 우울해있었는데 이영화 보고나서 기분 너무 좋아졌어요 유해진 너무 멋진 배우입니다 ^^
4,가볍게 보기 편한 코믹 영화라 8점이준케릭터 발암으로 -4점코믹영화에 저렇게까지 심한 발암케릭을 넣을 필요가 있나 싶네요
10,네이버 평점 댓글 좀 믿는 편이었는데ㅋㅋ그냥 비정상적인 불편러들이 너무 많다
10,킬링타임 굿 근데 마지막에 그렇게되면 다 알아보게되지않나
10,킬링타임 굿 근데 마지막에 그렇게되면 다 알아보게되지않나
10,오랜만에 유쾌 상쾌한 영화를 봤네요
10,진심 개꿀잼이던데..평점왜이럼?
10,인생영화 계속 봐도 또 보고싶음
10,기대이상 너므 훈훈하다 ㅋㅋㅋ
10,ocn에서 하고 있어서 우연히 봤는데 너무 재밌어욧!
10,가족들은 재미없다고 했던 영화. 정작 나는 재미있게 본 영화. 유해진 연기 잘한다.
1,역대급 노잼 영화 염력이 더재밌다
10,이런영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다~!
8,줄거리에 많은 구멍이 보이긴하지만 유해진의 연기에 많은 헛점이 커버가 된다.
8,영화자체는 재밌었음, 근데 엔딩이 좀 어설프네요.. 이미 킬러 고용자들은 유해진 얼굴을 알게됐는데 배우 일 하는것도 그렇고.. 흠
6,뭘 해도 웃기는 유해진만의 코미디
9,유해진의 연기 각본 코믹요소 두루두루 좋았던 영화.
1,핵노잼.. 웃기려는데 안 웃기고, 상황은 억지스럽고, 배우가 아깝다.
10,이준 영화에선 개극혐이다
4,여주 핵발암 너무 짜증남 보는내내 답답
8,재밌었는데 결말이 조금 아쉽네요 ㅎㅎ
10,재밌게 잘봤습니다 여윽시라는 말 밖에
1,이준 때문에 별 1개 주고 싶다 볼떄마다 암걸려서 보는 내내 불편하네
10,아 유해진 같은 남자가 남푠이면 좋겠다
9,항상 즐겁게ㅜ해주네요 봐도 웃김
10,우리나라 코미디에 욕이 엄청많은데 럭키는 욕이 거의없어서 좋았어요ㅋㅋ 아 근데 이준같은 애는....진짜 대책없다.... ;;;
10,유해진 애정씬에서 뿜었음. 연기 잘하는 사람이 일부러 어설픈 연기하려는거 자체가 더 어려운듯.ㅎㅎㅎ
10,봐도봐도재밌음 ㅇㅇㅇ
6,리나야 제발 닥처 ...
9,불량식품맛의 자극적인 B급 코미디도 있지만 먹고 나서 속도 기분도 불편함 없는 즐거운 A급 코미디도 있다. 그게 럭키, 그 근본은 유해진 그리고 그를 해치지 않는 다른 주연들의 연기력.
10,너무 재밌게봤고요 ㅋ근데 보고나면 유해진 왤케 멋있는 느낌이지 ㅋㅋㅋ 마치 영화 아바타 보면서 아바타 점점 잘생겨지는거처럼 ....
9,진짜 재밌다. 신비한 상상의 나래를 재미있게 펼쳐서 보여준다.
8,유해진 주연도 굿 다좋았는데 마지막 여주인공 눈치없이 질질끌때 고구마같고 짜증났음
1,티비에서다시 하는거 봤는데 그때봤도지금봐도 마지막공장씬은 진짜 노답민폐진상
10,정말 재밌다 ㅋㅋ 몰입도 있고 쫄리고 ㅋㅋ
10,액션 로맨스 반전 모두가 잘버무려진 영화.  유해진의 연기는 진짜쩔었음. 당연주연감이다. 넘나 재밌게 잘봤고 해피앤딩이라 더 기분좋았던 영화^^
10,재밌게 보았다. 추천함
8,시나리오 자체는 너무 엉성했으나, 후반의 몇가지 반전과 유해진 배우 나올 때마다 제 배를 땡기게 한 점 등에 높은 점수 드립니다. 너무 잘 웃었어요. 이준은 정말 연기가 잘 맞는 거 같아요. 후반에 미친놈 연기 무서웠어요.
10,스토리 아쉬워도 행복한 영화였어요
10,럭키  너무 좋아ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 잘 봤어요! 추천!
4,절도,주거침입,사칭,스토킹이 자연스러운 이준과 암살 위기에 자신을 스토킹한 남자와 사랑에 빠지는 임지연 세상 무서운줄 모르고 밤에 창고에 난입 100분토론 자기주장 하는 조윤희//마냥 웃으면서 보기엔 몇몇 설정이 거슬리진 않았을지..
6,가히 유해진의 원맨쇼라 할만하다
10,카카오페이지에서 봣는데 존잼... 유해진짱
10,다시봐도재미지네ㅋㅋㅋ
10,럭키 영화 너무 재미있게 봤어용~~^^유해진 연기 너무 멋있었어요~~^^
2,조윤희 때문에 망친 영화
10,신파로 흐르지 않는 멋진 코미디!!
2,유해진씨 너무 좋아하지만보다 껐어요. 코믹영화라지만 이건 아닌듯
4,올레티비로 보고 있는데 재미없어요ㅜㅜ유해진때문에 안끄고 있어요.
10,비록 원작이 있고 유해진이 아니였다면 어땠을까 하는 생각도 들지만 한국 코미디영화중 최고라 생각
8,재미있고 유쾌한 한국영화 유해진의 연기와 기타배우들의 연기와 조화가 좋다
8,코믹을 진지빨고보면 재미없지 ㅋ 진지한 스릴러로 만들어도 재미있었을듯
10,원작보다 훨씬 좋고 잘만든 영화네요.
10,평점이 이상한데 이정도 재미있는 영화는 9점은 되야지!
1,억지로 웃음거리를 만들려는 영화스토리 그냥 보는내내 지루했다 이게 재밌다고? 역시 이나라 국민들 수준ㅋ 믿고 거르는 네이버 평점
10,엄청 재밌어요 유해진이라는 배우 연기도 좋고
1,이제는 유해진의 꼴갑이 지겨워질때...
10,역시 유해진 웃기네 ㅋㅋㅋ 조윤희는 사랑이구나 왜케 이쁠까
4,일본 원작에 비하면  너무 작위적이고  감동의 깊이도 얕다.
4,hyos 이사람이 제가 하고 싶은 말씀을 다하시네요
1,감동도없고 재미도 없는 전형적인 한국 코미디영화!
10,개핵핵꿀잼 유해진 너무좋음
6,일본 영화 리메이크 엿네요 언론엔 그말 쏵 드러갓네 ㅉㅉ
10,와! 정말 이젠 유해진씨도 완전 믿고보는 배우에요..스토리도 재미나고 모든역할들이 다 좋았어요.코믹스런 반전도 좋았어요..
10,개꿀잼!!! 다시 생각나도 재밌는 영화!! 영화계 개그캐라
7,갓해진 어마어마했다 ㅎㅎ
5,이준이 유해진인척 하면서 쓴 돈과 몰상식한 행동들은 어떻게 처리되는지도 안보여주고 권선징악이라고는 하나도 없는 영화라니...목욕탕에서 열쇠 바꿔치기, 남의 집 무단침입, 남의 돈 펑펑 써놓고도 여자 만나서 잘 살고 유해진 하나 때문에 끝까지 봄
10,진짜루다가 너무재밋따아직안보신분들 다운해서 무조껀 보세요 !!!!개띵작 진짜.. 너무재밋다 !..간만에 웃엇네
7,스토리는 얼토당토 하는데 은근히 볼만하네..
8,꿀잼! 믿고 보셔도 됩니다
1,유치함,답답,민폐 평점 되도않게 높기만한 영화
10,유해진님의 주연작이라 어떤내용일까 괜찮은내용일까 기대반우려반으로 봤었는데, 빅잼과 감동 두마리 토끼를 다 잡은 작품입니다. 티비에서 할때마다 거의 보는데 볼때마다 재밌습니다!
8,좋다. 소소히 재미있는 영화
10,재밌게잘봤습니다~~ 여주가 사랑스넙네요
10,2년전 영환데 이제 봐서 아쉬움. 극장에서 볼껄... 한순간도 지루한 순간이 없었고 처음부터 끝까지 재밌는 영화임. 평점 낮은건 이해를 못하겠넹. 작가나 감독이 억지로 시청자에게 뭔가를 쑤셔넣으려 하지않고 편안하게 볼 수 있는 영화임. 완전 재밌음!!
6,한발짝만 삐끗하면 망작인데...운인지 실력인지...암튼 굿
1,8점 넘는건 너무 했다.
8,아주 재밌게 봤습니다. 반전도 있고.
1,마이너스 10점 주고싶은.... 영화스토리 정말 극혐이다 이렇게 거지같은 영화는 내평생처음이다 유해진빼고는 정말 스토리 개멍멍.이거재밌다고하는사람들은 뭘봐도재밋겟지 이영화가 재밌다는사람들은 정말 좋은 영화를 한번도 본적이 없는사람들인것같다
8,재밌어요 ㅎㅎ 유해진 짱
10,역시 유해진형님ㅋ잼있어요ㅎㅎ
6,아니 다 좋은데 이준역할 ㄹㅇ 짜증남
10,유해진 이런 건 좋았는데...
8,굉장히 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌하게 즐겁게 보실수있는 장르파괴영화! 느와르로 시작해서 휴먼다큐 그리고 가족드라마를 거쳐 훈훈한마무리! ㅎㅎ
2,뭐 이딴 쓰레기같은 영화가....민폐 캐릭터 천지에 민폐캐릭터가 갖은 꼴깝 떨다가 멋진척 폼은 다 잡고ㅡㅡ 너무 재미없어서 보다 끔. 아니 재미 없는 걸 넘어서서 짜증나는 영화. 근 5년정도 내 최악의 영화 1순위인듯. 유해진배우 연기력이 아깝다.
10,유해진 매력 굳bbbb
10,걍 한마디로 개재밌음..
10,인생 새옹지마네요유해진 멋진연기 감사해요
10,너무 재밌었어요!! ㅎㅎ
6,솔직히 얘기하면 전반부는 스토리 좋고 볼만했는데 후반부는 내용전개가 아쉬웠다는거..
10,저는 정말 재미있게 잘 봤습니다.  배우 연기  스토리 마지막 마무리까지 해피엔딩 좋네요 ^-^
7,사람은 변하지 않는다.
8,전반적으로는 재밌는데 이준 나오는 장면만 보면 답답해 암걸릴거같음.. 이준이 문제인게 아니라 스토리랑 캐릭터가.. 발암ㅜㅠ 남의 돈으로 저게 뭐하는거람..
10,기대 없이 봤다가 넘나 재밌었어요.. 진짜 유해진 연기는..말이필요없네여
1,아 정말 유치하고 유해진이 킬러역인것도 정말 몰입안되고 정말 이게뭐고 이영화가 잼있다면 잼없는 영화는 대체뭔지 제작비 유해진 출연비면 들어갈돈도 없을 영화
8,많이 웃은 영화지만 마지막의 엉성함이 아쉽다
10,정말 재밋엇음. 솔직히 유해진씨 연기 대단했다고 생각함
10,재미있어요 근데 진짜 웃겨요
2,완죤 짱나는 영화임...
8,배우들의 연기는 볼만했다.
8,스릴 재미 있다 ! 이것 하나면 충분한듯
10,재밌어요 많이 웃었어요
10,저두 방금 오씨엔에서 보고왔음 ㅋㅋ 마지막이 훈훈하니 재밌는 영화~^^ 유해진씨 짱!!
10,지금 오씨엔에서 해주는데 언제봐도 핵꿀잼
4,평점안테 완~전 속았다~~
10,정말 재미있음 유해진의 주연작 대박 ㅋㅋ
10,유해진은 조연이어도 주연이어도 빛난다
9,코미디영화에 무슨 개연성이 필요하나... 재밋고 이해됐으면 충분하지!
10,역시 유해진..믿고 보는 배우이다..
9,유해진은 말할 것도 없고 이준은 생각보다 연기 잘함 굳굳
4,후반에 다 말아먹네 그래도 4점은 드립니다
10,즐겁게 재미있게 봄 ㅎㅎ
4,유해진 나올때만 재밌음. ㄹㅇ
10,여러번 봐도 정말 재밌는^^
1,쓰레기영화, 각본, 연출력앞에서는 유해진 연기력도 쪼그라드네.킬링타임용도 아닌 망작
1,전형적인 한국 영화네요. 이거 각본 여자가 쓴건가? 존나 유치하네.
10,기대없이 봤는데 재미있었던 영화~~~!!
9,티비로 거의 후반부부터 봤는데 잼있네 조윤희 눈빛좋으네요
7,유해진때문에 7점준다 이준은왜쓴거니...연기력논란 너무집중안되고 재미반감
8,이 영화는 그냥 유해진 배우님 혼자서 만들어간 영화네요. 이준보면서 처음부터 끝까지 욕하면서 봤네요.남의 인생 말아먹는 조윤희도 끝마무리에 좀 짜증.. 말 드럽게 안듣고 일단 이준 정말 발암캐릭이네요 오점 주고싶은데 영화자체는 괜찮으니깐
9,영화는 영화로 보면되지 진지충 ㅈㄴ많네 사회생활 가능하냐 그건그렇고 다좋은데 나쁜놈들한테 얼굴노출 다 됬는데 배우해도되나?
10,연기를 못하는 연기를 하는데 왜이렇게 연기를 잘하냐.ㅋㅋ
10,유해진 연기력은 진짜... 최고다 주연 조연 역할을 나눈다는게 무색하다
10,함께기뻐해줄수있는사람이있다는것어 감사하자..
10,3번이나 봤는데도 질리지않고 볼때마다 재밌었다
6,초반에는 재미있다가 중 후반부터 내용이 무너지면서 재미가 떨어졌다
10,유해진 배우 재밌었습니다.
1,하아 ㅅㅂ 1200원 내놔 OO들아 쓰레기영화네 ㅡㅡ
10,존잼... 진짜 유해진 너무 좋..
10,설날특선영화로 우연히 보게되었는데 중간에 가족들와서 끊긴거 뒷부분 집에서 마저 다운받아볼만큼 너무 재밌었음 ㅠㅠㅠ 이준씨 연기할때 한쪽 입꼬리만 올라가는거 거슬린거 빼곤 코믹요소도 빵빵 터지고 너무 재밌게 잘봤습니다
9,두번봐도 재미있음 코믹하면서도 유해진만 구사 할 수 있는 코믹이다 다른배우는 이 느낌 절대 못살림... 유해진은 진짜배우다. 천의 얼굴
8,유해진 이란 배우로 대박 터트린 영화.한마디로 실력을 보여준 영화.내가 좋아하는 조윤희도 나오고
8,당연히 원작이 더 낫긴한데 유해진이 살렸다.
1,시간때우는 영화로도 아깝다
6,8.7은 좀 아니다 그만 빨아재껴라
9,조금 비현실적이지만 유쾌하고 재밌다.
10,그냥 가볍게보기좋다  재밌다
6,좋아하는 배우들이지만.. 이걸 거의 700만이나 봤다는건 이해가 안되네.
10,유쾌한영화 훈훈한 한국영화
8,유해진 연기야 모두가 인정하는거고만약 저 연기로 페이스까지 받쳐줬으면 진작 예전에  주연으로 발탁됐지얼굴이 아닌 진정한 연기력으로 뜬 걸 증명하는 배우. 이장과 군수에서도 코믹으로 끝내줘버렸징
10,아.겁나재밌네 ㅋ ㅋ ㅋ.ㅋ
10,유해진 웃김45살 할때
9,진짜 기대없이 봤다가 빵 터졌네요. 유배우님 진짜 짱짱~~~ 넘 웃겨요~~~
10,간만에 재밌게 봤어요 믿고보는 배우
5,로맨스 부분이 유치한 편. 아재감성의 영화. 종반부 개연성도 없는 편(이 아니라 없음)  그래도 많이 웃었네요ㅎ 초반에만. 배우들 연기는 다 괜찮았던 것 같아요. 언제부턴지는 모르겠는데 예전부터 이준 연기 괜찮다고 생각함.
6,내용 자체는 나쁘지 않았는데죽은 척 해야하는 사람들이 얼굴 팔리는 배우를한다는게 이해가 너무 안가요.
8,진짜 유해진 대박... 그 액션씬 할때 완전 몰입되고 멋있었음! 유해진의 계획대로 완전 쭉쭉 풀림 ㅎ 조윤희가 좀... 눈치 없긴했지만 진짜 유해진이 다 이끌고 갔네~ 설특선 영화로 재밌게 봄ㅎ연기안의 연기(?) 완전 잘함 ㄷㄷ 역시 믿고보는 갓해진
10,팝콘들고 가볍게 보기 딱좋은영화. 음학아니고 음악이죠. 영화학아니고 영화감상이죠.
10,생각없이 봤다가 생각하게 되는 담백하고 재미있는 영화^^ 유해진 최고~!
10,너무재밌다 이런영화 많이나와라
10,해피엔딩 굳굳 재밌었어요
10,믿고보는 갓해진bbbb
7,설특선으로 봤는게 좀 밍숭맹숭 하네. 유해진 연기는 훌륭...
9,캐스팅겁나화려하고 돈많이든 영화보다 훨씬 실속있고재밌어요
10,역시 믿고 보는 유해진!
10,재미있고 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
2,이준이랑 마지막 조윤희 역할 진짜 발암이네요ㅋㅋ 유해진이 이끈 영화라는 말이 딱 맞는 듯
2,유해진 연기는 매우 좋음 보면서 웃고했으나찌질한 백수도 싫고 여자 주연 엠블런스 끄는 여자도싫고 너무 싫었음 전형적인 지할말만 하고 눈치는 일도없고 겁나 발암같아서 보다가 짜증나서 안봄 ..영화관에서도 한번 보고 .. ㄹㅇ 토할꺼같음
10,넘 웃겨서ㅋㅋ 넘어질 뻔 햇어요ㅋㅋ
4,솔직히 별로 재미없음 10자
5,다들갑자기너무좋와합니다
4,유해진이 나오는 파트는 정말 재미있는데이준이 화면에 나오기만 하면 재미가없냐
10,꿀꿀잼!! 유해진 믿고보는 유해진
9,딱히 발연기배우도 없고 가볍게 보기 좋음. 유해진 하드캐리, 이준 조윤희 등 럭키에서의 캐릭터가 받아들이는데 호불호 갈릴수는 있지만 연기 자체는 괜찮음
1,ㅗ개 ㅗ 재 ㅗ 미 ㅗ 없 음 ㅗ
6,유해진만 보이네 유해진짱
1,유해진은좋지만 이준때문에 점수를 못주겠습니다 캐스팅에 신경썼으면 좋겠습니다
1,세상재미없는영화...웃은적이없고 유치하다.. 평점을보고 진짜 알바가 존재한다는걸알았다
8,진짜 이준 캐릭터 발암.. 이러면 안되는데 하면서 유해진 돈 다쓰고 집도 지꺼인척ㅋㅋㅋ진짜 OOO기 캐릭터
9,아무 생각없이 재밌게 봤습니다.
6,유해진이 나오는 영화 해적: 바다로 간 산적이 제일 재미있음 럭키 이 영화는 유해진 혼자만 웃기려는것 같아 재미가 상당히 많이 반감됨
1,유해진 보러 갔다가 시간아까워서 나왔다  평점 조작한놈들 길가다 똥이나 밟아라
1,그냥 아무내용 없는 망작 유해진이 아까뷰ㅠ
8,이런 코미디영화는 보통 한번보고 마는데 어느날 TV에서 하길래 그냥 아무생각없이 한 번 더 봤는데도 재미있었다 확실히 괜찮은 영화
1,재미나게 보긴 했지만 평점은 생각보다 너무 높은듯 해서 1점.. 근데 발암유발 여자주인공 때문에 재미난 부분이 날아갈 지경. 다른 분들도 그 부분을 많이 얘기해 주셨네요
9,대박 한국영화중 탑5에 꼽을 정도로 재밌게봤어요.재개봉하면 극장가서 또 보겠습니다~!
2,생각보다  코미디요소가 적었다.  지루하다라는 느낌도 받아 아쉬웠다. 그래도 웃긴부분은 확실히 웃겨 7점정도지만 평점이 생각보다 높아  낮추고싶다.
9,기대 그 이상의 이상이었다. 이준이라는 배우를 아이돌 가수가 아닌 진짜 배우로 보게 되었고, 유해진 배우님께서 혼자서 이끌어 가실 수 있을까 하고 잠시나마 품었던 의문을 싹 가시게 해주었다. 보는내내 정말 유쾌했고 보고나서는 기분이 좋았던 영화였다.
10,꿀잼 허니잼 믿고보는유해진
10,유해진의 재발견. 얼굴이아니라도 연기력으로 충분히 커버가능. 제약이 없으니 그이상이 가능
9,너무 재밌었음 근데 싸우는 연기할 때 소방관녀 자꾸 끼어드는 거 너무 혈압오름
10,유해진 짱 이미지최고 사랑합니다.
10,미국 넷플릭스에도 올라왔어요.
10,너무 많이 알면 재미 없을 수 있다지만 이준 연기 그만하면 잘 했고 조윤희 눈치없는 거야 영화의 흐름상 필요했던거 같다.
10,재밌고 결말도 적절합니다
10,ㅋㅋ 생각없이 끝까지다봣당
4,진짜 조윤희 역도 빡친다 이준이랑 둘이 젤 눈치없고 화만남 유해진이 아깝다
7,막판에 조윤희 때문에 짜증났음...유해진은 너무 재밌었음
6,이준 연기 진짜 못해 남들이 얘기하는데는 이유가 있는데 팬들은 비공만 누르고 다니네ㅋ 진짜ㅋㅋㅋ그 여자한테 떠나라고 여기까지인것같아요 할때 표정 진짜 웃김ㅋㅋ진짜ㅋ
7,웃기긴 하나 개연성이 떨어진다
2,정신나간 알바들아 이 영화 오씨엔에서 틀어주는거 봐서 망정이지 이준 연기보다가 암걸릴뻔했다 진심 영화관가서봤으면 돈아까워서 욕나올뻔
8,불편럽니다 이준역 ㄹㅇ 비호감이고 꼴보기 싫네요 노눈치 노양심 노OO 노생각 아우 빡쳐 ㅋㅋㅋ
10,제 인생영화중 하나입니다.전주로 혼자여행가서 봤는데다른관객들과 빵빵터졋습니다.그리고감독님 이런영화 만들어주셔셔 감사드립니다.열연해주신 배우분들께도 진심으로 감사합니다.베드신같은거없고 훈훈하고 평화로운 배경음들이 좋았습니다.그리고 유해진씨 팬됐습니다ㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
9,아무생각없이 웃고 싶으면 이 영화추천~~
8,사스가 유해진~~~~
8,굉장히 유쾌한 영화. 보시는걸 추천
9,질만든 영한데 평점낮은게 이해인감
7,갠찬쿠먼~ 조윤희 & 전혜빈과의 입술만 닿는 키스씬~ㅋㅋ
9,재밌음! 이준 연기 넘 잘 해서 깜놀!
7,유해진이 수습다한 원맨쇼
10,너무 재미있습니다. 꼭 추천해요
3,잘가다가 끝에서 속터져 죽는줄,, 아무리 장르가 코미디라서 그랬다지만,,개인적으로 리나씨 별로였음,,
6,믿고 보는 유해진 ㅋ 하지만 다른 배우들 연기력은 좀...
3,분위기 잡다가 갑자기 중간에 끊긴 영화
9,점수 왜 낮지 완전 재밌게봤는데ㅋㅋㅋㅋ
9,잘  만든 가족영화..유해진 연기는 촌스럽지만..진정성과 진실성이 느껴짐...물론 의뢰인에게 얼굴이 알려진  죽은줄 알었던 킬러가 배우로  tv 에 나오는 상황은 좀 논리가 안맞기는 함..그건 그냥 넘어 가즈아 ~
9,이준 때문에 마이너스 1점. 연기력이 참...
8,유해진의, 유해진을 위한, 유해진에 의한 영화. 다만 유해진 이외의 요소는 진짜 별로임. 특히 이준 캐릭터 개 극혐;
4,별로 그렇게 웃기지는 않고 그냥그래요조금 그랬던거는 여자랑 유해진이 나이차이가 좀 많이 나는게 보여서 로맨스는 좀 별로
5,완전재밋어요 조아요오
10,신박하고 재밌네요 ㅎㅎ
10,존잼ㅋㅋㅋ코미디 액션 스릴 로맨스 감동 다있음ㅋㅋㅋ근데 조윤희 말고 여자애 연기 너무 못한다....
9,오랜만에 너무 재밋는 한국영화를 봣음 ㅎㅎ연기부터 각본 연출 완벽함
5,극장에서 보면 돈 아깝고 집에서 무료영화로 보면 볼만하다.
10,처음부터 끝까지 초집중하고 봄. 애정라인과 액션, 코믹적 요소가 비빔밥처럼 버무러진 최고 재미 엄지척 영화.조윤희 너무 사랑스러움..
10,재밌다. 이런게 영화지ㅋㅋㅋ
7,뻔한 듯 기발한 가족 코미디. 흐뭇하게 지어지는 미소가 가뿐하다.
10,두번봐도 잼있고 스토리 탄탄 감동있어요 근데 평점이넘 낮네요
10,최고의 명작!! 역시믿고보는!
10,재밋습니다 추천합니다 은주로나오는사람이 이쁘네요
10,굳입니다  굳입니다 굳입니다
3,유해진은 좋은데. 여자주인공 너무 답답해눈치를 김밥에 싸먹은. ...제발조용히좀했으면
8,내가 과연 자살하려던 인물이였다면 어떤 선택을 했을까. 그 선택을 한 사람의 속을 낱낱히 거짓없이, 판타지하게 보여준 영화. 당신이였다면? 나였다면? 어떤 선택을 했을까. 물론 판타지한 현실이지만.
10,평점 너무낮음 9점대영화임
10,이번년도 들어서 본 영화중에 가장 기분좋게 본 영화였습니다~
8,유해진은 말 할 것도 없고, 이준의 연기력에 놀랐다. 스토리 개연성이 조금 부족한 것 같지만, 코미디 영화라서 괘념치 않을 정도
9,재미있게 봤습니다. .
10,유해진씨 주인공으로 나와서 더더욱 재밋게본 영화 매우 추천 +_+!!!
9,진짜 오랜만에 전혀 지루하지 않은영화였음
6,와 이준 나올때마다 숨이 턱턱 막힘 능력도 없고 양심도 없고... 진짜 답없는 캐릭터였음
9,섹드립과 폭력이 난무하는 저질영화에 지친분들께 꼭 추천합니다 :)
8,순전히 시나리오의 힘. 작가가 대단한거. 대사가 맛깔나네. 코메디 일가견이 있다. 계속 파라. 글구 조윤희 이쁘게 잘 나옴. 유해진 원톱 잘했지만 조연들 연기도 매력적인
10,꿀잼이에요 완전^^!
9,개연성 이런걸 떠나서 너무 재밌게 봤어요
2,유해진 빼고 남자조연 여자소방관  이 두분 때문에 졸려 혼났다.연기 티 너무남
7,현실성 다 제외하고 재미로는 딱.
5,아...중요한순간에 눈치없는 리나(조윤희)완전 발암;;
10,난 잼있게봤는데, 평론가들은 어떤 양화든지 뭐가 안좋다 뭐가 부족하다 이런 말들만 하네. ㅋㅋㅋ 부족하면 너희들이 영화 만들던지 ^^
10,졸잼ㅎㅎㅎㅇ~~~~
10,도서관에서 재미있게 잘봤습니다. 재미 빵빵 터지고 조윤희님 넘 예뻐요
6,저게 말이되냐고 라고 생각하면 지는거라고 계속 말해주는거같은데 어쨌든 킬링타임은 됐다
10,앙 개념돌 이준 너무 좋아용
10,매우 스릴있고 재미있게 감동받았습니다.
10,유해진을 다시한번 기억해주는 영화인거같아요 완전 짱
10,보는내내 지루하지도 않음. 완전 강추
1,평점 ㅈㄴ 높아서 좀 깎을게요
9,초반 분위기에 무거울 줄 알았는데, 엄청 가볍고 재밌네요 TV 중간중간 광고가 있음에도 몰입감 장난아니네요
9,전체적으로 괜찮았던 영화
5,코믹 요소는 충분한데 좀 뭔가 부족합니다... 아니 아무리 기억상실증에 걸렸다고  해도 집을바꾸는 어이없는 행동 집이 이상한 느낌을받아도 아무생각없는 행동 뭐.. 재미를 위해 설정이 세상만사 포기한 배우지망생 이라는건좋은데 너무 억지스럽고 엉뚱함
1,아쉽다 재미는있다 조연일때가 더빛이나는 주연이 아쉽다 집중이 안되더군..
1,이 영화 7.5점 정도가 적당하지 않을 까요 그래서 1점 줍니다 평점 낮추려구요 코믹요소는 충분한데 개연성이 부족해 보이네요 그리고 마지막에 신분세탁은 어떻게 된거임 TV 에 막 나와도 되는건지::
6,유해진 형님이라 그나마 높게 6점 드립니다. 이게 말이 되냐? 어거지 코미디를 겨우 비껴난 수준. 이준도 생뚱맞고. 그안에 피어난 로맨스도 공감 안됨
1,조윤희 뭐냐 으이그 노잼노잼노노잼
7,막판에 여주보고 답답해서 여주 그냥 아굴창 한대 날리고 싶었던거 제외하면 재밌게 봣네요
10,음 유해딘 조으댱 완죤 짱맨 동의? 어 보감
10,자 덮쳐주세요....
10,억지웃음이 아닌 자연스럽고 유쾌한 웃음이 영화내내 이어졌음 너무 좋앗는데 왜 전문가평점이 이리도 낮을까
10,방금 ocn에서 봤는데 진짜 재밌게 봤습니다. 역시 남자는 외모가 전부가 아니네요! 유해진 형님 너무 멋있었고 영화도 진짜 최근에 본 것 중에 제일 재밌었습니다! 10점이 아깝지가 않습니다!!
10,우연히 티비로 봤는데 넋을 잃고 봄 ㅠㅠ
10,별점 만점도 아깝지 않은 영화네요 정말..
10,소소하고 담백하게 재밌다. 억지웃음, 억지감동 유발영화보다 훨씬 낫다.
9,정말 유해진이란 배우의 진면목을 볼수 있는 영화.다양한 표정과 때론 진지하고 진솔한 모습이 몰입의 관건이었다.우연히 티비에서  본 훌륭한 영화.조윤희가 특히 잘 받쳐주어 더 실감났음.
7,코믹 영화 특유의 가벼움이 적어서 좋으며, 두 얼굴의 유해진은 저절로 기분 좋은 웃음을 만들어 준다.
10,우리나라 영화계에 없어선 안될 유해진 너무 멋있다!! 정말 재밌게봤어요
8,진짜 너무 재밌고 다 좋은데 후반부에 여주 진짜 짜증난다.. 무슨 눈치가 없어도 저렇게 없는 캐릭터로 만들었냐 마지막 보는 내내 화남ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있고 의미있는 영화라고 생각됩니다.
1,개연성 제로이고, 개그 영화임을 감안해도 말이 안되는 부분이 한 두 개가 아닌데, 베플 보면 개연성이 충분하다고? 개연성이란 단어의 뜻은 아냐? 개연성 있다 쓰면 있어보이냐? 대한민국 관객 수준 진짜... 한심하다...
10,럭키진심웃김ㅋㅋㅋ꿀잼임꼭보셈
10,해진이형은 진리!  최고다
10,다시 봐도 이준 캐릭터 노답ㅋㅋㅋ유해진 부분이 진짜 재밌고 이준 부분은 쌍욕하며 봤음ㅋㅋ
10,역시 유해진~ 이준 연기도 좋았어요
2,1점 주려다 유해진때매 2점. 듣보잡 배우 저런 애 좀 쓰지 맙시다. 생긴 것만 봐도 진짜 올라올 것 같은데
10,깔끔하고 훈훈하게 끝나서 찝찝함이없는 그런영화 음 인정
2,네..부산행 다음으로 재미없어요 그나마 유해진이 살린거
2,유해진 연기는 잘하는데 영화는 전혀 스토리 개연성이라고는 없고 말도안되는소리를 많이하네요. 개인적으론 시간아까웠던 영화입니다.
10,인생영화. 봐도 봐도 재밌고 등장인물들 하나같이 다 매력적입니다.
1,개지루하고 씹 노잼인데 평점 알바가썻냐
8,실력이 없어서 조연을 하는 게 아니라는 걸 보여준 작품? 원래 조연들은 주연보다도 연기력 더 알아줍니다. 진짜 연기 잘하는 이들을 조연으로 씁니다.
8,유해진 너무 웃겨요 많이 웃었어요
10,유해진이면 말 필요 없음.
10,유해진씨의 연기와 코믹하면서도 감동있는 내용이 좋았어요~ 유해진씨 수트가 잘 어울리시네요ㅎㅎ
5,킬링 타임용으로도 못보겠다. 한 없이 억지 스럽고 개연성도 부족하다.
7,초반에 좀 지루했고 유해진 나오는 씬이 아니면 재미 없는감이 없지않아 있다.내용자체가 현실성이 너무없기도하고..유해진연기는좋았다! 그냥저냥 웃으면서 볼만한 영화
8,1234567890
10,본래 잘생긴배우를 캐스팅하려고 했다고들은듯한데유해진이였기에 솔직히본거지 아니였으면 보지않았을듯
1,이준 OOO 비열한새끼
8,가벼운 마음으로 감상하기 좋은 한국 영화.
1,일본영화 열쇠도둑의방법 그대로따라했네 ㅉㅉ
1,해진이 오징어닮음 10자
8,간만에 웃으면서 봤습니다. 포기하는게 많은 요즘시대에 시사하는내용도 있고.. 유해진의 매력 그리고 임지연씨가 정말 이쁘게 나왔네요 여튼 전 재밌네요
8,유해진이라서 가능한 캐릭터의 매력에 빠진다
8,유해진 좋것드아아아아
10,역대 봤던 영화중에 가장 재미있게 본 영화인것 같습니다. 보느라 웃겨죽는줄 알았어요.
8,다 필요없고 이준 잘생긴건 알았는데  저렇게 심하게 잘생기고 멋있었나   와 놀랐네요
9,유해진에 비해 다른 배우들이 연기실력이 못받쳐준다ㅜㅜ 그래도 꿀잼은 인정!
5,오로지 유해진만을 위한 영화 유해진의 원맨쇼를 원한다면
9,완전 재미있어요 ㅎㅎ 오랜만에 재미난 영화봤네요  ^^
1,보다가 자꾸 넘기게 되더라고 유해진 때문에 그나마 참고 봤어
1,오래간만에 접한 삼류영화.
9,왠지 묘하게 안끌려서 안봤다가 억지로 봤는데 너무재밌었음
10,탄탄한 시나리오와  재미가 어우러진  근래보기드문  수작 이라고 말하고 싶다  명절스트레스를 이거보고 풀었다
8,명절용 특선 영화로 최적화 영화! 적당히 긴장감있고, 적당히 폭력적이다. 중간중간 꽤 웃기다. 가족과 함께 텔레비전으로 즐기기에 딱 좋은 영화다.
10,영화관람 외길인생 20년, 꿀잼영화 인정
7,딱 명절용 영화. 킬링타임용으로 괜찮았음~~
5,스토리가 판타지지만 나름 재밌고 볼만함
10,추석 특선으로 봤는데 간만에 재밌는 영화 봤네 10점 ~~~~
6,칼질 재밌더라 마지막에 조윤희 등장해서 망할까봐 조마조마
10,응개꿀잼~12344555
8,유해진의, 유해진에 의한, 유해진을 위한 영화. 마지막 때문에 살짝 평점이 깎임.
10,추석특선영화로봤는데 잼나네요
6,다 된 밥에 조윤희 뿌리기라는 말에 100% 공감. 조윤희씨는 왜 나올때마다 민폐 혹은 고구마 캐릭터인지... 재미있게 보다가 마지막에 조윤희때문에 발암 노잼으로 남을듯
8,중후반에 유해진이 이준 꾸짖을때 명대사가 가장 기억에 남음
10,빵빵 웃으며 재밌게 본 영화!!
10,역시 유해진은 대배우라는 것을 이영화를 통해 알수 있었다
1,웃긴부분이 없었음 진짜로
10,재밌었고 스토리짜임새 좋았어영 원래9점인데 평점 높여주려 10점드림!
8,유해진으로 시작해 유해진으로 끝난 영화.연기 잘하는 줄은 알았지만 잘생김까지 연기하는 배우.막판에 영화가 어영부영 마무리 된 것 같아 아쉽지만매우 재밌었음!
9,오늘 추석특선 영화로 방영해서 처음부터 끝까지 다 봤는데,진짜 꿀잼이네요 뭔가 나름대로의 교훈도 있었고 무엇보다 배우들 연기가 다 탄탄했다고 느꼈습니다.
5,막판에 컨테이너 떨어지는 부분에서 어이가없네.. 설마 저걸 설계했다고?
6,다 좋았으나 막판에 나온 조윤희의 영혼을 담은 민폐 메소드연기 덕분에 전반부의 매우 좋았던 장면들이 하나도 생각나지 않는다. 너무 막판에 등장한 장면이라 영화가 끝나도 고구마가 가라앉질 않는다. 그야말로 다된밥에 재뿌린 영화 그 자체
10,죵내 재밌구만 평점깐다고 고생한다ㅋ
10,코미디 영화를 작품성 따지며 깎아내리는 평론가 때문에 10점준다.
3,평점이 좋고 후기도 꿀잼이라길레 기대했는데 너무 기대했나..엄청 노잼까진 아닌데 내용이 진부하고 발암캐랑 장면들이 몇몇 보여서 좀 짜증났음 소소한 웃음과 유해진연기력아니였음 안 봤음
10,한글날 보게되었는데 극장가서 안본게 후회되네요 !!
8,조윤희 눈치없는 난입씬만 없음 딱 좋았을텐데 그거 하나 아쉽
10,보면 행복하게 해주는 영화
10,재미와 훈훈함이 묻어난다.
10,스토리에 구멍이 많앗지만 빠른 전개와 배우들 연기가 젛앗던 제데로된 킬링터임 영화엿다 젛은 코미디 영화 엿다
9,재밌게 봤어요. 유해진 역시나 굿연기. 조윤희 이쁨 ㅋ
10,띵작이네ㅋㅋㅋㅋ 좋은 배우들, 좋은 연출, 좋은 작품
10,갑자기 평점테러하는 ㅅㄲ들 많아졌네 ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 졸잼이었는대
1,유해진 이야기 부분은 다 재밌는데조연이야기는 공감 안가고....화만나네요...재밌게보려다가 후반부에 화만 얻고가네요
10,유해진은 어떤역을맡아도 다잘어울린다
10,존재애ㅐ앵ㅁ입니다아ㅏㅇ
10,정말 재밌게 봤어요!! ㅎㅎ 스토리 연기 모두 좋았습니다.
1,평점은 6-7점 정도이다. 이 곳 평점에 속은 듯하여 balance 맞추고자 1점 준다.
2,극장에서보면 완전 돈아까운 영화네
3,원작을 정말 재미있게 봤는데 후반부가 아쉽네요ㅠ
5,여자 암걸릴꺼같아요...
7,아이디어 좋고 나름 훈훈하고 괜찮았다. 근데, 왜 꼭 저런 눈치없고 멍청한 여자가 꼭 있는 걸까(조윤희 역할). 없으면 영화 진행이 안 되나? 그것 때문에 왕짜증. 그나마 일 안 망쳐서 5점까지 안 깐다. 킬링타임용으론 ㅇㅋ.
3,여주가 완전망쳐놨네 무슨 핵고구마 몇개먹은거같네
7,다 좋은데  마지막  액션할때  리나가 들어와서 분위기 파악  못하는건  억지다   한국영화의 억지  한계를  또 보다니
9,다좋은데 이준핵발암..
1,쓰레기 b급영화 유해진이아깝다
7,조윤희 역할 너무 답답하네; 눈치 더럽게 없네
1,여주 쫌 여물어라 상황 파악 못하고 주접
6,다된 밥에 조윤희 뿌리기.
10,극장에서 보고 좋았음 ㅎㅎ
1,정말 더럽게 재미없슴..유해진이 이런 삼류 스토리 개연성 떨어지는 영화를 찍다니..이거재밌다는사람 겁나 이해안감
8,마지막에 개 발암 여주만 아니었으면 10점 줬을텐디
10,유쾌하게 재미나게 잘봤어요. 유해진 연기 긋
10,가족들끼리 봤는데 가족들도 다 재밌다 하고 나도 엄청 재밌게 봤는데 어쨰서 재미없다는거지..
5,유해진 이야기만 재밌는, 딱 반쪽짜리 영화
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ유해진 대박
10,못 살겠다ㅋㅋㅋ 너무 재밌다ㅠㅠ
10,갠적으로 유해진이 조윤희한테 이동네 미친ㄴ이 있네?이런연기 할때가 젤웃겼음ㅋ
9,유해진 나오는 장면은 다 재밌는데 이준 나오는 장면은 현자타임... 진짜 민폐 캐릭터임.
10,유해진이 ㄹㅇ 다했다.
6,유해진 꿀 잼 이준 민폐 캐릭터  암 걸려요!
10,유해진의 매력을 200% 보여준 영화
7,오바스럽지만 꽤 볼만한 코미디영화
8,보조출연일을 일년 정도 하면서 봤던  영화였는데 아주 아주 공감이 갔어요ㅠ
7,배우들의 연기력은 일품 스토리나 긴장감도 초중반까지 일품 하지만 후반갈수록 진부한 스토리와 떨어지는 몰입감 하지만 한번쯤은 볼만한 영화다 유쾌한영화
8,일본 원작하고 비교해도 나름대로 잘 만들었음. 이준이 생각보다 연기를 잘했고 특히 찌질이 역할을 아주 잘 했다.
9,유해진 배우님 너무 좋아요♡저희 엄마도 해진님 팬♡
4,유해진..정말 좋아하지만 극장에서 보기엔 돈아까운영화 TV용 명절 특집 영화로 적당할듯...
10,유해진 10점  이준 미스케스팅
9,이준이 챙긴 쩐다발은??ㅎ
10,진짜 웃기네 오랜만에 미친듯이 웃었다 ㅋㅋ
10,돈주고 영화구입해서 봤는데 돈이 아깝지 않아요진짜 재밌습니다
10,진짜 1도 기대안하고 봤는데ㅋㅋ 지금 보고 있는중ㅋㅋ왜케 웃겨ㅋㅋ  개웃기네ㅋㅋㅋ 아배야ㅋㅋ
10,진지한 유해진이 정말 웃기다. 어설프게 억지로 웃기려고 하는 영화들보다 훨씬 낫다. 진지한 영화에서는 황당한 설정들도 코미디 영화이기 때문에..충분히 이해되고 재미있다. 강추!
8,재밌다. 유해진은 연기를 정말 잘한다. 조윤진은 너무 이쁘다.
10,완전 최고 영화><말이ㅡ필요없음 믿고보는 영화
10,요즘 드라마도 영화도 편하지 못하게 보는 느낌만 받았는데 간만에 편하게 웃고 보면서 끝날때는 행복한 느낌 받았네요.
8,단무지로 꽃을 만들줄은. 가위손인줄 알았다
5,첨에는 재미있는데 후반부로 갈수록 ㄴㅈ 그래서 5점재미있다가 ㄴㅈ 그래서 후회중입니다 추석 특선영화로나왔던데ㅡㅡ 1500원ㅜㅜ
10,정말재밌게봤다 근데 이준이 너무못생김... ㄹㅇ눈갱
9,10점은 좀 그렇고, 9점!!!
10,진짜 보는내내 웃었다.
10,인생 최고의 코믹영화.. 이렇게까지  웃어본 영화가 있을까? 역대 한국 코믹영화중에는 최고
10,너무웃겨서  눈물까지나네요
6,유해진이 북치고 장구치는 영화...스토리가 너무 아쉽다. 적당한 킬링타임용인듯....이준연기도  좋긴한데 진짜 스토리가 너무 엉성해. 머리나쁜내가 생각해도 그렇다면 문제있는거지.
4,유해진 때문에 참고 보는 영화
9,이준 찌질이 역할 왜케 잘어울리냐 ㅋㅋㅋ
9,가볍고 재미있고 시간보내기 좋은 영화
7,내 기억을 찾았어요..난 배우였어요../ NG! 어머!! 이사람 내 가슴을 보고 말을하잖아요.. 해진님 이제 당당한 주연으로 꽃길만 걷기를 바랍니다
9,신분세탁해놓고 배우로 얼굴파는건;; 아이러니?
10,내인생영화. 누군가는 마감하려 했던 생이 누군가에겐 행복하고 꿈을 갖게되는 인생이다.
10,와 진짜 유해진의 다채로움은 형용할 수가 없다
1,유해진이라는 배우는 말할것없이 연기도 잘하고 호감이지만. 솔직히 영화자체는 노잼 개연성도 없고 설득력도 없음. 아무리 대놓고 코메디장르라지만 어느정도는 납득이가여지 그게안되면 배꼽빠지게 웃기기라도 하던가.. 설정은 좋았으나 ㅔ아쉬움이 많은영화
6,나쁘지 않은데 중요한 부분에서 자꾸 상황파악 못하는 캐릭터때문에 골때려서 코미딘데 웃을수가 없음
9,초중반 너무 재밌지만 결말이 아쉽다... 이준이 결국 배우하는데 킬러들이 가만있을까? 유해진은 잔혹한 킬러가 아니었는데 왜 그렇게 싸움을 잘했을까.. 모순투성이 하지만 보는내내 재밌긴함
7,군계일학으로 인해 조화를 이루지 못함
10,유해진 코믹 연기 최고입니다 !
8,유쾌하고 뒷맛도 깔끔했던 영화. '킬러'라는 다소 무거운 소재를 가볍게 풀어냈다. 후반부에 암살 연극에서 약간 어설프다고 느껴지는 요소들이 있었지만, 유쾌한 웃음을 전달하는 전체적인 영화 분위기상 넘어갈 수 있다. 꿈에 대한 교훈도 남겨주는 좋은 영화
7,그렇게 썩 재밌지는 않지만 유해진,이준의 연기가 볼만하다.
8,착한(?) 킬러 유해진의 좌충우돌 대배우 성장기
10,덕분에 오랜만에 실컷 웃었습니다 유해진 짱입니다^^
5,유해진 나오는 씬은 잼있는데 이준 나오는 부분은 전부  씹노잼.
10,아미2틴  아무생각없이 재생눌렀는데 뭐야 왜케재밌어 ㅋㅋㅋ도랐다 진짜
3,스토리도 완전 저급, 반전같지 않은 반전..유해진 배우 한명 때문에 이런 저질 3류 영화가 흥행을 한다는 게 개탄스럽다.
10,유해진씨 너무 멋있어요!!!웃긴영화 안좋아 하는데 영화속에 진지함도있고 유머코드도 있어서 너무 재밌게봄!!!
1,올해 본 영화중에 가장 쓰레기같았던 영화
8,유해진은 그냥좋다~럭키를 보고난 후엔 더 좋다~!!!
9,유해진 연기 진짜 잘함~ "재성씨 김밥하나만 썰어줘~" 씬은 정말 최고였다~ 그리고 전혜빈 잠깐 나왔지만 자꾸 기억나는 배우다
10,이건 한국말 다 못알아 듣는 내 미국인 친구도 배꼽잡고 봤음..
10,간만에 봐도 대박임 2번봐도
10,아 .. 정말 유해진유해진 하는구나... 정말  짱이에요 엄마는 이 영화보고 팬되셨어요 ㅎㅎ 진짜 유해진님 또 이런영화 출연해주세용!
6,스토리는 개유치하지만 조윤희 진짜 예쁘다.
10,강추 엄청 ~! 재미있음
10,역시 명불허저 유해진이라는 말이 딱맞아요  최고에요
8,킬링타임용으로 충분하고 재미있었습니다..그러나 다 좋은데 연예계 대뷔한다면 살인을 의뢰한 기업은 그냥 가만히 있을까요? 물론 USb는 회수했지만 ,, 뉴스에 컨테이너에 깔려 죽은 시체가 나왔다는 뉴스가 없다면 연예계 데뷔한 그넘이란걸 알텐데말이죠,,
8,뭐 가볍게 보기엔 이정도면 충분하지.
10,재미있게 봤습니다 ㅋㅋ 억지 감동코드도 없는듯 하고^^ 다음도 기대해볼게요^^
9,일본리메이크지만 그 상의 케미를 지녔다
10,쵝오!!정말 잼있었습니다!!
10,진짜 재미뿐만 아니라 감동까지 있는 영화
10,유해진의 진지한 모습이색다르게 재미있습니다.
10,재미있고재미있었다ㆍ
8,뭔가 벨런스들이 잘 맞는 가볍게 보기 좋은 영화입니다. 물론 이영화 자체가 작품성보다 재밌게 ㅏ보시라고 만든 영화 아니겠습니까? 딱 맞더라구요. 극장에서 본 코미디 영화중 아주 좋았던 몇 안되는 영화 입니다. 아 물론 -2점은 그냥 ... 있어보이게.
10,믿고보는 유해진. 역시 갓해진
1,억지로 가득한 노잼영화
6,이 영화를 본 관객이 럭키
10,최근에 본 영화중에서 제일 지루하지 않았네요
10,한국영화의 매력..그리고 유해진 배우...다시 매력을 느낍니다!
10,기대안했는데 재밌었음.
10,?˚?(?σ????? ₃σ????)·˚?
2,진짜 개연성 없고 유해진 나오는 신 아니면 재미도 없음. 평점이 너무 높아서 낮추려고 처음으로 평점 남긴다. 암걸려죽는줄
6,결말부분의 연기 속에 실제 속에 연기 속에 실제가 서로 얽히는 네겹구조가 굉장히 자극적이다. 유해진의 연기도 매력있지만 시나리오의 매력도 매우 크다. 무거움과 가벼움을 넘나들어야만 하는 연출의 힘은 부족. 연기자에 기대는 부분이 많다. 몰입도는 높은편
1,7.1점 정도가 적당한 작품너무 평이 높아 깎기위해 1점 준다
7,기대하지 않았으면 더 재미있게 봤을 것 같다.
6,이준의 오글거리는 연기와 암걸리는 구급대원
7,주연 배우의 힘은 느껴졌으나, 전반적으로 아쉬운 점도 꽤 느껴진다
7,스위치 누르듯 편리하게 설정을 가져다 붙인 건 황당하지만 전체적인 내용은 매우 훌륭한 코미디 영화. 배우들의 연기가 분위기를 잘살렸고 끝까지 흐트러짐 없이 흐름이 이어지는 것도 좋다.
10,재밌음 웃김 ㅋㅋㅋ 최고의 코미디 영화 유해진 굿!
4,초반에서 중반까지 스토리는 참신하고 좋았고, 재미있었다. 이후 관객에게 고구마를 마구 먹이기 시작한다. 그리고 말도 안되는 억지 결말로 해피엔딩. 유해진이라는 배우의 힘을 보여준 영화다 .
10,최근에본 한국영화중에 제일 재밌었어요 ㅎㅎ
1,진짜 마지막 구급대원 때문에 암 ㅈㄴ걸릴뻔 조용히 하라니까 떠들고 아무것도 모르면서 따라오고 초반에 이준 지 돈처럼 막쓰고 돈다 챙겨서 튈라고 하고 돈 주고 보신분들 불쌍하다
9,그야말로 전문가 평점은 그들만의 영역일 때가 좀 있다. 이 영화도 그랬다.
10,보는 내내 웃겨 죽는줄  .
9,마무리가 약간 어설펐고 이준이 너무 찌질한 캐릭터라 조금 불편했던거 빼면 코미디에는 충실했고 보는 내내 지루할 틈도 없었다
10,완전재미있어요!!!!
1,억지다 ~~ 의미하는 바는 좋았으나 이준 연기도 불편하고 조윤희도 그렇고 ...
10,배우님들도 모두 연기 잘 하시고, 스토리도 유쾌하고 재밌게 잘 봤습니다!
10,굳(10자이상작성)
1,별점도 아깝다. 배우가 아깝고 그 배우의 시간과 내공이 아까워서 감독을 찾아봤다. '이계벽' 폭력+어린여자가 다인 스토리. 이딴 영화를 선택한 배우들도 거기서 거기긴 하겠다만. 한남의 한남에 의한 한남을 위한 영화.
6,재밌긴 한데 8점은 좀 아님
8,유해진 혼자 북치고 장구치고 다 하네 ㅋㅋㅋ 꿀잼~
10,졸라웃끼네요.  강추합니다. ^^!
1,이준도 발암인데 마지막에 조윤희때문에 스트레스 풀로 참
5,유해진 나오는  부분만 재밌게  봤습니다. 그외에는  평점이 너무 높은거같네요  진짜.
10,목포의항구 이후로 간만에 신나게 웃었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
1,집주인 아줌마부터가 집에 새로운 얼굴이 들락날락거리는데 몰랐다는 것도 말이 안되고 넘 억지스러움
10,정말 유해진 조윤희. 매력 그 자체다.
10,빵빵 터지게 웃긴건 아니지만 스토리도 신선하고 흥미진진함  반전도 있고  마지막에 조윤희 행동 때문에 답답해서 짜증이 나긴했지만 재밌게봤고 만족한영화임
7,볼만한데....발암장면이 좀 있습니다. 이준 찌질이부분...중요한 순간 눈치없는 유해진 애인 ...
7,재밌다가 끝에가서 어이없이끝나네 말도안되는결말이라..
10,역시 유해진이다. 재미, 감동 모두 다 잡은 영화!
10,긴 말 않음ㅜㅜ 걍 너무 좋고 유해진이라는 배우의 팬이 되기에 충분했던 영화였음
1,대체 이 영화를 추천한다하고 좋은 영화라고 칭찬하는 이유가 뭐냐?
7,재미용으로는 좋으나 글쎄 이준캐릭터는 뭐하는 캐릭터인지 모르겠고. 단편적인 인물들... 의뢰인 앞에서 죽었다는 두명은 어떻게 배우를 하겠다는건지
10,유해진배우님을 좋아해서 너무 재밌게 봤어요
8,조윤희가 고구마지만 킬링타임용으로 재밌어요
9,유해진 연기는 정말 짱이에요. 최고
9,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎㅎ
9,뭘해도 될놈은 되고 안될놈은 안됨
4,유해진 연기만 좋았지 솔직하게 이준은 진짜 처음부터 끝까지 민폐남+발암이었고 유해진 파트너 여주였던 소방서 여직원은 마지막에 눈치 고자+발암으로 보는 내내 숨막히게 했다 레알 게다가 스토리는 뭔가 2% 부족하고 ㅋㅋㅋㅋ 유해진이 다 했다
8,조윤희가 맡은 역, 꼭 눈치없는 배역 있음. 답답함. 유해진연기는 최고
7,아는 것이 전부는 아닌.
10,집에서도 겁나 재밌게 봤다. 영화관에서는 과연 어땟을까
5,유해진 나오는 장면 10점. 안 나오는 장면 0점. 평균해서 5점
5,유해진만이 홀로 빛난다.
6,유해진만 좋았다.. 너무 답답하고 좀 유치해서 보는 와중에 살짝 짜증도 났지만 볼만한것 같아요
7,이준의 과잉감정은 불편했음..
10,이걸 보고 유해진씨에게 빠졌습니다.. 넘나자상하고 멋진것....♡♡
1,잠듬유해진은 코믹연기나 감초연기가어울리는듯
8,생각의외로 볼만한걸?
8,기대 이상의 깔끔한 코믹 영화. 뻔한 클리셰를 최대한 지양한 흔적이 여럿보인다. 감독의 디테일한 센스가 돋보이는 작품. 추천.
10,알차고 재미 있습니다 명품 배우 유해진이 더 멋있게 나오네요 영화를 보면서 삶과 남녀의 사랑을 다시 배운것 같습니다 한번쯤은 꼭 보세요 ㅎㅎ 코믹장면도 넘웃김 ㅎㅎ
10,코믹만 기대하고 봤는데 드라마적인 요소와 로맨스까지 재밌고 좋았어요 반전도 좋았구요
6,'열쇠도둑의 메소드'랑 딴판...실망감이 있다.
7,유해진의 완벽한 연기. 개연성 부족한 시나리오
10,뀨르잼
5,볼만은했는데 죽은채로 쥐죽은듯이 숨어서살아야하는사람들이 어떻게 배우를하냐 그것도2명씩이나 개연성제로
2,관객수나 평점보고 vod로 한번 봤는데.. 저는 솔직히 왜 사람들이 그렇게 많이 봤는지 모르겠습니다
1,평점 믿지마시길. . . . 간만에 졸면서 영화봤다.
10,최고다. 이런게 코메디지
1,앞으로 이계백 감독 영화는 패쓰~ 영화보고 시간아까워 시나리오랑 연출 도대체 누가했나 검색해보게 만드는 영화임 이감독은 시청자들 시간뺏는 시간도둑으로 임명하노라~ 스토리 완전 유치해서 혀를 내둘렀다는
1,베낄거면 제대로 베끼시지... (열쇠도둑의 방법) 감독의 무능함은 가려지지 않았네요.
6,영화가 거품이 조금 있는것같다
10,아놔 개 부럽 두명씩이나 뽀뽀하넹 ㅠㅠ
10,유쾌 상쾌 통쾌 감동 굿굿
10,다 재밌는데... 결말두 완벽
7,80년대 냄새가 물씬 풍기는 듯한 영화
10,아 조윤희 매력 쩌네 원래 이정도였나??
10,진짜 웃김ㅋㅋㅋ유해진 연기 잘함bb
10,따뜻하고, 재밌고, 유쾌한 영화! 앞으로 이런 류의 영화가 많이 나왔으면...
9,저는 왜이리 눈물이 났을까요 감동이 있는 영화였습니다 영화속 주인공들의 캐릭터도 다들 매력있었어요 다들 사는게 다 그렇죠 ..
10,평점이 왜이러지.. 전되게재밋게 봣는데 봐도봐도 너무 재밌고 연기도 짱이었어요
5,어설픈 코미디 복고풍영화같다.연출도 좋지못하고 유해진이란배우가 아|깝다.
10,최고다 ㅋㅋㅋ 말이 필요없음. 걍 보세요
9,기대 없이 봤는데, 이렇게 재밌는 영화일줄 몰랐습니다. 그저 코믹영화일줄 알았는데, 로맨스도 좋았고 내용도 좋았어요. 유해진씨의 연기는 정말 최고입니다. 너무 재밌고 좋아서 반전이에요. 결말이 조금 아쉬워서 9점 줬어요.
4,재미있는 부분도 물론 있었지만 지루한 부분이 더 많고 막판에 여주 눈치 1도 없고 암 걸릴 뻔 스토리가 점점 산으로 감
10,스토리 정말 탄탄하고 코미디 요소도 뛰어나고 유해진은 역시..
7,명작은 아니지만 유해진의 연기는 참 감칠맛 나는 영화
9,유머+휴면니즘 베리 굿.
10,정말 재밌고  배우분들이 연기를 정말 다 잘하셔서 좋았던 영화 스토리도  구성도 정말 괜찮았음
8,럭키럭키럭키유쾌유쾌
10,완전 재밋엇다 예고편보는 재밋을거 같아 봣는데 너무 재밋엇당
10,다시봐도 꿀잼. 생각나면 찾는 라면집처럼 언제나 부담없이 볼수있는 영화입니다.
5,골든 타임이 지난 영화에 유해진이 꾸역꾸역 CPR처치한 유해진이 대단하다 느꼈다 초반에 굉장히 몰입했지만 후반부 갈수록 배우들의 오버가 심해진 영화 연기를 잘해서 짜증나는 역활이 아닌 배역들대사 하나하나가 암덩어리 고쳐질리가 있나 골든 타임 놓친 영화
10,시간가는줄 모르고 완전 재밌게봤어요
2,남들이 행복해보이는게 싫다....하..
8,좀 전개나 장치들이 억지스럽긴 하지만.. 재밌었음. ㅋㅋㅋ기분좋아짐
8,재미나게보구 유괘한하루보내요
6,이준 연기랑 이준이 맡은 역할이 너무 이기적이고 뻔뻔해서 몰입감을 방해. 나머지는 좋았다.
10,이제야 봤는데 이거 진심 재밌다ㅋㅋㅋ
7,결국엔 모두 다 럭키 탄생
10,ㅋㅋㅋ 반전도 있고 코믹요소도 마음에 들어요 유해진배우가 나오는 주연드라마는 코믹하면서 유쾌하네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ 유해진 배우님 너무 멋있네욤
1,솔직히 노잼. 대사부터 시나리오까지 유치해서 시간아까웠어요. 유해진씨 캐릭터의 한계인지 좀더 드라마쪽이었으면 모를까. 역할에는 어울리지만 대사나 행동을 안어을리게 써넣은 부분이 자주 눈에 띄었어요. 억지때문에 별로엿던 영화
8,아슬함과 유쾌함을 넘나들어서 괜찮았던듯
10,지금 봤는데  꽤 ㄱㅊ은  한국영화보면서 오랜만에 흐뭇했다
1,공짜로 봤는데도 병 좆!
2,돈 안내고 무료로 나올때 보길 잘했다고 생각했던 영화다. 내용이 너무 비현실적이고 너무 억지 로맨스에 유해진이 여기에 나온게 아깝다는 생각밖에 안들음..ㅠㅠ 마지막에 조윤희 진심으로 암걸릴뻔
10,유치하지만 재밌네요 ㅋ
10,영화 참 재밌게 잘 봤습니다.별 기대 없이 봤는데 유쾌하고 기분좋게 본 영화네요.임지연씨는 참 이쁘군요.
8,이준? 어리버리한 답답한 연기는 싫어.. 유해진하고 여자소방관이 살린영화
1,C급 코메디    정답 노답이다.
10,진짜 재밌네요! 조윤희 암걸릴뻔 했지만 남자배우들 짱짱! 진짜 현실웃음터지면서 봤어요 웃을일 없었는데 웃게 해주셔서 감사해요! 한국영화중에 최고인듯! 한국영화 별로 안좋아하거든요ㅎㅎ넘넘 좋아요 진심으로ㅎㅎ
10,초반에는 코믹, 후반부에는 감동내가 노력하는 모습을 보면서 같이 행복해주고 응원해주는 사람이 있는게 얼마나 행복한 것인지. 이 대사가 좋았어요.
8,오리지널 못지 않게 재미있었다
8,명탐정 코난 극장판 코난실종사건ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜웃김ㅋㅋㅋ짱 웃긴장면많고 엄청웃으면서봄 유쾌하네여
5,평점 남겨놨는데 왜 삭제된거지? 지나친 한국 특유의 결말 때문에 삭감 해드립니다. 한국이나 미국 일본 특유의 캐릭터나 결말은 오글거립니다.
7,유해진 좋아하긴하지만 그래도 이역활은 좀 아닌듯ㅠ 에고 안어울리는 옷입었는데 이뻐죽겠다 칭찬하는 느낌이랄깍..
10,뻔하지도 않고 유해진 표정연기가 진짜 웃겼다 ㅋㅋㅋ존잼!!
9,정말 유해진과 너무 잘어울리는 영화.끝까지 웃으면서 볼수있다.
10,존잼기대안하고봣는데재밋음
10,내가 왜 이걸 영화관에서 안봤을까
5,연기는 탈이 없음.  시나리오랑 캐릭터 설정이 개판.
6,한국적 코미디영화라는데 공감 불가. 유해진이 주인공하기에는 어렵나??  영화속 드라마가 더 웃김.
7,소소한 웃음과 심심한 반전. 스토리보다 유해진 배우가 영화를 훨씬 높이 살렸다. 재밌게 볼 만 하다!
7,가볍게 보기 좋은 영화 ㅋㅋㅋ유쾌하게 잘 봤습니다
7,스토리에 이렇게 빈곳이 많은 영화도 오랜만이다 하긴 뭐 코메디영화가 웃겼으면 됐지 뭐
9,별 기대없이 봤는데 정말 유괘하고 재미있네요코믹멜로라고 해야되나암튼 독특하게 재미있네요.정말 간만에 웃으면서 재미있게봤네요
9,역시 유해진ㅋ 멋있다요ㅠㅠ 귀엽구ㅋ역시 연기잘하네유♥   잼있어유ㅋ 봐도 후회안해여!!!ㅋ이런영화좋다유 ㅇㅅㅇ!!ㅋ
6,유해진씨 연기 넘 좋구요 영화자체도 무겁지 않아서 가볍게 보기 좋은데 막판에 조윤희 역할때문에 암걸릴뻔 했네요 드럽게 멍청하고 눈치도 없네 진짜 보다가 개빡쳐서 껐네요 1점줄라다 유해진씨때문에 6점 드립니다. 아 진짜 막판에 속이 다 답답하네
9,존잼ㅋㅋㄱㄱ잘봤어욬ㅋ
8,또 보고 싶네요. 재밌게 봤습니다.
10,별기대없이 봤는데 넘재미있었어요 부모님께서 특히 즐거워하셨어요 추천합니다
1,제작비가 아깝다 배우들 할짓없어 내국인 호주머니나 털려고 만든 졸작..
5,배우가 밀어붙이는 껍데기 없는 영화
10,재밌습니다. 시간 안 아까운 영화. 추천합니다!
10,개꿀잼 ㅋㅋ 일본판보다 더 재밌음 ㅋㅋㅋ
1,어이가 없는 웃음도 웃음이라면 만점 줄 영화 ㅎ
7,근데 둘다 민증 안들고 다니냐?
7,킬링타임용. 유해진은 좋은 배우
8,그럭저럭 볼만해요ㅋㅋ보세요
6,잘가다 똥끝ㅎ긴기분을 느끼게해준 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ가족들이랑 피자시켜놓고 보면서 먹는데 너무 재밌어서 피자 다 식혀버렸네요.정말 강추합니다!!이 영화 꼭 보세요!!!ㅎㅎㅎ
3,유치한데 진지한척하니까 도저히 못봐주겠다. 리메이크할거면 제대로 해라 좀
10,너무재밌었어요 다시보기로 또볼거임ㅋ
10,너무 재밌어용ㅎㅎㅎ또
10,최고의 영화 너무 유해진 멋있어요 지루할틈이 없음
4,알바 풀어놔서 나온 평점?스토리도 약하고  민폐캐릭터...  유해진 연기가 그나마 설득력 있읊뿐. 극장서 봤으면 진짜 돈 아까울듯
8,ㅋㅋ잼있음 추천해줄정도
10,존잼.. 너무 유쾌하고 시간가는줄 몰랐다
10,진짜 유해진이 이 영화를 살렸다 최고
8,딱 킬링타임용으로 제격
9,재미있어요 추천 추천!!
10,이거 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,괜찮네요 까다로운 저도 재밌게 본 코믹영화에요
10,뭐야~~ 넘넘 재밌다는~~
6,킬링타임용으로는 나름 좋아요
8,가족과 함께 재미나게 봄
10,애들과보기좋은영화임
10,조윤희한테 미친년이라고 할때가 젤웃겼다ㅋ
8,아 이준 진짜.. 너무 별로네요 꼴보기싫다...
10,처음부터 끝까지 재미있었다
8,재밌어요 돈내고 봐도 아깝지 않습니다.
1,전형적인 삼류영화. 핵유치 핵노잼.
1,음식물쓰레기같은 영화
10,재미있고 무난합니다.
1,평점 알바들에게 제대로 당했다제대로 낚였네 휴...
8,해진이형 크리ㅎㅎㅎㅎ
9,겁나 재밌음 진짜 시간가는줄모르고 봤어용
8,재밌었고 참신했네요.원작도 궁금해지네요오
10,영화 본 후 바로 적음...전혜빈 성격 너무 좋음.. 여자만 재밌는 남자 좋아하는게 아님..남자도 재밌는 여자 좋아함!! ㅎㅎ
6,집에서 봐도될듯 주인공 이미지가 좋아서
6,너무 개연성따지지 말고 가볍게 보실 분들만.. 스토리나 전개엉성, 남여주인공이 발암유발하는 신들이 있어서 좀 그렇지만 유해진씨 연기로 커버. 전 재밌게봤어요! 84 유해진ㅋㅋ그냥 그것만도 웃겼어요
10,정말 재밌게 봤습니다 유해진님 연기에 무릎을 탁!!
1,이게 어딜봐서 8점대 영화임?? 그냥 사람들 보라고 엿먹이는거 같은데
5,영화도 배우도 다 노노노
1,아ㅡㅡ 구급대여자 좀 가만있으라면 좀 가만있지 존나게 보채네
10,믿고보는 유해진님!!
10,간만에 재미있게 본 영화
9,아주 좋은 영화네요.조아조아
8,팔순의 노모와 함께 해도 어렵지 않고 재밌음
10,재미있습니다 재미있습니다
8,유해진은 진지한데 의도치 않게 웃음은 계속 빵빵 터진다. 그래서 마음에 든다.
5,그냥 킬링타임용으로 볼만함
9,너무재미있었고 유해진님 멋있음.ㅋ
10,굿 유해진 연기 지림 ㄷ ㄷ
10,정말재미있습니다!,
10,굳굳 유해진의 재발견 같이 나온 이준도 연기 꽤잘해서 놀랐다.. 스토리도 다시보고싶은 스토리
7,유해진은연기잘하는데 이준ㅡㅡ진짜못하네예능에서하는표정 고대로짓네 립싱크들연기시키지말고 연기하는애들좀영화데뷔시켜라연기를발로하고있네 ㅉㅉ개나소나연기  연기도안되면제발연습좀죽어라하고나와라좀 몰입좀하자
10,잘봤습니다감사합니다
10,정말 간만에 유쾌하게 웃었네요...유해진 새롭게 봤고 넘넘 잼있게 봤습니다
9,가볍게하하웃고넘길수있는영화
1,평이 왜좋은지 모르겠음 유해진의 코믹 연기는 쪼가 가득하고 스토리 최악 화면도 최악
10,ㅐㄱ꿀잼꿀잼핵꿀재ㅁ이에요
7,은근 재밌다..끝;;
10,재미나게잘봤어요 ~~~
9,잘보다가 조윤희때문에 보기 짜증나네 아무리 영화래도 저렇게 눈치가 없게끔 배역을 만들어놓으면 보기 참 거북하네
10,영화가 시작부터 끝까지 한번도 지루할때가 없다. 모두 긴장되고 재미있다.
9,와웅  역시 럭키^^보러 오길 아주 잘한듯~
7,동네마다 이런 미친년 하나씩은  여기서  빵 터짐
9,신나게 웃고 보고나서 미소짓게 되는 즐거운 영화였습니다.
9,드라마로 길게 뽑았어도 괜찮았을듯ㅋ
10,오랜만에구우우웃또오<~
10,아주웃기고멋지고재미있었슴
8,진짜 이건 유해진으로 시작해서 유해진으로 끝나는 영화. 오히려 유해진이 안나오는 이준, 임지연 등장씬이 몰입을 방해함.. 조금만 더 그쪽씬을 다듬었다면 관객수도 8백9백도 나올수있었을듯. 하지만 유해진씬은 모든 부분이 끝까지 꿀잼.
10,재미있당 재미있뎡우하하하
10,오랜만에 많이 웃었네요.
9,현빈핵존잘 진짜머싯어요
8,ㅋㅋㅋㅋ재밌음 근데 의문이 왜 그동안 민증 한번 안보고 생활한거임????ㅋㅋㅋ
7,유해진과 이준의 연기는 훌륭했으나 여주들은 연기 연습 좀 더해야 겠더라..
9,유해진은 이제 원탑으로 가도 될 듯. .
10,대박 완전 신나게ㅋㅋ 진짜 빵빵터지는 영화
10,우울할때보면 그 하루가 너무 즐거워
8,유쾌한영화네요!즐겁게 웃고 봉
9,재밌었어요 그냥 한국영화
10,너무너무 재밌어요!!
10,정말 완벽하게 웃긴 영화
10,재미있어요 킬링타임용으로 딱이네요
7,공조공조공조공조공조
7,유해진"럭키"럭키"럭키^^
1,하..한국특유의삼류코미디..너무싫어ㅠ
10,기똥차게웃기다 믿고보는유해진
9,아무생각잆이  웃다보니 훌쩍  지나가는 영화입니다
9,너무너무재밋었던 영화ㅎㅎ많이 웃었습니다
9,ㅋㅋ초반부에 유해진아저씨 퇴원할때 돈2천원밖에 없다니까 데스크직원이 92만원이요 할때 빵터졌다ㅋㅋ
10,유해진 옴청 웃겼음 연긷 긋
8,간만에 웃으면서 본 영화 !!!
10,유해진~~~~ 잘생김..
1,유해진 아니었음 큰일 날뻔 했다. 6점대 매기고 싶은데 평점이 과하네
10,유해진 역시.. 대단합니다
9,믿고보는 유해진현실거지인줄 이준
10,꿀잼 ㅋㅋㅋ 유해진씨 진짜 사랑합니다
8,유해진 몸값올라가는 소리 들립니다
10,생각없이 웃기고 보기좋았음
8,재밋고 감동적이다 유해진짱
5,이건뭐...스토리가 산으로간다
7,그냥 볼만 합니다ㅋㅋㅋ
10,코믹과 액션을 함께 볼수있는 재미
9,코믹하면서 감동도 있는 유해진표 영화!
10,유쾌하게 잘보고 딸과도 소중한 추억 만들었습ㄴㄱ다
9,전형적인 한국식 영화지만 통했다~ 유치하지 않고 재밌었음.
10,진짜 맘편히 웃고가는 영화
8,짱재밋존잼개재놱잼핵잼
10,재미있게봤습니다내용이좀산으로가긴하지만해피엔딩이라만족
7,집에서 보길 잘했다.  유해진이 다 했다.
8,여러가지로 미노루 후루야 만화를 본 듯한...
10,기억나는 코미디 영화로는 최상급이었다. 내용도 신선하고 연기도 좋았다
10,가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화^^
9,근데, 악덕대표랑 이사진은 TV나 영화도 안보나..? 형욱과 재성이 저렇게 막 얼굴 팔아서는 안될 것 같은데.. ㅎㅎ 재밌긴한데, 뭔가 마무리가 좀 아쉬운...  결론은 양심적 내부고발자도 못 지켜주는 한심한 국가 공권력과 공공치안 세태 풍자. NR
7,그냥 저냥 이었던 영화네요
10,유해진 이세글자만들어도 조연조연 그랬던분들은 이걸 보시면 왜 조연을 하지? 라는 의문점을 품을수도있을정도의 영화!!! 강추!
9,유해진님 덕분에 너무 많이 웃은 영화네요 ㅎㅎ 재밌렀어요
7,빵빵터짐 ㅋㅌㅌ넘웃기고 잼났음
10,최고의영화라고생각합니다
10,킬링타임용 영화!!! 그냥 시간보내기 좋은 영화입니다.... 코믹적인 요소,,ㅎ
10,재밌어요~_~_<_<_<
8,배우들 연기 좋고 일단 각본도 안정성있는 장르라 흠 잡을거 없고 무엇 보다 이준 연기가 갈 수록 좋아지는거 같음. 하지만 영화가 때깔 좋은 B급 영화는 벗어나지 못하는 장르적 한계 때문에 8점
10,믿고보는 유해진ㅎㅎㅎ
10,어마어마하게 재미있게봤음
9,유해진덕에 완전잼있게봤던영화
8,싸우는 신에서 암 좀 걸렸지만유쾌하고 재밌었다
10,김례원보러감니다ㅋㅋ
7,머리 비우고 그저 웃었으면 됐다
4,돈주고 본거 자괴감이 들었다...ㅡ ㅡ유해진 땜에 봤지만;; 휴...
8,이 영화는 가족끼리 보기에 좋습니다. 스토리나 개연성이 많이 부족하긴 하지만 나이좀 있으신 부모님들이 보시기엔 웃긴 장면들이 많이 있어서 만족스럽습니다. 저희 부모님이 유치한걸 좋아하시거든요 ㅎㅎ 덩달아 저도 재밌게 보게 되더군요.
10,유해진 배우 덕분에 가족들과 재밌게 잘  봤습니다. 그리고 대사 중에  부모님 백일 기도 얘기하면서 할 때 정말 찡~~ 했어요!
7,그냥 한국 코메디 치곤 ?괜찮음유해진  이제 주연까지
10,너무 너무 즐겁게 잘 보았어요~ 유해진의 매력넘치는 개그에 크게 웃엇답니다
10,웃겨요 잼잇어욬ㅋㅋㅋㅋ
9,부모님 이 봣지만 재미 잇엇다거 하심
10,믿고보는 유해진. 역시~
10,엄마랑 재미있게 봤네요 좋은영화~
10,재밌습니다추천합니다
10,간만에 재밌게 봤던 영화 유해진이라 믿고 봤어요
6,전형적인 요즘 한국영화
6,전형적인 요즘 한국영화
8,알고있는스토리지만 꿀잼
9,최곱니다!!!유쾌!!
8,재밌게 봤습니다만, 유해진씨와 조윤희씨의 연애 장면들은 개연성이 와닿지가 않아서 받아들이기가 힘들더군요.
1,이 딴 영화에 평점 8점을 주니까 발전이 없지
5,5점 영화.. 엄마와 싸우고 화해하려고 봄, 5점 이상 이하도 못줌
9,이준 연기 기대했는데ㅠ칼로 위협하고 여자 찌르는 연기만 정말 잘함 ㅋ이 영화는 유해진씨가 살린게 맞네요 의외로 조윤희씨랑 케미도 좋았구요
1,진짜 유치함 이 영화가 왜 8점이 넘는지 모르겠음
6,이준역할이 너무 별로였음 정말 민폐에다가 남의 돈으로 호의호식 누리고 눈살이 찌푸려질정도였음.유해진이 살린 영화
10,재밌었어요!! 유쾌했던 영화~
8,유해진 진지한장면인데 그냥 웃음이나와 ㅋ
9,유해진의 물오른 코믹연기가 기대를 져버리지 않았고 아이돌의 편견을 깬 이준의 연기도 좋았음
10,걍 유해진이좋다 다 좋다
9,상영할때 봤는데..! 나름의 반전까지 괜찮았던 영화ㅋㅋ
5,진짜로 이게 재밌어요..?ㅠ
8,진짜 빵터지면서 봤는데  마무리가 좀 아쉬웠다고 생각하네요
10,이준연기 왜그래...캐릭터도 발암이네 보는내내 짜증터지는줄ㅋㅋ유해진이 캐리햇다
9,유해진 굿인 영화였슴다
10,부담없이 즐길수 있는 영화!
10,육아스트레스를 날릴 코미디 영화를 찾다가 봤는데 재밌었어요! 믿고보는 유해진!
10,억지 신파 없는 깔끔한 코미디. 궁상 안 떠는데 감동이 있고 자극적인 과장 없이 웃음도 있고. 굳굳!
10,내가 겉멋만 든 평론가보다 영화 두배는 잘 보는 것 같다. 이 영화 정말 잘 만들었습니다.
10,첫장면 보고 안좋은 영화인줄 알고 오해해서 죄송합니다. 전 재미도 있었지만 눈물도 났네요.
1,C급영화 더럽게 재미없음.우뢰매수준 초딩용
7,'Wish That You Were Here
9,재미잇어욯ㅎㅎ헤헤ㅎ
10,가볍게 볼수있는영화 재밌었어요
10,소름이였다하대박이였
10,진짜 재밌어요...평점 처음써보네여 이영화때문에ㅎㅎ
9,잼있엇습니다 기대안햇는디
10,재밌다 웃으면서 즐겁게 봤다
10,유치했지만 너무재미있었습니다
7,유해진배우의 연기가 좋았어요
10,반전에반전 진짜 재밌었다^-^
10,웃기고 재밌었지만 조금유치한주인공 과 뭔가내용이부족했는느낌였어요. 그래도 만족하고 잘봤어요. 나름 색갈있음.
3,정말 최악중에 악중에악
8,재밌게봤습니당!!!
9,잼잼 배우들의 케미 지리구여 오지구여~
6,유해진 연기가 일품이었습니다 굿
8,믿고보는 유해진 ㅋㅋㅋ 단무지아트
10,우울할때 보세요웃음 보장~^^ 역시 유해진
10,기대 안 하고 봤는데..대박
10,아 진짜 욱기네요 ㅎㅎ 비행기안에서 봤는데 너무 욱겻음 유해진씨 연기 짱
10,너무너무 웃겼어요 재밌게 봤어요
10,꼬는 거 없고억지스러움 그닥 느껴지지않고남배우들 연기 좋고여배우들 예쁘고코미코드도 맘에 들고부담없이 재밌게 볼 수 있는 영화예요
9,재밋엇음 생각보다 볼만함
8,유해진의 자연스런운 코믹 연기를 영화를 엄청 살리기도 했지만 전체적으로 스토리나 구성이 잘 나온듯
10,꿀잼!!유해진완전 웃기고 ㅎ
9,한국영화 제발 이정도만 만들어줘.. 진짜 제발 쓸데없는 억지감성 빼고
10,럭키 유해진 멋지고 정말 유쾌하게 관람하였습니다
10,재밌게 봤어요  많이 웃었어요
9,꾸르잼 유해진이면 닥치고 본다.ㅋㅋㅋㅋ 이준도 좀 잘한듯하고 진짜 영화보면서 정말 설레설레했다.
10,기대안하고 봤다가 맘껏 웃고 나온 영화
7,유해진이 혼자이끈영화
5,너무 기대를 했는지 걍 쏘쏘함
7,럭키의 흥행으로인해 한국영화의 또다른 가능성을 본것같아 영화를 사랑하는 관객으로써 기뻤습니다. 앞으로도 하나터진다고 주구장창 같은 플롯의 마초영화 말고, 색다른영화들을 열어두고 시도해주셨으면 합니다. 2003년 한국영화 르네상스를 회상하며.
9,굿굿ㆍㅅ굿굿귿귿굿굿굿
8,겁나 럭키해서 부러울 지경. 젠장.
8,킬링 타임용으로 적당.
9,유해진이 너무 멋있게 나오는 영화~~
10,킬링타임용으로 적당 ㅎ.ㅎ
7,무난한 코미디 영화. 유해진만 보고 가자
8,영화관에서 봤으면 더 재밌었을 것 같다유해진 단독주연 티켓파워 입증ㅎㅎ이준 캐릭터는 너무 민폐인듯...
8,소소하게 웃김.. ㅎㅎㅎ
10,가족끼리 보러갔는데 재밌게 보고옴!
10,재밌었다 유해진 주연인 영화 또 나오면 챙겨볼듯
10,무한 상상력 최고에요 해리포터와 같은 이야기지만 또 다른 매력이 있는 영화
8,유해진의 정체가 반전이었음
10,유해진이 멋있다첨이다
8,유해진 짱웃겨엽 짱짱 코믹
8,예전 코미디영화 보는듯한 느낌이네요나름 재미는 있었습니다
9,재밌게 잘 봤다. ㅋㅋ 음.. 후회하지 않으실 겁니다. ㅎ
10,이준인지 몰랐다 ㅋㅋㅋ
8,유해진유해진유해진찡찡
7,마지막이 조금 아쉽지만 괜찮았음
10,진짜 시간 가는줄 모르고 봤네요. 졸잼!
10,기대이상으로 넘재밋고 스토리전개도맘에들고잘봤습니다
9,ㅋㅋㅋ보는내내 웃음이 멈추지 않았고 정말 매력남 짱
10,재밌다 소박하고 재밌으면 되었다
8,재밋다  중간에 암걸릴뻔함ㅋㅋ
9,보는내내 흐뭇하게 봤습니다. ^^
6,가끔 코믹요소 빼고는 그닥
8,원작인  일본영화도 봤는데...또  다른  재미가  있군요..
10,정말 우울했던 요즘 아무생각없이웃고싶을때 볼만한영화유해진이라는 배우는 정말 쵝오에요요즘 보았던 영화중에 엄마나 저나너무 재미지게 본 영화에요
9,웃기고 재밌다 돈아깝지않다
9,아무 생각없이 웃기좋음
8,영화는 재밌음 ㅋㅋㅋ 조윤희 눈치 어쩔꺼여 아 발암....눈치 밥말아먹었어
7,재밌네요 ㅋ ㅋ ㅋ 후 하 흐
8,웬지 일본냄새가 짙게 풍겨서 검색해 보니 일본영화 리메크...그래도 참 재미있었다.  유해진 연기 좋고 조윤희 정말 사랑스럽다.  기발한 반전과 따뜻한 코믹!
10,유해진님 감사합니다 잘봤습니다
9,역시 유해진 , 너무 재밌게 봤어요
10,역시 유해진 믿고 보는 유해진
10,잼씀ㅋㅋㅋ볼만한 시간됨 봐요
9,잘만들었어여!!!2탄 나오면 또 보러 갈거염
2,도저히 8점대의 영화라는것에 공감이 안갑니다... 유해진의 하드캐리때문에 1점 +
9,가족끼리 보기에 너무 좋았어요유해진배우님 연기도 최고고ㅎㅎ다만 스토리개연성이 살짝 아쉬웠답니당
10,그냥 아무생각없이 웃으며 보기 좋은 영화
9,믿고보는 갓해진님ㅎㅎ
8,유쾌한 영화여서 즐겁게 봤네요.
5,원작인 열쇠도둑의 메쏘드를 먼저본 내가 승자. 럭키에는 아무런 감흥이 없었다. 급하게 막만든 느낌밖에 안들었다
9,유쾌한 영화 ㅎㅎ 이런 영화 또 없나?
8,시간가는줄모르고봤다 재밌다
8,낫 배드 코미디.. 딱 돈 안아까운 정도?
10,내 현재 남친이랑 썸탈 때 봄 웃음 참기 힘들었음 유해진 명품연기 굿
8,너무 재미있어서 부모님들도 보여드렷는뎇너무 재밌어 하시네요
9,정말정말로 재미잇어따
10,코믹하면서 김혜수가 떠오른 이유는 먼지ㅋㅋ늘 응원합니다
10,유해진의, 유해진을 위한, 유해진에 의한 영화였다..
10,짱짱짱 유해진 사랑해용
9,가족 끼리 정말 보기 좋은 영화에요!! 강추입니다
6,킬링타임 웃음 한번만봐도될정도 딱 그정도
10,유해진과 이준의 캐미..굿~~
7,믿고보는 유해진 역시 멋잇어요
7,유해진이라는 캐릭터에 올인하는 영화
10,이 영화는 내 인생중 가장 재미있는영화인것같다유해진이 캐리한것은 사실이지만 극중 맡은 역할사람들도 과언이 아니게 너무 재미있었다 결론은 웃겨서 지릴뻔
10,유해진은사랑입니다 진짜짱
8,그냥저냥 볼만했음꾀 지루하지않음
9,재미있네요 잘봤슴니다
8,역시 유혜진!! 지루하지않고 빵빵 터지네요
1,노잼입니다돈아가워서나갈뻔햇어요
10,굿굿굿 인생영화입니나
9,잼있게 잘봤습니다. 늦었지만
10,기대한만큼 재미있었어요~~
1,진짜루진짜루쓰레기에요
10,빵빵 터짐 재밌는 상업영화
6,솔직히 별로였던거같아요 너무 억지스러운 설정이 많았고 그냥 킬링타임용수준이였어요 뭔가흐름이 자연스럽지않다고해야하나특히 마지막에 두주인공이 배우로써 활동하는데그 살인청부의뢰했던 기업이 얼굴다봤는데 배우활동이 가능한지..
9,개그물 좋아하시는분들께 강초
9,완전뱨꼽빠지게 웃고갑니다 하허하흐하허히
8,유해진 주연이라~~ good
10,그야말로 개꿀잼, 코믹하고 배우들의 연기가 돋보인 영화
10,완전 잼있게 봤지 신하균 쩜
9,기대를 안하고 봐서 더 재미있었어요
8,지루하지않고 뻔한 스토리지만  너무재미있게 봤던  영화ㆍ
10,정말 재밌게봤습니다 ㅋㅋ
8,2시간동안 편하게 볼수있는 영화였다
6,이준, 임지연씨 연기보느라 오그라든 걸 유해진이 풀어줌. 고생 많으셨습니다. 유해진 배우님
5,유해진이라서 혼자 끌고 갈 수 있었던 영화.
10,생각보다 유쾌하게 보고가요
9,사실 이런영화류의 연기에는 웃질않는데 이번엔 통쾌하게웃은것ㄱ거아아ㅏㅏ
10,그냥웃김ㅋㅋㅋㅋ또보고싶네요
10,구구우우후후후우웃오예
9,오랜만에 유쾌하게 본 연화, 유해진 최고배우
5,오마니 웃기기용으로 본 영화 엄마가 정말 재미있어하시니 나도행복했고, 류혜진연기도 너무좋았다.하지만 눈쌀이 지푸려질 정도의 어거지가 많아 참을 수 없이 슬퍼졌다. 웃긴영화라지만 좀 더 아껴줄수는 없는걸까ㅜㅜ 더 좋은영화가 될 수 있을텐데
9,오랜만에 제대로 코믹영화였네요ㅎㅎㅎ
9,열자여럳려러뎌어쳐닻호낭
5,잼써여정말 제스타일이네요ㅋㅋ
8,원작 일본 열쇠도둑보다 훨씬  재밌게 보았습니다.
5,어떤 느낌이냐면 이렇게 좋은 소재로 마지막에 똥을 엄청 쌌다고 해야하나.
6,예고가 전부겠구나 생각했지만, 아니란 게 놀랐습니다
10,겁나 재밌음여 ㅋㅋㅋㅋ
5,유쾌하고 해처럼 밝아지는 영화네요! 진짜로~
9,유해진을 주연으로 쓴 감독의 안목에 존경을 표한다. 재밌고 따뜻하게 본 영화.
10,역시역시역시역시역시
7,재밌지만 살짝 아쉬운 부분이 없지않은.. ㅎㅎ
10,재밌었습니다 킬링타임로 딱
10,재밌게 잘  봤어요~ 남자주인공 연기력 최고^^
8,막재미있진않지만 그저그렇게 재미있음
9,최근 코미디 영화중에 가장 볼만했음 ㅋㅋ
10,너무 재밌었어요~~~
7,유해진 연기가 압권이네요아무생각없이 즐길수 있는 영화!!
7,가족끼리 웃으며 보기에는 안성맞춤인 영화그러나 뭔가 딱 2프로가 부족함
10,와 개 빵빵 터지네....혼자 보는데 내가 다 미친놈인줄.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.간만에 꿀잼영화! 강추강추!!!
10,너무 보고싶었는데 이제야 다시보기로 시청했네요ㅜㅜ재미있게 잘 보았어요~^^부담없이 보기 좋아서 이런 영화가 많이좀 나왔으면 좋겠습니다~^^
10,잼잼 유해진잼 액션하실줄은...잘하셔서 감탄
10,럭키 안보시면 후회해요ㅋㅋ진짜!
10,진짜 재밌게 봤어요!.
9,생각보다는 별로였는데 그래도 재밌었어요
10,음네이버포인트때문에입력하는데 이영화내용이뭐였지
9,이란 영화는 작품성을 기대하고 보는게 아니다. 2시간동안 즐거웠음^^
5,기대를 너무 많이했어요 그냥 가면 재밌음
8,유해진 영화네요 재미있어요
10,믿고 보는  유해진 역식!
10,유해진 재밌음~ㅋㅋ재밌음
8,생각외로 잼있는 영화네요~기분 전환하기 좋은 영화인거 같네요
7,좋은 일본소재 유해진이 살렸다
9,초반엔 흥미를 자극했지만 뒤로 갈수록 뭔가 빠진느낌 하지만 재미는 보장
1,f bbbnmㅠㅠㅜㅜ
8,그닥 재미있지는 않았노
9,유해짖짱멋잇어완전멋져유
10,믿고 보는 유해진이다 . 다른 조연들은 뭐 .. 딱히 그렇지만 유해진은 어느 캐릭터를 맡더라도 잘 소화해내기 때문에 정말 집중할 수 있었다 ! 코미디 중에 상위권에 속한다 안 본 사람은 얼른 보시길 절대 후회 안 함 .
10,유해진은 말이 필요없다!!
8,웃겻는데요.  웃긴장면이. 적어요
10,딱 필요한 영화네요 넘 잼있게 잘봤어요 유해진씨 멋쩌요
5,생각과 소문보다는 덜한듯
8,유쾌한 이야기 개그!!
9,웃음이 끊이지 않았던 영화 유해진캐리
10,유쾌하고 가볍게 볼수있는 오락영화였습니다~
10,진짜 꿀잼.. 최근본거중에 제일 재밌다
10,굿 진짜 재미있엇음 연기도 너무 잘하고 가족들이랑 보기 딱 좋은영화
8,잔잔하게  재밌네요  휴먼드라마 느낌
9,유해진의  액션신은  별로일꺼란 생각했었는데 의외로 잘어울렸어요
10,유쾌하네요  유해진씨 명품배우 맞네요^^
9,유해진 연기너무 잘하고 너무재밌음ㅎㅎ
10,생각없이 웃겨요 약간열정도있고요ㅋㅋ좋음
6,웃기고 유쾌한 영화 그 이상 그 이하도 아님
10,정말 재미잇게 보앗습니다
10,배우분들 연기가 좋고 한참을 재미있게봤습니다^^
9,갓해진이네요 내내 웃었습니다
10,굿이에요또뽀고싶어모
10,역시 유해진 너무 대단하다 ㅋㅋ진짜 웃김 ㅋㅋ
8,볼만합니다  재밋어요 강추
8,최고의 영화 추천합니다 !!!
7,유해진이 멱살잡고 끌고 간 영화
6,이제는 조금 다른 캐릭터도 시도해주세요.
7,너무 기대하고봐서 그런지 기억에 남는 영화는 아니였당,, 그래도 연기 갑
5,일본영화를 그냥 가지고 내용변경없으 그대로.영화는 2012년 일본에서 이미  제작된영화 확인환료
6,평범한 코미디 영화네요.
1,개인적으로 노잼이였어요 이준캐릭터도 완전 찌질해서 보기싫었구 내용이 재미없었음 그닥웃기지도않던뎅..
2,평점 찾아보고 럭키랑 형 두개 연속으로 본 사람입니다.형 봤을땐 슬프고 웃기고 뒷내용도 예상 되지만 재밌게 잘 봤지만,럭키는 아무런 느낌도 없는..마지막엔 짜증납니다. 4500원 주고 럭키보는게 아깝고 우해진씨 연기가 아깝네요 럭키는 청소하며보세요
8,유쾌하고 가족영화로 딱이네요
7,역시 유해진연기 짱잼!!
10,정말  유쾌한 영화!! 또 보고싶은 영화
10,재밌다. 유해진씨 너무좋아
9,재밌게 잘 봤습니다.!!!
10,굿~최고의 연기 계속.웃었다
10,재미 폭소 개그 류해진연기 굿굿
8,유해진도 멜로가 가능하다는걸 증영한영화~
9,재밌슴. 살짝 내용이 그렇지만 좋음.
8,ㅋㅋㅋ 유해진 역시 감초 연기 최고네요
9,유해진 너무웃겨요 재밋어요
7,유해진코믹연기짱입니다
7,유해진. 조윤희  파트는 괜찬았는데 이준. 임지현  파트는 좀 분위기가 이상한건지 재미가 없는건지 배우가 문제인건지 묘하게 붕뜨더군요 그래도 볼만한 영화였습니다
5,믿고보는 참바다씨인줄알았는데
8,믿고배는 배우  유해진  잘  보았습니다.
9,믿고 보는 배우, 재밌습니다
7,행복은 자신이 만들어낸다
10,실제론 8점대. 유해진이 이끈 코미디영화. 가볍게 보기 좋음.
10,ㅋㅋㅋ 유해진의 원톱 능력도 좋다는걸 봤네요!
6,그냥 그랫음 무난한영화
10,부담없고 코믹한 영화를 좋아하는 편이라 아주아주 재미있었음^^~ 믿고보는 유해진 연기!
9,코믹과 엑션의 적절한 믹스~ 잘봤습니다.
4,이준 캐릭 너무 짜증나서 못보겠다 한대 패고싶음 개민폐 연기도 진짜...하...
10,재밌음!!! 그리고 원작이 있긴 하지만 스토리도 좋다! 유해진의 연기는 키야... 이준도 처음에 자실시도 연기 소름... 조윤희랑 임지연 되게 이쁘네... 결말도 모두모두 기분 좋은 해피엔딩. 이준 열쇠 하나 주워서 진짜 인생바뀌는거 부럽...
10,절대 후회안하는 영화.믿고보는 유해진!
7,웃으면서 가볍게 볼수있는 영화
10,완전 웃기고 재미있습니다
10,굿진짜대밋앟아요짱임
10,한국영화 답지 않게 억지 감동이 없어서 좋았어요 ㅋㅋ 코믹영화 보다보면 꼭 억지감성 이끌어내려고 하던데 이건 스토리에 맞는 감동을 넣다보니 더 와닿았네요 ㅋㅋ 진짜 재밌어요!!
10,재미 유쾌 이 두단어로 표현되는 영화 정말 유해진이 32살로보인다
9,예상을 뛰어넘는 재미에 즐거웠다
10,재밌음굿....굿굿
10,정말정말 재밌게봤어요!!! 유해진씨 연기력은 어마어마합니당
9,유해진  멋져요 재밌게 잘봤습니다
10,진짜 ㅋㅋ 집중해서 볼수록 웃김 ㅋㅋㅋ
6,배우유해진의재발견유쾌한영화네요
10,간만에 재밌는 영화네요. 해진이형 화이팅ㅎㅎ
6,이영화의 모든 단점, 허점들은 하나의 이유로 소멸되는듯. 바로 유해진 ..한명이 영화를 살린다
7,기대를 너무 해서인지 생각보다 재밌진 않았음.
9,엄마랑 보기 좋은 영화인듯
5,댓글들 좋아서 공조 보고 빡쳐서 럭키에도 리뷰 남긴다. 진짜 댓글 안보고 영화 봐야겠다.  네이버 영화 리뷰는  이래저래 말 많지만 평론가들 점수가  가장 공정하고 맞다고 본다.
10,정말 유쾌하게 잘봤습니다 배우님들 정말 다들 예쁘시고 멋지시고 연기 굿!!
10,오늘 좀 힘든 날이었는데, 이 영화보고 힐링하고 갑니다.훈훈해지는 영화네요~감사합니다.
7,마지막이 조금 이상했지만 재미는 Best !
10,유해진의 연기력은 진짜 최고인듯하네요 올해 최고의 영화 인듯하네요~~
5,작품자체는 별로였지만 캐스팅에 박수를 보낸다.
9,유해진 좋아...연기잘해,스토리 탄탄
8,그럭저럭 볼만했음. 이준 연기 너무 못해서 몰입이 좀..
8,유치한데 볼만함 몰입도 좋음
10,처음부터 끝까지 웃긴 영화!!
10,유해진, 이준, 조윤희, 임지연 굿! 재밌게 잘봤습니다!
10,웃으면서 편하게 볼 수 있는 영화같아요~ 하하하
9,괜츈관츈ㅎ괜찮은여화ㅎㅎ
9,오랜만에 많이 웃었네요재미있게 잘봤어요~
10,럭키 깨알같은웃음 잼나요
1,아 열받어 평점에 제대로 낚였네 진짜 C급영화
10,유해진표 코미디는 언제나 옳다
10,유쾌 상쾌 통쾌~ 갓해진이네요
10,너무꿀쟁?강추!다같이보자!
9,유해진 캐스팅이 럭키입니다
9,주연으로도 성공하다니 역시 유해진씨네요~ 내용도 훈훈하니 너무 좋았어요~^^
8,ㅋㅋㅋㅋ유해진때매 엄청 웃음. 역시 이런 류의 코미디는 유해진 전용인듯!
9,다 웃긴데진짜로 뜬금없이 '와인 먹어야지'에서 빵터짐ㅋㅋㅋ
10,유해진이라는배우가 연기를 잘해서 평점많이준다
7,유해진은 볼수록 정이감
9,엄마랑 영화관에서 봤는데 재밌었어용ㅎㅎ
10,그냥 시간때우기 좋은영화
10,ㅋㅋㅋ 와...기대없이 봤는데 이런 웰메이드 코메디가!! 유해진씨 매력 쩌네요 ㅎㅎ 영화 진짜 재미 감동 둘 다 있어요 ㅎㅎㅎ
8,럭키유치하면서도진짜부담없이봣내요 ㅋㅋㅋ
10,너무재밌게 웃으면서 봤습니다
10,유해진 넘 좋아용ㅎ럭키럭키^  강추!!
7,별 기대를 안하고 봐서 그런가  재밌었어요. 과소 평가 한 제가 후회 될 정도.
1,흔하디흔한 3류영화 솔직히 영화관에서 보긴 아깝다는 생각이 들었다  결말도 뻔하고 스토리도 진부하고 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다
8,유해진ㅋㅋ  역시 믿고보는유해진  난나름재밋게봤다
9,유해진 새로운 발견잼나요
10,심야로 봤는데 지루하지 않고 재밌었어요
10,따뜻한 웃음...이런 류의 영화도 있어야지 ㅎㅎ
9,재밋네요엄청 또보고싶어요
10,doemfgkrh woalTrp wkf qhkTdma
9,그냥 편히 웃을수 있는 영화..  반전 매력 짱
1,화가 나는 영화중에서 상위권
9,유쾌하네요^^유해진씨...열일해내셨습니다~
10,ㅍ유해진 연기 개쩔어요 ㅋㅋㅋ
10,마음이 따듯해지는영화
10,살인을 어찌 처리할까  걱정했는데  최고다!
6,훌륭했던 연기력을 덮어버린 진부한 스토리.
9,확 오는건 없지만 기분좋은 영화였습니다
9,유해진씨 정말 영화재미있게 만드는분입니다ㅎㅎ
8,유해진 이준 연기 잘하는데 리나역 하는사람 발암이
4,재미는있는데 볼게 없어야 보게될 영화
5,그다지 재미 없든데...
6,많이 유치하네요....별로 웃기는 곳도 없고...그래도 멍때리고 볼만하긴 한데 좀 지겨움..
10,역시 짱흥행보증수표ㅋㅋ 재밋엇음
9,유해진의 매력을 볼수있는 영화인듯
10,역시 유해진 믿고보는 천만배우
7,재밌어요~~ 후반부는 좀 지루..
1,재성이란 캐릭터는 영화 보는 내내 내 속에 잠재되어 있는 두려움을 불러 일으키는 캐릭터였다. 실제로 저리 찾아와 필요없다고 하지만  재성 스스로 호의라고 막무가내로 행하는 행동이 여성들이 얼마나 두려워 하는 것인지에 대해 감독의 연출은 너무 무심했다.
9,평론가 평점 왜이런담.. 진짜 유해진 연기 난리남 이준도 연기 잘하고 이야기 개연성 스토리도 난리나고ㅠ 너무 재밌는데.. 소소하고 현실적이면서도 현실적이지 않은 기대 안하고 봤는데 너무 재밌는 영화!
10,재미있어요..~^^
10,재밋어용!!! 여친이랑봐서 더 꿀잼!
10,이제보니 유해진씨는 주연, 조연, 단역 다 잘 하시네요!!이수영 I believe때부터 좋아했는데 조윤희 요즘에 자주 보여서 좋아요. 이번 배역은 정말 졸귀^^
10,오랜만에 재밌는 영화 본것같으
10,완전잼나게봄모처럼웃을수있어서좋았음
10,진심 레알 핵꿀잼 겁나 재밋어요 유느님 하드캐리
7,별 기대는 안 하고 봤는데 꽤 재미있음
8,재밌게 봤어요~ 보고 생각해보니 생뚱맞은 이준케릭터가 조금 아쉽네요~
4,설날 및 추석 특선영화로 제격인 사이즈
9,생각보다는그럭저럭...
9,재밌어요 믿고보는 유해진님그리고 이준님은 정말 아이돌이란게 안믿길정도로 연기너무잘하고 자연스러움.조윤희님은 너무이쁘시고 임지연님 연기도좋이ㅡ요 배우들연기다잘하시고 깊게꼬이지않아 부담없이 웃으며 감동까지볼수있는영화
8,유해진이 웃겼다!!~
5,럭키 같은 배우 유해진. 유해진만 아니었어도 보지 않았을 텐데..
10,짱짱~~  너무재밌어요^-^ bbb
9,유해진표 코메디 역쉬 엄지 척막판에 조윤희 발암ㅡㅡ
10,유해진씨 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ유쾌한영화
8,역시 유해진! 가볍고 편안하게 웃을수있는 영화
10,시간가는줄모르고봤어요 애들도같이볼수있어서 좋았어요^^♥
10,정말 재미나게 봤네여~반전이 있어서 좋았습니다
9,굿굿굿 유해진짱짱짱 완전 재밋음
8,중간중간 잼있었긴 했는데  약간은  뻔한스타일..그래도 유해진 너무 잼있어요
5,예고편이 전부인 영화 중 하나
10,믿고보는 유해진....
9,이준 역할 엄청 짜증나네 거지같은게 영화는 잼나지만 이준 나올때마다 눈쌀 찌푸려짐
10,단무지를 잘 써내ㅋㅋㅋㅋ
1,평점 왜 이리 높음?나는 건강했는데 이 영화 보고 암에 걸렸다
10,올레티비로 봤는데 너무 웃겨요
9,유해진ㅋㅋㅋ웃겼어요 재밌는 영화!!!
10,재미있어요 다들 보세요
9,역시 유해진!믿고봐요ㅋㅋ
10,원작이 워낙 대박 잘만든 영화라서 우려가 컸는데 리메이크작도 원작에 누를 끼치지는 않았네요 잘짜여진 치밀한 반전의 묘미는 원작을 따라갈수 없었지만 오히려 빵빵 터지는 유머는 리메이크작 승리 입니다.
10,이준이 걍 ㅂX 이라는걸 보여주는 영화 왜 영화는 영화인. 음악은 음악인. 정해진가같다
9,가볍다 근데 보고나니 기분이좋아졌다
10,웃겨서 좋아요ㅎㅎ 조금 어거지도 있긴한데 재밌어요
7,재미있는 영화였습니당
6,재밌다매볼만은한데루즈함..영화소개프로그램서본게전부
7,이준 역할이 짜증났네. 이해도 안되고
9,유해진이 충분히 주연이 가능하다는걸 보여준 영화!!너무 재밋어요!!!
9,재밌네요 원작을 보고 싶네요.. 유해진 역시는 역신가..
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,정말 간만에 재밌었네요...뭣보다 참바다 오라버니 정말 대박이네요...
8,이준 캐릭터 나올때마다 짜증나 OO뻔..남의 인생 살면 열심히 살아야지..영화 전체적으로는 볼만 함
8,그럭저럭 볼만햏습니다
7,배우 아닌 가수 이준만 아녔다면, 꽤 오래 두고두고 한번씩 찾는 영화가 되었을텐데. 참 아쉽습니다.
9,믿고보는 유해진 지루하지않게 잘봤습니다~~!!
8,역시 믿고 보는 유해진! 유쾌하고 재밌는 영화였네여
9,재미있었습니다 ^^ 기대하고 갔는데 만족스럽게 봤어요.
1,하도 재밌다고해서 봤는데완전유치하고 너무너무 재미없습니다코믹도아닌것이 내용도 감동도진짜 시간낭비했네요
7,킬링타임용 영화 큰기대없이봐야 재밌음
10,재미져요진짜럭키해요
8,유쾌한 영화. 전개가 다소아쉬움
10,내용이 유쾌하고 재미있어요 ^^
10,빵빵 터진다 기똥차다 너무재밌게봤다심각함속에  코믹이라니...풋 하고 웃은포인트들이 많다.제가 좀 정리를좋아하는것같습니다 ㅋㅋㅋ
7,가나다라마밧사아아자차카
7,아주 재밌게 잘 봤습니다^^
10,잼잼!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,죽기전에 본 유해진의 로맨스
10,기대안하고 봤는데 완전 잼났네요~유쾌하고 기분좋아지는 영화였어요^^
9,이 영화서 임지연 존예로 나오길래 인간중독 다운받아 봤는데 캐실망함. 옷입고 있는 모습이 더 예쁜 배우다.
8,과하지 않은액션 착한 영횐
10,기대 안하고 봐서 그런가 아무튼 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요 ^^
8,123456789901727272
9,유해진의 코믹연기는 최고지
10,넘나 웃기고 재밌었습니당ㅋㅋㅋ하히히히ㅏㅎ
7,그럭저럭 볼만한 영화 유해진님 연기가 최고 ㅋㅋ
10,유해진최고최고.ㅋ.ㅋ.완전재밌음.ㅋ
5,초반 굉장한 지루함을 유발한다. 아무리 백수청년이라지만 생각이 매우 짦은 건 현실성도 결여된다. 지루하고 재미없다는 게 결론이다. 그래도 평점을 밑바닥으로 안 주는 건 평범하지 않은 소재라 5점을 준다.... 하지만 그저 킬링타임일 뿐인 영화이다.
5,유해진때문에 5점..암만 영화라도 스토리가 전혀 현실성없다 스토리가 짜증남 너무 말이안되잖아 ㅡㅡ
10,편하게 재밌게 볼 수 있는 휴머니즘코메디.
7,감독의 머리에서 나왔으면10점인데 일본이 원작인게 아쉽다.
10,너무 재밌다ㅋㅋ 시간가는줄 모르고봄
10,너무 웃기고 재밌네요 아프고 힘든데 잠시나마 웃게해준 영화네요 유해진도 웃기고 이준도 연기 잘화고 임지연도 예쁘네요 ^^
9,유햐진이라는 사람이 돋보이는 영화
5,초반 재치있는 웃음 코드 , 후반  허술한 마무리. 아쉽네요.
10,유해진연기는 정말 살아있네
10,평론가들  사람이 점수로만 살면 감정이 메마를수밖에
10,굳 간만에 우울치료제~ 해진이형님 더 보고싶어요~~ ㅎㅎ
9,깨알같이 빵터지다가.. 행복에 대해 생각도 하게 만들고.. 해피엔딩은 알파~!
9,유해진씨 매력이 철철 넘치는 영화입니당~^^
10,잘봤슺니다 유해진짱ㅊ
9,너무 재밋게봣어여 엄마랑 ㅎㅎ
9,생각보다 잼있네요  킬링타임으로아무생각없이 보기좋네요
10,재미있었고많이웃었고열심히하믄노력의대가가있다는것에
8,이거 나름 재밌어용 ㅋㅋㅋ
10,죽은줄 알았던 이준이 배우로 활동을 시작하여 의뢰인들이 유해진의 사기극인걸 알아채면 후속작 제작이 가능하리라 봅니다. 너무 재밌게 봤어요.
10,완전 재밌었어요!!유해진 씨 너무 연기 잘하고 보는 내내 웃고 보고 나서두 후회 없었습니다
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
7,따스하게 재밌다 기대는 조금하고 그냥 가볍게 웃고 보는영화 유해진의 연기에 놀람.. ㅎㅎ 다른배우 .. 들 살짝 뭔가 아쉽다.
10,유해진이 나오는 영화는 진짜 재밌는듯!
8,유해진 주인공이라 첨에 역부족으로 생각했으나 완전 반전~ 잼나요
1,허술하다유해진빼곤 뭐한건지
9,정.말 좋아요  굿이네요
9,글쎄요 기억이 가물가물하네요
10,관람객유해진얼굴을 자세히 볼수있는 영화
10,짱잼..역시믿고보는영화임 ㅋㅋㅋ
10,역취~~유해진 코믹~~~넘 시원하게 한바탕  웃고 왔네요
10,영화 볼 줄 모르는 사람이 많은 듯하네.... 왜 영화를 드라마 보듯이 따지는 거지?
10,스토리 연출 다 좋았어요. 저 이 영화 보는내내 유해진님이 너무 잘생겨보였습니다 완전 팬됐어요!!
10,역시 유해진 멋져용! 대박 웃기고 유쾌한 영화
10,반복되는 일상생활과 직장에서의 스트레스로 인한 울분들이 쌓여있다면, 꼭 보시길 바랍니다! 웃음과 감동 그리고 긍정적마인드를 심어주는 행복영화니까요^^v
10,럭키 꿀잼 옥수수에서 봤는데 첨에 뭐야 하다가 재밌네염
7,적당히 시간 때우기 좋은 영화
7,재미 있지만 2%부족 하다.
4,유해진의 흑역사로 길이 남으리라
7,개그요소는 생각보다 약하지만, 훈훈한 내용이 함께 모여 보기에 적당하다.
8,재미가기대치만큼못해요ㅜ
8,유해진이라는 배우의 상품성을 확실히 증명해준영화
9,유해진이 이렇게 힘있는 배우였나 새삼 느꼈음.
9,역시유해진 믿고봅니다
4,흥하고 참되지만 어이없는 반전에 허허
6,터지긴했는데 이준연기 좀거슬림..
7,코미디 영화인거 같긴 한데... 웃음은 안나온다.. 그냥 두번은 안볼거같은 영화
2,유치행 이준연기몬행...
10,아 간만에 유쾌한 영화 !
10,진짜 재미있어요 유해진 짱!!!!
5,막판 조윤희의 "이년이라니, 이년, 이년, 이년, 이년"  대사가 극적으로 살려낸 낫 배드 코미디극!
5,유해진이가 모두 살렸다
6,유해진의 능력과 예측가능한 구성
10,유해진 짱짱!! 쟈미있어요
9,시간가는줄모르고본영화너희들은!피바다!ㅋㅋ
10,핵꿀잼~~~!!! 꿀잼
9,유해진이 원래 조연만 하다가 주연해서 본 영환데 재밋음
1,내 시간 돌려줘 정말 재미없다 유해진 인기 되게 많네
9,코믹요소가 너무나 좋았다!
8,간만에 괜찮은 한국영화네요 이런류의 영화가 한국정서에 맞는듯, 야수와미녀 감독이었다니 재밌게 본 작품 역시 감독과주연
9,보는 내내~ 행복하기만 했다. 이런 영화 오랜만이네. 관객의 행복을 위해 노력했다는게 느껴진다. 영화 보는 동안 행복하기만해서 다른거 다~ 제끼고 그냥 9점! ㅎㅎ
1,너무기대했는지 그 기대에 못미치더라구요...유해진 연기는 최고였는데 스토리도 유치하고 개연성도 그닥..이준캐릭터는 보면서 너무 짜증나더라구요
7,나름 재미있게봤어요~
6,그럭저럭 볼만하네요 내용은...
10,유해진님 멋있어요♡♡♡ 모든배우분들 수고했습니다
8,기대없이 봤는데...역시나 유쾌했네요
1,너무 기대해서 그런지 재미는 없었어요약간 피식 몇번 할정도..예고편이 다인가
10,오늘 아침에 일어나면 다시 말해 봐
8,여성 혼자서 완성한 각본을 감독이 스크립트로 조정했을 것이라 봤는데, 과연 그랬다. 팀의 다양한 의견이 수렴된 영화로 생각했다. 코믹요소는 잘 모르겠으나, 헐리우드 공식의 한국화는 성공적인 듯..
9,유해진의진지한 연기가 또다른 볼거리를 선사해줬다.
7,참신한 이야기, 아쉬운 커플 케미
10,몰랐는데 이준 연기 되게 잘하더라구요
9,역시 유해진 ~~믿고보는영화입니다
8,기대를  너무많이 했나봄 하도 웃기대서 코믹영화인줄 알았는데  아니였음... 스토리괜찮음
8,여자친구가 8점 주랍니다.
9,재밌어요. 특히 유해진 짱!!
10,재밌게 봤어요 짱짱 추천하고 싶어요
9,재밌고 쿨해서 좋아요!!! 사실감이 좀 떨어지지만
10,이준, 유해진 연기 넘 좋았구요재미있게 잘 봤어요~^^
9,아무 생각없이 볼수있어요 유해진때문인가? 왜 재밌지? 코믹영화  별로 안좋아하는데 그냥 쭉 웃을수있어 땡큐
5,재미없어요 코미디 보다 자는건 처음
10,유해진의 첫 주연작 대받이군 대박이야~~
10,배우들 연기도 좋고 시간 가는줄 모르고 봤네요
4,재미 없음. 재미없어~~
5,조윤희는 여기서도 답답 ㅜㅜ 속에서 천불남
7,기대없이 보면 재미나는 착한 영화
10,코미디중에이만큼 유치하지않고 웃기는영화못봤음 ㅋㅋㅋㅋ 올해본영화중최고로기분좋은영화임 ^^
2,역시나 무비민폐개릭터 전문 조윤희 =.=
10,유해진땜에 봤는데  스트레스 풀고좋았어요
10,친구들이랑 보러갔는데 정말 재밌었어요
10,왠지 모르게 보는 내내, 그리고 보고난후까지도 여전히 기분이 좋다
8,천 화면의 주인공은 아주 흉악한 범죄자였다. 하지만 반전의 매력에 보는 재미를 느끼게해주엇다.유해진의 반전매력.흥미로운 소재.
10,그냥 가볍게 보려고 했는데 진짜 재밌다... 감동적이고 교훈도 주는 행복해지는 영화임 최고!!!
6,약간 블랙코미디... 코미디 장르가 안맞았아
1,어설픈 스토리 뭘보고 웃으라는 건지 모르겠다
7,유해진의 내공이 느껴지는 영화네요
10,지루한 부분없이 시간 가는줄 모르고봣어요
10,재미있어요ㅎㅎ 오랜만에
7,김경식이 설명해준게 넘 잼있었다...
10,와 ㅋㅋㅋ 간만에 진짜 웃긴영화였다 ㅋㅋㅋㅋ
10,유해진이 잘생겨보이는 영화
10,유해진이는 정말내공이 있다
10,김밥썰때 너무 웃겨서 기절할뻔했다ㅋㅋㅋㅋ유해진 존멋
9,역시 코믹은 유해진인걸로
10,유해진 연기 넘 좋았고 재밌었어요
10,오늘 럭키 봤는데,완전 꿀잼이네요!정말로 즐겁게 봤습니다!그럼 오늘도 행운이 따르기를...Good luck!
8,걍 쫌 등록하자. 예매하고 못봤는데.씨
4,너무 시시하고 재미 없네요ㅠ.ㅠ
10,5개도모자람10000개
10,우와 영화에 푹 빠진다는게 이런거구나.. 완전 슈퍼 초대박 영화 ㅠ
10,유해진씨 왜이렇게 잘생겼죠?왜 저만 몰랐나요?
10,내용도 신선하고 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
9,영화평이 너무 늦었어요유해진님 멋져요~~~
10,오늘 봤는데 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 유해진 캐릭터 너무 웃기고 진짜 잘 살림ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 유치하고 뻔한건줄 알고 안보고 있었는데 정말 시간 안아까움ㅋㅋㅋ
1,손바닥으로 하늘을 가릴수 없습니다
1,이게 어떻게 흥행한거지? 교훈도없고 스토리도그닥 재미도없고 평점만큼 대단한 영화는 아님.
8,재미는 있지만 주변인물들이 보기 답답하네요
9,유해진과 조윤희 케미 엄청 재밌네요 ㅎㅎ
10,역시 믿고보는 유해진입니다 !!
1,재미없던데ㅜㅜ 웃긴부분도그닥..
7,웃기네웃겨 그냥볼만함
10,굳이에요굳굳이에요굳
10,10월 영화 최고의 작품이였습니다.유해진 역시 믿고보는 배우 맞는거같습니다!!
10,재밌었어요!!! ㅎㅎ
9,재미있게 볼 수 있었어요~!
10,설날 연휴, 믿고 본다 유해진
3,각색이 너무 후짐. 판권을 왜 샀을까하는 의문이 듬. 리메이크를 발로 했음.
10,해진이형 너무좋아ㅜㅜ
8,무서워요~너무 무서워요~~
5,너무 기대를 많이 한탓인가.. 살짝 유치하고 뻔한영화라는 생각이든다
10,부모님께서 재밌게보셨다고 하세요
7,생각없이재미있게봤어요
10,재미있어요 재미있다고
5,생각보다는 현실성이 많이 떨어져서...유치했다는ㅜ
10,재미있어요.  다들보러오세요.
10,유해진 주역해도 된다는걸 증명한 재밌는 영화!
9,즐겁게 보기 좋은 영화 유해진 최적캐스팅
10,잘봣어요 부모님이 좋아하시네요
8,재미있고 빵빵 터짐요 ㅎㅎ
9,잘생긴 배우, 천만배우가 아니여도재밌고 즐거운 영화가 된다는 걸 보여준 영화네요꽃,용 만들어주는 김밥집이 진짜생겼으면 좋겠어요^^
10,굿유해진 첫주연작 굿굿
10,유해진 연기너무잘하시네요
9,재밌게봤어요 유쾌하네요 유해진씨 연기재밌고 이준씨 너무 리얼하게 찌질해서 이준씨 아닌줄알았어요
10,와진심 각본도 짱이고 배우도 짱이고 감독도 짱이고 스탭도 짱이고 그냥 캐..캡짱!!!
9,유해진이 잘생겨보일수도 있음을 안 영화였어요 ㅋㅋㅋ 매력넘치는 유해진 ㅠ
10,역시 유해진..웃고 울수 있는 영화입니다
7,그냥 가볍게 즐길만한 코미디 영화
10,감사합니다. 최근 너무 힘들어 방황햇엇는데 유해진형님보고 뭔가 깨달앗어요 열심히 살게요!정말 재밋는 영화네요
7,soso 그냥 나쁘지 안게 봤습니다요~
6,기대하구 봤는데 실망함!
8,원작과 비슷한 재미 수준이네ㅛ
10,정말재미있게봤습니다.
8,다들 재밌다고 하던데저는 별로 안웃고 나왔네요저한테 문제가 있는건지ㅠㅠ
10,말할필요없다 그냥봐야된다.
10,유해진 연기가 아주 좋았습니다유해진나오는 영화는 꼭 봐야합니다
8,유해진 대박웃김 ㅠㅠ...연기대박인듯 믿고보는 유해진이에여
10,일본 원작을 먼저 봤지만 개인적으로 리메이크작인 이게 더 재밌었네요. 그리고 유해진이라 개그 코드도 너무 잘 어울리구요
8,병맛개그 속에 적당한 감동과 적절한 기승전결, 의도대로 잘 만들어진 것 같은 영화. 작품 의도는 딱 관객이 즐거울 수 있는 영화였고 잘구현한것 같은데 어거지다라고 욕하는 사람들은 뭘 기대한 건지 모르겠음
5,작위적 설정과 개연성 부족. 부담 없이 볼 수는 있으나 뭔가 좀 아쉬운 딱 그 정도.
7,적당한 재미 적당한 즐거움
7,배우들 연기는 좋았으나 내용이 참..설정은 좋았지만 암걸릴만한 장면들 때문에 별로였음 가볍게 즐기기엔 좋은 영화인듯함
7,확실히 유해진은 주연보단 조연이 더 어울리는 듯~
4,좀 억지스러워요 기대한거에 비해서 노잼
10,유쾌하고 재밌었던 영화 ^^
10,명불허전 유해진. 그리고 매력있는 배우들
10,한국코믹영화 오랜만에 정말 재밌게 봤네요.아 정말 대박입니다!!
10,유해진배우님이 나온다길래 개봉 전부터 봐야겠다고 생각한 영화였습니다. 유해진배우님은 워낙 연기를 잘하셔서 두말할 것 없었고 나머지 배우님들도 어찌나 자연스럽게 연기를 하시던지 시간가는줄 모르고 보고왔습니다. 특히 이동휘배우님과 연기합은 정말 최고였ㅎㅎ
10,유해진 연기 꿀잼 ㅋㅋ 다음에도 보고싶음
10,생각지도 못한 웃음과 감동이 있는 영화!!
9,힐링하고갑니다. 유해진님 화이팅!연기짱입니다
10,감동과 재미의 영화 잘봤습니다
9,별 생각없이 웃으며 볼 수 있는 영화
10,재밌어요 잘 봤습니다.
8,유해진 너무 조타.. 김지안 임지연 참 이쁘다..
10,생각 안하고 봤는데 진짜 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
5,이게 왜 700만인지 모르겠다. 정말 모르겠다.
10,진짜 재밌다 정말 재밌다
7,막판에 여주를 그렇게 민폐캐를 만들었어야만했냐? 그래서 3점깍는다
10,너무 재밌었어요! 갓해진님 사랑해요
10,영화 재밌게 잘 봤습니다.
9,간만에 유쾌하게 본영화
10,한국영화 잘 안보는데 이번 건 순간순간 웃으면서 재미있게 봤어요^^
7,보는 동안 웃을수있는 영화
7,감만에웃써써욯ㅎㅎ잼나게밧슴
10,최근 본영화중 최고 재밌게 본 영화에요
9,감동적이고 재밌어요ㅋㅋ
10,재미와 감동을 느끼게 해준 영화.
10,아이니이이우추다지마러거유자
10,진짜 생각지도 못하게 재밌어여
8,젊은 남 주인공 캐릭터 역활이 개 극혐. 배우가 극혐이라는건 아니고..;
10,너무웃겨서숨을 못쉬었어요
10,너무재밋있었습니다굿
10,개잼 꿀잼 가볍게보기좋은
8,별 ... 엳?ㄹㅂ개 정도?
10,유해진 연기 진짜 잘하고 재밌어용
7,재미있는 영ㅇ화  깊이는 별로 이지만 볼만한 영화
10,유해진 나오는영회는 다 봐야겠다라는 느낌이든다
9,재밌게 중간중간 잘웃김
10,재미있게 잘 보았습니다
3,많이 아쉽고 지루하게 봤어요
9,스케일이 크지 않지만 아주 알차다 유해진의 소소한 연기들이 사람들의 배꼽을 잡는다. 명확한 스토리 설정도 있고, 지루할 틈도 없고 좋다. 코믹영화는 이런것 아닐란가.
10,재미있게 잘봤습니당 하하
10,꿀잼ㅋㅋㅋ 역시 유해진 연기 최고네용ㅋㅋㅋㅋ 이 외에 이준하고 조윤희 연기도 좋았습니다^^
10,재밌네요 볼만합니당ㅎㅎ
10,그냥 웃고 넘길수 잇은 영화
10,유해진 꿀잼 ㅋㅋ 늦엇지만 ㄲㅈ!
10,재밌습니다 재밌습니다 재밌습니다
8,이영화는 오로지 유해진이 다했어요^^
9,피바다아~~~ㅋㅋ 유해진 최고
10,즐겁게보고올수잇는영화
1,이게 영화냐.. 어디서 웃어야 하나
10,내용도 신선하고 배우들 연기덕분에 시간가는 줄 모르고 봤네요ㅋㅋ 평점 9점대는돼야되지않나요?? 무튼 간만에 영화 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋ
9,저는엄청신선하고 너무배꼽빠지게웃었던영화!ㅎ
10,재밌었고 조윤희 이쁘다!!
10,정말재미있었습니다^^
10,유해진 최고의 럭키가이 ~ !
8,그냥 그럭저럭 재밌게 봄
10,꿀잼이에용ㅎㅎ혹 보세요
10,원작만큼 재밌다 하하하
9,꿀잼  재미 있어요 럭키~~
9,은근히 재미있음  유해진이라가능
10,유해진 짱 !! 너무 재미있어요
10,영화 내내 너무 즐거웠어요ㅎ
10,유해진 배우의  천의  얼굴 ~~ 매력 터짐 스토리 좋고 다시보고싶은 영화입니다.
10,기대안하고 본영화가 이렇게 잼있을줄이야
8,역시 유해진?? ㅋㅋ너무 웃겼어
10,소재가 기발해요!!!
10,유해진 완전재미있닼ㅋㅋ이준도 엄청 웃기고ㅋㅋ아근데 막판에 조윤희 좀...암걸릴듯한ㅋ그래도 완전 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼
1,아니 여자들이 판치고 이준도별로유해진혼자다한듯
8,고만고만한 스토리고만고만한 재미
9,조윤희 구급차 지입해서 들어갔나요?ㅋㅋㅋ 재미있었어요~ㅎㅎ
7,웃기다는 기대를 버리면 볼만한  영화
10,정말 재밌었어요 유해진 짱
10,꿀잼이용 ㅎㅎ너무재밌어요
10,감동적이다. 그냥 코미디가 아니다. 교훈있는 뜻있는 영화. 정말 뜻깊은 두시간이었다! 꼭 한번은 봐야할 영화라고 생각합니다. 왜 이제 봤나 후회되고 이런 영화 만들어주셔서 감사합니당~
10,편하고 재밌게 보기좋네 ㅎㅎ
9,재밌는 영화예요 유혜진 넘 엇져요
8,멋진 남자주인공이 없어두  잠 기분좋게  보게되는 영화네여   역쉬  유해진씨!!
10,재미가이떠여 무난하이
1,장르가 코미디인데 코미디가 어설프고 아쉽게 느껴졌당어떻게 흥행한거지 ㄷㄷ
10,유해진연기 진짜 최고 ㅋㅋㅋ 엄청웃다가옴
10,정말재미있게봤던영화!
6,내용이 진부하다 중간에 잠이들었고 범죄자 미화라니
10,부모님이 재미있게 보셨다고 하네요
9,웃기면서도 잼있게 봤어요
9,한국 영화 특유의 신파도 없고, 각자 삶으로 돌아간다는 진부하고 뻔한 엔딩도 아니여서 좋았다. 예측불허한 반전도 좋았고 유해진 연기또한 일품이었다. 1점 깎은 건 마지막 이 준 얼굴이 팔려도 되나?하는 의구심에 !
6,생각없이편히웃은영화에요
6,기대하고봣는데,별로예요 배우연기만좋앗네요
10,믿고보는 배우.이번에도 성공
10,작가들 별점주는 꼬라지봐라
10,정말 재밋게봣어요ㅎㅎ궅
7,잼있게 봤습니다~~괜찮아요
5,재미있는 영화~~~~
9,요즘  한국영화중 가장 재미있게 본듯
10,그냥 최고 꼭 봐야되는 영화 ?
10,장난없고 재미잇다 봐라그냉
10,너무 유쾌했던영화 ㅎㅎ
7,반전이 있었고 재미있었다.
10,믿고보는 킹갓제네럴 유해진
10,정말 뜻밖의 수확! 큰 기대없이 봤었는데, 완전 빵빵 터졌네요~  억지스러움 없이 재미있었어요. 기자/평론가들 평점이 항상 영화의 작품성과 비례하지는 않은 것 같아요 ^ㅠ^
10,킬러의 반전이라니 잼나요
5,음....유해진배우님 연기는 정말 좋은데....킬링타임용으로추천
6,재밋어요재밋어요재미재미
9,열심히하면 내인생이 바뀐다는 교훈을 얻었다.
7,조윤희 정말 예쁘네... 전형적 헐리웃 해피엔딩 시나리오에 유해진이 숨결을 불어넣다.
10,'이계벽'이란 감독은 줏대없이 자본에 휘둘리는 여타 감독들과 달리 자기만의 스타일을 갖고있는 우리나라에 몇안되는 영화계 인재라고 생각한다. 출연배우들이 이만큼 빛났던것도 감독의 역량이 많은 영향을 미친 결과라고 본다. 앞으로도 많은 작품 기대한다
7,재미없엇음 넘기대해서그런가
10,아주 재나네요 잼나여ㅋㅋ
10,친구끼리봤는데 정말 재밌었습니다
8,뻔한 스토리지만 유해진의 연기로 시간이 지루하지않앙ㅎ다
9,넘재밌고웃겨요ㅋㅋ유해진짱
2,하...별로임ㄹㅇ ㅉ
7,나름 감칠 맛나는 웃음과 다급히 엉망으로 마무리한 결말
9,해진형~~분량이 많지가 않아서 9점~포스터와 똑같이 원톱주연인줄 알았는데 3명의 남녀주인공중 한명이라우 ㅜㅜ 다음에는 혼자만 돋보이는 작품으로 꼭! ! 재미는 있는데 해진형 나올때만 재미나고 그외엔 기억나는게 없음 ㅜㅜ 표정연기 감정연기 짱임~
9,폭소대잔치... 이젠 조연이 아니다구요...
4,시나리오의 부재,  유해진 이외의 인물의 부재.
10,기대이상으로 재미있어요
8,잘 나온 코미디 영화..
10,친구들이랑 봤는데 아 진짜 웃음이 빵빵터지는 장면이 많이 나와서 너무 재밌었고,유해진이랑 조윤희랑 키스신할때 너무 재밌었어요. 그리고 유해진배우님께서 훨씬 재밌게 해주셔서 너무 좋았네요!!
9,개연성은 너무 없는데 중간중간 빵빵 터지는 장면들이 많음ㅋㅋ유쾌한 오락영화로만 봤을땐 만점이었다.다만 이준역이 좀 짜증났음..
8,오랜만에 코미디다운 코미디영화, 잔잔한액션과 탄탄한스토리까지 재밌게봤습니다
8,재밌긴한데 이준연기 너무오버스러워서 부담스럽다ㅠㅠ 맡은역이별로라 그런가.,,ㅜ 이준은 좋은데.. 유해진은 믿고보는배우고!!ㅎ
8,가족끼리 봤는데 정말 재밌었어요!
8,잔잔한 웃음과 잔잔한 감동
10,정말 믿고보는 배우 유해진 이네요.
1,늦게봐서 아쉬웠는데 이준이 영화 다 망쳤네오..이준 개발연기 와 소름
8,그냥 부담없이 가볍게 볼수있는 스토리틈틈히 나오는 깨알 웃음
1,이게 대박영화취급하는 대한민국영화수준을 보여주는 현실을 아주 잘봤습니다..
6,재밌게잘봤네요 반전이 느낌있었어요
10,이거슨 예상외로 존잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,박해진때문에 웃었던영화 너무 재밌었음
6,유해진 아니었으면 백만 겨우 들지 않았을까
5,돈 별로 안들인 코믹 주말 드라마.
10,넘재밌어여 유해진이랑 전혜빈 연기할때 넘웃김ㅋㄲㄱ
9,솔직히 죽은 사람이 티비에 나오고 반대로 티비에 나온 사람이 상대킬러면 너무 영화라고 해도 좀 자꾸 그생각만 했음 재미는있고 민효린씨 연기 잘하고. 마지막 세명 짜고죽을때 분장이나 수염,나이,분장으로해서 좀 세밀했으면 좋았을텐데 키스신도 너무 억지
1,아..유해진씨가 아깝네요  영화가 이것도 저것도 아니네요.. 안타깝다..
3,너무 기대가 컸던 모양이다. 솔직히 나는 재미없었다보는내도록 얼마나남았는지 시간 체크할 정도로...
10,재밌어요~~~~^^♡
10,찬양하라 유! 해! 진!!
10,이렇게 재미있는 영화를 왜 평론가들은 6점밖에 주지 않았을까?재밌다. 감동까지 있다. 추천.
10,술마시면서 봤는데 역시 유해진..
10,보는내내 너무 재밌게 봤습니다
8,재밌어여 가족들이랑 보기좋아여
9,코미디 영화를 보고 싶을때는 항상 외국영화를 찾아보는데 오랜만에 한국영화에서 완전한 코미디 영화를 본 것 같네요
10,유해진 매력 진짜 ㅋㅋㅋ
9,그냥저냥볼만하지만추천은한함
2,너무 기대를 심하게 하고 간 탓일까요....ㅜㅜ유해진님. 멋져요.. 하지만.. 그닥 실컷 웃고 와야할 타이밍 찾고 잇는데 끝나버려 아쉬움이....^^;;
9,재밌당이준잘생겼당유해진잘생기
10,누구 나오는지도 무슨 내용인지 아무 정보도 없이 기대 안 하고 갔는데 정말 재밌었습니다!
9,유해진의 연기가 돋보였다 믿고보는 유해진
9,킬링타임으로 무난한 영화
6,사람들이 엄청 웃기다했는데 저는 솔직히 웃긴부분은 찾아보기 힘들었네요. 조금 아쉽지만 그래도 기분좋은 영화였습니다.
10,완전유해진님 짱 짱 최고 잼나요 연기력 최고곧 대상받으실듯!!
8,럭키럭키 아주 나이스하다옹
5,유해진이라 너무 기대했다.
2,와.. 진짜.. 이건 뭐..  평점보고 봤는데... 이젠 절대 평점 안 믿는다.. 그지같은 한국영화 알바들... 니들 두고봐라.. 개똥같은 영화.
10,이거보면 유해진 팬되버림! 역시사람은 매력이지!
10,영화관에서 볼껄 후회되는영화, 시간가는줄 모르고 봤다 재미와 감동 두가지 다 느꼈다!
8,유해진 배우의 팬이에요.가볍게 즐기기 좋은 영화...딸애가 재밌어 했어요.
10,아진짜꿀잼또본다또봐
9,역시.유해진이 나오는 영화는 재밌는듯 !!!
9,역시 믿고보는 유해진 개꿀잼
7,무난한 킬링타임용 오락영화
7,개인적으로 5점인영화....유해진때문에 2점더준다
10,믿고보는 유해진님이죠 역시
9,스토리 9 비주얼 8 연출 8 연기 9 . 뭘해도 통한다면서 5점 가끔 개인기로 웃겨준다면서 4점 이해가 안된다. 그래서 합쳤다. 처음에 무간도가 될뻔 했다. 그러나 빨리 돌아와준게 좋았다. 감동까지.
10,ㅋㅋㅋㅋ유해진아저씨짱
9,전체적인  개연성이나 세세함은 아쉽지만.. 주제의식이 매우 감동적입니다^^
8,역시 유해진이야 ㅎㅎㅎㅎ 걱정관 다르게 재밌게봤어요
1,응 OOO야 대체 평점왜높냐 하;; 진짜 포맷도 유치하고 한국대중영화 다 이렇지뭐;
5,쪽대본으로 급하게 찍은 드라마같은 느낌. 연출도 딱! 월화드라마 수준인데, 진부한 대사들은 왜이렇게 많은지... 주인공이 할 말을 먼저 읊조리게 됨ㄷㄷ 그리고 이준 연기 너무 어색하다. 얼굴 표정이 때로 너무 과하고, 때론 무슨 감정인지도 모르겠음.
3,이준 연기력과 후반부 과장된 설정이 오바네요.영화 자체를 그나마 유해진씨가 90% 살렸네요. .
1,평점 6점 정도가적당 함.
9,유해진연기가 끌고가는 영화
5,별로 재미없는뎅. 삼류 코미디 영화 느낌 유해진이 순수해보여서 기분 나쁘진 않음
10,조연이 아닌 주연으로도 손색이 없는 유해진 감초가 아닌 주연으로 거듭나는 영화였습니다.
10,영화가 끝난뒤에도 기분좋고 편안햇어요!좋은영화 잘 봤어요
7,유해진을 위한 영화.. 유해진 캐릭터만 괜찮고 나머지 주연캐릭터들은  비호감,무매력인게 아쉬웠다.
10,그냥저냥 웃으면서 볼만한정도?
9,오랜만에 영화관에서 본 코미디라 재미있었다
10,정말 유쾌한  영화!!84년생...
10,유해진 못생겼다고 다신 안깔거야.. 진심 여기서 멋있음 최고의 캐릭터
9,배우들이 모두연기를잘해준것같음약간억지스러운점이 있긴했지만진짜재밌게봤던영화.. !이게 재미없다고 평점1점준사람들은 어떤영화가재밌는걸까?
8,킬링타임용으로 괜찮네요
8,재밌어용 ㅎㅎ ♡!^^
9,너무 재미있었어용^/
9,역시~~~유해진 연기^^♡
9,주연배우의뛰어난 연기력 매력있습니다
7,유해진씨가 주연이라 기대는 안됐지만,볼만한 영화입니다.사건과 스토리 진행의 타당성을 중요시하시는 분들은 보기 힘들겠지만...
5,그냥.유해진씨 귀엽고 사랑스럽다
10,역시 믿고보는 유해진인가같네옹
10,오랫만에 엄마랑 실컷 웃고 나왔어요
8,김우빈 멋쪄요..역쉬 훌륭한배우
10,연기 스토리 음악 모두 아주 훌륭하고 코믹하면서 감동적이었습니다
10,이게 8점이라는 어이없는 점수에 로그인을 하게 만드네
9,스토리가 재밌고 역시 유해진입니다!!! 그런데 중간에 문제해결하는데 있어서 너무ㅋㅋㅋ말이 안되지만 전체적으로 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ이준 연기잘하네요! 굿굿
7,그냥 킬링타임용 유쾌한 B급 코메디 영화
10,와 정말 재미있네요 정말 기분좋은 영화입니다. 엔딩을 어떻게 끝낼까 궁금했는데 정말 코미디 영화 다운 엔딩이었습니다. 크레딧도 인상깊었습니다.
10,알바,알바 하는데 그딴거 모르겠고, 진짜 부담없이 빵터지고, 장르에는 안써져있지만, 로맨스도 보기 좋았어요. 이런 보기 편한영화도 앞으로 많이 나왔으면 좋겠네요.
10,너희들이.... 너희들은  피바람!!!!
8,유해진의 연기력이 시나리오를 커버하는듯
10,곳곳의 코믹적인 요소가 너무 잼있었네요^^ 굿굿
7,다 좋았는데 마무리가 좀 이상하네요. 웃기다기보다는 답답함만 느껴지는 끼어들기도 그렇고 모든걸 얼버무려버리는 엔딩도 그렇고.. 끝맺음만 잘 됐으면 훨씬 괜찮았을텐데요
10,화면에 흡입되어 두시간넘게 잼나게봤습니다 정말 잘만든 영화인거 같습니다
6,다른건 몰라도 소방관분들이나 관련쪽으로 좀 아시는 분들이 보기엔 몰입감이 떨어질만 하겠네요. 굳이 여주 직업을 소방관으로 할 필요가 있었나 싶네요
8,다른 출연자는 무난한데 왜 이준에게 그런 역할을 주는지... 보는내내 엉성한 연기와 힘만 잔뜩 들어간 감정처리로 인해  아쉬웠음.  다른 연기잘하시는 캐스팅했더라면 더 재밌는 영화가 되었을 텐데.... 이영화의 옥의 티는 이준이 섭외된것..ㅠㅠ
9,ㅋㅋㅋ너무웃긴 유해진 역시 믿고보는 배우
5,충분히 더 잘만들 수 있었을텐데. 코미디 영화에 탄탄한 스토리를 기대하는건 아니지만 전개가 엉망이었음. 아니 딴건 다 그렇다쳐도 이준 나올때마다 짜증났음. 얜 대체 왜 끼워넣은거? 보는 내내 짜증났음. 얘가 연기를 못하는건지 배역이 안맞는건지는 몰라도
6,영화 구성이 잘못된것 같다. 배우들의 연기력을 떠나서 유해진이 나올때는 영화를 집중해서 보게되다가 이준이 나오면 집중도가 떨어진다. 한마디로 과유불급. 선택과 집중이 필요한 영화였다.
6,유해진에대한 기대가 커서인지 구성이 탄탄하지 않아 아쉬웠다 코믹하고 웃긴 장면들이 있어 가볍게 보기에 좋음
7,유해진치곤재미가..
10,굿입니다요 정말 멋진 연기 유해진!
10,여자친구가코미디정말좋아해요~~
6,방금 봤는데 이영화 이준 때문에 망한거 같다...이준 나오면 집중이 안됨...
9,통쾌상쾌유쾌한 영화입니다.
8,흥미진진한 영화였어요~
10,유해진핵윳김ㅋㅋㅋㅋ
9,기대 안하고 봐서 더 재미있었습니다!  짱짱!
9,장황하지 않게 힘을 쭉 뺀 코미디. 그 가벼움이 오히려 편안하게 다가온다. 소화 잘 되는 죽 한그릇 같은 영화.
10,정말종망 재미있습니다
9,유쾌한 웃음을 주는 작품
8,너무기대를많이했었나하는생각..재밌긴한데그리..
9,믿고 보는 유해진 역시 재밌네요
10,너무너무 재미있어요.
9,재미있음 웃김 현실감은 글쎄?
10,대박이다 대박이다 대박이다
10,너무웃기고재미잇엇다
10,꿀잼 간만에 웃다가 왔어요ㅋㅋㅋ
10,아무생각없이 보기 좋았다
7,유해진의 새로운 발견  ㅋㅋ
8,유해진이 표정이 너무 웃겨서 재밌게 보고나옴
8,재미지다...유해진
10,진짜 최고임 웰 메이드라는 표현이 적절하다 보는내내 잘만들었다는 생각이 계속듬
7,어설프게 메시지담는 영화보다 훨씬 나은 영화
3,유해진은 좋은데 영화는 별루...
9,1. 조윤희는 앰뷸런스를 왜 그렇게 사적으로 사용하는가? 2. 임지연의 대사를 최소화한 이유를 알만했다.
10,유쾌하고 재미있는영화입니다
10,한바탕 웃고 나올 수 잇엇던 영화???
10,유해진의 잘익은 연기 오랫만에 큰소리로 유쾌하게 웃을수 있는 밤이었습니다ㅡ적극추천합니다ㅡ
8,유해진 넘 웃겨요 ㅋ 기대 보다 훨씬 좋았어요.
8,별생각없이 그럭저럭 잘봄ㅋ
9,킬링타임용으로 굿굿! 유해진이 하드캐리합니다
10,엄청재미있었습니다  또보고싶어요
10,유해진이 이렇게 멋있는 사람이였다니
10,베스트오브베스트오브
7,스릴있고  웃음도주고  유쾌한영화
7,꿀잼핵잼슈와릿슛슈리샷
8,재미있게 관람했습니다.
7,재밌고 조윤희의 재발견
9,유해진 멋있습니다~~
9,재미나게봤어요 역시 유해진이예요
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 유해진씨 대박
8,생각보다 재밌었던 영화
9,정말 너무너무 잼있었습니다!! 계속 큭큭 대면서 봤네요!!
8,믿고 보는 유해진!! 이준의 연기도 나름 괜춘ㅋㅋ
5,걍 볼만함 시간때우기로
10,유해진의 연기는 남우주연상!! 탄탄하고 훈훈함있는 스토리에 결말즈음 반전, 진짜 킥킥 웃게되는 장면들까지 플러스,, 와 정말 유쾌하게 봤네요~~~
10,완벽한 스토리의 전개와 눈을 뗄수없는 몰입감. 배우들 연기는 말할것도 없고 무조건 10점
7,유쾌하고 재밌었습니다
1,알바 왜케 많냐,,, 스토리 개똥망인데
4,나도 유해진은 좋아하지만... 이 리메이크는 형편없다.
5,평점에 속지 마시라. 정말 재미 없다.
9,재밌었다 또보고싶은영화!
10,멋지다!! 유혜진의 매력이 넘치는 한마디로 즐거운 영화!^^
6,원작을 뛰어넘지는 못한 리메이크
9,유해진님  첫 주연 영화 잘 찍으신듯
10,유쾌상쾌통쾌 재미짐^^
1,감독의 연출실력이 너무 형편없다. 스토리 개연성이 너무 떨어지고 흐름이 매끄럽지 못하며, 스토리가 엉성하다. 배우들이 너무 아깝다.
9,재미있게 보았습니다.역시나 믿고보는 유해진표 영화.
10,강추입니다ㅎㅎ꼭보러가세요
9,유해진이기에 가능한 영화 간만에 재미있게 봣다
10,뻔하지만 뻔하지않은 스릴넘치고 인간미넘치는 감동적인 코미디영화  가족과볼만하다
9,가볍게 웃으면서 보기 좋은영화
10,완전 재밌고 유해진님의 실력에 또한번 감탄합니다!앞으로도 재밌는 연기 많이 보여주세요!
7,생각외로 웃겼는데 쪼금 허무한감...
10,믿고 보는 배우 유해진씨 역시 ㅎㅎ 재밌네요 영화
9,이준인가..아이돌 없었으면 더욱더 빛날 영화.
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,재밋엇요 유해진 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿ㅋㅋㅋ재미있는 영화였어요
10,굿-?-?--?!-!-!-!-!
10,정말 재밌게 잘봤습니다.
10,,!.,?,.,.,.,.,.,
10,역시 마지막에는 선한 사람이 이기죠. 또, 타협해서 같이 맞서싸우는 장면이 멋졌습니다.
9,유쾌하고 재미있게 봤고 유해진씨의 연기력을 잘 볼 수 있었네요
10,유해진의 "잘생김" 연기 중독성있었어여:) 싱그러워보였어요~사랑의 설레임^^
10,너무 재미있었어요 국내 영화 잘 안보는데 이거 너무 재미있네요 ㅋ
10,개꿀잼!!!강추넘나
7,조윤희가 심장 쫄리게 만듦.
10,류해진이라는 배우를 잘 활용한 영화- 재밌으면서도 의미있고ㅎ 가볍게 즐길 수 있었음. 영화도 배우도 매력있고 개그코드도 굿
10,완전 꿀잼 유해진 연기 굳
1,유해진이 아깝다. 유해진을 가지고 저런 영화를 만들다니..아무리 코미디영화라 해도 스토리는 탄탄해야지. 개연성은 찾아볼 수 없음. 아무 생각 없이 보러갔는데도 억지스러운 전개에 짜증났음
10,조윤희짱이쁘다이건진짜
9,대박♥?♥?♥?♥?
7,유해진의 연기가 좋다.
8,유쾌하게 재밌었소이다
10,역시 유해진... 너무 웃기고 뻔하지만 뻔하지 않아서 좋았습니다!!!
8,자연스런 코믹영화  즐겁고 편하게 본영화
4,유해진의 연기는 정말 재밌고 믿고 볼만했지만 이준의 캐릭터는 진짜 발암중에 발암 보기 불편하고 집에서 보다가 빡쳐서 꺼버렸음. 자기 돈도 아니면서 펑펑 써대고 무슨 생각으로 그 캐릭터를 쓴건지; 두번 다시 보고싶지도 않음
10,유해진 짱웃겨요 크크크
7,시간때우기 무난한 영화
10,가볍게 보기 좋은 유쾌한 영화
8,유해진의 진실성과 유쾌함
6,배우들 연기나 흥행에 비해 반전이나 스토리가 빈약함...
9,아무생각없이웃고재미있게봤습니다!
10,킬링타임용으로 최고~^^
10,너무 좋았고 재미있는 영화~
10,유해진은 괜히 유해진이 아니다
10,이름만 들어도 웃긴데 영화는 더 웃김!
9,재미있어요...ㅎㅎ
9,유해진 연기 잘봤어요!!
3,오직 유해진만 보이는 영화
10,연기력에감동! 유해진에감탄!!
10,럭키 정말 재밌게봤어요 굿
9,역시유해진님!재미있게.잘 보았습니다^^
10,볼만한 영화였더고 생각합니다앙
4,할말없다할말없다할말없다할말없다
10,유해진 또다른영화안만드나요 ㅋㅋ
10,이정도면 10점이죠  유쾌하게잘봤습니다
9,유쾌상쾌통쾌 진짜 시간가는지모르고 재미있게 보있어요 유해진님 너무 좋아요
8,그저 유쾌함으로승부를 본 영화
9,재미있고 유쾌한   내용 이였습니다
9,웃고갑니다재밋게봣네요
6,원작을 보고나서 영화를 봤다. 원작의 느낌이 훨씬 좋게 느껴졌고, 등장인물들의 무게감이 너무 떨어졌다. 단연 유해진의 연기는 돋보였으나  여러모로 아쉬움이 많이남는 리메이크작.
9,코믹  오랜만에 넘 웃었네요~유해진 짱!!
10,유쾌하고 기분 좋아지는 영화! 군더더기 없이 깔끔하게 잘 만들었어요. 유해진, 조윤희, 이준, 임지연 모두 연기 잘하고 감독이 아주 잘 만들었어요.
8,유해진의 첫 주연작!! 너무 재밌게 잘봤습니다.짱짱 재밌어용~~
10,유해진  역시 얼굴만 봐도 웃겨요
10,재밋었습니다 정말후 헤헷 찡듯
8,유쾌하고 재밌는 영화였습니다^^
8,잘봤어요 그냥 볼만하네요 그리고 해피엔딩이라 훈훈하고요
10,재미있게 잘봤습니다!
5,유해진땜에그냥본영화
10,럭키 빵빵 터지고 왔네요
7,영화는 쓰래기 폐급인데 명절에 보면 세탁이 된다 온거족 킬링 타임용 유해진 개인기 와 조윤희 외모 외엔 볼것 없다만
10,짱짱 역시 배우빨 ㅋㅋㅋ
5,이준이 맡은 역할이  너무 꼴보기싫은 캐릭터였어요ㅠㅠ
9,아무 생각없이 재밌게 볼 수 있는 영화
10,연기못하는 연기도 잘하네 ㅋㅋㅋ
7,아주유쾌하고재미난영화였습니다
10,정말 재미있게 본 영화입니다. 우울한 사람한테 추천합니다.
7,집에서 가족끼리 재밌게 봤어요. 굳이 영화관 가서 볼 정돈 아닌듯ㅋ..킬링타임용으로 좋네요근데 킬러 얼굴이 저리 유명해져도 되는건가ㅋ... 그렇게 혼신의 연기를 다해 죽는척 해놓고 숨어살지도 않네요ㅋ...
1,개연성 및 내용을 충분히 설명하지 못함. 코믹만으로 보기에는 아쉬움. 다만, 조윤희,유해진,이준의 연기는 괜찮았음.(평점 5.5점)
1,유해진이 아까운 허접 코미디 영화
8,재미나게 잘 봤습니다.
8,웃기긴하지만 개연성이 떨어짐
6,후반가서 지나치게 오버한게  별로나  전체적으로 훌륭한 팝콘무비
10,유해진이 연기를 정말 잘하는 것 가타서 재미있었어요
10,믿고보는 유해진이었슴
10,오와오와우워우워 으히
9,굿굿 너무재미있어용ㅋㅋ
6,마지막에 둘다 죽은걸로 되있어야 하는대,, 배우가 되서 TV에 나와버리면 재벌이랑 임원들이 다 알게 되잔아,,, 뭐 이런 개연성 개나 줘버린 삼류지만, 류혜진형님 연기 너무 재밌게 잘하셔서 욕은 여기까지만 하겠습니다. 별점은 원래 4점 줄라다 6점.
8,영화 진짜 잘 만들고 재밋네요
10,졸 잼나네요.. ㅋ대 박
9,재밌어요진쩌ㅋㅋㅋㄱ최고에오
8,꽤나재밋었던 영화.하지만 극장에서 꼭 볼것까진 없는 영화
8,킬링타임으로 좋았어요
10,오랜만에 기분좋아지는 흐뭇한 영화
10,오랜만에 정말 재밌는 한국영화봤네요 스토리 굳
6,유해진+코믹 조합인데도  많이 밋밋하다.
9,오랜만에 배찌져지게 웃었네요
8,기대가 너무 컸나봐요그래도 유해진의  연기에  박수를 보냅니다
1,내가 살면서 본 한국영화중에 최악 베스티3안에 들정도였다. 유해진이라는 배우의 케스팅이 너무나 아쉬웠다.스토리는 마치 대학교1학년 여름방학 과제용으로 제출할법한 전개였다.올해들어 쓴 2시간중 단연 최고로 아까운 2시간이었다.
8,재미있는데 아쉬운건 킬러가 모두 죽었는데 테비도 나와..; 킬러 고용할때도 테비에서 나오던 엑스트라 유해진이  나오고... 대충 지나가는 설정이 아쉬움.. 만화책처럼 편하게 볼수있는 코미디 맞긴한데 그부분 아쉬움 유해진이 좋아서 카바가 되는 영화
1,ㅋㅋㅋ진짜 1점이 아깝다배우들 쉬는기간에 용돈벌이용으로 찍은영화느낌 ㅋㅋㅋㅋ
8,유해진연기  넘넘  좋았어요
1,저급한 스토리, 제 구실을 못하는 코미디, 우주로 쏘아올려진 개연성. 고1짜리가 ucc공모전에 낼 법한 영화임. 스크림 독점이라는 게 이렇게나 무서운 거구나. 별점 알바들도 참 열심히 한다
1,정말 최근 몇년간 본 영화 중 가장 실망.... 주위에서 재밌다길래 VOD로 돈 주고 봤는데 너무 돈 아까움..ㅠ 스토리도..캐릭터도...아휴
10,재밌있게 즐겁게보았음
10,올해 최고로 웃긴 영화 !!!
8,기대보다 약간 실망. 아쉬움
8,온가족이 다같이 웃으면서 볼수있어요
9,유쾌하고 즐겁게 볼 수 있음.
10,재미있어요 .유해진.
10,웃겨죽는줄!오랜만에 본 코미디 영화 재밌었어요
9,그냥 가볍게 웃고 즐길만하다. 유해진 제외 나머지 배우들이 너무 어색했지만;;  스토리만 좀더 다듬었다면 평생작품인데 너무 앞뒤없이 만들었음....결국 비리는 묻힌건가;;
9,코미디인줄 알았는데...감동적
1,정말 평점만 보고 영화 보지 마세요. 3류 코미디에 흐름은 뚝뚝 끊기고 오직 유해진한테만 몰빵한 게 눈에 딱 보임. 이런 영화가 700만이라니 한국 영화계 수준도 알 만하다.
10,너무너무 재미있었어요
10,스릴넘치고 연기도 잘하시고 정말 재밋게 봤습니다!강추합니다!
10,기대안하고봣는데개꿀잼
10,진짜 웃김 특히 겨땀ㅋㅋ
9,유해진씨 원탑의 짱~영화입니다...유해진혼자 열일하는 영화입니다~^^
6,유해진 배우님의 연기는 진짜 최고에요!! 이 소재는 '우연의 기묘한 연속'이기 때문에 관객이 충분히 공감할 수 있는 개연성이 중요하다고 생각해요. 그런데 그 부분이 아쉬웠어요ㅠ그냥 작품성보다 가볍게 웃고 즐기는 타임킬링 영화로 괜찮은듯 합니다!
9,재미있고 행복하게 만드는 영화~사람이 이렇게 변할수 있다면 얼마나 좋을까?
10,유해진 선생님의 선함이 멋있어요..
10,잼썼네용^^♡♡  완전 팬됐어요!
9,유해진의 영향력을 어느정도 잘 보여주는 작품이라고 말할 수 있을 것 같습니다. 즐겁고 재미있게 잘 보았습니다. 그리고... 조연희 정말 예쁘다 ㅜㅜ
10,오아이오앙ㄴ이오로기리고
10,유해진 돌 던지는 장면 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
6,갑자기 맘 동해서 부부가 가서 봤는데 마니 웃고 나왔네요
10,재미있어요~~~~코믹학?ㄷ
1,열쇠도둑의 방법에서 쓸만한씬은 고대로 배끼고 다른건 3류 유머삽입...700만이나 해먹다니 거의 로또수준이네...
9,간만에 유쾌한 영화관람 ㅋㅋㅋㅋ 배꼽빠지게 웃다왔어요ㅋㅋㅋ
9,보는 내내 재미있고 유쾌했어요
6,유해진이 하는건 뭔가 웃긴다. 항상 그렇다. 하지만 그는 언제나 진지하기에 더 멋이 난다. 주연으로써 정말 하드 캐리한 영화. 영화가 유해진을 끌고가는게 아니라 유해진이 영화를 끌고나간다. 후반부부터는 완성도가 떨어지지만 킬링타임용으로 괜찮은영화
8,같이 보는 사람 덕분에 더욱 행복한 영화였어요
10,굳굳굳잡 상당히나이스스무스 기모띠합니다
7,유해진을 믿고선택한영화지만  극장서보긴 조금돈아까운ㅜㅜ
10,걍 꿀잼 걍 겁나 웃기고 반전도 있어서 좋았다
10,재밌어요 완전 많이웃고옴ㅎㅎ
10,유해진 완전잘생김! 내 이상형♡♡♡진짜 연기 넘 잘 하신다ㅠㅠ♡♡♡♡
10,믿고보는 유혜진의 칼질연기ㅋㅋㅋㅋ
10,졸잼 꿀잼bbb유해진은 믿고보는것이다!!
2,영화스토리가 진짜 산으로가서 맘에 안듦. 주연배우만아까웠다진짜..마지막에 조윤희때문에 암걸릴뻔 아휴 스토리 개노답.
9,짱 재미있었습니다.
10,잼썼어유 정말 다시한번 보고픈영화
10,정말 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ
10,재밌어욤 웃으면서 볼만해요
10,유해진성님 보러 갓는데 나름 만족만족
9,스토리나 대사들도 다 재밌었는데 유해진씨였기에 그걸 더 잘 살린 것 같네요. 그리고 이 영화는 기존의 한국영화들과는 다르게 자연스럽게 웃겨서 더 호감이 갑니다
10,유해진 쾌남 이준 바보 연기어색
9,유해진진짜 매력터짐ㅋㅋㅋㅋ너무재밌고 시간가는줄 몰랐네여전혜빈도 최고!
8,재미있어요 잼잼잼 재미있어요 잼잼잼
8,그럭저러 볼만 했어요.
5,개연성, 인과관계가  전혀 없는 스토리에 유치하고 허술한 전개, 보다보면 '왜?'라는 의문을 품게 만듬. 그냥 무시하고 보라는듯. 거기에 그다지 크게 웃기지도 않음. VOD로 싸게 봤는데 극장에서 돈 다주고 봤으면 크게 돈 아까웠을 영화.
8,훈훈해서 기분좋아지는 영화내요
7,억지스러운 면도 있지만 많이 웃었던 즐거운 영화입니다
7,작정하고 오버하는 코믹연기 없어서 보기 편했음설정이 개연성 떨어지는데 연기까지 오버됐음 짜증날뻔-조윤희 이준은 어색한 부분 있었지만 유해진이 다 커버함~
8,한국영화....는 아직 코믹음 별로
10,줄거리가 너무 탄탄한데 배우들도 연기잘하고 좋아하는 배우들만 나와서 정말 10번은 본거 같다. 넘 웃겨 ㅋㅋ
7,재미 있어요 딱 재미만 있어요
10,유해진 나오는영화는 다 잼있어
4,스토리가 너무 뜬금없고 개연성이 없네. 그나마 유해진이 웃겨서 4점 준다.
10,꿀잼 유해진 귀염둥이ㅎㅎㅎ
7,그래도 참 인터테이닝하긴합니다.
8,재미있었다  아무생각없이 웃을수있는 영화
1,우와.내가 살면서본 최악에 영화.그나마 유해진때문에 1개가 안아까운듯  이준은 왜나왔는지 아.진짜 암걸릴꺼같다  평점알바들 잘하네 ㅋ 영화관가서 제돈주고봤으면 짜증났을듯 그나마 집에서4500원주고 봐서 다행이다
4,유해진 혼자 애쓰는 영화.
10,아~ 정말 간망에 배잡고 웃었네요 ㅋㅋㅋ
8,영화럭키남자끼리 볼만합니다.
6,무난하네요 유해진화이팅
10,최고최고입니다!!!
10,유해진의 대단한연기력
10,감동적이고 한번쯤은볼만한영화!
9,재밋는데 조윤희 마지막에 고구마 100개먹이는느낌
10,주제는 가볍지만 가볍지 않은 영화. 항상 무거운 주제만 다루려는 한국 영화계에 이런 영화가 많아지면 좋겠다.
6,유해진이라는 배우의 힘을 계속 느끼고 싶다
6,뻔한 한국형 개그 스토리...SNL 보는게 더 낫겟다
8,부담없이 볼수 있어서 좋았고 넘 웃겼음 ㅜㅜ 유해진씨 매력있어요
6,걍 그저그런 코믹영화?
9,재밌어요! 그냥 재미있어요!
1,집에서 3500원주고보는데도 돈아깝다 진짜..영화관에서 안보길다행이다..내생에 최악의영화다 진심 평점알바 ㅡㅡ돈아꺼서보다보다 하도 짜증나서걍껏다.
10,한번보면 계속 보고싶은 영화!
1,와 진짜..난 이거 올레티비로봤는데 진짜 크리스마스에 뭔 이딴 영화를 선택해서..하... 진짜 유해진나오는 부분만 가끔 웃기지 이준 정말 캐릭터역할 레알 암걸려서 디질뻔햏어요..마지막 조윤희역할보고 진짜..컨셉이 암인건지 이걸로 웃길려는건지..
1,평점 1도 아까운 쓰레기 영화.1.소방공무원이 관용 응급차를 자기 마음대로 사용하네요. 이게 말이 되는지..나원참.2.2인 1조로 움직이지도 않고 단독으로 행동하는 소방공무원?3.영화배우로 어느정도 인지도가 생겼는데도 양평아버지에게 안가다니..
10,재밋어요히히하하호호
9,기대없이 봤는데 정말 존잼 영화!!유해진의 재 발견 ㅎㅎ
1,별 반개도 아깝다. 유해진씨가 왜 이런??보는 내내 한숨 작렬.  이영화 장르가 뭔지?웃기지도 않고 슬프지도 않다. 아무것도 없다. 최근 본영화 중 가장최악이다.
10,재미있어요!크리스마스에봤는데좋네요
10,유해진의 새로운 면을 봐서 재밋었네요. 웃고 싶을 때 보면 좋을 거 같아요
1,조윤희 참내 보고 싶지도 않다
10,본인 의견이랑 다르면 무조건 알바? 이딴 병12신같은 생각은 몇년이 지나도 똑같다니ㅋㅋ 빡대가리들 티내는것도 아니고
3,재밌기는 하지만 개연성이 너무 떨어지고 그냥 B급 한국영화 스타일이네요. 8점 넘는 평점은 진짜 말이 안되는듯
10,유해진씨 연기 너무 멋져요!
10,2시간 동안 시간 가는지 모르고 봤네요정말 재밌어요
7,재밌게 보았지만 부모님이 보시기엔 관람객연련층이 조금 낮았나봅니다. 그래도 재밌게보셨다서 좋습니다!!!
4,코미디라도 설정구멍이 너무 큰 부분이 있고 유해진이란 배우 아니였으면 3점 줄 영화. 이렇게 좋은 소재를 가지고 삼류작을 만들어놨다.
10,배우분들의 연기 재미있게 잘 봤습니다!!
10,유해진이 역시나역시임
7,유해진, 역시 유꽤하다. 부담없이 가볍게 웃고 즐거운 시간 보낼 수 있는 영화같다
4,후반부에 가서 말도 안되는 내용이 몰입감을 방해하네요. 처음부터 말이 되는 스토리는 아니지만 후반부엔 진짜 억지라는..
9,보는내내 오랜만에 너무 즐겁고 행복했습니다. 동화같이 한조각의 어두움도 없이 행복만 줬던 영화 추천합니다
7,재밌어여  웃을수있는 영화
8,편하게 즐겁게 가족들과 볼 수 있는 영화~ 추천합니다
9,그럭저럭  시간  때우기에  좋네여
10,정말 재미있네요 유해진 잼남
10,진짜 너무 재밌게봤다 지루할틈이 없었다.안보신분들께 꼭 추천!
1,유해진은 역시 조연배우이네요...긴 대사를 소화를 못 시키네요
9,환상적으로재미있네요
2,영화 초반 사우나신 배경음악이 몰입도를 급감시킨다.
5,나원참..올레tv로 봤는데 너무 뻔한 스토리에다 남주인공은 아직까지 단독주연으로 극을 이끌어 가기에는 좀..
7,기분좋게 웃을 수 있는 괜찮은 영화
10,군더더기 없이 깔끔한 코미디 영화. 쓸떼없이 과장된 코미디나 신파 있을 줄 알았는데 그 반대였다. 깔끔해서 더 없이좋은 영화 럭키!
10,진짜 재밌었어요ㅎㅎ 배우분들 수고 많으셨어요ㅎㅎ
10,유해진아저씨 짱귀여워 ㅜㅠ
3,지금껏 한국코미디영화 보고나서 욕 안한적이없었는데... 친구가 하도 재밌다길래 마지막으로 속는 셈 치고 봤습니다. 참.... 아무리생각해도 저희가족은 한국에서 떠야하나봐요 영화내내 한번도 못웃었습니다. 다른 한국 코미디영화처럼 별볼일없었네요 저희한텐
10,부담없이 즐겁게^^ 잘봤어요
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요~^^ 부담스럽지않고 즐기다왔습니다.
10,남자친구와 밧는데 너무 재밋어요!!
10,아주좋은어플입니다 굿
10,연기 잘하는 배우는 뭘해도 된다. 다만 감독의 역량에 따라 그게 보이는지 안보이는지 여실히 드러난 영화! 수작이고 아니고를 떠나서 기분 좋게 볼 수 있는 영화였다^^
10,스토리가 비현실적이지만 내내 유쾌합니다.
8,많이 웃었습니다.  유해진 연기  최고였어요^^
10,찬구와 재밌게 보고 오ㅓㅆ네요
1,이준은 지마음대로 설치고 여자는 연기못하고 발암 조윤희로 화룡정점 분위기파악못하는 장면에선 정말 화면으로 들어가 때리고싶었다 유해진이랑 감초 이동휘밖에 기억에 안남음 갓해진
7,웃고만 나왔어요 하하핳하하하하
9,연기력이 정말 최고였습니다^^
10,너무웃기고 재밋어요!ㅎㅎ
8,럭키  영화 참 재미 있었음
10,유해진의, 유해진에 의한, 유해진을 위한...
10,유해진꿀잼 장모님 모시고갔어요 웃느라 장모님바지에 팝콘 쏟았네요
7,생각보다빵빵터지는장면은없네요
8,적당히 빵빵 터짐 연기는 유해진 혼자 다 함
9,너무 웃어서 배꼽 빠지는 줄알았어요
10,ㅍ투나즈누아디ㅡㅏㄱ개가
9,엄청 재미있었지만 뭔가 1점이 부족한 영화
10,진짜로 보는내내 웃기만 한거같네요
9,너무 재미있게 보고 갑니다
9,유해진의 연기가 정말 일품이네요
10,간만에 잼나게 봤습니다
10,넘 재밌어요~~재밌어요
9,기대없이 봤는데 너무 재밌어요
10,완전 웃기고 재밌었어요 유해진 배우님 캐리
3,중간중간 웃기는부분이 있긴한데. 스토리가 너무 말도 안되던데. 이런게 어떻게 인기를 끌었지.
3,개연성 떨어지고 허탈한 설정에 헛움음만 나는 영화. 평점이 8점이 넘는것이 놀라울뿐...
10,OO라시! 역시 박해진 아니 유해진이다
10,유해진 최고입니다 정말
9,내용이 좀 아쉬웠지만 한번 웃을수 있어서 그런대로 ㅇㅋ
10,웃으면서 보기좋네연  굿
6,딱 유해진 배우님 까지만 좋았다.. 나머지는 너무... 특히 이준이 맡은 캐릭터 정말 싫다..
9,남자가 봐도 정말 매력적인 배우이다..대단하다
8,평론가들 평이 참 우습다 개인적으로 어제 본 마스터보다 훨 잘만든 영화 연출 작가 다 좋다 다만 조윤희 캐릭이 현실감이 떨어지고 나중 유해진과 이준이 티비 나왔을경우 살인 의뢰자들은 무슨 표정일지가 궁금
8,가볍게 웃을 수 있는 영화이면서도 은근 몰입해서 보게되는 스토리. 결말이 억지스러운건 사실이지만 억지스럽지 않도록 자연스러운 연출.
10,형님 항상 존경합니다.
6,평타...팡팡 터지는걸기대했는데 예고편이 전부....유해진이 다살린영화 ㅋㅋ...후반부완전 별로....ㅋㅋ그냥 킬링타임용?
10,기대없이봐는데 넘잼나게봤어요
8,억지스럽지 않은 코믹연기
10,진짜 재밌음.. 담에 또 볼거임
9,역시 유해진..말이 필요없는 영화!
8,큰 생각없이 웃으면서 볼만한 영화
5,Yizyixhlclgzraucjlxtzyocuocouvpivitzuycljoyxyoxuocpuxoycluxoyxpuxoydoysoyxludludoydydudyduodudufivovobogfifigogohigigigohohogigogg
5,그냥저냥 볼만해요 킬링타임용
10,기대대로유쾌하고재밌는영화
3,재밌습니다 잘봤습니다
8,잼있어요 잼있어요 잼있어요
10,겨울크리스마스 영화작으로 딱이네요.이제 나홀로집에 영화말고 럭키를 봐야겠어요ㅎㅡㅎ재밌어요!
10,유해진이라는 배우가 실력이 없어서 조연의 역할을 맡는게 아니라는걸 여실하게 보여준 작품. 앞으로도 주연의 위치에서 연기하는 모습을 좀 더 보고싶다.
10,꿀잼!!! 허니잼 빅잼 개웃김
8,간만에 웃엇네요 잼남 굿
10,코믹하고넘 재밌게 보았네요 지루하지도않고 한국영화 파이팅
8,유해진덕에 간만에 재밋는영화 봣습니다
10,유해진 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌는 영화 . 개인적으로는 원작보다 좋았음
10,너무 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다 정말 추천할만함
7,유해진을 위한 영화! 훈훈하고 박력감있는 진행 좋았던거같은영화
10,8.8은 되야할거같아서 10점드립니다. 재미만있구만 아니꼬우신분들 많네 ㅋㅋ 이감독영화는 무조건 봐야겠다. 요새 먼 그지같은영화들만 나와서 열받는데. 2번째보는건데도 잼있음. 안보신분들 저믿고 보셈.
9,재밋어용~시간이잘갑니다
1,제발 평점을 믿지말길 ㅠㅠㅠㅠ 보다 나오고 싶었음
9,오래간만에 많이 웃게해준영화
10,진짜 징짜 완전 재밌어요 ㅠㅠ
1,알바 천국이냐 네이버 평점은 너무 한거 아냐 이런 영화를  재미 있다고 평점을 고봉으로 주냐 거품이 너무 심한거 아냐!!
10,정말 재미있었습니다 ^^*
9,재밌었습니다! 유해진짱
8,재밌었어요!! 유해진짱
6,그냥 무난하게 볼만함. 크게 웃기지는 않음.
10,재밌어요  좋아요 내용 노라
6,영화는 정말 꽝인데 유해진 개인이 지닌 매력도 덕분에 평점이 높아진 영화라고 생각한다. 도저히 어디가 웃어야 될 부분인 지 모르겠다.
5,네이버 평점을 보고 믿을수가 없었다. 참 신뢰하는 평가인데, 이영화가 8.5??? 관객분들의 기준이 그냥 가벼운 웃음이라면 납득이 가지만, 영화로써는 정말 꽝인데... 처음부터 민증한번 살펴보지 않는 주인공과 무단침입해서 총포류보고 가만히 있는 조연.
8,이준  옥의티다.,..에휴
10,이런 미ㅊ년~ 동네에 꼭 미ㅊ년하나씩있어너 자꾸 욕할래?ㅎㅎㅎ
1,딱이정도 입니다 참고하시길
10,사실 키스신에서 좀 민망했지만 유해진 아저씨 너무 멋있습니다ㅎㅎㅎ
7,유해진  연기 잘 해요~~좋았어요
10,완전완전 짱꿀잼!!코믹요소로 아주 최고고 심심할때 딱 이형화를 볼려고 결정한다면면 절대로 그 결정에 후회안하실거라는 보장100%!!!
9,배우 유해진을 보여주는 영화라는 생각이 든다.
8,명탐정 코난 코난실종사건이랑 비슷한 내용...
1,이영화 몬가요?명탐정코난 극장판 코난실종사건 이랑 비슷하네요거기에서 나오는 살인청부업자가 하는일이 유해진이 하는일이랑 똑같습니다 아님 다른 곳에서 또 비슷한 케릭터가 있나요?
9,허버웃겨요 살인자인줄 무서웠지만....영화보세요
10,너무재밌었어요역시 해진형님연기는  최고
9,꾸준히웃으면서볼수있는영화
9,기대안햇는데 너무 재밋게봣어요
7,웃다가 나오긴 했는데 스토리가  기억 안남
10,역시나 연기들도잘하고 코믹하고 재있어용
10,저는여   만족합니다  걸걸 호허
10,영화보는내내  빵빵터짐 ㅋㅋ
10,넘 재밌어 포인트받아야행
8,유해진ㅇㅣ 넘나~ 멋있었다 !!
8,전형적인 한국 코믹영화. 그 이상도 그 이하도 아님. 그냥 초중반에 웃긴 장면들이 좀 있어서 8점
7,유쾌하고 재밋게 잘봣습니다
10,하나 이상한게 있는데 유해진이랑 이준이랑 드라마나오는데 어떻게 새 인생 살음? 그 악역들은 티비 안보나??ㅋㅋㅋ
10,입언저리 움찔하다 신파로 빠지던 기존의 코미디(?) 영화랑은 다르네요~ 너무 재미있어요~
9,너무재밋고웃느라정신읍엇네요ㅎㅎ대박!!
10,평범한 코믹같으면서도 엄청 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ 유해진이 멋있어보일줄은..
3,재미요소는 충분하고 재밋지만 전개가 마음에 안들었던.
10,조윤희가 너무 예쁘당 ㅎㅎㅎ
1,유해진의 영화ㅡ 매력터진다는♡♡그러나..이준..노력파이긴하나..오글연기ㅜㅜ일반인인데 연기평가 죄송하지만..이준 진짜 연기말고 딴거하세요ㅜㅜ
10,일본편보다 훨씬 재미있었어요~
10,액션 처럼 재미 있었습니다.
5,그냥저냥 재미있어요..
5,엄청 웃긴것도 아니고 감동도 없고애매한 영화
9,유해진인데 뭘 더바라겟습니까ㅎㅎㅎㅎ
10,유해진이라는 배우는 단순히 멋있다가 아니라 관객이 인정하고 필요로하는 진실한 배우,소통할 수 있는 배우 인거 같다.형님 정말 멋지십니다!^^
1,영화 캐릭터 보살만있나... 난데없이 병원비 90만원긁어주고 발암 이준 집뺏고도 벌없이 사랑주는 아름다운? 스토리에 미안하단말 없이 뻔뻔한 캐릭터에, 마지막 조윤희 장면 그야말로 뺨한대치고싶었음. 그나마 유해진 연기로 끌고온 대본이 아닐까 싶다.
3,조윤희 발연기때메 집중력떨어지고 짜증났지만 유해진연기가 받쳐서 그나마 다행이네요
10,간만에 엄청난 수작을 봤다 진짜 뭔가 유쾌하면서도 연애하고싶어지게 만드는 영화. 역시 믿고보는 유해진
9,킬링타임으로 딱 적격인 듯한 영화. 재밋게 잘 봤습니다.
1,아사발면 여주인공 마지막 장면에서 분위기 파악못하는장면에서 대가리 뽑아버리고싶었다. 비급 삼류영화에 열받는 씬까지 있어서 기분 개잡침. 웃기지고 않고 긴장감도 없음. 영화 쓰래기임.
9,유해진이라는 배우릐 캐릭터를  철저히 활용한 영화이다. 연출, 스토리, 코믹성까지 두루 갖춘 잘 만들어진 웰메이트영화~~
1,::::평점 조절용::::
10,상상이상으로 재미있어서 시간가는줄 몰랐어요ㅎㅎㅎ
8,재미있어요재미지요ㅎ
2,유해진이 보여주었던 전작들에 비해 너무 연기가 이상하다...임지연은....연기가 항상저모양이냐....
10,개인적으로 가수들이 배우한다고 나오면 참 실망스럽기 그지없는데 워~이준 연기 좋네요 무엇보다 해진이형님이 왜 대배우인지 알수 있는 멋진 영화였습니다 웃고 또 웃고 포복절도하는 감동의 도가니탕! 꼭 봐야됩니다!
8,잔잔하니 엄마와 편히 볼수 있는 영화였습니다
10,유해진너무매력적이다ㅠㅠㅠ
7,괜찮게 봤어요..완성도 높은거 같애요, 조금 유치한 부분은 없었어도 좋았을듯.
10,히트 할만 하네 늦었지만 너무 재밌게 봤음
1,비쥬얼이 왜 저럼 여자는 생각 안하는 영화네 진짜 너무한다
1,국산영화는  평점 알바들땜에 진짜 역겹네. 딱 5점짜리 영화더만...그래서 평점 조정차 1점 준다.
9,웃으면서 정말 재미있게 볼수있는 영화
8,유해진완전웃겨용 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재미있고 오랜만에 웃어봅니다
10,진짜보는컷마다 웃음이끊이질않았네요진심으로 좋은영화라고생각합니다
6,열쇠도둑의 방법을 일본에서 관람한 이후 이작품을 다시보니좀더 세련된 연출력과 각색등을 통해 최대한 가벼운 코메디로 통하였다 유해진외의 다른 출연진들의 중요도가 상당히 낮음으로 통해서 배우한명에게 의지하는 연출력은 큰 실망은 주었다.
5,찌질한 역을 맡기엔 너무 매끈하게 생긴 재성과 막판 분위기에 찬물을 끼얹는 어리벙벙한 리나 때문에 형욱 역을 맡은 유해진만 너무 돋보였던 영화.
10,유해진 매력 터지네요^^
6,리메이크작이었다니...
10,모든게 잼났음 믿고보는 참바다씨
10,이런류의 영화좀 많이 나왔으면 좋겠다. 쓸데없이 잔인하고 우울하고 심각한 식상한 느와르류의 영화들 보다 훨씬 재밌게 봄.
9,정말 재밋엇습니다 매우 굿
10,마지막 반전까지 재미있어요
5,재밌었어요 웃기고ㅎㅎㅎ
8,잔잔한 감동도 있고 스토리도 매우 만족스러운 영화
10,개꿀잼ㅎㅎ넘나잼슴 ㅋ
7,가볍게 즐길 수 있는 영화에 감동요소를 넣으려 하거나 무리한 의미부여는 감점요인인 것 같다.
7,유해진도 원탑 주연을 할 수 있다는 것을 보여준 영화!!
10,유해진 연기 진짜 잘하고 진지하게 웃긴 영화
9,좋아요좋아요눌러가꼬ㅡㅡ
8,유쾌하고 잔잔한 감동받았다
9,보는내내 웃었던 영화!유해진은 연기를 감칠맛나게 잘하는거 같아요
10,간만애 영화다운 영화에요. 웃음에 깨닮음까지 얻고 가네요. 대배우들이 많이 나왔음 대박났을영환데 아쉽네요. 무조건 보세요.
10,엄마 아빠 예매해드렸는데 재밌게 보셨다고 하시네요~^^
8,아무생각없이 보기 좋아요
10,영화 보는 내내 웃다가만 왓어요
1,유해진 연기 너무 못해... 연기가  어색해서  미치는줄 알았음...  와~  스토리는 더 엉망임.. 삼류~
2,허무맹랑한 스토리.잼입엉
8,유해진을 위한 유해진의 영화!
3,유해진씨 말곤 볼게 없는 영화. 심지어 웃기는 것도 유해진씨 개인능력으로 커버했다.
8,역시 믿고보는 유해진!!!
9,우리나라에도 이와 같은 많은 장르의 영화가 만들어지는 계기가 되길 바라며 .
1,일점도 아까움일점도 아까움일점도 아까움일점도 아까움
1,예고가 전부다. 그이상 웃긴것도 스토리도 없어요.
9,이발소에서 씰룩씰룩 좋았음
10,진짜오랜만에웃고나와써요!!!
9,의외로 재밌어요... 볼만합니다... 그런데 결말이 좀... 말이 안되는거 같아서 ㅎ
9,은근 재미있네요~~재치있는 유머  좋아요
7,아무생각없이  재밌게 볼수 있는 영화
1,시나리오의 빈약함. 어설픈연기...이런 졸작이 흥행하다니...
10,재밌었다 10자..,,,
10,진짜 재밋엇습니다 밙닌
10,완전재미있네요 대만족
4,영화소개프로그램에서 보여준게 정말로 전부다. 유해진을 좋아하지만 [공공의적1]에서의 적은 분량에도 미친존재감을 보여준 것과 비교하면 참으로 아쉬운 작품.
10,결말로 향하는 부분에서 자연스러운 느낌은 아니지만 영화를 보는 내내 거부감없이 정말 편하게 볼수있었다. 유해진이라는 배우가 풍기는 느낌도 좋게느껴졌다.
1,재밋긴한데 이렇게 까지 고평가받을 영화는 아님
10,너무너무재밌고 웃겨요 유해진 짱임
8,It's alright
10,의도치않게 두번봤는데 두번봐도 재밌었음
10,럭키너무 재밌었어용~^^★
9,잘봤습니다. 감사합니다^^
1,예고편으로 사기를 잘쳐서 400만명이나 뒤통수 친 대단한 영화!
4,웃을려고 보긴한데..보는데  자꾸 짜증나죠?
7,재밌고 유쾌하게 잘 봤는데 조윤희 연기 왜저럼? 빠져라 진짜 별로 였다
10,저는 일본원작도 본 사람인데 일본원작보다 훨 잼네요 말그대로 초월이식이네요 일본원작도 신선한 소재긴 했는데 순수 재미면에서는 7점정도였는데 한국판은 10점 만점입니다 일본원작보다 코믹, 감동, 엔딩까지 다 맘에 듭니다
9,모든것이 완벽한 영화...유해진에의한 영화...사랑합니다. 짱!..
10,유해진 짱 최고 진짜 재밌음
8,재밌다...근대 암 유발 남녀 짜증ㅋㅋㅋ
10,아주재미있게봤습니다
4,다 된밥에 이준뿌리기 ㅅㅅㅅㅅ
9,웃음이 끊이질 않았던 영화 유해진의특유의 매력을 더욱더 느낄수 있었다
8,혼자봐도 괜찮은 영화인 것 같네요 강추
10,진짜 럭키다..!!  모야.. 영화 왤케 귀여워ㅋ
9,보는 내내 계속 웃었던 즐거운 영화
10,역시 유해진. 정말 재미있게 봤습니다
10,역시 너무 재미있는 영화였습니다 ㅎ
1,솔직히 명절때 티비로 해줄때 보면 되는영화. 영화자체로는 6점짜리 영화인데 평점이 어이없어서 1점 준다.
7,킬링타임영화정도로 생각하면될듯
9,유쾌하고재미잇었어요!!
8,무난하게 재미와 감동이 버무려진 영화
10,진짜 배꼽빠지는줄 최고~^^
1,유해진이 다 살린거지 스토리 개연성 하나도 없는 SNL 수준의 코미디
10,재미잇어요10자10자
10,꾸울잼입니다! 너무너무 재미있는 것!
10,너무재밌어요! 아무런생각없이 웃다나오기 좋은영화!!
10,평점 진짜 잘 안남기는데 우연히 이 영화를 보고 평점 남긴다 유해진이란 배우 원래 좋아했는데 진짜 이 영화보고 더더욱 팬이 될수 밖에 없었다 . 이 영화 진짜 재밋다 마지막 장면엔 눈물 조금 흘림 ㅋ
10,진짜 말이필요없어요 짱재밋습니다
8,편하게볼수있는 영화였어요
7,유해진 땜에 흥행한 영화
10,연출이 정말 뛰어난 작품이네요 유해진,조윤희는 명불허전 이고 전혜빈은 스크린에 너무 잘어울리네요
8,억지스럽지 않고 재밌다. 잔잔하게 터짐. ㅋ
10,막걸리때문에 쫒겨났을때 너무웃겻음!!유해진 짱
7,받쳐주는 여주인공이 아쉬웠다. 전혜빈이 오히려 더 좋았고 이시영이 여주인공이었다면 하는 생각도 듬. 마지막 창고씬에서 고구마백개의 답답함을 그렇게밖에 풀수없었나- 그래도 전반적으로 밝고 유쾌해서 기분좋게 본 영화
7,유해진의 매력이 십분 발휘되는 영화~~
7,재미있게 잘봤습니다^^
7,재미있음 감동도있고 연기도좋고
10,재밌었어요 luck key~~~~
8,그럭저럭볼만한영화..
9,영화의 깊이를 논하기 보다 그 영화 자체로서 포인트가 어디인지 명확하게 알고 연출한 영화 그저 재밌다
6,개연성부족, 현실성떨어짐평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안감너무지루함
10,실컷 웃었어요~ 재미있어요
10,재밌게봤어요~~~~
5,어느포인트에서 웃어야 하는거야? 심지어 졸기까지 했다. 그래도 유해진은 좋아.
8,재밌어요재미가있어요~
9,시간가는줄몰랏음ㅋㅋ
6,그냥 머리식히기딱좋은영화~
4,이런 후진 영화가 어떻게 평점 8점후반..관객수 700만 가까이 든걸까??...ㄷㄷㄷ.
10,기다린만큼 재미있게 봤습니다
10,요야하려히펴렆호로롤
9,재미있게 봤어요~~~~
10,부담감 없고 재미있게 즐길 수 있는 영화 되게 오랜만이어서 좋았어요 ㅎㅎㅎ 10점!
1,'열쇠 도둑의 방법' 이라는 일본 영화랑 똑같네 ㅋㅋㅋ 뭐하는거냐 이건
9,유해진식 코미디를 100프로 보여준 영화
10,잘봣습니다너무감명깊엇어요
9,이준 역할 밉상ㅡㅡ그래도 꿀잼!!!
10,유해진개연기잘하네요
10,유해진 원맨쇼 ....
9,꿀잼..!! 진짜 유해진이라는 명배우가 이런연기력을 또보여주니 새롭네요 ㅎㅎ 로맨스면서웃긴!!
7,내용이 앞뒤 안맞지만 웃게해주는 영화.
10,아.. 진짜 너무 재밌음 ㅋㅋ 유해진 연기 최고고 조윤희진짜 연기너무귀엽고 잘함 ㅎㅎ
3,연기자들 연기 다 좋았는데 막판에 조윤희 등장부터 스토리 확 깨지면서 짜증밀려옴
10,너무좋아요왱리늦게봤죠
8,원작에 있던 일본식 개그를 우리나라 개그로 잘 승화시켜 만든 작품. 하지만 그 이상 그 이하도 아니다.
5,이영화가 8.5라니...유해진은 좋아하지만 너무 극의 흐름이 유치뽕짝 뻔한 스토리...
1,진짜 심하네 이정도일줄은ㅡㅡ;;  어느정도는 잼있겠지 하고 두시간내~내 멍때리면서 봤네 나참 간혹 입꼬리만 살짝 올라가는 장면 두개?정도 나오고 평점을 말도안되게 높네;; 으휴
10,ㅋㅋㅋ재미익숩당! 역시 ~~ 기대했는만큼!!!!ㅔ
10,역시 갓해진 연기력 지려버렸다
9,가족들과 보기 딱 좋은 영화네요 내내 웃고갑니다~
8,이준이랑 임지연은 개인적으로 별로였슴당
7,난 별루..ㅠㅠ 그다지
8,소소하게 재밌었어요 ^^
10,유해진이연기를정말잘한다고느꼈다
6,코미디에서 개연성따지지 말고 가볍게보기
8,뻔한 재료를 맛깔나게 버무리는 구수한 된장 같은 배우, 유해진.
8,그냥 킬링타임용 막 웃기진 않고 가볍게 볼수있는 영화
4,유해진외 인물들의 캐릭터들이 너무 영화몰입도를 떨어뜨리고 답답한 캐릭터가 많아 재미없네요 전별로.
8,유해진의 새로운면을 볼수있어서 좋음.
8,그냥 저냥 피식정도ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다. 가족끼리꼭 보세요
10,간만에 웃었다. 유해진 연기도 좋았고 나오는 여배우들도 다예뻐서 눈호강
1,마지막씬에서 여주가 너무 눈치없어서 보는데 짜증났어요
1,정말 유해진이 아까운 영화. 스토리 전개가 정말 지루하네. 그나마 유해진이 좋아서 본 영화네.
8,유해진의 연기력이란 ㅋㅋㅋ 여배우 둘다 이쁨 +1점. 이준은 맘에 안듦
10,킹왕짱 ㅎㅎㅎ  진작  볼걸그랫음
2,솔직하게 말하자 유해진때문에 봤는데 재밌었다근데 내용이 너무 재미없도 이준이랑지연때문네 너무 재미없다
10,유해진 연기야 뭐 말할것도 없네요 ㅎㅎ너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ이준 연기 너무 거슬림 입모양 좀 고쳤음 좋겠어요 ㅎㅎ
8,재미있습니다 너무 웃거요
10,다들 유해진만 믿고 보다간 별로 일것이라고 생각 했는데웬 반전 ㅋㅋㅋㅋ 존잼 ㅋㅋㅋ
10,배우 유해진에게 평점주고갑니다 유해진의매력이듬뿍느껴지는영화지만 현실성이없네여ㅠㅠ
7,볼만햇어요 나름? 반전도잇고
8,중간중간 긴장감은약했지만 역시유해진
1,재미없네요...소방관여자는 무슨 눈치가  하나도 없는건지..좀 조용히 하라는데도 애기마냥 계속칭얼대고...흐..완전발암.. 일요일 저녁  완전망침...
10,뻔한 대사들이없어서 좋았어요. 근데 이준 캐릭터 너무 짜증..지멋대로 남의집에 들어와서 재산 다쓰고 뭐하는 민폐임..ㅡㅡ
8,엄청 기대하고 봤는데 개연성이 쫌 떨어집니다.
7,대작 느낌 풍기려고 억지로 그저 그런 무게감과 분위기 만들어낼 바엔 이 정도의 편한 영화가 더 낫다. 실컷 웃다 왔다.
10,이게 진짜 유쾌한 영화의 교과서 같네요
1,이따위 영화가 흥행했다는게 정말 믿기지가 않는다. 역시 평점은 기자와 평론가 평점이 정확하다
8,시간떼우기 굿입니다 ㅎㅎ
10,완전 재밌어요!!! 꼭보세요
1,7점짜리 영화인데 평점조절용 웃기긴 한데 개연성이 없고 이준 나오면 고구마 먹고 채한 기분 유해진이 다 살렸다
10,웃기고재밋어요~~앞으로많은영화부탁드립니다
8,재미나네요 재미있게 잘 봤습니다
8,그냥저냥볼만했습니당~~
9,유해진님 역시 믿고보는 배우입니다~ ♡
8,간만에 빵 터졌네요~~
9,꿀잼요^^ 믿고보는 유해진ㅎㅎㅎ 두번봤습니다!ㅋㅋ 웃음요소도 많고 잘 만들었네용~~
5,예고편으로 영화 한편 다본 느낌별거없다,  예교편만봐도 되는 영화
9,이준보다 유해진이 멋져 보이는 기적ㅋㅋ ㅋ 잘 봤어요^^
10,재밌었음 짱짱 재밌었음
1,평점 높아서 머리식힐겸 봤는데 생각보다 너무 재미없고 스토리가 엉성 전혀 현실성없는 영화 진정성이라곤 1도 없다 특히 이준 임지연 역할이나 연기 참나...  일반인인 내가 감독 배우해도 이정도는 만들겠다 전형적인 한국 졸작 클레면타인 이후 최악이었음.
1,웃을 준비 다 하고 봤는데 정말 재미없었어요 ㅠㅠ 이준은 첨부터 끝까지 '나는 지금 연기하는 중이자' 티가 팍팍 났구요 여자 주연들 다 답답하고 뭔가가 부족한 영화 ㅜㅠ
10,유해진씨가 참 매력적인 배우란걸 다시금 알게해주네요. 재밌게 잘봤어요. 이준씨도 연기 좋았구요~
10,결말이따뜻하다 ♡♡♡배우들연기좋고
9,ㅋㅋㅋ무난하게 재밌게 잘 봤어요 넘 웃겼어여 주인공이 영화속에서 연기할때ㅋㅋㅋㅋ진짜 현웃터짐 9점 드려요!!!ㅎㅎ
5,그냥 쏘쏘  마지막에 유해진 여자친구 눈치가 그렇게 없나? 밉상작렬
6,솔직히 여기 댓글 빵빵터진다해서 기대했는뎅 그건 아니네요 소소한 재미 정도 ㅠ 따뜻한 느낌은 좋아요
10,오늘 가족들이랑 집에서 봤습니당. 영화관에서 할때 놓쳐서 티비로 봤는데 간만에 깔깔거리구 봤네요. .유해진씨 연기는 정말 사랑입니다^^앞으로도 조연말고 주연으로 많이 보여주세요!!ㅎ
10,너무 재미있어요 유해진짱!!
6,마지막에 조윤희 때문에 암걸릴뻔..
10,꼭 성공해서 올게요 아버지 ㅋㅋ
10,소재 아이디어도 굉장히 좋았고 개그 포인트가 많아 좋았습니다! 역시 유해진입니다ㅎㅎ
1,유해진이 불쌍ㅋㅋ다된 영화에 이준뿌리기지리구요
8,재어야뉴리류래류애뉴라류애
10,짱재미떠아아오아오아오아
10,평범한 흰밥에 범상찮은 외모와 움직임의 유해진이란반찬을 곁들이니 산에 진미가 부럽지 않은 영화
10,아주깔끔하게 재밋다 우리나라코믹영화 문제점은 뒤에 심한 감성팔이,슬픈사연인데 그런거 없어서좋았음
10,이준도 찌질한 연기 잘했고 유해진도 멋있게 연기 잘했음이준 평소에 좋아했었는데 영화보면서 욕하게되는...ㅋㅋㅋ 그건 그렇고 유해진이 멋있는 영화 ㄹㅇ
7,한국 코미디 영화가 예전과는 달라지고 있다는게 느껴지네요...재밌고 볼만합니다.
10,부담없이 재밌는 영화에요!
6,이준은 약간 미스캐스팅 느낌이 난다
8,오랜만에 남편과 관람했는데 선탁을 잘한겄같네요 재미있게봤어요
5,유해진 나오는 장면 아니면 재미없음 ㅠ 이준 캐릭터 진짜 개발암 ㅠㅠ 존나찌질하고 볼때마다 열받아서 욕하면서봄
8,재미있어요 볼만해요 괜찮아요
10,재밌게봤습니다 흥행할줄알았음
9,빵터짐 개그코드가 맞앗네요
8,나름 재밌었어요. 완전 강추한다 쩐다 이정도는 아니지만 유쾌하고 재밌는영화네요 ㅋㅋ 유해진 연기가 굿그리고 그사람과 마지막으로 본 영화네요....슬퍼유 ㅠ
8,내 취향은 아냐// 그렇네
7,킬링타임 정도 밖에 되지않는다
10,졸잼 진짜 이건그냥 재밋음
10,봐라 꼭 봐라 그리고 별점 10점주면된다
10,재밌어요 대사가 너무 웃김
9,사람들이 너무너무 재미있다하여 봤으나생각보다는 그저 그랬어요
6,너무기대하면 재미없는영화. 킬링타임용이 적절한거같고 유해진멋짐 이준,조윤희발암 끝
8,재미가잇엇지말입니다
10,제가 본 한국영화에서 정말  역대급 최고인듯!!유해진 핵존멋!!
10,솔직히 이준 민폐캐릭터 근데 결국 해피엔딩이라 너무 좋다 ㅎㅎ
10,대략 예고편 보고 내용은 저게 다겠고 유해진 연기로 조금 재밋겟네 생각 햇는데 내용이 기대 이상입니다~~
4,개인적으로 유해진씨를 너무 좋아해서 본 영화입니다! 역시 유해진씨도 멋있고 배우들도 다 좋았지만 영화속 캐릭터 서브 남주 여주, 그리고 후반부로 가서는 유해진씨 캐릭터를 뺀 나머지 캐릭터들이 좀... 혹시 관객들 울화통 터트리려고 일부러 그런건가요?
9,유해진 이렇게 잘생긴 배우였나? 배우의 얼굴은 연기!! 이준 나오는 부분이 약간 짜증나서 1점 깎음
8,오락영화의 정석. 간만에 가족들이랑 재밌게 봤어요
10,간만에 제대로된 코미디 영화 한편 나왔네 푸하하하
7,유해진 너무 연기잘하고 좋았는데 여주랑 이준캐릭터 너무 발암...
6,솔직히 7.5점 급인듯.. 그냥 실웃음 나오는 정도?
3,역시 NAVER 평점은구라뻥!!~~유해진의 연기가 아깝다.  감독 연출 각성해라~~~~
10,말그데로아수라 입니다 ㅋ
7,올드한 느낌의 b급 코미디영화. 그래도 코미디영화인만큼 기본적인 킬링타임용으로는 충분합니다.
10,재미 내용 감동 모두 좋았습니다 너무 잘봤어요 !
10,짱재밌음ㅋㅎgood
10,개꾸르르느르르르느잼
7,유해진 팬이라서 재미있었습니다 !! 반대로 아니시면 그저그런영화 ㄷㄷ
10,웃음이 빵빵 터지는 영화에요!!!!
10,정말재미있었어요~^^
5,이준 연기는 최악이였고 유해진은 왜 조연만 나오는지 알았음
10,오랜만에 많이 웃었네요너무재미 있네요역시 유해진 코믹연기 최고
8,초반에 뻔한스토리긴했지만 재밌어요 나중에 반전도 재밌었고 구멍없는 연기도 좋았어요
9,개그물 반전이 재밌네여
10,럭키가 너무 재밌다요ㅎㅎ
9,오랫만에 영화보면서 웃었다.  결말도 기분좋고. 소재가 신선해서 정말 몰입하지않는 주제에 몰입하고봤다
10,오늘 티비로 구매해서 봤는데.. 극장에서 미리 안본게 후회되네요 ㅋㅋ 엄청 재밌네..
8,나름반전이 있는영화 유해진하나믿고 충분히볼수있는영화
8,유해진이라는 배우를 믿고 볼만한 영화입니다. 아무생각없이 볼 수 있는 코믹영화네요. 스트레스 확~~ 풀리는 영화랍니다.
9,유해진진짜멋지다 그냥 최고의 배우
8,허술하지만 허전하지않고 탄탄한 스토리는 아니지만 보는 내내 기분 좋았던 영화... 유해진 주연 영화 자주 보고 싶다
8,그냥 머 유쾌하더래여~
2,너무하네      영아니다  진짜
10,많이 발전했어. 시작 오분 빼고 허벌라게 웃김.ㅋㅋㅋ 이제 와 안보고 능대가 온건다
10,재밌고 유쾌하고 감동적입니다
1,개유치개지루역시한국영화
10,역시 믿고보는 유해진 짱
9,잼잇엇어요 그냥 잼미로 볼만해요.
8,코미디 장르예요그냥 웃으면서 볼 수 있어서 전 좋았어요잠시나마  현실을 잊게해준 영화예요요즘 많이 힘든시긴데 잠시 웃고싶으신분 추천요^^
8,유해진표 한국식 코메디 영화..! 그런데 식상하지않다. 재미있다, 다만 좀 억지 스토리와 떨어지는 개연성 물론 코미디영화라 그닥 상관은없지만 허무맹랑하다고 해야할까?
8,오랫만에 영화본건데, 잘 봤습니다. .
1,열쇠도둑 원작보고 봤는데  원작을 따라올수가 없다... 내돈ㅠ
7,기대안하고봐서 그런지 재미잇엇어요
10,유해진나와서 재밋을꺼 같아봣는데 재밋네요
6,그냥 그냥    그래도 볼만은 했습니다.   평점이 머가 중요할까요?  역시 영화는  극장에서 보는게 맛이죠~  너무 오래간만에 보는 영화라     즐겁게 봤습니다.집에서  혹은 컴으로   스마트폰으로 보는것과는 천지 차이죠~ 영화
10,꿀잼101010101010
10,진짜힐링된닼ㅋㅋㅋㅋ
10,졸라 재밌음 한국 역대급 코믹영화
10,웃다가 배꼽빠질뻔 했어요 아주 좋은 영화인것 같애요아주 잘봤습니다
1,박그네정부 : 이게 나라냐?  럭키 : 이게 영화냐?
10,정말 너무 재밌었음. 시기 놓쳐서 다운 받아서 본게 죄송스러웠던 영화.
9,유해진을다시보게되는영화인것같아요 늘응원하겠습니다
8,원작을 먼저보고 봐서.. 그래도 유해진 굿굿 한번은웃습니다 무조건
9,유해진의 명 연기를 볼 수 있었던 영화! 후반부가 좀 개연성이 떨어졌지만... 보는내내 재밌었어요!
10,너무재밌네요~ 웃으면서 신나게 봤습니다.배우분들 너무 연기잘하세요여배우 두분은 너무 이쁘셔요화이팅!!
6,영화 안 드라마에서 연기할때 너무 촌스러웠어요. 일부러 코믹요소 때문에 그런거라면 다른 설정에서 넣었다면 어땠을까라고 주절이다 갑니다.
9,이제서야 평을 남기네요.. 재밌게 봤고요.. 나쁘진 않습니다.. 재밌네요
9,유해진씨 너무 좋아요...ㅠㅠㅠ 임지연씨 연기는 불어라 미풍아에서보다 이 영화에서의 연기가 더 보기 편했어요.. 엄마랑 봤는데 개인 취향이겠지만 정말 아수라보다 훨씬..재밌게봤어요 유해진씨 응원합니다
10,흐름이 끊기지 않고 깔끔한 전개에다 자연스럽게 웃음이 한 번씩 터져나오게되는 매력있는 영화네요~^^
8,역시 믿고 보는 배우!!
10,코미디. 딱 이 세 글자.
10,첨부터 끝까지지루하지않고 볼만하네요ㅋㅋ유해진 정말 연기잘하는듯ㅋㅋㅋ
8,유쾌한 코미디 입니다 말이 안된다 생각하면 한도 끝도 없지만 즐길만한 영화
7,예고편을마니봐서인지 예상만큼만 재밌었음그래도먼가깔끔한코믹영화라만족.
10,이 시대의 최고의 영화!
10,유해진이라는 배우가 실력이 없어서 조연의 역할을 맡는게 아니라는걸 여실하게 보여준 작품.
10,진짜좀잼 코믹하게본영화 유해진연기실력을다시볼수있어서넘좋았음이준연기도잘하고 자주자주볼수있기를 조윤희전혜빈임지연도연기넘좋았음
5,그냥 킬링타임용.극장서 봤음 재밌었을지도. 임지연 연기 진짜 못한다 어휴.
4,유해진 말고는 볼게없다. 원작의 결말을 바꾸려거든 뭔가 확실한 한방을 보여줬어야 하는데 많이 싱겁고 부실하다.
10,진심 재밋오 ㅠㅠ강추요!!
5,재밌다길래 기대했는데 평점에 좀 거품이 있네여..다들연기 잘하시는데 조윤희씨 연기가 참 좋네요
10,놀라운 사실은 민효린인줄 알았는데...조윤희씨였다는...ㅠ.ㅠ영화 끝나고 자막 보다가 알게 되었네요 ㅋㅋ재밌게 봤습니다~
10,나ㅐ내라라라해헤ㅔ래라러라리ㅔㄹㄹ
9,올만에 재밌는 영화봤다 ㅎㅎ
10,화려하지 않지만  단 한순간도 지루한 장면이 없네요. 최고 'ㅅ'
9,말이안되는게 조금 있긴하지만 기대이상의 영화
10,진정한 사두용미 작품이다. 초반에 뭐지 이건 하다가 후반에 재미있는.. 꼭보시길
10,정말 재미있게 봤습니다
10,믿고보는 유해진.. 최고
6,무겁지않게 잘 봤습니다.
9,영화가 끝나면 유해진이 너무 잘생겼어요
8,유해진 매력있어요♡재밌었어요ㅎ
3,다들 재밌다하길래 기대했는데 이게 장르가 뭔지 아직도 모르겠음 유해진씨가 연기잘하는건 알겠고 평소에 좋아하지만 확실히 주연감은 아니라고 봅니다 코믹요소도 어디가 코믹인지..와이프랑 같이 봤는데 둘다 웃긴장면이 하나도 없다고 말함. 개연성도 부족
9,요즘처럼 암울한시기에 잠시 웃게해준 영화 유해진님의 출연작품이랑 연기는 항상 기대하게 됩니다
8,막판에 암걸려서 다재밌다가 기분배림..
7,명품 조연시대 영화도 통 할 수 있구나.
10,오랜만에 웃음으로 힐링되는 영화봤네요. ㅋㅋ 유해진아저씨 너무 멋있어요!
8,영화에 집중할 수있는 많은 요소들 덕분에 재미있게 봤습니다.
4,아 ...  예고편에 낚인기분이네요. 장르가 코미디 맞는지 의문이 드네요. 진짜 진심 빵터지는 부분이 없더이다.티켓값이 4천원정도에 걸맞는 영화입니다.
1,유해진이라는 배우 좋아했는데 이 영화 보고 얼굴보기 싫어짐...전형적인 한국 쓰레기 영화
10,간만에 용기와 웃음을준 영화였습니다
5,예고편이 다인 그런영화만 아니기를 바랬는데...
10,코믹스럽고 재미있습니다
8,나름 재밌었어요^^ 추천
8,BLACKCKCKCK
9,유해진 하드캐리였습니다. 재미있게 잘봤어요
6,중반까지 괜찮았는데 결말 에러.. 개연성 꽝 ㅠ
9,추천 드립니당 ㅎㅎ 이준편은 노잼...
1,집에서 혼자보면 재미없음
7,볼만한 영화지만 이준 나올땐,  암걸릴것 같고 여주인공도 마지막에 암을부른다. 유해진이 혼자만 웃겨서 문제인 영화
10,아..진짜..올만에 럭키~한 영화 만났다.. 진짜..럭키!빵~빵~터지네요~ 그냥 배우보고..믿고보는 영화!유해진~잘생겼다~ㅋ
1,한국코메디는 안보는게상책인듯 진짜 개노잼
7,무난한 전개와 무난한 웃음
10,10자10자10자ㅋ
8,관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트
9,시종일관 웃음짓게 만드는 영화. 주연, 조연 배우분들의 연기도 너무 좋네요. 올해 가장 꿀잼영화! 꼭 보세요!!!
4,역대급으로 말렸다 네이버 평점이란???
8,믿고보는 유해진 꿀잼 신선함
10,ㅋ완전웃겨요!재밋게밧어요
9,주연으로서도 믿고 보는 유해진! 이준캐릭터가 고구마열개긴 하지만 전체적으로 전개도 적당한 속도에 조연들이 매력있어서 좋았어요 재밌었음!
9,유해진 최고 꿀잼이었음
10,너무잼나게봄 ㅎㅎ 유해진 짱
10,재밌음ㅎㅎ 유해진님 너무 멋있게 나와서 잘생겨 보임ㅋㅋ 스토리 굿굿
9,시험기간에 지쳐 있때 같는데 진짜 모든걸 다 잊고  재미있에 영화에만집중할수 있어서 좋았어요!!
8,킬링타임용 영화 재밌네
6,여친과 같이갓지만 별로..30대 40대분들 타겟 개그가 많은거 같다.
9,ㅋㅋㅋㅋ정말 유해진이 잘 살린 작품!
7,음... 그냥 수목 드라마 한편 본 느낌? 인천상륙작전에 이어 한국영화 조금 실망이네요...
8,기대했던것 보다 넘 재미있게 보았어요^^
10,유해진의 자연스러운 연기가 주연할만함
8,간만에 본 밝고 유쾌한 영화! 참바다씨 참매력을 느끼게 해준 영화였습니다 ^^
6,솔직히 전혜빈 나온 부분만 웃겼다....
6,평이너무좋아서 영화관에서 봤는데 현웃터진건 분식집에서 칼질한거랑 전혜빈 딱 두번.. 이준은 어쩌자고 일을저렇게 키우는지... 막판 발암요소들과 오글대사.. 그냥 아무생각 안하고보면 볼만하다고 하겠지... 유해진이 살린 6점대영화임
7,중간부분이좀루즈해요
10,오랜만에  웃었네요  스토리는 좀 엉성하게 흘러갔지만 굿굿~~~
10,액션, 반전, 로맨스, 우정 이걸 전부 담아낸 코메디라... 이건 진짜 잘 만든 영화다~~
10,류해진 이준 연기 굿굿 재밌었음
5,증말 이것도 영화라고..국산 영화 사람들말만 믿고 극장에서 거금 들여 봤다가 낭패본적이 어디 한두번이랴마는... 이 영화는  유해진의 연기빼곤 모든게 허접하다.킬링타임용이라 하기도 아까울정도
7,가족적인 영화여서 좋았습니다 굳
10,계속 웃었어요ㅎㅎㅎ 진짜 추천영화
8,엄청 기대 안했는데 소소하게 많이웃고 마지막에 살짝..허무할뻔했지만 영화니까 하고 넘어가야할...듯.ㅎㅎ
10,우울했던 맘을 싹날려준 영화
1,개극혐유해진연기는 좋은데나머지가 다 민폐캐릭터 이딴거 왜만드냐  이거 본 내돈이 아깝다 OO
8,유해진 화이팅입니다^^ 이정도면 훌륭한 코믹극이죠!!
6,유해진표 코믹 시니컬 드라마
7,무기력한 이준과 뭐라도 최선을 다하는 류해진..뭐든 생각하기 나름이네..
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 참바다씨 매력에 풍덩ㅎㅎ
8,재미져요 가볍게보기좋은영화
8,볼만하네 볼만한데? 재밌는데? 영화갤에서 별로네 뭐네 알바네 뭐네 해도 다 떠나서 볼만한데? 재밌어ㅇㅇ
10,그냥 재밌다. 마지막에 는 유해진 연기 장면때 뭉클하네요.
10,재밌어요  이영화는 인기있는이유가 있어
6,멍청한듯 보이나 스타시스템을 잘 이용한 영리한 영화
9,재밋고 흐믓하다!!! 유해진 나무 좋다
10,진짜 유해진 배우 특유의 감성이 묻어남 진짜 넘나 잼났따
2,뭐 하자는 거지? 너도 노오력하면 13살 차이와 커플이 될 수 있다?
1,어이가 없네요 솔직히.. 볼게없어 봤다가신랑테 욕먹고 .. 유치찬란 최근 이토록돈이 아까운 한국영환 첨이었습니다..조윤희 마지막 연기는 차마 눈뜨고볼수없을정도 였습니다
5,소소 하지만 유해진 다시보게되는 영화
10,재미있습니다 너무너무너무
10,괜찮았어요 웃기고 연기괜찮고요
9,외모가 아닌 남주의 연길력과 연륜이 모든걸 커버해줘용.
10,유해진도 로맨스가 가능하다!
1,별점테러당함..잼업서요.
10,재밌었어요. 굿입니다ㅎㅎ
7,그냥 킬링타임용...
10,정말 재밌었습니다. 그리고 감사합니다. 덕분에^^ 하하하하
10,여오오엊쟈오초초너냐댜
5,그닥 뻔한스토리에 억지 웃음 아 엄청기대했나보다
8,스토리가 개연성이 좀 떨어지고 빈약하다만 조윤희, 유해진이 살린것 같다. 그래도 요근래 코믹영화 치고 몰입해서 본 영화.
10,띵작 조윤희 예뻐요! 유해진 연기 지리고..
5,유쾌했는데 스토리가 쪼끔... 그래도 재밌었어용
10,넘넘넘  재미있어요 유해진 짱 짱 짱
7,생각보다 재미없음...
7,일본영화 리메이크작이네요. 열쇠도둑의방법
5,재미있었다억수로재미있었다
7,재미는 있었지만 재미만 있었다
1,노잼 발암요소밖에없다
10,역시 기대한 많큼 좋으네요
9,이거재밌삼 유해진 짱귀
3,그냥 재미있게 보기에 적당한 정도
10,잼나게 봣습니다  ㅋㅋㅋ
9,재밌게 봤어요. 시간과 돈이 아깝지 않았어요
8,최근 코미디중 가장볼만하다
10,아니 낮은 점수 준넘들은 뭐지?
10,연기자분들 연기가 대단
9,재미있었읍니다유해진잘함
10,재미짱 걍 말이필요없네요
6,기대를 너무 많이 햇엇나봐요 생각보다 지루하고 크게 재밋진 않앗어요 이래서 예고편도 보고가면 안됫엇나봐요 예고편에 나오는 웃긴 내용들이 그대로 나와서 많이 실망햇어여 집에서 티비로 봐도 충분할듯한 영화엿어요 유해진씨 연기는 훌륭햇습니다 다른분들도 그렇
10,진짜 완전 웃기고 우울할때보면 좋은듯!
8,유치할것 같아서 안보려 했는데.. 이 영화를 보게 되어 베리 럭키
10,재밌습니다스토리도좋구좋네요
6,재미잇게 잘 보고 왔습니다
6,수준떨어지는 인간들 많네 재밌다고 난리래서 봤는데 멍미...4천원주고 봐도 그냥 그냥 정도인데 난 만원이나 줬네 제길
5,dtddtdtdtdydydtdt
9,첫 씬에서 잔인한 영화일줄 알았는데 가슴 따뜻하게 하는 영화네요. 우울하신 분들에게 추천합니다.
1,이게 영화냐 ㅋㅋㅋ  개콘이 더재밋다 ㅅㅂ
8,원작 열쇠도둑의 메쏘드를 보지 않았다면 더욱 재밌게 즐길수있는 로맨틱 코미디. 우치다 켄지 감독은 세 명의 비중을 고루 섞었는데 이계벽 감독은 유해진에 의존한다. 탄탄한 원작에 유해진의 능력이 받쳐주는 한국판 리메이크가 존재한다는 사실 자체가 럭키하다
10,기대만큼 정말 재밌았던 영화 웃겨죽을뻔
5,이준이맡은역할 진짜미친듯이짜증났다ㅡㅡ망치내놔ㅡㅡ다때려부수고싶어 보는내내속터지네 암걸릴거같애 후...
8,스펙타클한 재미는 없다.  버뜨, 유해진씨를 위한 영화이다아무도 그가 영화배우가 될거라 생각하지 않았던.스스로를 믿고 무명 시기를 잘 견뎌온 훌륭한 배우이자 유쾌한 인생승리자 좋아요~^^
10,유해진님.. 멋있어요 진심으로..리스펙트.. 저에겐 단순히 웃음만 주는 영화는 아니었던것 같습니다 유해진 화이팅!!
5,유해진의 연기는 탁월했지만, 맨 마지막 갈등의 최고조 부분인 싸움씬에서 굳이 구조대원 여자로 코미디를 놓아야했나 의문입니다. 앞에서는 피범벅에 칼에... 그 상황에서 태평하게 장난질이라니, 덕분에 몰입도 다 깨졌네요. 작가님이 개그욕심이 많으신듯
7,재밌긴한데 좀 더 웃기거나... 좀 더 화끈한 액션을 보여줬음하는 아쉬움이 남는다..
10,감동과 웃음 두가지를 다잡은 연출과 연기였습니다. 좋은 영화 정말 감사합니다. 올해 가장 인상깊은 영화였어요~!!
10,완전대박 오랜만에 좋은영화 감사합니다
10,근래 영화보며 이렇게 신나게 웃어보기는 처음인거같음ㅎㅎ잔인하지않고 아주 빵빵터지는.. 보고난 뒤에도 유쾌한기분이 유지되는영화^^ 유해진은더럽입니다!!
10,굿!!  역시 유해진  대박나세요
7,재밌긴한데,  무난한 정도.  폭소를 터뜨릴 정도는 아님.  특히 조윤희는 피리부는 사나이 때랑 연기가 똑같음. 협상전문가 옷 입었다가 119대원 옷만 입으면 역할이 바뀐다고 생각하는 건지. 유니폼만 벗으면 말투와 톤 표정다 똑같아서 같은 인물인줄
10,진짜 개꿀잼이었다.. 도대체 어떻게될까? 어떻게 풀릴까? 라고 생각했는데 뒤로갈수록 술술 풀려서 놀라웠다. 그런데  유해진 연기덕이 큼.  항상 삼시세끼 봐서 유해진이 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐네.. 가볍게 볼 수 있는 코믹으론 내 인생 최고의 영화!
10,최근 본 영화중에 으뜸이네요ㅎㅎ
10,이 정도면 충분히 수작이다, 잘 만들었다...!
10,재밌다고해서 찾아봤는데 내용에 아쉬운점이 없었고 보는내내 지루하지가 않았어요. 진짜 너무 재밌었어요영화제목의 이유를 보면서 느껴집니다
10,유해진 역시 그는 진정한 배우였다...어느곳에 어디에 있어도 울고 웃길수있는 진정한 연기자 더하지도 빼지도 않는 담백한 배우에 표본
1,이영화로 오랜만에잘잤다
10,완전 너무너무 잼있었다
2,네이버에서 만원결제해서 본 나는 ㅠㅠ
10,매우잼있게봤어요유해진굿
8,한국영화 별로 안좋아하는데 잼섯슴 ㅎㅎ
10,코믹의 요소가 적절하게 잘 조화되었으며 유해진이라는 배우의 연기가 빛났던 영화였습니다!
9,시간도 잘가고 재미있음
10,코믹 멜로 액션 모든것이 어우러진 최고의 영화 대박 잘만듬 꼭 보세요!!
8,어쩌면 뻔한 스토리였지만 주인공을 유해진으로 설정하니까 뭔가 다르네ㅋㅋ 나름대로 재밌었다
10,좋아요진짜재미잇어요
10,너무 재미있었어요 유해진이 돋보였던 영화
10,유쾌하고신나게 깔깔깔 오랜만어 훈훈한시간되어 좋습니다??추천합니다
4,출발비디오여행에 나온거 봤으면 이 영화 다 본거임. 그외에는 전혀 볼거 없음.
9,영화 재미있게 잘봤습니다 ~~유해진 역시 연기 잘해요
10,재미있습니다 질리지않고요
8,유해진 너무연기잘해요재밌게봤어요 굳
7,인생은 B(Bbirth)와 D(death) 사이에 C(choice)다. -장 폴 사르트르-
6,rmrmrmrmwkwkwkw
8,볼만합니다. 이준 연기는 어색했어요
10,최고 가족 영화 코미디영화 사랑영화 행복영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어서 부모님 표도 끊어드렸어요~~~
1,이넘의  알바들. 제대로  당했네
6,디진걸로 위장했으면서 마지막에 배우가 되는건 뭥미;; 그냥 가볍게 즐길 수 있는 영화다
10,무의미하게 허송세월보낸 사람에게 따끔히 한마디해주는 그런영화네요
7,유해진의 연기를 좋아한다면 행복할 영화..코미디로 보기에도 재미있는 장면이 많았던 기억
10,가볍게 보기 딱 재미있음 즐겁게 봤네요
10,유해진 참 멋지네 진짜 상남자!!!
6,초반발암 후반발암 투톱이 내 정신 산으로 물고감.
8,가족과 같이봤어요 그럭저럭 볼만했지만 스토리가 여기저기 집중이 잘안됐네요 유해진 연기 잘 보았어요
8,식상할수도있지만 조연유해진이 이렇게 빛날수있다니
7,극장서 볼 스케일은 아님..걍 비디오 보길 추천
7,배우 류혜진의 새로운 발견!!!
4,걍 드라라마같음 왜봤나싶어
8,적절히재미잏게잘보았어요~~내용이자극적이지않게재밌었어요~!!
10,갓해진~~첫 주연이라 기뻐용
10,유해진 좋다 멋있음...
10,재밌었어요킬링타임으로좋음
10,유해진 조윤희 연기가 정말 좋고 연출도 유쾌하다.
8,역시, 유해진.. 대단하다.. 간만에 재밌게 잘 봤네요.
9,가볍게 즐기기 딱 좋습니다 9점을 준 것은 분명히 킬러 의뢰인들은 다 죽은줄 알고있는데 어떻게 유해진과 이준이다시 배우로 활동 할 수있을까 하는 스토리상 결함 때문입니다
10,이 영화를 만났다는 것 자체 만으로도 나는 럭키가이다
10,와 전부터 유해진팬이였지만 진짜 이 영화를 계기로 더 좋아졌음 형님!! 사랑합니다
5,내 스타일은 아니네.조조라서 다행이다.
10,재미잇음재미잇음재미잇음
10,올해 최고의 한국영화!!!
8,유해진의 연기는 최고였다. 그런데 이준.. 개인적으로 영화에 몰입하기 너무 힘들었다.
9,그냥 웃고 즐기기 좋은영화
1,마지막 개암....,
7,유해진없으면 안되는영화
7,너무 단순해서  금방  잊어버림. 유해진 연기  좋았습니다.
10,다른말 다 필요없이 유해진이었기에 가능한 영화
10,진짜.최고 잼난 영화~베리굿
9,다좋은데  조윤희 때매 짜증
1,재미없다 진짜.,.,.,
10,한국 영화중에담배 술 조폭 욕설없이기분좋게 웃으며 볼수있는 영화기억에 오래 남을거 같아요
10,좋아요~ 참바다씨 최고!
6,원작 영화보다는 개연성을 갖추려 노력한 느낌. but 모든 등장인물들이 꼭 커플로 이어져야만 하는가? 너무 감동과 사랑만 늘어놓기보단, 어떤 부분에선 시니컬해질 필요도 있다.
9,오랜만에 재미있는 영화 봤네..주연배우 유해진 흥해라~!!
7,7점 정도가 적당한 것 같다 예고편이 흥미로워서 기대치를 너무 올려놔버렸다 중간중간 피식피식 웃긴했는데 좀 더 웃길 수 있었는데 너무 많이 자제한 부분과... 매끄럽지 않은 몇몇 상황들, 결말부분 가서 이렇게 끝내나 싶어 마지막 5분은 보지도 않았다
10,역시 유해진이심! 짱 재미있게 아무생각없이 보고왔네요
7,한국판 열쇠도둑의방법!! 원작이 훨 나은뎅~~ 유해진씨 어울리네용~
10,유해진 연기 정말 잘해...감동이었다...
10,한국영화 중 가장 많이 웃은 영화
1,네이버 평점은 역시 알바들이 판치네요..  원작의 반타작만 했더라도 욕은 안하겠는데.. 정말 더럽게 재미없게 만들었네여.. 원작을 보세요.. 그럼 이영화가 얼마나 허접한지 알수 있습니다.ㅡ.ㅡ
10,진짜간만에배꼽잡고웃으며봤네용ㅋㅋ
7,코미디 영화치고는   웃음포인트가  전체적으로  부족했던것  같다
5,신분세탁했다면서 재성이란 이름 그대로에 심지어 드라마에도 나오네;;
2,보는 사람 짜증나게 하는데 일가견있네 특히 이준 연기 꼴보기 싫어서 못봐주겄네
10,일본원작보다 더 나으면 수작
10,핵잼!!!!꾸르잼!!!!출연하는 연기자들 넘나 맘에들었음역시 유해진이다~~이준도 연기좋았고 조윤희너무이쁨ㅠㅠ
8,유해진의 코믹연기 굿잡
10,정말 재밌는 영화..유해진씨가 이제 조연이 아닌 주연으로도 성공가능하다는 사실을 알게됌
8,아무생각없이 보면 재미있어요!
6,기댈너무햇나봐. . .
1,평점이 너무 높네요 B급영화인데.. 그리고 너무 조연들 연기가 올드해서 2016년 영화라기엔 무리가좀 있습니다 한 2005년에 나왔으면 재밌게 봤겠네요
10,재미있어요 추천합니다
10,스토리가있는 코믹영화라 너무 재밌었구 유해진님 너무 웃겨용ㅎㅎㅎ
1,평점 첨올립니다  기대안하고 봤지만 너무 재미가 없었습니다이준연기 넘어설프고ㅡ?ㅡ 평점 너무높네요 이해가 안갑..
8,깨알재미와 유해진의 연기의 콜라보
10,잼있네요~10자이상!!!
9,엄마와 가서 유쾌한 영화 잘 봤습니다~동생이 그냥 그랬다고 했는데 저랑 엄마는 재미있게 봤어요^^
8,조연의 어색한 연기가 아쉽지만, 유해진 덕분에 웃는 영화...
9,간단하게 보기 좋은영화. 막 스릴넘치고 한건아니지만 적당히 스릴있고 재밌었네요
6,한 캐릭터(유해진)의 중점으로 흘러가는 약간의 허점이있는 영화이지만 코미디의 특성에 맞게 아주 재미있는 영화이다.
10,재미있게 잘봤네요~ ㅎ
9,반전과 함께 코미디까지..ㅎㅎ 재미있어요
8,오랜만에 보는 좋은 코미디 영화였습니다~
7,예고편을 안보고 봐야하는 영화..^&^
10,최근 본 한국영화중 가장 아무생각없이 웃을수 있던 영화
8,영화 스토리는 나쁘지않지만 엔딩을 중요시 여기는 사람에게는 실망감이 많이컷을것같다.
7,전반에는 웃기고 흥미로웠는데 후반으로 갈수록 대충대충 흘러가는 것 같다. 그래도 모든 배우의 케미가 잘 맞았고, 재미있었다.
8,배우의 연기는 괜찮았지만 유해진의 비중이 너무크다.유해진의 비중이 큰만큼 코믹요소가 많았지만 그로인해 다른배우들의 비중이적다
9,유치함을 덜어낸 코미디와 오랜만에 만남...그저 에러가 하나 있다면 여배우 보다 더 이쁘고 늘씬한 소방대원 정도?
8,재미굿역시 유해진입니다
10,유해진,이준 매력쩔고! 꿀잼 영화에요!
10,동네마다 미친* 하나씩 있다는 말... 최근 광화문 집회보며 공감
1,이런 영화를 재밌다고 벌점주는  알바들아 좋냐?? 하...80년대 영화도 이거보단 재밌겠다. 말도안되는 설정과 연결 . EBS어린이 프로도 이영화보다는 개연성이 뛰어나것다
1,이런 수준 미달의 영화와 알바평점이 한국영화의 발전을 좀먹는다.. 유해진은 주연하면 완전히 주눅들어서 영화 가라앉힌다.. 그냥 주연 뒤쪽 옆에서 활개쳐라.. 그게 너도 살고 영화도 산다..
10,재미따꾸르잼입니다ㅎㅎ
7,유해진 씨의 연기가 너무 좋았어요~
10,너무 재밋게 봤어요! 추천합니다
9,역시 믿고보는배우  재미있었어요 특이마지막쯤~~~^^
8,오랜만에 욕없고,폭력없는 영화 넘 따듯해서 보기 좋았어요.
5,유해진이라는 배우의 연기력만으로, 영화 전체를 이끌어 가기에는 뭔가 부족한 영화.
10,단 세 마디로 표현가능한 영화 핵꿀잼
10,역시 매력넘치는 유해진짱 입니다
10,유해진역시ㅋㅋㅋ그냥재미잇다
7,미녀와 야수 로맨틱 코미디물에 적응을 잘 못해서  후반부 쬐금 오그라들었지만 ㅋㅋ 전반적으로 유쾌하게 잘 봤습니다.  코미디 영화로 괜찮네요~ 배우 유해진 계속 좋은 작품으로 흥하시길.
10,유해진...ㅋ멋지네 ㅋㅋ멋진남자다!!!
9,very very good so much
10,와 진심으로 돈 전혀아깝지않아요개연성이 조금 떨어지긴해도 전혀 문제 되지않고 개연성이 떨어지는게 오히려 줄거리를 잘 연결시키고 즐겁네요
8,유해진님 때문에 봤는데..ㅋㅋ 재미있던데여 마니 웃었어요
8,뭐 이정도면 어느정도 억지성을 감안하더라도 그냥은 아니고 꽤좋은 킬링타임영화~
1,배우빨... 유해진아니였음 중간에 나왔다
10,대존잼 그냥 진짜 개꿀잼
9,오랜만에 웃으면서 봤네요 ㅎ
10,처음부터 끝까지 분위기가 좋은 영화. 기분이 좋아지는 영화. 가족이나 연인들과 즐겁게 보기 좋은 영화~
10,정말 생각없이 웃으면서 공감하고 볼 수 있던 영화여습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,믿고보는 유해진 흥행보증수표
7,여태 영화를 보았지만 평점 처음 남겨여 그만큼 로그인까지해서 글을 쓰게만드는 영화에여 영화를 보았는데 희한하게 인생에 있어서 활력소가 생겨여 나의 노력을 응원해주는 사람들이 있다는 대사를 듣고 많이 깨우쳐여 앞으로 다시 시작할 수 있을꺼같아여 감사해여
1,유해진이 아니었다면 1점도 아까운 영화다.  시나리오 개허접에 연출력 꽝. 옛날 욕먹던 3류 한국영화, 딱 그 수준. 감독이나 작가가 개연성이라는 단어 뜻은 알고 있는지 모르것다. 불따도 시간 아깝것다. ㅉㅉ
10,재밌게 웃다가 뭉클하다가 즐거운 마음으로 나왔습니다
8,볼만함10자10자채우기
7,킬링 타임... 잼없지 않음... 그렇다고 막 재밌진 않음
10,스트레스 확 풀고 갑니다.  이준은 쓸데없이 연기를 넘 잘하네요.
10,유해진 하드케리다..
7,솔직히 영화 자체는 엄청 유치한데 유해진이 살린 거라고 본다 유치한 걸 덜 유치하게 풀어낸 유해진에게 박수를 보낸다
10,재미도있고 감동도있고 반전도있고 ㅎㅎ 개그코드가 나랑잘맞음 ㅎㅎㄹ
8,반전 상상력이상 시나리오
8,기대 안하고 봤는데 정말 계속 웃으면서 봤던 것 같아요 :)
8,난 괜찮게 봤는데 평점이 날이 갈수록 떨어지네.... ㅋ 이정도면 돈주고 볼만하지 판박이 복붙캐릭으로 도배한 아수라도 돈주고 봤는데 뭘
7,생각없이 보기에는 재밌었다
8,그냥저냥 볼만했던 재밌었던영화~~~
10,스트레스 해소가되고 재미있게 관람
8,기대하고보면 재미없고 그냥보면 재있는 전형적인 한국 스타일 영화.
9,유해진 주연명화를 많이 만들어 주세요. 영화내내 많이 웃다 나왔습니다
7,편안하게 보기 좋은 유쾌한 영화입니다.유해진의 인간적인 코믹연기를 보는 재미가 있습니다.
8,조금 늦은 후기이지만 영화 완전 재밌게 봤고 오랜만에 진짜 많이 웃었어요!
10,유해진의 연기가 너무웃겼음 막판 신파 장면 빼고
10,牛牛그럭저럭그냥저냥이만저만
9,유해진 주인공으로 날다~~
6,재밌어요 킬링타임용으로 굳
10,정말 재미있네요 간만에 유쾌한 영화인것 같습니다 연기들도 좋고 스토리도 좋았습니다
3,솔직히 영화자체는 억지스러운 스토리와 웃음코드엿다그냥 참바다빨 받은영화일뿐스플릿이 훨씬 탄탄하고 재밋다 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
10,너무 재밌습니다♡♡♡♡주연배우짱♡♡
9,사실 배우를 보고 큰 기대 없이 보았어요 하지만 영화를 다보고 나면 유쾌한 기분이 들어서 좋았어요 볼까말까 고민하시지 마시고 그냥 보기를 추천합니다 짜임새 좋은 영화입니다
3,주말 연속극보다 재미없는영화....이건뭐 반전도없고...비오는날 정신돌아와서 닝기리....별한개도 아까운영화...
10,일본 원작을 보고 봤는데도 전혀 색다르고 시간가는줄 모르고 재미있게 볼 수 있는 영화!유해진의 연기가 이렇게 개성넘치고 훌륭한지를 새삼 느낄 수 있었고, 전혜빈과 조윤희와의 키스씬은 너무나도 부러웠다!이준의 일본드라마 전차남과 같은 연기도 볼만했다
4,솔직히  원작을 원체 재미있게 봐서 기대했는데... 원작만큼은 못되는듯
8,이준 연기 진짜 못한다.. 그것땜에 감정 재미도 떨어지고 쩝..
8,재미잇엇어요.가볍게 보기좋아요.메세지도 있구요
9,그냥  아무생각없이 웃을수있는 영화인듯~
8,배우 유해진이 주연으로 연기하는 모습을  봐서  좋았고 앞으로도 그런 모습을 보고 싶다.이 영화의 내용 중 코믹요소의 부분이 드러나는 부분들은 재미있었다.
10,꿀잼 집에서 당근썰어봄
8,무슨영화인지 안알아보고 봤는데 예전에 봤던 영화랑 내용이 비슷해서 뒷부분 내용이 대부분 상상이가서그런지 약간아쉬웠어요
6,유해진배우의 연기는 참 좋았다 문제는 다들 지적하는 현실성인듯보다보면 뒤로 갈수록 개연성 현실성 떨어지는게 느껴져서마음한편으론 불편하지만 그래도 아무생각없이 볼만은 하다결과적으로 유해진 아니었으면 폭망했을 영화는 맞음.
7,유쾌함... 요즘 같이 우울할때 2시간동안 현실도피 딱임..
1,10대 애들은 이게 재밌는 모양이지? 억지에  개연성 제로..
9,재밌음ㅋ 믿고보는 유해진
7,초반부분은 코미디 영화답게 풀다가왜 꼭 우리나라의 코미디 영화는 끝이 유쾌하지 않고무슨 드라마 본것 같다.. 좀 더 가볍게 풀었으면 좋았을듯 하다.
9,부담없이~근래에 본 영화중에 최고의 영화.
7,저도 역시.. 유해진이라는 배우가 연기력 모든 면에서 뛰어나고, 주연도 충분히 소화할 인재라고는 느껴져요. 하지만 영화는 너무 별로네요. 재미가 없는건 아니지만, 내용이 너무 구려요. 진짜로  재미는 유해진씨의 연기가 다 햇고요.. 진짜 내용 이해불가
5,유해진이라는 배우는 너무 좋으나....영화 자체는 엉망진창
1,아.. 평점보고 갔다가 ...실망실망 대실망.. 돈아깝고 시간 아깝고 ..ㅜㅜ항상 믿고보는 유해진씨 영화였는데...이런거 찍지마세요 ㅠㅠ
8,잼나고  깊다깊어류해진 믿고본  영화
9,너희들이... 너희들은... 피바람~~~!!!굿굿. 생각하지말고 보고나면 더 웃기네요
10,우울하던 맘을날려 보냈습니다. 참재밌네요.
4,중간보다가걍마지막넘겨봄 결론은4점도아깝다
7,젊은애들 보기 괜찮은 작품
9,생각보다는...그닥잼찌는안음
2,대한민국 영화보는 수준이 이정도이니 나라꼴이 이모양이지....
10,너무너무너무 잼나요 또 보고싶어요
9,정말 재미나게 봣는데 ...  무대인사 봣는데 유해진 아저씨 들어오자마자 손을 들어 포즈 잡더라 ㅋㅋㅋ
6,음... 기대보다 별로... 웃기지가 않네요.. -_-  예고편보고 굉장히 코믹할 줄 알았는데.. 그냥 그랬어요
10,코믹한 연기도 많았고 이야기 구성도 좋았다.
5,이별점은 순전히 유해진꺼임!! 다른분들은... 연기자분들을 너무 수고하셨습니다~억지로 연기하시느라...
8,유해진씨 덕에 웃고갑니다
1,유해진 연기력은인정하지만 정말재미없었다그냥 남친이랑 봐서 의미있엇음 .
1,재미없어..이준진짜 발암..
9,재밋어요#1313215ㅁ
8,너무 좋아하는 장르 .. .. 그리고 조윤희.. 사랑스럽다.
8,역시 믿고보는 유해진! 마지막을 좀 신경썼으면 더 좋았을 영화.
9,오랜만에 만난 청정 웃.음.
10,몇번봐도 잼잇당~~~ㅋㅋㅋ
1,영화보는내내 단한번도 웃음이 안나왔다 어디서 웃어야되냐 하....
5,별로.... 보면서 웃은적이 거의 없음
10,코믹하면서도 긴장감도 있고 정말 좋은 영화!! 영화안의 촬영장면도 너무 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
1,스플릿하고 비슷한수준 개인적으로 평점은 팔점 정도였음 좋겠다 그래도 가려진시간보단 낫다 뭔가 스트레스 해소돼는 영화 ㅋㅋ
1,무슨 이딴영화가 다 있노
10,이건진짜 재밌다..유해진캐리 영화
5,초중반까지는 좋았는데 그 이후는 뻔한 영화가 돼버리네
7,마지막에 엠뷸런스는 어디로 사라짐?
8,진짜 한 배우의 힘이 엄청나다는걸 느끼게 해준 영화였어요! 물론 그 모든것들을 연출하고 감독한 디렉터의 역량이 더 뛰어나다고 볼수도 있고,그걸 소화해낸 배우 또한 대단... 그런데 이준이란 배우인지 가수인지 때문에 자꾸 흐름이 끊겨서 아쉬웠습니다
7,유해진 행님 능청스러운 연기는 좋았지만 영화 내용이...
9,내용이 약간 막장이지만 재밌어요!
7,왜 재미있다는지 이해가..딱 반까지만 재미있고 별로
10,Not bad hahaha
9,역시 유해진ㅋㅋ 핵웃김 ㅋㅋ
10,즐겁고 재미있는 영화, 박근혜로  정말 기분이 나뻤는데 간만에 잊을 수 있어 좋았음..
1,존나재미없음 개연성무 등장인물들 발암
9,재미있게 봤어요!  유해진 출연작 몇편을 봤는대 재미있었음!
10,오랜만에 나온한국코미디영화 굿굿
8,피곤할때 영화보러가면 이젠 졸고 자더라구요. 그런데 재미있게 유쾌하게 잘보았습니다.
1,7점정도의 영화라고 생각합니다. 평소에 네이버 영화평점이 제 기준에 부합했었는데 이번엔 과평가되는 듯하네요. 유해진의 힘인가요. 빵빵터지는 부분도 있지만 중간중간 지루했고 무엇보다 개연성이 너무 떨어집니다. 얼굴을 알리는 배우는 아니지 않나요
8,조금 재미있었어요~기대보다는 별로..
7,유해진의 유쾌한 오락영화~  충분히 볼만한작품!
10,유해진의 탑클래스의 연기를 보여주는 영화였음
8,잔잔하지만 웃기다. 불필요한 신파 없이도 깔끔하게 코믹영화를 즐길 수 있다는 것. 조윤희 연기도 좋았음
10,재밌었어요히히ㅎㅎㅎ
10,이준 진짜 연기 잘함... 존잼!!
7,유해진이란 매우의 매력은 어디까지인가? 조윤희와의 달달한 로맨스도  GOOD.
4,재미없음...재미두없고 감동두없고 배우가좋아봤으나 진짜 노잼
1,이준... 다 된 영화에 이준뿌리기...
10,보는  내내  즐거웠습니다. 시간가는줄도  몰 랐고. 작가와 감독님이 센스  넘치십니다. 어떤사람에겐 힘을주내요. 30대 남잔대. ㅎ 보고나서 힘이나내요. 좋습니다.
10,Qwertyufkgksiic
10,크... 유해진 덕분에 엄청 웃고갑니다 ㅎㅎㅎㅎ.. 역시 믿고 보는 배우
1,그냥 무난한 삼류코미디영화.. 연기력 뛰어난 주연이 있어도 시나리오 자체가 삼류... 킬러라고 홍보하고 예고편 만들고 하면서 억지로 만들어낸 반전.. 그냥 예전영화 공필두 이런급의 영화
10,굿 난갠적으로너무조앗음
9,관객들이웃는소리에같이웃게됨
10,유해진의 매력은 어디까지인가~ 너무 재밌다ㅜㅜ
1,유해진 아니였음 기자평론가평점 딱 저정도수준유해진있었어도 +1점..
6,연기인은 실제 삶보다 훨씬 더 넓은 연기의 세계에 들어가야 한다. 유해진의 연기력을 가장 잘 살린 작품일 듯하다.
9,기대보다는 덜했지만 유해진땜에 빵빵터졋어요ㅋㅋㅋ 다들 연기 잘하시는듯
10,대박 완전 신나게ㅋㅋ 진짜 빵빵터지는 영화ㅋ
8,유해진이라서 가능한 영화.  평범해도 웃을수있어서 그냥 좋다
9,역시 유해진~!!' 요즘 영화보기  따분했는데 코믹드라마로 나와서 재미 감동까지 안고가네요~ 믿고보는 주연배우 유해진
1,내가 이걸 돈주고봤다니
7,소소하고 따듯한 웃음이 납니다. 웃음 외의 부분은 아쉽지만요
8,궁금한게 죽은척 살아야되는 3사람인데 막 티비에 나와도 되는겨? 의뢰자들이 얼굴 다 아는데 ㅡㅡ 그리고 공사장의 씨씨티비는 머여ㅡㅡ 거기에 대한 결말은 전혀 없이 찝찝하게 끝남
10,너무재밌어여 ㅎㅎㅎㅎ배꼽잡앗넹 ㅎㅎㅎ
8,믿고 보는 배우 유해진.40.50대 관객아 보면 좋을 영화.
9,두시간동안 웃으면서 재밌게봤스버다
1,아니 무슨.. 엔딩이 그렇게 되면 앞뒤가 안 맞잖아요 생각 좀 하고 스토리 짜지 좀.. 영화가 왜이렇레 부실해.. 재미도 없고
10,재미있게잘봤습니다  71  ㅋㅋ
5,가볍게 웃으면서 볼수 있는 영화입니다..
9,유쾌한  재미가 있었습니다~~^^
9,유해진이 살린영화 이준이 말아먹었다.  유해진 때문에 9점준다
10,유해진이 어떠한배우인지 알수있었고 너무 재밌었음
10,재밌습니다 꼭 보세요!
8,유해진씨 매력이 엄청나고 그렇게 큰 자극적인 내용없이 전반적으로 담백하고 매끄럽고 위트있게 영화를 풀어나갔습니다. 마지막 연기하는 부분은 조금 이상했네요. 아무리 악당들이 빡빡이라도 그런거에 속지는 않을꺼같습니다. 좀더 리얼했으면... 하는 아쉬움.
6,정말 유해진이라는 배우를 좋아해서 그나마 이 평점을 준다. 일본작품 원작이라 유치하기 짝이없고 나머지 주연급배우들의 발연기란
6,흠 일단 영화는 재밌는데 말이 안되는 부분이 많은듯..일단 기억상실이면 어느정도 경찰서를 가든가 해서신분 집 가족등은 알수 있을텐데 그런걸 스토리때매 억지로 무시했고 집주인 한테만 가봐도 자기가 이사람이 아니다 정도는 알텐데 너무.. 허술함.
10,정말 시종일관 입꼬리가 올라가서 안 내려오네요 역시 여~억시!! 유해진입니다!!
10,얼마만에 보는 제대로된 코미디영화인가 두사부일체 가문의 영광 이후 나오는거 정~말 재미없었는대 이건 진ㅉ ㅏ재밌다 ㅋㅋ
10,재밌어용!! 역시 유해진님 ㅠㅠ
6,인터넷 평가가 좋아서 봤는데 7백만이나 볼 영화는 아님. 이준 발연기도 그렇고 기대가 커서 그런지 실망이 컸음.
10,상견례갔다가 끝내고 가족끼리 영화봤는데 진심 재밌게봤습니다 부모님들도 재미있다고하셨구요.. ^^
8,맘편히  볼수있는  유쾌한영화~~
8,좀 과대평가 되는 경향이 있지만 확실히 유해진 형땜에 잼있게 보긴함. 나오는 여자들도 다 이쁨 ㅋ
10,와 진짜 재밋었는데 마무리가 진짜 아쉬웠다. 정말 조윤희가 찾아오는 것을 더 부드럽게했으면 완벽했는데 하는 아쉬움이 남지만 그래도 재미있는 영화
9,생각없이 보면 너무 재밋어용 ㅎ
4,소문난 잔치에 볼것도 없고 뭐..
7,연기면은 모두 훌륭 했는데 스토리면에서 조금은  아쉬움
8,너무 재미있어요!!!
8,킬링 타임용으로 볼 만 함. 하지만 빵빵 터지지는 않았음.
5,후반부로 갈수록 힘이 떨어진다
7,일본 원작과는 또 다른 느낌. 한국 코미디에 맞게 잘 리메이크한 것 같다
7,잼있다는 기대를 해서인지 생각보다 별로
10,재미나게봣어요~~~
10,참 재밌게 봤습니다, 편하게 큰소리로 웃고 마음속으로 힐링이 되는 영화였습니다. 그리고 유해진씨가 드디어 주연의 위치에서 그의 빛나는 연기력을 보여준게 저한테는 또 다른 감동을 주네요.
8,되게 유명한 것 같아서 함 봤는데 막 완존 재밌는건 아닌듯.. 그래도 가족과 함께 보기엔 좋은거같아욜
10,재밌음 유쾌함ㅋㅋ유해진팬됨ㅜ
10,아주 빵빵 터지진 않아도 영화끝까지 쭉 재밌다조윤희랑 케미도 좋고 유해진이 잘생겨보이고 설레기까지함
10,그냥 너랑봐서좋았다...
7,볼만함. 근데 엄청 재밌는건 아님.
10,꿀잼!!!잠시도 눈뗄수없을만큼 스토리도 빈틈없이 탄탄하고 유해진연기력에 감탄감탄!!코미디영화답게웃기기도 엄청 웃기지만스토리,연기 뭐하나 빈틈없이 세심하게 애쓰신게 느껴지는 영화네요 !! 유해진 너무멋있다아....♡
7,적당한 웃음 킬링타임용
10,보고 후회할 일은 없는 것 같네요 ^ 잘 만들었어요
7,킬링타임용 영화 나쁘지 않습니다 ㅎ
8,유해진의 첫 주연 영화!!역시 유해진 입니다!!^^
10,재미있어요 유해진 원래 좋았는데 더 좋아졌어
7,유쾌하고 훈훈한 영화 개인적으로 이준 임지연 연기만 잘했어도 10점인데 유해진 조윤희커플에 비해 몰입도 떨어짐. 2번을 봤는데 이준커플쪽 재밋는 씬 많았는데 반도 못살림. 리메이크 작이라 스토리도 굿. 서브주연 캐스팅 빼고 오랫만에 흡족했던 영화
7,재밌게 봤습니다~~^^
3,관객수 많다고 재밌는 영화는 아니다. 코믹장면은 영화 프로 소개 내용이 전부이고 스토리는 수준이 너무 낮다. 13살 연하 여자를 만난게 럭키구나.
2,유해진 부분만 나왔으면 평점 10줄텐데 이준 발암캐릭터.. 막판 조윤희도 뜬금없이 발암장착. 주성치 영화도 이정도로 어이없진않다
10,기분이 꿀꿀해서 럭키보러 갔는데 많이 웃고 나왔어요
10,완젼 잼나요~~굿입니당!!
10,유해진님 넘 멋지셨고 이준님 조윤희님 임지연님 열연하시고 넘 잼있게 잘 봤습니다^^ 각본도 넘 좋았고 따뜻한 맘을 가지게 하면서도 신나게 웃을 수 있는 좋은 영화 한편 봐서 넘 좋습니다^^
10,유해진은 말할 필요도 없는 최고의 배우이고 이준은 연기자가 더 적성에 맞는듯하다
7,예고편은 정말 잘만들었다.
8,간만에 재미있게 보았습니다
1,유해진때문에 봤다가 뒤통수 맞은 영화
7,유해진 원맨쇼 영화다 지분율 95%..
9,유해진과 이준과의 캐미 굳
10,존잼ㅜㅡㅜ 유해지느짱
9,영화보면서 첨으로 웃음ㅋㅋㅋ
1,개연성도 없고 스토리도 구리고
8,웃으며 봤는데 스토리는 그닥없음.
1,이딴 쓰래기 암걸리는 영화가 왜 평점이 8.7이나되지? 미쳤다 진짜.. 6.8정도가 적당하다 보는내내 열받아서 암걸릴뻔 남에집 불법점거해서 남에돈으로 이쁜여자한테 끊임없이 찝쩍이고 결국 넘어가는 그 여자; 보는 내내 진심 암걸릴뻔
9,유해진의 카리스마와 매력이 빛나는 영화. 재밌었다.
8,그냥 무난하게 재미있는 정도에요
9,이 영화는 배우간의 시너지가 엄청나다. 초반엔 이준과 임지연의 임팩트 후반엔 유해진과 조윤희의 임팩트가 강약있게 조절이 잘되고 영화스토리 밸런스도 깔끔하다. 모처럼 매끄럽고 유쾌한 영화를 보았다. 다만 마지막 신분세탁후 연기자를 다시한다는스토린이상하다
9,연신 입가에 미소를 주세요..
3,재미없다 지루하다 여배우들예쁘다 이준 연기못한다 이상
7,조윤희씨 연기 때문에 짜증 ㅜㅜ 매번 같은 연기 지겨워요~
10,재밌습니다.유해진  짱
8,소소한 깨알웃음을 주는 유해진의 매력발견
3,정말 재미있어서 재미잇다고 하는건가요..? 한번도 빵터지지않아서.. 너무기대하고봐서그런지..쫌실망요
6,유해진은 재밌다.  영화는 쏘소
7,쏘 쏘 그냥그래요ㅋ 유해진 영화
7,유해진 때문에 끝까지 봤네요. 그외 나머지는 왜 주연급인지 모르겠음. 진심으로 조윤희 임지연 나오는 영화는 돈주고 못 보겠다.
10,잘만들었다.~~~~!
9,유해진도 그렇지만 이준도 잘하더라
8,따뜻한영화다 유해진씨가 선택한이유가 느껴지는듯 잘봣다 배우들 또한 모두 좋앗다 아쉬움이 남는다면 연출의 조화
5,내용이 좀 이상하네요.
7,유해진의 연기를 볼수 있었다. 코믹영화라 은숙이가 좋아했다. 볼만했어.
9,로롤로로로롤로롤롤로롯
1,흥미롭지도 새롭지도 웃기지도 장엄하지도 않다. 매년 찍어내는 저예산 코메디물 별점과 관객수가 신기할따름이다. 그러나 젊은층에겐 어필 한듯 10~20대 평점이 후하다. 8.0이상. 30대이상 7.0대
1,그냥 유해진 없었으면 아무도 안봤을 그런 영화
7,만재도에서 날아온 귀여운 판타지 로맨스 액션 코미디
10,유해진 짱짱맨ㅎㅎㅎ 하드캐리임
3,유치하고 개연성도 없고
1,네이버에 평점 처음써보는데 영화보다 이렇게 재미없는영화는 진짜처음 웃음 풍자 해학 하나도없네요 어디서웃어야할지... SF영화인지 현실성  하나도없는 노잼
6,코미디 보다는 드라마... 인상 깊지는 않았던...
1,오점 정도는 되지만 지나치게 높은 평으로 일줌 이 시기에 본영화 닥터스트레인지 맨인더다크 미스페레그린 럭키 네편이였는데 닥터스트레인지와 맨인더블랙은 꿀잼이였지만 페레그린은 솔직히 유치했고 럭키또한 기대이하였음
8,마지막에 구급대원 여자 창고에서 분위기깬거 진짜 노답ㅋㅋ 설정상 저렇게가 한계였나본대ㅋㅋ 바로 눈만 살짝 돌리면 이준이랑 사람들보이는데ㅋㅋ
7,유해진이살린영화마지막이좀허무원작이좀더괜찮은듯
7,가볍게 볼만 한 오락영화네요. 유해진 아니면 살리기 힘든 영화가 아니었을까 싶습니다.
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 유해진의 연기가 너무 좋습니다.
9,근데 유해진씨도 유해진씨지만 이준씨도 참 연기 잘하시네요..!
7,명품조연이라 불리우던 많은 배우들 중  유해진이 단연 돋보이는 분명한 이유. 비록 "장르를 불문하고"라는 미사여구를 붙여줄 순 없지만 여전히 그의 연기는 인간적이고 묵직하다. 이준과 임지연의 캐릭터가 그저 소모품이었다는 건 아쉽다.
10,ㅋㅋ티비로 브이오디사서봤는데재밋네요
9,스토리가 매끄럽지는 않지만 말장난이 아닌 상황과 연출로 웃기는 간만의 재미있는 한국영화였음..
10,빵터짐요~~~신랑과 좋은시간 보냈네요^^♡
1,한국코미디는 믿고 걸러야한다는걸 보여주는 전형적인작품... 이걸 재밌게보았다면 당신은 수준이하의 뇌를 가졌을확률이높음
6,재미는 있는데 억지 전개ㅋㅋㅋ 재미는 있다ㅋㅋ
6,스토리가 뚝뚝  끊기긴하는데 볼만은함
9,영화진짜 몰입됬어요ㅎㅎ역시유해진ㅋㅋ최고!!조윤희씨 진짜 매력포텐!!
8,생각없이 웃고싶다면 보시는거 강추합니다
9,유해진과 이준의 맛있는 조합~!
7,아니 이게 재미없으면 대체 무슨영화를 봐야 재미가 있다는거지..가볍고 재미있게 딱 볼만하더만 영화..
1,유치해.이게 뭐야. 내돈 ~~~88881888~~~!!!!~~~~
1,알바들 물러가시고 ~~ 액션도 아닌 코미디도 아닌 멜로도 아닌 발연기에 돈을 주고 억지 웃음에 돈을 주고 조윤희 얼굴 구경한걸로 만족한 영화 뭔 알바들이 이리 많어 평점이 왜 이리 높아 어이가 없네
10,유해진이 멋있어보인 영화 내년에 개봉하는영화도 기대중
2,중반까지는 나쁘지않다고 생각했는데후반넘어가서는 이건뭐 단체로 등산하고있네
10,정말 재밌게 보고 왔어요 코미디~ 즐겁게 웃고 왔네요~!!
10,굿뜨 진짜재밋어요 역시 연기는 유해진
7,유쾌하게 볼 수 있는 영화
2,이준안나옴 10점인데...
8,유해진에 의한 유해진에 대하여 유해진을 위한 영화 ~~^^
10,핵꾸르잼 종나잼잇음  이미다 봣겟지만
3,평점이 생각보다 높네요~ 무료로 보기엔 그냥저냥..극장에서 봤다면 아마도..유해진 연기만 본듯한..결과에서 현실성 제로ㅠ너무한듯..
10,오랜만에 영화 재밌게 봤네요
10,차가막혀서 한시간밖에 못봤지만 ㅎㅎ 재밌어요
9,정말 재밌있어요! 유해진으로 시작해서 유해진으로 끝나여 ㅎㅎ
10,재미있어요~!!!!
8,무난하게 재밌었어요~~~~
10,군더더기 없는 깔끔한 구성, 반전있는 결말, 짤없는 연기력, 그리고 저비용 고효율의 650만관람객까지 코미디를 만들려면 이만큼만 만들어도 충분히 볼 만했다. 인생을 다시 살순 없겠지만 꿈꿔보는것만으로 충분한 대리만족이었다.
8,거의 막바지에 봤는데 실망 안하고 재밌게 잘봤어요
8,개인적으로 한국 코미디 영화를 보면서 이렇게까지 재밌게 웃어 본 적이 없었다. 한국형 코미디의 기준을 잡아준 영화라고 평하고 싶다! 그러나 마지막 2~30분 정도가 너무도 전형적인 한국식 마무리로 들어가는 바람에 진한 아쉬움도 함께 남겼다.
10,정말개밌고 계속 보면서 킄킄킄 거리면서 볼수 있었던 영화순수하고 소박하게 볼 수 있었음추천
10,요즘 최순실이다 뭐다해서  웃을 일이 없을는데 간만에 좀 웃었네요. 그래서 10점 드립니다.
9,돈 아깝지는 않네요ㅎㅎ
10,2번 봐도 될 수준입니다.
10,대박이에요 진짜진짜진짜 최고
10,재밌어요!!!조조에보는것도 좋네요
10,럭키최고 후회안함 믿고본영화
9,재밌게 봤어요~역시 유해진이네요!조금 뻔한 결말이긴 하지만 그래도 즐겁게 봤어요
10,너무너무너무 너무너무너무 나무어무너무너무너무너무너무너무너무 재미잇엇어요 자꾸자구자꾸 자꾸자꾸자꾸 쟈하아아꾸자꾸자꾸자꾸보고싶어요
10,유해진 연기에 박수를보냅니다 잼있었어요
10,진짜 재미있고 유해진님 연기력 짱...이준님도 연기력 짱.간만에 유괘하게 넘 잘 받아어여
6,나만 그런가 이준 역할 보는내내 짜증..
5,유해진의 연기는 10점. 원작 을 이상하게 버무린 시나리오 작가는 0점. 원작 안봣으면 8점, 원작 본사람들은 4점!
8,위트가 있고  재미 있었습니다. 추천하고픈 영화 입니다.
10,갓해진입니다 유해진을 좋아한다면 보십시오
9,굿!.,?!'ㅋㅌㅊ퓨ㅜ
7,일본 오리지널판 보고 보면 진짜 줄거리도 거의 비슷하고 정말 재미없음을 느낀다. 배우들 연기력도 일본배우들이 더 나았던 것 같다.
10,재밌지만 마무리가 약간 아쉽군요
5,기대를 많이해서 그런지 별로 재미없었네요ㅠ
10,기대한만큼은 아니었지만 그대로 꿀잼
10,재밌어용 짱잼잼짱잼짱잼
9,볼만함합니다 너무기네요
10,간만에 마음편히 볼수있었던 영화였어요!마지막까지 잔잔한 웃음주었던 !
3,죽은걸로 위장했는데 배우생활을 한다 어이가 없구나
9,부담없이 웃으면서 시간을 보내고 싶다면 괜찮은 영화!
7,유해진만 보이네요..
10,2시간 한참 웃었네. 웃기고 재밌다
5,웃는것이 빈도가 약한편이라약간 지겹기도 했습니다.
10,사람의 멋은 얼굴이 아니라 내면에서 나온다는 것을 느끼게 하는 영화
1,솔직히.. 노잼 이였음...
9,역시 유해진이라는 말밖엔...
9,간만에 웃으면서 영화를 봣네요!
9,역시 믿고보는 유해진이에요
10,재미있기만 하네 정말 괜찮다
10,이준만 없었다면 정말 완벽한 영화
10,꿀 잼~~~이네요ㅋㅋㅋ
5,1시간 넘어가면서까지 이게머냐 생각하다가 그나마 후반부엔 나았다, 역시 유해진 배우만이 이끌어가는
10,영화보는 내내 웃었고, 유해진의 연기가 돋보였던 영화
8,터널이 하정우의 1인 수작이자 명작이면 이건 유해진의 1인 수작이자 명작인것같네요 독특하고 상당히 재밌게 봤습니다 가벼운마음으로 보시길 아 그리고 이준이 이렇게 연기잘하는 배우인건 이영화보고 확실하게 느껴졌네요ㅎㅎ두배우 모두 흥해라
10,유해진 정말 매력터지고 멋있는 배우다. 이준도 생각보다 연기 잘하고, 조윤희도 연기잘하고 이쁨 ㅎㅎ 이 영화는 음악이 압권인듯하네요. 음향감독누군지 ㅋㅋ
1,한국영화의 네이버영화 평점은 그냥 무조건 가짜라고 생각하면 된다.
9,믿고 보는 유해진유해진 배우님이 웃기게 나오길 기대하고 갔는데 너무 멋있어서 팬 돼서 나옴
10,재미있네요~ 생각했던것 보다 훨씬~~~ 유쾌하고~
10,정말 재밌어요! 유해진님 진짜 짱!!
9,진짜 꼭보세요 엄청웃깁니다. ㅋㅋㅋㅋ진짜 이렇게웃긴영화 오랜만에봅니다
9,유쾌한 영화 해진이 형님의 진가를 볼수있어서 좋았습니다
10,이게재미없다고?평점1당신들이알바아님?시작과동시에 끝나버리는 영화는흔치않는데....난 영화볼때마다 몇분 남았나 습관적으로 보게되는데 이 영화는 얼마나 남았지 하고 보니까 10분 남았더라. 아쉬워죽는줄알았넴.
10,리얼개꿀잼임정 어인정
5,밸런스 붕괴의 안타까움
10,해진이 형이 최고였다ㅇㄳ
10,영화같은 영화다운 영화 잼있었음.
5,이준때문에 집중도 떨어짐. 배우안했으면....
10,고급스럽네요 영화가.코미디라서 과장된 연기 할줄알았는데 완전 절제된 내츄럴연기 역시 유배우 ♡그리고 연출이 좋았네요!
10,역시 유해진!! 주연으로써 손색이 없는 정도가 아니라, 차고 넘칩니다.앞으로의 활약이 더욱 기대되는 명품 배우!!
6,부담없이 즐길수있는영화
8,재밌습니다 다만 마지막부분이 약간...
10,재미있게 잛봤음니다 ㄱㄱ
8,가볍게 웃을 수있는 영화
8,즐기기 좋은 영화! 유해진은 말할 것도 없고 이준도 나름 탄탄한 연기력을 보여준 멋진 영화
7,유해진씨는 연기 잘해요.
10,최근 본 영화 중 최고 입니다돈보다는 역시 따듯한 가족이죠~꿈 있는 사람은 늙지 않는 다는 말이 생각 나네요
10,정말 재밋기만한영화 네요
10,진짜 재밌게 본 영화유해진의 코믹연기가 일품이다.
9,오랜만에재미있게잘봤습니다
10,유해진 정말연기잘하네요 재밌습니다
1,한국영화의 가치를 낮추는 영상물
6,ㅋㅋㅋ믿고보는 유해진?ㅋㅋㅋ
10,기대 안하고봐서 기대 이상이었음.거기다 감동까지~너무 기대하고보면 재미없었을듯...
10,재밋네요ㅋㅋ명품조연에서 빵터지는 주연으로!  굿굿
8,유해진씨의 연기력이 빛을 발한 작품이에요. 잘생긴남자배우 로코는 좀  뻔한데 연기력 좋은 해진씨가 남주라서 더 재밌었던것같아요. 원탑주연으로도 충분히 멋지네요 ㅎㅎ
10,2365362365745748458458
10,이렇게 훈훈한 영화가 ㅜㅜ 해진이형
5,사람들한테 인기있는것 만큼 웃기거나 하진 않았네요... 더군다나 개연성이 이렇게 떨어질줄은...
10,재밋고진짜연기잘하고 보는동안후회없는짱짱짱
10,완전 취향저격영화 오랫만에 힐링되네요
8,ㅎㅎㅎ10자압박 ㅠㅜ
5,유해진은 좋았다. 이준이 평점 다 깎아먹고 스토리가 엉성했다.
10,가족이랑 함께 재밌게 봤습니다~추천~
9,간만에 극장에서 재미있게 본 영화.  다만 기왕에 코믹쪽으로 갔다면 좀더 웃음 포인트를 줬다면 좋았을거 같은 영화
8,조유진이랑 유해진 러브신은 애바다
4,이 영화의 평점이 8.76 이라는 것에 대해 놀랐고, 이 영화의 장르가 코미디라는 점에 놀랐고, 이 영화의 관객수가 600만이 넘었다는 통계에 있어서 유해진이라는 배우에 대해 다시 한번 놀랐다.
9,8점에 해피엔딩에 +1 점
7,솔직히 조금 약하다.. 기대만빵하고 봤다가  별루 재미없었음.
1,재미는 있는데...이게 이렇게 까지...는 아닌거 같은데...흠..
9,코미디 영화라해서 봤는데 현대사회를 풍자한게 아닌가 싶다악에 대한 권성징악이 나올줄알았건만 연기자로서 속은척 연기하며 죽은듯이 살아가는 주인공의 모습이 우리 아닐까?
10,재밌어요!!!-/^,;
10,역시.배우의 연기력을 믿고 보는영화!굿
8,유해진주연도무난히소화굿
10,너와 함께 웃으며 봐서 좋았다
4,내용은 좋은데 뭔가어설픈데 유해진연기좋나서 점수후하게줌
10,유해진 역시 하드캐리 삼시세끼 잼
10,믿고보는  유혜진  정말 좋았어요  관람 시간동안  시간이 어떻게  가는지  모르게 봤습니다 코믹 공포  못하는건 뭔가요
9,유해진씨의 절제된 코믹연기 너무 재미있게 봤습니다. 시간이 언제 지나갔는지 모르겠네요 ㅎㅎ 마지막에 의뢰인중에 한명이 의심스런 표정을 지어서 뭔가 반전이 있을까 했는데 아니더군요 ㅎㅎㅎ
10,역시 믿고보는 유해진ㅋㅋ너무 재밌게봤어요
10,너무너무 재미가있어서 너무깜놀했어요 진짜 건달을 배우로 쓰면 어애하나요 ㅋㅋㅋ
10,유해진 최고 넘 재밌었다
7,연기는 좋았는데 내용이 넘 뻔하고 약간의 지루함이 있었네요
1,이준,임지연땜에 짜증!영화도 별로ㅜㅜ광고에 낚임!
8,머리 복잡할때 아무생각없이  보기 좋은 영화였어요 ㅋㅋ
7,재미있는 영화였습니다
3,700만은 유해진파워 ㄹㅇ. 억지개그가 너무 유치해서 헛웃음만 나오더라
9,재밌었다. 주연이 못생겼다는것 자체가 웃기다.
9,유해진이라는 배우가 멋있던 영화!!!
10,근래에 본 가장 유쾌한 영화였다!!!
1,기대하고 vod로봤는데 안웃김 진짜 안웃김
10,이정도면 한국 코미디 치곤 볼만하다
8,부담없이 보기 좋은 영화
10,완전 자밌습니다 유혜진 ㅉ짱짱맨
9,ㅋㅋ 간만에 본 코미디영화유해즈 배우님 역시 짱임ㅋ
10,전너무재밌게봤어요 역쉬유해진짱입니다
10,유해진씨랑 이역이랑 정말 딱인거같습니다. 잘봤습니다.가족끼리 보기에도 참재미있는 영화인듯해요
8,생각보다 볼만함.죽은거 위장했는데도 연기자 활동하는 것이 좀 옥의 티였지만 유해진의 특유의 유쾌한 분위기와 넉살이 보기 좋았음. 하지만  삽입된 음악들이 다 유쾌해 저 장면에 굳이 이러한 음악이 어울리나 하는 아쉬움과 이준연기가 아직 농익지 못했음
5,재미는 있었지만 화장실서 나올때 잔변감과 분비물이 손에 묻은 느낌이다. 소방서 여자 같은 사람이 있나 싶고 구급차를 자기 맘데로 끌고 다녀도 되나 싶고, 얼굴 다 밝혀 졌는데 편하게 배우활동 하는것도 그렇고 깔끔하지는 않는다
9,유해진 웃김 뻔한 스토리이지만 킬링타임용으론 굿
10,유해진씨 너무 멋있어요~!!♥ 매력들이 더 돋보인 영화 시간가는 줄 모르고 봤어요ㅎㅎ
1,유치함 그자체 보고 밥먹고나면 내용도 기억안날 영화믿고보는 유해진 연기실력이 아까움 이제 깊이있는 스토리 할 때도 됐는데
10,대놓고 이렇게 웃기겠다는 영화는 오히려 재미없는 경우가 다반수인데 간만에 참 재밌는 영화 봤다 러닝타임이 짧게 느껴져 아쉽다  자극적인 요소 없이 이렇게 얼마나 좋은가
9,오케이~ 오케이 오케이~
10,정말재미있다..이생각만 든다
7,원작을 먼저 봤더니 그냥저냥..
3,개연성 없고 너무 삼류 영화 느낌
10,즐거운영화 기분업되는영화ㅎㅎ
1,이거 볼 두 시간동안 차라리 멍하니 있는게 이로울 꺼 같음 그건 해롭지라도 않지ㅠㅠ
9,욕도 잔인한 장면도 야한 장면도 없는 청정 웃음 유발소소하고 평범한 삶이 왜 의미있는가를 생각하게 해 준 작품
4,영화 후반부로 갈수록 시나리오 전개의 허점이 너무 많이 드러나는 기분이였다 . 마지막 앤딩도 그냥 해피앤딩으로써의 해피앤딩인 느낌이였다 .전혀 내용이 납득이 가지않는다.그저 영화가 유해진의 연기의 덕을 톡톡히 본것같다 .
8,기대만큼재밌진않음...
8,삭막한 사회적 분위기에 단순한 웃음으로 힐링이 된다. 작품성만은 700만 영화가 아니지만 시기를 잘 맞은것만으로도 럭키.
7,기대가커서조금은웃음이덜나왔던거같네요.
6,조조로 봐서 돈이 아깝다까진 아니지만 엔딩이 아쉽네요...
8,잔잔하게 드라마처럼 재밌어요
8,잼있었지만 기대이상은아니였다ㅋ유쾌한영화
10,시간가는지 모르고 봤네요
3,재미 있냐?  보다 가 잠 들었다 기 대 를 너무 했나?
10,넘 재밌었어요!유해진 쨩!!!
10,보면서 계속 느낀건데 유해진 표정 절제눈빛 진짜 쩐다. 표정연기 진짜 진짜 대박이다
10,구수구슈구슈규슈규규규굿
6,나쁘진 않았습니다. 유해진 원톱
10,생각보다매우재밋엇다
9,재밌었어요.. 근데.. 영화소개 프로그램에서 봐서인지..좀 그랬어요..
10,진짜 오랜만에 영화보면서 웃엇네요 유해진짱
10,진짜 배꼽빠지게봤어요ㅋ
7,만족할만한 대한민국 코미디
5,두시간동안 재미를 끌고가기에는 너무 아쉬웟다
10,너무나무나무나무아무나뮤너뮤너뮤너뮤너뮤누 재미있어요
10,기가막힙니다ㅋ대박나세요
1,늙었나... 난 왜 재미가 없지... 7점!?or 6점!?
10,오랜만에 편하게 봤던 영화에요. 재미있어요.
7,생각보다 유해진이 아까운 영화엤어요 ㅠ
10,생각보다 재밌었어요 ㅋㅋ
9,시간가는 줄 모르고 본 영화
9,크하~멋지게 봤습니당
8,유해진 연기는 진짜 명품이다 명품. 조윤희는 또 왜이렇게 이쁘냐
8,재밌어요ㅎㅎ보고시ㅠ더
7,박장대소 할 만큼 웃기거나..혹은 스토리가 감탄사가 나오는 그런 명작은 아니지만...그냥 나쁘지 않았다는 평이  적절한거 같습니다. 좀 건방진 표현을 하자면 그럭저럭 볼만하다?  아무튼 잘봤습니다
8,역시 믿고 보는 유해진 유해진을.위한영화
10,정말 아무생각없이 볼 수있는 영화입니다. 재밌어요
10,역쉬~ 유혜진 진짜 잘하네요
1,진짜 개재미없음.. 코미디 영화면 재미있는 부분이 있어야되는거 아닙니까? 다 무시하더라도 끝에 개연성은 참나 초딩도영화 이렇게 안만들어요 돈아까워서 어이가없네 ㅋㅋ
7,평점에 낚여 날 영화관으로 이끈 영화.
3,걍 짜증나요. 이준 연기가 이 작품에 어울린다기 보다는 어색한 듯 싶습니다. 그래서 더더욱 이준 캐릭터가 상당히 불편하게 느껴진거 같아요. 코미디라 그냥 가볍게 웃자하고 보고있었는데 하는 행동이 너무 뻔뻔스럽고 거부감 들고 연기도 맘에 안들고 ..
8,첨엔 재밋으나 끝에좀 억지감동
10,유해진이 나와서 봤는데 역시 실망시키지않네요
8,영화보는내내 웃음이 끊기질 않았습니다.ㅎ
9,오랜만에 기대하지 않고 본 영화치곤 유해진의 표정연기는 예술이었네요. 앞으로도 파이팅하시길..
10,재밌게 봤습니다 유해진 연기 ㅎ
8,너무 재밌고 개그코드 나랑 잘 맞아 좋았는데 뭔가 극적인 전개가.. 한방이.. 있을꺼라는 건 내 착각이였음
9,재미있게 봤어요.  유해진 코믹 연기 재미있어요
10,지루함도 없고 반전도있고 재미난 영화였습니다.
9,아무런 생각없이 유쾌하게 볼수있는 영화예요
10,기억상실이라는 다소 흔한 소재에 식상하지 않을까 싶었지만 보는 내내 재미가 있었습니다. 또, 한국영화는 쌍욕이 없으면 진행이 안되는지 a급 배우들 데려다 욕하는 모습만 보여주려고 영화 만드나 싶었는데 이 영화는 그런 부분이 없어 더 좋았던거 같네요.
9,재밌었습니다아아ㅎㅎ
9,다운받아봤어요 집에서 웃기네요
8,유해진 팬이라그런지 재밋엇다
10,딱히 기대안보고 봤는데 재밌었다. 오스트도 매우 좋았다
10,대박ㅋㅋㅋ참신한 아이디어!!!  억지 코미디영화겠거니 하고 생각했다. 주저하다가 유해진 형님  때문에 봤는데 진짜~~ 여지껏 본 한국 영화 중 열손가락 안에 드는 작품이다. 물론 개인적인 견해 입니다만
10,^^ 꿀꿀잼 이었어요~~ 유해진씨의 디테일한 연기가 정말 압권 이었고찌질남연기의 이준씨도 연기가 일품 이었어요~억지스레 웃기지 않고, 진지한 그표정속에서 피어나는 웃음이 넘 좋았어요
10,예쁜 영화다 라고 하면 이런 영화가 아닐까? 계속되는 전개의 물음에 대해서 좋은 해답을 계속해서 쥐어주는 느낌이랄까요. 소소하고, 참 예쁜 영화였네요. 잘 봤습니다. ^^
10,극장에서 두번봣어요 ㅋㅋ너뮤 웃기고 연기가 능청스러워서 좋앗답니다 ㅎㅎㅎㅎ
6,진짜  해진이형 의리로 봐준 영화에요ㅋ;; 감독님.. 운이 너무 너무 너무 너어어어무 좋았어!! 이게 700만을 찍다니ㅋㅋ;; 해진이형 나중에 술한잔 합니다!!  저 원이유~ㅋㅋ;; 아 글고;; 윤희ㅠ;; 아. 아닙니다;;ㅜ
10,관객을 시종일관  유쾌하게 만드는 코미디영화    너무 잘 봤습니다  최고
10,졸잼꿀잼핵잼레알잼꼭보셈
10,조윤희 임지현 둘다너무이쁘고 이준도 연기잘했음 그리고 유혜진형님 진짜 너무매력적이심 연기로는 진짜깔수가없어심지어 잘생겨보임 ㅋㅋㅋ
10,생각보다 너무 재밌었다..
10,영화를 보고 나면  정말 잘자고 일어 나서  크게 지기개를  켜는 느낌~너무 잘봤어요
10,유해진 넘ㅜㅜ연기 쩔어용ㅜㅜ완사
1,큰기대없이 보면은 그런대로 볼만한 킬링타임용 영화 하지만 역시 유해진은 조연일때 빛나는 배우인듯 나쁘진않으나 이정도 평은 좀무리수라고봄 한 7점대 초중반 정도가 적정선일듯 싶어서 조절용으로 1점줌 가장 기억나는장면은 김밥썰기 ㅋㅋㅋㅋ
8,유해진 부럽다 저런 상대역이랑도 하고
7,흥미진진 했지만 마무리가 좀... 다 죽거나 떠나는 설정인데 멀쩡히 자기자리에서 생활한다는게 가능함?? 청부살인 지시한 놈들은 다 호구임?? 아무리 코메디영화라지만 스토리가 너무 말이안됨
10,재밌고 웃겼어요 기분좋게봤네요~
9,유쾌하게 한바탕 웃을 수 있는 영화
9,아무 생각없이, 오랜만에 잘 봤습니다. 훈훈하게~ 조윤희 이렇게 보니 와우
8,유해진이라는 배우가 실력이 없어서 조연의 역할을 맡는게 아니라는걸 여실하게 보여준 작품. 앞으로도 주연의 위치에서 연기하는 모습을 좀 더 보고싶다.
3,코미디로 갈거면 확실하게 갔으면 좋았을텐데.. 줏대없는 진행으로 캐릭터가 사라지고, 재미도 반감했다. 너무 아쉽다.
4,소문보다 별로볼게없어실망입니다
10,유해진의 연기력은 깊이를 일수없으며 완벽한 시나리오와 완벽한 연출
5,생각보다 볼만했습니다
7,기대가 큰 탓일까ㅠㅠ 그래두 내겐 잊지못할 영화♡
10,리메이크작이라는거 알고 실망했지만 간만에 돈 아깝지 않은 한국영화 봤네요
10,가족과 함께 봤는데 반응이 좋았습니다
9,류해진만 나오는줄알았는데 이준도 나오더만요재밌었어요
9,유해진과 조윤희의 캐미가 의외로 잘 어울리고 보기 좋네요. 유쾌한 영화 잘 봤습니다.
10,개핵존잼 고마워요ㅠ 힘든삶이 웃음을 줘서 ㅠㅠ
10,'심각하지 않으면서도 생각 없이 웃으면서  볼 수 있는 영화 없을까?' 싶을 때 막 틀어놓고 보기에 좋은 영화! 루즈하지 않고 재미있다
6,코미디 영환데 별로 막 웃기거나 그러진 않았음. 그냥 유해진 나오는 영화수준? 딱히 웃기다는 느낌도 안들고 그냥 평범했음. 유해진은 연기 잘하고 잘하고 잘했음.
7,유해진이 나올 때만 재밌는 작품. 원작이랑 너무 비교되네요.
9,이준답답하지만잼써요
10,잘 보고왔습니다. 코믹하지만 뭔가 얻을 것이 많았던 영화.. 뭘 하든지 열심히 살아라..
10,애들도 재미있게 본 유해진 최고!
9,재미났음 재미남 재미있었음 재미재미 잼잼
9,유해진님 진짜 연기 너무 잘하시구 내용도 재밋ㄴ요
1,8.7점은 아닌대.. 너무 높은대..
10,유해진 유해진 유해진!!
7,그냥저냥 볼만했어요~~아주 웃긴부분보다는그냥 피식 웃긴정도ㅋ
8,킬링타임용으로 볼만하다 ㅎㅎ
2,..,,..,,..,,
8,아무 생각없이보면 재밌게 볼수 있어요
10,저 예산으로 흥행 했다 !!!  수십배  이득 ㅋㅋㅋ
7,재미지구요짜라짜라쿵짞짞
10,혼자 영호ㅏ 보러 갔다가 실컷 웃고왔어요:)
10,오랜만에즐거운영화였습니다.
10,ㅎㅎ영화보는내내 웃을수있었음.반전도 잼있었음!
2,원작먼저봐서. 그런지 중학생용코미디주방신말곤. 웃음이없다
6,그냥 딱 6점자리 코메디 영화
8,어휴 진짜 재밌게 보다가 눈치라곤 찾아볼수없는 여주인공 땜에 목구멍에 고구마 백개는 쑤셔진느낌이었네
9,마지막까지 이준의 저잘했어요?랑 유해진의 이 뇬모야드립은 웃겼는데 조윤희 따라가는건 진짜 발암 ㅠㅠ.ㅠ
10,그냥 무난하게 보기에는 좋은 영화였어요 재미있게 잘 봤습니다
5,이준이라는 배우(?)는 왜 매번 짜증나는 역할만하지? 배우는배우다 손님 럭키등등.. 좀 좋은 역할좀 맡지.. 좋게보는 입장에서 안타깝다. 다음 작품은 좋은 배역맡아서 인기좀 얻길 바란다.
10,니니니제젲ㅇ라라ㅏ차타낮
10,좋아요 주인공 연기력  좋아요
8,정말 재미있는데 ..웃긴데..주인공 연기도 좋은데...티비에서 나오는 광고랑 똑같아요결말빼고는 광고내용이 다인 영화
10,유해진 매력이 정말 다양하네요.조조로 혼자 보고왔는데즐겁게 웃다가 왔습니다
3,유해진씨 좋아해서 억지로 마지막까진 봤습니다우리나라 유행에 잘 휩쓸리는 경향이 있는데유해진씨 영화라 더 그런것도 있을겁니다그래도 3점 이상은 드리기 힘드네요
8,모처럼 생각없이 많이 웃었어요ㅎ
10,나름 스토리도 짜임새 있고 재밌는데.. 아쉬운 점은 굳이 없어도 될 장면이 좀 있음ㅋㅋㅋ
10,유해진을 위한, 유해진만이 할 수 있는 영화
8,오랜만에 봐서 재밌게 본 영화였음ㅋㅋ
10,84년생 ㅋㅋ 꿀잼 유해진 팬됨
8,영화시간이 지루하지 않고 생각없이 웃을수 있는 기분좋은 영화였습니다
10,유해진의 멜로 연기를 볼수있는 기회가 흔하지 않은데 예상외로 잘 어울렸고 어떤 장르의 영화 어떤 역활이든 가능한 배우라는걸 알게해준 작품인듯 해서 좋았습니다.
7,악역들 잡혀가는 마무리도 빠지고 원작에 비해 내용이 부실함
5,by 유해진, from 유해진, for 유해진관객이라는 수확은 좋았으나 열매는 그렇게 달지 않다.
5,유해진 연기는 일품이지만, 그 외에는 글쎄……. 전체적으로 흡입력이 부족했다.
10,재밌다((최소열자))
1,평점에 낚임. 유해진 제외 너무나 실망
9,호불호가 있어 별 기대없이 봤는데 영화가 오버가 없고 소소하게 재밌네요^^ 유해진씨 더 좋아졌어요. 이준씨 연기도 좋구요~ 전혜빈씨가 무섭다고 대사할때 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
10,유해진 영화, 유해진의 모든 매력이 다 드러난 영화!  무엇보다 따뜻한 느낌이 좋았습니다^^
8,생각보다실망..후반부터 지루함
1,진짜 유치하고 핵노잼이엿는데 이게 어떻게 평점이 높지
6,그냥 아무생각없이 웃을수있는 영화
8,기대안하고 봣는데 굿굿굿
8,난 조윤희가 왜이리 좋지. 얘나오는 작품은 내가 남주한테 감정이입될정도
1,참 희한한게.. 스토리가 거의 똑같은 일본 영화를 본적이 있거든요? 그 일본 영화와 이 영화의 관계는 어떤겁니까... 너무나 똑같아서 초반 보다가 치워버렸습니다. 상황설정도 똑같고.. 누가 먼저입니까?
9,여친이랑 보니더재밋네요
1,영화가 참 허무하고 이상하게 끝나네요 대체 요즘 한국영화는 왜이러는지 모르겠네요 배우좋게깔고 알바 광고 이런걸로 시선끌어서 관객수만 많이보게하면 다인가요.. 지루하지않고 유해진 연기 정말 일품인데 참 감독님들 반성좀하시길..
10,영화가 너무 귀엽다. 그리고 너무 즐거웠다. 코미디 장르에 처음으로 10점 드리고 갑니다. 유해진씨 너무 잘생겨 보이십니다. 덕분에 저도 힘내고 갑니다.
10,완전 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ유해진은 멋진남자임
10,재미있게봤습니다:)
10,영화좋다 굿굿굿굿!!!
10,영화보고 글 남깁니다.. 역시 유해진님은 갑인듯해요.. 정말 재미있게 봤습니다^^
9,너무재미있어요 ^^  연ㄱㅣ도다들좋아요 ^^
10,유해진의 장점을 잘 살린 영화 유해진을 위한 영화같았다 유쾌하고 따뜻하고 완전 재밌다 아 유해진 더 좋아하면 어쩌지 나. 이 매력쟁이
10,보는내내배꼽잡았네ㅋㅋ
10,배우의 역량이 얼마나 중요한지 보여준 영화 진짜 유해진이 아니고 다른 배우였다면 이정도로 흥행할수없었다
8,왜 조윤희는 모든 작품에서 발암캐릭이 되는 걸까
5,의문스럽지만 의외로 사랑스러운 영화. 배우들의 캐미와 소재의 조합이 유연하다. 극의 시작점과 종지부에 대한 불만은 연출자가 감당해야 할 몫. 대사의 함축적이고 유려함이 필요하다.
10,유해진 짱 멋있어요연기도 잘하구^-^
8,주연배우 유해진님 아니었음 망한영화.스토리의 과잉반전이 이영화를 선택한 관람객 스스로  얼마나 끔찍한 후회를 하게 만드는지 자성하게 만드는 영화.재미 8.74, 스토리 8.7(유해진과 조윤희의 러브라인이 깨졌으면 7.8이 깎여나갔을것)
10,재미있었재밌었는데재밌었어요
10,완전재밌게본영화. 영화보구 평점쓰는거 첨 이다.너무 잘봤어요.대박 흥해라^^
9,배우들의 좋은 조합이 어우러진 영화. 러브라인도 웃음짓게 함. 웃음요소가 부족한 점이 아쉽다
9,이게 재미없으면 뭐가 재밌냐!!!!
5,그냥 재밌는 영화에요. 임지연의 분량이 너무 적은게 아쉽네요.
10,최근 본 영화중에  가장 즐겁게 본 영화네요. 배우들 연기도 좋았네요 . 굿!!!
10,이리 재미난 영화가 평점이 낮다는 사실에 납득이 안간다.
10,미국 할리우드만 고집하던 나에게 한국영화가 이렇게 재미있다는것을 알려준 영화
10,간만에 한국영화 재밌는거 봤네요유해진형님 연기는 주연으로보니 더 재밌습니다역시 잘생김
10,소소하게 오바스럽지 않은 재미
10,유해진씨 굿~~!! 잼나요~~!!!
9,재미있게 봤어요 마지막 여주인공이 갑자기 나타났을땐 속 터지던
10,앞으로 더 큰 별이 될 분임
7,별기대없이 봤는데, 한편의 코미디 영화로써 가볍게 보기엔 좋네요. 킬링타임용으로는 볼만합니다.
10,재밌음 ----10자
10,ㅋㅋㅋㅋ 기대없이 신랑이 틀어줘서 봤다가 행복해지는 영화.ㅎㅎㅎㅎ 저도 꿈을 갖고 성공하고싶어요ㅎㅎ
5,일본 원작보다는 한국인 정서 맞는 각색과 유해진의 능숙한 연기가 잘 보이는 영화.
7,평점이 너무 찬사 일색인데..좀 그렇네
9,유해진의 다양한 연기를 함에도 어색함이 전혀없다 가볍게 볼만한 재미있는 코미디영화
1,노잼  여기평점다알바네
9,평점대로 엄청 웃기지는 않았고 (너무 기대했나봄) 잔잔한 웃음거리 있었음 조윤희 연기잘했는데 조윤희가 막판에 짜증났음...다들 연기잘함!!!
8,매우 재미있는 편입니다. 마지막에 약간 개연성이 떨어지지만 그래도 전반적으로 아주 재미있습니다. 강추
2,배우들 연기는 다 좋았는데...웃기다는데 어디서 웃어야 될 지...아쉬웠다..
1,모처럼 웃어볼까 해서 갔더니...나참 기가막혀서,
9,재미있는 유해진의 재치있는 연기 짱입니다 웃고갑니다             ㅈ
10,천만영화네이거ㅅㅆㅅ
10,유해진 미드페이커 ㅎㄷㄷ
9,너무너무 재밌고 신선한 이야기여서좋았습니당
1,딱 중고딩 정신연령이면 재밌을듯. 그 이상은 유치해서 못봄.
10,꿀잼이다아아아아10자
1,이준 누가섭외햇냐ㅋㅋ ㅋ 유해진만 잘하네
8,유해진 짱 코미디 영화도 돈이 안 아깝다는 생각을 갖게 해줌
8,굿 유쾌하게 봤습니다 재밌었어요
6,딱 별세개임 .. 그 이하는 몰라도 그 이상은 아님 .. 별점 과장되어있음
1,한국 영화 수준이 이것밖에 안되나;;
10,유해진님은 믿고 보는 흥행보증수표. 인정
9,소소한 웃음이있었고 재밌게봤습니다 ^^
1,영화는 볼만한데 이준때문에 1점 준다. 가수면 노래나 할 것이지ㅋ되도않는 연기 좀 쳐하지마라 오글거린다 진심으로ㅋ개나소나 가수망하면 연기하노ㅋ 꼴도보기싫다 그런것들ㅉㅉ
7,가볍게힐링할수있는영화  유해진은말할것도없고 이준의 연기도나쁘진않았다
10,꿀잼꿀잼짱짱잼잼잼잼
9,세상은 행복을 위해 노력하는 사람에게 모든걸 선물해준다그것이 물질적이든 정신적이든 사랑이든...
6,시나리오는 괜찮은거 같은데, 긴박감이나 흥미유발은 그렇게 좋은 평가를 줄수 없네요.
10,보는 내내 즐거웠습니다~~!!!!
9,오랜만에 꿀잼 한국영화ㅇㅅㅇ
8,유해진님의 로맨스가 궁금했는데 나름귀엽네요ㅋㅋ이준이 맡은 역은 ..너무 자연스러워 놀랐고요 ^^ 그냥 가뿐한 맘으로보기 좋았어요
9,웃으면서 재밋게 본 영화입니다 추천합니다
8,옆에서 응원해주고 함께 기뻐해주는 사람들은 시련의 문도 열게 해줄 행운의 열쇠(LUCK-KEY)라는걸 보여줬다.
1,1점도 아깝다 영화가 끝나고 남는 부분이없다 도대체 왜 이런 영화가 700만을 넘은건지;
10,이 영화보고 시간의 상대성이론을 몸소 느꼈습니다...^^
10,정말 유해진이 대단한 배우구나 알게 된 작품. 주연을 맡아도 전혀 어색하지 않고 오히려 더 몰입도를 이끌었음.
10,믿고보는 유해진!!!넘 재밌어요
9,잘봤어요   잼나서  늦은시간 피곤하지도  않았네요ㅋ
10,영화는이렇게만들어야지
9,역시!! 참바다 유해진님 너무 멋있으십니다
10,재미있어요ㅎㅎㅎ지옥
7,7점정도. 킬링타임용 이상.
1,진짜 어이가 없다, 도대체 모가 재미있다는건지 영화 보다가 중간에 나오긴 이영화가 처음임 최악임
10,원작보다 잘 살림. 유해진 연기 매우 자연스럽고 눈물나게 웃긴 장면 더러 있음
10,유해진 꿀잼 흥행보증수표
10,완전재밋게봣어요~ 유해진대박~매력터짐
7,원작보고 일본에  테루유키라는 어마어마한 배우를  알게  됬다
9,럭키, 유쾌하고 부담이 없네요.
10,재미있다 나오는 여자분들이 예쁘다
10,유해진의 상대 여배우 역할 굉장히 예쁩니다 그맛에 봤습니다 이야이야오
9,최근 본 한국 영화중에 젤 재밋었던 영와. 유해진의 유머가 정말 자연스러웠다 표정도 정말 짱
10,류해진 최초의 주연영화 멋있었다
10,기대안하고봤는데 올해봤던 국산영화중 가장 재밌었던 영화
8,일본원작을 보고 본영화를 봄.재미요소를 넣고 MSG추가도 했는데 원작보다는 떨어짐.가볍게 볼만한 영화.
8,시나리오는 좀 허술하지만 유해진 형님 계 타는 영화
10,완전재밌게잘봤어요 최고처;고최고
7,솔직히 8점대 영화는 아닌듯 그냥 3류영화 피식피식 몇번한게 다임
10,아주재밌고재밌게봤어요
1,어처구니가 없어서 웃음이나오던데....
10,원작을 뛰어넘는 재미를 준다
10,너무 재미있어요 스토리도 탄탄했어요!
8,재미있게 신나게 잘봤어요
1,이준 옥의티네 애땜에 흐름다끊김.. 연기도 못하는게 왜자꾸캐스팅되는거야? 짜증나게..  완전 민폐
8,유해진 마지막에 죽을때 좀 안타까웠어요...그것이 킬러의 운명이라서 어쩔수 없는것이었지만...
10,육아때문에 극장에 못가서 올레티비 올라오기만 기다렸어요.올라오자마자 봤는데 너무 재밌게봤어요 ㅋㅋ 육아스트레스 다 날렸습니다 ㅋㅋ
5,유해진은 좋지만 그냥 기본적인 한국영화네요 명절에 투캅스 보는정도 느낌
1,일단 기대가 너무 컸던 탓에 실망이 너무 컸음. 그냥 예고편에서 재미있는 장면을 다 봤음. 스토리는 둘째 치고 엔딩에 가서 조윤희 민폐 때문에 막 짜증이 진짜. 700만을 찍다니.. 그 정도의 영화는 결코 아닌데...
7,진짜 유해진 좋아하는데, 어중간한 마무리때문에 3점을 덜 드립니다.
9,볼만하네요 재밌어요ㅎ
10,이건 드라마로 나왔어도 대박 났겠다는 생각이 든다
6,도입부는 신선한데 결말이 억지. 개연성 부족. 이 정도의 영화가 흥행하는걸보면 참.. 많이 힘든가보네
8,이준만 아니었어도.. 뒤로넘김 버튼을 누를 수 없어 힘들게 봤다. 유해진 조윤희 임지연 감독연기하는 조연분까지 훌륭한 연기에 유쾌한 스토리. 다시한번 이준만 아니었어도...
10,오랜만에 본 최고의 힐링무비
10,영화에 별점 첨준다 대박재밌다
1,3류영화보느라시간날림
8,오랜만에 본 영화라 그런지 액션 영화임에도 불구하고 각 배우들간의 로맨스가 설렜다. 계단에서의 영화, 골목에서의 키스신. 멋지다.
10,느무노므느무우 쟈밌어용
10,믿고보는 유해진♡.♡너무 유쾌하게 잘봤어요
10,유해진의 새로운 모습을 발견.  무서운 얼굴로 그렇게 웃길수 있다니 헐
1,영화 관람료가 아까운 영화는 많이 봐왔지만 관람료와 시간이 아까운 영화는 이번이 처음이었습니다.
1,너넨 정말 양심도 없냐?5점짜리 영화인데 1점주는 이유는 너네의 양심없는 평점놀이때문이다..
9,전개가 왠지 신선해요, 제대로 표현은 안된 것 같지만 그래도 좋았어요. 아쉬운 점은 좀 길었다는 것과 이준 배우님의 연기.
10,유해진 연기력 인정합니다아니 대단하네여악역에서 코믹 로멘스 역할 1인3역을 소화해낸 느낌감탄하고 놀랍습니다.. 역시 내공깊은 연기에영화가 막을 내리고 엄청 아쉬웠다는..- 유해진 그를 한국 국가대표 배우로 모십니다 -
9,재미있어요 근데 이준 발연기 노맴 발암
10,이년뭐야 이거, 이거 누가 불렀어!!!
1,좋은 소재, 좋은 배우로 이따위 3류영화나 찍어내는 국내영화제작자들의 안일함에 치가 떨린다. 귀한 시간과 9,000원~10,000원씩 들여서 영화 보러 오는 관객들한테 미안하지도 않냐? 한국영화의 미래를 좀 먹는 한심한 것들..
2,2016년에 이런 수준의 영화를 보게 될줄이야... 두사부일체보다 못한 수준의 코메디와 감동....
10,영화 시작 10분후부터 계속 빵빵 터집니다 간만에 웃어보아요~~~^^
2,5세유아~12세 어린이  이하용
10,부모님이랑 봤는데 즐거웠습니다
8,영화의 마법을 간직하다
5,해진님 연기는 좋은데 내용은 영~ 진짜 조윤희 이준  캐릭터가 짜증 유발ㅋㅋ
10,유해진씨 연기넘잘하고 매력있어요~ 스토리도 지루하지않고 잼있어요~오랜만에 본영화인데 초이스 굿 입니다.주변사람에게 강추해도 욕안먹을듯....
8,그래도 이정도면 쓰레기 영화는 아닌것 같고 ... 나름 재미있게 봤습니다~ 엔딩이 좀 어설프긴 했네요~ ^^
1,좀전에 봤습니다 유해진씨 열렬한 팬이지만 영화 자체는 굉장히 실망스러웠네요 전문가 평점 5 점대가 그나마 합리적인듯. 8점대 정도는 절대 아닌거 같은데 왜이리 평점이 높은가요? 평점 맞추려고 1점대 드립니다
1,솔직히 재밌다고.? 도대체 머가?
10,솔직히 개꿀잼이다 다른영화도좋지만 꼭한번보라고 추천해주는작품이다
10,배우들 연기 정말 끝내주고 조윤희가 발암;; 진짜 내가 몰입해서 입막고싶었음 후 짜증나넹
10,올 해 제일 재밋게 본 영화네요!!ㅋㅋ뻔한 스토리로 갈거라 예상했지만~ 아니었어ㅋㅋ
10,도날드맥도날드 이후에 최고로 재밌는 일본식 감성영화임. 원작은 그저그런데 리메이크 되면서 훨씬 재밌어짐~ 유해진이 정말 캐릭터 잘 살리네요~ ^^ 꼭 보세요~ 두번보세요~ 후회없습니다~
10,근래본 영화중 제일 재밌었구 너무 훈훈하게 잘봤어요ㅋㅋㅋ
5,스토리 포기하면 볼만한 영화인듯
8,정말재밋다 보진않았지만 재밌다
4,유해진이라는 배우의 네임벨류로만 4점 드려요...딱 두번 웃었네요;;취향의 차이겠지만 조윤희씨 배역의 마지막 민폐땜에 짜증이 날 정도였음 ㅡ.ㅡ요새 뉴스볼때마다 화나서 웃어보자고 봤는데 예상보단 별로였어요..그냥 개인적인 의견입니다~
10,내가 본 영화중 가장 재미있음 전4학년임
7,코믹요소 러브스토리 괜찮았습니다
6,한국 관객 수준의 미스터리.. 영화 7번방의 선물..의 당황스런 흥행과 평점을 잇는 계보작..
7,조금은 뻔할수도있지만 유해진씨의 캐릭터가 돋보이는 영화.극장에서 보기는 쪼끔 아쉽고 집에서보기엔 꽤 재밌는 영화.
8,소박한재미 소소한 연기
1,정말 재미없음마지막 여주 속 터질뻔
10,재밌어여 레알ㅋㅋㅋㅋ
10,억지웃음이 아니라 자연스러워서 더 웃겼다
8,역시 유해진 ㅇ연기 잘하네요.재밋게봤슴다~
7,훈훈하네요. 결말도 마음에 드네요.
1,임지연 밖에 생각이 안남.
1,똥입니다 똥..이딴 영화를 본 700만 관객 반성하십쇼
7,소소한웃음을 주는 영화네요. 마지막이 황당하고 몰입이 깨지지만 유해진의 연기는 그것을 상쇄시켜주네요.
5,유치하지만 유해진 땜에  봤습니다 ㅎ 유해진 아님 안봤을듯 ㅋ
10,유해진 진짜 멋있다. 최고!!임지연도 왜이렇게 이쁘냐 진짜 이쁘네..
1,내시간이 너무 아까운영화. 평점높아서 봤는데 평점에비해 영화수준이 너무 낮은거같습니다. 코믹영화라는데 대체 어느부분에서 웃어야하는지 전혀모르겠고 그냥 예고편이 다인거같네요 아수라에비해 나을진모르겠으나 영화 그 자체로는 답답하고짜증만나옴
10,한번도 안써봤는데 의외로 혹평들이 많길래 글 남겨봅니다. 우선 정말 재밌습니다. 주연분들의 연기력 또한 좋고 스토리도 탄탄합니다. 스포가 될까 어떤 장면이 최고였는지 말씀드릴순없지만 정말 재밌었습니다 유해진 조윤희 두 분의 케미 최고 조윤희님 예쁘네요
10,잼있게잘받어여 ㅋㅋ반전잇는
9,굿굿 잼써요 유해딩 짱짱이에요
1,재미도없고 감동도없고 시간아깝내
10,소소한 웃음, 소소한 행복  좋아요~ 재미있게 잘 봤어요~!
10,두번봐도 재밌고 유해진 머싯덩
2,유해진의 연기력이 빛났다. 이준의 연기는 그에 비해 너무 떨어졌다. 원작은 살인청부업자와 배우가 비슷한 비중이었던 걸로 기억하는데, 연기력 차이 때문인지, 이 리메이크판은 배우의 비중이 너무 적었다.
7,좋지도않고 나쁘지도 않음
6,그럭저럭 볼만함.  평소의 유해진 연기력에는 못 미치는 것 같음.
10,꿀잼 넘나 재밋는것 호롤올로
10,절대 조연이 아닌 배우기분 전환 잘 하고 왔습니다
9,[9점] 나도 사랑하고 싶다.
10,스토리 신선하고 연기도 좋고 엔딩까지 훈훈하다.  흥행못할 이유가 없다.  입소문 타고 훨훨 날았음 좋겠다.  요즘본 영화중 가장 돈이아깝지 않은 영화였음!!!!
9,웃기기도 하고 적당히 재미난 영화입니다
6,킬링타임용으로 괜찮은 영화
1,평점 방어용... 소문난 잔치에 먹을거 없던.... 누가 엄청 웃기고 재미있다고 하던데....
10,무뚝뚝하고 평점 짠 울 서방님도 10점 줘요~인정한 재미♡♡♡ 억지 웃음 아니라 너무 좋았어요 ㅜㅠ♡
10,오랜만에 유쾌하고 재밌으면서 개연성 있는 영화!
10,정말 재밋엇습니다 ㅎㅎ
10,스트레스가 많은 이때 잠시나마 너무 유쾌하게 잘 보고 나왔네요. 유해진 배우님의 연기는 뭐 말할 필요가 없고 이준 님도 이제 정말 어엿한 주연배우인 듯. 유해진 배우님과 같이 있어도 전혀 밀리지 않는! 앞으로가 더 기대되네요.
10,가볍게볼수있는영화 얼마만인지
8,간만에 배꼽잡고 맘편히 웃게 해준영화~ 긍정의마인드로 준비된자는 언제든 기회는오리라 믿어본다
9,오랫만에 힐링했네요 보시면 후회 없으실 듯~^^
8,유해진의 표정연기만으로도 영화하나가 완성된다...
8,기대보다는....ㅠㅠ
9,와 완전 재미있었어요 개쭤 러
10,진짜 웃다 나왔습니다 잘만든영화~
1,아~~ 정말 별로예요.  평점 왜이리 높아요?
8,움. . . 유해진이 잼나지만. . . 극장에서 꼭 볼안한것은 아닌듯. .
10,럭키 진짜 재미있었어요  여자친구랑 계속 웃으면서 봤네요 적극 추천합니다 유해진 사랑이ㅖ요
9,킬링타임용으로 좋았어요설마 결말이 그렇게 해피엔딩일줄은
6,그저 그런 킬링타임용 코믹영화~ 볼 거 없으면 보던가~ 임지연 정말 연기 못한다. "의도"를 "우도"라고 발음하네. 구강구조가 이상한가? 전라도 출신인가?~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐?
10,유해진님 연기가 코믹했슨당 ㅎㅎ
7,유해진이 연기를 잘하는데 .. 그냥 재미는 없더라
4,이야기의 개연성이 치밀하지 못해서 몰입이 안됨. 그냥 킬링타임용인듯하며, 재미있었다고 다시 생각날 정도는 아닌듯.
9,재밌게 잘봤습니다.   유해진 연기 진짜 웃기더군요. 또 보고 싶어요
9,이준때문에 1점 깍아요.너무 뭔가 뜨는 느낌.유해진 혼자서 다한 영화.
10,이 영화보고 유해진 팬 됐어요! 정말 유쾌한 영화입니다.
10,재미있었어요. 가족들 다같이 봐도 좋은 유쾌한 영화.
5,코미디 영화라 몇몇 말안되는 것들은 그냥 넘어가겠는데 내용 구린 것 까지도, 그런데 웃음 수준이 약약약 하다가 사라져 버리고 오글거림만 남는건 참...
8,유쾌하고 정말 재밌게 잘봤어요
7,그래요, 뭐 저도 상관 없어요. 촬영장을 가든 말든, 근데 지금 이런 재성씨 모습 정말 실망이에요. -  지금 시대 필요한 신/구세대 희망에 대한 영화.
9,오랜만에 영화봤는데 몰입하고봤네..괜찮은 작품인듯
10,사실 큰 기대 안하고 봤습니다만,그래서 그런지 오랜만에 많이 웃었습니다.역시 연기파 배우더군요..
10,1점 준사람들 대단한 정신 세계를 갖고 있는듯
7,소소한 재미를 느끼게 하는 영화
10,유해진의 죽인척하고돈받는킬러연기가일품이었어요ㅠㅠ
10,정말 좋았어요 사랑합니다 유해진씨
5,유해진만 볼만했다 솔직히 내 스타일은 아니였다.노잼  내 돈주고 봤으면 눈물 났을것이다..
10,진짜 핵꿀잼 최근본영화중 1등 엄마도 왠만한건 다 잼없다하는데 엄마도 재밋다구 보면서 빵빵터지심
8,유해진이 대단했어요.
10,코믹하면서도 유쾌한영화 넘 재미있게잘 봤습니다.추천합니다.
6,유해진의 원톱능력의 확인
9,넘 재밌어ㅎㅎㅎㅎ여배우들 너무 이쁘고
5,B급 연출에 B급 스토리 적당히 B급스러운 영화.
1,개인적으로 6점 정도가 적당한 영화라고 생각하는데 지금 너무 과대평가 된거 같아서 평균을 맞추기 위해 1점 드립니다. 마음만은 6점ㅎ
2,대체 뭐가 재밌다고 평점이 이렇게 높지..? 개노잼 핵발암 영화 진짜 영화 보는 내내 암걸려OO버릴ㅂ뻔..유해진만 좋았다 유해진의 갓 - 캐리... 사이다도 없고 진짜 그냥 고구마 백만개 처먹고 나옴
9,유해진  영화중제일 재미있어요
10,신비한 동물사전이랑 비교가 안되게 재밌네
10,요즘 나오는 어느 영화들 처럼 식상하지 않고 질리는 스토리도 아니고 다음 내용들 기대하게 만드는유해진씨 연기력 진짜 ... 항상 응원하니까 더많은 작품 들고 나오셧으면.         재밋게 감상했습니다
8,아무 생각없이 봤는데 생각보다 훨씬 재미있는 영화였습니다. 유해진의 연기도 좋았구요.
10,유쾌한영화였어욯ㅎㅎㅎㅎ
3,시시한 3류영화기대이하네요
9,감동도있고 정말유쾌한영화예요 유해진역시!
8,별 생각없이 보는데 볼때 마다 빵빵 터지는 영화
8,영화가 줄 수 있는 재미에 충실한 오락 영화. 유해진이라 더욱 더 유쾌한 영화. 원래 맛 평가하는 사람들은 맛을 잘 몰라요. 미식가들은 쓴소리 하겠지만 대중들은 맛있다고 하는 음식같은 영화에요.
9,재미는 있는데 억지전개는 좀 있어서 -1점 특히 죽은척 했던 사람이 둘씩이나 연기자를 한다고?
1,마지막 미친년하는부분빼고 웃은적이한번도 없다
9,웃음포인트가 많아서 좋네요. 한국 코미디물에서는 ㅅㅌㅊ
10,유해진만이 줄 수 있는 유쾌함과 감동적인 면들이 잘 연출됬다고 봅니다~~재밌었어요!!
1,평점너무높다. 그냥 유해진 연기 빼고 볼게없음
8,그냥 웃을수 있는거에 만족... 내용은 말도안되지만..
8,일본 원작 먼저 보고 럭키를 봤는데 일본원작에못미치네요. 그래도 재밌게 봣습니다~
2,축하드립니다. 다시는 보고싶지않은 영화 리스트에 추가 되셨습니다.마치 범죄가 로맨스로 미화된것 같아 마음이 갑갑한데주변남자들은 멋있다고합니다. (데체 어디가?)캐릭터부터 스토리 전개, 결말까지.. 전 암에 걸렸습니다.유해진 캐리에 2점
7,유해진의 유해진에 의한 유해진을 위한 영화! 시작부터 럭키가 보였다. 여배우들의 연기도 좋았다. 전혜빈도. 다만의 결말로 가는 완결성이 아쉽다. 그래도 워낙 초반 분위기가 좋아서 그냥 하드캐리!
10,배역들이 자꾸 생각나는 영화. 후반부 피흘리며 죽는 연기신에서 조윤희가 나와 유해진과 서로 욕하는 장면은 웃음이빵빵 ㅋㅋㅋ 정말 흔하고 상투적인 영화인데 이리재밌을줄이야 ㅎㅎ
10,자기와 다른의견 쓰면 무조건 알바인가? 난진짜 재미있게봤다 너무행복하게...근데 왜 알바로폄하하냐? 세상이 너중심으로 돌아가냐? 남의의견도 존중할줄 알아라
7,오랜만에 보는 착한영화
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
4,연기 못하는 둘을 함께 붙여놓으니....
7,유해진의 노고에 박수를 보내나... 보던 도중 재미있게 보려고 노력하는 나를 발견했다
8,요 몇년간 나온 충무로의 코미디 영화 중 단연 최고. 아니 거의 유일하게 재밌었던 영화.  충무로 코미디가 이거라도 없었으면 어쩔뻔...
6,연기력 다들 좋고 재밌게 보긴했는데, 현실성 너무 없는듯. 셋다 사라지는걸로 하기로 했으면서 배우를 계속한다는게 말이되나? 의뢰자들은 티비 안보나? 절레절레...
10,최고예요 재밌습니다.
9,정말재밌게봤어요!!!
4,아..평점알바가  이런건가요..일욜밤 진짜!!기대하고 봤는데참 지루했어요.아쉽네요
10,재밌어요진짜루정말로완전
10,오랫만에 재미와 감동을 두 개다 선사한느 한국영화를 ㅎㅎ
3,웃긴 요소가 많아서 재밌게는 봤다만 전개가 너무 빠른건가 아니면 정말 내가 재미있게 봐서 시간이 빨리간건가 잘 모르겠음 ㅋㅋ 아쉬움이 많이 남는 영화는 확실함.
9,맘 편하게 보기 좋은 영화. 입가에 소소한 미소를 띄게 해주는 영화. 지친 시기에 저에게 비타민 음료처럼 에너지를 불어 넣어주셔서 감사합니다. :D
10,유해진의 재발견 영화도 흠잡을곳이 없었다
10,와 유해진 연기 정말 맛깔나게 재밌게 잘하네!! 너무 재밌었다ㅋㅋ "역시" 라는 감탄사밖에 안나오는 배우.
6,감독과 시나리오만 잘 만났으면 유해진 인생영화가 될 뻔.. 그래도 재미는 있었다.
10,정말잼있게 잘봤습니다
1,아~~머냐고~~돈 돌려주라
7,걍 소소한 재미  시간 때으기 용우로 딱임
9,솔직히 보는내내 피식거렸다. 잘만듦ㅋㅋㅋ
10,꿀잼!!!여친도좋아하코ㅋㅋ성공
9,간만에 비슷한 스토리의 영화에서 벗어난 영화라 재미 있었어요
10,그저 기분좋게 봤습니다. 그걸로 됐네요
10,오랜만에 시원하게 웃어보네요!!
10,진짜 생각지도 못했는데 핵꿀잼
8,가벼운맘으로 볼수있는영화
10,유해진씨 응원합니다 영화가 유해진씨같아요
9,소소하지만 분명!!재미난 영화!!박장대소는 아니지만 정말!!  즐거운영화보고나면 기분까지 좋아지는 매력쩌는 영화임~~~
7,몇 년전 일본 원작을 보면서 우리나라에서 리메이크 했으면 생각했었는데.. 이건 아니지..
10,평점 중 욕설 없이 웃겼다는 부분 보고 깜놀함 ㄹㅇ 욕설 수준낮은 개드립 없이도 이정도라니 정직하게 깔끔한 액션코미디멜로가족영화였어요 부모님이랑 함께 봤는데 너무 즐거워하심 배우분들 열연이 빛났기에 호평연색의 영화가 될수 있었다 생각합니다
10,웃기고 재밌으면서 보고나면 기분이 훈훈해지네요
5,큰감동은없었지만 그냥 편하게 볼만한 영화였어요~
10,너무너무 웃겨서 눈물날정도 였어요.유해진이란 배우 진짜 소화못하는 역할이 없네요.강추
9,그냥  웃고 즐기기 좋은거 같네요 ㅋㅋ
10,아름다운 반전에 화가나는걸?
10,리얼리 어색한 코디미, 짜내고있는 유머 같은거 없고진짜 신기한게, 해진형님 그냥 있는 그대로 보여줬을뿐인데도웃음 감동 재미 다 있습니다.. 생각보다 무지막지하게 괜찮은 작품! 강추
9,유쾌한 유해진을 계속 주연으로!
6,코미디 8점 개연성 0점 6점이적당한 영화 유해진이 아니었다면 망할 영후
9,김혜수가 반할 만 하네. ㅇㅈ
5,2015년에 찍고 감독이 삼시세끼 터질떄까지 기다렸냐??
7,조윤희의 막판 답답함에 평점 다깍아 먹는 영화
10,넘나재밌는것.ㅎㅎㅎㅎ
1,솔직히 이 영화가 칠백만인 거 이해안감
4,유해진이 삼시세끼에 캐스팅된 것 럭키, 내가 이 영화를 극장에서 보려다 300원 정도 내고 다운 받아 본 것도 럭키. 보고 나면 아무 것도 남지 않는 영화.
9,이런 영화 너무 좋다  유해진 짱
10,짱짱?스트레스 날렸어요
9,폭풍처럼 다가오는 그 사나이 노래로 영화 맥락을 연결하네~~ㅎㅎ유해진 원맨쇼처럼 보이지만 숨은 조연들 활약 엄청남~~ 계단에서 옆집 아저씨 도망가는데서 빵 터짐.평론가 평점뭐여~~
10,가볍고 웃으며 볼수 있는 영화♥
4,감독이 배우에게 미안해야될 영화...해진이형은 뭔 잘못?
10,재밌어요 가족이랑 같이 보기 좋은 영화였어요
10,많이많이많이 잼잇어요....
7,한반 웃고 볼수있눈 영화
8,재밌고 달달하게 봤습니다. 여운이 좀 남을듯
10,전혜빈이쁘다^-^♥
5,조윤희는 연기가  참  거슬려
5,평점은 전문가 평점이 딱 맞는듯.... 킬링타임용 가족영화..
10,유해진 주연해도 전혀어색함이 없네요..빵빵터지면서 잘봤습니다..
10,유쾌하게 잘봤네요 올해 한국영화중 최고
10,유쾌하고 행복한 영화였어요~ 유해진씨 잘생김연기도 넘 좋았습니다. 억지 감동없고 맘이 따뜻해지는 영화였어요 엔딩곡을 들으니 왠지 크리스마스 시즌에 나왔어도 좋았을거 같더군요 ㅎㅎ 유해진씨 이준씨 조윤희씨 임지연씨 연기 모두 좋았습니다 ㅎ
10,역시 믿고보는 유해진님 ♡
6,유해진의 강력한 존재감
7,진짜 킬링타임용 이상도 이하도 아님
9,내용은 큰 긴장감이  있고  그런 건 없지만  배우들  연기가  재밌고  유쾌합니다  배우  유해진 원톱영화~  유해진  이기에  가능한 영화였던것 같습니다  화이팅^^
8,그냥 재밌었다. 그냥 유치하고 단순하지만 재밌는영화다.
8,코미디 영화에 각본 따지면 볼게없지... 개인적으로 이준 싫어하진 않는데 연기는 아직 몰입이 안되지만 그래도 응원하고 싶고 코미디 영화로써 전체적으로 나쁘진 않다. 유해진의 키스신은 왜 내가 다 떨리냐..
9,스토리 연기 다 너무 좋고 재밌어요! 유해진 매력쩔어~!!!
1,진짜 돈아깝다 제발 보지마라개연성꽝 웃기지도 않고 도중에 나오고 싶었다. 특히 이준은 찌질한 연기가 마음에 들지않았다.요근래 최악의영화. 1순위 신비한동물사전2순위 럭키
10,역시 믿고 보는 유해진!!
10,원작 보다 킬링타임용 코미디 요소가 더 강하다  재미진 영화
10,간만에 빵터졌네요  이준연기도 너무 잘하고 유해진씨역시 믿고보는 배우네요~
8,재밌다..가 조금 뻔하다
6,생각보다 밋밋했구 이준의연기가살짝아쉬웠음
1,진짜 아니다. 이건 뭐  수준 떨어져서
4,나라가 쓰렉인데 영화는 보나마나~ 제발 낚시 영화는 그만...
9,극본이면 극본, 연기면 연기. 야~~정말 잘 만들었다.
9,웃다보면 스트레스가 말끔히 풀립니다
6,거의 유해진이라는 배우가 먹여 살린 영화군요
10,배우 시나리오 연출 모두 최고의영화였다
9,짱짱 강추해요 웃다 즐기다 함
9,재미있는 영화 입니다.. 그리고 약간의 반전도 있습니다..
3,기대햇는데 그닥 재미는 없네요
1,햐 진짜 어이가 없네 어떻게 이게 곡성보다 관객수가 더 많은거야? 어이가 없다. 우리나라 데이트 문화 좀 바껴야 한다. 영화보는게 필수 코스되니 대충 유명배우 넣고 전체관림가로 찍어서 배급사가 밀면 데이트 족들이 알아서 몇 백만을 채워줌.
10,잼나요럭키럭키럭키럭키
10,요즘 처럼 웃을수 없을때 오래간만에  웃어보았습니다.유해진씨 진짜 천의 얼굴이네요.
2,아수라도 기대하고 갔다가 완전 배신당했는데 그 아수라가 럭키보다  열배는 잼나더라 ㅡㅡ;  억지 유머 억지 감동 그래도 이 영화가 700만 찍는거 보면 아직 대한민국 국민들은 순수한듯.
1,이게 영화냐? 유해진 빨 입소문으로 돈은 벌었나본대, 뭐 이렇게 유치해 시원하게 웃기지도 않고
5,걍그럽니다 말그대로 그냥 그래요
10,우리나라도 하려고만 하면 더러운 쌍욕 없이도 이정도의 영화를 만들수가 있다는걸 알았습니다.
9,너무 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ 훌륭합니다 ㅎㅎ
10,ㅋㅋ재밌어 ㅋㅋ근데 전혜빈 개이쁨
9,유해진랑 조윤희만 많이 나왔으면 좋았을텐데 재밌어요!!
9,기분좋은 웃음나는영화^^
4,중간부터 지루해요...
8,중간중간에 빵터지는 개그들 재밌어요
9,재밌어요!! 대배우랑 비교되네요
10,믿고보는 유해진!!! 이런 영화를 만난 제가 럭키 인것 같아요!!전혜빈씨도 중간중간 너무 웃겼어요~!!!
10,오랜만에 재밌는 영화 봤음
8,걍 큭큭 거리며 봤어요.
7,무난히 웃고 즐길수있는 영화
8,개인적으로 기대 안하고 본 작품인데 영화보는 내내 재미있었습니다.영화가 끝나면 역시 유해진 이라는 말이 나올정도였습니다.
8,재미있어요8점 드립니다
10,완전 재미잇어요 유해진 주연 하나도 안어색하고 너무 재미있네요
10,야수와 미녀 감독이 만든 작품. 역시나 실망을 시키지 않는다. 중간중간 코믹요소가 잘 배합되어있고, 배우들의 연기도 정말 자연스럽다. 베리굿!
7,유해진아재넘좋아요ㅋㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화다.
10,유해진 캐릭터가 너무 좋다. 짱짱맨 ㅎㅎㅎ
7,재밌게잘봤습니다!!!!
10,충분히 개연성있고 재밌었어요~
10,ㅋㅋ생각보다재밋네여ㅋㅋㅋ
9,굿잼재밌네요 ㅋㅎㅋㅎ
8,그냥 웃기고 웃기고 웃겨요 ㅋ
6,유해진 아니였으면 지유치뽕짝이 됬었을 영화인듯 그냥 편하게 보긴 좋네요 ~~
6,영화구성  연출등이 너무 어설프네요.... 평점조작 심각한듯
10,정말 재밌게 잘봤습니다^^*연기가 짱짱입니당
2,진짜 재미없어요 유해진 나올떄만 조금 볼만하고 나머지는 진짜 심각함;;;
10,열심히 살아야겠다. 코미디말고도 느끼는게 많네요
10,크게 기대안하고 봤는데 기대하고 봐도 후회없겠어요 유해진 배우 매력에 푹~ 빠지게 되네요 재밌어요
8,유해진의 하드 캐리쇼~
10,아내와 재미있게 봤습니다.약간 억지가 있지만 재미  최고!
3,최악이네요... 이게 우리나라 관객의 현실인가... 추석때 틀어놓고 딴짓할 정도의 영화입니다.. 돈 아깝습니다 너무
10,간만에 유쾌하고 끝까지 재미있는 영화 최고  10점
10,완전 재미있네요!!!
1,더럽게 유치하구만...
10,재미와 감동을 모두잡은 영화예요. 군더더기없이 깔끔하고 웃기도하고 살짝 울컥하기도 했습니다.
10,재미있었어요!!^^
8,재밌어요 ~~~~ ㅎ ㅎ
8,뭐~ 유쾌하고 결말이 좋음
7,이준은 너무열심히 연기를한다...너무열심히하네...음..
4,능청스런 발연기(?)를 보여준 유해진...여쥔공들은 눈치도 없고 그냥 민폐 캐릭터...대놓고 웃긴 것도 아니고...스토리 전개도 좀...지루하고 드라마도 코미디도 아닌 뭔가...어중간한 장르(?)가 많이 아쉽다...
10,너무 재미있었어 시간이 금방갔어요^^꼭 보세요
8,재밌는디 저렇게 죽은걸로 나왔다가티비에서 얼굴알려지면 들키는거아닌가요ㅋㅋㅋㅋ
3,유해진의 개인기빼고 볼게 없는 영화, 스토리의 흐름도 끊기고,ㅠ 오히려 일본판이 더 캐릭터를 잘살림,
6,이준 목소리 일부러 저렇게내는거냐? 먼소린지 하나도안들린다
8,원톱이 가능한 유해진의 재발견
8,재밌네요 군더더기  없는 영화
8,이준씨가 굉장히 발암 유발 캐릭터여서 보는 내내 짜증이 몰려왔지만 유해진씨의 능청스러운 연기에 감탄했습니다 ㅎㅎ스토리 자체도 부담스럽지않고 재미있게 웃으면서 보기 좋은 영화입니다.
9,재미있어요 함보세요 모듀
1,별 1개도 아깝다 진짜에휴 쓰기도 귀찮다 다른거 보세요
10,훈훈한 마무리 좋네요~
10,아 역시 유해진!!!!  그냥 한번 보세요 후회안함
10,유해진너무죠아요옹옹
10,정말재밌게잘보았습니다
6,그냥 무난 가볍게 웃긴 영화
6,만약 외국영화였다면 7점을 넘기기 힘들었을겁니다. 국산코미디영화에 주는 프리미엄이 많이 작용을 한것같습니다만 그렇다고해도 평점이 너무 높네요.
1,옷움 포인트는 도대체 어디에.. 3류 중에 3류.. 유해진은  그냥 조연급
8,전체적인 스토리는 엉성하지만 웃음코드만은 만족시켰다
6,별로 코믹하진 않네요~~
8,웃음을 강요하지 않는 코미디 영화를 오랜만에 만났다. 유해진과 이준의 케미도 매우 좋았다. 코미디 영화치곤 각본도 탄탄했다고 생각
1,여주 막판에 왜저럼 극발암ㅋㅋ
8,빅재미는  없지만  군데군데  유해진의  명연기덕분에  .마지막 조윤희등장ㅋㅋㅋ  오지게  열받음
10,ㅋㅋㅋ너무잼있었습니다
1,이계벽씨~~창작이안되더라도 일본영화는 베끼지맙시다 이영화원작이 일본영화<열쇠 도둑의 방법>이라는점을 먼저 시사회때국민들께알렸나요 제발 남의껄창작처럼 인생살지마세요 쪽팔리지않습니까!!비누에미끄러지는시나리오까지베낀다는게;;;정말감독맞습니까 버팀목(r
9,유해진이 하드캐리 했다. 이준은 미스캐스팅인듯 비중은 상당한 연기력을 요구하는데 이준의 연기력은 우정출연하는 가수.
9,영화속에서만 존재하는 여자들
7,아이와 함께 즐거운시간 이었네요
10,재밌었어요~!다섯글자 추가하래요
8,영화에서 예쁜 여자들은 왜 이렇게 착할까
1,핵노잼 재미없음 대체 뭔가 싶음
10,재밌고 유쾌하다. 특히, 극 중 형욱(바뀐 상태에서는 재성)이 잘 되길 리나가 응원하는 것처럼 유해진이 잘 되길 바라는 우리들의 마음이 평점에, 댓글에 나타나는 것이 참 흐뭇하다.
8,조윤희이쁜열화같가아
10,유쾌하고 잔잔하게 잘 만들었네요. 군더더기 없고 다보고 나서 남는 느낌이 좋아요.
8,ㄱㅏ족끼리 보기 좋아요
10,개꿀잼레알팩트인정감다
10,유해진 연기  대박입니다.
10,재미나고 시간 가는지 몰랐던영화~~
10,하 진짜 영화보면서 이렇게 웃었던 적이없었는데 ㅋㅋㅋㅋ코미디에 액션 또 로맨스까지 잘어우려서 보는내내 지루하지않았던 영화!!!
10,개웃김 .. 가족들과 즐겁게 봤네요
9,엄청 재밌어요 이거 볼만
10,폭풍처럼 다가오는 그 사나이 바위처럼 믿음직한 그사나이
10,아주 재미있게 잘보았습니다
10,진짴ㅋㅋㅋㅋ 유해진 짱임  그냥잘생겨보엿어요영화보는내내
10,럭키 최고네요.  다시 한번 더 보고싶네요.  최고 최고
1,평점이  좀좋길레  혹시하고  봤는데  글처음남겨봅니다이영화  진짜 엉성하고  캇드마다 맥이끈깁니다 졸리고  요즘한국영화도  잘만드는데  진짜 감독 엉성한영화  만들어 배우들  망치지  말자
9,진짜재밌어여나중에는 유해진 얼굴만봐고 웃김 ㅋㅋ
8,유해진의 연기력은 단연 돋보였고 재밌고 유쾌한영화였어요
3,개연성이 전혀없어 캐리터의 공감이 안감. 유해진 제외한 나머지는 매력도없고 재미도없고. 허술햇던 영화
4,원작을 뛰어넘었다면 대체 원작은 얼마나 쓰레기라는거냐..게다가 이런 수준을 만들면서 외국 원작에 로얄티까지 주는건가? 드라마 스폐셜 보다 퀄이 떨어지는데 대체...대체 감독이라는 작자는 뭐하는 사람이지...
10,즐겁고 유쾌한 영화! 별 생각없이 재밌는 영화 보고싶을 때 보기를 권합니다~
10,처음부터 끝까지 존잼  유해진님이라 가능
8,우울한 기분일때 본 영화였는데,  영화를 보며 한번씩 나오는 유쾌한 유머장면에서 웃느라 상영이 끝나고 나올때는 기분이 한층 좋아졌습니다배우 유해진은 진지한 영화든 유쾌한 영화는 정말 잘어울립니다~굿~!!
8,아무 생각 없이 보면 재미 있습니다.유해진 영화라 보시면됨
5,이거 왜이렇게 평점이 높지? 아수라보다 재미없는데?
9,유해진이 하드캐리 했다.. 간만에 좋은영화였네요. 하지만 이준의 연기는 진짜.. 최민수한테 배웠는데 너무 오버에 과한 연기..임지연의 여전한 대사톤.. 두배우땜에 10점영화에서 9점영화로...
1,딱 7.9짜리!  기대가 너무 컸다~
4,아 평점이 너무 높은 것 같다.좀 깍자고 4점.나한텐 그냥 코미디드라마 영화를 티비로 보면되지 꼭 극장에서 돈 주고 봐야하나 싶은 7점짜리 영화.
10,진짜 재밌는데 평점이 의외로 낮네요?코미디 장르 안좋아하는데도 넘 재밌게봤어요!
5,오락물.. 이준 안어울림
9,별로 기대안하고 보러갔는데 영화시작부분에서 유해진씨가 나오는데 갑작이 나도 모르게 웃게 되었다.옆에 보니 친구도 웃고 있었음☆정말 웃기고 살쩍 감동도 있었던 영화였다.다음에 또 보러가고 싶다♡
7,개연성도 떨어지고 어색하긴 했지만 끝까지 보긴 함.
10,최고입니다 재미있어요
8,요즘 처럼 시끄럽고 허탈한세상에 잠시 어리를 식히기에 적당한 영화
9,너무 유쾌하고 잼있었어요~~~^^
10,리얼 개꿀잼임. 유해진 나오는 영화는 대부분 재밌는 듯
10,현실성이 떨어지니까 영화지 닥10
5,웃긴 부분도 없고 이야기도 뻔하고...
6,유해진 없었으면 어쩔뻔
10,이준 연기 꽤 괜찮네ㅋㅋ 일본 원작을 재밌게봐서 전문가 평점도 이해가 되고, 나도 솔직히 큰기대는 안하고 봤는데 한국식으로 각색한내용들 굳이었다. 원작도 매우 재밌게 봤지만 내가 한국인이라그런가 원작보다 더 재밌게 봤다. 그래서 10점
10,오랜만에 큰  소리내며 웃었네요. 굿
10,마지막 대사중에 인생을 노력없이 꿈을 이룰려고 하는말에 대해 내자신이 지금까지 노력을 안했다는것에 다시한번알게되었다. 열심히 노력해서 큰인물이 되자!
9,증~말 재밌습니다 형님들 바로 해진이형님의 코믹연기 놓치지마시요
8,너무 나오는 사람만 쓰지말자
10,뻔한 스토리지만 너무 재미있어요.
10,영화보고 리뷰남기고자 한 것도 처음이고.영화보고 웃겨 배가 아플정도도 오랜만이다.
10,나라도 현실도 어둡고 갑갑 할때 신나게 웃고 따스해서 좋았습니다~유해진씨 언제까지나 응원 합니다~홧팅!!!(^O^)
8,그럭저럭.. 그럭저럭..
8,역시 유해진~~♡짱짱 조윤희 존나 OO역할임 꼭 캐릭터상 OO있음
6,유해진만 배우만 가지고 끌고가기엔..
10,굳아아무쿷ㄷ자누터매ㅜ쥬튜쿠마
9,원작도 괜찮았는데, 더 맛깔나고 훨씬 재밌게 리메이크 잘한듯!! 잘봤습니당ㅋㅋㅋ
10,크... 유해진님 역시 진지하신 연기는 안어울리시는거같습니다.. 덕분에 웃네요..
10,역시유해진씨♥더좋은역할 많이하셨음좋겠어용
10,유해진씨여서 재밌었어요~~^^
3,3류감독의 3류영화인데.... 유해진 덕에 2류 정돈 된다. 평점이 나쁘지 않아서 기대 했는데.... 와아아... 심각하게 유치함.... 개연성 제로에 주체성 없는 맥락과 코메디.... 영구와 땡칠이보다 못한 수준... 심형래보다 못한 수준..
8,배우들 연기 정말 좋았습니다.정말 재밌게 봤는데요.볼 때마다 짜증나는게재성이 너무 짜증나네요.남의 돈 팍팍 쓰고 호위호식하면서 놀 때 좀 짜증났는데기억 되찾고 재성이랑 다시 만날 때 좀 덜 뚜디려 맞아서 아쉽네요
6,처음엔 웃긴 장면도 많고 재미있었는데 중반부 좀 넘어가니까 지루한 감이 없지않아 있었다
9,재밌게 봤어요 막 엄~~청 재밌는건 아니였지만보는내내 지루한 구석은 없었고 소소한 웃음 많구요 볼만해요
10,유해진 배우님 너무 좋아요 재밌게 잘 봤습니다. 기분좋아지는 영화
7,간만에 제대로 된 팝콘영화! 유해진 원톱 대성공!
6,원작을 완벽하게 망친영화..열쇠도둑의 메소드는 없었다.
8,웃음 포인트로중무장해서 심심할틈이없다
10,다시봐도 유해진 넘 매력있음요~
7,진지함에서 오는 웃음코드.
8,재미있었어요. 스토리 개연성도 좋았고 배우들 연기력도 빠지는 사람이 없었습니다. 코믹영화답게 많이웃었어요! 추천합니다.
4,예고편이 전부인 영화.. 웃고싶으면 차라리 예능한편 보시길. 유해진이랑 이준 연기만 좋았음
9,조윤희 마지막 발암연기빼고 웃기고재밌었다ㅋㅋㅋㅋ유해진 왕호감
10,솔직히너무재밋잖아여 웃다가OO뻔
1,예측이 너무 쉬운 스토리. 개연성 없음. 뻔한 연출
10,편안하게 하지만 즐겁게 볼수 있는 영화.류해진씨의 연기력은 확실히 입증.
5,예고편 보고 완전기대 영화 보고 완전 실망,예고편 그게 다였거든...
10,진짜 재밌었어요ㅠ오랜만에 실컷 웃고 정말 감사합니다:)
10,남편이랑 오랭만에 영화보러갔는데 재밌게 잘보고왔네요^^ 유해진 연기는 역시 짱~
1,유치해서 진짜 못보겠네.. 차라리 분위기를 무겁게하던가 참나;
9,유해진님 짱짱짱 즐거운 영화였습니다
10,유해진은 말할것도 없고 이준이 연기를 이렇게 잘할줄은 몰랐다
8,편하게 기분좋게웃으며 나오는 영화
10,뭐만하면 다 알바래;; 사람마다 다 관점이다는데 10준 사람들 깎아내리는이유좀ㅎ^어쨌든여주,이준 조연 다 연기력 짱 유해진연기력은 말할것없이 짱이고 좀 막ㄱ끼워맞춘?그런 장면도 좀 있었지만.. 거의 10초에 한번꼴로 웃은듯ㅎㅎ 저는 재밌었어요.!!
10,여자친구랑봐서 더욱더 재미있었습니다.
7,생각보다 웃을 수 있는 기회가 없었던 영화소문난 잔치에 먹을것이 없다.
8,유해진 연기 대박입니다 역시 최고의 배우입니다조윤희 연기 너무 못해서 볼때마다 손가락 오글거리는것만 빼면 영화 대박입니다~
10,평범한 일상에 해피바이러스로는 최고였어요
1,아놔 너무 재미없음 유해진이 이런영화를 찍다니...
9,재밌었어요 유해진씨 멋지네용
10,잠시나마 마음 내려놓고 웃을 수 있어 좋았다
10,정말 재미 있네요유해진 연기 짱
10,이런 내용 훈훈하니 너무 좋음
9,그냥볼만합니다 럭키ㅡㅡ
10,너무너무너무너무너무너무 재밌어요 유해진 짱!!
8,럭키가 왜 흥행했는지 알겠네... 최근 본 한국영화중에 가장 잼있는듯.. 감정 오바하지 않고 웃음 포인트가 많은듯..
10,본 코믹영화중에 가장재밋었음
10,감독이 신의 한수. 영화중에 연기 컨셉, 그리고 연기시작하는 배우로서 이준의 어색한 연기가 마치 의도된 것처럼 잘 녹아들어간거 같다 여기에 해진의 탄탄한 연기가 중심을 잡아주고 있고 감독이 진짜 신의 한 수 였다
9,한국영화의 표본을 보여줌 감정이입 될 정도로 현실성도 있지만 이준의 부족한 연기력이 마이너스인 영화
10,너무 재미있어요오오오
10,편안하면서도 웃음을 자아내는 즐거운시간이었습니다적극 추천합니다
10,럭키 혼자서 봤는데도 진짜 존잼
10,유해진씨의 매력이 한층 빛난 영화네요 이준 캐스팅도 정말 좋은거같아요 무난하게 보기 정말 좋은영화에요 ㅎㅎ
10,코미디 작품중에는 정말 수작이네요
8,유해진 혼자 다 만든 영화!!
10,개봉 초기 극장가서 봤는데.. 우리나라에서도 이제 이런 코믹영화가 많이 나왔으면.. 하는 생각이 들었네요 ㅋ정말 재밌게 봤습니다.
10,웃을 일이 없는데 오늘 럭키 영화를 통해서 가족과 함께 실컷 웃었네요 좋은 영화였습니다 지루하지않고 흥미 진진했어요
8,간만에 많이 웃고 온거 같아요ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 재밌는 영화봤다.
2,유해진씨 팬이라서 1점 더드려여.... 평점 왜이렇게 좋나요 진짜... 스토리 최악.
9,마음한켠에서 왠지모를 훈훈해 지는 영화. 누구나 한번쯤 기분 좋게 상상해본적 있는 소재를 유쾌하게 잘 만들었다.
10,71년생에서 빵터짐ㅋㅋㅋ
7,킬링타임용 팝콘무비 유해진의 하드캐리 임지연?연기를 너무 못해서 몰입할것도 없는 스토리에 몰입방해
9,재미있고 따뜻한 영화였어요^^
10,굿구수굿구수두수구수구수구수구수
10,코믹영화도 이렇게  깔끔하고 멋지게  만들수있다는걸 보여준 영화
7,무난했습니다. 적당히 재미있었어요~
5,생각 없이 보기에 재밌다고 해서 봤는데,너무 기대를 많이해서 그런지 그냥그럼유해진 얼굴연기 잘함
7,기승전 뜬금이긴한데 재미는 있다
10,굿!!입니다요ㅋㅋㅋ
9,그렇게 많이 재미는 없어도 아이디어가 좀 좋은 영화라고 생각됨
5,유해진은 10점, 이준은 0점. 그래서 5점.
10,정말 재미있게 봣습니다 스토리도 정말 좋았고 무엇보다영화속 유해진씨가 배우가 되기위해 노력하는 장면은 너무 마음에와닿았습니다..
4,유해진님 연기 너무 잘하시고 잘 어울려서 좋은데 영화스토리는 영... 첨에는 신박해서 볼만했는데 점점 현실성 없고 말도 안되는 쪽으로 가서 실망스러움
10,이무생긱앖이 벌만한 유쾌한 영화얏어요 ㅋㅋㅋ
10,진짜재미있어요ㅎㅎ웃겨가꼬ㅋㅋㅋ
9,유해진의 차기작도 기대해봅니다 ㅋㅋ
10,갓해진님 영화 너무너무 재미있어요 지루한줄 모르고 봤습니다. 추천합니다~!!!
10,유해진 짱짱맨 히히히히
10,넘 웃기고 잼나고 오랜만에 크게 웃었네요
10,원래 유해진씨 팬이였지만 이 영화보고 더 좋아졌네요.유해진이란 배우가 주인공이였기에 재미있던 영화같아요.
1,평점이 너무 후하다 스토리도 빈약하고 걍 허접..보고나서 진심 아무생각도 안남 시간아까워
9,이준은 너무 불편하다 열자
7,그냥저냥 킬링타임. 그렇게 많이 유쾌하진 않더라..
10,기대별로안햇는데 기대봐 훨씬재밋네요  구성
1,진짜재미없음 억지웃음 억지감동 돈버림
10,진짜 재밌습니다!!강력추천!!
10,영화잘보고잇습니다
1,여기 비선실세는 누구야 누가 이영화 도와준거야
10,너무재밌어요 강추강추
10,최근 본 영화중 단연 최고의 코믹영화!!유해진의 진가를 볼 수 있었던 작품.
10,너무 마음 따듯하게 봤습니다~~
8,소소하게볼수잇는 영화입니다.
10,평점은 관람객 공감 많은걸로 봐야 맞습니다. 전문가는 그냥하나의 영화관람객 밖에 안됨 재미있게봤어요
8,원작과 같은소재 인지 모르고 봤네요. 처음에 어? 똑같은데. 하다가 아예 같은 내용이구나 하고 깨달았네요. 그래도 전 한국버전이 더 마음에 드네요ㅎ
10,유해진짱 웃김 윤소희도 개이쁨
10,유해진멋져용~다시보고싶인영화
8,아무생각 없이 볼만하고 잼있어요
2,원작을 먼저봐서 그런지 재미 졸라 없었음..
9,재밌게 잘 봤어요.... ㅎㅎ
5,생각보다 별루...코믹도 아닌것이 액션도 아닌것이 멜로도 아닌것 애매...합니다...
10,진짜 유해진 캐리ㅋㅋㅋ!
10,재미있음.유해진 연기잘함.
10,너무 재밋어요~~유해진 연기 최고
10,웃고 즐기기에 훈훈한 오락영화입니다.
1,너무재밌어요 너무재밌어요
10,엄마랑얼마나웃었는지몰라요 가볍게보기조아요
3,더럽게 재미없음. 별로 웃기지도 않고, 어거지 휴먼드라마임. 반전도 어거지. 배우되면 얼굴 다나오는데.. 걔들이 가만 놔두겠냐??ㅋㅋㅋ
10,스트레스 확 날아갔어요고마워요 럭키^^
10,재밌게봤네요하하하하
1,내 코드가 이상한가,,,재미없다,,,
10,마음이 훈훈해지는 따뜻한 영화 ^^
10,혼이담긴 정말재밌는영화
10,최고! 유해진보고 갔는데 지루한 틈이 없이 꿀잼. 상영시간이 왜 한타임밖에 없는지. 진국인 배우.
1,이 영화 평점에 낚인 사람입니다.  그냥 일반적인 만화보는것 같네요.... 명배우 유해진씨가 아깝습니다.
9,재밌어용 유해진 연기 짱
1,네이버 평점 알바가 강력하다는것을 알게 해준영화 개연성 각본 연출 배우연기 전부 최악인데 6백만을 넘었다는 것에서 한국 수준이 드러남
10,유해진 얼굴이 너무잘생긴 탓에 연기력이 묻혔다김범수가 얼굴때문에 가창력이 묻힌것처럼결론 럭키 유해진 잘생겼다
8,머리비우고 심심풀이로 보기좋음
9,생각보다 재미있었음 ㅋㅋ  이준 연기 나쁘지 않더라
7,이제 드뎌 주연을 하셨네요^^ ㅊㅋㅊㅋ 웃고 즐길수 있는 유해진만의 연기!! 역시 그만의 연기에 재미지게 봤네요^^
10,재밌게 잘 봤습니다 유해진 최고에여 ㅎㅎ
10,결론이 제목에 있네요 재밌었어요
10,12345678910
9,킬링타임용 추천 굳 10
10,배우들도 너무 멋지고 재밌게 잘봤습니다
10,잔잔한 재미가 두드러지고 유해진 매력적임
9,역시 유해진 말이. 필요없는 코믹연기
5,딱5점짜리 영화입니다 호호하하 글씨수채우기 하하하호호 띄어쓰기 하하
10,재밌었어요 지루하지않게 잘 봣어요
10,지금 까지뵛던영화중에 최고
10,겁나 재미있음 한참 웃고왔어오
9,유해진이라서 오히려 더 매력있었고 재밌었다.  아수라 같은거보다 이게 훨 낫지 않나
1,이게 왜이렇게  평점이 높지
7,ㅋ참바다님~~~사랑하지만~~~쫌!!TV물같아요~흑
10,유해진 조윤희 임지연 굳
7,유해진 빼곤 볼 것 없는 영화... 이준, 조윤희, 그리고 여자조연 모두 연기도 별론데 캐릭터는 더 별로.
10,굿굿재미있게봤어요..
4,지루하게 재미있었음. 조금 빠른전개였으면 좋았을듯
6,이건 뭐... 어차피 진지한 영화는 아니니까 딱히 깔 이유를 못찾겠고... 그렇다고 좋다할 수도 없고...뭔가... 어이가~ 없~네~
7,시간 때우기용으로 괜찮아요
1,어느 부분이 어떻게 재밌다는건지. 억지스럽고 뻔하다. 삼시세끼가 차라리 재밌음ㅋ
10,ㅇㅇㅇㅇ개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,유해진의 재발견 근데 못생겻다
9,정말 아무 생각없이 재미나게 봤네요. 보면 후회는 없습니다.
10,역대급 재미를 선사합니다
10,진짜잼남 ㅎㅎ 영화보고 잘안웃는데 빵터짐 ㅋㅋ
10,지금껏 본 영화중 젤 재밌었음~또 보고싶어요
10,평이이렇다저렇다하여 고민했었는데 무척재미있게봤어요~~ 난역시한국영화체질이얌
10,시간가는줄 모르고 봤네요 재미있었어요^^
10,유해진이 웃끼려고 오바 안해서 더 웃끼는 영화재밌었어요^^
1,하.. 실망시키지않네요
1,알바에 속다니 아오!!!!
10,가족끼리 보러갔는데 모두 재밌다고 그러셨고 보는 내내 빵빵터지고 잔잔한 감동도 있었음 ㅎㅎ 꿀잼
8,기억에서 돌아오는 순간이 좀 어이가없어요이부분만 좀 디테일하게 했다면 더 좋은 영화가 되었을텐데 말이죠마지막도 둘이 날라차기 하면서 끝냈으면 좋지않았을까 하는 생각을 해봅니다
1,나홀로 집에(영구 홀로집에) = 열쇠 도둑의 방법(럭키)
8,가족끼리 보기 딱 좋은 영화
1,이런것도 영화라고 만들었냐... 구성도 무슨 초등학생 수준이고... 필름값이 아깝다...
6,왜 평점이 높은지 모르겠다. 예고편이 더 웃긴....박장대소한 장면 한장면정도....조윤희의 표정연기가 좋았음. 유해진의 코믹연기를 받쳐주는 연기.
10,재밌어요 ^^ 보는 내내 웃은것 같네여
10,크..! 한글자면 충분하다.
8,끝까지 웃으며 봤네요유해진씨 넘좋고 큰재미는 없지만 잼나게 봤어요
6,원작보고 봐서 그런가 별로. 민효린대신 박하선이면 그나마 나았을듯
10,굿굿 완전 잼나요~원작보다 더 재밌음
7,가족과 함께 보기 좋은 가볍고 유쾌한 영화
5,가볍게 보기좋고 중간에 웃음 포인트가 있다
9,꾸르잼~~~이다~~♥
10,조연이 주인공하면 영화망한다는 생각을 깨버리게해주셔서 감사합니다 ㅎㅎㅎ
5,볼 만은 한데 그렇게까지 재밌다고는...
8,조연이 주연으로 나온 영화중 최고로 쳐 주고 싶다. 전체적으로 괜찮았던 영화
7,엄마는8점 아빠는6점이래요 그래서7점이요
10,가볍게웃는영화입니다
10,ㅇㅅㅍㄴ덚ㅁㅋㄴㅌ긴
7,분명 유치한데 이상하게 유쾌하단말이지~ 그게 이 영화의 매력
7,재미와 감동이 있는 영화
10,너무 웃기고 재밋게 봤어요짱짱짱~~~
7,나쁘진않은데 그렇게좋지도..ㅎㅎㅎ
10,일본 원작도 보고 이것도 봤는데..이런걸 주객전도라고 하는게 맞을것 같다... 시덥잖은 영화보다 낫다.
10,잼있고 잔잔한 감동도 있다..
8,유해진의 코믹연기 막장드라마
8,그냥그저그럼킬링타임
10,너무 잼나요 ㅎㅎ유해진 짱 ㅎㅎ
1,노 잼 노 잼 노 잼 노 잼 노 잼 노 잼
4,대체 이게 왜 재밌다는거야 분식집 취업하고 부터 노잼 따분 그냥 c급 영화인대 시나리오도 막장이고 그냥 유해진 삼시세끼 빨이다 돈 아깝네
5,정말 재밋어요??? 이게요??
10,지루할틈없이 재밌게 봤네요.역시 배우 유해진 입니다^-^
5,엄청 기대한 영화였는데 별로였음 마지막 조윤희 칭얼거릴때 엄청 짜증남
10,일본 영화 원작은 아이디어를 제공해줬고 한국 영화 리메이크는 그것을 완성시켰다. 원작은 뭐랄까 늘어지고 정리가 안되는 느낌이 있는데 반해 한국 리메이크는 행복하고 깔끔하다.
8,별 내용없는데 유해진 연기력으로 캐리 조연들도 빛났다.
10,전 재미있게 봤네요 ㅎㅎ 유해진형님이 진지하면서 코믹한 ㅎㅎ
1,한국산 전형적인 저질 코미디를 유혜진을 써서 연막쳐서 가린 영화. 핵발암 유발하는 찌질이 이준 케릭터. 119여자는 애색히도 아닌데 눈치없이 겁나 칭얼칭얼 거리고. 119는 무슨 택시도 아니고 사방팔방 다녀요. 초반에 잘가다 산으로 가는 OOO 영화~
10,정말생각없이 웃고나온영화인것 같습니다
3,절반 보다  끕니다. 수고요
10,웃음 감동 모두 있고 연기도 대박
7,이준 등장 씬이 인상적이였고전반적으로 흐믓하게봤음 재미있었어요!!
8,웃기면서 좀 지루했어요...
10,진짜 오랜만에 배꼽잡으면서봤네요. 유해진의 팬이지만 더더욱 팬이된영화. 유해진연기짱!!
4,아놔....이준 연기 진짜 더럽게 못하네. 영화 한편 그냥 말아먹는구만... 이준때문에 평점 -2
10,극장에서 두번보도 올레티비에 떠서 언니 보여주려고또 결제합니다중반지나고 마지막엔 좀 끌었지만유해진씨 연기 너무 멋지고 너무 웃겼어요다른 배우분들도 너무 캐미가 잘 맞아보는내내 즐거워서 보고 또 보고픈 영화였어요
7,무난하게 재밌게 볼 수 있는 영화
8,뭔가부족했디만 재밌다 ^^!!
9,재밌게 봤습니다. 마지막이 조금 아쉽지만^^
10,유해진연기때문에 재밌게 봤네요
1,이거 재밌다고 하는 분들 영화 진짜 볼줄 모른다고 생각한다. 감독 진짜 평점 주고 싶지도 않고 ㅎ 초반 십분이외엔 짜증만 납디다. 연기안돼 연출안돼 극적요소도 떨어져 스토리전개는 개판에ㅎ 마지막에 119는 뭐냐? 그게 반전이야? 칭얼거리는거 욕나올뻔
7,실제 정수는 5점이다 근데 왜 7점을 주느냐?  영화 중간 중간 그리고 엔딩에 나왔던 음악이 옛 향수를 가져다 줘서 그런다 옛날 미쿡 미드중 날으는 수퍼맨 이라는 우리 나라에서도 흥행한 미드가 있는데 거기에 나온 주제곡이 여기서도 쓰인것
8,계속 웃기기야 웃긴데 막 빵터지고 짱웃기고 그정도는 아니였음
4,이거 중간에 감독이 바꼈나...  처음에는 잘나가다가갑자기 이야기가 산으로 가네
10,유해진으로 10점. 매력이 너무 넘쳐서 영화가 더 길어도 볼 수 있을 것 같다
1,이게 7백만을 향해가다니..정말 헬조선국민들 여가거리가 없긴 없나보다
10,기대안하고 봤는데 생각보다 핵꿀잼
8,가볍게 재밌게 볼 수 있었던 영화였던 것 같아요 ㅎㅎ
1,뭐하니 심심하니 감독,작가 대가리가 없니
3,그냥 대충 나쁘지는 않아욯ㅎㅎ
7,재미도 있고 약간의 감동도 있네요. 유해진이라는 배우에 대해서 다시 보게되는 영화였어요.
9,배우의 진모를 다시금 보여준 영화엿어요.
6,대학로에서 코미디 연극본정도의 재미네요 그냥 한국 코미디 영화 특유의 유치함.. 영화관에서 볼정도는 아님
10,유해진씨 연기 참 재밌게 봤지만 저는 이상하게 조윤희씨  가 자꾸보고싶더라고요. 화면에 언제 나오나 계속 조윤희씨만 보이더군요 .조윤희씨가 이케사랑스러운지 이영화로 알았네요
7,역시  어떤 위치에 있어도 될 놈은 되는가 보네.
10,굉장히 유쾌하게 잘봤어요♥
1,진짜 로그인하게 만드네 감독이고 작가고 양심이 없냐  구급차가 개인택시냐 맘대로 몰고 다니게? 아무리 코미디지만 너무하네
10,재밌었어요ㅎㅎ~  유해진매력넘쳐요
10,김혜수가 사랑한 남자. 84년생 서른둘 유해진은 진짜다 ㅋㅋ이준도 정신제대로박힌 좋아하는 아이돌이자 배우이고 참 괜찮은 영화
7,아군에 절대적으로 유리한  스토리 라인. 일본풍이라서 그런가...리얼리티가 너무 떨어지지만 해피엔딩은 맘에 듭니다.
10,정말 간만에 잼있는 한국영화 봤다 ㅎㅎㅎ
9,유해진표 정통코믹에 반하다
10,동네에 이런 미친년 ㅋㅋ 아 배잡았네
6,초반부까지는 매우 무난하고 좋았으나 중반부터 이상하게꼬이더니 개연성은 지나가던 개나줘버렸고 너무 뻔한엔딩에 한 30는 감독이 만들다가 나머지70은 지나가던 개가 만든거같다
6,아니 무슨 평점이 이렇게 높냐 초반에 볼만 하던데 갈수록 지루해지고 평점보고 봤더니 그냥 킬링타임용
10,너무 재밋게 밧습니다 감사합니다.
1,내가 아끼는 배우들로 이게 뭔 똥짓거리야...
6,솔직히 중박은 되는 영화임... 결말만 잘마무리 했으면 좀더 좋았을텐데....
10,유해진 정말 좋은 배우네요. .  오랜만에 박장대소하면서 봤어요
8,유해진은 정말 매력적인 배우다... 표정연기가 일품^^
10,감동도있고 재미도 있고
6,유해진님 그동안 쌓아 온 연기경력으로 계타셨네~ ^^
10,재밋긴한데 허술한점이 있다기억상실증이 걸렸으면 구청가서 자기 얼굴 대조해보면사우나에서 바뀌엇다는걸 딱알텐데  윤재성 과 84년생 맞는지 의심스러워서 나같으면 구청가볼텐데 영화는 영화네;
6,초반의 스토리 개연성과 코믹요소가 흥미롭다.유해진의 연기는 더 말 할 필요없고, 이준의 연기에다시 한번 감탄했다. 다만 후반부부터 갈피를 못잡고 해매는듯한 느낌, 어수선하고 오글거리고 뜬금없다
10,아무것도 하고싶지 않았다...다만 럭키를보고난 후 유해진이라는 연기파를 보고나서는 따라해보고 싶어졌다..나도 이젠 할일이 생겼다...
10,앞으로 주연의 모습으로  볼수있으면 좋겠습니다. ^-^빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
6,생각보단 그닥....
10,역시 유해진!  멋있으~~
8,재밌댱히힣ㅎ히히히힣
10,웃다가 실신할뻔 했어요  ㅋㅋ
2,아 정말 유치하고 말도 안된다 ㅡㅡ
4,잼있다길래 너무기대하고봤는데 기대이하~~왜 흥행  성공했는지 모르겠다ㅠㅠ
9,2시간을 행복의 타임머신을 타고 갔다온 기분! 간만에 유쾌하고 상쾌한 영화를 감상했다!!
6,어디서 웃어야하지...
3,초반에는 꽤나 재밋게 보았다. 두사람이 역활이 바꼈다는 코드를 이용한 코믹요소들이 소소하게 재미있었다중반쯤 되자 유해진이 언제 기억을 찾나..조금 지루하게 느껴졌다. 중간중간 억지 감정몰익도 방해됬다.개인적으론 영화관까지 가서 볼 영화느 아닌듯
8,삼박자가 고루 갖춰진 영화 같다 ㅋㅋㅋㅋ
8,보는 내내 즐거웠다. ㅋㅋ
10,ㅋㅋ진짜 미치도록 재밌다 특히 후반부중 한장면에서 배꼽잡고 5분은 웃은듯 ㅋ
10,유해진이라는배우는대한민국최고의배우이다
2,하나도 안웃김 유해진이 불쌍해
9,잼썻음~~유해진 연기는 역시 굿 - 이준은 왜 캐스팅이 되었는지 발연기 ㅋ 캐리어끄는여자서도 곰발연기 보기싫어
10,와~~ 해진과 와인... 그리고 kiSS~~  각꼬이~~
10,개꿀잼이네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 잘생김이 다가아니라는걸 보여준영화
1,어눌한 유해진의 말투 어색한 전배우 연기....어디가 재밋는지 모르겠다  영화 끝나서 관람객들 욕하면서 다들 나오는데 평점 10점 관객들은 딴나라 분들인가 햐....정말 이번년 최악의 영화였네...
5,원작이 더 재밌을것 같네....
10,재미  는있었어요   꼭보세요   추천
10,재미 있는 영화 입니다. 강추 드립니다.
10,이건 평론가가 잘못매김..
7,편안하게 볼만한 영화였다 유해진씨의 연기도 좋았고..다만 리메이크치곤 딱히 별다를게 없었던거 같다차라리 네이버웹툰의 킬러분식이 훨씬 나았을거같다는 개인적인 생각이 있다
1,씹.노.잼.  여주 민폐연기 ㅅㅂ  발암
10,대박 꿀잼인데 ?!!!
7,혹시 이준도 정유라와 같은 부류인가요? 이런 발외모,발연기로 어떻게 한국 영화계에 들어올 수가 있었죠? 더 대박났을 영화인데 한사람의 미스캐스팅 때문에 많이 아쉽네요.
9,내용이 2시간동안 알찹니다   ...
9,함부로 앰브란스 끌고 싸돌아 댕겨도 되냐
1,이딴 영화가 평점 8점 후반? 한국 관객 수준 알만하다. 데이빗핀쳐영화보고 나서 이거 봤는데 진심 눈이랑 뇌가 썩을뻔
8,유해진혼자서 북치고 장구치는데 그게 또 굉장히 재밌음ㅋㅋ
10,보는 내내 감탄.. 아이처럼 신이 나더라. 너무 행복했다.
8,이준 좀 더 배워야겠어요
10,배우소개에 왜 전혜빈 없는거냐? ㅋㅋㅋ 진짜 국산영화 보고 간만에 빵터졌다 ㅋㅋㅋ 최근 5년 이내 국산영화 중에 원탑이다 ㅋㅋㅋ 국뽕 저질 헬조선 미화 영화들과는 차원이 다르다 ㅋㅋㅋ 열라 재밌게 봤다.
7,유해진때문에 7점준다...이준 캐릭터 꼴불견에 발연기까지 더해져 보는내내 고생ㅠㅠ
9,잼나요  유해진 모노 드라마 ㅋㅋ
9,재미있었습니다 ^^유해진 짱!!!
10,저도 마세라티 기블리.타고싶네여
10,유해진 이렇게 재밌엇냨ㅋㅋㅋ
3,나만  이상한건가?  뻔하고  재미없네요.  이  영화를 680만  봤다니.집에서봐도  시간이 아깝군요.  킬링 타임도  안됩니다.
1,어디서웃어?지금 유해진 기억돌아왔는데...
1,임지연   하아  욕나온다 ㅅㅂ    왜   어디든  안나오는데가  읍냐 ㅅㅂ    다   말아먹는  ㆍㆍㆍㆍ    이준은   갈수록     고영욱  닮았네     이준 임지연땜시     보느라   개고생 ㅅㅂ
5,상영 너무 오래하는거 아닙니까? 이제 딴 영화 개봉하세요
10,유해진 배우를 좋아 했지만 유해진을 더욱 좋아하게 만든영화
8,마지막 조윤희가 들어온 연기씬 너무 빵터지네요. 유쾌하고 재밌게 봤습니다.
10,영화  즐겁게 보았습니다.
1,재밌냐 어디서 웃어야 되냐
7,후반갈수록 내용이 심심해지는것만 빼면..코믹물로써는 좋다..
10,올해 영화 중 최고였다. 믿고 보는 영화
8,유해진 연기 잘하고 잘하고 잘하고, 재밌습니다.
10,조윤희 너무 좋다!!!
8,원작도 명배우들 연기였지만 단 하나 단점 히로스에 료코 포지션이 참 생선 가시같았데. 같은 포지션이던 조윤희 배우가 자연스럽게 녹아들어간 연출에 큰 점수를 주고 싶음. 진부한 전개지만. 코미디영화라 용서됨. '아는 여자' 영화도 생각나는 느낌. 좋다!
7,볼만했습니다. !!!!역시 유해진 !!!ㅎㅎ
6,초반의 흡입력의 비해 후반으로 갈수록 흥미가 떨어지는게 사실이지만 조윤희 얼굴 감상을 위로삼아 끝까지 잘 보았네요.
1,내가본영화중에최악의영화
10,정말재밌게봤습니드 몰입도 좋아요
10,간만에 웃음과 소소한 감동..결말이 따뜻한 영화였음
6,딱히재미있는지는 모르겠는데..이동휘가 젤 웃겼다
10,재밋엇습니당ㅎㅎㅎㅎ
6,누가 이걸 재미있다고 했니..연기 실력은 좋은데..유치하다..아..참..아쉽다 아쉬워 뭘말하는건지 모르겠다..코믹이라면 이해 하지만.. 내용이 구체적으로 뭘말하는건지?1
10,러어키이 아주우 재미있게에 자알 보았스읍니다아.
8,엄청크게 웃기진않았지만 소소하니 재미있게 볼만했어요~
10,평범하게 재미있습니다.
9,잼있게보았읍니다시간가는줄모르게부담없이보았읍니다
8,웃기다기보다는 따뜻하고 잔잔한 영화입니다
9,꿀꿀 너무 튀지도않고 진지하지도 않게 잘만들었어요 유쾌하게 보기 정말좋은영화ㅎ
10,좋다좋고좋네요좋아요
4,언제 웃어야 하나... 기다리다 끝났음.. 전개가 너무 허술...
10,겨울이 깨알 까메오 등장ㅋㅋ유해진 넘 좋아요
10,긴말이 필요 없다. 정말 배꼽빠지게 웃으면서 봤습니다. 乃
10,2시간이 어떻게 가는지 모를 정도로 재미있게 봤어요. 꿀잼입니다 ㅎㅎ
9,진짜 재미있었다 역시 유해진
10,소소한 웃음이 많은 영화
4,뭐 그렇게 빵빵 터질 정도는 아니었다..그냥 피식피식 거릴 정도 그냥 원작 잘 흉내낸 그닥 범작 정도임.
7,신나게 웃기는 킬링타임용.
10,머리 복잡한 때에 재밌게 잘 봤다~ 훈훈 유쾌
10,유해진  참 갠찮은 배우인듯ㅎㅎ 천의얼굴ㅎ 멋져용
7,기대를 많이 해서 그런가.. 별로 웃기는 장면도 없었고, 스토리가 밋밋했다.. 유해진 연기 하나는 정말 잘한다..
8,재미있어용 많이 웃었습니다 ㅎㅎ
7,이게 8점짜리 영화라... 7점도 후하게주는건데 코미디도 약하고 너무 뻔뻔하게 흘러가는 이야기
9,유해진의 연기력이야 뭐 다들 알고있는수준이고, 다만 조연배우의 주연작이 과연 먹힐까라는 걱정이 대다수의 의견이었는데. 보기좋게 걱정을 완파시킨 영화.  가장 좋은점은 선정성, 폭력성등의 자극적인 내용없이 가족 모두가 재미있게 즐길수있다는점.
7,유해진의 감칠나는 연기 ,, 과연 유해진
8,믿고보는 유해진입니다~
10,완전 재밌게 봤네요.킬러반전도 있구요.
6,길고 지루해요 웃긴 몇장면만 빼고
10,유해진짱짱짱 재밌고 멋있어용
7,너무 기대가 컷나봐요 생각보다 지루해요
10,너무너무너무 재밋네요~~^^
1,해진이형...의리로 봤지만... 형 얼굴 생김새 외엔 웃긴 장면이 하나도 없었어.
1,이게.. 정말... 웃기니????
10,믿고 보는 배우 유해진,이준,조윤희,임지연 등 재미있었어요~♥♥♥
10,엄청엄청겁나재미이따
9,한주 받은 스트레스  몽땅 날릴만큼  시원하게 웃을수 있어 좋았어요
6,킬링타임 이상의 의미를 찾을 수는 없었고 약간 웃음을 주는 장면 몇개는 있었다 영화의 퀄리티는 높지 않았다
1,엠블랙이나 하지...가수하던 새끼땜에 시간, 돈 다 썩어났네...
1,평점 너무 높다..유해진 갠적으로 좋아하는데 영화 진짜 과대평가 쩌네...4점주고 싶은데..평점 너무 높아서 1점준다
10,대박이다 간만에 가볍게 즐기면서 본영화다
9,유해진의 주인공으로서의 가능성을 봤음ㅎㅎ개존잼까진 아니었지만 정말 볼만함.여주의 암유발빼고^^
10,정말 젬있습니돵)~~~~
1,배우들도 비호감이고 스토리,작품성등 모두 수준이하. 평점 6정도가 적당
9,오랜만에 크게 웃었음 이 영화 덕분에
9,몰입하게 만드는 영화였습니다.
10,와 진짜 재밌네요 11!!
9,아니다내 인한아 진단나
10,아ㅠ주 재ㅠ미 잇 내 ㅇㅛ 럭 키 꾸 울 재 앰
10,유해진님 진심 최고입니다.역시
4,졸 라 재미없어요 10자
10,수능망했는데 망한 것도 잊을만큼  너무 재밌게 웃었네요 ㅎㅎ 정말 강추합니다.
7,평이 좋아서 기대를 너무 많이 했나봐요...ㅎㅎ 예상보다는 지루했어요
1,이준 진짜 연기 못하고 내내 오버스러운 연기그리고 임지연은 국어책읽음킹스맨을 카피함 생각보다 너무 재미없음 거품영화이고 유해진이 열심히 살린 영화긴하나 유해진제외하고 연기잘하는 배우가 진짜 하나도 없음비급에서 살짝 미끄러진 영화 블랙코미디도 없음
7,재밌게 봤는데... 조윤희는 막판에 왜 저 OO이여? 눈치가 저렇게 없나? 재미의 반감이 떨어졌음...
3,재미없어여.너무너무 극장을 뛰쳐나가고싶었음...
10,와 재밌다 가슴따뜻한영화 오랜만인듯
10,너무 재밌고 알찹니다 그리고
10,레알꿀잼마세라티사고싶다
10,처음으로  혼자 본 영화ㅎㅎ 시간가는지 모를 정도로 너무 재밌었다 꼭 영화관에서 보길 추천!
8,실컷 깔깔대고 현실잊고 웃다왔어요 재밌어요~아 그리고 이준 연기잘함ㅋㅋ
10,그냥 유해진을 위한 영화 이 한마디면 족하다
10,인생최고의 영화!!!
10,괜찮다. 웃음코드도 과하지 않고 한번씩 톡톡 쏘는 개그가 즐겁다. 그러나, 막바지 끝날즈음에, 뜬금없는 오버 연출이 아쉽다. 마무리를 잘했으면,.. 유해진 이라는 배우가 짱짱맨이다.
7,역시 유해진 이라 볼만했어요
10,유해진 연기가 좋았어용ㅋㅋ
10,역시 다르다 이것이 연기지 기대안하고 봤다가 즐기면서 봤다 간만에 제대로 코미디영화본듯
4,중반까진 괜찮았는데 중반이후부터 쓰레기 시나리오로 돌진하네요 ㅠ
9,기대안하고봣지만 멋잇엇던조연이 주연이엿지만 전혀이상하지않은
1,조윤희 진짜 한다 치고 싶었다 민폐ㅡㅡ 그리고 조윤희씨 나이가 몇갠데 아직도 공주병역할인가요?? 좀 주제파악하세요 맨날 그 작당ㅡㅡ
10,뻔하지만 유해진땜에 본다
10,완전 재밌었어요.!  잔잔히  웃고 나왔습니다
8,리메이크 잘했고 조윤희 너무 이쁘게나옴
9,뭔가 디게 재미있는 영화는 아니지만 그래도 깔끔하다..그래도 근래에 본 한국영화중에 가장 재미있게 본듯..
7,원작 봤던 사람들이라면 더욱 아쉬울 것이다 유해진이 아니였으면졸작영화라고 말하겠다
9,정말 생각없이 웃으면서 볼수있는 영화약간은 옛날영화틱한 느낌이 있지만 유해진의 유머스러운 연기가 좋아요 재밌게봤습니다.
10,와 근래 몇년간 본 영화중에 재일재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보셈!!!
8,성공하는 영화는 법칙이 있다. 말장난 개그하지않고 드라마스타일이고,여러가지 내용을 적절히 지루하지않게 넣고, 일상생활에 맞는 유머  약간의 로멘스 등등 좋은 작품임.
10,간만에 나타난 유쾌한 코미디~ 유해진 형님은 나이먹을수록 멋져지는거 같다.
10,ㅋ진심 재밌음ㅋ 보는동안은  잡생각 블랙아웃임ㅋ
7,보면서 한번도 안 웃었다. 이준이 맡은 역은 너무 파렴치해서 암걸릴 것 같다. 그래도 유해진이 혼자 너무 고생한 티가 나기 때문에 7점준다.
10,간만에 깔끔하게 유쾌하고 즐거운 영화를 봤다. 유해진도 조윤희, 전혜빈과 연속으로 키스신 찍으면서 인생 영화로 기억할듯.
10,원작을 안 봐서 모르겠는데 잼났다. 조윤희 예뻤고 유해진 연기 잘한다. ㅎ 임지연 이준도 케미 좋고 ㅎㅎ 욕먹을 영화는 절대 아닌듯. 마무리가 깔끔한 것도 맘에 든다. ㅎㅎ
10,유해진짱 조윤희넘이쁘다
10,연기력도 좋고 웃음이 나오는 영화
9,상당히 괜찮은 영화였다.
9,마지막까지 잘 웃었습니다.
9,아. 꼭 여자배우가 나와서 삼류영화같은 바보짓을 해야만 하나..그것이 마이너스..나머지는 유해진 연기 완전호감형ㅋㅋ 재밌었음
9,시간가는줄 모르고 잼나게 봤다.
10,믿고 보는 유해진과 이준의 재발견, 사랑스러운 조윤희.. 연기부터 캐스팅, 시나리오까지 삼박자가 딱 들어맞는 올해 최고의 코믹영화
1,와.. 마지막에 여주 고구마 답답해 죽는줄알았네. 꼭 이렇게 만들어야하나?? 한국영화들은 왜이래
10,원작보다 낫네 재밌었어
8,너무 기대한 탓인지 재밌긴 했지만 막 매번 빵터지고 그러진 않았습니다ㅎ 그래도 한국코미디영화 중에는 좋은 영화인 거 같아요~
10,평점잘안주는데 유해진 리스펙트
6,집에서 심심할때 가볍게 보기 좋은 영화. 관객이 이렇게나 많이 든건 유해진님의 인기때문일거다.
10,반전도 좋고 엔딩도 좋았어요 ??
9,아주 괜찮은 영화 입니다.
5,유해진 원맨쇼 빼면 볼거 없네
9,유쾌하고, 재미있어요~  ^^
10,이게 호불호가 갈릴 수도 있구나...
10,일본영화 느낌도 나고 담백하고 계속 빵터지는 코메디 기분이 좋아지는 영화
7,영화프로그램에나온 줄거리가 거의전부임.  더럽지않게 웃겨서좋고 밝은느낌? 이준도연기잘하는듯.
10,유해진님이 주연으로 나오는 코믹연기를 더 보고싶어요~! 웃다가 시간가는줄을 몰랐네요ㅋㅋㅋ 잘봤습니다~~!
10,아 간만에 유해진표 코믹액션 재밌게 봤네..
9,살짝억지설정이였지만 재미있었음
10,너무 재미있어요 보는 내내 유쾌했네요~^^
10,유해진 잘생겼어요~~!
10,유해진 매력있는 배우 진정한 멋은 내면에서 나온다. 조윤희는 너무 사랑스러워
6,6점정도 8점후반은 너무높다
10,저예산 저투자 고퀄리티 빅재미
5,유해진 연기에 다른 연기자가 쫒아가주질 못함 이준연기가 어휴....엄청 열심히하는데 응원해주고싶은데 왜 보고있는것만으로 짜증을 유발하는 연기인지 유해진이랑 이준이랑 갭차이가 너무큼 킬링타임용 그이상 그이하도아님
1,조윤희때문에 1점주고 갑니다
10,소소한 여운이 남는, 마치 프랑스 사랑이야기를 보는듯한 재미였습니다.
1,클레멘타인2냐?  정말 너무하내
5,유해진 때문에 기대하고 봤으나.... 유해진과 조유진 말고는 볼거 업네...
6,유해진, 조윤희 나올 때는 그럭저럭 로코물. 이준 임지연 연기지망생 연기 개못함. 저런 것들도 배우랍시고ㅠ 영화 상영시기가 진짜 럭키! 스토리 어쩔ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋어요 ㅎㅎ 다음에 또 보게될거같아요
10,진심 재미있었고 감동도있었는데 조금 아쉬워요 뭔지 몰라도 좀 아쉬웠습니다 ㅎㅎ
10,완전재밌어요!! 또보러갑니당 ㅋㅋㅋ
10,시간 가는줄 모르고 봤네요.   ^^
10,별 기대없이 봤는데, 2016년에는 유해진의 럭키라는 영화를 기억할것 같습니다.
10,최근에 본 영화 중 최고 인듯해요 처음 후기 남기네요 유해진이라는 배우 멋짐 이준도 멋짐. 스토리가 좋다라는 생각 그리고 마지막은 더 기대해도 좋은 영화임^^*
4,유해진때매 봤는데 별. . . 감독이나작가나. . . 진짜유해진님께 감사드려야함!!
10,보는내내 계속 웃었어요 ㅋㅋㅋ재미있네요
6,이 영화 감독은 평생 유해진한테 감사해라.
6,그냔 어이없는웃음만ㅠㅠ...
8,재미있게 잘 봤어요~~
6,엥..이 영화의 평점이 왜 이리 높은건지..그냥 공중파에서 잘 만든 이부작 스페셜드라마 정도의 느낌이다.
6,재미있어요 빵터지는 장면도 많고 그렇지만 음 집에서 다운받아 보는것이 더 좋을듯해요
8,보는 동안 지루하지 않고 재밌었어요~
9,가OO간가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
2,중반부터는 모두가 아는 그 내용.
10,소소한 재미와 배우들의 연기력에 감탄하며 감상했습니다
10,처음으로 유해진이 잘생겨보였다
10,유해진의 뻔하지않은 코믹함이 있어 새로웠던 영화. 보는내내 즐겁게 봤습니다
9,유해진 짱짱맨ㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿굿 나이스 완다풀 완다풀
10,호감배우들 때문에 더 집중이 잘됐어용:)해진님 역시 짱짱맨
10,영화 무지 재미있네요^^ 럭키 짱!!
8,코미디라기 보다 로코 아닐까요 ㅋㅎ 유해진이라는 배우만 믿고 봤는데 진짜 배우 연기는 볼만한듯? 일본 원작은 어떨지 궁금하기도 하고.
10,솔직히 재밌었따 영화잘되라고 10점준다
10,잔잔바리 웃음 최고 ㅋㅋ
10,솔직히 뻔한 코미디영화 아닐까 걱정했는데재밌고 기분좋게 볼수있는 영화였다 나름 반전이 있는것도 조았공
9,역시 유해진ㅋㅋㅋㅋ 연기 참 맛깔나게 잘하네요잘 웃엇습니다
10,진짜 재미 있습니다.굿
9,유해진 최고네요 역시 굿
10,ㄹㅇ 졸잼에다가 유해진 연기 이정도인줄은 몰랏음 그리고 임지연 겁나 이쁘다
8,예고편때문에 내용을 알아서 그런가. 배꼽빠지게 웃긴건 아니고, 마음따뜻하게 볼 수 있었던 영화.
8,재밌긴 했지만 기억에 남지는 않아요. 그냥 아 봤구나 하는 느낌
8,진짜 오랜만에 크게 웃으면서 봤다 ㅋㅋ
9,이런영화 너무 좋다...
4,아니 재밌다는 사람 다 알바임? 뭐야  나도 낙여서 봣다가 하품만 겁나 하고 나왓는대 참.. 돈안들이고 저렴하게 찍으려는 티너무 나네 이런영화 진짜 흥행한단는게 좀너무한거아님? 쫌,,, 한국영화 쫌,,, 액션도없고 멜로도 아니고 돈도 너무 저렴하게
10,진짜 장난 안치고 배꼽 빠집니더
10,기대이상으로 재미있었습니다 친구랑 둘이 보러갔는데 재밌게 보고왔습니다
10,조금 유치할수있지만, 재미있게 봤네요..  유해진 굿~
6,개연성이 엉망이네.. 이거 누가 리메이크한건지 작가 발로썼네..  특히 이준 캐릭터 매력도 없고, 납득도 안가고.. 중간 중간 나오는 연기는 원작 사카이 마사토 따라하는건가? 아무튼 작가가 제일 문제고, 조윤희는 나이 먹어도 꾸준히 이쁘네
7,아들과 재밌게 웃으며봤네요
3,왜 이영화가 히트친건지는 모르겠네요 이준케릭  나만  짜증났던게아니에요 보는내내 불편하고  여주 케릭막판 짜증 그나마 해피엔딩이 호불호과갈리지만 이정도 관객이 들정도 아님
9,조윤희의 디테일한 연기가 사람을 놀라게함
8,부담감 없이  유쾌하게 볼 수 있는 영화~보고 나서도 산뜻하다
10,재밌다, 유쾌해서 좋았던 영화
10,개연성 없다고 하는 리뷰들도 있었는데 저는 전체적으로 스토리의 흐름이 원활하게 흘러갔다고 생각합니다. 다만 아쉬운건 코믹이면 코믹. 진지하게면 진지하게 내용이 흘러갔으면 했는데 두개다 섞여서그런지 내용이 살짝 어중간했습니다. 완전 코믹은 아니네요.
9,유해진 최고의배우 첫 주연작 귣
10,오랜만에 즐겁게 감상했읍니다. ㅋ
3,정말 드라마보다도 시나리오가 어색하다.이게 잼있다는거냐뭔가 이어지는게없고 뚝뚝 끊어지는 느낌 몰입도 자체가 없어
5,원작이 역시 훨 낫네요  유해진 빼곤 볼게 없네요
1,유해진 역대 졸작! 700만?
10,재미없다고 하는 사람 많은데 왜 재미없다고 하는지 모르겠음.... 재미있음!!
10,\(^-^)/재밌게 잘봤수다.
10,정말 재밌어요~마니웃었어요
8,유해진이 주연으로 출발하는 영화 재밌음~^^
1,와 이건 아니다....
9,유해진과 조윤희가 찰떡궁합인것 같았습니다.너무 좋은 영화였고 다음에도 또 나왔으면 좋겠습니다.
7,배우 유해진님의 연기가  아주 재밌고 볼만했어요
5,유해진만 보고 기대없이 본 영화였다.럭키 정말 천운이 따른 영화다.해진형 축하해요운도 다 실력이죠 ^^;
7,유해진아저씨ㅜㅜ너무 웃겨요ㅜㅜ 재밌게 관람했습니다
7,유해진배우만을 위한 영화 같네요. 하도 폭력 잔인 환타지 영화만 많이 해서 이런 영화가 히트치는게 아닌가 생각합니다.노인들이 많이 오셨는데 중간중간 핸드폰 꺼내 문자 보내고 하셔서 많이 방해가 되더라구요
6,원작[열쇠 도둑의 방법 (2012)]의 재미를 따라 가지는 못하지만 킬링타임용으로 적절하군
9,억지 웃음 유발하지 않아서 너무 좋았다.  유해진 배우 앞으로도 주연으로  많은 작품 찍었으면 좋겠다.
7,믿고보는 유해진ㅋㅋㅋ 연기 개잘함. 근데 연애씬 나올땐 지루했음
4,잘 나가다 마지막에 억지네.  조윤희 눈치 파악 못 하는 민폐.
10,처음에는  좀  그렇지만  후반으로  갈수록  웃기고  잼납니다  역시  유해진^^
1,알바란거 별로 안믿엇는데 평점보니가 잇을만 하다그냥. 이스토리에 이준의 연기에 그냥 마이너스 떡으로 칠해진 영화인데 10점 주면 진짜 정상이 아니다. 정말입니다
9,소소하게 잘 웃고 왔습니다
7,총들고  해서 볼까말까 하다   댓글평도좋고해     관람  영화가잘짜여진   영화였고   두주연배우 감동연기    잘감상했읍니다 조연들도  잘어우러저  볼만했어요  좋은영화네요
10,너무 재미있게 봤네요삼시세끼도 재미있게 봤는데 영화관계자분들이 스케줄 조절해주셨다고해서 영화에 타격이있지 않을까 걱정 했었는데 너무 잘 만들어서 깜짝 놀랐습니다
10,솔직히 유해진 호감도 때문에 성공한 영화 아님? 그럭저럭 재미도 있지만.. 일단 유해진 나오니까 반갑고, 즐겁.
10,유해진 연기력과 내용 정말 재미있게 봤다..조윤희 넘 이쁘다.
1,보는내내 손발의 오그라듬과 부끄러움은 관객들의 몫.스토리 개연성도 떨어지고 억지스런 러브라인, 전형적인 삼류 한국영화. 평점 6점영화가 딱.
10,재미있음 ㅋㅋ 아무생각없이 볼수있으
7,스토리구성을 뛰어넘는 코믹연기력. 킬링타임용에서 최고다.
10,조윤희 진짜 이쁘당 ㅠㅠ
9,유해진에 의하여 살아난 배우들 . . . 이준. 조윤희 . . .
10,의외로 소소하고 잔잔한 재미가 있었음^^
10,넘넘재밌고또재밌구 유해진짱ㅜ
10,자칭 평론가라는 인간들만 혹평하는 영화 ㅋㅋ 관객평가가 오히려 더 정확한듯 하다 ㅋㅋ 유해진을 전면에 내세운 영환데 그럼 뭐가 더 필요하나? ㅋㅋ
10,영화잘봤고 재밌습니다.
10,완전 재미있었어용 ㅎㅎㅎ강추합니다
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ 코미디지만 반전요소도 있고요
5,개봉시기가 럭키였네.
8,원작보고 이 영화보닌깐 원작을 잘 살렸지만 내용 알고보기 흥미는 떨어졌다. 유해진 개인기 때문에 흥행성공듯 싶다.여배우중 전혜빈이 가장 돋보였다.
7,영화만 보면 곽객수 30만 짜리지만.. 유해진과 센스있는 결말과 개봉 타이밍으로 성공..
10,ㅎㅎ유쾌한영화 오랜만에 별생각없이 즐길수있어서 좋았습니당ㅎㅎㅎ유해진최고 싫어할수가없는 배우가틀림없다ㅋ
8,난 재밌게 봤는뎀. 빵터지는 구간은 없지만 계속 피식피식 웃으면서 봤음 10점은 아니더라도 8점 정도는 줄만함.
1,럭키 이딴것도 영화라고 700만명이 돈내고 극장에서 봤다니 우리나라 관객들 수준이 알만하다.. 특히, 유해진 연기표정가 어떤 상황에서도 마케팅처럼 변화가 없는데 연기찬양하는거보면 참..
10,마음 비우고 보면 재밌는 영화
10,굿뜨굿뜨굿뜨굿뜨굿뜨
10,역시 조윤희 감정 잡기 힘들었을껀데 이젠 연기까지 물이 올랐네 그래도 이거볼시간에 원작한번 보기를 추천
8,잘봤습니다잘봤습니다
9,32살...84 대박!!!웃겨 OO뻔ㅋㅋㅋㅋ
8,유해진의 멜로연기를 볼수 있어서? 너무 좋았구요.예고를 봐서 그냥 그런 코믹이지 않을까 걱정했는데엔딩도 기분 좋은 영화였습니다. ^ ^
10,완전재밌어욬!!유해진짱
1,어제  봤는데 정말 유치하더라... 이 영화가 600만이 넘었다는게 정말 아이러니함... 암튼 영화관에서 볼 영화는 절대 아님
8,물흐르듯이 깔끔한 전개.. 다만 긴장감이 너무 없어 문제..진부하지만, 어설프게 특별한 '척'하는 것보다 훨씬 낫다. 에피소드마다 공을 드린 느낌이 든다.. 허투로 전개되는 게 없지만, 절정부분이 아쉽다.. 그래도 이 정도면 상업영화로 성공적.
7,가볍게 보기 좋은 영화.. 원작에 웃음을 더한건 정말 옳은 선택이다.
10,생각보다 재미있었음!!
9,오랜만에 진짜 미친듯 웃었네요ㅋㅋ연기력짱
9,유해진은 말이 필요없다 짱짱짱맨!
5,의미는 좋으나 스토리의 계연성 부재가 아쉽다
10,평론가란 사람들의 평점은 그냥 영화학술지에나 실었으면 좋겠다...
3,딱히 평점 높은 이유를 모르겠음.. 그냥 B급영화 처럼 느껴짐
10,유해진의 매력에 푹빠졌습니다!
8,유쾌하게 잘 봤네요^^
1,짭영화 수준이 뭐 이렇지
9,볼것은 발연기뿐인... 아니... 발연기가 정말 볼만한...아니 그니까.. 발연기를 연기하는 명연기가...내가 지금 뭔소릴 하는거지 ㅠ.ㅠ?
9,아 진짜 배짼다ㅋㅋ참잘해 ..   유해진은 역시나~~굿, 이준도  놀랏다ㅋ 배우다됫다
6,평점이 너무 높네요 유해진이 영화를 살렸지만  막판에 어이없는 설정이 영화를 망쳤음
1,5점대가 적당한듯. 그냥... 재미는 없는데, 그냥 볼만함...
10,식상했던 한국영화 코메디... 럭키가 새바람을 불어넣었다.
10,오랜만에 본  진짜 코미디영화 .... 쵝오
10,포회포회포회포회포회
1,평점에 속았음. 정말 재미 없음. 60~70년대 영화 보는 듯. 뻔한 스토리. 엉성한 스토리 전개. 수준 이하임. 보는 내내 졸았음.
4,어설프고 뻔하다...
8,정말 개봉시기 잘맞아서 흥행에 성공한영화. 하지만 2탄이 기다려진다.
8,유해진님의 연기에 박수를..  설정은 유치 하지만 연기력으로 커버가 됨.
3,그저그럼..웃기지도 않음....
9,재밌다 추천한다. 감독이 코난 팬인거 같다..
10,재미있게 잘 보고 왔습니다.
10,유해진이 100퍼 다살린거다.... 완전멋짐
2,박근혜 정권 들어서면서 뜨는 영화배우가 있다.
10,시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다
10,유해진 정말 안좋아할수가 없는 영화네. 코믹에 결정판이다. 이렇게 재미있는 영화 보기 드물지. 대박.
9,아니 이정도면 잼잇는영화지 도대체 1점주는새기들은 머냐?아무리 개임취향이 다를수도 잇지만 도대체 어딴영화가 1점주는니들한테 만점짜리영화냐 ㅋㅋ나는 영화관에서 안봣지만 영화관에서 봣었으면 더잼잇엇을꺼같은데???
6,유해진씨 영화내내 평타 넣느라 고생하셨어요
10,아너무재밌었됴 유해진냇가에돌던지는게왜케웃기짘ㅋㅋㅋ
1,한국에만 오면 코메디위주와 억지 러브라인.. 원작이 100만배 재밌다
6,진부한 스토리를 유해진이 멱살잡고 끌고 가는 영화. 다시 말해 유해진이 등장하지 않은 장면에서는 몰입력이 확 떨어짐...
10,진짜 재밌습니다우리나라 코미디 영화 보고 웃은건 처음!
8,원작보다 더 잼있게 봤음 잘봤어요
10,유해진 좋아한다면 더욱 강추~!!!
7,그냥 딱 킬링타임용. 중간중간 웃음포인트도 적절히 있었고 가볍게 보기 좋아요
10,요즘 잦지 않던 웃음이 부 유해진 영화
6,이래 봬도 B급 코미디.
10,마지막씬까지 재밌었어요 그리고   많은걸생각하게 만들어준 영화에요  가족과 보기에도 좋습니다
1,내가 본영화중 최악조윤희 마지막 보다가 눈돌리고싶고스토리든 개연성이 부족
4,해진아. 인정사정 보지말고 좀 센 곳에 붙어라. B급은 좀 자제하고.
4,예고편만 봐도 되는 영화 그이상 그이하도 아니다.
8,원작보다는 내용의 흐름이 조금 아쉽지만창바다씨의 연기에 웃고갑니당
10,너무 잘 맞아떨어지는 아기자기한 구성이 좋았다!
8,잼있게봤는데ㅡ임지연은책을읽네ㅡㅡ연기넘못함진심...임지연연기연습좀해라..
10,믿고보는 참바다형  10글자
9,재밌었어요^^ 엄마랑 같이 보러 갔는데 재밌다고 하셨어요
9,The fact is I have a problem
5,대략적인 스토리는 원작과 비슷하지만, 원작이 가진 경쾌함과 진솔한 감정선이 "럭키"에는 부족해보인다. 원작이 지닌배우들의 눈빛 말투, 호흡이 어우러져 다소 뻔할수도 있는 스토리, 별것없을 스토리에 나름의 깊이를 가진 긴장감이 "럭키"에는 부
5,솔직히 이게 왜 관객수가 700만 가까이 되는지 이해도 안되고 개연성도 없고 개그요소도 나랑은 안맞는건지 진짜 영화보면서 가뭄에 콩나듯 웃었다
1,7점대가 적당한 듯... 이게 왜 호평인지;; 별로 웃기지도 않고, 내용도 비논리적인게 너무 많은데;;
10,전혀 기대하지 않았던 영화가 인생영화가 될지도.... 여러가지 의미로 최고의 작품.
10,유해진짱ㅋㅋㅋ 웃으면서 생각안하고 재밌게 볼수있는듯
8,생각보다  재미있었음...
8,단순 코믹을 넘어  유쾌하고 알찬 영화
10,재밌어요 ^^ 요즘...
6,잘만든 가족영화. --0-0
10,완전 꿀잼완전 꿀잼완전 꿀잼완전 꿀잼완전 꿀잼
8,재밌네요. 뒷심이 좀 약한게 아쉽
10,1234567890
1,심하게 노잼 보는사람도 민망
6,평점이 높다는게 코메디랄까?
9,감동적이고 재밋다. 기대않고 봣는데 대박이엇다
9,♡유♡ 쾌하고 ♡해♡ 맑은 ♡진♡ 국  재밌게 잘봤습니당~♡
9,ㅋㅋㅋㅋ계속 웃겨서 배 아플 정도로 재밌었어요
2,네이버 알바OO덜 또 풀었구만 평점 조작질 지겹지도 않냐? 여러분 날짜별로 평점을 보세요. 특정 일자에 높은 평점의 댓글들이 쏟아져 나오는건 믿지 마십시오
6,원작에 비해 뒷심이 부족해요. 아귀가 잘 안 맞는다고 해야하나. 의뢰인들이 죽는걸 봤는데 얼굴 알려지는 영화배우를? 트릭도 좀 생뚱 맞고 스포라서 다 말하긴 그렇지만 구성이 허술하네요
9,진짜 너무 재밌게 봤습니다.ㅎㅎ 유해진 진짜 팔색조네요
7,유해진 처음 얼굴보자마자 웃겼다 ㅋㅋ
10,와 화장실 미루다가 웃겨서 똥쌀뻔했네요.
10,진짜 꿀잼 ㅋㅋ 몰입도도 높고 너무 재밌게 봤다.
10,아이돌들아 연기하려면 이준정도는해야 연기하는거다! 이준 파이팅!
10,호불호갈리지만 난 재밌게봤다.
10,유해진님  초반에 심각한데 웃긴연기 진짜 자지러졌구욬ㅋㅋㅋ 캐릭터 너무 매력있어요 진짜영화 지루할 틈이 없이 재밌어요 영화관에서 안본게 죄송스럽네요..
8,웃음장면과 반전 적당한 영화
4,진짜 한번도 안웃고 끝까지 겨우 봤네요.  기대가 커서 그런지, 이게 도대체 뭐가 웃기다는거죠?
10,유해진이 참된배우다 ㅇㅇ
10,간만에 웃으면서 볼수있는 또 중간중간 감동도 있는 즐길만한  재밌는 영화였다~ 유해진의 연기도 좋았고 특히 조윤희와의 그림이 정말 좋았던거 같다ㅋㅋㅋ
10,평점 1점주는 사람들은 뭐지?
10,유해진이라서 소화가능했다고 봅니다ㅋㅋ 재밌어요ㅋㅋ 돈아깝지않음ㅋ
6,그냥  그런...돈주고 보기는...
10,일본원작을 본사람 입니다 원작 너무 재밌어서 한국판꼭 나왔으면 좋겠다고 생각 했는데 나와서 너무좋습니다가장 중요한건 스토리 크게 안바꾸고 배우선택도 잘한것 같습니다 이준 역할도 중요한역할인데 나름 잘한것 같습니다 유해진 조윤희씨 연기 좋았습니다 굿
10,재미 감동 다 잡음 요근래 봤던 영화중에 최고 잼씀 ㅋ
3,오늘 보고왔는데  요즘 한국영화 멍미?
10,오랜만에 정말 재미있고 즐거운 영화 한편 봤네요^^
10,기대안하고봤는데 재밌네요 따뜻한영화
1,그냥 원작 보는게 낫다. 조잡하고.... 스토리를 아주 개판으로 만들어놨음,..스시에 고추가루 팍팍뿌려놨네..  먹지도 못하게 만들어놨다 아주.이딴걸 700만이나 봤다니... 한국관객들이 불쌍할지경배우들 연기는 언급도하기싫다. 뭐 항상그랬으
9,유해진이라는 배우가 살려놓은 영화를 이준이라는배우(?)가 망치고 그걸 다시 유해진이라는 배우가 살려놓은영화
10,정말 즐겁게 해피해지는 영화였네요.
10,유해진스페셜 이준도잘하지만 역시유해진이란느낌이
6,몇번 빵빵터짐. 한국영화들은 유치하지만..럭키제목이 좋아서 봤는데 ..좋은결말이여서보길잘했다 생각했음. 첫장면땐 너무 실망했는데 오해였음 .개인적취향이 막돼먹은영애씨 보면서 빵빵터지는데..럭키도 즐거움을 줄 수 있는 영화
1,노잼 노잼 핵노잼 이게 재미 있다고 별점 5 주는 인간들 뭐지 황당하네 ㅡㅡ
9,평론가 놈들이야 말로 대중을 개돼지로 생각하나보다....대중을 이해못하고 평론하는데 뭔 평론가야!
7,와 임지연 진짜 이쁘네ㄷㄷ
9,볼만했음ㅋ 마지막에 여주 눈치없고 발암ㅋㅋㅋㅋ
8,초반은 재미있었으나, 기억을 찾고 살인의뢰를 수행하는 과정은 납득이 안갔다. 특히, 그렇게 하기로 하고 계속 연기배우로 남는다는 점에서 겁이 없는 건지 개념이 없는건지...
10,모두 행복한 결론, 승자와 패자 킬러와 도망자..이분법적 논리로 가득한 세상에 다함께 승자일때 행복함이 더해 진다는게느껴져 따뜻했습니다. 럭키는 의뢰자 킬러 도망자 모두를 만족합니다 그렇기 때문에 럭키 아닐까요. 의뢰자의 럭키는 오래가지 못하겠죠^^
1,원작을 먼저 봤기 때문에 그런지 터무니 없이 재미없었네요. 이건 리마스터도 아니고, 리메이크도 아니고, 초반 10분 제외하면 완전 다른 스토리에, 유해진 빼곤 모두 별로 였습니다.
6,평점...을 안남길래야 안남길수가 없다....음.... 5.5점이 없어서  6점을 줍니다.. 유해진님의 연기말고는 아무것도... 정마 아무것도...
1,...왜 흥행한 거지?같은 영화
10,우리나란 너무 외모로만 주연급을 세우는경우가 많다근데 본 사람들은 이해할거다유해진이라는 배우가 스크린에서얼마나 매력적이고 멋있는지그냥 코믹영화정도로 생각했던점 반성중이다 솔직히 유해진씨 연기는 정말 대박인것같다..
6,기대한 만큼 실망도 크다
1,이런 개똥같은영화를 수백만이 봤다는데 화가나고 내 시간이 아깝다 평점알바에 낚임 웃기지도 않으면 재미라도 있어야지 퉷
10,아ㅋㅋ유해진 진짜 멋있어 보임...잘생겨보이는데?ㅋㅋ
7,임지연이이쁘다조윤희도이쁘다이준연기잘한다
10,리얼리티만 가득했던 한국 영화에, 단비같은 코미디 영화였습니다. 완성도도 시나리오도 배우들의 연기도 참 좋았습니다. 유해진 씨의 연기는 언제나처럼 말할 필요가 없을 정도였고, 조윤희 씨도 너무 매력적이었습니다. 오랫만에 정말 잘 봤습니다.
10,최근 봤던 영화중에 제일 재밌네요. 꼭 봐야될 영화임
1,평점이 너무 말이 안된다...경쟁작 아수라가 워낙 삽질해서 그런가..
7,현실에서는 배우가 킬러를 연기하고 극중에서는 킬러가 배우를 연기하는 소재가 참신함 . 그리고 로맨틱 코미디씬들도 상당한 재미와 잔잔한 감동을 선사함.
10,요즘  웃을일 없는데 너무 잼나게 본 영화역시 유해진  짱  짱
10,너무 재밌다. 마무리까지 깔끔하고 완벽해>< 열린 결말보다 이렇게 끝까지 다 훈훈하게 마무리되는 영화가 제일 맘에 듦.
9,촌스럽고 유치한데.. 그래서 유쾌하다.. 하하하~~
10,역시  유해진  여러가지  설정의  캐릭터 소화  멋지십니다. 믿고보는  배우..^^
6,재밌긴 한데 그리 높은점수받을만한건 아님...개연성이 뭐 이러냐
10,뉴해짐주념년롸텀ㅂ하뇨
9,잘만든 영화다 환경이 아니라 결국 사람이 환경을 만들었다 적절한 유머와 감동이 어우러져 보는내내 유쾌했다
9,조윤희 미모 미쳤다 조낸 이쁘다
9,기대를 너~무 해서 생각보다 빵빵 터지진 않았다 ㅜ
10,유해진의 한계는 어디까지인가...유해진 원맨쇼 영화!!!
9,조윤희 이쁘고 연기잘한다임지연도 이쁘고유해진은 말할 것도 없고ㅋㅋ나도 내 인생 전환점이 생기고 싶다
10,한국코미디 극혐이었는데, 이영화보고 완전 생각이 바뀌었네요.정말 유해진씨 연기잘하시고,  조윤희씨 너무너무 이쁘네요~^^
5,아  누구냐 재미있다고 한놈 나와라
10,원작과는 다른 즐거움이 있는 영화
5,어떻게 이런평점이 나올수있단 말인가..조폭마누라나 가문의 영광수준인데...
9,가족들이랑 가볍게 즐기기 딱 좋은 영화
10,무난하게 시간당하고 잼남
9,영화잘만들었다..꿀잼!
1,뭐냐 진짜.. 알바 왜이렇게 많아 -0-;; ㄷㄷㄷ;진심 노잼.. 미스캐스팅에 스토리 개연성 난제에..  원작의 재미 반도 못살렸네. 진심 시간아깝다....
1,이거 언제 빵빵터진다는거야 그냥 피식웃고 끝낫음
7,유해진을 제외한 나머지는 기대 이하
10,10점만점의10점 영화영화보면서 웃은영화오랜만 스토리볼만
10,진짜 오랜만에 보고 웃을수있는 영화였습니다
9,ㅋㅋㅋ후반부에 여자한테 욕하는거너무웃기다ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 강추예요  꼭 보세요
10,잘생김도 연기로 되듯이 코믹도 연기로 되네요..개그맨보다 더웃겨요. 진정한 희극인! 연기 인간문화재! 유해진씨를 위해 만든 영화예요 ㅜㅜ
10,기승전결이 딱딱 너무 좋네요 유해진배우님 너무너무 존경합니다 앞으로도 많은 활약부탁드리겠습니다
10,조윤희씨 참 예쁘게 나왔네요. 월계수 양복점과는 다른 느낌^^
10,유해진의 매력... 하앙...
9,재미있었습니다~~역시 유해진
10,이거 넘 재밌게 봤던 영화. 주변에서 재밌다고 해서 봤었는데 재밌었다. 여기 나온 배우들 중에서 외모로는 유해진이 제일 못생긴 것 같지만 제일 연예인 같고 탑스타 같은 느낌이 있음. 다른 배우들 왜 이렇게 연기 못함ㅠㅠ
1,조윤희때문에 개 짜증남. 답답하게 판 깨고 ㅈㄹ이준이랑 조윤희 둘이 만나서 잘되지..답답한 두 사람때문에 유해진이 아까움.. 조윤희 툴툴거림 끝까지 짜증
10,아수라  안본눈 찾다가  집사람땜에  봤는데  신의한수!   꿀잼!
10,솔직히 기대안하고 봤는데요 재미도 있고 억지스럽지도않고 최근에 본영화중에 젤 많이 웃으면서 봤네요나라시국이 이러지 않았으면 천만이 될수도 있었을지도??^^;; 이준 유해진 님 정말 짱짱 연기도 짱 매력짱팬될께요^^
1,개연성 죨라 없지만 가족 코미디 드라마 영화로 킬링타임은 충분히 잘됨. 솔직히 유해진 아니였으면 안봤을 영화지만...
10,간만에 웃으면서 잘봤습니다..
1,다들 대가리 박아라 과대평점 오지네
1,이게 어떻게 평점이 이렇지. 쓰레기 상업영화에 불과한디.
8,재밌긴 한데 좀 길다는 느낌받음. 좀더 내용을 추렸으면 더 재밌었을듯
10,재밌는장면 많고 유해진 연깈ㅋㅋㅋ 맨마지막 ㅡㅡ에휴..답답했다 좀 ㅠ
10,잼있음 ㅋㅋ 완전. 쿠쿠 재밌어요
7,일단 이준의 연기 악플단 사람들반성하시구요분명 메세지가있는 영화다각색하기 힘들었을 감독님께 박수를
10,좋아하는 배우인 유해진, 조윤희 나와서 봤는데, 이거 너무 뜻밖에 꿀잼인데요? ㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋ 진짜 너무 즐겁게 봤어여 ㅋㅋㅋ
10,원래 이런류의 영화를 안좋아하는데 내용이 너무 가볍지도 않고 재미있게 봤네요. 해피엔딩이라 더 좋습니다.
10,쵝오 넘잼나요 ㅎㅎㅎ 10자
10,내가 진짜 좋아하는 배우 탑 3 안에 들어가는 배우!스토리도 질질 끄는게 없고 깔끔하고 반전까지 들어가서 놀랐습니다 간만에 영화다운 영화 본것 같네요<
8,나쁘지 않고 확실히 재밌음
10,편하게 잘 봤네요.  유해진 연기 역시
7,그냥 소소한 시트콤 한편 본 느낌??? 크게 재미있지도...크게 재미 없지도 않은....그냥 소소한 재미...유치하지 않게 이야기를 풀어 놓아 맘에 든다
10,유해진 그 한분으로 시작하고 끝난 영화. 물론 많은 조연 배우들이 빛내주셨고 스토리도 코믹했지만 역시 유해진이었기 때문에 즐거운 영화였습니다.
9,동화보는 듯했어요 럭키~
7,원작을 보고 봐서 집중력은 좀 떨어졌는데한국식으로 잘 리메이크 한듯
9,즐겁게 잘봤습니다~^^
8,유해진이라는 배우에게 한 발자국 더 다가간 것 같은 영화
7,마지막에 조윤희때문에 암걸려 죽는줄알았네. 연관이 없는 리나를 끼워넣기엔 저 방법밖에 없었을까.
1,와~진심 쓰레기 이렇게 평점 조작해서 돈벌려고 하지말고 영화를 제대로 만들어서 흥행시키면안되냐?
8,자칫하면 재미없을 수 있던 스토리를 한 배우의 힘으로 재밌는 영화로 끌어올림
10,굿넘나잼나던럭키야ㅎ
5,이준은 아직멀었다 연기자가 연기를 못하면 진짜 화가난다 이걸본 680만명 수준을 알겠다
10,굿굿역시 믿고 볼수 있는 영화였더용
8,재미있게 잘 만들었네 시간 도둑;
5,영화가 허술한 부분이 많네요.. 킬러가 마스크라도 써야지 둘다 얼굴 공개했는데 드라마에서 나오면 청부한 회사에 걸리죠.. 이준은 목욕탕에 무슨 등본을 갖고 다니는 가요? 조윤희는 구조대서 일하는데.. 업무 중에 여러군데 돌아다니네요 구조대 비하?
10,간만에 정말 유쾌하게 봤다.
9,완전 웃김. 역시 유해진 연기잘해~
9,재밌다 그리고 영화가 깨끗하다 유해진은 이준이 자살하려던 인생을 즐겁고 사랑받는 인생으로 만든다  제일 인상깊은 메세지다
7,재밌게 봤어요 유해진씨 응원합니다
8,이준 씨 연기 나쁘지 않았지만 유해진 씨와 교차되며 한 컷에 잡히기엔 아직 포스가 부족한 듯.. 다른 배우였으면 훨씬 더 좋았을 것 같지만 영화 자체는 굉장히 잘 만들었네요. 재밌게 잘 봤습니다
9,가족들이랑 보기 좋은 영화
10,오랜만에 진짜 볼만한 한국영화가 나왔다.
10,생각보단 코믹은 아니지만 뭔가 내 인생을 다시 생각해 준영화 겉모습이 다가 아니라는 생각을 다시 일깨어준 영화^^
1,5점에서6점짜리로 보이는데... 뭐가 재밌고.. 기억에 남는 연기도 없고.. 마켓팅 및 알바의 승리..
10,너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 유쾌했어요 ㅋㅋㅋ 사운드도 맘에 들었구요 ㅋㅋ
9,정말 좋아하는 배우에 재밋는영화였습니다.
10,정말 유해진 연기 후 ㅋ 재미, 감동
10,영화를 보는 중간중간 빵터지는 웃음을 선사해줌
10,객관적으로봐도 재미있는영화 . 특히 유해진의 `명품연기` 라는 고급요소가 더해지면서 더욱 관객에게 몰입감을 선사한 명작이었다. 하지만 이마저도 얼음장같은 눈빛으로 영화를흘겨보는 영화 평론가('비판가' 가 올바른 표현입니다.) 에겐 통하지 않았던거 같다
10,유쾌한 영화! 웃음이 끊이지 않았고 역시 배우의 연기력의 중요성을 깨달음
9,재밌게 봤습니다. 내용이 많이 공개가 되어서 아는 장면이 많은게 조금 아쉬웠네요
10,그냥 유해진이 좋다ㅎㅎ
10,개꿀잼 ㅎㅎㅎ요즘 영화중 제일재밋음
10,유해진 매력있어요~~~ 유해진떄문에 10점줘요~~
5,유해진의 매력 연기. 그리고 치졸한 전개. 억지스럽지만 코믹한.
7,나쁘진않은뎅 ㅎ 죄금지루 ㅋ유해진퐈이링
8,원작을봐서그런지 나는 쫌..그랬다..
7,원작을 보고 봐서 그런지 모르겠으나. 그냥 상황을 연기해서 관객이 생각하게 두면 좋았을 부분을 주절주절 독백으로 넘기는 부분들이 너무 잦아 보는동안 조금 거슬렸음.
10,동네에 이런 미xx이꼭하나씩있다니까 그거할때 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋ
6,오랫만에 만난 친구와 부담없이 실컷 웃으며스트레스를 날려보냈답니다.
10,재밋어요!ㅇ파으랄아
9,보는동안 후회없이 재미있게 보고왔습니다
5,나랑 안맞나보다...난 재미없던데..
10,32살입니다 ㅋ ㅋㅋ ㅋ
6,처음엔 재밌지만 뒤로갈수록 지루해짐... 너무 한없이 가볍기만해서 아쉬운영화, 약간의 주제의식을 넣어줬다면 깔끔했을텐데
10,괜히 유해진 하는게 아닌듯  그냥 장르 상관없이 연기 다 잘하시는듯
10,재밋당재밋당재밋당재밋당
5,유해진 원맨쇼 bbbb
8,지인들과 편히 볼수있는것 같아요
10,영화보고 처음 으로 평을써보내요 재밌어요 웃기고 감동이고오랜만에 재미있는 영화를 보아서 평을 남겨 보내요
7,아무생각없이 볼만한 영화,, 딱 거기까지
8,모처럼 가볍게 즐기면서 본 영화네요~~재밋게 봤습니다.
10,탄탄한 스토리, 유해진 연기력, 인제 서화면 텐트안에서...
10,베스트 1위 댓글에 동감합니다~
10,재밋네여 유해진이 주연이라니 대박
1,네이버 평점에 또 속았다. 어떻게 이게 거의 9점대인가? 진짜 헐이다. 정말 재미없고 완전 유치하고..아..시간 진짜 아깝다. -박홍-
10,유해진이 매우 재밋게 연기하였내요ㅎㅎ
9,이정도면 상타입니다.
1,..,,..,,..,,
10,혼자보는데 재미있기만 합니다.
5,영화 럭키 보통입니다. 볼만합니다
10,ㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋㅋ반박시 영알못ㅋㅋ
10,핵꿀잼 굿굿  유해진 다시봤어요 완전굿
10,기발한 아이디어, 그리고 유해진의 캐스팅은 정말 신의 한 수 였다.. 보는 내내 즐겁고 웃음이 멈추지 않는 영화는 정말 오랜만이다. 오랫동안 기억에 남을 영화이다. 주는 메시지도 좋고 정말 최고다.
1,국내 영화는 이런식으로 받게 못만드냐.. 웃기지도않고 그냥 우치하다
8,유쾌한 영화였다. 유해진은 언제나 진리ㅋㅋ
5,별로...스토리도 엉성하고 뚝뚝  끊기고..왜 조윤희가 주인공을 사랑하게 되었는지 납득도 안됨..트레일러에 나온 내용이 다 인듯
10,잘봤습니다 유해진씨 주연역할로 아주 멋졌습니다 정말 재밌었어요!!
9,가볍게 보기에 유쾌한 영화
9,영화보면서이렇게웃은건 오랜만이당유해진은 사랑~
10,아 진짜 최고다 너무 좋앗다 오랜만에
10,유해진 연기 잘하고 잼있었어요
10,대바아아악 완전 쩔어요ㅋㅋㅋ
9,유해진님은 사랑입니다?? 분명 있을 수 없는 이야기이고 코믹하지만 진지한 모습이 멋있었어요. 럭키라는 제목답게 제 2의 인생을 사는 주인공들이 부럽네요. 멋집니다.
9,진짜되게재밋는영화 ㅋㅋㅋ
10,가볍게 한바탕 웃으면서 즐겁게 봤어요
7,현실감은 없어도 그의 연기에 빠져들면 그만
10,이런 영화 한개 더 나왔으면 좋겠다.ㅎㅎ
5,원작보다 캐릭터성은 없어지고 긴장감도 없어지고, 잔웃음 에피소드만 더 넣음
10,유해진씨 너무 재밌게 밨어요 앞으로도 주연작품으로 또 밨으면 정말 좋겠어요^^
10,이 영화를 보고 너무 행복해져!! 드라마스페셜을 본거 같아!!
9,유해진~  다시보게되다~  앞으로 좋은 주연작 기대합니다!
10,감동도 있고 넘 잼났어요... 강추...
10,와... 진짜 유해진님 팬인데 연기는 진짜 기가막히게 잘하시는거 같네요 중간중간 교훈과 유머러스한 코미디 오랜만에 코믹영화 보는데 재밌게 잘 봤습니다!
7,이준 발음 왜이러징 -_-;;
6,유해진씨 말고 볼게 없네유. 연기는 나이가 있어야 좋구나.  일본 원작이 더 좋다.
4,예고편에서  본   웃긴 장면  이 이영화   전부 인듯함  예고편을 보지말고  봤어야 하는데
3,럭키 원작 = 열쇠도둑에 나오는 배우들에 비해...너무 연기력이 딸린다....부끄러울 지경...
9,킬링타임으로 정말 좋은것같아요~~~~
1,영화언어적 기본이 안된 상업휴먼코메디, 관객수준이 유권자수준
1,별 하나도 아깝다.. 진짜 완전 개연성도 없고....이걸 왜 재미있다하는지..
2,일본영화 열쇠도둑 고대로 배겼네 참 나 챙피한줄줄 아슈
9,잼났음 결말은 좀 흐지부지지만ㅋㅋㅋ
10,재미씀ㅋㅋ저..32살인..것..같습니다..
9,잔잔한 감동을 안겨주는내용들이좋았고 소재가신선하였읍니다
10,배꼽빠짐ㅋ 단무지만봐도웃김
9,핵펀치 이분 진짜 웃기네ㅋㅋ 우리나라 관객들 수준을 자기가 왜 판단하는거지?? 자기가 재미없으면 재미없다고 말하면 그만인데 왜 우리나라사람들 수준을 당신이 평가하는거에요?? 핵펀치 너나 더 수준을 높여서 글 올려라~!
7,착착 들어맞는 스토리나 식상하지 않게 심어놓은 개그요소까지 2016 한국 코미디 중 가장 잘 만들었다.
10,재미있게 잘보았습니다웃고싶으신분들 추천 합니다그리고 약간의 감동도 있구요 ㅋㅋ
10,개잼꿀잼핵잼 ㅎㅎ빵빵터짐 ㅎㅎㅎ
8,코미디영화로는 굿인듯
5,5점 그이상 그이하도 아니다.
6,우리나라 관객들이 이렇게 수준이 낮았나? 이게 8점대 영화라니.... 할말을 잃었다
8,즐겁게 보고왔습니다 ~^^
9,즐겁게관ㅇ람했어요~~
8,부모님이랑 봤는데 재밌어요~
5,극장에서 보다가 지루해서 도중에 나옴 임지연 연기 연습좀 해라..
9,웃기고 재미있어요~ 웃겨요
9,2도나왔음 좋겠어요ㅋㅋㅋ 유쾌하고 재미있는 영화입니다ㅎㅎ
10,부담스럽지 않고 너무 웃기려고 하지 않아서 편안하게 웃을수 있는영화.
7,유해진표 코미디의 정석
9,진짜 재밌게 봤습니다..
6,저는 별루 재미없었네요
5,솔직히 재미없습니다 기대이하...
8,유해진너무웃김ㅋ84년생ㅋㅋ
10,억지로 웃기려는 기존 코미디 영화보다 훨씬 좋네요.유해진씨 주연이 신의 한수였던 영화네요.
10,진짜 솔직히 나는완전 재밋게봣음ㅋ유해진 조윤희 완전잘어울림
7,좀과대포장이 있다 크게 웃긴대목도없고 억지감동 끼워맞추기 스토리  한번쯤은 생각없이 볼만하지만 ,,,
6,그럭 저럭 킬링타임용으로 재미있는데 개인적으로 마지막쯤에 조윤희떔에 짜증나서 못보겠더라.
4,7점 정도 드리고 싶지만 평점이 지나치게 높게 나온것 같아 4점만 줍니다...
8,재밋어요 역시 유해진씨 연기잘하시네요~^^
6,해피엔딩은 언제나 좋다. 하지만 너무 갑작스런 해피엔딩이 조금은 황당하다.
1,이준뭔데 자꾸 영화에 나옴? 연기 진짜 더럽게 못하네 이준때문에 영화볼맛이 뚝떨어짐
10,B급 아니고 정말 재미있게 본 영화 ㅋㅋ
1,일딴 보고 평점 남기기 할겁니다. 진짜 쨈난건쥐 덤앤더머 믹스인지. 반도 아직아님.
10,이게 재미없다고?  이게 재미없으면 도대체 어느정도가 되야 잼있다고 할건데?? 어벤져스 급으로 돈으로 쳐바르는 오락영화??
10,개꿀잼ㅋㅋ 유해진밖에안보였음  여주도연기굿
10,굿 정말 잘봤습니다 연기대박
9,코믹요소가여러군데있어서좋았고요머리속이신선해지는느낌!!!내용도적당히꿈과희망그리고감사라는메시지를전하고있었고요재미있게잘봤어요
5,와~ 평점이 개판이네. 이건 아무리 후하게 줘도 7점도 안됨. 5점은 적당한 점수~!!!
5,유해진 원맨쇼로 버티기에는 엉성한 부분이 너무 많다
10,오마이갓 ㅋㅋ언빌리버블
9,재밌고 유쾌한 영화...해피엔딩이라... 관객이 부담없이 내려놓을 수 있게 만든 영화...
6,아 진짜  한국영화계나 관람객의 수준은 정녕....사실 객관적으론 7점 초중반대이나 과도한 평점을 깎기 위해 6점준다.. 결론만 말하자면 지루하지는 않았고 유해진 주연은  앞으로도 많이 볼거같다 정도뿐
10,최곱니다 영화 보는 내내 웃겨 죽는줄 알았어요 ㅋㅋㅋ 역시 믿보유해진, 이제 주연만 해주시길
7,깊이있는 연기력이나 화려한 액션, 많은 제작비가 소비하지 않았지만 편안하게 볼 수 있는 영화다. 그리 웃기지도 않고 엄청 재밌지도 않지만 이정도면 무난하게 마무리까지 잘 찍었다. 특히 유해진의 매력과 조윤희의 외모가 빛났던 것은 분명한거 같다.
10,동네에 꼭 이런 OOO 하나씩은
8,유쾌하고 흐뭇하게 봤음.빵터지거나 임팩트있진 않지만 나름 잼있게 잘만든듯.
4,차라리 원작을 안봤더라면 이 보다는 나았을텐데.. 완전 미스캐스팅이다. 원작을 참고라도 제대로 한건지
1,열쇠도둑의 방법이랑 너무 내용 똑같은거 아닌가? 진짜 날로먹엇네 ㅋ
3,이걸 재밌다고 해주는 한국 관객 수준이니 허구헌날 이딴영화만 나오지...그나라 영화수준은 그나라 관객들이 만드는거....
6,평점때문에 기대감이컷는지재미가....그냥그랬다이게왜이정도평받았는지 모르겠음 진짜
10,가족들과 아주 기분좋게 재밌게 봤습니다~!!
6,애매하다. 한국영화가 이렇지뭐
8,재밌어욬ㅋ굿굿구수구수굿굿구
8,유혜진씨가 역시 연기잘하세용
9,원작도 꽤 재밋게 봤어여...둘다 재미있는데 느낌이 좀 다르네요..코믹요소가  풍부해서 많이 웃었어요..ㅋㅋ
10,너무잼있어요 ~~!!정말 최고입니다
10,재밌었어요!즐거운 시간
9,재밌어요! 가족끼리 봤는데 괜찮았어요
10,재밌게 잘 봤어요!!럭키 짱!
10,진짜 재밌게잘봤네용~~~
10,여자들 이쁘다. 유해진 연기력보소
10,재밌고 유쾌했습니다 유해진짱
9,꿀잼! 역시유해진~~
10,간만에 재밌는 영화 감사합니다
10,유해진이 연기를못해서 조연한게 아니였던걸알았어요 ㅋㅋ진짜재밋게봤네요
10,꿀잼이었음! 유해진 존멋...
8,재밌었숩니다~~~~^^
9,정말 소소하게 즐길수있는 영화같네여~
10,편안하게 볼수있는 영화
10,유해진 연기실력 짱 !!!넘 재밌어요~~~
9,너무 재밌네요 즐겁게 봤습니다
9,재밌어요ㅋㅋ 유해진이 역시 재밌게나오네요
6,하니하하하 이정도면 낫뱃 그냥 아무 생각없이 웃으면서ㅓ 볼슈있는영호ㅓ라고 생각합니다왠지 저만간 구정때 티비로 나올거라고 예상합니다.아니면 최소한 추석때는 반드시 나옵니다 .온가졷이 보기에 참 좋은 영화인듯 합니다.유햐진 넘 멋지고 이준은 이상함 연기
6,그냥 재밋는 영화. 유해진씨 때문에 본 영화
5,소소하게 웃었네요 열자
8,굿굿유해진너무멋있어요
7,유해진의 원맨쇼 그이기에 가능했습니다. 박수 짞짝짞
9,기대했었는데 역시 재밌네요!
10,너무너무재밌었어요 유해진 머시써><
8,그냥 편하게 웃고보기 좋았어요
4,코믹이 너무 약해요~ 코믹을 너무 기대했나봐요~
8,두시간이 정말 아쉬울정도로 빨리 갔네요~ 너무 재미있게 맘껏 웃으며 봤습니다. 가족영화로 강추합니다!!
1,진짜 최악이네요 손에 꼽힐만큼 유치하고 재미없는 영화였네용
9,유해진의 매력에 푹 빠졌네여...오랜만에 잼있는 내용보고 스트레스 풀었네여...
1,1점 주기도 아까운데;;억지재미에 억지감동시간낭비ㅡ돈낭비했네요
8,기대완전많이해서  8점! 기대 안하면 10점ㅎㅎ 잼잇엇어요ㅎ
10,배우들 연기력 최고재미는 말안해도...
7,가볍게 볼만했음ㅋㅋ 참바다찡 매력은 굿굿
8,역시 코믹영화엔 유해진 짱!!
7,기대했던것보단 별루였음
9,즐기기 좋은 영화 ㅅㅅㅅ
10,여자친구랑 재밌게 잘 봤어요
3,별점 알바들에게 속아서 내 시간을 낭비했다. 이 좋은 배우들을 가지고 이렇게 밖에 연출을 못했다니...ㅠㅠ
8,사건들의 개연성은 떨어지지만 웃고 즐기며 스트레스 풀기에는 무리없던 영화. 덕분에 웃다 가네요ㅎㅎ
10,우와 꿀잼~~★★   처음엔 이해가 안갓지만  점점  갈수록 웃음이 많아지니까  좋앗어여^^
10,너무너무 재밌게 봤구요  간만에 힐링되는 영화였습니당
7,유해진을 좋아하지만   영화는 그저그렇다. 가볍게볼만하긴하다.
10,여자친구랑 즐겁게 보고왔어요.
9,그냥 생각없이 그럭저럭 볼만해요재밌고 빵 터지는 부분도 많아요 ㅎㅎㅎ참바다는 역시 옳은듯♡
10,유쾌하고 마무리까지 훈훈하고 잼있게 잘봣어요. 유해진 짱!!!
8,ㅋㅋ 진짜 꿀잼~!!!!
8,그냥보기쏘쏘 유쾌한영화
7,솔직히 조금 아쉬웠어...
9,웃으면서 유쾌하게 잘 봤어요.
9,웃기고 킬링타임용으로 굳굳
5,극적인 재미는 없지만 편안하게 볼 수 잇는 영화였습니다
1,2ㅈ4ㅗㅜ2조24ㅗ2424
10,럭키 넘재밌게봤어요,스트레스 완전다날려버렸어요.이영화땜에  돌아오는토요일 또영화볼예정.
8,뻔한 스토리에 아쉬운 전개이지만 유해진 하나로 맘편히 즐길수 있었던 영화
10,완전 재미있었어요 돈이 아깝지 않은 영화예요 그리고 유해진씨가 조연이라서 잘 몰랐는데 주연으로 보니 연기력도 뛰어나고 캐릭터에 잘 맞았어요 다음에도 유해진씨가 주연으로 영화나오면 보러갑니다
9,별 생각없이 봤는데 생각보다 유쾌하고 재밌어서 스트레스 날릴수 있었고 유해진이라는 배우가 다시 보였습니다 강추!
7,유해진연기 좋았습니다.  그냥저냥 볼 만한정도
1,그러하다 그러했고 그러했다.
10,유해진짱좋다 정말 인간적인 킬러 ㅎ
8,유쾌한 영화!재밌게 봤어요~!!
8,재밋을것가틈 남자친구랑보릐가야징
10,유해진형님너무웃기신듯해요
9,가볍게보기좋은영호ㅓ
5,재밌는장면은 죤내 웃겼는데 웃긴장면 빼면 스토리가 정말 산으로 가는게 싫드라.. 뭔 뜬끔없이 여기저기서 커플이 만들어져 ㅋㅋ
8,재밌습니다. 마지막이좀별로인거 빼구요
5,스토리 전개가 너무 유치해요.. 어떻게 저 배우들을 저렇게쓰지 맴찢.. 처음 1시간만 재밌고 나머지 1시간은 쓸데없는 장면 질질 끄는느낌
9,역시 유해진. 유쾌하고 재미나게 관람했습니다^^
6,이거 평점 1점 주는 인간들은 뭐지 저는 이준 연기 못해서 6점 줍니다 후반부로 갈수록 고로한 내용전개 암튼 유해진은 좋았어요
10,니가없는그곳은 나에겐 정말 지옥이여쒀
10,오랜만에   보는   너무 재밌는 한국 영화~~~입니다
9,ㅋ종말 엄청재밌었움 유해진 짱
8,다 좋은데 마지막이 역시나 삐리리 하게 .,..끝나네요
10,좋아요아주 재미있어요 강추
6,기대하고 보러 갔는데 생각보다 별로였다
7,재밌게 봤어요....
9,웃다가 콜라 뿜었다...^^유해진이 이준에게 부모님 얘기하며 충고할때 쪼매 멋있더라~
1,별점 1점도 주기 아까운영화 뭐가 웃기고 재미있었다는 지 1도 모르겠음 여주는 진짜 답답하고 마지막장면에서 짜증나서 욕나올뻔.. 스토리 개연성도 없고 유해진만 보이고 유해진이 왜 이영화했는지도 의문..
9,정말 편하게 아무 생각없이 볼 수 있는 영화다.
6,가족과 함께 보기 좋은 영화. 재밌습니당
10,웬만해서 영화 보고 나서 후기 안 남기는데...이번이 처음으로 후기 꼭! 쓰고 싶네요.올해에 본 최고의 영화입니다~유해진 연기 짱짱! 남자답고 넘 멋져보였어요^^잘 생긴 얼굴보다 한국의 실력파 연기자들이 영화계를 살리네욥
9,재미재미있어시다구하시다구합니다
8,연기도 좋고 다좋았는데 결말이.. 유치...ㅎㅎㅎ그래도 웃으면서 재밌게 봤습니다~~~
7,코믹영화로 편히 재밌게보기 좋았습니당ㅎ중간에허술한부분들도 코믹영화니까 라고 생각하고보니 볼만함
9,너무 재미있게 잘 봤어요 완전 짱짱맨 ㅋ유해진운 정말 연기의 신 같아요
9,잔잔하고 흐믓하게 볼 수 있는 요즘 보기 드문 전체관람가 영화!중간 중간 약간 늘어 지는 부분도 해피엔딩을 좋아하는 관객이라면 이겨낼 수 있을 듯...
10,영화 보는 내내 유해진 나오는 장면을 기다리는 나자신을 발견.  영화는 킬링타임용으로 보기 좋았음.
10,아이들과 함께 보았는데,재미 있게 잘봤어요~~!정말 영화 제목처럼 럭키더라구요.
10,유해진씨의 연기는 역시 명품입니다 이번 영화에서는 또 왜그리 귀여운면이 나오시는지ㅎㅎ사랑스러웠어요^^♥
9,유해진 배우님 연기가 정말 보기 좋았습니다!
10,완전 재미있어요 ㅎㅎ 정말
10,생각없이 보고 웃을수 있어서 좋았던 영화
9,아무생각없이 끝까지 웃을수있었던영화유해진의 다양한모습의 연기에 즐거웠던영화
7,유해진 첫 주연작품 잘 봤습니다~ 오랜만에 유해진씨의 매력에 풍덩 빠져서 봤네요ㅋ앞으로도 좋은작품 기대할께요
9,유해진의 능청스런 연기 재미납니다
10,오랫만에 힐링되는 영화입니다
10,조금 아쉬운 결말이지만 유해진 이라는 배우가 있어 정말  재미있게 본것 같습니다.
6,좀 구성이 허술한거 같아요
10,재미있게잘봤숩니다~
10,재미 만점 ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 개연성있다
9,생각보다 재미있고 웃겼습니다
10,간만에좋은영화봤습니다.재미있게봤습니다.
7,당신이 알던 그 사람으로
10,재밌고 역시 유해진 입니다
10,아주아주 잼나게 봤음ㅎㅎ
10,상당히 재미있는 영화. 이준이 나오는 줄도 모르고 봤네요
10,아진짜 여운 만빵으로 남아요남들보다 늦게 봣지만 그래도 짱짱웃음과 눈물 설렘은 보너스
10,유쾌하고 재밋어요 스토리도 탄탄
9,소소하지만, 지루하지 않은 코믹 영화를 오랜만에 봤습니다^^
1,보고 남친하고 싸웠어요.. 영화보면서 3번 이상 참았어요. 나가고 싶어서.. 기대를 해서 그런지 지루하고 오글거렸어요.유해진 연기만 자연스러운 영화
2,그저 그런대 어떻게 평점이 이리높지...
10,재밋있게 잘봤습니다 다음에도 또 보고싶네요
9,후반 여주 발암만 빼면 다 좋았던거 같네요..ㅎㅎ..
10,생각없이 웃고싶을때 추천합니다. 재미있었어요~
10,럭키라는영화가재미있다
10,굿 정말잼있게본 영화~♡
9,좋아여 좋아좋나좋아좋아좋아
10,쵝오예요~~~~♡♡
10,지루한장면이 하나도 없었다.  내내 웃으면서 봐서 좋았다.복잡하지않은것도 좋았다.
1,별루야 잠들더왓어 재미없어 진짜 욱기지도 않더
9,유해진은 주연배우다. 이준도 크게 성장하고 있다.
6,글쎄요  글쎄요  어디서 많이본듯한
9,소소합니다 그럭저럭 볼만합니다
8,유해진씨 연기 정말 굳!!
9,마음 편히 재미있게 볼수있는 영화
7,가족끼리봣는데 아버지가 근엄하게 7점이라고 하네요
9,요즘 시끄럽고 답답한 세상인데 아무생각없이 맘껏 웃을수있어 좋았다  영화보는 시간내 즐겁고 좋았음. 유해진 배우 참 매력있음^^
8,코믹하고 재밌었어요.평점10점은 못드리지만 볼만했습니다
10,재밌었음 진짜 최고입니다
9,아주 재밌게 봤어요.유해진짱!
10,오랜만에 웃으며 본 영화
10,아무부담없이 생각없이 웃을수있늣영화
8,재밌네요 그냥 웃고싶을때 보면 좋을영화
5,코믹영화....좀!
10,유해진 매력덩어리. 스토리도 굿.
10,너무잼있어요 짱짱 이에요
4,기대가 크면 실망도 큰 법...
10,믿고보는 유해진 시간가는줄몰름
7,이준이 열받는건 연기를잘해서겠지?
10,두시간 동안 좋은사람 이랑 너무 잼있게 봤어요 유해진 연기 죽이구요 내용도괜차구 잼있게 봤어요
9,생각지도못하게 웃고왓네요 ㅋㅋㅋ
7,생각했던 코믹은 아니었지만작은 반전과 끝이 훈훈해서 좋았다
8,유해진ㅡ믿고보는뎅 유쾌하네요
7,진짜 재밌게 봤네요^^ 유해진 최고!!
1,입소문의 폐해 진짜 개노잼 지루했다
10,오늘보고 왔는데 재밌어요~
9,머리복잡했는데 이영화덕분에 좀 나아졋네요 가볍게 볼수있고 웃음포인트도 많고 좋았습니다ㅎ 사랑 이야기도 적절했구요ㅋ 유해진씨 대박이에요
10,와우ㅎㅎ재밋네요!!꿀잼~
6,예고편의 코믹한부분이 다인 기대하고보면 실망하는 영화.경쟁영화가 없고 나이든 관람객이 600만돌파란 숫자를 올려준게 아닐까?보는내내 지루함
8,재미나게 잘봤습니다.
8,맘 편히 웃을수 있는  영화네요
10,진짜재밌었어용 짱!!!!
10,우울한 마음을 달래준 영화 유해진 좋아요 ㅎㅎ
9,재밋어요 볼만햇엇음 네이버포인트 감사합니다
7,뭐 그럭저럭 볼만합니다
6,후기  ?보고 유해진이라는 배우의 팬이라 의심안하고 갔는데??글쎄 남는게  아무것도없는 본전생각나는 씁쓸한?
8,착한영화 잘봤습니다~
9,오랜만에 웃으면서 볼수 있던 영화재미도 있고 감동도 있는 영화^^
8,부담없이 볼만한 영화!
10,유해진의 첫주연영화 재밌었다
9,처음에는 조금.. 지루한감도 없지않아 있었지만, 점점 재밌었어요! 오랜만에 코믹한 영화를 본 것 같아서 좋네용 !
8,그럭저럭 볼만했어요 돈아깝진않음
10,너무재밋어요  꼭보세요
10,곧 볼꺼임, 마블이여 흥하라
10,유쾌하고 재밌었습니다 짱짱
10,정말 재미있었음, 유해진씨의 있는 그대로의 모습이 묻어 놨음 ^^
10,재미있어요옹ㅎㅎ베니짱
10,역시 믿고보는 배우 유해진이네요 ~~^^너무 재밌었어요^^
9,다른말 필요없다 역시 유해짅.
10,생가없이 보기좋은 영화였다..!
8,소재는 그저 그렇고 영상과 연기 의상 음악이 조화로워 지루하지 않게 봤다
5,진짜 개봉시기만 아니면 200~300만수준 영화인데 진짜 개봉시기 완전 개꿀로 맞춰서 개봉해서 이정도지 볼게없다 볼게없어 ㅡㅡ
9,유쾌하면서도 재밋었습니다 ㅎㅎ
8,조연때보다 주연일때 내면연기가 진하고나오시내요 눈빛분위기도있으시고 좋았어요
10,한달전에 봤지만, 코미디영화치고 완성도가 높은영화다.
10,개인적인 문제로 별거중이던 와이프와 간만에 저녁 먹고 유쾌한 영화를 찾던중 둘이 마음이 맞아서 봤는뎅 서로 웃고 유쾌한 시간을 보낸후에 서로 묵은 감정을 던져 버리고  새로운 신혼처럼 살게됀 계기가 됀 영화라 감사합니다.^^
8,그런대로 웃을 수 있는 영화
8,마지막에 좀 억지 스러운 전개가 있으나 볼만함
10,오꿀잼 유해진캐리한영화입니당
7,아수라같은 OOO기영화랑 평점차이가 왜이러지?
9,영화 보는 내내 정말 웃음가득한 눈으로 영화를 관람했습니다. 하지만  약간 영화가 길어지는 듯한 느낌이... 있어서 후반에는 다소 안타까웠습니다. 영화 보는 내내 유해진 짱  :  ) 을 외치며 나왔네요 ~ 이준씨도 연기 너무 잘 하시더라구요 !!!
8,어머님이랑 같이봤는데 재밌네요
10,간만에 재밌는 영화볼수있어서 행복했습니다
1,별루네요 그냥 끝나자마자 잊혀짐 ㅠㅠ
10,재밋엇어요~~완전완전
10,평점 왜 이러지; 럭키 잼있게봄 ㅋㅋ
10,가족과 함께 봐도 좋을 것 같습니다!! 저도 오랫만에 엄마와 함께 영화를 봤는데 정말 정말 재미있었습니다!! 영화보는 내내 지루하지 않았고 퇴근 후에 봤음에도 졸리지 않았습니다^^
8,뒤에 내용이 조금 어색한거같지만 재미잇게 봣습니다
10,유해진~~매력쟁이시네용 ㅎ 엄마랑 둘이서 봤는데 너무 잼있네용 ㅎ 좋은 추억 선물해 주신 유해진님 감사드립니다^^
1,영화 포스터 유해진 표정 왜이렇게 음흉하냐
10,유해진 배우님 연기 너무 좋았습니다.
10,완전재미있음완전완전
10,유해진배우님 진짜 존경합니다ㅋㅋㅋ재밋게 잘봤어요
2,내용이넘뻔한것같아요
7,영화 끝나고 평점쓰러 와서야 민효린이 아니라  조윤희 라는걸 알았네 ㅋㅋ
9,재미있고 유익했습니다믿고보는 유해진
9,부모님을 모시고 봤는데 너무 즐겁게 잘보셨다구 하네요^^
8,잘봤습니다좋은여화네요
10,역시 유해진이란 말 밖에 안나왔다
10,재미있게 잘봤습니다.
1,개봉시기가 정말 행운인 영화! 600만 넘길 사이즈가 아닌디
10,굿 정말정말 재미있는 영화..!
10,스토리도신선하고 소리내서 웃을수도있구넘잼납니다~잘만든영화강추!!유해진.이준~연기두짱입니다!!
10,역시 유해진! ㅋㅋㅋㅋ 가족들이랑 같이 봤는데 다들 완전 빵빵터짐요!!!
9,가족과 함께 보았습니다. 유해진씨의 연기덕분에 즐거운 시간보냈습니다:)
1,이것도 영화라고....
9,코믹하고 재미있고 결말도 오픈 결말이 아니여서 좋았습니다. 추천합니다.
10,유해진이라는 배우가 실력이 없어서 조연의 역할을 맡는게 아니라는걸 여실하게 보여준 작품. 앞으로도 주연의 위치에서 연기하는 모습을 좀 더 보고싶다.
10,이 영화는 재밌고 유쾌한 영화입니다 유해진과 이준 함께할 영화 럭키 추천해 드립니다
9,유해진이라 가능했던 영화가 아니었나 싶어요 유쾌한 영화 좋았어요
2,처음 시작스토리는 좋았으나, 그 이외에 모든 요소는 말도안되는 스토리. 단순히 영화니까 그럴 수 있다고 생각하기엔 너무나도 눈에 뻔히 보이는 수준낮은  억지성. 보몰입도도 떨어지고,  중간중간 웃는 요소들은 있었으나 유해진씨라서 살린 개그.
5,돈 아깝다....넘 잼있다 떠들지 마라 ...기대하지나 말게
6,기대도 안했는데 왜이렇게 별로였지... 알수없는 지루함.고등학교 때 시험끝나고 일찍 집에 와서 점심먹고 다음날 시험 준비는 안하고 티비볼때나 재밌을거같은
6,이 영화가 재밌다고 왜그리 입소문이 난건지.. 정말 미스테리네요.. 출연한 배우들한텐 미안하지만 유치하고 너무 싱거운 영화였어요
8,그냥 볼만한 웃긴영화 정도?
10,재미있어요 ㅎㅎ생각보다?
8,임지연씨 역할은 4천만 누가해도 잘 할듯.. 그 분 연기때문에 평점뺍니다 ㅎㅎ
8,나쁘지않았지만 기대가 너무너무커서 다 충족되지는 않았던 영화
10,오랜만에 실컷웃었음ㅎ
5,그냥그래요그냥그래요
10,오랜만에 유쾌하고 가볍게 볼 수있는 영화였던거 같아요.유해진 이라는 배우를 더 잘 알게되어 좋아요!
10,재미와 감동!!! 굿입니다
10,믿고보는 배우 '유해진' 시간이 가는 줄 모르고, 정말 재밌게 잘 봤습니다
8,교촍ㄹ4석ㅊ섣ㄹ너마바사자
10,오랜만에 유쾌하고 재밌는 영화 였음.
10,역시 해진 아재는 실망시키지않아 ㅋㅋㅋㅋ
8,가족들과에부담없이보기좋은영화이다. 작품성에서는그리후한점수는주고싶지는않지만. 코믹영화로서는뒤끝없이재미가있었다!!
6,너무 기대를 하면 재미없고 생각없이 보면 재미있는 영화
6,음....생각보다 그렇게 빵빵터지는 코믹은 아니고 잔잔한 휴먼드라마같은 영화
1,별로 ..임지연 연기 너무 못하고 스토리도 별루... 중간에 나오고 싶을 정도 검사외전같은 코미디도 아니고 평점이 너무 높은듯
9,몰입있게 재밌게 본 영화
6,지루했지만 건전한코믹영화
10,믿고보는 유해진 역시 존잼
9,유쾌하고 즐거운 시간이었오요
6,갓해진 너무 좋아요 사랑해요 날 가져요
8,원작과는 살짝 다른 재미.
8,스토리 없지만 재미있다!
1,이게 어캐  600만이 넘은거야???? 대작할 영화도 마침 없긴 하군ㅋ    OO  실컷 자다 깸
6,삼시세끼만 아니면 확 그냥! 참는다 진짜.ㅎ
7,솔직히 너무 기대를 한건가... 여자친구랑 보는내내 2~3번 웃었던게 다였을듯..
10,충분히 큰 재미 볼만한 영화
10,너무너무재미있어요. 유해진 동안으로 나와서 좋아요.보면서 지루하지 않았습니다.
1,한국 영화는 보고 난 후에  대가를 지불 하던지, 기분 잡쳐서 보상받던지 해야된다. 10점 평점글들 아주 닭살 끝장이다. 진정성이 안 느껴지는 평점글들이다. 이런 사람들이 모여서 이나라 대표를 뽑는다고 생각 하면 헐~ 나라꼬라지 뻔 하다 퉤!
10,진짜진짜진짜 재밌어요! 힐링하고 왔습니다
10,아느저큐으다노큐다냐코둔
10,재밌게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
8,엔딩이 너무 마음에 들었어요ㅎㅎ
10,유해진을 좋아해서 보게된 영환데 지루할틈도없이 재미있었어요!! 보는동안 즐거웠어요!!
9,따틋하면서재밋는 영화엿어요
10,잼이써어요요ㅛ요ㅛ요용
4,원래 일주일에 두번 영화관 가다가 한동안 바빴는데 세달만에 본 영화가 럭키이다 luck key유치하지만 모든 사람의 인생은 소중하다? 라는 유해진의 말때문에 살짝 울컥했다 하지만 전체적으로는 일본틱하면서도 비급 같아 별로였음
10,재밌게 봤어요~유해진 멋있어요^^
1,코미디 장르는 나랑은 상극인데..  영화 보다 중간에 나왔다. 자그만치 귤이 한 박스 값인데..
8,편한맘으로 보기좋은 영화입니다.유해진 짱
10,재미있어요 ㅋ 유해진연기는 말할것도없구 시간가는것도 모르고 재밌게봤네요 영화보면서 간만에 즐거웠습니다
10,오랜만에 웃고 즐긴 한국영화네요. 특히 조윤희 매력적으로 나오네... 요새 주말 드라마 월계수양복점 나오는 사람과 동일인 ??
6,소소하게 웃으며 볼수있는 영화. 유해진의 코믹연기가 돋보인다. 한번쯤 가족들과 볼만해요~
10,재밌게 보고 나온 영화입니다.
9,오랜만에 영화관에서 본 영화ㅋㅋ 아무생각없이 가볍게 볼수있는 영화라서 너무 좋았어요~~^^ 유해진님 연기도 너무 좋구 웃기고 재미있는 영화 입니다^^
6,진짜 유해진하나 믿고 봤따
9,럭키 개봉하자마자 보고싶었던건데 시간이 안되서 이번주에 예매해서 보게됐어요개봉한지 쫌됐는데도 보는사람이 많더라고요유해진이 연기도 잘하고 다른연기자분들도 잘하더라고요사람들이 꾸준히 계속 안끊기고 봤으면 좋겠어요재미있게 집중해서 잘보고갑니다.
8,아주유쾌한영화~암생각없이보기좋은영화네요~~
7,스토리가 엉성해용...
3,유해진말고는 볼게없음
10,다른말 필요없고 그냥 꿀잼
9,가족이랑같이봤는데정말재밌었다
9,재밌게 잘봤어요^^ 타고난 연기자 유해진
8,유해진은 역시 믿고볼수있음ㅋㅋ 가족들이랑 보기좋을듯해여
10,유쾌하게 재미있게 볼만한 영화인거 같습니다갓해진 최고~~!
1,아니 모두 사라지자하더니 배우 활동 계속함ㅋㅋㅋ뭐여...그리고 이준 캐릭터 너무 찌질해서 욕나올정도임...하..유해진이 뭐가 아쉽다고 이런 영화에 출연했는지 의문이듬
1,유해진만 보이는 영화~뭐 그닥 아주 웃기지도 않고...
9,큰기대없이 유해진 주연데뷔 축하하고싶어 본영화..가벼운듯하지만 구성과 스토리가 꽤  단단함..무슨장르라고 해야하나..가볍게 웃기기만한영화는 아니고..게임한판 끝낸기분이라고 해야하나..웹툰 완결판을 읽고난 기분이라고 해야하나..♡
10,레알 상당했다.조윤희 개이쁨 끝...
8,잘봤습니다.유해진씨~
8,가벼운 마음으로 굳굳굳
8,나름 래밋는데 너무 유해진만 의존하는..
10,진짜 존잼ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 영화보면서 친구들이랑 계속 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
4,흠...제목이랑 유해진님만 맘에드는영화
9,잼나요.  영화 재미있게 봤어요
5,소소한재미요~~~~
9,ㅋㅋ 재밋네요 그냥 웃으면서 보기좋은영화
9,유해진이라는 배우의 가치를 다시한번 느끼게 해 주었던 영화!재미있게 잘 봤습니다!!
10,ㅋㅋㅋㅋ짐짜잼ㅆ습니다
7,걍 좀 욱겨용~아주 막잼있진 않궁
7,유치한것 같아요~!!
10,짱재밋움ㅎㅎ 살짝반전도잇고 간만에 맘편히볼수잇는영화였어요 ㅇ
2,극장서 보고왔는데 이게 왜 재미있다는건지 이해가안됨
10,꿀잼속 달달함ㅠㅠ 솔로는 눈물이 앞을 가립니다
7,꿀잼!!! 해피엔딩~~~
7,생각보다는 볼만한듯..
10,진짜 유해진연기굿이고 넘꿀잼
10,재밌게 봤습니당ㅋㅋ 전혜빈장면 굿
8,유해진.믿고보는~~
4,별로 그저그런 영화네요
10,정말 유쾌하고 한참 마음이 따듯했네요 ?ㅎ
9,진짜 재밌고 흐름도 깔끔했는데 결말이 조금 더 꾸며졌음 하는 바램이 있네요. 너무 뻔한 결말이었다능 ㅠㅠㅠ 그래도 꿀잼이었음!
8,꾸르잼인 영화, 웃기면서도 무거우면서도 감동있는 영화
3,소셜 평점은 본인이 작성한 평점이 네이버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다.등록을 원하는 서비스를 선택하면, 동시에 평점을 등록할 수 있습니다.단, 평점 작성 중 SNS 로그인/계정인증을 하는 경우 기존에 입력 된 정
10,완전 강추입니다 꼭 보세요
7,재미는 있으나 별다른 감동이 없어서 아쉽다.
10,유해진씨만 믿고 봤는데 진짜 대박재밋어용ㅋㅋㅋ연기를 너무 잘하셔서 영화를 다 살려주셨어요 정말 존경하는 배우십니다!!!! 다들 이준씨도 연기잘하시고 어느누구 빠지는부분없이 완벽하셧어요
9,믿고보는 유해진~ 잘생겼어요!!!
10,재밋었어요 ㅋㅋㅋ 추천
10,완전 재밌어요!!  가볍게 보기 너무 좋은 영화
9,병맛 인데 재미있음... 그냥 병맛 좋아 하는 사람들이 크게 스토리에 딴지 안걸고 모든걸 내려 놓고 보면 만족할 만한 영화 같아요
9,재밋네여 재밋구여 재밋네여 재밋구여
9,가볍게볼만한 코믹영화
9,끝은 약간 흐지부지 했지만 재밌었어요
10,역시 영화배우 유해진 입니다스트레스 확 풀었어요다음 유해진 영화 또 볼겁니다
8,킬링타임으로 매우 만족~
8,유해진씨의 매력이 돗보엿던 영화!
10,너무잼있어서 강추드립니다
9,감성을울릴만하네요.코믹과약간의멜로최근본한국영화중괜찬은편입니다
10,재미있게 잘 봤습니다ㅎ
10,재미잇어요유해진 짱짱보이
10,훙미진진 대박 한순간이라도  눈을 땔수가 없는영화엿슴돠
9,자극적이지않으면서도 지루하지않고 좋네요
8,재밌어요!! 유해진씨 연기 잘하시더라구요억지로 웃어라 웃어라!! 하는 느낌없이 편안하게 봤어요
10,간만에 엄청웃고가요 ㅜㅜ
1,뻔한내용이라 별 재미없었음
7,생각없이 보기엔 괜찮은 영화. 이준의 찌질함과 조윤희의 눈치없는 참견이 불쾌했던것 빼면 좋았다
9,유해진 나온 주연 영화.역시 굿.유해진 진리.
9,재밌게 본 영화내요 역시 연기 잘허십니다
9,배우들 모두연기좋고 너무너무웃기고 재밌었는데마지막에 약간 부족하다고해야하나 그랬습니다
9,재밌었는데 마지막이 조금 아쉬웠어요
10,구성도 탄탄하고 정말 재미있게 잘 봤습니다~
9,살짝스무스하네뀨르잼
7,그냥 가볍게 웃을만해요
10,유해진내사랑 넘넘좋았어용
6,초반에 재밌고 중반부터는 조금 지루했어요^^;;;참바다님 연기는 쵝오입니다~
10,꿀잼 플러스 감동 ㅋㅋ넘 재밌네요
10,큰 그다 없이 봤는데 재밌게 봤습니다!
10,넘 잼있어요 추천합니다
8,그냥 부담없이 볼 수 있는~~~
9,아주유쾌하게‥재미있게봤어요~~~~
10,빵빵티지네요 감사합니다.
9,가볍게 볼만한 유쾌한 영화욤~~!!
10,내용  유해진  연기력  쵝오
10,잼있고 즐겁고 유쾌한 영화 ~ 유해진 멋쪄요 ~
9,즐겁고 재미있었습니다ㅎㅎ
9,재밌어요^^ 유쾌하고 감동적입니다
10,배우들의 연기가 너무 좋았어요 . 감동과 재미 다있어요 추천해요
7,주변에서 하도 재밌다해서 기대했는데 기대만큼은 아니였어요
8,재미있게 잘보고왔습니다
10,유해진씨 너무 귀여웠어요!!! 재밌게봤어요!
7,킬링타임용으로 좋은  영화 유해진씨 연기 좋고 영화가 웃기긴 한데 그다지 남는게 없는 느낌이 든다
10,웃음이 멈추질 않는 영화 입니다 재밌습니다
8,럭키럭키럭키럭키럭키
10,유쾌하게잘봤어요ㅎ ㅎ ㅎ
10,재밌게잘봤어요. 웃으면서 시간가는줄 모르게....
7,킬링타임 용의 영화인데 좀 어수선하네요
9,유해진연기 정말잘하네요
9,부담없이 단순하게 웃이며 즐길수 있는 영화입니다.
9,이준의 찌질한 연기와 유해진의 명품 연기가 돋보였어요
8,결말이 쪼오옴 맘에안드네요
9,나름 유쾌하게 봤어요.
10,유해진씨  연기가 재밌었어요 즐겁게봤습니딘
7,개연성을 포기한대신에 스토리에 집중시켜 흥행에 성공시킨 영화
10,정말 재밌는 영화였습니다 잘봤어요
10,영화가넘무재미있었어요
10,ㅋㅋㅋㅋ빵빵터져요 유해진 좋아요
10,완전너무재밌었어요^^
10,역시 유해진이라면서 영화끝나고나왔어요 킬러 고용한 부패한 정치인들이 역관광당하는 쾌감이 없어 조금 아쉬웠지만, 지금 처한 현실에서도 웃을 수 있는 여유를 느낄 수 있었습니다 :-)
8,부담없이 기분전환 하기 좋은 영화
10,괜찮아요ㅎㅎ덕분에많이웃엇음
9,좋은 영화 잘봤습니다~
10,너무너무재밌나게 잘봤습니다!!먼가 아쉽네요 마지막에
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,많이.심각하지.않고 쉽게 웃고 잊을 수 잇는 영화
6,보통의 재미를 보장하는 한국영화
10,부모님 모시고 봤는데 두분다 재미있게 보셨네요ㅎ
10,진짜 개 꿀잼임 다 웃으면서 나옴
1,진짜 이영화를 돈주고 봐야되는겁니까?스토리도 없고.. 산파극 느낌입니다.. 연결되는 설정도 없고.. 도대체 이게 멉니까? 단순히 코미디 영화에서 웃기는 장면 몇번 나오면 끝나는건지.. 도대체 10점 준 사람들은 비선실세입니까 멉니까?
6,넘나 유치한 것..하지만 킬링타임용으로 괜찮다
7,역시 믿고보는 배우 라는 말 에 동감하며  인상 찌푸리며 시끄러운 세상에서 떠나 가벼운맘으로 기분 좋은 시간 보냈네요.
8,솔직히 스토리는 2000년대초반 감성에서 못벗어난것같지만 유해진 연기가 하드캐리해서 이정도 급 영화가 된 것 같다. 특히 조윤희 캐릭터의 막판 발암 컨셉은 진짜... 저 설정 때문에 잘 가다가 막판에 삼류영화 됨
9,스토리가 반전이 있구 재밌어요
2,웃기지도않고.. 감동도 없고... 이건뭐
10,영화보는 내내 너무 재미있었어요ㅎㅎ
8,코믹적이네요~~!!
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다
9,디게재미있었음개꿀잼근데 이준 진짜 연기 쫌 밉상ㅋㅋ
9,너뮤나 꿀잼입니당 유해진짱
10,진짜재밌어요!돈이안아까움
7,유해진님 귀염. 생각없이 볼만함.
10,진짜 장난아니게재밌음 ㅠㅠ 최근본영화중에 탑탑탑
8,유해진의 매력을 다시한번볼수있었던 영화였어요!
1,재미없음진짜진짜진짜
10,유해진이 나와서 봤다.
10,재미있었어요~~유해진  매력철철
8,가볍게 보기좋은 영화입니다. 재밌었습니다.
9,소소하게 즐기기에 좋은 영화ㅎㅎ
10,재밌습니다 잘봣네요 더욱 관객수가 많아지기 빌게요
9,가볍게 보기 좋았던 재미있는 영화.
10,역시 믿고보는 유해진 ~~
10,재밌어요재밌어요오오오오
9,유해진씨가 나온다고 해서 봤는데 가벼운 마음으로 재미있게 잘 봤습니다~!!
9,개연성이 약간 아쉬운 부분이 있지만,일본 원작이상이다. 연기력과 연출력이 국내 코미디영화수준에는 최상이다.
10,역시 유해진이다! 이렇게 말하면 되겠네요
8,믿고보는 유해진 연기력 잘봤습니다!! 내용 구성은 조금 아쉬웠습니다ㅜㅜ그래도 덕분에 많이 웃었네요!^-^
8,별생각없이 재밌게 봤네요. ㅎㅎ
10,재미짐ㄱㄱㄱㄷ재미짐
10,재밌어요 추천합니다 유해진짱
9,연신 웃게만드는 영화~~
8,유해진 매력적이네요  *생기신 배우가 매력적이긴 실로 오랜만이네요 ㅎ ㅎ 팬으로 등극할까 합니다^^
8,너무 재미네요~~^^  완전반전  유해진이  킬러인지 알았는데^^  자유로운  영혼이  부럽네요~~♡♡ 그리고 이준하고 유해진 싸움씬이 스릴있네요~~^^
8,유해진의 연기가 코믹하고 잼 있있었다~
9,전체적인 스토리 구성등 좋았던것 같습니다 스토리 전개되어지는  색감의  배열  짜임새는  대체로 양호 각캐릭터의 역활을 역동적으로 진행되어짐 등이 나름 그날하루를 지내고 보내는데 즐거웠던것 같아 더욱 좋았던 것  같습니다
8,재미있었음. 유해진만 보였지만  유해진 하나만으로도 충분한 영화였음,
10,기대만큼 잼있었어요 다시보고싶어지네요
9,신선하구    재밋게   봣어요      배우분들 수고하셧어요^^
8,유쾌해서 시간가는줄모르고 봤어요
8,후반쯤에 약간 지루했지만 재미있었습니다.
10,매력적인 영화인 것 같아요. 재밌게 잘 봤어요.
7,그닥 큰 웃음은 없는것 같음
10,재밌어요. 추천 다시 한번 더 볼 영화예요
7,생각보다 별로 지루한부분들이 많음
9,볼만한영화. .코믹인데 재미있엇어요오랜만에 본영화데 선택잘한거 같네요
8,Just fun for kill time
10,마니웃고갑니다.재미있어요
9,역시 유해진이 재미있긴하네요^^
9,가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화에요 나름 감동도 있고ㅎㅎ 유해진을 위한 영화인듯 영화가 끝나갈수록 유해진이 잘생겨보이고 멋있어보임..
9,소소한 웃음을 주기에 정말 좋은 영화인듯싶네요 .
10,재미잇어영 많이봐주세여
10,부담없이 재밌게 본 영화
10,역시 유해진입니다 재미있었어요
10,너무 재밌었어요!! 즐겁게 웃다 나왔어요ㅎㅎ
9,워낙 연기를 잘하셔서  웃겻어요
9,유머코드도 너무 좋았고 유해진님 연기가 너무 좋았습니다.
7,해피앤딩 기분좋은 가족영화
9,유해진이라는 배우의 매력이 폭발하는 영화인거 같아요 ㅎㅎ주말에 편히 재미있게 보기 좋은 영화입니다.
8,볼만했어요~ 재밌는듯
9,엄청 깔깔깔깔은 아닌데 소소하게 재미있음
10,최고는 유해진 다음은 전혜빈 ㅋㅋ 전혜빈맞나?  ㅋ 제 가슴이랑 대화를해요~이사람 너무 무서워요~ 다시 생각해두 웃교 ㅋㅋㅋ
9,재미있었어요ㅋㅋ유해진 연기굿
10,생각보다 재밌고 배우분들 다 연기를 잘하셔서 즐거운시간보냈습니다~꿀잼!!
9,유해진의 능청스러운 연기에 집중하며 봤네요
9,유쾌하게 부담없이 웃으며 즐길수 있는 영화였습니다~~~
10,간만에 겁나 웃으면서 영화봤습니다
7,관객 600만 이상이라게 놀라움.  볼만한 영화가 없었나?
10,재밌어요생각없이웃엇어용ㅋㅋ
10,너무너무 재미있었습니다
10,역시 유해진 님은 실망 시키지 않는 군요-!부모님이랑 같이 다녀왔는데 깔깔 웃으면서 잘 보고 왔습니다:)
10,신랑이랑 빵 터졌어요. 재밌어요
9,마지막 스토리 개연성은 조금 어색했다.. 그런데 이 영화의 교훈이 그저 코믹보단 인생은 노력하는 자의 것이라는 주제를 잘 다루어 주고 있는 영화란 생각을 했다..
10,굿 완전 짱 재밌습니다 강추
10,역시 유해진이구나~!!
9,재미있어요.영홥ㄱ?!!
10,코믹하면서도 반전이 있어 재밌었습니다.무엇 보다 유혜진의 연기가 돋보였습니다.전반적으로 지루하지 않았다는게 가장 큰 요인였던 것같아요.
8,따뜻하고 유쾌한 영화네요
10,유해진 연기에 웃고 또 웃고 가네요같이본 아들이랑 실컷 웃고 스트레스 풀고 왔어요좋은영화 또 부탁드려요
7,주연으로서 너무 좋았어요 앞으로도 쭉쭉 승승장구하세요 유해진 배우님~~~
9,재밌게 봤어요!!!~~
8,럭키라는 영화는 유쾌하면서 감동이있는 영화였습니다.유해진  연기력 인정합니다.ㅎ
10,엄마랑 이모랑 봤는데 정말 재미있었습니다 유해진씨가 주연인 게 신의 한수였습니다!
8,이준 연기....노답
9,편하게 보기에 잼있다ㅎㅎ
1,32년만에 처음 별 등록 합니다. 영화의 수준은 관객의 수준이 만드나 봅니다.
1,와ㅋㅋ진짜..유치하고 재미도없고..
10,웃을 포인트가 굉장히 많았던 영화였어요코미디영화여도 몇번 웃다 마는 영화가 많았는데 너무 즐겁게 봤습니다~
10,아이낳고 본 첫 영화에요. 2년만인듯 ㅠ 너무 재밌게 잘봤어요~ 상황마다 계속 얘기하는 친언니땜에 집중은 덜해도..
3,이게재밌다고 웃음포인트가나만다른듯
10,어찌보면 말이 좀 안되긴하지만 정말 보고나서 기분이 좋은 영화였다 억지 감동도 없고 마무리도 해피하게 끝나서 훈훈한 영화 유해진아저씨 짱짱! 다른 출연진분들도 짱짱!
9,영화 처음부터 끝까지 빵빵한 웃음은 아니더라도 뭔가 영화가 끝나고 나올때의 ^^
10,연기너무잘해요 꿀잼! 심야로보고왔는데 피곤한데도 푹빠져서보느라 시간가는줄몰랏어요 두시간이 금방지나갔어요! 재미랑감동모두!
10,재미있어요 그냥생각없이보기좋아요
10,유해진씨 표정 연기♡♡♡
9,웃겼음ㅋㅋ..ㅋㅋ.
8,빵빵 터지기를 기대했다가 살짝 실망  소소하게 웃다 나옴
10,재밌어요~~웃기고 재미잇엇어요
9,재미있고 감동도 있고 볼만하네요~
9,간만에 볼만하네요~^^
10,대박 재밌어요~~~ 유해진 머싯어
10,정말로 재밌어요 간만에 즐거웠네요
10,유쾌한 영화, 꿀잼ㅋㅋ
8,끝이 개운한 영화입니다!
7,유해진의 개그본능을 확인할수있는 좋은 영화였읍니다
9,재밋었어요 ㅎㅎ 유해진이랑 이준연기짱!!! 하지만 쪼금은 예상가는내용이라 아쉬웠어오 ㅎㅎ
8,아진짜 기대안하고 막 봣는데 너무 웃기고 재밋엇어요ㅠㅠㅠ
10,재미가있었다 끄읕!!
9,그럴줄 알긴 했는데 그래도 웃을 수 있는 그런 영화~
8,재미있게 웃으면서 볼 수 있는 영화에요 :-) 가족들이랑 보면 재밌고 행복하네요 ! 좋은 영화 잘 봤습니다 ~
10,ㅋㅋㅋㅋ 계속 빵빵터짐  영화 속 유머코드가 나랑 너무 잘 맞았다 유해진 배우님 뿐만 아니라 이준, 조윤희, 임지연 배우님도 인상 깊었다 엔딩도 해피 엔딩이라서 마음에 든다
10,가족이  즐겁게  보았습니다...
9,간만에 코미디! 이런 잔잔하면서 빵빵터지는 ㅎㅎ 영화는 오랜만이어서 더 반가웠어요. 끝에 조금 지루하긴했는데 그거 지나서 마지막까지는 재미있었어요!^^
10,시간가는줄모르고 너무 재미있게 봤어요
8,예상외로 모든 배우의 연기력이 좋았음. 두 여배우는 tv보다는 영화로 ^^
10,친구들과 오랜만에 좋은시간을 가지게 되었습니다.
10,요 근래 진짜  재미있게 본 한국영화네요...진짜 재밋어요~
10,너무 너무 재밌고 , 다시보고 싶은 영화 안보신분들꼭 보세용^^
7,돈내고봐도후회안할만큼재밌었다
10,우울한 현실에서 정말 유쾌하게봤네요 강추합니다
9,넘나 사랑스러우신 해진님 ㅎㅎㅎ유쾌하게 생각없이 보다보니 끝!!!
5,그냥저냥 볼만하네요;;
8,재미있게 보았습니다. 일상속 평범한 행복을 찾는 주인공의 모습을 재미있게 보았습니다.
7,그냥 잔잔한 웃음나는 영화예요
10,재미있어요~~ㅋ 즐거웠어요~~^^
6,빠른 전개가 지루하지 않지만 좀 허무했어요
9,유해진 연기 재밌어요 ㅋㅋ
6,생각없이 보면 좋은 킬링타임영화 하지만 지인에게 추천할 영화는 아니다
9,유해진의 연기가 정말 좋아요 웃기에 좋아요ㅎ
10,꿀잼보장 재밋음다굿굿굿
10,재미와 감동이 있는 멋진 영화였습니다^^
1,방금 영화보고 왔다. 알바 개쉬리들.. ㅜㅜ 아무리 사람 취향이 다르다지만 진짜 입에 침이나 바르고 잼있다 하셔들... 어색한 유해진 연기, 그나마 이준이 조금 분위기 띄우긴 하는데, 웃기지도, 슬프지도, 감동적이지도 않다.ㅜㅜ 이도저도 아닌영화.
8,좀내용이 그렇긴하지만 ㅇ엄청웃겼어요
9,소재도 괜찮고 재미있어요
9,스토리가 너무 재미있네요
10,간만에 잼난 영화봤네요~~
9,가볍게 즐기기엔 좋은거같네요
10,따뜻하고 재미있는 영화네요,  유해진씨 표정연기나  대사가 상당히 웃겼어요, 추천합니다
8,편하게 부담없이 즐길 수 있는 영화네요^^
10,대박~최고~완전 짱~
7,유쾌하게 웃으며볼만한 영화
6,하..진짜 어이없는게 마지막에 셋다 죽은걸로 처리하면 안들키게 숨어지내야지 얼굴 다드러내고 영화촬영하고 자빠져있냐 이런 허술한 영화가 8점대라니 한숨만 나온다ㅋ
9,재미있어요. 84년생이제일웃기네요ㅋㅋ
7,생각없이 보기에 좋은영화~~
1,평점에 낚여서 봤는대 유해진빼고 조연들이 연기 더잘함손발은 오그라들고 중간에 나가고싶은대 억지로 참고봄
10,진짜 개꿀잼이었습니다
10,웃음과 감동을 주는 로맨틱(?) 코미디 영화감초같은 배우들의 명연기& 의외로 잘하는 이준& 역시 믿고보는 유해진
9,유해진 연기 대박~~~~
8,서사가 늘어지기엔 흠 가볍게남녀노소 즐기긴 딱
10,유해진 멋있는모습 + 원래모습ㅋㅋㅋㅋ
7,오랜만에 웃으면서 볼 수 있었던 영화입니다
7,기대없이 봤는데  유해진의 웃음기없는코믹연기가 빛났던 영화네요^^*
10,재밌었어요. 적당히 긴장감도 있고. ㅎㅎ 일부 영화니까 이해해야 하는 부분도 있었지만 스트레스 날릴 수 있는 좋은 영화였어요 ㅎㅎ 유해진씨 흥하시길♡
10,최고최고최고최고임정말
8,재미있게 잘 봤습니다. 박진감은 좀 부족해서 아쉬웠습니다
10,가벼울법하면서도 보면서 느껴지는 감동적인 무언가가 있네요 물론 재미도 있구요 럭키! 굿럭!
10,굿잡입니다요 이제야쓰네요
8,소소하게 재밌었음 가볍게 보고싶은분 추천요
10,재미지네요 아깝지않았어요
10,재미있었습니다.귯귯굿
8,재미와 감동이 공존하는 영화ㅎㅎㅎ 재밌게봤습니다
4,오랜만에 영화 나들이~ 이런 칼잡이 같은 생전 김밥을 재빠르게 써는 손 재주 보는거 놀라웠다. 코미디의 반전 있는 스토리.
8,유혜진씨의 연기가 돋보이는 영화네요!
10,굿 정말 재미있어요!!
9,유해진연기가 돋보였고 볼만했음
1,와....진짜씹핵노잼 개재미없다.... 낚여서 10000원주고봄 리얼 OO ㅋㅋㅋ평점 너무높아서 1점줌
10,완전 몰입해서봤어요!최고!스토리구성도 재밌고 마지막 훈훈하고 기분좋은엔딩^^
10,유해진의 액션신도 좋았고 러브씬도 달달해서 매우좋았어요. 친구들끼리봐서 아쉬웠지만 여자친구랑 보면 좋을듯b
9,유해진 연기.. 끝내줬습니다. 이준도
10,재미있어요웃겨요유해진연기잘해요
10,럭키-시끌시끌한 삭막한 요즘에 웃음을 주는 영화인듯 하다
9,재밌네요 너무재밌네요
10,처음부터 끝까지 진짜 쉬지않고 웃게되는 영화네요!요즘우울했는데 스트레스가 다풀릴정도로 재밌게 봤습니다 갠적으로 올해영화중 가장 즐겁게 본영화인거같습니다
1,글쎄요... 유치한 영화였어요. 스토리도 유치하고 이준 캐릭터도 참.. 어이없었어요. 이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠네요. 영화 보다가 중간에 나오고 싶었는데 친구가 말려서 간신히 끝까지 다 보았습니다.
9,재밌게 봤어요! 유해진짱
8,즐거운 주말 경쾌하게 웃었네요 ^ ^
10,재밌어요 유해진너무웃겨
9,역시 믿고보는 유해진~
7,머라표현이힘듬,,,
8,생각없이 즐겁게 볼 만한 영화입니다~~~
9,넘나 재밌어요 저희동네에도 미친년한명있어서 재밌엤네욬ㅋㅋ
9,역시  믿고 보는 유해진입니다 좋았어요
9,시간가는줄모르고봤네요~~
10,아무생각없이 즐겁게 봤어요
8,네 오래간만에 웃어봅니다 마누라도 재미있어 하네요
9,완전 재미있었음 ㅋㅋㅋ
10,무난하고 편안하게 재밌게보기좋네요ㅋㅋ
10,그렇게 기대하진 않았는데 재밌네용ㅋ
10,지루하지않고 끝까지 재밋네요ㅡ
10,너무너무 재밌게 봤어요
10,너무 행복하게 잘봤어요!!
9,재밌게 봤어요 재밌게 봤어요
7,일단 내 취향은 아닌 영화였고  어떤 영화인줄 봤는데그냥 킬링타임용으로 적당했다.
10,완죤 웃김ㅋㅋㅋ10자10자
10,유해진이 아닌 형욱을 상상할 수 가 없다.
7,기대를 많이했는데 중간중간 억지스럽고 지루해서 좀 실망을 하고 왔네요.생각없이 시간 남을때 보는건 나쁘지않을듯 해요.
8,우리나라 코믹영화가 아직 살아 있다는것을 알게되었습니다.
10,정말 재밋어요!!ㅋㅋㅋ
9,완전 재미있어요ㅋㅋㅋ굳굳!!
10,완전 재미있음 참바다형님 역시 메소드 연기에 소오름이 ....왜 이렇게 재밌는걸 이제서야 봤는지 왜 스트레인지의사님 먼저 봤는지 미안할 정도임
8,코믹성은좋은데  칼도구로 사람을찌른는등의폭력은 설정이 잔혹함
9,이준이 조금 아쉽긴 했음. 그리고 유해진의 하드캐리
6,모르고 봤다면 재미있을지도 .. 웃긴다며? 하고 봤다가 끝날때 몸이 비비꼬이더라 지루해서
8,환타지무비따뜻하고 웃기다재밌는 영화
10,제미있게봤어요?유해진짱~~못생겼어도매력만점 연기력굿~럭키대박에한표~~
10,너무 재미있게 봤습니다 조윤희 예뻐요
8,유해진은 멜로가 어색해..하지만 그 어색함도 꿀잼!발암여주는 극혐...그래도 예뻐요 ㅎ
10,넘 재미있어요...!!!!
8,엄마랑 보기 재밌었어요!!!
10,재밌어용!!!ㅎㅎㅎ
9,나름 재밋엇구 아쉬움도 많앗다
8,만점까지는 아니고 갠적으로 온갖 걱정?근심?스트레스로 우울하다면 잠시나마 잊으면서 웃고 즐길 수 있는 영화. 역시 믿고 보는 유해진ㅎㅎ
10,나쁜킬러로 알고  있었던 유해진아찌  짱^^잼나게 잘봐습니다^^
8,유해진씨 너무 유쾌하고 볼만하네요 영화
9,재미있어용~~ 유해진 연기짱 이준도 연기 넘잘하네요 게다가 멋짐 ㅠㅠ
6,내용이 너무 현실성없지만 재밌게봤어요
10,정말 즐겁고 재밌는 순간이었습니다
4,재미없네요. 간혹 재미있는장면 간간히 나오긴 함
10,재미있습니다 한번보세요
4,재미없어요 뻔하고..유해진땜에 봤는데 첨엔 재밌다가 너무 질질끌고 늘어져서 인나고싶은거 같이간 친구,친구어머니 생각해서 꾹참고 앉아있었음근데 끝나고 거의 동시에 다 잼없다고했네요 진짜 4시간짜리영환줄...
10,유해진 최고....♡
9,기대하지안앗는데 웃기고 재밋네여 ㅋ
9,인상깊고 자밌었던 영화였습니다.
10,뻔한 듯한 내용을 전혀 지루하지 않게 볼 수 있었음.  전혀 사전지식 없이 보아서 더 즐길 수 있었던 영화였음.
10,가족끼리 볼만리항영화임당
10,재미있엇어용 유해진굿
7,생각보다 재미 있지 않았어요
10,너무웃기고 재밌어용ㅎ
10,유해진을 많이 볼 수 있어서 넘 좋았네요 ㅋㅋ
1,이 영화 감독 이계벽이 전작인 "남쪽으로 튀어라"도 그렇고 또 "커플즈"도 그렇고 이번 영화 "럭키"도 그렇고 둘다 "원작이 일본"이다! 일본에서 몇년전에 개봉했었던 영화들 비싼 돈 주고 판권 빌려와서 살짝 각색
10,재미에다가 반전까지 좋은 영화였습니다.
10,이미밈ㅇ이이재미잇어영
8,가볍게 즐겁게 볼 수 있는 영화
9,생각없이 유쾌하게 볼 수 있는 영화 강추합니다
8,그냥 아무생각없이 웃으며 볼만한 영화임유해진이랑 여주인공이 넘 안어울려서 집중이 안됐음ㅠ
10,굳히트다!히트!!~
9,잔잔하게 재밌어요. 유해진이 참 연기 잘하는 배우구나 싶네요. 약간 억지스러운 부분도 있지만 가볍게 보기에 괜찮은 영화인거 같아요.
9,살면서 문제가 문제가 아닐 수 있고, 절망이 또다른 시작이 될 수 있음을 느낍니다. 정말 재밌었습니다.
6,유해진 짱!!!!♡♡♡♡
10,친구랑 아주 재밋게 봣습니다
10,재미있게 잘 봤습니다^^^
10,너무 재미 있어요 다들한번씩 보세용
9,급나 잼나요 ~~~꼭보세용
1,정말 유치하기가.. ㅉㅉ허접한 영화 보느라고 시간낭비 돈낭비하면서 주말을 헛되게 보냈음..절대 비추.
10,최근 보는내내 웃고온 영화중 하나 ㅋㅋ
7,유해진 연기 좋네요^^
7,재밌긴 한데 약간 뭔가 아쉬운 유머네요. 그래도 특별한 생각 없이 기분전환하고 싶을 때 볼 만한 영화인 것 같습니다.
9,재밌는 영화 보고 나서 추천 합니다
3,연기나 각본 모두 엉성하고 극적 클라이막스 없이 밋밋
9,우리에게도 이런 해피한 삶이 주어진다면 좋을듯합니다즐겁고 유쾌한 영화입니다~
8,유해진영화니깐 믿고 보는거지요~~^^계속웃고 볼수잇는영화이네요~생각마니하지않고 ㅎ
10,재밌어요~  생각없이 웃을 수 있어요~
10,재밌어용! 두번째 보는데도 안 지루하네요!
10,생각보다 너무너무재미있었어요
10,너무재밌게봤어요 유해진 연기짱짱ㅋㅋㅋ
9,유해진의인생영화짱짱
10,해진갑때문에 조조로 봤는데 넘넘 재밋었씁니다.
7,재밌었다 반전같은건 없지만 따뜻한영화
1,최악.영화보눈내내졸앗다.돈아까운영화.발연기들 어휴
9,재밌어요 좋아요 ㅋㅋ 재밌어요
9,영화보다가 웃음ㅎㅎ 재밌니ㅣ요
7,그럭저럭 볼만한데 조윤희 최고 ㅇ_ㅇ
8,잘 만들어진 오락영화입니다
10,유해진이란 배우를 알수있는 정말 재미있는 영화입니다
10,우리모두 럭키~~~~
9,웃으며 나올수 있는 유쾌한 영화
2,피식! 집중을 할 수 없음
9,약감 유치하긴해도 유해진연기에 빵빵터졌어용
10,유해진연기너무잘해요 역시믿고보는배우
9,청춘들에게 감동과 교훈을 주는 영화
9,진짜완죤재미앗도요요요요
10,너무 재밌어요 유해진이 연기를 너무 잘해서 빠져서 봣어요
7,개연성 생각하지않고 그냥 가볍게 웃기는 최고결말까지도 여운없이 그냥 깔끔한 단막극
10,굿~!!♡♡♡~~^^
9,와 재미없다는사람들도있었네 가족이랑완전재밌게봣는데..? 많이웃은 영화는처음임ㅎㅎ
10,재밌었어요. 유머러스하고 스타일리쉬했습니다
8,두번봤어요..역시 유해진 ㅋ
10,재밌졍재밌졍재밌졍재밌졍
8,유해진씨 때문에 본 영화입니다 ^^
8,유해진의 유해진을 위한 유해진의 영화
1,네이버 평점 리뷰에 알바가 많다는 걸 이 영화를 보고 느꼈습니다.
7,재미잇엇다 럭키녀석들아
10,마무리가 조금 아쉬웠는데 전체적으로 좋았습니다
9,유해진씨 너무 멋져요 ㅎㅎ보는 내내 웃김즐거운 영화에요최고^^
7,유쾌하고 재밌어요 유해진짱
10,존잼ㅎ보는 내내 빵터짐~
10,재밋어요 ~.-/)/-?-,
4,시시했어요  비현실적인 얘기 개인적ㅇ로 비추입니당
10,너무 너무 잼나요~~~~
10,영화내내 유해진의 존재감이 뚜렷했음에 모두 동감하지않을까
8,
3,기대를 해서 그런지 배우들 연기는 좋았는데 내용이 아쉬웠어요
10,두번밧음짱!!!유해진연기력진짜최고
10,쿨큭밥두사징소싱긊ㅂ싣
7,재밌습니당 음 근데 기억에남을것같딘않느
10,기대이상^^역시유해진
10,sjansjan너무너무너무너무재미있는영화당
10,킬링타임으로갔다가 힐링타임!!!
9,유쾌하고 재미집니다~
10,재밌어요 10자제발요
10,넘 재미있어요.생각안하고봤는데기대이상이네요
4,재미  별로 없음. 웃음의 포인트도 별로고.안권하고 싶음
8,킬링타임 굿. 개연성은 잠시 잊고..
3,그냥 평범함..언플과 운빨...
9,유해진이  비주얼  배우는  아니지만,  재미와 감동까지  잡은  실력있는 배우라는걸  다시 느끼게  되었다..ㅋㅋ
8,오랜만에 본 유쾌한 영화였습니다유해진씨 연기 생각했던대로 훌륭했급니다
10,꼭보세여 강추스토리는그닥그렇지만 재미는정말잇음
10,누가 재미없다그랬는데 누가 그런거에요~? 간만에 배꼽빠지게 웃었어요 너무 만족합니다!
4,유쾌하게 웃을수 있었다~
9,잼있넹 낸이서여용ㅎㅇㅎ
10,명불허전 유해진 이준의 재발견! 보는 내내 유쾌하고 러닝타임이 짧게 느껴졌다!
8,나이불문으로볼만햇어요!
10,끝에 이준연기 진짜리엉 굿
9,오~ 잼있는데? 제목대로 럭키한 영화 . 유해진의 매력은 진지함속의 코믹
8,재미있네요 조금 유치할 수도 있지만 어느정도 감동도 있었습니다
10,유해진짱 정말 웃깁니딘
1,진짜진짜 노잼 삼류영화 개연성도  없고 연기도 어설프고 코믹적인것도 없고 티비로 해도 안볼듯
6,그냥저냥   볼만하네요 ...
1,개노잼 진짜 평점에 속은 영화
5,그냥저냥 생각없이 볼만한 코미디요
10,진짜 웃겼음ㅋㅋ 웃겼음 됐지 뭐ㅎㅎㅎ 올해 본 영화중 젤 웃김.
9,깔깔거리는 영화!!!!
5,너무 기대를 하고 봐서 그랬던건지 지루하고 재미없었음
1,초반에 재밌게 보다가 말도 안되는 상황이 너무 여러차례 반복되니 재미가 확 떨어짐; 현실성도 너무 없고 반감이 들어거 계속 보기가 힘들었던 영화였음...; 다른건 그렇다 치고 특히.. 막판에 조윤희 땜에 진짜 암걸릴뻔 ㅡㅡ; 보다가 확 일어나고 싶었음
10,유해진씨랑 연애해도 되겠다 싶을정도 저 남자요
8,예상보다 마냥 재밌지는 않지만 훈훈해지는 영화
8,지루하지 않고 정말 많이 웃으면서봤네요
10,정말  재밌게 봤습니다^^
10,우왕 굿, 유해진 멋있어요 헤헤헤
1,진짜 거짓말 하나도 아니고 재미없어요..
10,유해진 한 명으로도 꽉찬 2시간!
5,그냥 딱 5점자리 영화에요 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안가네요 다 같이 당해보자는 건지...
8,긴장안하고 편하게보는 킬링타임용으론 괜찬아요
10,역시 유해진님의 연기는...ㅋㅋ웃기면서 내용도 좋고사람냄새나는 영화ㅋㅋ
10,진짜 세상에서젤재밌음 기대엄청하고갔는데 기대이상이었음!! 유해진존멋이고개귀엽..영화보고 기분이렇게좋아진적처음....
10,부모님과도 즐겁게 볼 수 있는 영화
7,잔잔한 읏음을 주는 영화!!
9,해진씨는 연기가 일관성이 있었기 때문에 재밌게 볼 수 있었는데 다른 분들은 좀 오글거렸던 부분이 없지 않았기 때문에... 좀 그랬지만 나쁘지않고 간간하게 볼만함
10,뭔가 나름 건전 ㅎㅎ ㅎ 열심히하는 사람은 무슨상황에서도 잘 되는듯..미친년에서 빵터짐
10,최근에 영화도 안보고 있었는데 럭키 보면서 많이 웃고 재밌게 보기 좋은 것 같아요
7,유해진님 역시 연기 잘하시거라구요오랜만에 너무재미있게 즐겁기영화잘봤네요유해진님 역시 연기 잘하시거라구요오랜만에 너무재미있게 즐겁기영화잘봤네요유해진님 역시 연기 잘하시거라구요오랜만에 너무재미있게 즐겁기영화잘봤네요유해진님 역시 연기 잘하
7,그냥 그랬어요 기대를 너무 많이햇나봐요. 생각없이 보세요
9,10점은 너무 완벽하니까 1점은 예의상ㅋㅋㅋ근데 진짜 재미있게 봤음 괜츈함 괜츈ㅋㅋㅋ! 재미있어요~
9,편안하게 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,재미지고 유해진 연기력짱!!! 배우들연기력 넘좋았어요조윤희 임지연 넘이뻤어요 또보고싶어요
10,재미있게봤어요~ 추천합니다
8,오랫만에 재밌는 영화였습니다 파이팅
10,유쾌하고 재미있게 잘 보았습니당
7,걍 킬링타임으로 볼만했음
10,진심꿀잼진짜 추천하고싶은영화입니다!!
6,유해진님 기억잃고 초반만 웃김.. 중반부턴 이준 때문에 짜증폭발.. 너무 개연성없고 황당합니다ㅋㅋ코미디로 가볍게 보는영화
10,올해의 봤던영화중 제일재미있었돈영화
9,유해진도주연감이다!
9,유쾌한영화 유해진의 영화를 앞으로 찾아볼것같아요
7,내용은 빈약하지만 킬링타임용으로는제법
9,너무너무재밋엇어요ㅋㅋ유해진짱
9,유해진을 새롭게 보게 해주는 영화
8,아주 재미있게 잘 보았습니다. ㅎㅎ
6,유해진이니까유해진이였으니까유해진이였으므로
6,원작 일본영화를 본사람은 보지 말 것그냥 똑같음리메이크가 아니라 번역
8,유해진은 역시 믿고보는 영화였다계속 웃음만 낫던거같다
10,아진짜너무웃으면서봤다ㅜㅜ최고!
8,저하고는 취향이 안 맞네요
3,예고편 보고 속아서 보고 온 느낌 초반에 끌어올린 흥미를 후반에 다 말아먹고 이리 갔다 저리 갔다 내용이 정신이 없다 긴장감 재미 다 하다 만 느낌 분명 화장실 갔다 왔는데 안 갔다 온 것 같은 기분이다
8,아무 생각 없이 그냥 맘 놓구 웃을 수 있었던거 같아요!
8,재밌어요!! ㅋㅋㅋ 이준도 연기 잘하네요
10,재미있습니다두번보세요
5,기대만큼 재미있지는 않았다
8,끝까지웃으면서 엄마랑 함께오랜만에 데이트했네요ㅋㅋ 재밋엇어요
10,너무너무재밌었고 다시봐도 재밌을영화예요~
9,넘재밌어요ㅎㅎ마무리가 너무 급하지만
7,다들 재밌다길래 봤는데.. 실망. 그 여배우 연기도 딸려...시나리오나 연출도 좀 실망스러운 영화.
7,유해진 주연 으로도 손색업는 영화 연기력 갑!
9,소소한 재미 열자 열자!!!
10,재미있었습니다. 오랜만에
10,유해진이 아니었다면 유치할수도 있는데, 역시 배우의 연기력이 얼마나 중요한지 알수있었음많이 웃었네요~
9,중간 중간 너무 재밌엇어요~! 다소 나중에 지루하긴 했지만 좋았어여
10,진짜 다들연기 최고..한번 더 보고싶은 영화ㅠㅠㅠ
9,유해진 미쳤습니다 ㅋㅋ 너무 멋지고 잘생김을 연기하세요
6,실망감만 가득하다. 유해진의 매력이 사라진 영화.
1,기대이하였네뇨.. 중간중감케미빼고는뻔뻔합니다
10,믿고보는 배우에요 정말!!!!
7,예상했던 그 이상도 그 이하도 아닌 영화
10,기대안하고봤는데 엄청웃고왔음
7,ㅋㅋㅋㅋ 재미있었어요. 근데  뭔가 너무 기대하고 간 기분
4,지루한 감은 있었지만^^ 중간 중간 즐겁게 웃었네요~
10,가족들이랑 함께봐도 좋은영화 ! 미친듯이 웃고 나왔습니다 ~~ 추천이요 !
10,진짜소소하면서 재밌게 볼 수 있는 영화
1,아이돌나옴 ...ㅈㅈ
8,오락성으로 충분한 영화 스트레스 없이 재밌게 볼 수 있는 유해진표 건강한 코미디
10,재밌음1234567
8,재밌었어요 오랜만에 영화봤는데 좋았습니다
7,굿럭행운을빌어요주인공캐리
10,대박 신나게 재미있엇던 영화 입니다
10,재미있게 부담없이 봤네요
10,재미있게봤어요  아무생각없이 웃고왔네요
1,한국 영화만 홍보하여 재미없는 영화를 본 1인... 35년 인생 여고괴담 이후 극장에서 영화 보다가 잠든 2번째 영화네요 쩝!! 여친도 돈주고 극장에서 보기에 너무 돈이 아까운 영화라고 합니다... 이러니 한국영화는 다운받아서 보게된다능ㅠㅠ
10,생각 했던거 보다 재밌내요
9,기대한거  이상으로  재밌었네요
9,기대안했는데 재밌고 따뜻했다..
10,유해진 연기 짱 코믹,작품성 최고 입니다.
9,훈훈 재미있음 유해진연기 근ㅅ
10,요즘 웃을일도 없었는데  영화보면서  엄청 웃었어요
9,재미있네요~ 유해진과 조윤희 ??? 였는데 ... 조으네요~  ^^
8,편하게 볼수있어서 너무좋았습니다
9,영화를 안좋아하시는 장모님과 와이프랑 셋이서 봤는데, 나름 괜찬았다. 감동이 좀 있었으면 하는 바램도 있었는데. 충분한 내용전달이 있었다고 본다
1,소재도 신선하고 초반부는 좋다. 그런데 역시 한국영화는 그놈의 훈계 강박증이 문제, 후반부도 김샌다. 진짜 조폭인줄 알았더니 죽은척 꾸며주는 사람은 뭐냐 개유치 장난하냐 확 재미없어짐. 119 여자는 눈치1도 없고 답답 발암. 몰입감 확 떨어짐
7,그냥 유해진만 보이는 오락영화.
10,재밌어요 믿고보는 유해진
10,재밌어요 믿고보는 유해진
5,유해진도 처음 주연하느라 많이 떨리신듯
9,유해진이 나와있는 영화 포스터만 보고 영화를 봤습니다. 포스터에선 뭔가 액션영화 로서의 느낌이 강했는데 ㅎ 보니 액션을 별로 없고 생각보다 웃음요소도 많아서 재미있게 봤습니다.
8,기대없이 보면 재미있음빅잼보다는 소소한 잼
8,마무리내용이좀그랫지만 역시 유해진!
1,보고 완전히 실망... 예고편보면 이미 다 본거임... 별루
10,방금 보고 나왔어요 역시 유해진느님 어쩜 주인공 캐릭에 그리 딱 맞는지유 ~보는내내 웃고 훈훈한 결말에 아주 행복해지는 영화네요 강추합니다
9,재미있습니다. 유쾌하게 즐거운 시간을 보낼수 있었습니다
9,재미쩡!재미쩡!재미쩡~!!
10,유해진도 주연이 가능함을 보여준 영화
10,예상밖의 반전과 유쾌함!!! 보고 나서 내내 기분이 좋음^^
10,최고의 주연배우 유해진씨 항상 응원합니다!
10,재미있음! 가족영화로 추천합니다
10,ㅎㅎㅎ 좋네요 재미집니다
7,가볍게 보기 좋은 영화입니다.
10,진짜재밌어요!! 유해진님 연기는 짱!!
8,소소한 재미와 함께 킬링타임용으로 굿
8,가볍게 보기 좋은 영화입니다.
10,잼슴니다ㅗ아이으에오
10,재미있음 유해진 짱 재미있음
6,괜찬은 영화 그러나 결과가 예상된 영화 이기도....
9,넘 재미있고 유쾌한 영화입니다. 즐거운 관람~~
10,오랫만에 웃엇던거 같아요^^
10,재밌습니다.좋은영화 감사합니다.
10,몰입감  있고요~~ 내용 구성도 알차네요~~ 그리고  유해진 역시 최고네요 ㅎㅎㅎ
1,기대한 만큼은 아니네요. 이준이 좋아하는 여자 연기 너무 못해요. 그 여자 나올때마다 몰입이 뚝뚝 떨어지네요. 닥터스트레인지도 별로고..럭키도 ....요즘 볼 영화가 너무 없는듯..
5,그닥인 영화 임지연 주연이였어 ?요즘웃을일없어서갔눈데20대랑 40대가다른이유알겠다 나도 20대땐 웃는날많았다 그러나 지금은
7,원작을 먼저 보고 봤는데원작에 OOO않게 재밌게 잘 잘봤습니다
7,너무 기대를 해던걸까 재밌긴 했지만 그렇게 생각만큼 재밌진 않았습니다. 아무생각없이 보면 좋은영화인것 같아요!!
5,31日양깔리레비나루소름3日한골목길썹웨이4日결광명수산5日시리어스델리루꼴라피자스쿠터낙산버리고~길목슈퍼~6日빵구잡는거야?같이다시찾고8日제땅꼼호치킨이별9日미쳤다고센보니어쩔거야마갈스시하루10日보니막날럭키쿨쿨럭키가중한것이아니라센진짜대박보고싶다약속금방올게송혜교처럼
9,유해진 역시 믿고 볼만해요
10,질루함도 없고 끝날때까지 웃고나옴 이거이거 재밌음
8,엄청나게재미있네여ㅋㅋ
10,너무재미있어요ㅎㅎㅎ
10,원작도 재밌지만 원작보다 꿀잼
9,지루하지 않고 오랫만에 즐겁게 웃고 갑니다
10,재밌습니다! 부모님과 함께 봐도 좋을 코믹영화입니다 추천해요
1,너무 뻔한 신파극.... 너무 뻔한 전개 너무 진지한 결말.. 별로입니다.개인적으로는.. 코믹영화? 내가볼땐 오리지널 다큐...
7,무난하게 나름볼만했음
10,진짜존잼!!!유해진한테반했음
10,재미있었습니다. 오랜만에 재밌고 유쾌한 영화였어요 ^^
8,생각보다 웃기지는 않은데 그냥 유해진이ㅡ하드캐리한 영화
10,계속 웃다가 나온 영화 역시 유해진 배우님 너무 멋짐 ㅋㅋㅋ
10,재밋엇다 볼만했다 굿굿굿
10,소소한재미와 부분부분적제되있는 코믹연기하면 빠지지않는 유해진 볼만합데다
8,재미있는 유해진표 영화
10,정말 재밌고 즐거운 영화였습니다 ㅋ
7,딱  킬링타임용~~~꿀르르잼일줄얼고갔는데
10,여자친구와 가볍게 보기에 아주 좋았습니다 깨알같은 웃음포인트도 많았구요
9,코믹 영화 보면 웃기다가도 결말이 오글거리는게 많았는데 결말도 너무 좋고 다 좋았어요
10,영화 보고 돈이 안아깝다고 느꼇어요..!!
10,재미나요 ㅎㅎ 해진형님 짱!
10,재밌었어요~심야봤는데 저녁타임시간보내기짱ㅎ배우들연기좋았음ㅎㅎ유해진
10,인생영화 완전 재밌어요 약간 로맨스에 더 가까웟덩것 같지만 꾸르잼입니당?
10,오랜만에 웃으면서 잘본영화ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌습니다! 유해진의 코믹연기 쵝오●
8,재미있네용~넘웃기네여
10,기대하고봐서 그런지 생각보다는 별로였다
10,어머니랑 너무재밌게봤어요
10,잼있어요진짜로개꿀잼
9,편하게 웃고 즐기기 좋음
10,아무생각없이 우울한때 보면 딱입니다 진짜
9,보는동안 유해진님 덕분에 많이웃고 감동받으며 갑니다ㅎㅎ
8,가볍게 웃을수 있는영화  나름 재미있었음
10,최고최고최고최고최고
10,꼭봐요~!꼭봐야해요~!!
8,류배우님의 키스신을 보게될 줄이야..ㅎㅎ짱이예요!!!
10,유혜진의 유쾌한 연기에 반했습니다 유혜진 좋아좋아!
9,그럭저럭 괜찮았어요 재미있었어요^^
8,지루함 없이 재밌게 봤습니다
7,그냥 볼만은 했지만 썩 재미있거나 남는건 없는것 같아요
10,너무너무너무너무너무너무 웃겼어욫짐짜 짱짱재밌
9,간만에 꿀잼이었어요 유해진 꺄
8,반전도 좀있었고 역시 연기짱짱 재밌었음
10,너무나도 재밌습니다!! 진짜 최고!
10,기대 이상으로 너무 재밌게 보았습니다. 보는 내내 웃게 해준 영화라서 또 보고싶어요
10,기대를 안하고 봐서인지 너무재밌었습니다
10,이영화는 유해진을 위한 영화다 개쩜 개재미있다
10,진자 유해진 믿고 보는거같아요... 아쉽게도 영화시간에 조금 늦는바람에 목욕탕에서 실려나가는것부터 보기 시작했는데... 그래도 모처럼 엄마랑 영화관 데이트 하러가서 빵빵 터지고왔네요 ㅋㅋㅋㅋ
9,예고편 보고 기대한 만큼
9,잼있었어요 유해진 역시 짱!!주연이 이제 어색하지 않네요코믹부터 진지함까지 올킬
2,일본 원작이라 했을때 눈치깟어야했음, 많이 유치함, 돈내고 보긴 아까운영화고 다운받아서 봐도 좀 아쉬운 수준. 조윤희 는 많이 이쁘더라
10,말할필요가 있나요?ㅋㅋ
7,굳 재밌게 봤어요 굳 굳 굳 굳
7,해진이형 코믹연기가 넘흐 재밌어요ㅜㅜ
8,재밌었어요재밌었어요
10,너무 재밌게 봤어요. 유해진씨 캐릭터 대박인 듯^^! 친구들이나 가족들과 뉴쾌하게 보기 딱인거 같아요! 익숙한듯하면서 은근히 익숙함에서 벗어나는 유쾌상쾌통쾌영화 추천!!!ㅎㅎㅎ
9,재밋게봤습니다 즐거운영화
8,재미와 감동을 동시에 느낄 수 있는 코미디영화이다
10,조윤희 ㅈㄴ이쁘다..
1,진짜 조온나 유치해요. 끝나고 '별 쓰레기같은 영화 다보네'이랬다니깐요. 근데 저런 내용이 취향에 맞는 사람이 있나봐요. 이준씨 나올 때 진짜 뛰쳐나가고싶었음. 그래도 이준씨는 좋아해요. 유해진씨 나올 때만 배꼽잡았음.
10,너무 실감나게 좋았어요
5,유해진의 개인적인 능력으로만 끌고가는 느낌이 강하다   코믹적인 설정으로 드라마를 만드려다보니 이도저도 아닌 결과가 되어버렸다
10,유해진이라는 배우의 진정한 매력을 느낄수 있는 영화!!!
8,생각만큼은 아니었지만 그래도 유해진이 있어서 웃겼음...ㅋ
10,재미이써요 유해진씨여기 좋습니다
5,ㅎㅎㅎ졸아여재밋어요
9,믿보 유해진 계속 재밋었다
1,진심 다 알바들인가? 이게 재밌다고?와..유해진은 조연으로 나올때가 제일 좋다. 다신 이딴 쓰레기영화 찍지마시길.
10,믿고 보는 유해진! 힐링영화 였습니다
8,재밌었음~ 유해진 연기는 역시~!!
10,완전 잼있어용 강추강추
10,진짜진짜 재미있어요 ㅎㅎ
8,그냥 처음부터 끝까지 웃으면서 보기 좋은 영화~~결말도 깔끔하고 기분 좋다. 딱 그 정도.
8,왜 15세이상 관람인지 모르겠어요. 12살딸이랑  같이 봤는데 엄청 재미있게 봤습니다.
10,진짜 완전 재미있어용 ㅎㅎ 영화가 시간가는주 모르고 봣어용 ㅎ
8,재밋게 봣습니다 정말!!
7,빵빵 웃음터진대서..너무 기대를 했나봅니다..
10,재밌게 잘 봤어요. 재밌어서 저도 모르게 웃음소리 크게 나오고 ㅋㅋ 배우들도 짱 좋구 ㅋㅋ 이런 영화 좋아요. 적당한 반전도 있고 !
9,간만에 볼수있었던 코믹영화
7,유해진이라는 배우에 대한 의리로 보았고 그는 그의리를 지켰으나 연출력이 아쉽다. 영화속 배우들의 설정된 연기처럼 어설픈 개연성이 일부로 연출된건 아닐테니..그냥 아쉽다.
8,가족영화로서 만점.  다만 왠지모를 아쉬움에 한 점 뺍니다.
10,웃으면서 볼 수 있어서 좋네요
9,혼자봤는데 재밌었습니다다만 유해진씨에 비해 엠블랙 멤버 스토리 진행할 때 연기 때문에 집중력이 흐트려졌음 개인적인의견입니다
10,제발 꼭보세요 최고입니다유해진형님 짱ㅎㅎ
10,간만에 정말 재미있게 잘, 정말 잘, 봤다는 만족감이 들었던 영화였습니다.. 재밌게 잘 봤습니다 정말 감사합니다.
9,재밌게웃으면서봤어요^0^
10,류해진의 연기도 너무 좋고 영화가 명쾌하고 재밌네요 근래 본 영화중 가장 재밌어요
9,역시나 믿고보는 해진형님 영화입니다. 앞으로도 멋진영화 많이 많이 부탁드립니다.
8,가족들이랑 보기에 좋아요! 유해진 매력을 알것같고 조윤희도 넘예뻤여용
10,믿고보는 유해진입니다 재밌어여
10,?(??????)?
6,처음엔 진짜 재밌는데.. 후반으로 갈수록..
4,조조로 보고왔어요. 연기는 좋았는데....대체 왤케 평점 높은건지 이해가안가요; 저만그런건가요...유머도 코미디치고 터지는부분도 없었고..고구마만 천개먹은듯한 느낌인데요ㅠㅠㅠ결말스포 조금 하자면 죽은척 한다면서 배우되서 어쩌잔거죠...
9,코믹하면서 넘 잼있게 봤어요^^
10,재밌엇음 잘봣어욮ㅍㅍ
10,유해진 최고입니당! 표정연기 짱
7,적당히...재밌어요
5,유해진 매력 이준매력있어요
9,진짜 유쾌하고 재밋었어요ㅎㅎ 짱짱!
10,부모님께 보여드렸는대요. 무척 즐거운 시간이었다고 하셨어요.
10,너무 재밌게 봤던 영화 ㅎㅎ 진짜 빵빵 계속 웃었어요 연기도 다들 너무좋고!
10,다시보고 싶은 영화 입니다
10,재밌어요. 유해진은 역시 ㅋ
10,진지한데 너무 웃긴.. 연기의 달인
8,초반 웃음이 끝가지  끌고 가지 못해 아쉽지만, 그래도 유해진~!!
10,역시 유해진ㅋㅋㅋ 연기 대박이네요!! 재밌게봤어요!
8,성실한 삶과 진실된 사랑 좋아요
10,유쾌유쾌 완전유쾌합니ㅏ다
9,재미있어요. 오랜만에 좋은 코미디 영화에요
9,아무생각없이 팡팡웃고왔습니다
9,굿굿굿  ㅋㅋ 유해진형님은 역시갑이지말입니다
10,모처럼 웃고 재밌게 본 영화였습니다.
10,평론가들은 쉽게 생각하지마라. 관객입장에서 쉽게 이해하고 유해진이라는 배우가 있기때문에 재미있게 볼수 있는거다 장르를 따지기전 배우역할에 대해 생각했으면한다 정치가 아니다
10,나무 너무 잼나여 꼭 보세요
5,그냥 그랬던 영화너무 기대를 해서 그런지 ㅜㅜ 웃음코드도 별로 ㅜ하지만 유해진 연기는 캡숑 ㅎㅎ
10,잼있어요 ^^ 유해진 배우 연기 진짜 잘하네요
8,그냥 그럭 저럭 볼만하네
8,먼가 아쉬운부분이 남음
9,이준이 너무 많이 나옴 흐름이 끊김
1,내가느낀점수7점초반정도 이준연기 나올때마다 몰입이 안됨.. 너무 과하다..유해진을 위한 영화... 평소 못봤던 유해진의 다양한 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다
8,이준씨 평소에 똘끼를 많이 보여줘서 연기도 괜찮게 할 겠다 싶었는데 잘하시더라구요.. 나름 불만없이 재밌게 본 영화였습니다.
8,나름 볼마함 나쁘지않음
10,굿ㅇㅂ이다 정마류재미있어요
9,기대 안하고 가시면 더욱 좋습니다. ㅋㅋㅋ 한국영화보단 헐리드우 닥터스트레인지처럼 화려한 액션영화를 좋아하는데 이건 럭키가 더 재밌네요. 닥처스트레인지는 배경지식 공부 하셔야 몰입이 더 되고 가볍고 잔잔한 웃음을 원한다면 럭키 추천합니다. ㅋㅋ
8,근데 솔직히 막 미친듯이 웃기고 그러진 않든데....
10,유해진는 정말 팔색조같은 배우인가같습니다 다음에 작품도 기대됩니다^^기분좋게 해주는 영화입니당
10,재미있아요ㅎㅎ정말정말
7,유해진연기가정말일품입니다
10,재밌습니다 딱히흠잡을부분없고 잘봤어요^^
7,좋은평에 기대가 과했던걸까요..  그저..
7,재미있네 없네 말 많았지만 개인적으로 유해진씨 좋아해서 봤습니다. 기대를 많이 갖고 보면 좀 지루 할 순 있지만 중간중간 코믹한 부분이 많아 개인적으로 재미있었음ㅋㅋ84년생 참바다씨 화이팅
10,재밌어요!@ ㅎㅎ 강추 ㅎㅎㅎㅎ
10,꼭 봐야 됩니다. 놓치시면 후회합니다.
8,잘봤어요~~유해진 역시 연기잘해요..ㅋㅋ
1,스토리는 애초에 기대도 안했지만 웃음조차 이렇게 없는영화일줄은 몰랐네요 돈이많이 아깝네요.
10,뭐!?미/친/년!?야이 미/친/놈/아~!?ㅋㅋㅋ
7,스토리같은거 생각않고 생각없이 재밌게 볼 수 있는 영화입니다.
8,재밌어요~~유해진~코믹연기짱!!
10,재밌었어요! 또 보고 싶은 영화!
7,소소하게 웃기 좋은 영화였습니다.
6,볼만햇어요ㅎㅎ스토리가 매우 탄탄하다는 느낌은 ...
9,재밌어요~유해진배우 연기너무너무잘하셔서아주재밌게봤습니다 ㅎㅎ
7,별 기대는 안했는데 의외로 킬링 타임용으로 괜찮은 듯해요 갠적으로
10,굿굿굿굿구스구스굿궁
10,일본영화를 리케이크한 영화인가? 오히려 원영화보다 흥미진진!!!
8,부모님이랑 다같이 영화본지가 까마득했는데 너무 좋은시간 보냈다 나는 스트레스 받으면 친구랑 술도먹고 , 혼자 돌아다니고, 음악도 하며 풀지만 부모님은 일 아니면 집, 가끔가다 친구만나시고 문화생활을 잘 못 즐기시는 것 같아 마음이 아프다. 사랑해요
10,재밌어요! 매력 유해진!!
10,완전재미있어여 그리고 흥했으면 좋겠네여
7,가볍게 보기 좋은 영화인것 같아요 ㅎㅎ
4,킬링타임용이긴 하나 유해진이 정말 멋있었던.
7,류해진때메봤음 솔직히 별로..
10,누가 불편하게 봤다고해서 가볍게 생각하고 봤는데 굉장히 재밌었음!!
9,생각없이 재밌게 볼수있는 영화 였습니다
9,가볍게 웃으며 보기 좋은 영화입니다
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
9,생각보단 큰재미는 없었지만 볼만한 영화네요
6,유해진 나올때만 재밌고 나머지 배우들 나올땐 너무 지루했어요. 연출도 별로고 내용도 별로고.. 유해진만 빛남
8,재미있게잘봤습니다.
10,유해진 배우님 반했습니다♡
8,가볍게 볼 수 있는 영화 ㅎㅎ 유해진 배우님 화이팅!!
10,중딩 울 아이들과 함께 봤는데....아이들에게도 교훈이되는 내용이 있어 좋았습니다....반전에 반전 정말 재미있게 본 영화중에 하나죠...유해진 역시 기대를 저버리지 않더군요~^^
9,편하하게 볼수 있는 영화였습니다
10,여자친구가 영화 잘 안보는데 엄청 재밋었대요!!!
8,오락영화로 적당한 영화
10,꿀잼이에요 진심으로짱짱
10,끊임없이 재밌는 영화입니다.
8,재미있네요 71년생 유해진
10,진짜 꿀재미...ㅋㅋㅋ
7,원작만 하겠냐 그럼 럭키니7점 만
6,그냥 배꼽빠지게 웃다가만왓어요!
10,아주 재밌게 잘  봤습니다.
8,여자친구와 같이봤는데 너무 잘웃어서 정말좋았습니다 ㅎㅎ
5,그냥 그냥  괜찮습니다..
8,유해진씨 연기 유쾌합니다~
10,삼시세끼부터 완전 팬됐어요. 영화 너무 재밌습니다~!
10,재밌었습니다꿀젬 보장이에요
9,유해진 연기 진짜 잘한다는걸 다시느꼈고 부담없이 재밌게 보기좋아요
10,역쉬 믿고보는 배우 유해진이네요~~
5,열쇠도둑의 방법:9점. 럭키:5점.
8,마무리가 조금 엉성하지만, 유쾌하고 가슴이 따뜻한 영화였음.
9,막 웃기진 않지만 재밌습니다. 가볍게보기 좋은 영화 ㅎㅎ
10,재밌네요~~감동과 재미가 굿!
8,재밌어요! 그냥 괜찮아요
7,재미는 있지만 내용이 엉성하다
8,단순한 내용이면서도 지루하지않았고 컨테이너 떨어지는장면에서는 아찔할정도로  흥미로웠습니다.
10,재밋네용 !!! 유해진짱 !!!
10,내용이 단순하지만 충분히 재밌네요. 가족들과 봐도 후회하지 않을 영화인것 같아요. 반전도 있어서 더재밌고 조윤희가 진짜 예쁨
5,기대이하 뒤로갈수록 재미없음
10,한마디로표현하겠음ㅋㅋㅋ진짜 개웃김 보고 계속웃음
8,별것도 아닌데   극을  끌어가는  맛이 잇다.   조윤희  임지연  정말  이쁘게 나온다.
10,유해진씨의 매력을 제대로 보여준 영화라고 생각해요. 모든 배우분들의 연기력이 대단해서 보는 내내 편안했습니다.
9,편하게웃으면서벌수있는영화
8,재미있게 잘 보았습니다.
8,재밌어요 유해진형님한테 반함
9,유쾌하고 따뜻한 영화예요  가볍게 보기에 좋네요
10,재미잇엇어요 유해진 역시 믿고 보는 배우
10,정말 정말 대박!!! 배꼽빠지게 웃을 수 있는 영화예요^^
10,친구랑 한번보고 여자친구랑 두번 봤다. 이렇게 유쾌하고 재밌었던 영화는 근 오랜만이다.
10,너무 재밌게 봤어요^^!
8,삼류 같은 삼류 아닌 영화.. 웃기고 재밌네요 후반부가 좀 아쉽고 이준은 뭐 그럭저럭 봐줄만 했네요
10,완전 강추 재밋음요 대박
10,아이 모르겠고 진짜해진이형 이준님 윤희님 지연님 외 다른 출연진분들과 스텝들까지. 고생하셨어요! 감동주시고 웃음주셔서 살아가는힘도되고 돈이다가아니라는것도 느낍니다. 이게공평한거죠! 돈많은년말고 노력한사람에게 말주는 회사가있는세상을 바랍니다!!화이팅!
10,영화 너무 재미있어요ㅎㅎ
10,재밋다. 유해진 연기잘한다
9,기억을 찾아가는 것이 사람들에게 기억된다는 것이 살아있다는 것을 알게하고 누군가에게 의지하고 의지가 될수있는 사람으로 다시 태어나고 싶게 만드는 재미있고 감동적인 영화예요
10,친구랑 둘이 봤는데 진짜 배꼽잡고 봤어요. 강추합니다.
10,굳 삿스가 해진 성님이십니다이
10,조윤희씨가 이렇게 예뻤다니... 그동안 몰라뵈서 죄송합니다ㅠ
10,큰 기대 없이 본다면 웃음과 희망을 주는 영화.
8,개그코드가 저랑 맞아서 신나게 웃고 왔어요..
10,예고편 나왔을때 개무시한거 미안해요ㅠㅠ 엄마랑 정말 재밌게 봤어요!
10,말이필요없음!!!! 유해진짱멋♥
7,엄청까지는 아니고 가볍게 웃기에는 좋았어요!
7,아무생각없이 멍 때리고 볼 수 있는 영화!
9,재밋게봣어요ㅎㅎ믿고보는 유해짐
9,너무 재미있게 잘 봤습니다^^
9,웃고즐기기재밋음ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 감동도 있고 ^^
10,졸라 재밌어요 해진이 형님 화이팅입니다^^
9,굿이에요 굿굿굿~~~!!!!
10,깨알 재미! 부모님도 좋아하시더라구요 ㅎㅎ 가족끼리 봐도 좋은 영화에요
10,웃으면서 잼나게 봤어여^^
9,믿고보는 유혜진 스토리는 좀 뻔하고 유치하긴해도 다른 코미디 영화와는 차별된 재미가 있습니다
7,아무생각없이 두시간 웃을수 있는...유해진의 또다른 매력을 매력을 볼수있다
7,오랜만에  많이  웃었습니다  우리사회에 순박한 사람도 많았슴 좋겠습니다
9,생각보다 괜찮습니다발암씬이 있지만 좋아요
10,유해진의 나이설정과 믿고보는 연기력..☆
10,조연이라는거랑주연인거랑 이렇게차이가없이 완벽한배우라니
10,웃깁니다 정말ㅋㅋ 유해진짱
3,와이프생일이라 재미있다는  영화라고 해서 보러갔는데 언제 빵 터질까 기다리다 영화가 끝났다 유해진의 코믹한 캐릭터를 제대로 살리지못한 것이 아쉽기만하다
10,개웃기네요 재밌게보다갑니다
9,재밋저염 솔직히 예고편보고 망할줄알앗지먼
10,너무너무재밌었어요!!!!
7,코믹요소가 많아서 볼만해요
8,잔잔한  웃음이  잇 는  영 화네요.
10,깔끔하고 재밌고. 유해진 님은 매력덩어리 84년생~~
10,정말재밌었던 영화였습니다
8,눈물나게 빵빵터진건 아니지만 2시간이 아깝다는 생각은 안들었네요. ㅎㅎ 아무 생각없이 편하게 볼수 있었어요.
10,아주재미있는영화였슺니다
9,심심한듯 매콤한게 먹을만했던:)
10,ㅋㅋㅋ 너무재밌고 나도 연기하고싶다
8,풋 풋 터지는 영화였어요
10,가볍게 즐기면서 보세요 ㅋㅋ
9,전혀 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요.늘 조연급으로  코믹스럽고 어수룩한 연기만  했던 유해진이라는 배우를 다시 평가하게되는 계기가 되었습니다.이준씨의 정말 더럽고 찌질한 연기 너무 잘어울렸어요.
8,영화 잘 봤습니다 재밌네요ㅋㅋ
9,꿀잼!!꼭보세요ㅎㅎ
10,별점쓰래서씀 걍 그저그런
8,유해진 매력 발견 꽃미남보다 낫다는..
9,잼있어요ㅎ ~~~!!
8,나쁘지않음볼만햇다 유해잠연기짱
10,영화재밋엇어요 정말정말
10,뒤늦게 적네요 완전 재밌씁니당
10,웃고즐기다가 지나가버려요
9,가볍게 재미있게 보았습니다적극 추천 합니다.~~~
4,가끔씩 유해진이 캐리하면서 웃기는 장면 제외하고 전반적인 완성도는 개폭망
7,그냥 보기에 나쁘지 않은 영화.. 뻔한 전개가 예상되지만 애초에 무거운 영화도 메세지 전달도 아닌 코미디 영화무엇보다도 유해진의 연기가 참 자연스럽고 능청스러워져서 놀라게 됨.. 초반보다 후반부에 빵터지긴 했음.
10,꿀잼10101010101010*100
10,존잼??????????????????
8,너무재밌고 감동도 있고 다좋았어요
5,생각보다 재미있진 않았다 조금은 아쉬웠음
8,재미있어요ㅎㅎ계속웃음
8,지루하지 않게 잘 봤어요~
10,아 미틴x드립할때숨 멎을뻔하게 웃음..ㅋㅋ OOO됐었음
7,편안히 볼수있는 영화 유해진 연기도 굿
10,소문이 사실이었음너무 재밌게 봤어요
8,처음부부은 괴안았고후반이 좀 ㅋ
10,너무 재미있었어요!!^^
6,이상하다.. 이게 왜이렇게 인기지??? 다른거 볼게 없어서 초반에 잘 자리잡아서? 우리나라사람들이 유해진씨를  너무 사랑해서? 이준씨 팬들이 하도 많아서 후기 남겨주나? 이상하다.. 무난은해도 이정도는 아닌뎀? 제작사가 진짜 웃고있겠다
10,늦게가서 못봤어요. 다음에꼭봐야겠어요
10,못봤음... 그래도 재밌다고 하니깐 10점...
5,이영화를보며'내가 요즘 멍하니 아무생각 없이 살고 있구나'라는 걸 느꼈다.난 한국 코메디 영화, 네이버 평점 그리고 아이돌이 기어 나오는 영화 따윈 보지 않는다.하지만평소 믿고 보는 유해진과 얼핏본 높은 평점에 속아 보고야 말았다.쉿트! 정신차리고살자
10,굿입니다요재미있어요.
8,짱잼 스토리탄탄 재밋어요
9,완전 재미납니다 웃음 폭발ㅋㅋㅋ 또볼수도 있을듯
10,편하게 웃을 수 있었던 영화 !
10,두시간 여동안 환상과 현실을 넘나드는 판타지는 저를 충분히 황홀케 하였습니다!~~ 큰 기대를 안하고 간 덕분인지 너무도 만족한 영화였습니다. 배우들의 연기가 정말 멋진 영화 였답니다~^^
10,재밌게 봤지만 그래도 난 선생님의 일기가 더 재밌었어.. ㅋㅋ
10,유해진 기대하고 밧는데 재밋네ㅋㅋ
9,유해진님 참으로 유쾌하고 재밌었습니다.
10,유해진 메소드연기 ㅋㅋㅎㅎ
8,그럭저럭 킬링타임용
9,잼네여 볼만한영화임 굿
7,무난하게 재밌게 잘봤음 전혜빈 나올때 특히 많이 웃었고 유해진의 또다른 모습을 본것 같아서 좋았음
8,다들 뭐 유해진 믿고 보는 영화라는데 개인적으로는 답답한 캐릭터도 있었지만 작품성이니 뭐니 떠들 필요없이 딱 그냥 보기 좋은영화라고 봄. 그냥 두시간 지루하지 않았으면  된거임 딱거기까지
10,간만에 재미나게 웃으면서 봤네요. 복잡한 영화보단 어쩔땐 단순하게 재미나게 웃고 즐기는 영화가 좋죠. 그럴분들에게는 추천!!
9,꿀잼. 추천합니다! 꼭 보세요
7,오랜만에 힘빼고 영화봤네요.
7,재미있었습니다 볼만합니다
6,관람객삼시세끼와 원작의 멱살캐리. 유해진을 캐스팅한 사람은 점쟁이다
8,유해진~ 연기 진짜 좋네요! 너무 웃겨요!!!!
8,유해진 믿고 보는 영화~ 스토리가 조금 아쉽지만 단순코미디영화라고 보기에 좋은것같아요.
9,전체적인 스토리는 재밌었고 관객들에게 연기와 능청스러움으로 포인트 준게 즐거웠습니다. 감사합니다
8,재미는 있었지만 마무리가 아쉽네요...
9,정말 재미있게 봤다. 사이사이 코믹한 대사와 멋진 연기력으로 빈틈없는 즐거운 영화를 선사해줬다.^^
8,유해진으로 시작해서 유해진으로 끝나는 유쾌한 영화
9,굿굿굿 해진이형최고임
8,가볍게 보기 좋은 영화 재미는 있다
10,너무 재밌게 봤어요 다음에 한번 더 보고 싶네요
9,킬링타임용최고급영화
5,솔직히 웃긴지모르겠다...
10,역시 기대를 저버리지 않은 영화 강추~~~~
6,코믹하고 유해진연기짱 재밋엇어요
1,진짜노잼. 스토리 연결도 어색하고. 배우들 연기말고는 진짜최악 OOO기
10,주인공이 유해진이여서 더욱 재밌었던 것 같습니다. 딱 기대만큼의 영화
10,개잼꿀꿀꿀개잼개잼개잼
7,시트콤 같은 느낌, 그러나 재밌다.
10,믿고보는배우!!!+_+♡
10,유해진의 생활속 묻어나는 코믹
9,코믹하고 가볍게 즐기다  왔네요~ 유해진 능청스런 연기 기대한 그대로입니다.
9,잼있네요 생각없이 웃기좋아요
9,넘잼게봤어요 감동도있어요
8,결말은 예상하던 대로였네요 그래도 힐링되는 영화예요.2탄 기대해도 될까요? 킬러이지만 매사에 성실하고 책임감있어 인정받은 주인공인 것 같아요. 한편 좀더 적극적으로 세상 부패에 맞서주는 킬러이길 하는 아쉬움도 있지만 나름 메세지가 있는 영화예요.
10,잘봤어요~~!!@@
10,아랴다야나조여너모아투
10,완죤꿀잼존잼 대빵강추~~~
10,나름 가볍고 잼나요.똑같은 일본영화가 있다는것은 안비밀
10,네잼나게잘봤습니다조조할인 좋아요
10,대박 꿀잼 꼭 1번은 봐야합니디!
8,즐거운오락영화~~^^
10,오랜만에 웃긴,,영화..만족스러운 영화..유해진의 매력에 또 한번 빠져본다...절대로 후회하지 않는 영화인것 같다..
1,후기 처음 써보는데요 보다가 나왔습니다 보다가 나온건 살면서 처음이네요 한시간 보고 한시간 남기고 나왔는데 앉아있었던 한시간이 인생에 가장 아까운 시간일거 같습니다
8,오랫만에재미있게봤어요.
2,초반에는 살짝웃겼으나 갈수록 대책없는 시나리오에 이준의 몰입안되는 연기력에. 왜 이런평점이 8.5이상인지.. 사람들 영화보는수준이 너무 낮네.. 에휴..
5,아무생각없이 잔잔한 웃음을 주었던 영화이고 유해진의 활약이 너무재미난 영화였네요
6,너무나 억지스러운  코믹 설정에 일부 배우들의 어색하고 부담스러운 연기.. 유해진이 아까운 작품....
10,너무 재밌게 봤다!!!
10,신랑이랑 같이 봤는데 완전 재밌었어요!!ㅋㅋ최근 본 영화중 최고인듯 ㅋㅋ신랑이 그렇게 웃는것도 간만에 보네용 ㅋㅋ
7,한국영화코미디치고 볼만했어요 그렇다고 너무재밌다이건아니고 그냥 볼만했네요 ㅎㅎ
5,원작보다 훨씬 못하다.
10,웃기고감동적♡♡웃기고감동적♡
8,연기로 보면 아주 좋았다.메쏘드.그러나 너무 뜬금포 장면이 많아서 몰입에 방해가 됬음
9,유해진짱ㅋㅋ 너무재밌게 봤어요ㅋㅋ
8,정말 오랜만에 재밌게 본 한국영화다.
10,엄마랑보기에좋은영화
1,평점이 너무 높다. 이 정도로 수작은 아닌데 말이지. 개봉일 운이 좋았고 큰 기대를 받았던 아수라의 삽질로 인해 반사이익을 얻은듯.
8,재미있었음재미있다ㅋ
10,코믹과 반전 엄청 재밌었어요
6,재미는있지만 스토리가 너무 부실한거같네요
9,오랜만에 정말 기분좋고 즐겁게 감상한 영화 유해진 이란 배우는 말이 필요없죠..
10,정말재미있었음 유해진이야 명불허전이었고 이준도연기좋았음 ㅜ조윤희  너무귀여움ㅜ
10,정말 신랑과 오랫만에 잼나게 본 영화인데 평점이 너무 낮게나왔네요~
8,재미있었습니다 엄지척
9,티비서 보여준게 너무 많은거 같고...유해진 성격처럼  영화가 많이 착한듯하다~~~
10,유해진 연기 굳굳 여주인공 예뻐요 막판 민폐 ㅜ
10,재밌어요!! 가볍게 재밌게 봤어요
8,재미긴.재밋어.근데먼가.밋밋해
6,이준 유해진 연기 너무 잘한당 그게 끝
1,별루..드라마보는것같았어욥..
7,남주랑 여주 개 발암덩어리
10,굿굿재미있네여그하흐
10,최근 머리가 복잡하고 마음이 싱숭생숭 했는데.. 치유가 되는 느낌이었습니다^^ 어린 시절 행복한 감장을 느끼게 해주는 동화 한 편을 읽은 느낌!
6,스토리는 황당하나 유해진씨의 연기력을 느낄수 있는 영화
8,류해진이라 살릴 수 있었던 영화. 스트레스 적은 코메디 영화라 좋았다. 웃으며 봤고 재밌었다
7,주위에서 다들 잼있다고 해서 봤는데 기대가 넘 컸나봐요
8,킬링타임용으로는 괜찮은 듯 합니다
9,유해진 연기가 대박이였고 진짜 꿀잼
10,사랑스러운 유해진 영화.  너무 즐겁게 봤고 웃으며 집에 왔어요.
7,유해진 행님 넘 좋아요~~~♡♡ 아무 생각없이 웃기만했네욬 ㅋㅋㅋㅋ해진형님 표정만봐두 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,유해진 진짜 멋있다 꿀잼임
9,빵터지는 시간이엇어요
1,내가 본 영화중에 최악이얐습니다.이게2위라고?
9,포인트  9내평점 신난다 유쾌하다 시간가는줄 모르고 편하게 볼 수 있는 영화 유해진이 잘생겨 보인다
10,역시 유해진은 실망시키지않았다ㅋ주연배우로서  정말 탁월한배우ㅋ 다시보고싶네요ㅋ
10,오랜만에 가볍게 웃으면서 볼수있는 재밌고 편안한 영화여쑴
6,너무 기대를 하고 본다면 실망 할 수 있을것같네요. 그냥 빵터진다거나 그런장면은없고 중간중간 소소한 웃음 여러번 나오는게 웃음의 다입니다. 완전 빵터진다거나 그런건 없어요
9,처음부터 끝까지 유쾌하고 재밌게 볼 수 있는 영화입니다! 오랜만에 웃음으로 힐링하고 왔네요~^^
8,아주 재미있게 잘 보았습니다.
5,평이좋아서 봤는데 도대체 뭐가 재밌다는건지 이해불가..
10,오랫만에 함박웃음이였습니다.너무 재밌었어요유해진 짱!
6,기대안하고 봤는데 웃겨 죽는줄 알았다
8,현수랑 같이봐서 좋았지만 영화가 중간에지루했답!-!
9,지루하지 않게 중간중간 재미있는 요소가 많아서 좋았어요
10,군대 휴가나와서 재밌게봤어용~
7,소소하게 즐겼던 영화 가볍게 웃을수있고소중한 사람이 생각나던 영화
6,기대보다별로였다...
8,가족 끼리 편하게 볼수 있는 영화네요 코믹하고 어느정도의 감동도 느낄수있고 지루함 없이 시간 가는줄 모르고 잘 보았네요
8,별생각없이 봤는데 계속 웃으면서 봤네요~유해진이 잘생겨보여요...계속생각나네요...^^
10,유쾌하소 편안하게 보기 좋앗고 나름 교훈도 있고 잘만든 영화 같네요 유해진씨 진짜 매력있고 연기 좋았습니다^^
10,캬~~~지금 막 혼자 보고왔어요~오랜만에 처음부터 끝까지 웃었어요~뭔지 모르게 1%부족하긴 하지만~정말 오랜만에 기분이 좋으네요ㅋㅋ나와서도 웃으면서 나왔어요ㅋㅋㅋ비디오포털로 가격 저렴해지믄 또 볼꺼예욤ㅋㅋ아오 속이 시원하네요 살짝 슬프기도 눈물 찔끔ㅋ
10,재밌어요정말재밌어요
8,유해진 진지역은 낯설지만 존잼 아수라보다 핵존잼
10,유해진 믿고 봤는데 역시 재밌네요. 럭키는 영화관에서 꼭 봐야될 영화네요.
7,가족끼리 보기에 꽤 재밌고 유쾌한 영화. 엄
9,재미있어요 유해진 연기 짱짱
8,유해진이 살린 영화. 얼굴만 봐도 웃겼습니다.
10,유쾌한 시간이었습니다
1,유해진 좋아하지만 이건 뭐 개판이네 이렇게 잼없는 영화는 또 간만인듯
8,키스씬에서 고딩들이  너무 소리질러서 웃겼음
1,진짜..어지간하면 글안남기는데.. 평점을 어느정도 신뢰했던 내마음이 이번 영화를 보고 무너졌다는..도대체 어디가 8점대 이상의 영화라는건지.. 그냥 유해진이라는 배우의 이미지때문에 그나마 끝까지봤음..
8,무난한 전개였던거같은데 드라마같구 중간에 살짝 감동도있고 소재도 좋았어요 ㅠㅠ재밌네용
9,웃김 재미남 볼만함 다들보러가슈
8,코믹해서 스트레스 푼다는 맘으로 편하게 봤네요^^
8,들은 것 처럼 엄청나게 재밌지는 않는 것 같아요. 아마도 제가 너무 많이 기대해서 그런 같아요. 그래도 유해진씨 연기력은 진짜 대단한 것 같아요. 유해진씨 매력에 빠져보고 싶다면 추천드립니다.
8,아무생각 없이 웃고 떠들수 있는 영화
10,진짜 핵꿀잼한번 봐 보세요
10,꿀잼이예요 다시보고싶네요
10,10점 만점에 10점입니다오랜만에 정말 크게웃엇네요
10,패러디여서 기대는안했는데 재밌네요
7,부담없고 가볍게 볼 수 있는것 같습니다. 유해진님 연기가 재밌었어요! 결말이 훤히 보이는 그런 영화지만... 웃으면서 봣어요~
10,그냥그래여어어어어ㅓ
9,드라마에 쇼핑왕 루이, 영화에선 럭키네요훈훈해서 좋았고 재밌단 소리 듣고 보면 실망하는데 럭키는 넘 좋았답니다
4,기대를 많이 해서 그런지 기대 이하였어요 배우가 아깝다는 느낌이었어요
9,재미있어요~^^!!
8,엄청난 영화는 아니지만 데이트하러 가서 보고나와서 화안나는 영화
6,ㅎㅎ 역시 믿고보는 유혜진 인거같아요 유혜진이영화 살렸네요
8,소소한재미 킬링타임용
9,유해진 연기 겁나 재밋엇어용ㅋㅋㅋ
10,재밋게 잘봤어요.ㅋㅋㅋㅋ
1,요즘잠을못잔다 이런걸돈주고보다니:;;  평점알바들이냐 수준낮은 웃음코드냐 7점 이상 진심 반성해라
8,스트레스 풀만한 영화네요!
9,웃음이 필요한 시기에 적절히 찾아온 영화
10,요근래봤던 영화중에 제일 재밌었다
3,별루 잼없어요 ㅠ  좋아하는배우나와서 좋긴햇네요
10,너무 재미있게 봤습니다. 고3 아들과 함께 보며 많이 웃어서더 좋았어요~~ 유해진 배우 멋져요!!!
10,재미있었습니다!! 개연성이조금부족했지만 그걸잊게해준 즐거운영화였던것같아요
8,이준씨 연기가 너무 오그라들어요...
8,그냥 그럭저럭 볼만했던것 같아요
7,각본은 b급 유해진 캐리
10,자주보던 몇몇 주연들보다 유해진이라서 신선했고 내용도 너무 좋았어요~!! 기분좋아지는 하루가 됨 ㅎㅎ
10,재밌음. 오랜만에 잘 나온 코미디 장르 영화
8,나쁘지 않은데 이상하게 평점이 낮은 영화.
8,생각없이 보며 웃을수있음
10,오랜만에 실컷 웃으면서 봤던 영화ㅋㅋㅋ
10,웃음 요소가 많아서 좋음 ㅋㅋ
9,생각지도 못하게 너무 재밌게보았어요유해진 완전웃겨
6,생각보단 노잼! 유해진이 살 린 영화! .
7,코믹하면서도 재미 있었어요
5,5.2 (10자 제한)
10,오랜만에 즐겁게 영화 봤습니다. 보기전에 유해진씨가 코미디는 진지해야한다고 했는데 정말 즐거웠던 영화입니다^0^유해진씨 연기 최고입니다~
9,잘생긴 배우만 원톱하지 않아도 되는 것을 보여준 영화 외모가 좀 떨어져도 사람은 충분히 매력 있을 수 있다는 것을 강력하게 보여줌
8,유쾌하게 볼 수 있는 괜찮은 킬링타임용 영화. 유해진 매력과 연기력은 인정
8,역시나 류해진 영화. 그러나 까메오로 등장하는 배우들도 좋고 중간중간에 민망한 영화 장면들도있었으나 코메디에 충실해 잘 흘러간듯
9,재밌어요ㅋ! 보셔요~
2,임팩트가없는 지루한 영화네요.
7,몬가 허술하고 허전하다
3,하..정말 오글오글..유해진 연기는 인정 but 이준 외 다른배우들 무슨 연기 오바오바 개오바! 네이버 평점은 정말. 더 오바!
10,재밌다.중요한건환경이아니라내가주어진환경에서얼만큼노력하는가라는교훈을줬다
2,웃기지도 않고 내용도 유치하고 왠만한건 다 재밌다고 하는 울 신랑 짜증내고 있더라
10,ㅋㅋㅋㅋ간만에 좋은영화 나왔어요!!부모님 모시고 한번더 갈려고요^^정말 짱이에요!!!
3,감독을 위해서 있는 그대로 평쓸께요유치하고 연출력이 진짜 b급영화 앞뒤 안맞는 스토리극중 이준케릭터는 역대급 비호감 진심 재미 없습니다.
7,빵빵 터지는 정도는 아니다. 전반부는 재밌는데 후반부는 딱 한국영화 스타일이라 지루ㅠㅠ. 그래도 킬링타임용으로 괜춘.
10,완전 잼있게 봤습니다.
3,영화프로에서 소개한게 다였어 ㅠ 딱 거기까지만 재밌어억지스러운 반전도 나의 졸음을 막지 못했다 ㅋ
8,재미있었어요... 유해진. 이준 모두 잘했어요~
10,와후 한번쯤은 정말볼만한 영화네요
10,기대이상으로 재밌었습니다
7,잘만들어놓고 끝이 억지스러운 영화
10,잼잼잼잼댐댐잼잼잼잼
9,재미있게 봤어요. 유해진 연기가 다함.
9,아무생각말고 재미있게 보는 영화
10,몇년만에 코미디본거같은데 재밋었다!이준 ㅡㅡㅅㅂ 암걸리는줄
10,유해진의 유해진에의한영화
8,유쾌하고 즐거운 영화~~~!!!!
10,간단한 소재로 이렇게 재밌고, 스토리 탄탄한 영화는 처음인 듯. 아무생각없이 봐도 푹빠져들었다가 웃으며 나오는 영화~
9,재밌었어용 ㅎㅎ 유해진과 이준의 케미를 봅시당 ㅎㅎ
8,아들이 넘채밌다고 강추해서봤는데 넘 재밌네요~~
10,역시 믿고보는 유해진 즐겁게 봤습니다.
10,정말유쾌하고느낌좋고ㅎㅎㅎ신선햇습니다^^
10,잼나게 봤습니다.~잼나게 봤습니다.~잼나게 봤습니다.~
9,소소한재미와 자극적이지않아서 남녀노소 모두보기부담없이재밌는영화!!
6,유치합니다만 그럭저럭
8,재미있습니다. 조조로 할인해서 본 영화
1,알바들이야 머야. 루즈하고 재미도 없고 웃기지도 않고 근래 본 영화중 최악이네요
7,재미있게 봣다.  하지만  중간 중간  아쉬운  점이  많은것도  있었다.  개인적으로  유해진  씨  많이 좋아하는  팬으로서 앞으로도  주연으로  다른  많은  영화에서도  좋은  활동  보여주기  바란다.
2,지루해요..웃길줄알았는데 나무 지루한영화
10,믿고보는 유해진...  영화본 후 유해진 팬사이트에 가입했다.
8,유해진이라는 배우를 너무 좋아해서 보게 된 영화인데요. 따분한 일상에 실컷 웃으며 볼수있었던 영화입니다.
10,딸아이와 재밌게 잘 보고 왔어요~^^
7,재미있어요. 그런데 너무 기대했나봐요.2탄 나와도 될것같네요!
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,착한 영화, 유해진같은 영화~~~!^^
8,믿고보는 유해진의 연기 덕에 정말 유쾌하게 웃었다. 한국영화도 충분히 잼있더라. 물론 그냥 가볍게 보는 영화라서 그런듯.
1,이게 왜 평점이 높지?? 이해안됨 ㅠㅠ보다가 중간에 나가고 싶었다 ㅠㅠ
10,역시 유해진...그의 특유의 코믹함이 생활의 활력이 됐어요~♥
8,올해 최고의 코미디 영화로 부족함이 없을듯.후반부로 갈 수록 힘은 좀 빠지지만 설득력이 아주 없지는 않을 정도.원작 영화를 성공적으로 이식한 감독님과 배우 유해진씨 그리고 주,조연 배우들에게 아낌없는 박수를 드리고 싶다.
10,유해진 표정만봐도 웃끼다
9,다 좋았는데 이준과 임지연 멜로 부분만 뺐으면 더 좋았겠다.
8,유해진 연기 넘 재밌다.
7,그럭저럭 유해진때문에 볼만하네요
9,유해진연기뿐..  스토리는 그냥 진부함
10,잼있었음...눈물 쏙뺌~~ㅋㅋ
10,유해진이 나쁜 역할이라 죽을까봐 조마조마하면서 봤어요!싸움 잘하니까 뭔가 새로운 느낌ㅎㅎ재밌었어요
1,배우는 배우다에서 한번 데였는데..이준나오는 영화 다신 안볼거임
9,아주잼나요9살아들하고봤는데좋았어요맨앞에서봤는데위협적이지안쿠재미ㅣ지더라구요굿이였습니다
9,오래간만에 예악하고보러갔는데 부담없이가볍게 웃으면서 볼수있어서 좋았어요
8,그냥 갠차는 킬링타임 용
10,흥미진진한 것 뿐만이니라 코믹요소까지 유해진이라는 배우의 실력을 다시 한번 제대로 느끼게 된 영화!
10,가족끼리보기좋은영화
7,유해진씨의 연기 역시 믿고봅니당영화보는 내내 웃으면서 봤습니당
8,무난한 영화이고 엄청 재밌다 하는 정도는 아님
10,완전 재밋는 영화라서 두번봐서 좋앗어요
10,해진오빠 너무 잘생겼어요ㅠ(하트)(하트)
10,가볍게 보기도 좋고 뻔한 느낌도 없어 좋았어요!
10,연기짱이고 너무 재밌었어요
6,냉정하게 600만 끌 영화는 아니다 -_-;
6,그냥 영화소개 프로그램이 다였건 듯
10,완벽해.... 자신이 어떤 연기를 해야 하는지 아는 유해진... 못나도 사랑에 빠질수있다는걸 다시 한 번 일깨워주는 훌륭한 배우다. 이준은 아이돌이라는 꼬리표와 딱지를 떼고 카메라 앞에  선,빠른 속도로 성장한 배우같다.
10,오랜만에 너무 즐겁게 본 영화였어요!!
8,스토리 자체는 별로인데 생각없이 보기엔 좋음.
6,재밌었어요~~ 스토리가 조금 억지스러운 느낌도 좀 ㅜ
10,소소한 재미! 유해진짱
8,재밌게 잘봤습니다!!
10,아쉬운점이 좀 있었지만 간만에 많이 웃으며 재밌게 잘 봤습니다 유해진 연기짱!!
10,재미떠용ㅎㅎ유해진개좋아
7,초반 도입부가 너무 길었다. 설정 소개임을 감안하고 그걸 웃음으로 바꾸려는 노력이 있음에 불과하고 살짝 끄는 느낌이 들었다. 그래도 배우 유해진이 연기를 잘 해준 덕에 큰 부담감은 느끼지는 못했다. 그밖에 절정이 급전개 된 것 빼고는 다 괜찮았다.
9,흘러가는 연계성도 재미도 좋았다 다만 유해진 이외의 캐릭터들에 대한 조금의 아쉬움이 남는다.  모든영화는 기대를 하지 않고 보면 재미있고 유쾌하게 볼 수 있는 영화! 하지만 너무 웃기다 배꼽잡는다에 중점을 둔다면 스타일에따라 뭐야 할수 있는 영화!
10,전 재밌게 봤습니다 이런류코미디영화 오랜만에 보는거같네요
10,오랜맘에 본 영화인데 기대안하고 봤는데 많이 웃으면서 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
10,럭키 재밌게보고나왔습니다ㅎㅎ유해진 연기짱
5,좋아하는배우가나오지만 재밌게보지못한영화 흥행한다는게 럭키
10,유해진?? 넘나재밋는것 ㅋㅋ 진짜 육성터졋음
10,꿀잼이에여ㅎㅎ 볼만함 ㅎㅎㅎ
8,개연성은 별로지만 재밌었음..!마지막에 죽었는데 티비 나오면 어떡해ㅋㅋㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 봣어용 재밌음
6,유해진라는 배우는 잘썼지만 이준과 임지연은 엉뚱하게 쓴 레시피.. 달다기엔 너무 쓰다
8,전체적으로는 괜찮았는데 뒷부분으로 가면 갈수록 약간 막장인거 같았다.그래도 재밌게 본 영화이고 역시 유해진은 웃겼다.
9,유해진 연기는 이제 믿고보지
10,호불호가갈리겟지만 단순한내용이라서 마음편히 즐겁고감동있게 본영화였던거같다 배역들의 캐릭터소화력도 너무좋앗고 내용도 별건없지만 나름의 교훈,감동스토리를 가지고잇엇던거같고 믿고보는 유해진 내가 여태봤던거중 유해진이 주인공이엿던 영화는첨인거같은데 매우만족함
10,정말  재미있고 기분좋은 결말이다
10,은주라는 사람 이쁘다 개이뻐
10,재미있었습니다~~~~
10,첨부터 잼있었던 영화~
10,오랜만에 코믹영화 재밌음ㅋ주리 트는거에 졸라빵터졌네ㅋㅋ조윤희졸예 완전반함♡♡
10,재미따뇨  칼을 아주 마구자비로 사용하심
1,이런 영화가 흥행하고 있다는 자체가 아이러니다..
10,진짜 유해진 정말 최고다 ㅎㅎ다른 배우들도 정말 최고였다
10,오랜만에 진짜 재밌게 본 영화!!!!??
10,유해진 크~~말이 필요없다
4,말도 안되는 개연성 때문에 답답함
8,내용전개두 괜찮구  주연 조연 조화가 좋았습니다!
7,관객수가 높아서 기대를 많이 했는데.. 생각보다 재밌지 않아요 그냥 가끔 피식피식 정도.. 코미디면 더 많이 웃겨야 하는데 ㅠㅠ 7점대 정도가 적당하다고 봅니다.
9,아무생각없이보면서잠시웃을수있는영화이비니다재밌었어요
9,뭐든 하나라도 팔 수 있으면 먹고 사는데 문제는 없다
10,너무 재미있오요. 가볍고 재미있게 볼 수 있지만, 싼느낌의 영화가 아니에요. 유해진 짱짱. 진짜 좋아오
10,재밌게 웃으면서 봤습니다
10,유해진의 연기와 이준의 연기 정말 좋았어요ㅎㅎ
10,정말 재미있게 잘 보았습니다.
10,유해진이라는 배우를 다시보게된계기
10,오랜만에 진짜 재밌게 봤습니다!
10,재밌습니다99너무 웃겨요
10,역대급으로 재미지네요~
10,정말 잼잇음 이거 꼭 봐야함. 유해진 짱인듯
10,재미있어요 믿고 보는 유해진
10,오랜만에 복잡하게 생각하지않고 웃을 수 있는 영화라서 넘넘 유쾌하게봤습니다~~!!
5,킬링타임용 영화내용은 없어요
10,진짜 재밌게봤어요~~ 원래 영화보고 평점같은거 잘 안남기는데 처음으로 남겨봅니다! 럭키짱~~
9,반전있는 럭키한 영화. 특히 유해진아저씨 연기가 너무 좋았구요,유해진씨만의 매력이 잘 드러나는 즐거운 영화였던거 같아요..
1,진짜  웃기지도않은. .  .
10,역시 유해진은 코믹이 어울려 진지한거보다는ㅋㅋ
7,유해진 연기는 재밌었습니다~
9,보느,ㄴ내내 재믹엇음 또복픔
6,잔재미는 있었지만... 나랑 유머코드가 조금 안맞아서리...
8,요즘 우울한 뉴스만 듣다가 재미있고 유쾌한 영화를 봐서 즐겁습니다.
10,오랜만의 재밌고 기분 좋은 영화
10,유해진><너무너무재밌었다
10,유해진 평소에 좋아하는데 매력에 빠져버림
10,일단 억지로 웃기려는 한국식 코미디 영화에서 탈피해서 자연스러운 웃음을 이끌어내준다는 것만 해도 10점받기 충분한 영화...그리고 개인적으로는 보다가 웃음보 터지는게 멈추질않아서 진짜 영화보기 힘들었네요ㅋ 웃다가 도무지 웃음이 안멈춰서 힘든영화
8,기대안하고 봤는데 괜찮았어요 유해진씨 연기가 유쾌!
7,생각했던 것보다는 별로. 그냥 공짜티켓이면 보는 정도의 영화입니다.
7,스토리 후반부에 살짝 어색..유에스비 찾는 사장역 제2의 유해진ㅡ연기 잘. .
10,유해진 연기 잘하고 영화 너무 재미있었다. 암살 이후로 가장 재밌게 봤음
8,그냥 가족끼리 웃고보기 괜찮리ㅣ요..
10,꿀잼이엿읍니당잼자요
10,오랜만에 유쾌한영화 봤네요
2,예전 반전드라마급의 시나리오와3류 드라마급의 연출과 대본.. 유해진 개인기말고 참고 보기 힘들정도의 저급한 영화였다.
10,유해진씨 특유의 코믹 연기가 인상적이었던거 같아요 잼있게 잘봤네요ㅎ
8,조조할인이나 심야할인이나 쿠폰할인으로 보세요. 평점보고 갔는데 엄청 웃긴영화도 아니고 뭐 그렇다 할 영화 아님. 그냥 저냥 보는 영화
9,아이와도 재밌게 볼수있는 돈 안아까운 영화
8,편하게 웃으며 보기 좋은 영화
1,1도 재미없음 영화를 저따구로 만드냐 ㅡㅡ
10,우울한 시국에 잠시나마 위안이 되었던아주 유쾌하고 재밌는 영화였습니다!
9,웃음 포인트가 더 많았으면 하는 아쉬움이 조금 있네요그래도 유해진 이제 천만배우대열로 갑시다 ^^
8,유혜진씨좋아해서봄.재밋는데? 제코드는아니었지만생각없이보기좋음.그냥유혜진씨가 좋음ㅋㅋ
7,그저그랬던 영화. 딱히 기억에 남지도 않는.
9,가족끼리도 웃으면서 볼 수 있을것 같아요~~자극적이지도 않고 재밌어요~
7,스토리개연성이 좀 약해서 좀 흠이지만, 전체적으로 상당히 유쾌하고 따뜻한 영화라 재밌게 잘 봤습니다. 유해진의 연기와 인간적 매력이 잘 보이네요. 주연으로서 충분히 역할을 해주고 있네요.
7,유해진님의이미지와광고홍보에믿고코믹영화인줄알고봤는데이외로진지한영화였음.
9,보는내내   너무  웃기고  재미있게  잘봤어요  역시  믿고보는  유해진 이라  하나봅니다    감동 도 주어   2배로  더   재미있었습니다 연기도 잘하고  이준도   연기가  많이  늘어  볼만 합니다 2번더 볼수있고  다른영화들도 기대됨
7,기분전환하러봄열자열자
10,굿입니다 완전 /~~~
9,볼만합니다지루하지않아요
8,킬링타임으로 좋네요 유해진씨 연기잘봤습니다
10,유해진 연기가 역시ㅋ 재밌었음ㅋ
1,웃음도 드라마도 연기도 없다
10,굿 정말 유쾌하고 교훈잇엇어요
10,재밌습니다~나쁘지읺았어요~
10,생각없이 보기 재밌네요~!!
1,1점도 아깝다 개노잼 평점오버 심하다 이번엔 전문가들 평점이 맞는거 같음
7,제대로 통한 한국식 코미디 영화배우 유해진의 새로운 모습을 발견한 영화시원하게 한바탕 웃을수 있는 영화
10,너무 웃겼어요!!!최근본 영화중 제일 웃기네용
8,가볍고 좋은 영화였습니다
10,영화보는내내 즐거웠습니다.
10,웃고 즐기고 너무 재미있어요 머리식혔어요
10,너무 웃겨요 이준 연기도 생각보다 자연스러워서 깜짝 놀랬음
8,역시 유해진 영화는 기대를 저버리지 않는 영화네요
10,완전 재미있네요 유해진 배우님 잘 생겼어요 ㅎㅎ
10,유해진 짱역시 최고입니다.
10,남자친구와 행복한 영화를 보고 나왔네요~영화가 너무나도 재미지고 훈훈하고 행복한 그런 영화였네요..남자친구와 영화를 보고나서 웃음이 끊이지 않고 더 즐겁고 행복한 하루를 보내게 된것만 같습니다. 유해진배우님 정말 연기 잘하시고 멋집니다. 뭣 하나 흠없
5,...이게 재밋는건지 아닌지...
10,최고였습니다!! 신나게 웃고갑니다!!
10,잘 봤습니다. 왜 열 자 이상 입력해야하죠?
1,음... 안되겠어 졸려서 혼났네
10,완전꿀잼!!! 10자
10,정말 재밋는 영화였습니다.
6,재미있게는 봤네요...근데...남는건 없네요..드라마 스페셜 한편본건 같은느낌..
9,부담없이 편하고 재밌게봤습니다
1,자다가 시간지나서 보지도못함....에휴
1,배우들이 아깝습니다 .각색이 너무 재미 없습니다 .
10,재미있져용케케케켁쾨ㅣ
8,해피엔디이 맞죠..ㅋㅋ  재미가 있네요
8,뭔가 아쉬웠던, 유해진믿고봤는데..뭔가 2%부족했던
6,기대한만큼 썩 재밌지는 않았어요
10,재밌었어요! 간만에 보면서 웃는영화
9,재밌게 봤어요 역시 유해진
7,1부는 어썸 2부는 쏘쏘
10,코믹요소가 적절히 잘 녹아있는것 같습니다
8,잘만든 코미디영화라고 생각합니다.
10,기대 않고 봤는데 정말 재밌네요 ㅋㅋ 간만에 소리내서 빵빵 웃었어요
10,유해진님 연기짱 정말 재밌게 봤어요가족끼리봐도 좋고 연인끼리 봤도 친구끼리 봤도 좋은 영화인것 같아요강추합니다 ㅎㅎ
9,유해진 연기 역시 믿고봅니다
10,정보도 없고 기대감도 없었는데 의외로 넘 재밌게 본 영화 유쾌하고, 지루한곳 없이 기분좋은 영화~♡ 유해진님 코믹연기와 진지한연기가 오고가는데 넘 자연스러웠어요~ 초반에 이준연기도 몰입하는데 도움됐고 조윤희배우도 이영화에서 연기포텐 ㅎㅎ
8,생각없이 보면 재밋는 영화
9,유해진의 연기가 실감나게 전달된것같딘
9,따뜻하게 재밌다. 소소하게 재밌다.  자꾸 생각난다.
7,기대이하였지만볼만했어요
10,아주재미잇게봣습니다. 역시 유해진형님입니다
10,재밋어요하호후허햐혀
8,쏘쏘하고 유해진이 연기를 너무 잘함
2,시국빨인가...순실은택의 600만기획인듯..알수 없는 인기...
10,유해진의 연기가 정말 인상깊게 남습니다 이런영화 만들어주셔서 감사하고 계속해서 만들어주세요 ㅎㅎ
8,유해진의 개성있는 연기와 코믹한 스토리로 지루하지 않게 보았다
8,생각보단 소소한 웃음!
8,훈훈하고 기분좋은 영화
10,완전 재미있었어요 역시 유해진
7,그닥뭐..완전잼나다해서 봤는데
7,Q정말 연기들을 잘하시네요
8,넘 넘 넘 재밌게 봤어요^^
9,오랜만에 진짜진짜 재밌는 영화 였습니다!!!! 믿고보는 유해진~!!
10,재미났어요ㅎ유해진님 귀여웠어요
10,웃으려고 갔기에 순간순간을 잘 재미있게 봤습니다.분위기 전환하기엔 딱 좋네요.약간의 억지도 있지만...
10,유해진이 이렇게까지 웃긴다는걸 이제알았네요ㅋ정말잼있게봤습니다
9,생각보다 코믹하고 훈훈해지는 영화였습니다.
7,재밌었어요, 생각없이 보면 웃겨서 시간가는줄모름!후반은 좀 성급한결말?
9,역시 유해진 그리고 조윤희와 꿍짝도좋았고 ㅎㅎ스토리도 참신했고 내용도 좋았던~~~너무 잘봤습니다 굿
9,웃겨요 그냥 마음편히 볼 수 있는 영화
10,평소에  유해진을 좋아햇엇는데  코믹이어서 재밋게봣습니다
9,보통의 가벼운  영화 좀 부담없는 영화임
8,재미있게봤습니다..
9,진부하게 늘어지지 않아 좋았네요..유해진님 멋짐요~~^^
9,믿고보는 유해진이나온 영화 ㅎㅎ 잘봤어용~~
10,겁나 재밌어요 ㅎㅎ 굿ㅋㅋ
10,너무너무너무 재밌어요 ㅎㅎ
10,예매도쉽고재미지게영화도보니알찬주말보내네요
8,킬링타임으로좋은영화 재밌어요
8,볼만합니다.  그냥 볼만해요
10,완전 굿ㅎ 영화였어요 ㅎ
10,해진 아저씨 멋있어요~ 배역들이 너무다 사랑스러움
10,존잼임굿귯구수구수굿굿굿굿
1,개연성 제로이다보니 재미가 반감되는   돈 아까운 영화. 감독님!  재밌는 영화 만들어 주심  안될까요?
8,가족끼리 가서 재미있게 봤네요
8,가족끼리 보기 좋은 영화
8,좋아요 재밋엇어요 추천 합니다
10,너무 재밋어요! 최고의 영화!
10,간만에 웃으면서 본 영화네요!
9,재미있게 봤습니다^^~
8,그럭저럭 아무생각없이 웃으며 볼수 있는 영화
10,' 넘. 잼있게 봤어요 특히유해진씨의  연기가 좋았어요. ㅋ ㅋ
7,굿굿굿굿너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,역시유해진! 재미있었어요
1,별 반개도 아깝지만 유해진 형 때문에 드립니다.이 영화의 원작 "열쇠 도둑" 보신분들은 알겠지만스토리가 스무스하게 진행 되고 재밌는 영화였습니다.근데 럭키는 스토리의 개연성이 뭐 이따구 입니까?
9,리메이크 원작 열쇠주인의 비밀과 너무 비슷하게 가서 다소 당황햇지만 재밌게봣네요.
7,기대치보다잼없다ㅠ
9,오랜만에 즐거운 영화^^
10,그의 연기력 미친존재 ㅋㅍ
9,너무재밌어서 배꼽빠질까봐 꽉잡고봤어용ㅋㅋㅋ
10,너무재밋서요 핵잼ㅎㅎㅎㅎ
10,유해진 연기가 재미있고  웃겨요 ㅋㅋ
9,아무 생각없이 편안하게 웃을 수 있어서 좋았어요
5,우리들의 모습 같아 재미있게 잘봤습니다
6,평점에 비해 너무 거품. 마지막부분에 너무 김빠짐.
5,그럭저럭 킬링타임으로 볼만함ㅋ
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 남친이랑봤는데 부모님이랑 한번더보고싶어요 ㅎㅎ
10,감독이 참 영화를 세련되게 만들었네욤
8,유해진의또다른모습을보게됨ㅋ
10,유해진씨의 원톱 영화!!" 너무너무 재미있게 봤네요. 너무 무겁지도 억지스럽지도 않아서 시간가는줄 모르고 봤어요. 이제는 쭉~~ 주연만 하셨으면 좋겠어요. 단무지꽃...은박지 장미.... 멋졌어요 ㅋ
10,갓해진 정말 웃기네요ㅋㅋㅋ
8,소소하게 볼만한 영화~재밌었어요!
7,재밋엇습니다 혼자봣어요 스토리가좀 뻔하긴 한데
8,유해진 연기 너무 잘 해요.
10,15살 딸과 함께 즐겁게 봤습니다 청소년이 보기에도 과하지 않은 내용들이라 모처럼 편안한 시간가는줄  모르게 봤습니다
8,이준 연기 잘하네요 보는 내내 거의 나인줄... 하지만 난 저런 여자랑 연애못하겠지 망할
9,재미있어요 추천합니다9
10,와 진짜 완전 재미있어요!!!! 평점 처음남겨보는데 진짜 인생영화 보는내내 계속 웃다가 왔어요ㅠㅠㅠ진짜 너무 웃겨요...배우들의 연기력도 진짜 대단한거 같습니다!!! 다들 멋있고 예쁘고 짱이예요!!!!ㅜㅜㅜㅜ
10,재밌어요 믿고보는 유해진짱♡
10,유해진~~~!말이 필요없는 배우입니다♡♡♡
10,재이있게 봤습니다. 최고최고
9,오래만에   좀 많이 웃었다 유해진최고!!
9,재밌눈영화!!!한번쯤 볼만해요
4,완전 초딩용 영화네요....헐
10,우울했는데 완전 힐링되었어요~^^빛나는 배우 유혜진 ♥♥
9,웃으며 편하게 보기 좋은 영화입니다^^
8,평점듣구 보러갔는데 재미있네요. 아무생각없이 웃을수있는영화인듯
10,빵빵 터진다 개꿀잼~~
10,정말유쾌한영화 유해진이라는 배우를 다시보게된 영화
10,너무 재미있어요 ~~~^^!
6,음..  ..  딱히ㅎㅎㅎ 큰재미큰감동도 없지만 유해진연기에 틈틈히 웃고왔어요
10,반전꿀잼 진짜 재밌게 봤어요또 보고싶어요 ^^
10,재밌으 엄청 재밌다~~~~
10,임지연 연기빼고는 넘 좋았다
10,엄마가 재밌게 보셨어요
7,연기력은 우수했는데 스토리는 좀 떨어진 느낌~
8,유쾌하게 봤어요그냥 웃고 즐기기엔 괜찮았어요~~
8,볼만했어요ㅋㅋ열자열자
10,뀰잼입니다 유해진 짱짱
10,재밌어요 전개도 신선하고 스토리도 따뜻하면서도 재밌으면서도 좋고 먼가 흔해빠진 액션에서 탈출해보는 느낌 코믹류는 지나친 긴장이 없어서 좋은데 요건 쪼끔 맘졸이기도 하고 소재도 재밌고 ㅋㅋ 보세요 후회는안함
1,영화평 처음 남깁니다... 노잼입니다..
2,전 다른분들과 웃음코드가 다른것 같습니다ㅎㅎㅎㅎ
8,기분좋게 볼 수 있는 영화였어요. 재밌었어요~
10,편안하게 웃고 볼수있는영화'
7,재밌었어요...^^
2,별 재미는 없었지만 남편은 재밋게 봅디다~
5,킬링타임용으로 좋은 영화네요.
3,이건 코믹도 아니고 액션도 아니고 유해진  얼굴만 가지고 이 비싼 표값을 나한테서 떧어가나.
10,즐겁게봤음안보셨다면 보시는걸추천
9,재밌어요 역시 유쾌합니당!! 유해진은 당연하고 다른 배우들도 연기 짱 잘해서 몰입도가 죠았어요^.^
9,재밌는 요소가 많았어요ㅎㅎ
8,즐겁게 웃으면서 봤고 끝부분메세지도 있네요
9,내용도 탄탄하고 재밌네요
10,잼잼 유해진 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ
9,유해진의 재발견  넘 멋있어보이네요 잼게 잘봤어요
10,오랜만에 코믹영화보는데 재밌어요
10,재밌음 많이 ㅎㅎ짱ㅋㅋ
10,정말 웃기는영화 오랜만에 보내요...아무생각없이 잼있게 볼수있는 영화예요
10,이런장르영화 정말재밌네요
8,감동으로 남는건 없지만  웃을수 있었습니다.
7,신나게 웃을수있었던 영화다
8,유쾌한  웃음   유해진  연기  잘하네요
10,코믹에 삶의깨우침을주느 감동적이기까지...ㅋ 이배역은 유해진말고 소화할배우가없다!ㅋ
9,재밌어요아주 웃기진않고 그냥 생각없이 보기 좋아요
8,좋아요 ㅋㅋㅋㅋ재밌어요
8,조금 뻔한 스토리인거 빼고는 생각없이 볼만함
10,재미있었어요!! 오늘 다른 영화또보ㅓ가요
1,반전은 있었으나 재미도 긴장감도 스토리  구성력도 별로였음
9,재미있어요!!반전이 있는 영화에요
8,유해진씨 연기력...좋아요^^중간중간 빵빵터졋네요..끝은..뻔한스토리~~~ 조금 아쉬움남네요
8,기대한것에비해 아쉬웠지만 소소한재미가 있네요
10,보는내내재밌었다 ㅎㅎ 유해진짱♡
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,유해진 넘 연기잘하구~멋있어용ㅎ
8,유해진씨 너무 웃겼고 연기도 되게 잘하신듯 ㅋㅋ 또 이준씨나 조윤희도 둘다 멋지고 예뻤습니다 ㅎㅎ
10,평소 유해진씨 정말 좋아하는 배우인데요~ 이번 영화에도 정말 멋지게(?)나오시네요 ㅎㅎ 다시한번 보고 싶습니다^^
10,최고!!!!짱잼있어용ㅋㅋ
10,말이 필요없습니다! 유해진님 연기 짱 ㅠㅠㅠㅠ
10,가볍게 보기 한없아 좋은 영화
10,웃겨요!!!가족들과보면 좋을 영화!
10,유해진이 나와서 쵝오였습니다
10,역시 유해진...! 능청스러운 표정연기 덕분에 너무 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 스토리 전개도 좋았고 이준도 연기잘하네여..굳
10,재밌게봄ㅋ 마지막 반전 굿~~
10,너무 재밌었어요! 연기력도 좋고 스토리도 나쁘지 않았어요
9,재밌어용 역시 유해진씨 넘나 멋있어요
10,와재밋앗어요 ㅠㅠㅠ 배우지망생분들이 한번쯤 봤으면 하는영화..그냥 막 공감도되고 무튼 너무 웃어서 안좋은일도 잠깐잊고 즐겁게 봤어요ㅠㅠ 전넘나 잼썻던! 꼭 보세요ㅠㅠ♡
10,정말 재미있어요 내용도 있고  ㅋㅋ유해진씨  연기 좋아요
9,역시 연기력의 아이콘입니다.
5,입소문 듣고 봤는데 약간 낚인  느낌?
9,재미있었어요~ 조윤희예뻐요
6,훈훈한건 좋은데 ... 딱히 빅잼은 없음.. 그냥 ..
10,내인생의top10안에 드는 영화엿다
8,기대했던것보단 그저그런듯
10,개꿀잼ㅋ꼭봐야대!!
9,시간,돈, 절대 안아까워요
10,굿 입니다. 추천 합니다.
9,재밌었어요 ㅋ 보는데 진짜 웃기다가 짜증나다가 답답하다가 했어요 ㅋ 그만큼 몰입해서 본거같아여
7,유쾌한이야기네요 해피엔딩ㅋ
8,즐겁게 보고나옴재미있었음
10,개재밌음 ㅋㅋㅋ 교훈적이기도함 굿
9,웃고 했지만 여운이 남는 영화네요.. 잘 살아야지 암
8,나름 재미있어요 재미져요
10,넘 재밌어요. 강추합니다
10,꿀잼 체키롸웃 꾼잼 확시히잼
10,굿굿굿 너무너무재미있었습니다.
8,럭키재미있었습니다.
10,완전 빵 터졌어요 ~~남편ㄱ
10,시간 가는줄 모르고 봤어요!! 너뮤 재밌어요
10,유해진 귀요미 ㅋㅋㅋㅋ
8,부담없이 가족 끼리 볼수있었고유해진이  연기력이 좋았음
10,너무 재밌게봤어요 ~~ 유해진 짱 ! ㅎㅎㅎ
10,유해진씨스러운 재밌고 잔잔한 감동을 주는 영화네요.울신랑이랑 즐겁게 보고 왔어요.^^
10,유해진씨라는. 배우의 재발견 너무나 재미있게 봤습니다^^
9,그냥 가볍게 보기 좋은 영화임..재밌었어요~
10,구구구구그구굿임다ㅇㅇㅇ
1,재미없음정말싱거워요
6,글쎄...군더더기가 보일 루즈함이랄까
10,이런영화가 한국에서 나왔다니 자랑스럽내요
10,최고엿습니다.ㅎㅎ재밋게봣네요
9,대박 해진님연기도좋고 내용도좋고시간가는줄모르고봄
10,짧은시간안에보여주기 힘든내용이라 그런지 전개가빨랐지만 재미있었어요
10,짝사랑했던 너랑 봐서 그냥 좋았어
10,보는내내 웃으면서 봤어요~
10,짱재미있어었요!!! ㅎㅎ
7,엄마와 함께 봤는데 엄마가 너무 즐거워하셨어요.
9,오랜만에 실컷웃어봅니다
9,유해진씨 좋아합니다 좋은영화 앞으로도 활약 많이 해 주세요
7,이준 연기 어색하게 느껴지는 건 나뿐인가.. 유해진 표정하나하나 살아있는 진짜 배우
10,멜로디에 재미있고 강동까지 경한 영화네요굿입니다^^
10,요근래 볼수 없던 일일 주연영화로써 코믹을 잘그려낸것같다
8,마음 편히 웃을 수 있는 영화
10,배우로 성공한 유해진ㅎㅎㅎㅎ
6,영화 예고를 보고 재밌을거 같아서 보게된 영화인데 그 예고가 거의 가였던 영화... 재밌다는데 개인적으론 별로 재미도 없었고 특히나 후반부로 갈수록 점점 지루해져서 몰입감은 꽤나 떨어졌던 영화...
9,재밌게잘봤어요~^^
10,가족끼리 웃으면서 편하게 볼 수 있는 영화!!재밋습니당
9,재미있으면서도 도덕적인 면이 돋보였어요
10,완전 대박 재밌게 봤어요 ^^
9,굿이에요굿베리굿!!!!
8,나름 재미있고 코믹하고 스토리도 괸찮았는데  아쉬운게 있다면전체적인 내용면서는 다보고 난뒤에 여운이 없다는  거 뭔가 조금은밥을 남기고 온 허전한 기분이랄까 다보고 나왔는데도 다본거 같지않은 느낌이 들어서요 어쨓든 잼있게 봤습니다
9,줄겁게보았네요 강추입니다
10,유해진의 재발견 그만을 위한 영화
9,유해진 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋ
7,배우 유해진도 로코 가능함 ㅎㅎㅎ아무 생각 없이 볼 수 있는 영화약간 유치한 느낌도..
10,완전 잘봤습니다. 교훈도 얻고가요. 될 놈은 어디서든 된다.
7,생각없이 웃을수있는듯후반부로갈수록 이게뭐지 라는생각이 강해지는영화뭐 그럭저럭 괜찮았음
7,유해진의 연기력이 빛나는 영화다
10,정말 재밌어요 유해진씨의 연기 ㅋㅋ
9,재미있게 자알 보았습니다.
8,마지막 대사 인상깊네. 당신이 알던 모습으로 기억되고 싶다. 날 받아달라
10,나이때문에  안웃을수없었어요다들 연기 잘하셨응!
7,내용 이어지는게 어색하고 뭔가 어거지로 인연이 되는 듯한 스토리흐름이 불편했다.
7,유쾌하게 보기 좋습니다.
8,재미 있었음 유해진 짱짱
6,좀 완성도두 그러코걍 코믹으로 봐줄만함
9,유쾌한 연기와 탄탄한 스토리.. 하지만 마지막에 약간 답답한 요소가 있었습니다. 하지만 정말 재밌었습니다
10,유해진의 첫 주연작품?? 너무 재밌게 봤어용~~^^
6,전체적으로 재밌긴 한데 마지막 창고에서 간부중 한명이 너무 의미심장하게 눈빛 쏴주길래 뭐 있나 싶었는데 김빠지게 그냥 가고 유해진 이준 둘이 얼굴 드러내고 싸우다 죽었는데 둘다 티비에 나오면 뭐 어쩌자는거임 잘보다 마지막에 ;
10,유해진 연기 너무 잘한다ㅎㅎ 재밌어여
8,꿀잼이고 딱히 키스신같은 것도 많이 나오지 않아 가족영화로 추천하고 친구끼리보기도 좋은듯.
10,재밌있어요  ㅋㅋ유해진씨가 멋있었어요
3,솔직히 제 웃음코드에 안맞아요..  뒷사람은 엄청 잘웃던데 그리고 외국흑인인가 나오는장면 진짜재미없어요
10,짱재밌!!!! 역시 유해진!
10,코믹하고  힐링되며 재미있게 잘 보았습니다.
7,그냥 아무생각없이 재밌었어용
7,웃기긴한데 뭔가 아쉬움 뭐가 더 있어할거같은.... 이준 연기 못함
9,재미있었어요통쾌하고
9,굿재밋엇엉요정말로굿굿ㅋㅋㅋ
8,재미있게  봤습니다 평범한
8,가볍게 잘 볼수 있어요~
8,스토리보다 순간순간  유해진의 연기에 웃고왔어요또보고픈 생각은 들지않을정도~ 한번은 그냥볼만한코미디~~
7,뭔가  너무  어디서 많이 본듯한 짜집기 스토리 이지만 간만에 생각없이 웃을수있는  영화였습니다유해진이준의  조합도 멋지고요
8,부모님이재밋다고해사
9,재밌어요 또보고싶네요
10,재밌었다 ㅋㅋ 충분히 스트레스 풀정도로 유쾌하고 이런 영화는 항상 이렇게 단순해야한다. 그게 바로 코미디 영화가 가야할길 ㅋ
8,유해진 너무 재미있어욥
9,유쾌하고 좋앗어요 B급 코미디의 개그코드가 굿굿
9,보는내내 웃으면서봤어요 즐겁게보기좋은영화예요!!
8,엄마랑 둘이 데이트하면서 본 영화입니다~~마침맞게 난폭하지도..선정적이지도 않은 웃을수있는영화여서 재미있게 보고 나왔어요~~역쉬 유해진...ㅎ 그냥 한번 웃고나올수있는 영화였네요~~
8,재미있었고,유해진 연기력에 소소한 웃음을 본것같습니다
10,스토리이어짐도 자연스럽고 한국에서 망하기좋은 심심한 소재인듯하나 어째 이걸 외국영화만큼이나 잘만들었는지! 완전굿!  보는동안 잠시 유해진씨가 이렇게 잘생겼나? 하는생각몇번했어요ㅎㅎ
8,재미있는 영화가 보고싶다면 럭키! 웃긴 영화가 보고싶다면 럭키!
10,넘 잼있어요. 천만이상 기대합니다. OST도 넘 좋아요.
9,잼있다잼있다잼있다 ㅋㅋ
10,자연스러운 웃음포인트~!
8,영화 재미있었뜸니당!!
10,정말 너무 재밌었습니다 감사합니다
10,솔직히 시나리오가 재밌음ㅋ
10,유해진 주연영화 잼씀다!
10,가족끼리 봐도 좋을듯!
10,소소한 재미가있네요 잘봤습니다
8,되게 재밌고 빵터질줄 알았는데그정도는 아니다 하지만 소소한 웃음과 재미를 주었다유해진은 진짜 대단한 배우
8,재밋게봣어요ㅋㄷㅋㄷ
10,각본 너무 잘짰어요~~ 실컷 웃고갑니다
10,기분좋게 보고 왔네요...역시, 유해진!
10,재밌어요! 왜 유해진이 명배우인지 알수있는 영화
9,예상치못한 전개가 있어서 꽤 신선했음ㅋㅋ
9,내용이 정말 재미있고 무엇보다 역시 주인공 짱
10,재밋어요 ㅋㅋ 보다가 빵빵 터졋음 ㅋ
10,굿 넘 재밌어요오옹ㅇ옹옹
10,진짜 겁나 재밌어요 !!  조윤희랑 임지연 너무 예쁘고 사랑스럽고 유혜진,이준 연기 케미 매우 좋았습니다 ㅎㅎ
10,끝에 조윤희 님이 약간 암이 걸리긴 했는데 나름 재밌고 볼만했던 영화 역시 갓해진!♡
10,영화너무너무 재밌게 보았어요 유해진씨 멋있으세요
9,너무 재미있었어요 웃음이 끊이질않음
10,럭키 지루할틈없는데 진짜재밌음
8,친구나 가족끼리 훈훈하게 볼 수 있는 영화
8,극장용은 아닐거라는 선입견을 갖고 갔지만 생각보다 유치하지도 않았고, 상당히 재미있었다...  닥터스트레인지를 보려고 했지만 다음에 보면되지.. 볼만함..
8,분명히 유해진은 주연인데 조연역할 하는 느낌
8,편하게 부담없이 즐길수있는 영화~(^o^)b
8,예고편이 다였어요 ㅠㅠ
1,솔직히 8점대 영화는 아니었다 알바에 속은느낌
9,나는재밋던데. . 재미없엇어요?
10,완전 재미있게 잘 봤음!!!
10,개연성은 좀 맘에 안들지만 유해진이 웃겼고, 임지연이 이뻐서 10점
5,그냥 코메디 영화네요..
10,해진님 제 이상형 리스트에 오르셨어요
8,그냥저냥 볼만하네요...
8,재밌긴 한데, 아주 재밌지는 않지만 그래도 나쁘진 않았어요..
10,오랜만에 영화보면서 웃었습니닼ㅋㅋㅋㅋ
10,믿고보는 유해진 재밌게 봤습니다 ^^
1,유치하고 웃기지도 않고  오글거리고  스토리는 개연성 쥐꼬리 만큼도  없고  반전은  답이없고;; 그나마 인트로가 가장 인상깊었다. 생각없이 봐도  도저히 봐줄수가 없는 영화
9,낫 밷, 그냥 잔잔한게 좋았음
10,간만에 재미는 영화를 봤네!역시 유해진 유해진 유해진이란말이 괜히 나오는게 아니었어!영화가 참 재미고 실컷 웃었다!
10,편하고 소소한 재미가 있는 영화. 네게 딱 맞는 영화~
9,재밌네요 반전이 마지막에
10,역시 배우는 배우다  진짜 잼
9,오글거리는부분까지 코믹한.. 엄청재밌고 깔끔한영화였네요 추천. 굿굿ㅎㅎ
10,재밌게 잘봤어요 시간가는줄 모르고봄 ㅎ
7,음...ㅋㅋㅋ그냥 가볍게 보면 될듯해요^^나름 영화에 메시지도 있고..ㅋ학생들이 보면 괜찮을듯해요~
7,훈훈하당..싱겁지만 좋다
9,실컷웃었어요   엄마랑같이. 봤는데. 너무  좋아하시내요 ㅋ
9,무난하게 볼만합니다. 추천합니다
8,모처럼  웃고  ..조윤희 화이팅
10,정말 아무생각없이 보기 좋은영화!!유해진 주연 참 오랜만인거같은데 자주봤으면 좋겠음가족이랑 보기 딱좋네여
10,꿀잼입니다.꼭 보세요.
10,완전 재밌어요~ 강추합니다
10,말이 필요가없다.... 재미있음!!!  강추!!
8,유쾌하고 코믹합니다.
10,유해진 연기가 짱짱맨이에유
10,졸라잼있습니다 강추입니다
8,엄마랑 잼게봤어요~ 박하선씨 넘나 존예신것 눈호강했어요 캬캬
7,웃음을 주는 영화네요.
10,잼있게 잘봤습니다~^.^
9,유쾌한영화에요 !! 기대만큼은 아니였지만 재밌어용
8,속편 만드세요 저는 보러갈게요~!!!
1,진짜 한국영화 반성해라..이따위 영화..
9,그냥.. 보기에는 괜찮은것 같네...
10,재미밌게 본 영화 적극추천ㅋ
10,너무재밌었어요 ㅎㅎ!! 웃다가 울고왔네요
10,생각없이 가볍게 봐도 재미있고.. 각잡고 무겁게 봐도 재미있음 ㄹㅇ 졸라 꿀잼.. 올해 나온 한국영화중 최고!!!
10,재미와 감동이 같이있네요ㅋㅋㅋ나름 재밋게 잘봤습니다
10,재미난 영화 조은영화 구웃
10,유해진씨의 연기가 최고였습니다
9,기분안나쁜엥황누나간거느던긘
8,소소하게 웃으며 볼 수 있는 영화!!
9,유해진의 연기가 좋았습니다~~
10,재밌게 봤어요. 유해진배우님 응원합니다
9,딸이랑 정말 오랜만에 같이 웃고왔어요~늦게라도 영화관가서 보고오길 잘했어요
9,유해진 잘하네 역시 믿고보는 유해진
10,가족끼리 보러갔는데 진짜 재밌었음~ㅋㅋㅋ
8,럭키다운 웃음이있는 유쾌한 시간이었네요
10,예매하고 자느라 못봤는데 모르니 10점
10,재밌어요 짱추천!ㅎㅎ
8,오늘데이트 성공적!!bbb
10,완전 재밋어요 진짜 ㅋㅋㅋ 유해진굿
9,유해진씨가 사랑받는 이유
8,재밌게봤어요! 오랫만에~ 즐거웠네용
8,볼만한영화입니다 재밌게 보셔요
10,완죤꿀잼 ㅎㅎ 유해짐씨넘웃갸요~
10,두 번 볼 정도로 재밌어요 꼭 보세요
5,머리를 식히고 싶은 날 킬링타임용
9,나름 괜찬았습니다 심심할때 보세요
10,돈이 아깝지 않은 영화다.내 인생 최고의 영화
8,색다른소재에 재밌어요.
8,많이 웃었네요~~ 너무 오버하며 웃는 분들도 계시던데..ㅎ
7,줄거리는 제가 생각한대로여서..별을 많이 주기가 그렇구요 배우분들이 연기를 잘해선지 전 좋게 봤습니다
8,편하게 보면서 웃을 수 있는 영화~
8,요즘 코믹영화 볼 기회가 별로 없었는데 모처럼 많이 웃었네여 ~ 아무튼 잘 봤습니다 ~
10,와~대박  처음부터 끝까지 기대를 버릴수 없어서 좋았어요~~♡
8,유해진의 원맨쇼! 생각없이 보기엔 괜춘한듯
9,유해진 연기는 진짜 최고입니다!
10,유해진과 이준의 연기가 자연스러워서 좋았어요
10,자극적이지않고  편안하게 웃으며 본 영화!유해진씨가 아니었음 다소 유치하고 지루했을지도 모르지만, 유해진씨 하나로 영화가 살아났음난 재밌고 좋았음
9,일본 영화스러운 단순함과 담백한이 느껴지는 개운한 영화였다. 불편함없이 보는내내 미소가 번지는 재미있는 코미디 영화. 그리고 유해진이 진심으로 멋있었다.
10,유쾌하고 즐거운 영화였네요.
2,내용 개별로... 몰카충 떠오르고 스토커짓 진짜 꼴보기싫더라. 그나마 유해진이 연기를 잘해서 봐줄만했음.
7,재미있다는 말을 많이 듣고 가서 넘 기대가 컸을까요? 웃긴 장면이 있긴 했지만 저는 그저 그랬네요
10,해피엔드로 끝나는 코믹영화라 순실이 잊고 즐겁게 봄
7,입소문이 퍼져서 보긴 봤는데 너무 기대해서 그런가 완전 재밋진 않고 그냥 소소하게 재밋네요
9,재미있게 봤어요오우응
1,스토리,연기,구성 엉망인 영화~
8,아무생각없이 보기 좋아요^^
8,재밋네요.   류해진 잘도니 모습 보기 좋아요
8,오랫만에 맘편하게 웃으면서 감동이 있는 영화를보았네요~^^
8,킬링타임용으로 적절한듯
7,영화관에  가서볼영화는아닌것같음
9,유쾌한 영화에요~ 유해진 배우 매력터집니다ㅋㅋ
7,기대를 많이 했나보다 .  삼시세끼의 유해진의 모습을 가지고 봐서 그런지 . .
10,유해진님 매력을 너무 늦게 알았다.
2,기대에 미치지 못했다.
10,스토리 자체가 꼬이지 않고, 처음부터 끝까지 유쾌한 영화였습니다. 유해진 배우 짱!!!
9,굿입니다 재밌네요ㅎㅎ
9,가볍게 가족들과 보기좋네요 재밌었음
8,웃겨요웃겨요웃겨요웃겨요
9,지금것 본 코믹영화중 가장 많이 웃었습니다
9,역시 믿고보는 유해진ㅎㅎㅎㅎ
10,재밋었고 스트레스받지않고 볼 수 있어서 좋았던 영화입니다 연기도 진짜 다잘하고 유해진씨도 현실처럼 너무 자연스랍게 포근히 연기를 잘하셔서 정말 ㅋㅋㅋㅋ 사겨보고싶다는 생각까지 했다요 스토리는 단순하고 약간 억지스러웠지만 그래도자연스러워서 보기좋았어요
10,재밌음  유쾌하게   볼수있는영화
10,예측하기 어려운곳에서 빵빵
10,정말 오랜만에 빵빵 터졌어요~~
6,그냥저냥 편하게 보기에 좋아요.
8,믿고보는 유해진~~~~ 넘 재밌어용
7,편안하게 웃다 즐길수 있는영화
8,잼나요! 꽃단무지 탐나내요ㅋ
7,재밌기는 합니다만 딱 그정도네요시간때두기 좋은 코미디영화
4,후반이 좀 딸린다. 킬링타임용임
10,너무 잼있게봤어용~~  유해진님 항상응원합니다~
10,시작부터 웃긴 영화는 처음이다
2,내용이없고 이준너무짜증나요
10,완죤 잼잼 핵꿀잼 굿잼♥♥♥
7,유해진연기 아주 좋았어요
8,전반적으로 소소하고 유쾌한 영화였어요
10,너무 웃겨서 울다나옴 유해진의 매력을 알게됨
8,생각보다는...ㅠㅠ
6,적당히 볼만했슴 킬링타임용
10,간만에 빵 터지며 즐겁게 본 영화입니다.유해진님..끝으로 갈수록 잘생겨 보이는건 저만 그런건가요~ㅎㅎㅎㅎ 온가족 즐겁게 볼 수 있는 영화!! 강추합니다!!
9,가족들과 편하게 볼수있는 영화네요^^적당한 유머와 재미가 있어서 더 굿!
8,정말 재밌어요 추천!!
9,상당히잼있었네요 유해진주연영화는첨인데 후회없는 선택이었습니다
8,잔잔한 웃음..소소한 감동
9,코미디 영화중에 제일 재밌게 보았습니다
8,시간가는줄 모르고 봤네요~
10,아주 만족스러운 코메디영화임. 해진이형 인생작인듯.
5,럭키 보러 갔다가 목도리 잃어버림. 저한텐 럭키가 아니라 불행이네요. 그래도 유해진씨 연기는 좋았습니다!!
9,유해유해하다ㅎㅎ잼떵
10,빵빵 터질만한 요소는 없었지만 정말 재미있게 잘 봤어요 !
10,너무 재미있게 보고 왔습니다~ 시간가는 줄 몰랐어요 ㅎ
8,기대햇던것보다 재미잇엇어요
6,제스타일아니였던ㅎㅎ
10,재밌어요 또보고싶네여 유혜빈찡짱
9,해피엔딩이ㅌ라 좋았고 류해진 너무 귀여워요~~~ㅋ
8,약간 평범한데 재밌어요~~^^
7,큰기대감 없이볼수있는  영화
6,가족이랑 재미있게 잘 보았어요!
10,너무 재미  있어요 역쉬 유해진
10,정말 지금까지 본영화중 탑입니다! 정말 추천합니다
10,별기대안하고봤는데  재미있게 잘봤습니다  평일 오후4시 시간대라  사람이 없어  조용해서  좋았어요
4,스토리가너무단순했고유해진배우에비해서재미가없었다.
8,그냥저냥 웃을수 있는 영화
9,재밋네요 최소10자 어허이
8,평론가 나부랭이들 늬들이야말로 예술에대해서 문외한 아니냐?
10,영화 본 분들은 다 아시져~~~ " 미친 년이 "
9,나름 재미는있었는데 마지막은 약간의 아쉬움이 남는 결말? 중간중간 꿀재미는 있었어요~
7,유해진 넘 재밌어용 멋있어요 ㅋ
10,재미있었어요.강력추천
9,재밌게 보고왔습니다!
10,너무 재밌게봤습니다 훈훈한 영화네용굳
10,역시유해진~~재밌게봤어요
10,재미쪄요 내용도 신선했어요
9,유쾌하고 기분좋게 봤던 영화!!!
9,간만에 웃을수있는 영화봐서 후회없었고 좋은시간이었네요~^
4,딱 5점 . 유해진 안나올 때 자다가 유해진 나오는 씬에 다시 보면 됨 이게 팩트.
9,좋은데?? 재밋게 본 영화
8,유해진에 의한 위한 을 위한 영화.
9,재밌었다 굉장히! 보는 내내 웃은ㅈ것 같다
6,지루하고 유치함 기대이하
10,롼저누굿 완더누대밋음
9,생각보다는 아니지만 재미있다
10,오랜만에 본 한국 영화였는데 닥터스트레인지보다 열배는 더 재밌게봤어요!! 보는 내내 즐거웠습니다^^
10,아무 생각없이 무난하게 보기에 좋은 영화인듯. 재밌어요 ㅎㅎ
10,너무재미있었어요유해진짱
10,재미있었어요~~~~
10,기대하고 봤는데도 너무 재미 있었습니다엄마아빠도 너무보고싶어했었는데 너무재밋다고했어요유해진 연기잘하는거 알고있었지만 진짜완전 짱짱임!조윤희.이준도완전짱!그냥 너무너무 재미있었다!돈하나도안아깝다 ㅎㅎ
3,솔직히 예상가능한 스토리
9,완전꿀이에요 이래서 인기가많구나
8,역시 유해진.. 멋있고 매력있다
9,꾸울잼꾸울잼꾸울잼꿀
9,보는 내내 웃느라고 정신을 차리지 못했다...
10,맘편히 재밌게 볼수있는 영화였습니닿ㅎㅎ요새 짜증이많이났는데 좋네요
9,오랜만에 많이 웃었습니다..
9,부담없이 즐거운시간 가질수있는 영화, 주인공의탁월한 연기가 재삼 돋보인 영화 ...
10,유쾌상쾌통쾌한 영화~!!올해 코믹영화를 대표하는 작품으로 추천합이다^^
10,너랑 봐서 10점 만점!!!
10,너무 잼나게 봤어요~유해진님의 심오한 표정연기 역시 짱입니다^^~
7,가족끼리 보기에 좋은 영화입니다.하지만 주인공 이외에는 연기력이 없이습니다.전체 구성도 억지스러운 장면을 잘 커버허지 못하고 있습니다. 다소 질이 떨어집니다. 그리고 롯데 신네마는 영사기 룩스가 매우 저조해서 스크린이 cgv보다 상당히 어두워요.
10,간만에 재미잇는 영화봄
10,손가락 돌리면 열려요여기저기 막 이동
8,코믹영화라서 가벼울줄 알았는데 생각보다 훨씬 재밌네요.
10,음 굳 여친이랑봄...
9,good멋진영화입니다
8,킬링타임용으로는 적당한데 스토리는 부실하다
8,유해진의 진면목을 볼수있음
5,재미있었어요 역시 유해진 연기력짱
9,액션이 넘 재미있었습니다
10,유해진님 너무 연기 잘하구 재밌습니다~~~부담없이 즐기기에 좋은 영화인것같아요
7,유해진의 연기력은 좋았으나 다소 엉성한.. 유치한 부분도..
10,유해진덕분에 살린영화 솔직히 김밥집딸여주는 별로.... 이준이 연기한 캐릭터도 너무 별로...
2,그저 그런 영화. 돈 아까움.
8,오랜만에 영화보면서 웃고 갑니다 ㅋ
10,재밌을줄 알았는데 정말 잼있었음 ㅋㅋㅋㅋ완전 한 주 스트레스 다 날라가고 기분도 조음
8,이준 겁나패고싶어지는영화그냥 계속 즐겁기 보는?
9,럭키럭키짱짱짱 럭키짱
10,재미져요^^ 유해진 짱~!
10,재밌는 영화~ 유해진 짱
8,초반에 진짜 웃기다가 중반가면서 지루 후반에 좀 재밌고
10,재밋엇어용 킬링타임으로 굳
10,늦게 보게 되었지만 재미있게 웃을수있는 영화라  좋네요
10,진짜 빵터지네요 ㅋㅋㅋ
1,밸랜스맞추기그냥시레기
8,Good and lucky
10,진짜 재밌었다!!!!
10,오늘 가족들과 재밌게 봤어요.!
1,어디서 웃어야할지 모르겠던데..정말 오랜만에 돈아까웠던 영화..
5,보다가 나오려고했는데 꾹참고봤음..박수무당이 생각남..
9,재밋네요 아주 재밋게 봣어요
5,흠 생각보다는 별로였던..
9,재밌어요ㅎㅎㅎ결말이 너무아쉬워요 두 배우가 같이 어울려 멋진 씨씬을 찍다가 서로 씩 웃었으면 크...
5,유해진이랑 이준 캐미가 괜찮았음
10,재밋엇어요 럭키 보면서많이웃은듯
9,가족끼리 보기에 최고인 듯
10,^^웃음이 절실했는데 너무 따뜻해요
10,재밌어여 유해진님이 잘생겨보임
7,걍웃김 결말이좀허술해서 아쉽
9,유해진 연기 잘해요 !!
8,유해진이준연기도좋구재밌어요
10,편하게보기 재미있네요ㅎㅎㅎ
10,유해진 꿀연기 완전 재밌게 봤습니다^^
9,재미있네요. 믿고보는 유해진
8,톱스타들이  나오지  않아도  재미있는  영화..
8,오랫만에 재밌게 잘봤습니다!!
10,무지무지 재밌어요가족과 함께 보셔도 좋아요
7,그냥 무난하게 보기 좋은 영화
10,어머니와 같이 관라을했는데 내용도 무겁지않고 이해하기 쉽고 중간중간 재미있는 소재가 많이있었슴니다 오랜만에 영화인데 부담스럽지않고 잘봤습니다 특히 여자 주인공이 너뮤너무 이쁘게나오네요 유해진연기는 뭐이미 검증된연기를 보내요 앞으로 더더욱 재미있는영화봐
8,충분히 재미있지만 뒤로 갈 수록 뭔가 별로임
8,가볍게 재밌었음!!!
10,유해진님의 연기가 정말 돋보였던 영화유쾌하게 잘감상했습니다
10,감동과 재미 두마리토끼 배우들의 연기력도 좋음
6,그냥그냥  킬탐용으로 괜찮은듯해요
9,최근 본 코미디 중엔 최고에요~
8,재밌어용신선해용아주 좋아용
10,자녀와보기에도유쾌하고재밌습니다 ㅎㅎ
10,진짜 유쾌하게 봣음 유해진이 다했음ㅋㅋb
8,스토리도 무난하고 이준연기가 약간 거슬리긴했지만가족끼리 보기 괜찬습니다
7,재미는 있었지만 해진이형에 이름 값과 다른 연기자에 연기력때문에 약간에 감점 요소가 작용한듯
7,재밌었어요ㅋㅋ이야기 구성도 괜찮았고
9,재미있었어요 애들하고 보기엔 좋아용  결말은 좀 아쉬운듯~~~^^
8,재미든 있었는데 개인적으로 유해진 비중이 좀 더  꽉찼어야 했을듯해여 ~
5,10글자라니 쌰줘야지 500원감사ㅎ
10,코믹영화 본것중에 제일 재밌었어요!!
9,즐겁고 유쾌하게 잘봤습니다.스토리도 괜찮고 많이 웃을수있게 유머와 사랑이 함께 들어있어서 좋았습니다.
8,ㅇㅅㅇ 헿 네이버페이 포인트 500원
9,기대이상으로 재밋엇어요
10,재미있게 잘보고 왔어요
1,진짜 재미없음ㅠㅠ 내용이 없고 억지로 마감할라하는 영화 같았음
1,그져 그런 웃기지는 음 ...
7,이준 유해진 연기 잘 봤습니다.
7,이준 유해진 연기 잘 봤습니다.
10,굿 정말 배우 유혜진의 명품연기로 시간가는줄 모르겠네요
10,유해진 씨의 연기가 아주 좋았습니다 재미있었규요!만족 합니다 ㅎㅎㅎ
8,재밌게 봤습니다~~~||
6,웃다가 실신할정도라니 진짜 그건 아닌거같은데 ..
7,막 빅잼은 아니고 스몰 잼인데 재밌습니다. 유해지뇨ㅣ는 정말 연기를 잘하십니다!
9,진짜 재밌게봤습니다~
8,너무 기대한거같아요..그래도 가볍게 보기엔 괜찮아요 !
7,유쾌하고 기분좋아지는 영화예요♡
8,깔끔하고 웃기고 나쁘지 않습니다
10,유해진씨 매력ㅋㅋㅋ너무 재밌게 잘 봤어요!
10,재미있어요^^ㅎㅎㅎㅎ
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요
9,그냥 볼만하네요 ㅋㅋㅋ
10,너무재밌고 감동적이였습니다
9,유해진에 의한 유해진을 위한 유해진으로의 영화머리식히기 좋음단점이라면 넘나 착한영화
8,애들이랑 즐겁게 관람했어요
9,역시 유해진 연기는 좋았다..
10,정말 믿고보는 유해진♥ 영화너무재미있어요 웃을일없던요즘 저에게 엔돌핀이되어주었네요~ 그리구 갠적으로 전혜빈언니ㅋㅋ 넘귀여웠음 럭키짱이요♡
9,코믹 하면서도 재미있게 잘보았습니다~^^
10,진심 완전 최고ㅋㅋㅋㅋ엄청 웃다왔네용ㅎㅎㅎ
7,그냥생각없이 웃기에 좋은영화 ㅋㅋㅋ
10,2시간 내내 쫄깃했던 심장~ 돈 아깝지 않은 수작!
9,중간중간 살짝지루한데 웃긴포인트가많은영화
10,진짜 재밌으면서도 감동까지...보고나면 기분좋아지는 영화
8,가볍게 보기 좋은 영화인 것 같아요중간중간 나오는 교훈들도 한번 생각하게되고연기자들 다들 사랑스럽다..?
9,재미있음 ㅎ 유해진만 봐도 터지네요
10,영화잘만들었네요 몰입잘됨
7,기대안하고보면 재밌을듯
8,재밌네요~~~ 중간에 살짝 재미없었는데 다시 재밌어졌어요ㅋㅋㅋ
10,대박 재밋엇습니다 굿잡
10,유해진의 연기와 여배우의 미모가 빛난 영화
9,굳. 생각없이보면 재미
8,재미있긴하나 엄청나게 재미있진않음 유해진의리
8,넘 잼나요스트레스 쌓인분 럭키 보고 날려보내세요
8,유해진이 조연배우만은 아니란 점을 강하게 어필했다.다른 조연배우들의 연기가 나쁘진 않았는데 왠지 융합하여 잘 어우러지지 않은 느낌. 그래서 8점.
10,재미있었어요 쉴 틈 없이
10,럭키 예고편 정말 재미있게 봤어요~전체적인 스토리가 재미있었어요.
10,유해진 매력에 푹 빠지게하고 한바탕웃게 만들면서 스트레스해소에 완전 좋아요
8,유해진이 서른 살...ㅣ..ㅋㅋ
9,잘 만든 영화 입니다. 모든 순간이 재미있었음
9,재밌네요볼만합니다
10,지루하지않고재밌게볼수있는영화ㅎㅎ기분좋게
10,시간가는줄모르고봤네요 재밌습니다
8,조용히 볼 만한 영화인듯...
10,정말재미있었어요!70아닌가요?ㅋ
10,꿀잼 꼭보세요 추천합니다
10,건전한 웃음이 좋습니다
10,감동코믹너무재미있음
10,그냥부담없이  코믹 드라마  본다고 하세요...볼만합니다
8,원작보다  간장감이  약간  부족한듯 하지만 첨부터 끝까지 재미있게 봤습니다
9,간만에 가족과 웃으면서 봤네요 크게도 작게도 웃음을 주는 영화였습니다 한국영화 화이팅~~~~^^
8,개연성은 떨어지지만 아무 생각없이 웃고 보기엔 좋은 영화. 딱 B급이 낼 수 있는 최대한의 재미를 주는 영화.
10,꾸르잼입니다요추천추천
8,허허 오랜만에 본 코미디 영화에서 웃고 갑니다
10,코미디에 너무 예술성 따지지마라... 그냥 생각없이 보는기다..이기야.
9,신선한 재미가 있습니다
10,기대안하고봤는데 개꿀잼ㅋㅋ
10,꿀잼 존잼 허니잼 감자칩
8,재미는 충분했지만 살짝 루즈함
10,첫 bgm부터 기대했는데 잘 봤음
6,기대해서그런지 실망이 크네요!!ㅠ
9,유해진연기짱bbbb
10,간만에 만난 유쾌한 영화!
10,완전 강추합니다. 와우 ~~짱입니다.!!
9,유해진의 매력을 볼 수 있던 영화가볍게 보기 좋다
7,재미있어요 유해진좋음
8,유해진의  연기  짱짱짱빛나는  조연연기자들이  인상적임
10,꿀잼....ㄹㅇㅃㅂ
8,조연만 맡던 뛰어난 캐릭터를 가진 배우가 단독 주연을 맡으면 기대한 만큼 실망했던 적이 많지만,  럭키는 기대 이상이었다! 유해진이란 배우는 천의얼굴을 가졌음. 칼질에도 실제 재능이 있으신 것처럼 느껴질 정도~  잘봤습니다 유해진 배우님♡
10,진짜 재밌었어요!!강추
8,소소한 웃음이 있는 영화
10,유해진 주연딱 어울리는 영화^^
10,재미있게 잘봤습니다~~^^
9,재밋엇네요~ 유해진의 연기가 좋앗던거 같습니다
8,나라면 본다 꼭 본다 진짜 ㄹㅇ로 본다  다음주에 예매할거임
8,재밌는데 조금 유치한 감이 있어요ㅋㅋㅋㅋ
6,소소한재미가 많아요 유해진씨 화이팅하세요
10,역시 연기를 아주잘함ㅋㅋㅋㅋ 자미있네요
10,진짜웃김 다들 웃고와요
8,역시 유해진 넘 재밌었습니당 짱짱
8,무난한 오락영화! 전체적으로 다 무난함
10,굿이에요~  굿굿굿ㅜㅜ
8,킬링영화로 10점! :-) 유해진 하드캐리
7,무하고 나쁘지 않은 ㅍㅌㅊ
1,6점정도영화인데 평점 너무높아서 알바들 응징하려고 1점 줍니다...
9,재미있었지만 사람이 없어서 오붓하고 좋았던점도 있고,팝콘이 너무 비싸게 먹었지만 영화는웃기고 재미있어서 또 재미난 코미디 영화가 개봉하면 보고 싶을것같다
10,기분좋게 봤던 영화입니다
9,럭키 지루하지도않고 재미있어요
7,굿 재밌다 와ㅡ와ㅡ하 라라라라
10,웃음으로만 끝나지 않는 여운있는 영화ㅎㅎㅎ
10,진짜재밌어요 꼭보세요 강추
10,재미있었습니다.정말 좋았습니다
8,그럭저럭 킬링타임용으로 갠찬은둣 근데 후반갈수록 지루함
6,별로입니다요진짜루영
10,아무생각없이 웃을수있는영화!!!
10,잘 모르겠고. 그냥 너랑봐서 좋았다.
7,딱 7점 수준...낚이지마세요...
9,유해진연기력에 놀라면서 재미있네요~편하게 웃으면서 즐기는 영화입니다간만에 한국 코믹 재미있게 봤는데 결말부분이약간 흐지부지 하지만 그냥 재미있게 넘어갈민합디
9,유해진..연기 좋습니다.
9,입소문이 좀 많은 듯 엄청 재미난 영화는 아니고,  볼만한 영화임, 너무 기대를 가지고 가면 좀 실망할듯
9,오랜만에 보는 코믹영화 재밌게 잘 봤네요~~
10,진짜 내용 정말 웃기고 영화보는내내 웃엇어요! 최고!
8,넘 재미있게 감상했어요
8,유해진 이준 연기가좋았음
8,웃겨요 반전도있고ㅎㅎ
9,여자배우는 꼭 그렇게 답답하게ㅋㅋㅋㅋ눈치없게!!!! 연출했어야만했나 보면서 짜증이!!! 그거빼면 좋은 구성~
10,진짜 오랜만에 유쾌하고 재밌는 영화보고 기분업입니다 적극 강추~~~
8,깔끔한 영화다. 그리고 부담없이 긴장없이 편안하게 볼 수 잏는 영화다.  유해진만이 해낼 수 있는 영화다.  모처럼 아무 생각없이 즐겁게 보았다.
8,그냥 생각없이 보기에는 그만인영화네요중간중간 빵 터지고 암튼 재미있게 잘봤네요
10,꿀잼이었음 짱잼꿀잼 꿀꿀꿀
9,재미잇네요편안하게  쉬면서볼수잇는영화~
8,토ㅜㅊㅇ어ㅜㅊㅌ우ㅜㅊㅌ후
9,유해진씨의 또다른 모습에 반했습니다.원래도  멋진 분이신 줄 알았지만ㅎㅎ 아무생각 없이 즐길 수 있어 좋았답니다.이준도 멋지네요
8,아무 생각없이 영화의 흐름에 따라 관람한다면, 웃으며 시간 때울수있는 영화입니당
9,오랜만에 유쾌하고 기분좋은 영화였습니더
9,재밋음ㅋㅋ 정말ㅋㅌㅋㅋ
9,음 럭키 나름 재밌었어요
10,너무 재밌었네요ㅜㅜ 유해진 역시 코믹연기
5,마지막에 나만 이상했음? 얼굴팔렸는데 스크린에 너무 빨리복귀한거같은데
10,병맛인데 웃김ㅋㅋㅋㅋ 별 생각없이 기대안하고 봐서 그런듯
10,최근에 본 영화중 제일 재미있던 영화에요~
10,영화관 빵빵 터지는 영화. 광고에 속아 다른 노답영화에 돈날리지말고 유해진을 믿고 럭키를 보자.
9,코믹하고 재미 있었습니다  추천해요
10,유해진이 매력있게 느껴진 영화 ..유해진 연기는 억지스럽지않고 담백하면서도 진짜같다
8,그런대로 행복했어요~~읏음이 부족한시대에  더신나게 웃겨주었으면~~하는아쉬움^^
10,오랜만에 영화 재미있게 보고 왔습니다^^
10,스토리가 너무 재있었어요
8,세밀함은 부족했지만 웃음과 편안한 관람을 가능하게 해주었던 영화^^
8,가볍게 보기 좋은 유쾌한 영화!!! 조윤희 이뻐♡
8,음 재미는 있지만 후반 억지감동은 좀
8,그냥 단순한 영화예요..
9,산만한 극본을 매력있는 연기로 잡음 재미는 있었으나 거기서 끝 뭔가 스토리가 아쉬웠다. 너무 휙휙 진행되었다 몰입도는 좋았던 영화!
10,그래도 요즘 영화중에 보면서 이만큼 웃은 영화는 없었다
8,재이있습니다  꼭보십시요
10,정말 재미집니다.ㅋ 꼭 보세요ㅎㅎ
10,말이필요없다. 시간가는줄 모르고 신나게봤음^^
7,설정과 연출은 재미있지만 마무리가 좀 실망스러운 영화
10,소소한재미가있네요추천합니다
10,ㄹㅇ 핵꿀잼 조윤희 심쿵 오졌습니다
8,난 재밌었음. 그리고 개연성이 뭔지도 모르는것들아 좀 배우고 말해; 아무말이나 주워들어서 말하는 꼬라지가 ㅋㅋ;
9,굿~~ 요번엔 진지하면서 괜찮음
9,혼자보아도 좋을 그런 영화인것 같습니다. 재미있엇습니다.
8,기대치는 못 미쳤으나 가볍게 볼만은 하다
10,너무 재밌어서 부모님도 보여드리려고두번볼예정입니다
10,재밌으면서 감동적이었어여!!
1,이게 진짜 재밌나....??재미 하나도 없던데
4,실망하지는 않고 그저볼만 했다.
10,잼나요 겁나웃김 꼭보세요
9,반전이 있는 코미디 였다 .재미있고 맘껏웃어봤다.
8,음 영화...그냥 그럭저럭했습니다코믹인데 마지막이 너무별로였어요ㅜㅜ
10,완전유쾌한 영화. 유해진이 잘생겨보였어요^^
9,겁나 웃겼음 ㅎㅎ 그리고 같이본 관객분들 중 한 아주머니께서 너무 몰입해주셔서 마지막 컷 소리 두번 났는데 빵터짐
1,딱 5점 정도의 영화임평점 너무높아 1점이준 연기 진짜 몰입 방해함
10,정말 재밋네요 원작과 다른 결말이지만 한국판식으로 잘 풀은것같습니다
9,재밌어여 빵빵터지네여
9,완전 재밌다 추천!!!11
10,유해진 완전 귀여움ㅠㅠ♡
9,아무생각없이 보기 좋은영화
1,진짜.... 초반부터 자서 다시 일어나 보는데 잠이 깨질 않음... 이것도 영화라고.. ㅡ.,ㅡ
10,재미 감동 모두 10점 만점에 10점 드립니다
10,재미있게잘봤습니다 팝콘먹고잇엇는데 영화시작하곤 하나도 못먹었어요ㅋㅋㅋㅋ
2,결말이 너무 말이 안됨..
8,아무생각 없이 웃으며 보기 좋은 부담없는 영화~
8,뭐 쏘쏘함 그냥그렇지만.볼만함
10,마음편히 재밌게 웃으며 보기 너무 좋아요!!! 시작부터 끝까지 웃다가만 갔습니당 bbb
9,정말재밌게봤습니다~ 감동도 있구요 오늘 영화본거 럭키네요
10,너무나 코믹했고 나름 감동도 있었으며 조연으로써의 유해진이 아님 주연으로써의 유해진을 재발견할 수 있었다.
10,만화가 원작이라 뭐 스토리얘기는 뒤로하고 넘넘 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,대박!!! 대박!!!!
8,음... 킬링타임용으론 괜찮은 영화  근데 그이상은 아닌 영화
6,유해진의 매력을 느낄수 있는
10,말할필요가잇음,,?
8,나름재밌었어요~~~
5,반전없는 권선징악 코미디 ^^
3,알바가있긴한가보다..평점보고 믿고 봤는데.. 너무재미없고 중간에 나갈뻔했다..내가 이상한건가? 재미없다 진짜... 나만이런거냐구???
7,처음 중간쯤 잼있는 요소들이있어 웃기도했는데 진지모드가 길어지면서 좀지루한 시간이 얼른 지나가길 바라는마음이들었어여~ 해진씨는 역쉬 연기는 짱이십니다요~~
8,재미는 있었으나, 이준이 유해진과 대등하지 못한 점은 아쉬웠다.
10,이거보고 재미없다는 사람들은 뭐지... 유해진 진짜 최곱니다
7,코메디의한계가 느껴짐 이준 연기 어객의극치
8,나름재미있었다ㅎㅎㅎㅎ
8,심심하다는 분들도 많지만 저는 재미있더라고요.볼만합니다.
8,연기도 좋고 재미있었어요~~~
6,웃음참기힘드네요ㅎㅎ 유해진씨 연기 진찐 최곱니다
7,재미있었는데  너무 기대 한거 같네요
10,조아요조아요조아요조아요조아요
10,정말  재미있게 봤습니다., 돈주고 볼 영화인거 같네요명대사  ㅋㅋ 제가 칼을 좀 잘 다루는것 같습니다.
10,진짜 재밌어요 믿고보는 유해진 이준도 연기잘하고  재밌게봤어요!
10,잼나게 잘봤습니다 완전 웃기네요
7,재밌게 봤네요..유해진님 카리스마와 유쾌함이 자연스럽게 왔다갔다하는게 좋았어요.^^
9,유해진매력을 알아야 잼있는 영화네요여배우들 존예
9,재미 ㅎㅎㅎ 정말로 ㅎㅎㅎ
10,이 영화는 유해진아저씨라 매우 기대를 하면서 봤다 매우 유쾌했다 주인공을 하셨다 해서 더 기대를 했고 유해진 아저씨가 키스신이 있다고 봤는데 그냥 너무 웃겼다
9,기대안했는데 완전 굳!!!!
10,연기 잘하시구!!일단 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ그냥 재밌다길래 갔는데 보고오길잘한거같아요ㅎ영화보는 시간 내내 재밌는 시간이었어요
8,그런대로 볼만했음....
10,굳...진짜 재미있다
10,재미도 있고 메시지와 감동도 있고 또 재밌고ㅋㅋ유해진씨 정말 명품 배우십니다!!!다음 영화 또 기대합니다~♡
8,웃으며 스트레스 해소됨
10,유해진 홀릭. 그의매력에풍덩 ㅋㅋ
9,유쾌하고 잼나게 봄.유해진의 카리스마가 보임
6,유해진 팬이라서 봤는데요. .솔직히 600만 영화는 아닙니다.ㅜㅜ
9,아무생각없이 보기좋습니다
10,역시 유해진! 재밌게 봤어요
10,유해진 너무 멋있다 보는내내 웃고 즐거웠어요
10,정말 너무너무 재미있었어요.
10,유해진 메소드연기 대박ㅋㅋ
7,유해진만 재미 있었음.내용은 호불호가 갈릴듯
8,유해진연기 이준 연기 너무 차이나더라.. 이준 나오는 장면에 자꾸 영화 몰입도 떨어짐.
9,웃다가 배꼽이 빠질뻔 했어욬ㅋㅋㅌ좋은영화 감사해용~
9,유해진 귀여움. 이준 스토커 연기 잘하네 한대치고 싶을정도
9,유해진이 연기를 정말 잘한다는걸 느낀 영화 중간중간 재밋는 요소로 많이 웃을 수 있눈 영화엿소 좋았다
1,민폐 캐릭터가 너무 많아 유머코드가 저랑은 안맞더군요
5,유해진연기만좋았음10자
8,유쾌한 영화네요 주인공 멋있어요
6,재미있어어요!!! 믿고보는 유해진입니다 ㅎㅎㅎㅎ
7,재밌어요!! 킬링타임용으로 굿!!가족 오락영화로 딱!!
10,허니잼, 유해진배우님의 주연연기 너무 좋았습니다. 연기파 조연배우님들이 주연역을 맡으실 수 있는 다양한 한국영화가 나왔으면 합니다:)
10,진짜 유해진씨가 이렇게 잘생긴지 몰랐어요~근데 배우로 나오실때 입는옷마다 다 자기옷인줄~안어울리는게 하나 없으심 푸하하
8,살짝 유치한데 그래서 재미있음ㅋㅋㅋㅋ연기가 맛깔나요ㅋㅋㅋ가볍게 보기에 진짜 좋은 영화!
5,그럭저럭의 내용과 웃음과 연기력^^
7,무난무난 했던고같음 ㅠㅠ
7,초반이 좀 지루해요...별점이 높아서 잔뜩 기대했는데..중간중간 흐름이 끊기고...같이본 초등아들램은 엄청 재밌다네요
9,간만에 재미있게 본거 같음
10,유해진 팬이어서 보긴 했지만 재밌네요^^
9,기대안하고봫는데 괘춘
9,잼있고 웃기고 해피엔딩이어서 좋았네요 훈훈함 ~배우하고 싶게 만드는 영화 강추~
10,가족끼리 너무 재밌게 봤어요
8,진짜 웃겨요ㅋㅋㅋ 뜬금없는데서 웃기네요ㅋㅋ
10,정말 유쾌하네요^^재미있어요
8,유쾌하게 웃다나왔습니다ㅋㅋ역시 유해진
9,재밌네요 주변인께 추천할정도는 됨
9,영화 재미있게봤습니다.유해진의 귀여움도 잘보았습니다.럭키 화이팅~~~
1,와..다신 평점보고 영화 안본다..
10,스토리도 부담없고 심지어 감동적이기까지합니다.
9,한눈팔수없는 매력있는 영화
10,탄탄한 원작을 바탕으로한 화끈한 리메이크
7,유.해.진.재미짐
10,재미있게봤네요ㅋㅋ 나오는분들 연기가 다 좋아요ㅋㅋ
8,재밌어요 ㅎ 그냥 가볍게 보기 좋아요
10,페북이나 sns없엇으면 800만도 가능햇을텐데...이젠 다 떳서 돌아다니니 ..돈주고 누가보노 ....
9,유해진의 연기도 매우 좋았고 이준의 연기 또한 짜증날 정도로 좋았다
2,생각보다 재미없네..
9,유해진의 첫주연작 참바다스러웠다
10,정말재밋엇어요 짱짱 좋아요
10,간질간질 너무 좋다??
8,이계벽감독영화한편으로돈방석이랑천만감독되다니운좋네
10,이렇게 평점이 극명하게 갈리는 영화가 있다니...ㅋㅋㅋ 평점 진짜 신기하네요 ㄷ ㄷ.. 근데 전 정말 재미있었어요..
8,쏘쏘함시간떼우기론좋았음
10,재미짐니당 가족끼리봐도 재밌뜸
1,어떻게 입소문이 난건지 모르겠지만 진짜 대실망... 이입도 감동도 재미도 없었습니다ㅠㅠ
9,유해진의 재발견^.^ 존멋이에요
1,5-6점 정도가 적당. 지금 평점 너무 높아서 1점 드립니다. 예고편이 제일 웃겨요. 바쁜사람 꼬셔서 같이 보러 갔는데 너무 미안했음. 그냥 집에서 다운받아 봤으면 그럭저럭 킬링타임용으론 괜찮았을듯.
10,해꾸르잠잼잼이거 강추함
5,영화좀 보는 엉아가 정확한 평을말해주지. 유해진이란대배우를 쓴건 좋았어 하지만 그게다야...ㅋㅋ어른들이 보는 영화를 초딩수준으로 만들면 어쩌라는거야
9,마지막이 좋은 훈훈한영화
10,정말재밌었어요 동생이랑 친구랑보러갔는데 다 만족하고 웃으면서봤네요
10,유해진님 연기 대박입니다. 진짜 재미있게 봤어요
1,그냥 정말 재미없었다..
7,기대를 많이 해서였는지 기대이하였습니다. 그닥 잼있는 지도 모르겠고....
8,극 마지막 절정부분을 이루는 공장  결투 전, 후에 보여지는 전개의 어색함, 스토리의 억지스런 부분은 상당한 아쉬움으로 남는다. 전체적인 연기자들의 조화가  인상적이고 유해진의 멋 스런 연기력은  박수를 보낸다.
10,방금 보고왔다 유퀘했다 잘되라 파이팅
10,역시 믿고보는 유해진 !! 남친이랑 배꼽빠지게 웃었음 ㅋㅋㅋ 같이보는 관람객들도 다같이 웃으며 본 영화였네요 최고에영
10,재미엇음굿굿!!ㅋㅋ
9,다좋은데 이준 연기별로
8,역시 코미디는 기대안하고 봐야된다는 것
7,여자친구랑 같이 봤는데 볼만했어요
8,재미있게 받어요 ㅋㅋㅋ더 좋은 영화 만들어 주세요
9,유해진의 유쾌한 연기~~좋았어요~~
10,다요니랑 웃으면서 넘나 재밌게 봤음!!^^
8,생각보다 재미도 있었고 신선했습니다~~
7,시간때우기 좋은영화 명불허전 유해진
5,좋아요 아주 좋아요, . , . . 이 ?. . . . 이 ? 있다, 이렇게 메일을 보내게 되었습니다, . , 오후 들어. 이 ?. . . . , 그 때 그 때 다시 한번 감사드립니다. . 이 때문에 이번, 그 때 그 원, 영업이익
10,가볍게 웃고 올 수 있는 영화!!
1,그냥 별로입니다 ㅠㅠ 그냥 시간 때우기
8,역시유해진ㅋㅋㅋ미칠정도는 아니고 꾸준히 계속 웃긴영화
10,너무 재밌어요!!! 유해진배우님의 연기력이 정말...
3,정말 네이버에 알바들 많다.  꼭 본 사람들 말 듣고 영화 봐라
10,명불허전 유해진 역시 유해진  이 두마디로 정리합니다
8,오랜만에 재밌게봤어요
8,아무생각 없이 킬링 타임용으로 볼만한 영화~
10,깔깔깔 웃다보니 두시간이 훌쩍 지났네요~ 훌륭한 연기력에도 불구하고 늘 조연만 맡으셨던 유해진 배우님의 진면목을 제대로, 길게 느낄 수 있는 영화입니다^^
10,음.. 오랜만에 맘껏 웃었네요
10,영화보다 보면 억지웃음 내려하는 영화극혐하는데럭키는 보는내내 행복했다.
8,억지스럽지 않고, 자연스러운 코믹 영화 빅 재미보단 소소한 웃음
10,재밌게 잘봤어요 . 해진 다시 봄
10,유해진 연기가 재미있고내용도 뭔가 참신하고 재밌게봤어요
10,유해진표 코메디 ㅎㅎ 재밌게 잘봣어요!
10,재밌을꺼라 생각햇는데 정말 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화라고 생각해요
8,유해진만의 재치는 역시 나를 웃게 만듭니다ㅋㅋㅋㅋ 정말 즐거운 시간이었습니다!!
9,순간순간 재밌고 코믹적인 영화여습니다
4,일본영화 열쇠도둑의방법 너무 따라함.실망ㅡㅡ.
10,너무 재밌고 유해진 답게 잘 풀어낸 스토리 유쾌 통쾌 지루함 없이 잘보고옴
10,부담없이 봤다!유쾌하게 생각없이 즐겁게!
7,흠 재밋는거같은데 허무하다
10,재밌었어요~~~유해진 짱
10,정말재밌네여 유해진씨 자주보고싶어요
10,코믹과 재미 그리고 해피엔딩까지
10,나는 닥터 스트레인지보다 재밌었다. 진짜로
10,너무 유쾌했어요~~^^
8,액션 스릴러라기보다는코믹 액션물이라서 부담없이 볼수있는 영화
10,너무너무너무너무너무재밌어요ㅠㅜㅜ최고
10,가족과 함께 즐겁게 보기 좋은 영화
6,유해진의 연기는  좋았으나 스토리가 너무... 억지스럽게  해피엔딩이다..
10,믿고보는 배우라 믿고갔는데 아니나 다를까 어? 꿀잼이네?
1,예고편이 더재밋는영화
7,쏘쏘소쏘소쏭해요~^^
10,재미짐 꼭봐라ㅋㅋ☆☆☆
8,그럭저럭 시간때우기 기분 업그레이드용
8,그냥저냥기냥이만저만
10,잼나게 잘 봤습니다 ^^
10,대박!! 존잼!!! 꼭보세요~~~
10,너무 꿀잼이에요10자
10,부모님보고오셨는데 좋아하셨어요ㅎㅎ저도보러가야겠네요
8,아무생각없이 유쾌하게 보기 좋은 영화~가족끼리 봤는데 즐겁게봤어요^^
8,정말 재밌었어요 !! ㅎㅎ
10,유해진 오빠 연기 짱짱 최고임  뒤에 쫌짜증나긴하는데 그래도 해진오빠 믿고봄!!
10,오랜만에 영화보면서 웃었네요~~^^!! 재밌어요
9,그냥웃으면서 볼만해여
9,이건 유해진이살린 영화
10,완전 재밌어요!역시 연기 내공~  연륜은 무시 못합니다.
10,재밌고, 잔잔하고 괜찮은 영화였습니다. ^^
8,생각없이 보고 즐기기에 좋은 영화
10,편하게 웃을 수 있는 영화. 처음부터 끝까지 욕으로만 웃기려하는 억지 웃음이 아닌 진짜 편하게 보면서 터지는 영화. 유해진씨 연기는 두말 할 것도 없었고 재밋게 잘 봤습니다.
10,역시 유해진!!!! 짱짱맨
7,기대없이 가볍게 볼만함!
6,유해진 하드 캐리네요...시나리오랑 편집이 너무 후져요 ㅠㅜ 편집 너무 튀고 이준캐릭터도 너무 이상하고 이준 분량이 너무 많은것 같았어요.
10,재밌어용 가볍게 타임킬링용으로 좋아요
10,쨩 쨘 강추 확실 합니다
9,즐겁게 잘 봤습니다~~
10,진짜 진짜 진짜 진짜 너무재밌음ㅋㅋㅋ영화평점 태어나서 처음줘봐요 이건 진짜로 10점줘야함!!!닥스랑 붙어서 좀 가려진게 너무아쉬울뿐 ㅜㅠㅜㅠ처음부터 끝까지 짱짱!!!!흥해라!!!
10,우울할때 보면 가볍게 웃으면서 즐길 수 있는영화.정말 그냥 재밌었고 유해진이라는 배우가 주연으로 너무 딱맞는 영화였다.
1,딱히 웃기지가 않아요. 극장에서 웃는놈만 계속 웃음. 코빅보면 배꼽도떨어지겠네.. 코미디영화인데 웃기지가 않아서 높은점수 못주겠고. 일본영화 따라 뱉긴거니까 더 점수 못줌.
9,재밋게 잘봤어요~~~ㅋㅋ
6,평점 정말 너무 많이 주는것 같다 다들 ...국정농단으로 우울해져서 좀 웃을려고 같더니 코미디가 왜케 진지해 좀 더 내려놓고 깔깔깔 웃게 해줬음 했는데 6점 평점은 순전히 조윤희가 넘 사랑스러워서 주는 평점임...
10,신랑이랑 웃으면서 재미있게 봤어요~평소에 둘다 유해진씨팬이라 믿고 봤습니다~
9,코믹영화로 이보다 더 잘 만들기도 힘들것 같습니다. 상영시간 내내 재미있는 요소들이 등장하고 유해진이라는 배우의 연기력에 다시한번 놀라면서 봤습니다.
10,재미있네요 . ㅋㅋㅋ 역시 믿고보는 유해진 . 스크린에서 더 자주 보고싶어요
10,우울했던 나에게 웃음과 잔잔한 감동까지~♡   멋지다 유해진!!!
10,믿고보는 배우 유해진!! 최근 못 영화중에 젤 꿀잼!!
9,킬링타임  좋습니다 부모님과 보기에도 좋구요. 이런 가벼운 코미디 영화는 가벼운 마음으로 보는게..ㅎㅎ그래도 3류 코미디 같은 느낌은 안나서 좋습니다.
10,평점 첨남긴다 . 갠적으로 졸잼ㅋㅋㅋㅋ 한국에 이런영화 많이 나왔슴 좋겟다 ㅋㅋ
6,생각보다 기대이하 였던 영화다.
10,누나 보내고나서 아무생각 없이 보러 갔다가 웃고 나왔네요. 힘들 때 웃게 만들어준 영화.. 감사합니다
9,잼  있습니다 정말로요  좋았습니다
10,완전기대이상이네요!!재밌어요
10,넘나 재밋게 봐써ㅓ용 원래 일본꺼라던데ㅎㅎ
10,유해진짱짱 너무재밋잇고 유쾌햇어요
10,역시 해진님이군 대단해
9,재밌게 봤어요!!^^
9,그냥 편하게 아무 생각없이 볼 수 있는 영화였네요.
9,아무생각 없이 보면 좋을듯..영화라는게 즐거우면 되니깐..^^
9,굿 유해진 캐리 마지막장면 캐미굿잉ㅎㅇ
10,높은 순평점 낮은 순 관람객 평점만 보기 관람객 평점만 보기 도움말 10 유해진이라는 배우가 실력이 없어서 조연의 역할을 맡는게 아니라는걸 여실하게 보여준 작품. 앞으로도 주연의 위치에서 연기하는 모습을 좀 더
10,너무 웃겨서 집에서 티비보듯이  웃었네염 넘 우낌ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 오버없이도 찡하고 감동이고 재밌고 ^^ 유해진 연기가 작살입니다
10,정말 재미있게 봤습니다. 유해진이라는 배우가 아니었으면 어땠을까라는 생각이드네요. 럭키가 너무 재미있어서 원작인 일본영화를 찾아봤는데 그저 그렇더라요.
8,좋았어요...신선한 재미 있었어요..현실적이진 않지만..ㅋ
8,유해진의 힘이 느껴지는영화
10,재밌다.유해진 연기가 유쾌했다.
10,재밓습니다ㅎㅎ많이많이
9,스트레스 날리고 왔어요~~
5,웃음포인트를 나만찾지못한거같은 영화..
1,인생 베스트 노잼영화 순위 갈아치웠네요.... 예고편이 끝인영화....   영화 제작비보다 평점알바  알바비가 더 나왔을꺼 같다는 생각이 드네요 ... 400만 낚은 영화라 생각듭니다.  개핵노잼...
10,코믹영화로서는 최고입니다
10,진짜개재밋어ㅓㅓㅓ 너무재밋어ㅓ
10,짱 재밋음~~짱짱짱임
10,가볍게보기에 너무재미있었던 영화에요 유해진연기짱ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌네요ㅋㅋ역시 유해진
9,잼났어요 빵빵터지는게 아니라 은근히 웃기는 영화
6,나쁘지않았음 10자 ㅇㅇㅇ
7,배우들의 연기자체는 좋았다.하지만 너무 개연성이없는 전개코미디라는 것에만 중점을 두고 만든 영화같다. 현실성이없다 가능할 수도있지만 경찰의개입이없다던지 디테일이 떨어지는점이 많음 웃음에만 포인트를둔듯..떡밥도던지고수거안함 디테일+완성도부족하지만재밌음
10,유해진 잼나용 이준콤비
10,너무재밋엇어요!!!
7,아무생각없이 보기에 딱 좋은 영화 하지만 로맨스보다 좀더 코믹쪽에 치중했으면 더 좋았을거같습니다.
10,너무너무 재밌게 보고왔습니다~
10,유해진씨 앞으로도 더욱 잘되셨으면 좋겠어요~재밌게 잘봤습니다
7,장르에 충실한 영화. 간만에 본 한국 영화인데 오..꽤 괜찮았음
10,웃음 가득 모처럼 흥겹게  즐김~~
10,진짜 오래간만에 영화다운영화를 봤네내용스토리도 알차고 계속 빠져들어서 웃으면서 봤던영화
10,정말정말 재밌게 잘봤어요! 유해진님 최고ㅋㅋㅋ
9,그냥 유쾌하게 유해진볼수있는 영화! 보는내내 웃으면서 봤어요 돈이아깝진 않은것같네요
8,잔잔한 한국영화봤습니다
8,유해진 하드캐리영화.. 이준도
10,럭키 럭키 럭키 럭키 짱짱
10,혹평하는사람들은 마음의 여유가 없는것같다. 이정도면 훌륭했다.
10,너무 재밌어요!! 추천합니다
10,완전 재미있는데 이준 형님 속터졌어요 ㅠㅠ
9,역쉬 유해진입니다추천합니다
9,생각없이 보기좋은영화ㅎㅎ
1,웃기다길래 봤는데 정말 실망스럽네요 상영내내 돈버렸단 생각이랑 영화 언제 끝나는지만 생각하다 왔어요 정말 기대 안하고 봤는데도 이정도면 말 다한거 아닌가요? 기분전환 하러 갔다가 암걸리는 스토리에 욕하고 나왔습니다 웃음도,감동도,재미도 없네요^^
8,재미는 있습니다.. 재미만...
6,유해진은 참 멋진배우인듯
8,엄청웃기지는않지만 진지하거나 깊은내용이아니라서 편하게 즐겁게봤어요~~
7,재밌습니다. 요새 시국도 어수선한데, 잠시 웃을 수 있어서 좋았습니다.
10,유해진씨를 다시 보게 된 영화라 너무 인상깊었어요 ㅎㅎ
10,꿀잼이에요 제발보세요
10,유해진 영화라 믿고 봤는대 볼만하네요ㅎㅎ
10,가족들이 재미있게 볼수있는영화 유해진의 재밌는연기를 볼수있는 영화
5,웃을 일 없는  노부부인 우린  웃을 준비하고 갔더니...원작 보다 좋은게 별로 없고  그냥 내년에 다운 받아 집에서 보는게 답.
8,잼나네요 오랜만에 신나게웃었어용
9,우연한 계기로 삶에 대한 태도가 달라질 수 있다..돈이 다가 아닌 가족의 소중함.. 남녀의 애틋함.. 느끼며 재밌게 보았습니다.. (비누 밟고 왜케 높이 떠.. 유해진 최고..)
8,깔깔거리면서 봤습니다. 마지막이 조금 밋밋한 게 아쉽지만요.
9,재미잇게 잘 봣습니다^^
8,사실 기대했던 거보단 별로 재미없었지만 그래도 괜찮았어요
10,잔잔하면 왠지 지금 나에게 필요한 대사가 맘에 쏙~~~옥눈물 찔끔~~~ 참 좋은 영화~~ 해진오라버니 짱~~^^
8,킬링타임으로 제격ㅋㅋ
7,기대가 너무커서인지 별로입니다. 9000원이 좀 아깝네요.괜찮은 드라마보다 못해요~
10,긴말말고 잔말말고 핵꿀잼!
10,정말 강추! 썸녀랑 봣는데 시간가는줄 몰랏어요!
9,정말 재미있게 봤어요 특히 웃으며 돌던지는 장면
10,유해진이라는 믿고 보는 배우!! 진짜 간만에 힐링하고 왔어요 배꼽잡고 웃었네요~~ 꼭 보세요!
10,너무너무너무너무재밌습니다
8,재밌게 본거같아요ㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤어요~역시 유해진씨의 연기는 믿고 봅니다! 이준을 비롯한 다른 배우분들도 정말 잘 봤습니당!ㅎㅎㅎ추천해요~!
10,역시 유해진이네요 연기만 보는걸로 꿀잼
8,존잼~ㅋㅋ웃으며힐링햇숩니당
7,아무생각없이 볼수있는 영화. 그러나 진부하고 뻔한 면이.. 유해진의 연기는 갑오브갑
10,재미잇게 잘봣습니다.
10,기대하고 봤는데 기대이상. 이준의 역할이 아주아주 답답하고 노답이었지만 이역시 연기를 잘했다고 봐야겟네요.
10,유쾌한영화ㅎㅎ잼나요ㅎ강추ㅎ
5,처음 10분정도 재미에 비해 뒤로갈수록 기대이하.
9,역시 믿고보는 유해진님! 부모님 모시고 재밋게 봤습니다.
9,유해진이라느 배우의 진가를 드러낸 영화였습니다.이 영화를 보면서 간만에 아무생각없이 즐겁게 웃었던 시간을 가졌었습니다ㅎㅎ
8,재밋는 힐링코미디 재미지다
10,귀찮아서 안쓰던 평점쓰게 만드는 영화
9,역시 유해진씨네요 잼있게 봤습니다
10,정말헐꾸르꾸르잼있음
10,감동도있고 재미도있어 강추 합니다다들 봤겟지만ㅋㅋ
10,생각없이 완전 재밌게 잘 봤어요!!
10,오랜만에 재미있게 봤습니다.ㅎㅎ
8,유해진이 멱살잡고 영화 끌고감
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
9,모처럼 한국영화재밌게 봤네요
10,정말 재미있게 잘봤습니다. ㅋㅋ
3,ㅠ.ㅠ 휴....좀 그래요 . . . ,
10,너무재밌어요!!!~~~!!!
10,엄마랑 넘재미있게봤어요^^
10,유해진이 너무 웃기고 스토리도 재밌다
1,간만에 코미디 장르를 보았는데 참 개연성 없고 지루하고... 도뉴아깝고 중간에 나왔습니다. ㅡ.ㅡ
10,굿ㅎ 너무너무 재밌어 ㅡ요
8,그냥 가볍게 보기 좋은 영화
7,재밌네요.. 요새 볼영화가 없었는데
8,자기를 알고있던 그대로 봐달라는 유느님의 마지막 대사가 멋지네여!ㅎ
10,와 진짜 짱인것같앙!!
10,너무 재미있게 봤습니다
10,252525252525
10,잘봤어요 ㅎㅎ 다시보고 싶네요
5,재미있는지는 모르겠네요. 유해진씨와 이준 기대하고 봤는데....
8,재밌어요. 너무 무겁지 않고, 가볍게 즐기기 좋았어요. 약간 허황된 느낌이 있긴 있지마는, 뭐 영화니까 그럴수 있는거고. 전반적으로 좋았습니다. 배우들 연기도 좋았구요. 유해진이 연기를 참 잘하네요. 못생겼지만 멋있는 사람같아요.
6,유희와 감동이 있네요.
10,겁나웃기고재밋었네여
10,그냥대박 이상 10자하하
1,초반에 쪼끔 재밌다가 지루했어요
9,너무재밋어용  유해진짱
8,매우 재밌게 봤습니다.
10,완전 존잼이였어요! 역시 믿고보는 유해진입니다~담에 출연하는 영화도 보고 싶네요^^
8,내용이 약간유치하긴한데 재미있어요ㅎㅎ
9,아무생각없이 재밌게 봤어요
10,유해진짜아앙재밌습니당
1,5점정도. 평균이 너무높아 놀랄정도의 감흥을 느끼게하는 영화. 유해진 어색한 연기가 인기빨에 가려졌으며 얼마나 좋았을까. 새로운도전에는 박수.
7,평점이 높아서 기대가 너무 높았었나..;; 좀 지루했지만 뭐 여튼 유쾌한 영화였습니다.
9,좋았습니다조금 더 흥행할 수 있는데 닥스에 가려져 흥행 못하는 게 아쉽네요 ㅠ
9,재미있었다. 유해진이 원톱 주연 배우로 손색이 없다는 걸 알려준 영화!! 유해진 흥해라!!
7,가볍게 보기 좋은 영화네요 잘 봤습니다
10,너무 재밌어요!! 역시 유해진!!
8,처음부터 끝까지 유해진 !  역시 최고입니다. 이준씨 연기 참 잘하는 아이돌로 알고 있는데, 이준씨 비중이나 스토리를 조금 더 잘 풀어주셨으면 더  완성도 있는 영화가 되었을듯 합니다 ~
10,역시 유해진 간만에 엄청 윳엇다
10,가볍게 보기 좋다. 재미요소도 많고 뭔가 마음이 따듯해지는 부분도있고~ 유해진 매력있었다ㅎㅎ
8,조윤희예쁘다11112
5,유해진이 다 한 영화입니다`~!!
1,완절히 낚였다. 유쾌한 웃음을 주는 것도아니고, 감동이 있는 것도 아니고, 액션씬이 가슴 후련한 것도 아닌! 정말 시간과 돈이 아까운 삼류영화!!
10,코믹하면서도 가족애를 느킬수있었습니다 아쉬운점은 마지막에 나쁜 악당들은 처벌을 안하네요
8,재밌어요~~ㅋㅋㅋ.
10,코믹하고  얼굴만 봐도 웃기는 배우 해진 홈런입니다
10,너무너무너무 재밌는영화
10,너무너무 재밌었음 진짜!
10,아주짱재미잇습니다하하핫
1,아 진심 졸라 재미없어요 알바댓글들은 양심도 없냐 내가 웬만해서 극장 뛰쳐 나갈 생각은안하는데 이영화는 진심 도중에 나와버리고 싶었음 ㅡㅡ 개유치...
8,코미디영화로서 손색이 없다.
10,재미있을것 같네요.ㅎ
10,편해요쉽고 빠르게 검색하고 쉽게 예매하고잘봤어용
1,평점 너무 높아서 ...1점 준다. 6점대가 맞다 시나리오 유치하고 쌍팔년도 희극에서나 봤던 산파조로  끝나고 배우들 연기 다 그만그만 했다. 나라꼴이 이모냥이니 영화로라도 해소하려는 심리가 긍정적으로작동 했으리라 싶다
10,꿀재미인정하는영화입니다
1,유해진이. 뭔죄니? 각본과. 연출이. 쓰레기 같음
10,유해진씨 영화는 믿고볼만한!!!좋은사람과 많이 웃게해줘서 감사합니다~~
9,유해진이라는 배우와 정말 잘 어울리는 캐릭터 여씀니다,,, 재미도 있고 감동도 있고
10,믿고보는영화엄마랑 너무 오랜만에 보는 영화였는데 너무 재밌게잘 보았습니다 ^^ 유해진배우님  최고
9,베리굿굿 잼있어요. 굿
10,너무 너무 재미있었습니다감사합니다
10,유해진이 왜 조연하는지 이해가 안되는 영화
6,두가지 이야기를 교차 편집한게 뚝뚝 끊기는 느낌을 줘서 집중이 잘 안된 것 같아요ㅠㅠ
7,호불호가 많이 갈리는거 같지만 난 호
10,가볍게 보기에 좋고 재밌어요~~!!
9,유해진 연기가 참 웃기고 재밌네요
8,연기자들의 연기도 뛰어났고 부분부분 코믹스러운 부분도 괜찮음
10,배우하나 믿고 보고 웃고 재밋게 보다갑니다.
7,영화는 맹맹한데...유해진이 그나마 커버 치는듯...
10,최근 본 영화중에 웃으면서 볼수있었던 유일한 영화
8,유해진이너무너무웃겼어용
8,참바다씨 팬이라 챙겨봤는데 재밌네요~~^^
8,제가 보통 코미디영화를 보면 다른사람들은 웃고 저는 잘 안웃습니다. 걱정되서 그냥 봤는데 저한테는 조금 웃겼지만 볼만은 했습니다. 이정도면 돈아깝지않은영화인듯.
9,ㅋㅋㅋ가볍게 보기 좋은 영화에요
8,재밌고 생각도 좀 되는 영화
9,재밌네요ㅎㅎ 빵빵터져요ㅋ
10,아 재미져  아무생각없이봤는데넘넘재밌게봄  신선함  스토리도재미지고 ㅋ ㅋ ㅋ
8,재미있었어요 유해진짱
10,10점 만점에 100점
9,너무 기대하고 보면 후회하실지 모르지만가벼운마음으로 보시면 재미있습니다
10,오랜만에 잡념없이 재밋게 본 영화, 이준의 연기력도 Good!
6,주변 평이 좋아서 기대를 너무많이 하고가서 솔직히 기대이하였지만 그래도 볼만했음
9,볼만한듯하다 어머니는 좋아했어
10,재밋게 잘 봤습니다 공백매우기
10,유해진 진짜재밋다ㅋㅋㅋ
9,재밌었당재밌었당재밌었당
6,전체적으로 어색하고 불편한 장면이 많았다.. 5~6번 정도 살짝 웃긴장면 외에는 아주 지루했다.. 낯간지럽고 낯설고 낯빛이 붉어지는 영화.. 다만 유해진의 연기력은 인정합니다
10,ㅋㅋㅋ내스타일임재밌어용
9,완전 재밌었는데 겁나 웃었어요 1점뺀이유는 약간 뭔가 어설픈 스토리 전개였던거 같아요 ㅎㅎㅎ
10,재밌었어요 ㅋㅋ보다 잠 ....
10,완전 꿀잼꿀잼 조윤희 유해진 캐미 완전 굿굿
10,오랜만에 생각없이 웃으면서 봤네요
10,재밌습니다 유해진이 연기가 일품이네요
10,배꼽잡았어욬ㅋㅋㅋㅋ^&^ㅋㅋ
9,최근 본 영화 중에 코믹 요소가 잘 맞았고 배우에 비해 재밌었다
10,넘나 재미있습니다  꼭보세요  후회않알듯..
10,진짜! 간만에 영화보고 빵빵!터졌네요ㅋㅋㅋㅋ안보면 후회합니다...ㅜㅜㅜㅜ글고!저 살면서 추천영화 첨이랍니다^^영화 보고 나면...많이 행복해지실꺼예요~~유후~~
7,생각보다는 안웃겼다. 그냥 무난하게 본 느낌
10,남자친구랑 화해하고 보러갔는데 진짜 재밌어요!
7,남자배우 사이의 밸런스 붕괴가 관람내내 아쉬움. 상대적으로 기대치가 낮았던 여배우들의 군더더기 없는 호연. 복도계단에서 임지연양이 어깨에 기대는 장면은 팝콘보다 달콤했음. 마지막 씬에서 신인배우 소개장면에서 유해진의 개연성 떨어지는 연기는 의문?
7,솔찍히 알바들 너무많은거 같네여.. 유쾌하며 괜찮은 영화임은 분명하지만. 9-10점짜리는 아닙니다. 너무 평이 좋아서 기대를 하고 봐서 그런지. 저는 딱 7점짜리같네요
10,단순 코미디 인줄 알았는데 의외의 감동까지..
10,대박~친구따라봣는데 가족들과 한번더 보러가고픈영화
10,코미디 역사상 천만영화 달성 했으면 좋겠네요^^
10,재밌어요열자압박흥해라럭키
3,초반만 재밌고..  중반부터는 내용이 이상해지면서 그 뒤로는 극장을 뛰쳐나오고  싶게 만드는 영화.. 이렇게 유치한 B급영화를 500만이나 봤다하고 평 까지 좋다니;;
10,너무 재밌어요  짱재밌어요
10,인생 영화중 하나될듯한 영화
10,유해진 연기는 정말 잘해서 즐겁게 잘 봤습니다~^^
8,유쾌하고 재미있음. 오랜만에 보는 코미디물!추천합니다~
7,저는 일본원작을 보고 이 영화를 봤는데 조금 실망했네요 ㅠㅠ 좀 더 한국적인 요소를 살렸으면 좋겠다고 생각했는데 ㅠ  원작이 워낙 잘만들어진 영화 였기때문에 베이스가 좋았다는 생각을 떨칠수가 없네요 ㅠ 그래도 영화안에서 유해진은 훌륭한 연기자였습니다!
9,잘웃고갑니다 너무재밌었어요
8,유해진이라는 배우만 믿고 보게 되는 영화!
10,배우들 모두 캐릭터에 잘맞는 느낌! 재밋게 봐써용
10,너무재미있었다감동도있다
8,재미 있어욤 많은 추천 바래용
6,웃음 포인트가 자잘하게 요소요소에 적절하게 자리잡고 있어지루하지 않게 볼 수 있는 영화였다.
6,재밋긴한뎅 중간중간 루즈함...ㅠㅜ
10,빵빵터젔어요너믄재밌엇엉?느
10,완전 재미있어요 ~^^
10,재밋어요대박짱짱짱짱
10,졸잼 ㅋㅋ 나쁜역인줄알았으나 엄청착한아저씨 ㅋ
1,여기 0점은 못주나요? 어떻게 유해진을 가지고 이딴 쓰레기 졸작을 만들 수 있나요? 뇌가 있으면 좀 생각을 하고 영화를 만드세요. 어디 지잡대 사립 연극영화과 뒤에서1등하는 꼴통들 데리고 졸작만들어도 이것보단 낫겠네요
10,럭키 너무 재밌게뵜어요 단순 코메디일줄 알았는데 인생이 담긴 걸작임
10,재밋음유해진재밋어응ㅁㅇ
10,재미있었습니다.깊은 내용은 아니지만 배우의 연기때문인지 유머도 있으면서 빠져들게하는 영화입니다.
5,기대를 너무 많이 하고 봐서 그랬는지 전 너무 아쉬웠어요.. 웃기겠지 웃기겠지 기대하고 보고있었는데 영화가 끝나버렸어요.. 저랑 엄마 다 유해진 팬이어서 보러갔는데.. 많이 아쉽네요.. 연기는 좋은데 내용이.. 참 잔잔합니다..
7,킬링타임용입니다 그래도 볼만합니다
6,마구 웃겼나요? 분명 웃긴 부분도 있었지만 그렇게 재밌진 않았어요. 뭔가 조금 부족한 느낌. 유해진의 사랑 연기부터 가족과 한마음 되는 것. 오히려 이진이 연애하는 것이 더 크게 다뤄진듯. 옥의티라면 소방관이 사적으로 구급차를 이용함
7,기대했던것보단 그렇게 재밌지는 않았어요. 조윤희가 누군지도 모르는 유해진 도와주는 게 좀 비현실적이었어요. 유해진씨 오버하지 않는 코믹연기 잘봤습니다. ^^
10,유해진이 살린영화 유해진짱
10,힐링영화 입니다 웃으면서 볼 수 있어서 좋았습니다
8,유해진이 모처럼주인공   나온영화인데 약간의 코믹과 적절한   스토리 나름    좋은듯
10,좋은 가족영화였습니다:)
9,좋아요 볼 만 합니다. 얼굴로 연기
10,너무 재밋고 웃으면서 봣어용
8,킬링타임으로 좋은 영화
5,유치합니다..예매2순위라니..볼만한영화가요즘없긴없나봅니다..
8,재미와 감동  강추! 강추요
9,스토리 자체는 따분하지 않았고 반전을 꾸린 것은 재미를 더했다
8,약간 기대하고봐서그런지 생각보단☆로였어요
10,재미뿐만 아니라 교훈도 얻고 갑니다 :)
1,노젬입니다 그냥저냥한그냥저냥영화
10,웃다나왔네요....
8,전체적으로 볼만 했습니다 ㅎㅎ
10,지루한것 하나 없이 재밌었습니다
8,끝부분이 살짝 쫌 뻔하기도 했음ㅎ그래도 재밌게 봤습니다!
10,2번본영화ㅋㅋ잼있어요~~~
8,유해진 연기력짱!!! 이준도 잘했고 너무 재미있고 웃기는장면에서 넘 웃어서 배아플정도로 잼났다.
10,저는 개인적으로 닥터스트레인지 만큼, 아니 그 이상으로 재미있게 봤어요
8,킬링 타임용으로는 웃기고 재밋엇다 나중에 가면서 좀 지루햇다
6,그냥....그럭저럭
6,때때로는 착하기만 한 영화도 즐겁다.
10,정말 재밌었다.  웃음 포인트가 정말 많았음^^
10,엄마랑 보기에도 재미있고 유해진 연기도 잘하는 거 같고 너무 웃기면서 감동도 있는 영환 거 같ㅇ요!!또 보고싶어요!!
10,아들하고 넘 잼있게 깔깔거리며 웃다 나왔어요 배우 유해진의 인간미가 고스란히 담겨있답니다 추천짱!
7,킬링타임 그 이상 그 이하도 아닌 것 같다.
10,오랫만에 재미있었어요~!
8,잼떳또요 약간진부하긴햇지만
7,재미는 있는데 중간에 조금 지루해서 졸려
10,말이 필요 없는 유해진!
10,진짜 재밌게 봤습니다!ㅎㅎ맘편히 본 것 같네요엔딩도 맘에 들고ㅋ유해진씨 연기 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ
9,재미있엇어요ㅎ 부모님이랑 같이보세요
4,코믹영화란게  웃게 만들어줘야 되는거 아닌가요??별루웃기는것또 없더누만.
8,기대한 것보단...좀 아쉬운
10,천만행진 달리자  유해진멋져
1,그냥그래여잼씀 유해진 연기짱
8,재밌어요 굿굿굿 또 보고싶어여
9,믿고볼영화입니다!!!!
8,오래만에 많이 웃었네요ㅋ 지루하지않고 반전까지 역시 굿~
10,오랜만에  생각없이   웃고나왔네요  ㅎㅎ   배우들  연기도   굿
2,점점 산으로 간다...
8,소소한재미 소소한감동 소소한스토리 소소한배우들
9,가볍게 보기에 좋은영화같습니다 . 기대를 많이하고보면~실망이커요~ 유해진이라는 배우가 좋아서 전 재밋게봤습니다.
10,앜ㅋㅋㅋㅋ너무재밌었어욯ㅎ
9,유해진씨 응원합니다  재미나게 잘보았습니다
10,완전웃기고감동적이고긴장도되고!최고!
10,럭키 홍보때부터 기대엄청했는데 역시 기대를 저버리지않네요ㅋㅋ영화관사람들과 큰소리로 웃으면서 봤습니다.
10,진짜 가족 연인 친구 누구랑가서봐도 부담없이 웃고 볼수있는 영화!!
6,의외로 잔잔한. 빵빵 터지진 않지만 한두번쯤 숨넘어가게 웃기도....
8,유해진씨의 연기는 믿고보는연기지만 결말이조금 아쉽네요
7,요즘 나오는 한국영화들중에선 나름 갠춘함
6,별로입니다 비추 이네요
10,잠시도 지루하지않은  영화였어요. 배우들 연기도 좋았고 재미도 살린 영화인 것 같아요..ㅎ 기회가 돼서 두번 본 영화인데 처음엔 몰랐던부분까지 보게되니 더 재밌었어요~
7,아빠랑 봤는데 그냥저냥 무난하고 재밌어요 ^^
8,웃으며볼수있는영화입니다
1,일본원작을 보고. 기대하고 봤는데 정말 너무 억지스럽고 재밌던건 한씬정도?... 원작이훨씬 나음  무표정으로 봄
8,역시 믿고보는 유해진 굿굿
9,역시 유해진입니다.넘 재미있고 스토리도 짱짱해요
7,그냥유해진때문에 보는내내웃고왔습니다작품성은 Zero
10,재미있다 킬링타임딱!!
9,진짜 정말 꿀잼 스토리는 그닥 그래도 핵꿀잼
10,굿하지요 막판반전 ㅎㅎ 좋아용
9,왜 아직까지 유해진이 주연인 영화가 없나 했다
9,유해진  너를 믿었다 ㅎㅎ 재미가 살아있네
10,꿀잼! 영화가 은근히 몰입도도 있고 재밌음
9,재밌는 요소가 많아요~~!나름 반전도있고!! 볼만하네요
9,재밌어요~ㅎㅎ 유해진연기는 당연 좋고 이준도 연기 괜찮았던거같아요^^
3,그냥~~~~ 볼만  하네유
10,간만에 재미있게 봤습니다
8,칼쓰는게 제일 웃겼다.
8,진지하고 유쾌한 블랙코미디!
10,모든 배우님들의 연기 굿!!
8,유해진의 연기는 돋보이지만 전체적인 스토리 구성이 아쉬운 영화.90년대로 돌아간듯한 분위기가 느껴집니다
10,정말 너무 잼남 유해진의 발견 ㅋㅋ 이준도 귀여웠는데 유해진만 보임
7,그저그런 코미디인듯함
9,생각보다 잼있는영화 유해진의 연기도 괜찮고 임지연도 이쁘네 ^^
10,재밋었어요 다음에또보고싶음
7,유해진의 위력인가? 그냥 볼만햇음
10,유해진이 나오는 장면들은 빠짐없이 즐겁다
10,넘 재밌게 봤어요~예약은 필수네요
10,간만에  재미있게웃으면서 잘봤습니다
8,괜찮은 영화인데 시나리오가 허술한 면이 많네요
10,와... 유해진이 잘생겨 보이는 이 영화가 처음인듯
9,무언가를 하고싶다  이미  무언가를 하고 있지만 더 강열하게  무언가를 하고싶다
10,재미있게 잘 봤습니다!!!
6,드라마 같았다고 할까?...
10,너무 웃기고 재밌었어요ㅎㅎㅎ
6,딱 중반까지는 진짜 재밌는데 중간에 작가가 바꼈나 싶을정도 내용전개 이상하고 지루해지는 영화중반까지는 10점만점 후반부1점
9,재미있습니다 편하게 볼 수 있는 영화
10,진짜 웃음폭격 감동폭격
9,참바다 형님이라 가능했던 시나리오 ㅎㅎ
8,기대를 안하고 보면 생각보다 재밌는영화. 기대를 하고 보면 생각보단 별로인 영화.
10,진심 조연의 반란이었음
10,진짜진짜 너무재밋어요~~~^^!!!
10,심각하지도 않고 억지웃음도 아니고 정말 편안하게 재밌게 봤다고 해야할까요!? 가족들과 친구연인들과 즐겁게 볼수 있는 영화였어요 ^-^
10,유해진 형님 연기 너무 좋네요 :)
10,굳♡ 유해진역시 멋잇음 욱기고
10,안봣지만 유해진이라서 한표!!
9,유해진씨 연기가 영화를 살렸네요 멋있어요
10,참... 특이한 매력이 있어... ^^
10,웃자고 보면 끝없이 웃기는 .. 확실한 명품 배우
9,모처럼 재미있게 본 영화입니다. 죽는 사람도 없이 해피엔딩으로 마무리된것도 좋고~
10,유쾌하고 잼있는 영화였습니다~
10,쓰레기 정국 속에서 이 영화보고 나름 힐링했다
10,너무 재밌어요  유해진 꿀잼
9,재밌어욧 보셔도 후회 안할 영화
10,행복행복하게 그리고 이상할 정도로 깔끔한 기분으로 영화관을 나온 영화
10,오늘 보고왔는데 엄청 웃었네 ㅋㅋ
5,변화무쌍 유해진의 재발견? 아니 재확인
9,재밌어요 셋다 넘 재밌게 봤어요 ~~~!!
9,별 생각 없이 맘껏 웃을 수 있는 영화. 재미있게 봤습니다.
10,유쾌하고 재밋게 잘봤습니다
10,재밌네요~~ 친정엄마랑신나게웃었네요
5,미끄러저서 머리를 다친후 기억상실이 되어서 그후에 일어나는 두사람의 삶이 황당하게 바뀌어서 벌어지는 말도 안되는  일이었지만 보는동안 나도 황당한 이런 일상이 올수있다는 재미있는 생각에 잘 봤슴니다.
10,너무 재밌다  왜 우끼노 ㅎㅎㅎ
10,그냥 생각없이 보면 꿀잼임 ㅋㅋ
8,재밌어요  엄마랑 봤는데  굿굿~~
10,위에 분들이 답변 다 해주셨네요~ 저는 그러면 참고 하시라고 두부외에 다른 음식표 올려드릴게요!! 퓨린이 많이 함유된 식품  퓨린이 적게 함유된 식품 소 또는 돼지 등 동물의 장기(심장, 간, 콩, 팥, 비장, 뇌
8,재미있었어요가볍게 볼만한것같네요
6,권선징악의 결말이 있었으면 더 좋았을텐데...
10,유해진연기만점.우리는가끔 지금이 아닌 다른 행복을 찾지만늘 행복은 현재위치에서 최선을다해야함을 깨닫는 삶의철학이 바탕가득한정말 모처럼 유쾌했습니다
9,ㅎㅎㅎ 스토리안보고 유해진이 캐리
9,유해진이 목줄잡고 캐리한 영화입니다 ㅋㅋㅋ 재밌었어요
10,유해진 조윤희 이준 등등 모든 배우가 너무 좋았습니다!! 정말 재밌게 봤네요 재밌어요!!
6,임지연 전혜빈 섹시하다
10,남자친구랑 오랬만에 영화봤는데 ㅋㅋㅋㅋ다들잼잇다고해서 기대하고봤는데도 실망하지않고 즐겁게봤네요남자친구도 최근본 영화중에서도 제일 재미있게봣다고 계속 웃어요 ㅋㅋ
7,유해진씨가 주연에다, 코믹이라서 기대하고 잘 봤습니다 ^^
7,다들 솔직해져요ㅎ 이게 10점이라뇨착한웃음영화고 나쁘지않은 타임킬링용이죠 유해진에 대한 사랑이 높은 평점으로 이어지는듯
8,믿고보는 유해진 아무생각없이 웃고 시간 보낼때 좋은영화
10,유해진이라는 이름만 보고 영화를 보러 갔고, 보고 나서도 그 이름밖에 안남네요. 앞으로도 좋은 작품 많이 출연하시길...
9,빵빵 터지면서 봤어욤 유해진님의 매력을 알게된 영화!
10,오랜만에 한국영화 재밌게 봤어요
9,지루하지않고재밌게봤습니다
10,코믹한 부분이 상당히 재미잇엇다
10,유쾌하고 재밌네요..
10,유쾌하게 시간 가는줄 모르고 잘봤습니다 조윤희씨 너무 이뻐요
5,스토리가  조금 부실합니다
5,영화 스토리가 절대 공감 안돼요. 코미디라는 요소를 놓고 보더라도, 등장인물과의 개연성이 약하다보니까... 억지 갖고... 끝까지 보기 너무 힘들었던 영화네요.
8,잼나요  유해진씨 연기를 넘잼나게잘하고 이준씨도 멋져요
10,넘 잼께 잘보고 왔어요 ㅎㅎ
8,보는 중간중간 웃음이나네요 재밌습니다
8,그냥 한번 보기 좋은 영화에요-
8,소소하게 웃을수 있는 영화조윤희는 이뻤다전혜빈이 은근 웃기다이준...은... 사랑꾼재미있었습니다~~
8,생각없이 웃으며 보기 재밌는 영화
9,재밌게 봤어요~ 많이 웃었어요
10,유해진배우는 언제나 주연입니다!!!
6,생각없이 보기 좋은 코미디
9,갓해진 설명이 필요없는 연화
10,굿굿 영화보는동안 계속 웃었던 기억이
10,존잼 이거보고 여친이랑헤어짐ㅎ
10,재미있음! 믿고보는 유해진
9,따뜻한 결말이 좋았어요
9,편한 마음으로 봤는데 정말 재밌는 영화
4,심야로봐서 잘 기억이안남 르럭럭후규
10,유해진 굿 재밌네요 굿  짱
10,재밌게 봤습니다. 강추
6,유해진 외 다른연기자들은 쥐쥐... 스토리도 너무 유치했어요. 유해진 연기는 일품
10,오랜만에 영화보고 난 뒤에 통쾌함을 느꼈어요.너무재밌고 초반부터 재밌었고 다른영화들은 예고편만 보면 영화 다본 느낌이었는데 닥터스트레인지는 안그래요. 배우들도 너무 좋았어요.최고!
6,ㅎㅎ딱 6점 영화 더도말고 덜도말고
8,소소한 패밀리 영화. 재밌게 잘 보았습니다.
9,유해진이랑 이준재밌어요
9,생각없이보면 볼만합니다~~^^
8,유해진으로 시작해서 유해진으로 끝나는 영화, 단언컨데 한국 코미디영화에 인공호홉기가 되어주었다
8,굳 꼭보세요 재밌어요!!!!
9,가볍게 볼만한영화!! 유해진씨 20대때 주유소 습격 사건 영화일때 처음 봤는데...옛생각나네...20대로 돌아가고싶다!!
9,유해진을 위한 유해진에 의한 유쾌한 영화!!!
9,유해진짱 유해진짱 유해진짱
10,진짜최고ㅜ!!! 딴거볼까 고민고민하다가 이거 봤는데 절때 후회 안됩니다 편안하고 재미있게 볼 수 있는 영화 유해진이랑 결혼하고 싶어지는 영화!
10,정말 유해진리진리임 ㅋㅋㅋㅋ
1,페북알바,댓글알바에 과대평과 된 영화임 6점정도가 적당한 그냥 킬링타임용임  낚이지들 마쇼잉
10,핵꿀잼 존웃김 유해진 연기 갑
9,유해진의재발견ㅎㅎ심지어 이젠 잘생겨보이기까지 만드는 영화
8,보는동안 즐겁고 유쾌한 시간
10,재미있어요 우리 성태가 좋아해요
7,제가 오늘 아침. . . . 하지만 이 같은 내용을 담은 것으로 알려졌다. 이 때문에
9,재미있었어요!!유쾌상쾌한영화 ㅋㅋㅋ 보는내내 웃음이 :)
10,아주 가끔 좀 뜬 조연이 주연을 하는 영화를 보면 럭키만큼 성공한 영화를 본적이 없었다. 그래서 조연이 주연이 된 영화에 대해 반감이 있었는데 내게 ...그것이 잘못된 생각임을 알게해준 영화이다.
10,기대안하고 봤는데 꿀잼
9,재밌었어요. 근데 저랑은 개그코드가....
10,유해진이 이끌고가는 영화~  굳이 말이필요한가..오랜만에 유쾌하고 여운이남는영화~!!정말기대안했는데 이렇게 평점까지 남길줄이야... ^^
6,생긱보다 유해진의 유머러스하고 재치있는 장점을 살려주지 못한 부분..? 아무리 해진형님이 첫 주연작이라고해도 조연일때 느낌보다 조금 약하다는 생각이들었네요
7,유해진때문에 살짝 웃긴거 빼고 이준 완전 답답 짜증 캐릭터 막판에 조윤희 넌씨눈 아오 욕나올뻔 갈수록 지루했음
10,정말 웃겨죽는줄....
10,기대안했는데 생각보다 스토리도 재미있고 주연배우 매칭이 끝내줬어요
8,역시 유해진씨의 연기는 정말 최고네요~~ 혼자 그냥저냥 잼나게보고왔습니당^^
1,댓글알바 전부 다 죽었으면 좋겠다. 김천메가박x에서 15시40분 보고  왔는데, 약간 피식 하는정도의 예고편이 다였고 나머지는 손발이 없어 질 정도로 유치하다. 마지막 부분은 정말 개연성도 없고 정말 중간에 보다가 나가고 싶더라
10,유해진배우가 주연으로도 통한다는걸 느껴주는영화
8,가볍게 웃으면서 볼 수 있었던 즐거운 영화였습니다 추천해요
10,재밌던데 평론가들은 평점은 뺐으면 좋겠는데 왜 자꾸 적어놓는지?
9,웃기고 재미있는 영화 또봐도 재미있네요
9,재밌게 봤습니다 유해진 배우의 연기 일품입니다 ㅎㅎ
9,빵빵 터지는구만 ㅎ즐감했오요
9,생각없이 재밌게 보기 딱 좋은 영화!유해진 매력 철철 넘치고, 웃다가 나왓네용
10,유해진 특유의 매소드연기가 돋보임^^"제가 84년생 이라네요"도룡용(응팔)의 매소드연기하는척 하는매소드연기 잘봤어요올만에 유쾌하고 해피앤딩한 영화봤네요^^
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜재밋게봤어여
6,유해진의 새로운장르의 시도였으나내용이너무뻔하고 그렇게코믹하지도않았으며어색하기도했고 나름기대하고봤지만기대에미치지못했어요 이준연기도어색하고전체적인흐름도 흥미를느끼며보기엔부족함이많은영화였던듯합니다광고에비해 영별로였던것같아요 넘아쉽네요 ㅠ ㅠ ㅠ
10,유해진..연기장난없음..이준도생각보다더잘하고!!스토리도재밌고 ㅋㅋㅋㅋ보는내내웃었어요!
2,유해진 좋아해서 봤는데 개막장이지 도중에 나오려다 아까워서 보고 나옴.. 이준이라는 캐릭터자체도 무능력해보이는 캐릭터라 인상이 찌푸려지던데 왜케 평이 좋냐
10,가족들과 보기에 정말 좋았던것같아요.다시한번 보고싶은 영화인거같네요 ㅎㅎ
6,유쾌하게 보기에 좋은 영화중간중간 웃음 포인트와 맛깔나게 연기하는 유해진
10,짱짱넘재이있어요 열자
9,조한요조아요조아요좋아요
10,재미있어요 내용이 재미있네요
10,꿀잼 ㅋㅋ 소소하게 즐겁게봤네요
10,재미져요~흥해라  10자
5,기대하고 보면 별로 재미없어요
10,유해진은 사랑....><
8,재밌긴한데기대만큼엄청나진않았던...허무함이남는그런영화~
6,딱 유해진까지만 세이프
9,자연스럽게 웃겨 더좋앗던것같아요잼잇게 봣어요ㅋ
10,여자친구랑 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
10,나 이런장르 너무 좋아 한국코메디영화 만세
9,중간중간에 빵빵 터지고 재미남
6,연기력은 다들 너무 좋았지만 재미면에서는 기대이하였어요. 좀더 빵빵터지는 대사가 많았더라면 재밌었을것 같은데 좀 아쉬워요!
10,로맨스와 코미디 둘 다 살아있는게 무엇인지를 알려주는 작품. 영화관에서 처음 보는 영화였는데 연기에 몰입이 잘 되고 보는 내내 즐거웠다.
7,소소한 즐거움이 있는영화 오랜만이네요
9,꿀잼! 6개월 여만에 영화 관람 했는데 재밌게 봤어요! 유해진씨 너무 재밌어요!
8,유쾌하게 볼수 있은 잼있는 영화... 유해진을 달리 볼수 있었네요
9,유혜진씨 연기 정말 일품입니다^^ 가족들과 너무 재미있게 봤습니다^^
10,너무 재미나게 봤다. 혼자 웃음 참느라 고생했네.ㅋㅋ
7,괜찮은 영화입니다 가볍게 볼망한
6,감동없이 웃음을 더 넣었더라면!
4,간만에 가족이 모여 봤는데 동시에 나오면서하는말.  별로네. 재미없다.  끝
9,진짜 오랜만에 재미있고 감동적인 영화을 봤네요시간가는중 몰랐습니다 유해진 최고!
10,방금보구왔답니다ㅎ 너무 재미있어용~ 강추합니돵^^!!
10,유해진 넘  재밌다! 우리나라에 이런 배우가 있다는게 뿌듯하다!
8,연기력믿고 보긴했는데 생각보다 웃음요소가 너무 억지라서 좀 별로였어요 그래도 영화 자체 스토리는 깔끔하게 잘 만들어진 영화 같아요 평점쓰면 네이버 페이 포인트 준다길래 쓰고있는데 너무 두서없네요 저는 앵간한 영화는 다 재미있게 보는편이라 잼나게 봄여!
10,재밌었고 코믹하네여 좋아요
10,완전 재밋스지ㅣㄴ다ㅏㅏ
10,하.. 분명 예고편은 코미디라고 되있어서 봤는데.. 초반부분은..공포영화.. 후반부는 TV동화 행복한세상...뭐지..이 영화...아무튼 결론은 재밌었다 역시 유해진.. 별 5점!!!
8,생각보다 웃기지는 않음 ㅋ
10,유해진 나와서 봤는데 역시 재밌네요
7,음...유해진이란 배우는 인정하지만 스토리가 넘 별로인듯요 ㅎ 그냥 킬링타임용 솔직히 빵빵 터지진 않아요 ㅎ
10,재미있었어요 우동먹고싶어졌네요ㅋㅋ
9,볼만한 영화네요 그냥 킬링타임
10,진짜 웃김ㅋㅋ빵빵터지곸ㅋㅋㅋ
10,후반 한국형교훈?!은 살짝 실망이었지만 이건 개취니까요. 다들 연기도 잘하고 재밌었어요. 전혜빈씨도 딱 맞는 배역이었네요ㅎㅎ 잘 살리신듯^^
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,진짜너무웃기고재미는영화여ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌했습니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,정말 재밌게 잘 봤습니다! 반전도 있었고 예상가능한 부분도 그대로 흘러가서 저는 9점 드려요~내일 또 보러 가요!>ㅁ<
9,행복한 영화였움개연성만 조금더^.^
10,부모님 결혼기념일로 보여드렸는데 너무 재밌게 보셨다고 오랜만에 크게 웃으셨데요!굿굿
8,갠적으로 초중반 잼나는데 끝이좀...그래도 유해진은 역시 유해진!!!
10,재미있어요재미있어요
9,웅너무재미ㅛ어서 웃가가 나왓네요 ㅎㅎ
10,정말 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
1,재미없엇다 다들재미잇다고들 햇는데 지루한면도잇고 졸려죽는줄알앗다
10,너무웃깁니다요 ㅎㅎㅎ
10,유해진이란 배우가 가진 사람을 웃게 만드는 능력이 빛을 발하는 영화
10,마무리가 조금 어설픈데 연기력갑 개그 굿 재밋어요
7,큰 감동은 없지만 부담없이 즐길수있는영화^~^
9,간만에 잼나게봤내요 연기가 역시 최고입니다
10,내내 웃고, 즐기고 놀라고, 재밌었어요 !! 기막힌 대본 재미있었습니다
10,닥터스트레인지랑 고민하다가 여자친구 추천으로 럭키 보게되었는데 정말 웰메이드 B급인 거 같아요 아무생각없이 재밌게 잘 봤네요!
10,가족이랑 봤는데 유해진씨가 잘생겨보이기 시작함...ㅎㅎ
10,유해진 이준 연기잘함 재밌습니당
10,럭키럭키 재밌어요~ㅋ
10,넘나재미떵유해진씨 너무 좋아욧 뿌다앙
7,유해진 좋아해서 봤는데 이준 비중이 너무 많은거 같아서 아쉬웠어용
10,유해진씨를 워낙좋아해서 그런지 그냥계속웃겻어요ㅠㅠㅠ인생영화될듯여
8,기대를 많이해서 그런지 그만큼은 아니였는데 그래도 나름 재밌어요~
8,이준연기력이 약간 딸린듯. . .  그래도 잘 봤음
9,오랜만에 본 영화였는데, 꽤 볼만했어요.
10,유해진 대박~~!84년생  너란남자  ㅋㅋ
6,약간 지루 보통 잼잇음 코믹 싫어신 분들은 노잼 전 터널이 열라 개지루햇음
10,이렇게 편하게 웃을 수 있는 영화 간만이라서 좋았어요. 정말 재밌게 봤습니딘. 감사합니다.
10,너무너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,가족이랑 같이 봐도 부담 없는 영화였어용
10,아주~뻐~~언한 영화!근데 나올땐 웃으며 나옴~84 <-이거 만보고 피식했음 당신은 재미나게 보고온것!
8,신나게 웃고나왔네요  생각없이 볼만행?ㄴㄷ
10,유해진....진짜...진짜 연기자~^^간만에 만날수 있었던 가슴 따뜻했던 영화~^^
10,유해진으로 시작해서 유해진으로 끝난 드라마~ 뭐 물론 나는 다른 사람 보려고 본 거지만...
9,재밌네요 간만에 웃었습니다
10,기대 안 하고봤는데 담백하니 재미지당
10,아빠와 정말 행복한 시간 보냈습니다. 감사합니다.
5,역시 유해진!!  사랑한다고 연신외치는 우리신랑 ㅋㅋㅋ 간만에 재미있게 봤네요~^^
8,이영화의 교훈:방을 치워야겠다
8,제미있었어요또보고싶네요
10,재미있음. 시간가는지 모르고 봤네요.
9,굿굿아아아라오더아더너
10,Good! 재미있어요
10,41년살면서  영화보면서 웃고즐기면서본영화는 처음인듯 심네요.옆사람신경않쓰고웃고또웃고ㅋ유해진짱입니다.럭키대박나세요~^^
8,유해진이라는 배우의 발견이죠. 주연이 아닌 조연만 하다가  요즘 인기가  왕창 올라간것 같네요
7,적당한 킬링타임용 영화
2,유해진의 연기력과 코믹적인 연기는 볼만 했지만 막 그렇게 개재밌어... 싶은 내용은 없었어요. 그리고 이준 씬만 나오면 언제 지나가고 유해진 내용이 나올까.. 그러고 봤음.. 찌질이 인생살다가 갑자기 호위호식하는 스토리도 계속 비호감;;
10,할머니랑 같이 즐겁게 봤습니다 ♥♥
8,지루해서 체감 세시간 유해진굳
8,재미있게 봤습니다ㅎ 유해진형님 웃겨요
10,계속 웃었음ㅎㄹ 불금에 이 영화 본 걸 후회하지 않았다ㅎㅎ
10,역시 유해진입니다 유해진 좋아하시는 분이라면 즐겁게 보실수 잇을거같네여
6,가볍게 웃으며 보기 좋습니다
10,믿고보는 유해진역시 몰입도최고였습니당ㅎㅎ
10,기대안하고 봤는데 탄탄한 스토리에 배우들의 열연에 감동했습니다
9,보기좋습니다. 딱 유해진영화!
9,엄마 모시고 너무 재밋게 잘밧어여
10,도묘뮤두거거겨고뇨노거거겨
5,배우들은 연기를 잘하긴 했는데 주제를 모르겠음 코믹인지 아니면 감동과 뭐 그런 멜로를 주려던 건지 코믹스럽다가 갑자기 진지해져서 좀 그랬음 그리고 더 재미있는 부분이 더 많았으면....
10,넘 웃기고   넘 재밌어요끝까지   안보신분들 보세요
10,볼만합니다 시간가는줄모르고봣네요
9,마음편에 소소하게 웃을수있어서 고맙습니다
10,생각없이봤는데 진짜 잼 잇네요^^
9,정말 심각하게 웃고싶다 이런사람한테 강추 합니다.
8,밍밍 하지만 부담 없이 즐겼다반전이 있을 줄 알았는데 그것이 조금 아쉬움
3,그냥 삼류영화..그냥 삼류영화
9,정말무지너무막지하게 잼남
9,약간 오글오글 하지만그래도 너무 착한영화 유해진 선생님 보면서 기분이 좋아진 아주 건강힌 영화 좋습니다
10,오오오 꿀잼ㅎㅎ 소소할것 같았는데 계속 재미있어요~ㅎㅎ
10,다시 봐도 재밌어요.  ^^
2,유해진이있었으므로 반개는 안드렷습니다
9,좋아요  잼있어요 시간가는줄 몰랐음ㅎㅎ
10,매우재밌습니다~!!!
10,정말정말재밌는영화였습니다.
8,괜찮았다. 생각보다 볼만함.
10,간만에 숙면을 취하게 해줬네요 그래서 10점 드립니다
8,영화 재밌게 잘봤습니다
9,전반적으론 아주 유쾌하고 재미나게 봤지만 후반부의 정리가 ㅋㅋ 아쉬웠어요~그래도 짧은 시간 많이 웃었네요 ㅋㅋㅋ
10,그냥 편하게 툭툭 뱉는데 너무 찰지고 맛깔나고 재밌음. 이게 바로 유해진이란 배우의 내공.
9,코믹하고 볼만합니다 돈안아까워요
10,재밋는데 왜저럴까 가끔보면 영화평론가는 나와 안맞는거 같다...
3,내용은 신선했는데 여자 혼자 봤는데,중간에 나옴ㅠㅠ
9,생각보다 재밌었습니다 유해진의 능첨스런연기가 좋았어요
10,유쾌한코미디..꿀잼~~^^
10,유해진이라는 배우가 실력이 없어서 조연의 역할을 맡는게 아니라는걸 여실하게 보여준 작품. 앞으로도 주연의 위치에서 연기하는 모습을 좀 더 보고싶습니다!
9,재미있네요~조금아쉬운부분도있지만즐거웠어요~
7,적당한 코믹~내용~살짝 오버스럽기도 했지만~잘봣습니다^^
9,기대이상. 모든 면에서 과잉 없이 만들어져서 아주 좋았네요. 유해진 너무 멋있음 쨩 ♡♡♡
10,와이프랑 봤는데 굉장히 재밋어하네요.역시 유해진입니다
10,배우 유해진!! 주연으로 나온 영화! 역시 믿고 볼만한 영화 였다!!  와이프랑 둘이 보다가 거침없이 웃고 스트레스로 하루 날린 그 영화! 최근의 본 코믹영화중 최고였고 왜 유해진인가 다시 한번그의 진가를 알게해준 영화!!! 주위 추천햇네욤
10,재밌었어요 ㅎㅎ 킬링타임
10,제 인생 영화에 등록되셨습니다
6,40대 부부와 20대 아이와 함께 본 영화,  뭔가 부족하다 느꼇어요 배우의 연기는 참 좋았지만  재미위주로 쫓아가는 느낌이라 감동도 좀 적었서 아쉬웠어요
8,평점만큼 재밌지는 않은듯
2,재미없어요..지루해요
5,간간이 웃기지만 정말 심하게 빵터지는 부분도 없고 시나리오 자체가 재미가 없음.. 배우들 연기는 좋음!
10,역시는역시 역시네요!
10,재밋어요 꼭보세요님들아
9,이준이 부럽네요...ㅋㅋ
3,간만에 얻은 휴일에 혼영했는데요~ㅋ글쎄요..~ 잠깐 졸았네요^^
9,생각없이 즐기기 재밌고 신선한영화!!
10,재밋게잘봣슺니다유해진 짱
10,유해진이 멋있어보이기 시작했다..
10,완전 겁나 꾸르잼 웃다 나옴
10,오랜만에 부담없이 웃을 수 있는 코미디영화를 봐서 정말 즐겁게 봤습니다~ 영화 제목이 럭키인데 그 덕분인지 같이 영화 본 친구가 지금은 제 여친이 되었네요ㅋㅋㅋ 여러모로 잊을 수 없는 영화일것 같아요!
8,럭키, 최근 본 코미디 영화 중 최고.감동입니다
9,모처럼 웃었습니다 (유해진 주연 쭉 해도될듯)
10,완전 재밌었음.유해진의 코믹연기가 지친삶에 에너지를 불어넣어  줬음~~^^
10,조연의 유해진이 주연의 유해진이라는 걸 보여준 영화.
10,웃김 웃김 웃김 웃김 웃김
10,잼나요 아무생각없이볼수잇어서좋아요
6,유해진씨 좋아해서 봤는데 막 미친듯이 재밌진 않고ㅜㅜ킬링타임용....정도?
10,잼써료오오유유유옹ㅎ옹ㅎㅇㅎㅇ
9,ㅋㅋㅋㅋ참바다씨♡그냥 웃음 보장된 영화!
8,즐거운 시간이었습니다. 유해진 사랑해여
1,조윤희랑 이준 캐릭터 진짜 발암.... 일본께 훨씬 낫다그 매력적인 캐릭터들을 이렇게 발암으로 만들어버리다니 역시 한국영화
8,주인공이 유해진씨여서 더 웃겼던 영화. 소소하게 웃으면서 볼 수 있었습니다^^
10,개잼개잼개잼개잼개잼개댐
10,구뜨 ㅎ졸잠졸잼 굿잼그뜨그뜨
10,믿고보는 유해진!! 웃기는 감동~
7,그냥 그저 그랫습니다 저는 ..
10,진자 재밋어요 굿굿국 최고최에오고
10,류해진  VS  정우성,황정민,곽도원,정만식,김원해,주진모572만   VS  259만더블스코어 넘음....감독과   시나리오와   스토리의  개연성이  얼마나 중요하지   보여주는  대표적  사례라   생각됩니다.유해진은  탁월한 주연이다.
1,이런것도 영화라고 10점준 인간들 이해할수없는수준이하평점
10,배꼽빠지게웃었습니다ㅋㅋ
8,그냥편하게 재미있음 심각하지않고 결말예상됨
6,기대를많이해서그런가 기대보단별로였ㅇ니요
4,OO 무슨 유해진을 저렇게 쓸 수 잇지 감독 연출 왜그래 OO 빡치내 아니 45세랑 젊은 여자랑 연애씬 왜 넣는건데 OO 스토리가 너무 진부하잖어 유해진이랑 기억돌아오는 연출때문에 4점 사람 짜증나게 만드는 영화
10,영화 너무 재미잇게 잘봣습니다
10,유쾌한 영화내요. 과장되지 않게 재밌게 봤습니다.
9,웃으면서 잘 봤어요 ㅎㅎ
7,잼있게 봤습니다~유해진 멋있음
10,재미있어요 간만에 웃었네요
9,모르고 영화를 두번 예매하는 바람에 헐 했지만 그 돈이 아깝지 않았다 ㅠㅠ 유해진 연기 쩔고 이준도 연기 잘했음. 영화 재밌었음!
10,유해진이라는 배우릐 가치를 다시 한 번 깨닫게 해주는 영화. 주연, 조연 그 누구 하나 어색하지 않고 보면서 박장대소하게 해주는 영화라서 보는 내내 너무 행복했습니다. 감사합니다.
9,잔잔한 웃음 재밌습니다
10,엄마가 보셨는데 재미있게 봤다고 하심
8,유해진잼났어요^^중간중간 ㅋ
10,재밌어요ㅎ 유해진 짱!
10,너무 재밋게 봤습니다 너무 웃겨요 ㅎㅎㅎ
10,목욕탕도, 유해진의 직업도, 리나씨도 각각 행운(럭키)이었고, 이 영화도 제게 행운이었습니다. 유해진씨가 그렇게 로맨틱한 연기를 할 줄 몰랐는데, 마지막에 눈물 찔끔 흘렸습니다.
10,유해진씨너무재밌어요
10,이거는 진짜 꼭 또볼거임 그냥 짱 ㅠ 유해진 이준 스토리 삼박자 오졌습니다
10,시간잘가고 재밌고 좋은영화
7,유해진 귀여워요 ㅎㅎㅎㅎ
5,그저그럼 오징어가맛있엇다
6,무난하게 킬링타임용으로 좋을 듯 합니다
10,유해진!! 끝!!!!
10,장르에 충실한 영화 오랜만에 정말 재밌는 코믹영화를 보고 왔네요^^ 강추합니다.
10,최근 몇년간 코미디본 영화중 최고 진짜 햇잼 ㅋㅋ
7,병맛이지만 나름재밌었어요 !
4,유해진 빼곤 다 별로였다. 본게 후회된다.
10,과연 유해진이란 말이 나오네요 넘 재밌게봤어요
9,잼있네요~ㅋㅋ 소소한 반전도 있는 영화 가벼운 마음으로 볼 수있는 영화입니다
10,대박 웃김유해진  정말 최고인듯요
9,재미있는 영화네요 마니웃고 갑니다 감사합니다
8,시간 보내기 좋은 코미디 영화. 재밌었음.^^
7,잔잔하게 재미있었음유해진 연기 짱짱맨이준도 생각보다 200배 연기잘함
5,뻔한 스토리, 쥐어짜낸 듯한 개그코드.. 웃음이 나오는 부분도 있었지만 그렇다고 영화관가서 보기는 아까운 5점짜리 영화
8,유쾌하다 진지하다 잠시슬프다가??해피엔딩?좋아요
10,한국영화중 오랜만에 꿀잼
10,정말 재밌었습니다 꿀잼존잼
10,최근 본 영화중에서 스토리구성은 정말 최고였던거같습니다가족들과 함께 봐도 지루할틈도 없이 볼 영화인거같습니다
1,이건 뭐 재미도 감동도. 그 무엇도 찾을 수 없는 영화. 돈도 시간도 아깝다.
10,유해진 씨만으로도 볼 가치가 있었는데, 보는 내내 폭소
9,유해진에 대한  진면목을 다시 알게되는 작품
9,너무 재밌게 봤어요~따뜻한 킬러
10,짱 재밌어영;;굳굳굳
10,시험 끝나고 첨으로 본 영화!제가 원했던 바로 그 영화였습니다.또 보고 싶어요
9,오 기대이상이었습니다. 재밌어요
10,재미있었어요. 마지막에 여자주인공이 좀 답답했지만 다들 연기도 잘하고 정말 재밌게 봤습니다.
9,유해진웃기고 볼만햇음ㅎ
10,보는 내내 엄청 웃었습니다 ㅋㅋㅋ억지로 웃음  짜내는 영화가 아니라그냥 보고있으면 피식피식 웃긴 영화 ㅋㅋㅋ정말 재미있게 봤어요유해진이라는 배우는 정말 대단합니다연기 너무 잘해요 ㅋㅋ정말 좋은영화! 덕분에 즐거웠습니다!!
6,최홍만이 격투기에서 누군가에 이긴경기를 본 듯...대진운이 좋았을뿐...
8,역시유해진유해진하는이유가있네요!
7,솔까 500만짜리 영화 아님, 근데 하반기 내내 볼만한 영화가 없었기에 흥행성공. 개봉타이밍 핵굿
10,최고에요오오오오옹ㅓㅜ어어엉러어
8,유해진의 매력을 느끼고 싶다면 딱인 영화... 그의 존재감은 앞으로도 기대가 됩니다.
8,그냥 맘껏 웃을 수 있는 영화네요...
10,스테레오 타입 코미디 영화. 재밌따
8,유해진의 단독주연으로써의 가능성을 본 영화 ㅋㅋ연기력때문인지 영화중반부터 잘생겨보이시더라고요 ㅋ
3,앞뒤 안 맞는 영화, 스토리와 웃음 모두 앗아갔음
10,완전재미있었습니다 최고
8,믿고보는배우 유해진 카리스마짱
4,저는 그냥 그랬습니다. 제 개인적인 의견입니다만, 아수라보다 재미가 없었습니다.
10,유해진아저씨 너무좋은데주연맡은 럭키 요영화도 대박이네욧 넘 잼께봤습니다~
10,생에 최고의 영화입니다♡♡
10,배꼽떨어져서 찾느라고생^
10,유해진 그리고 스토리.. 다 좋다~! 원작 일본 영화도 봤지만.. 역시 우리 정서로 보는게 ㅎㅎ.. 유해진 배우님 진심 멋지십니다..
10,정말재미있고 반전있는 영화네요 여친이랑 재밌게봤어요~
8,간만에 즐거웠어요.실컷웃었네요.
10,유해진의 로맨스가 돋보였던 유쾌한 영화
10,무척 착한영화임~ 보는 내내 즐거웠음
9,유해진 넘넘 웃기고 멋졌어요 ㅜ.ㅜ 기분좋은 영화 재밌었습니다~!
10,영화관에서 이렇게 웃어본건 처음인거 같아요 진짜 너무 재밌어요 !!!! 이영화를 보고나서부터 유해진 배우가 잘생겨보이는....
10,넘나 재밌는 작품이었다
10,재밌고 가벼우면서도 전달하고자하는 메세지를 잘 담아낸것같아요 또보고싶은영화
8,아주 웃긴 영화는 아니었지만 쉴틈없이 웃게 하는 영화였다ㅋㅋ 해진님 진짜 너무 배역에 잘어울렸어요 짱!
10,재미잇어요ㅋ 추천합니당
7,이준 연기 보기 싫어서 평점7 줍니다제발 오그라드는 억지 연기좀 안했으면
10,즐겁게 잘봤어요 최근들어 젤 신선한 영화 였어요
10,꿀잼... 또볼거야 감동도잇고 재미도잇고
10,역시 유해진! 스토리도 나쁘지 않았고 평점 생각보다 낮은데 다른 영화보다 평점 매긴 참여한 사람대비 따지자면 그렇게 낮은편도 아니네..
10,잘봣습니당 가족이랑보기좋네요
8,오랜만에 엄마랑같이영화봤는데 유쾌하게 웃었던것 같네요갓유해진
10,내인생 20년 살아오며 공포 로맨스 판타지 코미디 액션 에로  많은영화를 봤지만 이 영화만큼 가슴벅차고 심장뛰는 영화는 없었습니다. 꼭 보세요
10,유해진이 잘생겨보였어...ㅇㅇ
10,완전 재밋게 잘 봣어요^^
10,꿀잼인데 왜  기자 평론가 별점이 저렇지 ㅋㅋ
6,높은 평점이 다소 이해가 안가는 영화보통 영화보면서 시간이 아깝다는 생각을 안하는데 럭키는 ㅠㅠ
10,ㅅㅅㅅ이거보면 여친생깁니다
10,럭키 두번이나 봤어요~!!! 너무 잼있고 유해진 역시 명품연기 웃다 죽는줄 알았어요 ㅋㅋㅋ
10,아주 재미있는 영화입니다. 요즘 금기시 되던  "하면된다"는  영화도 관객이 몰린다는  이정표가 된 중요한 영화라 생각합니다. 옆분은 한국영화에  욕이 않나오니 정말 좋았답니다. 저는 청소가 소질 있다는 대목이  왠지  오래 기억이 납습니다
7,그렇게 크게 웃을 필요는 없는 것 같은..  근데 킬러가 사람 안 죽이고 도와주는 거  어디서 본 설정인데 기억이 안나네
8,그냥 가볍게 볼만한영화
2,난 왜 재미가 없지 ㅠㅠ
9,유해진만 보이는 영화ㅋㅋ
7,뻔하지만 재밌는영화 ㅠ
8,기대하고 봤는데 약간 기대 이하네요
10,잼잼이요잼잼잼재매닊넌
10,좋아요.좋아 간만에 좋은영화
10,대박꿀잼 영화관가서 돈 내고봐도 후회없음옆사람 때려가면서 봄
10,영화보면서 많이 웃은적은 이영화가 처음인거같다 너무너무 재밌게 봤다ㅎㅎ 유해진에 다음 작품이 기대되는 영화~~ !
10,웃는재미...유해진...
9,배우들연기 리얼 보는내내 행복했슴다 눈물나올정도로^^
5,90년대 영화..마누라 죽이기가 더 잼날듯
4,흐으으아아으으 애매하다
10,배우 유해진의 매력을 알게 된 영화
9,같이 보는사람과 웃으면서 볼수있는 영화입니다 만족이예요
10,유해진때문에 8점 마세라티가 1점추가 합이 9
9,역시 유해진~ 아싸 꾸르잼~!!
10,정말 재미있어요. 믿고 보세요. 꿀잼각입니다. 진짜.
10,간만에 실컷웃으면서 즐길수있던 영화
7,안---자고, 끝까지 봄, 기대보다는  조금, 미흡!
1,이불속의 따뜻함과 소중함을 다시 한번 일깨워준 영화
10,마지막 로맨스 좋다!!
9,재미있게 볼만한 영화였다
10,정말 웃으면서 가볍게 보기 딱 좋은 영화였어요 2번봤네요
7,재밌었어요 웃겼어요 오랜만에
10,넘나 재밌어요!!!!ㅋㅋㅋ
10,럭키는정말짱재미있다
6,재밌네요 지루할틈없이
10,정말 터무니없는 이야기지만 나름 흐름도 자연스럽고 스토리의 이완이 좋아요. 아무생각없이 하하웃으며 스트레스 빵빵 날리기 좋은 영화 :) 재밌게 봤어요!
9,한국 코메디 영화 끊은지 꽤 되었는데 이번에 유혜진씨 믿고 봤는데 후회없는 선택~ 엄청나게 큰 웃음은 없지만 계속 미소짓게 만드네요. 결말도 행복하고~^^
8,스토리가 반전되면서 따뜻함과 사람 냄새나는 인간미가 감동이네요
10,아버지생신이라 부모님보여드렸는데 좋아하시네요
6,마성의 매력이 있는듯ㅋㅋ
8,유해진 연기력이 살린 영화
10,와 유해진 재밌움 ㅠㅠㅠㅠ말투 진짴ㅋㅋㅋㅋ진짜 유해진이란 연기자 대단하고 멋있다
9,주연배우연기가참좋습니다.부담없이웃을수있는영화였어요.
10,우울한날 혼자 번 영화에서 웃음과 행복 얻어갑니다^^
3,웃기면 재밌고 안웃기면 지루한 영화..
7,빵빵 터지는 재미는 없지만 잔잔하게 재밋었습니다
9,재미나다 재미나 재미난다 ?
9,믿고봤는데 역시나!!!
10,존잼 !!! 반신반의했는데 ..!존잼 조윤희는 존예고 유해진ㅋㅋ졸귀 !!! 짱잼 ㅋ마지막은 쫌 ㅋㅋㅋ 걍 나쁘진 않음 ㅋ츄쳔함
10,유해진이라는 배우를 잘 보여주는 영화,유해진이라서 있을수 있었던 영화!
10,재미잇긴한데 약간뒤죽박죽
10,유해진의 외모와 연기력으로 올킬하는 영화
8,냉정하게 10점 정도는 아니에요
7,억지스럽지는 않은데나중에는 연극보는 느낌
8,재미와 감동을 골고루~박장대소 수준은 아니었지만신선한 소재와 배우들의 열연으로시간 가는 줄 모르고 봤다!
9,된다 유해진 멜로 코미디 액션 다된다ㅋ
7,유해진원맨쇼였다  대박
8,웃긴장면 몇개있고 볼만함
10,재밌어요 10자10자
5,그냥 볼만함 지루한면이 있음
10,유해진 정말 너무멋져요
8,무난하게 보기 좋아요~~~~
8,웃음포인트,유해진님 매력에 흠뻑빠졌네요ㅡ좋아요,
10,마음이 따뜻해 진 영화입니다.
3,평점이 너무 좋아서 기대하며 영화봤는데우와.. 진짜 중간에 나가고 싶을 정도로 재미없더군요어느부분이 웃음 포인트인지 모르겠고 수준도 정말 떨어지고 유치하고..진짜 돈이 아까운 영화네요!
6,그냥조금웃김.생각보단별루?
10,럭키보고  열쇠이져버림 ㅠㆍㅠ 극장  나와서 한잔하다가 ㅠㆍㅠ 그러나  재미나게 봣어용 ㅋ
10,존잼입니다유해진아찌짱짱맨
6,너무기대하고봤나 ...엉청재미있는건아니지만 볼만했습니다
8,전체적으로는 재미있다.  무겁지 않으며  너무 가겹지도 않고 그냥 흐르는데로 긴장감없이 가볍게 본것 같다.  그러나  좋은 느낌으로 아이들과 재밌게 봤다.
10,믿고보는 유혜진 명불허전 명품연기 정말 재밌게 보고왔습니다 !♡
4,스토리도, 연출도, 연기도, 이 영화의 모든 것들이, 칭찬하기는 어려울만큼만 괜찮고, 욕하기는 어려울만큼만 후지다. 투자자에게 돈 타서 이렇게 적당히 만들어 500만이 보게했으니 얼마나 남는 장사인가. 찬사는 마케팅팀의 몫이다.
10,걍 짱입니다 꼭보세요!!!강추
9,혼자 보러갔다가 웃고오네요
10,유해진 일본판 럭키보다 100배 연기 잘함.    잼잇음
8,직장동료들과 재미나게 웃고 약간의 감동
7,그냥저냥 볼만해용!!
10,유해진님의 진정함이 돋보였던 영화! 다른 배우분들의 연기력도 집중력 있고 배역에 잘묻어나오는 영화^^
10,좋았음..유해진 잘생겨보임..미쳤나봐..
10,진짜 재밌게 봤네요ㅋㅋ 여기 믿고보는 유해진!!!
3,딱 대학생 졸업작품. 유해진 혼자 다한다. 꽐라상태 + 졸면서 보기 딱 좋은 영화. 물론 돈이 많다면.
10,굿 재밋습니다 짱짱굿ㅎㅎㅎ
8,별생각없이 볼만하네요~
10,재미잇게봣슺니다아아아
10,억지웃음요소가 아닌 코메디 요소가 자연스러움이 매력이었다.
9,상업영화는 이래야 제맛이지
5,중간중간 터지면서 볼만합니다
10,중간중간 웃음을 주는게 스트레스를 다 풀어줘서 속시원햇습니다
10,정망재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,,mm .,,/,.nhgbkjhll;
10,진짜재밌다 유해진 짜앙
10,스토리도 역시 좋았고 유배우 짱입니다요
9,오랜만에 만나는 코미디영화, 부담없이 웃자
5,재밌지만 유치하고 억지스럽고 신파조가 섞여있어서 ,,
10,간만에 즐겁고 유쾌한 영화였어요~역시 유해진의 사람을 당기는 그 마력은 대단한것같아요~영화보는 내내 넘 행복했어요~다음번엔 차승원과 같이 영화찍음 대박일것같아요~~
8,젬나네요.젬나네요.젬나네요
9,배우들이 너무 사랑스럽다
9,재미있게 봤어요.^^
10,볼만합니다 볼만합니다
8,웃음 뒤에 눈물 억지로 끼워넣지 않아서 좋았습니다. 전반적으로 유쾌한 분위기.
8,오랜만에 코미디영화 봐서 좋았어요!
10,너무재밋어요  이런영화많이나왓으면
10,유해진 거품없는 연기 짱 ㅎㅎ
7,유해진님 웃겨용! ^^
10,유해진  멋져요중간중간  적당한 긴장감이 재미을 더해주네요
10,넘나재밌는 영화 기분이 좋아지는
8,영화보다는 한편의 코미디예능을 보는기분이랄까ㅋㅋ그냥 가볍게 보는 재밌는 영화였다 내용이나 사건은 기대보다 자극적이거나 크진않고 많이 싸우거나(?)그러진 않는다 유해진배우의 열열한연기덕에 괜찮게봤다!:)
10,진짜 개잼ㅋㅋㅋ가족들이랑 웃으면서 봤네요
1,기대 이하입니다...
10,재미있게 봤습니다~ 예고편만보고 영화가좋다인가 그거 안보고갔으면 더 재미있었을것 같아요
10,킬링타임보다는 꿀잼인듯ㅋ
7,이준연기 오글거렸고 부들부들떠는연기 그냥 살인자연기할때만 볼만하고 유해진너무 멋있었고 나는 웃다만느낌
9,재미있고 따뜻한영화 지루할틈이 없어요
8,괜찮은 킬링타임용 코미디!!
10,믿고보는 유해진 ㅋㅋㅋ 재밌어요
10,극장에 두번보러갈정도로 재밌었음. 딱 내취향인 영화ㅎㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ10점줄께요 재미있뎅?느
10,럭키 한 줄 평 : 영화관에서 남녀노소 다 웃음소리 내면서 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,꿀잼영화 영화관가서 봐도 꿀잼
10,평점이오ㅑ이러지ㅠㅜㅠ  실신항정도로웃다나왓눈디
10,복잡한 세상 속에 잘 웃고가요
8,유해진 하드캐리!!! 조윤희도 너무 예쁘다ㅜ
10,영화 재밌어요! 가족이랑 보기에 좋은영화
10,쵝오였어요 기대이상재미
9,예고편이나 후기같은 정보 없이 그냥 보고 왔는데 정말 재미있게  보고 왔습니다. 간만에 보는 즐거운 영화네요...
10,완전재밋엇어요 ㅎㅎ 또보고싶네요
10,역시 유해진씨의 찰진연기가 좋았구 딋 좌석에서 큰 소리로 웃는  예의 없는 관객 때문에 조금 짜증은 났지만  시골의 작은 영화관에서 볼수 있는 풍경이라고 생각하여 참고 나름대로 웃고  즐길수 있는 영화라고    생각 ㅎ
8,유해진씨의 연기는 정말 최고!! 하지만 약간의? 어색한 전개가 ㅎㅎ
8,유해진도 주연유쾌한영화
9,끝까지 유쾌하게 잘봤습니다.
7,류혜진을 이렇게쓰다니....별루야
10,재미있습니다. 보세요 추천 ㅎㅎ
10,상영 시간 내내 빵빵 터진 영화였습니다.
9,재밌어요 유해진배우 매력쩔음:)
8,유해진이 다 했던 영화 잼잼잼
10,재미게 봤습니다. 좋은 영화였음 .ㅋㅋㅋ
9,약간 지루한 느낌이있지만 흥미진진하고 웃으면서 볼수있는영화이다.
9,너무 재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ 완전 웃겨요
2,형편없는영화 너무  유차하고
8,유해진을 위한 의한 영화입니당유쾌합니닼
9,유쾌한 영화! 흐뭇한미소지으며 볼수있었습니당
5,유해진만 소화할 수 있는 캐릭터
10,역시 라는말밖에 ㅎㅎ 재미잇게 봣어요!!bb
5,일본에서 장인의 스시를 먹다 한국에서 한국주방장이 만든 스시를 먹는 느낌..
10,넘 잼있게 잘봤어요~정말 오랜만에  많이 웃었네요~^^
9,넘나재미써용 유해진짱웃기고 조윤희 짱이쁨 진짜 재밌숩니다.
6,오직 유해진만이 굳건하다.
10,굿 재밌었어요*^^*
10,지루한 부분 없이 편하게 볼 수 있었던 영화!
7,좋았어요 지루하지 않았습니다
10,큰 기대 안하고 봤다가 엄청 재밌게 봤습니다... 영화비 팝콘값이 전혀 아깝지 않았습니다~
7,잘만들었으나 시기를 타고난 영화, 물고 빨고할 정도는 아님
8,재밌어요.유해진 더 좋아할거같아요.
10,이런 영화가 딱 한국적인 영화인듯... 간간히 터지는 실소에 나름 볼만함.. 호불호 적은 그런 영화 ㅎㅎ 폭풍처럼!! 그노래가 귓가에 맴도네 ㅎㅎ
9,럭키  믿고보는배우! 그냥보자
10,처음부터 끝까지 재미있게봤어요유해진 짱이에여~♡
10,생각외로 가슴 따뜻해지는 영화!
9,재미있었오요 아아아주
10,가볍게 웃을수 있는 최고의 영화가 아닐까 싶어요 유해진님의 연기력으로 흥행이 된 영화라고도 할수 있습니다 ㅎㅎ
10,유해진 믿고보는영화.
9,생각보단 기대이상! 하지만 마무리가 너어무 전형적이게 끝나서 9점!
1,전 재미가없던데요 ㅠ 살짝 웃기긴햇지만 빵터지는 웃음은없었어요 ㅜ
10,오랫만에 재미있는 영화를 본것 같아요 추천해요~
10,중간중간 재밌는 부분 많았고 여배우들도 좋았어요ㅎㅎ
10,최고의 코메디작품, 간만에 웃음
10,배우 하나하나 연기가 너무 재미잇었어요~~오랜만에 보는내내 웃는영화 보고왔네요^^유해진 짱!!
10,2016년 최고의 코믹영화
10,너무웃긴 ㅎㅎ 마지막에 조윤희 속터질뻔 ㅎㅎ 재밌는영화
10,정말 재밌게봤습니다~ 참바다씨 ㅋㅋㅋ앞으로 더 팬이될듯해요ㅎ 극중 최형욱으로 나오시던데 저두 형욱이에요 ㅋㅋㅋㅋ너무나 예쁜 여자와 같이봐서 더 재밌었고 즐거웠어요ㅋ더 재미난 작품기대하겠습니다~남녀노소 강추!ㅋ
9,원작이랑 카메라 촬영 까지 똑같아서 놀랬지만연기가 더 몰입감이 되어서 만족한영화
7,꿀잼! 유해진 최고! 이준도 넘나 연기를 잘해서 짜증이 아주!
10,쫄깃쫄깃하고 내용이 꽉찬 반전있는 영화에요!
8,재밌습니다 ㅎㅎ 믿고보는 유해진 ㅎㅎ
8,유해진씨 연기잘하시네요...ㅋㅋ와이프랑 같이 볼만하네요...^^~~♡
9,부모님이랑 보려고 기대없이 봤는데 정말 재미나게 유해진씨연가보며 아무생각 없이 웃으며 두시간 즐겼습니다 저희 어머니가 너무 좋아하셨어요 짱
10,그냥 아무 생각 않고 재미있게 봤어요..ㅎㅎㅎ요즘 심심했는데 딱 보기 좋은 영화인듯요~
9,꾸밈없는 웃음드립ㅋ 유해진이니깐 가능하다~
10,생각보다 재게 재미있던데... 닥터스트레인지 평이구려서 스토리가 꽝ㅇ구나 하고 이거 봣는대 ㅋㅋㅋ 기대이상이였음. 가벼운마음으로 보러가면 실망할일이 절대 없는영화. 재미있음 ㅇㅇ ㅋㅋ
8,너무 기대하고 봐서 그런지 조금 실망했습니다.그래도 볼만했어요 중간중간에 웃기는것도
7,어수선한 요즘 나온 코메디 영화
7,시아어우앙앵응애엥ㅇ웅ㅌㅌ
9,무난하게 볼만한 영화 ㅎㅎ 유해진 짱!!
7,유쾌한 영화^^즐겁게 가볍게 보고왔어요
10,32살이요에서 빵터졌다. 역시 명품배우 유해진.
10,괜찮아요 재미있어요 추천드려요
10,지루싸지않고 쟁있습니다 강추~~ㅡ~~~ㅡ~~~ㅡ~~~~ㅡ~~~~ㅡ~~~~ㅡ~~
7,뒷부분에 몇몇 감정코드와 오글거림이 거슬렸으며, 조금 더 웃겨야 하지 않았을까 하는 아쉬움이 있는 영화.. 그래도 물론 재미있긴 합니다.
8,괸찮은 영화다 유해진이 주연 웃기면서도 예측할수없는 결론
10,완전 킬링 타임!! 유해진씨 연기가 완전 최고였음
9,먼자 재미만을 추구한면이 조금 아쉽네요
10,아무 생각없이  웃을 수 있어서 좋았습니다
9,이정도는 되야 코믹영화지.. 뒷부분  조금은어색했지만 억지스럽지않아서좋았다 유해진짱!ㅎㅎ
10,재미있습니다. 근데, 두명의 배우가 나올 땐 계속 신경 쓰였음. 비중을 덜 차지했다면 좋았을텐데...임지연이나, 이준 연기는 언제 늘런지?
7,아무생각없이 가볍게 볼 수 있는 영화!
10,아주 재밋는영화입니다
10,와.. 진짜 영화보면서 이렇게 웃었던건 오랜만인거 같아요~ 정말 재밌게 봤습니다~ 유해진씨 다음영화 기대하게 만드는 영화였어요~^^^
7,기대 이상으로 재미있었어요~킬링 타임용으오 지루하지 않게 볼만했던 것 같아용..여운이 남는 영화는 아니였어요
10,믿고 보는 유해진씨. 역시네요. 결코 미남형이 아닌 외모로 관객을 몰입하게 하는 마력이 있어요. 오늘 남편이랑 20년만에 영화본건데 탁월한 선택이었어요.  유머도 있고 감동도 있고...저 영화 보며 울다웃다 ~~영화 대박나세요~~♡♡
3,다음 장면이 궁금하지 않은 영화
8,역시 유해진 이였습니다. ㅋㅋㅋㅋ
9,웃다가 끝나버린 영화~^^시시하면서도 한바탕 웃을수 있어서 좋았습니다.
8,재밌네요 ㅋ 마지막 설정은 좀 억지이긴 하지만 ㅋ
10,꿀잼 완전 재미있음 하나도 안지루함
10,역시 믿고보는 배우 유해진..! 너무 재미있었어요
10,존잼 내용도 재미있고 반전도 좋아요
8,확실한 건 일본 원작보다는 재미있다는것, 일본이 예술영화로 가면서 놓친 재미를 럭키는 원작의 문제점을 파악, 작품성보다는 재미의 방향을 확실히 잡고, 거기에 유해진의 명연이 더해지면서 대박이 난경우, 이렇게 적은 돈들여 대박나면 얼매나 좋겠노!
7,유해진표 코미디가 압권이었어요
10,너무 유쾌하고 즐겁게봤습니다^^ 유해진씨 덕분에 행복한시간 보냈네요~~
8,유해진 짱!! 표정연기짱
10,재미있게  잘봤어요 ㅋ
10,유해진의 하드캐리 진짜 오랜만에 웃으면서 영화봤넹
10,굳 엄청나게 재미있습니다
5,다 재밌다길래 평정 믿고 갔는데....아 화난다ㅠㅠ
10,진심 꿀잼 핵잼 허니잼 힐아엠!!
8,완성도 있는 영화. 볼만하다
10,코믹과 전달하려는 내용 두마리 토끼를 다잡은것 같아요^^
9,유해진 표정 보고있으면 이~상하게 빵 터진다.
9,지루하지 않게 재밌게 봤네요. 코믹물 다운 영화였어요
8,기대만큼은 아니여도 재밌음
8,웃음과 감동포인트가 보이고 재밌습니다
5,우리나라 알바 진짜 많구나 ㅋㅋㅋㅋ 이게 재밌다고?어제 보고왔었는데 빵터지는 거 마지막에 "미친년"이부분 빼고 없었음 그냥 피식하는 정도도 거의 없었음 그냥 막장 영화 아니고 훈훈한정도인데 정말 재미없음 평점에 개낚였네
10,좋음 너무웃김 편하게볼수있음 너무잼남
9,정말 재미있었습니다^^* 반전코미디 영화!추천합니다
10,해진이형... 멋있어요
8,많이 웃었습니다. 재미있었습니다.
2,초중반  유해진이 김밥집에서 현란한 칼솜씨로 김밥재료를 쓰는 대목에서는 30초가량 웃었지만 그뿐임...나올때 속았다는 느낌유해진의 연기력은 인정...근데  전체적으로 스토리의 설득력이 떨어지고 재미,감동 다 미흡하고  유해진의 원맨쇼로  버틴 영화
7,마지막 30분이 다한느낌? 볼만했음
10,유쾌한 영화^^ 보는  내내 행복한 시간이었습니다.
8,오랜만에 웃을수 있는 영화
9,신랑이랑 조조보고 왔는데 완전 계속 웃다가 나왔네요.오랫만에 인상안쓰고 볼수 있던 영화네요.다들 연기도 잘하고, 스토리도 좋고~ㅋㅋ조조인데도 사람 많더라구요
10,가볍게보기좋아용~쪼금허무하긴했지만ㅋㅋ
10,유해진 이름만 으로도 보고 싶어지는 영화멋진 배우다.. 역시나 유해진은 보고 있으면 유쾌해지는 배우잼미있었다... 웃기고 즐겁고 가족과 함께 보고 왔는데 어린 아이들은 지겨웠다고.ㅋㅋㅋ보는내내 지겹지 않았다.,,. 유해진이라는 배우가 쭉
10,유해진짱 완전 멋있어요 ㅎㅎ
10,웃겨죽는줄알았습니닼ㅋㅋㅋㅋ 재밋엇어요
10,즐거운 영화였습니다 ㅎㅎㅎ
8,오랜만에  보는 영화였는데 유쾌하게 잘 봤어요~
9,가족들이랑 가볍게 재미있게 봤어요.
10,기대없이보심 괜찮아요ㅋ
8,킬링타임용으로 나쁘지 않습니다
9,무겁지 않고 정말 재밌게 봤습니다~
10,아이들과 함께 봤는데 너무 너무 재미있게 봤네요ㅋ 최고~
4,스토리는 진짜 엉망진창이다. 그냥 만화였다. 죽은 걸로 처리하기로 하고 죽는 연기까지 해놓고 결국은 연기자가 되어서 티비에 나오는 게 말이되나? 연기자들 연기는 좋았는데 많이 아까운 영화였다
10,너무너무 잼있게 보고 왔어요 ^^ !
9,배우 유해진님 매력 폭발!
10,믿고 보낸 유해진표 코미디영화... 마지막 반전있는 영화...
10,왠만하면 후기 안남기는데 진짜 너무 웃겨가지고 웃다가 기절할뻔  역시 유해진 말이 필요없겠쬬~~ 1점부터 9점은 사람이 맞나?  집에 무슨 우한있으신가 들? ㅎㅎ
9,스낵같은 영화ㅋ가볍게 보기 좋아요
10,마지막까지 빵빵 터짐..
10,예고편보다 더 재밌엇던것 같아요 계속 웃었네요 아무생각없이 보기 좋은 것같아요 굳
9,코믹과 감동이 있는 영화 마지막에 생각지도 못한반전까지~!!
7,유해진 이준 연기는  좋고 가볍게즐기시길
10,이거 정말 재미있네요 유해진님 정말 연기 잘하시더라구요
8,가볍게 보기에 좋았어요~^^♡
10,말이 필요없는 꾸우울잼
10,빵빵터지는 영화....
8,유해진이 살린 착한 영화하지만 아쉬움이 남는...
1,정말실망입니다..이처럼 재미없고 지루한영화를 보다니..우혜진씨주연이라  신랑이랑 오랜만에 영화나들이갔는데  .. 킬러영화도아니고 유머영화도아니고..어정쩡한 내용에 실망이네여
3,솔직히 영화 보고 실망함.. 완전 코미디도 아니고 완전 댓글알바에 당한영화... 그냥 유해진한테 3점준다
8,그냥 별 생각없이보면 잼나네요
10,유해진짱짱맨!!!!
10,재밋엇어요엄청청청많이요
6,개연성이 없는 부분은 이해 하겠는데, 생각만큼 웃기지도 않았습니다.
10,두번봐도 재밌네요~   이준 너무 섹시해요!!
10,완전재밌어욥 유해진굿
10,완전진짜잼나요~~! 강추입니다♡♡
9,정말 재밌게 봤습니다. 몇가지 말이안되는 설정도 보였지만 충분히  전개상 넘어갈수있는 부분이라 억지스럽지는 않았어요. 유해진이 너무 멋있고 조윤희는 너무예뻐요.
8,가볍게 웃으며 보기 좋은 영화의 표본
10,잼있게 관람했습니다^^
9,아무생각없이 웃게만드는 영화
6,재밌다고 간 영화였는데, 글쎄 난 별로... 결말은 맘에 들지만 그냥 아무생각없이 갔다면 더 좋았을듯.기대를 안고간게 잘못.
10,유해진은 역시군요정말 재밌어요 오랫만에  웃다가 왔어요
9,유해진씨의 연기력 및 자연스러운 웃음을 주는 영화였음편한하게 볼수있는 영화입니다
9,재밌어요ㅋㅋㅋ 잘만든 영화라기보간 웃기고 마음 훈훈해지는 가족끼리연인끼리 적당히 볼만한 영화에요 유해진 매력있어요ㅋㅋㅋ
9,잘 봤습니다 재미있네요
9,재밌게 보고 유쾌한 기분으로 집에 갈수 있엇요
9,재밌어요재밌어요재밌어요
10,가볍게 볼수 있는 재밌는 영화 ㅎ
8,부모님 모시고 봤는데 그냥 잼있게 보기 괜찮았어요~^^
10,코믹한 영화 ^^재밌게 봤어요
8,그냥그럴꺼라 생각했는데 잼있어요~ㅋㅋㅋ
10,재밌고 배우들이 연기 엄청 잘하네용~
8,기대않고봤더니  잔인한거 별로 없고 웃기기도하고 볼만했네요 ㅎ 그냥 가볍게 봤습니다~~
9,아이들과 부담없이 웃으며 즐길수 있는 영화였습니다. 우리아이는 주인공을 보며 많은것을 느꼈네요.
10,럭키도 오백원주세요 ~~~~
10,최근본영화중 인상깊었던
10,돈을 주고 볼 만한 가치도 있고 배우에서 나타나는 연기도 매우 좋고억지스럽지 않은 감동도 있는 아주 좋은 영화.
8,유쾌하고 재밌는 영화네요 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,영화 펑점 처음주지만 이영화는 진짜 재미있다
10,역시믿고보는 유해진 재밌어요~
6,코메디의 일탈..., ,....
10,너무재미잇엇어요~배꼽빠짐!
10,웃다가 팝콘  반절은 쏟았어요... ㅋㅋㅋ  반전도있고 첨부터 끝까지  흥미유해진진  ㅎㅎ 잘봤습니다  안보면 후회합니다
10,이준 짜증난다....!!
9,그럭저럭 볼만햣늠 ㅋㅋ
9,임지연 존예더라. 개연성이 좀 딸리긴 하지만 코미디 영화답게 웃겼음. 여자친구가 말하길 구르미 그린 달빛에선 박보검이 개연성이라든데, 이런 식이면 럭키에선 임지연이 곧 개연성이었음.
6,영화보면서 유해진 참 재밌네라고 생각했는데 끝나고 나서 기억에 남는거라곤 유해진이 재밌었다는것 그뿐이다. 무엇보다 짧은 시간에 스토리를 다 담아야했기에 극 전개가 너무 빨랐고 그로인해 개연성도 조금 부족해진것 같다. 결정적으로 기승전 로맨스라는것.
4,유해진의 하드캐리... 스토리는 초반에는 괜찮다가 뒤로갈수록 마무리가 잘 되지 않는 느낌이 컸다.. 뒤에는 개연성이 없기도 했고 급 마무리를 하는 느낌이 들기도 했다... 그래도 역시 유해진의 연기는 완벽하다...
8,가볍게 볼 수 있는 영화! 기대하지 않고 본다면 빵빵 터질 수 있다.
3,평점 5점 주고 싶은데 너무 높아서 낮추려고.. 드라마 특별판 1시간 짜리오 만들어도 될법한 정도
10,최근 본 영화중에 제일 유쾌한 영화였다 평론가들은 역시 짜구나
1,잘나가다 마지막에 소방사 여자 리나였나 하튼 그 사람때문에 빡침; 눈치없어;;
10,재밌게 봤습니다 또보고싶네여
10,기대안하고 봤는데 정말 재밋더라고요.  근데 이준은 보는  내내 꼴보기 싫어씀  유해진 하드캐리 영화
10,꿀잼입니다 정말 재밋게 봣습니다
8,기대안하고 봤는데 재밌었어요.소소한 재미가 있네요.
10,해진이형님 연기 너무 잘하신다 ㅎㅅㅎ
10,진짜 재미있게 봤어요배우 유해진의 영화네요
10,심야영화 아무도없어서 혼자서  보게되었는데ㅎ넘큰기대엿는지 내용이 조금 실망스럽긴햇으나. 재미있게보았습니다
10,아 인생영화에요 너무 재밌었네 배꼽빠지는줄
9,재밋게 잘봣음 코믹하고 배잡음
7,그냥 심심풀이로 볼만하네요 ㅎㅎ
10,영화관에 웃는소리 쩔었음
3,그냥 타임킬링영화. 시간때우기에좋다
10,아이들과 보기 좋네요^^직접보시길....
9,유쾌함 근래 본 영화중 제일 재밌음
6,헐 대박 존잼!! 까지는 아니여도 나름 소소하게 재밌는? 영화
1,유해진아저씨 좋아하지만 평점이 너무 높다 이정도 영화는 아니다... 이 정도 영화가 이렇게 칭찬받을 정도면 아수라는 왜 쌍욕을 먹었는지도 모르겠다. 하아... 그냥 옛날에 비디오빌려보던 영화 같은 느낌
10,엄마랑 봤는데 엄마도 대만족 저는 두번째 봤지만 그래도 대만족 꿀잼 ㅋㅋ
10,굿굿굿입니다 정말 간편하넹ㅎ
8,생각 없이 웃을수있어서 좋았어요 ! 유해진 얼굴만 봐도 웃김
10,빵빵터지는 장면도 많고 유해진 연기도 너무 좋았다그나저나 조윤희 임지연 둘다 너무 이뻐서 넉나감
9,무척재미있게 봤찌오 !
10,재밌었어요 유해진 믿고보는 영화
10,재밌어요~~!!! 지루할틈이없네요
8,재밌어용 ~~ 킬링타임
10,유해진이 매력있다요~
10,유해진만 보려햇으나 모든배우들이 기대이상의 연기를 보여준 작품 코미디는 덤ㅋㅋ
8,내용은 무난하고 유해진 연기 보는 맛에 봤네요. 나름 재밌게 봤습니다!
10,역시 믿고 봤는데 진짜 . 잼께 봤어요ㅎ마지막에 45이란말에 빵터짐요ㅎㅎ
10,너무재밌어요~~~~!
10,유해진 주연으로 해도 엄청 재밋네요 ㅎㅎㅎ
8,훈훈하네요 ㅋㅋㅋ스토기 개연성은 잘 만들었네 ㅋㅋ
8,와우 유해진 대박 이준도 연기 좀 하네요
10,개웃김 진짜 핵잼 연기짤 관객들때메 더 잼엇다용
3,넘~~~기대하고 간탓일까요?? 지루하기도 하고 ...암튼,, 실망아닌 실망을 ..
10,진짜 재밌어요~~~굿굿
8,잼잼ㅎㅎㅎ 재밋어유 ㅎㅎㅎ
7,재밌긴 한데, 마무리가 아쉽다.
9,재밌어요ㅋㅋ 욕설 하나 없이도 영화가 만들어지다니 너무 좋아요. 영화보면 피곤해져서 꺼리는 편인데도 오히려 스트레스 해소하고 왔어요~ 84년생 유해진씨 연기력에 점점 잘생겨보이기도 했고요ㅋㅋㅋ
10,평가하고 싶지 않고 그냥 10점 줍니다. 웃으면서 볼 수 있고 인생에 소중한 것이 무엇인지를다시금 깨닫게 해줬고 캐스팅도 훌륭했습니다.갓해진님을 비롯 모든 배우 조연님들 감사하고 감독님 감사합니다. 따뜻한 영화였어요^-^!!!
10,주연으로 나와도 전혀 어색하지않고 넘나 재밌었음ㅋㅋ
5,엄청 웃긴 코믹영화일꺼라고 상상하고 갔는데 그만큼은 아니네요. 재밌긴해요~
10,존잼 10자....,
10,이유는 모르겠지만 영화보는 내내, 보고난 후 기분이 굉장히 좋다
9,정말 재밌었어요 특히 단순코믹영화가  어줍잖은 스토리 진행이 많은데 럭키는. 그런면에서  너무  만족스러웠어요
10,재밌음 간만에 웃으며 시간가는줄 몰랐음
5,유해진 중심으로 이야기가 전개되었으면 어떨까 하는 아쉬움이 남네여...이준파트가 너무 재미가 없어서 도중에 나왔습니다.
8,처음은너무재미나고 웃기긴했는데 먼가모르게 끝부분이 좀허전하네요
4,노잼. 기대를 안하고 봤음에도 불구하고  재미없었습니다.
10,개연성있는 코믹영화에요 너무 재밌게 봤어요!
10,재미잇어용 굿굿 유해진 멋집니다
8,생각보단 재미는 없었어요 ㅜㅠ
8,엄마랑같이봤는데좋아하시네요~
10,Hgffhjkgfdd hjgfffhji cderffv
10,볼만해요 ㅋㅋ 이준 상찌질인줄 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 2시간동안 웃은 영화!! 가족끼리 친구들끼리 같이 보면 좋은 영화네요
10,주변에서 추천해서 기대하고 봤는데 전혀 실망하지 않고 정말 재밌게 보고 왔습니다ㅋㅋㅋ 또 보라 해도 볼수 있을거 같아요~
10,진짜재밌어요 ㅋㅋㅋ 이준연기가 약간 거슬렸지만.. 봐줄만했음!!
8,기대 안하고 봤는데 어느 장면에서는 빵빵 터졌고 그냥 가볍게 많이 웃으면서 봤네요.
5,남자친구랑 주말 조조로 아침부터 유쾌하게 잘 보았네요~
7,오랜만에 큰웃음과 약간의 감동. 해진아재의 쿨재미. 잘봤어요. 수고하셨습니다.
9,따뜻한 영화 이고 보는내내 아련한 사랑얘기까지
10,유해진님 완전 귀요미임 ㅋㅋㅋㅋ
7,이 영화 과대평가된 부분이있다. 평점 7.8 정도가 적당.
10,간만에 즐겁게 본 영화네요^^
1,나만 재미없었나...-_- 평점도 높고 친구들도 재밌다고 해서 기대했는데...영...유해진배우는 멋있다..스토리나 웃음요소는 별로 없었던 것 같다.
5,어이가 없는데  관객수는  ...
1,별한개도 아까움.웃음포인트도 없고.그저 낙였다는생각밖에.허탈한 웃음만그져 한번만이라도 웃겨주라.내소박한소원...지루하기짝이없고.허리만아프고.하품만예상되는 스토리에.유해진의 재발견말고는 건질건 하나도 없다근래에 봤던.정말재미없는 영화임
10,올해  유독 영화를  많이 봤는데  그중 제일  편안하면서 나를 웃기게 해준 영화가 아닌가 싶습니다 그외에 유해진이라는 좋은 배우가 나와 뻔한 스토리 임에도 불구하고 10점을 주는데 망설임이 없지않았나 싶네요
10,역시 감독님 작품다워요
10,오랜만에 가족이 함께 시원하게 웃을 수 있는 영화를 봤네요~~ 사랑이 이 별로인 세상에 희망인가 봅니다~  더 잘 살고 싶게 만드는~~^^♥
6,다죽은척연기해놓고 이준이랑 유해진이 드라마출연하는게 말이됌?
10,뭐거의감명깊른영화를봄
10,완전 웃겨용 유해진 짱짱 ㅠ 이렇게 보면서 웃은영화 첨인듯 ~~
9,유해진 얼굴만 봐도 웃김ㅋㅋ
2,중간 중간 웃긴 부분은 인정. 개연성 떨어지고 현실성 떨어지고 ... 남는게 아무것도 없는 영화
10,재밌게 잘 봤습니다. 하하
10,완전재밌었어요 기분우울했는데 간만에 웃었네요유해진 멋지긴했지만 더멋져요
9,재미있어요~ 유해진씨 보려고봤는데  기대 이상이에요
10,유쾌한 웃음 좋은 가족영화
10,꿀꿀 잼 허니 잼 잼잼 재미재미
10,역시 유해진도 믿고보는 영화? 재밌었습니다!
8,너무 무서워요ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
9,유해진 횽 넘 매력있고 영화도 너무 재밌어요~
10,믿고보는유해진 일본판보다낫네요
9,스토리 재미있었어요 , 그리고 주인공들이 연인이랑 좀더 로만틱했으면 합니다
10,ㅎㅎ재밋엇어요ㅎㅎㅎㅎ
8,유해진 매력에 푹 빠질수있는 영화~ 아무생각없이 웃으며 볼수있는 영화
10,유해진최고 근데이준은 좀아닌듯. . .  몰입도가떨어짐
10,#유해진 목욕탕씬#유해진 잘 생겼다! 간만에 잼나게 본 영화!
8,소소하게 웃기좋아요 유해진 굿
8,나름볼만합니다!!ㅎ
8,재미 있었어요. 스토리가 조금 지루하긴 했지만 코믹을 원하시는 분이라면 괜찮을듯 해요
8,유해진 너무웃겨요 꿀잼!!!!
10,재미있어요^^* 유해진짱!!
10,오늘 친구들과 보고왔습니다 역시 유해진씨! 연기도 잘하시고 재밌었습니다~ 오랜만에 생각없이 빵터졌네요^^
9,잔잔?하지만 강한재미
7,스토리가 엉성했지만  모든걸 감안해도 너무 재밌고 또 재밌었습니다
8,유쾌한 영화, 역시 배우 유해진이네요
10,진짜 정말정말 재밌어요 !!꼭 보셔야 함다
9,웃으며 볼수있기에는 적당한 영화
9,요즘 스트레스받는 일이 참 많았는데 잠시나마 잊고 많이 웃었네요~~^^유해진 님 매력 넘치심 ㅎ
8,웃기다 빵빵터진다 억지스런 상황설정이 아니라 그냥 자연스럽게 터지는 웃음이라 더 재밌다
7,소문난잔치 먹을거 없단말이 딱이네요
2,그냥 좀 웃다.나오는.영화 글타고 영화관에서 보기엔.돈아깝네요 그냥 비디오로 보는게...공짜표라 저도 보긴.했네요
10,원래 크게 안웃는 스타일인 저도 극장에서 박장대소를 했네요...억지스러운 설정이 아니라 유해진씨 특유의 유머코드가 너무 웃겨요~~
9,가족들과 향복하게 본 영화에요~~
8,잘 웃고갑니다~  킬링타임으로 딱이엥?느
1,아아.. 이건 아니지.
9,아무 생각없이 웃다가 짬짬이 감동도 받고 배우들 연기에도 몰입이 꽤 잘 되었어요.
10,관객들과 하나되어 웃을 수 있는 영화.
10,유해진씨의 매력에 푹 빠져봅니다 넘 재미있게 잘 봤어요
10,갓해진입니다ㅠ 진짜  감동.재미 2시간이 너무짧게 느껴졌네요 연기자분들 모두 대단. 감동 감사해요진짜!!
10,뒤늦은후기! 재밎었어요
9,유해진님 진짜 매력쟁입니다 재미있습니다!!
10,진짜 너무 재밌어요!!! 예고편만 보면 뻔할 것 같은데 반전도 있고,  보면서 계속 흐뭇하게 웃을수있는 영화에요~~
10,그냥 편하게볼수있어서
10,지루하지않고 중간중간 깨알같이 웃음을 주는 좋은 영화!
9,아무 생각없이 웃고 싶을 때 럭키 추천합니다 주연 조연 할꺼없이 연기도 다들 출중하고 무엇보다 유해진이 빛났던 영화였습니다 더 흥해라! 유해진도 럭키도!
7,재미나고 연기잘하는 배우 유해진, 하지만 이번영화는 글쎄인듯하네요. 새롭거나 신선한 내용이 전혀없어요.
9,연기실력다좋았고..긴장감도있다가도 재미나게 풀어주고 내스트레스까지풀어준 이영화 땡큐!!그리고 내 생일 차번호잊지못할것임^^
1,돈과 시간이 아깝다. ㅉㅉ
9,무난하게 재밌습니다스토리도 무난하게 튼튼하고 소소하게 귀엽게재밋네요
8,적당히 웃기고 적당히 볼만한 영화
10,재밋어요 너무 재밋어요
8,잔잔한 웃음과 감동이 있네~~
10,생각없이 재밌게 봤어요
10,재미있음 그런데 쓸말이없음
9,아주 유쾌했어요~ 여자친구랑 같이 잼께 봤네요^^
5,재미없고유치하고오글거림
5,진짜 이준이랑 유해진이 '연기'를 잘해서 살렸지 이 두 배우 아니였음 욕나올뻔...
10,전  암튼간에  재밌었어요.
10,너와 함께 손잡고 같이 웃으며 이와 같은 꿈을 꿀 수 있어 너무 행복했다.
8,ㅋㅋㅋㅋ 블랙코미디였습니다 ㅋㅋㅋ 이준 찌질한 연기가 굿이에요
10,개잼졸잼핵잼??????????
6,아무생각없이 보기에 좋앗어요 피식웃기도하고
8,소소하게웃겨용ㅋㅋㅋㅋ
5,도중도중에 발암이..
8,재미있어요 신선한 내용이네요^^
8,해피엔딩 및 비범죄 영화라 좋았음
10,근래들어 본 영화중에 제일 빵터짐!
10,여자친구랑보와서 재밌게봫어요ㅎ 유해진짱짱
10,과하지않은 설정. 진중하게 보면 재미없을수도
10,오랜만에 시원하게 웃었어요 절대 돈, 시간 아깝지 않은 영화^^
10,아나지비븨지브디입디디
8,재밌긴한데피식? 피식?흐,흐 정도
7,무난무난한 영화네요. 시간때우기용으로 적당합니다.
9,유해진 재미있게보고왔습니다  짱^^
3,암 걸리면 피해보상금 청구해주나요. 재미가 있긴했는데 리나? 미나 때문에 암걸려서 죽을뻔 했습니다. 작가님 너무하십니다. 땅바닥에 돈 처바른 기분이네요.
8,가볍지만 유쾌한영화인거 같네요 재밋게 잘봤어요:)
8,배우 유혜진의 매력발산 어울리는 영화
7,유해진이 혼자서 다해먹는 그런영화
10,유해진 연기 너무 재미있어요~~
10,오랫만에 재밌는영화 봤어요 유해진짱
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
7,아이들과 간만에  웃고왔네요8살짜리 울집 꼬맹이도 웃고난리
10,재밌다 너므나도 ㅋㅋㅋㅋ 욕도없고 청정코미디
10,완전대박영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,앞으로 유해진 같은 남자 만나고 싶다
9,유해진이 하는 연기가 넘 웃김ㅋㅋㅋ ㅋ많은것을생각하게 해주는 영화였다!
9,완전꿀잼!!!! 영화보고 나서 기분좋게 나온게 오랜만인거같아요..한번에 확 재밌는거보다.. 순간순간 계속재미있더라구요,,시간 가는지 모르고 봤어요~~~정말 유해진 짱멋찐듯...
10,편안하게 웃을 수 있는 영화라 좋았어요. 유해진님 너무 매력적ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 존잼 배우들 연기 완전잘하네요!!!!
2,웃기긴한데 짜증나는 캐릭터들이 너무 많음
9,정말재밌게잘봤습니다
8,영화는 좋았는데요 이준씨 상대역 연기가 영화의 몰입을 방해할 정도로 너무 부족했어요 ㅠ 어찌 캐스팅이 되었는지 ㅠ
10,코믹.액션.연애.감동까지 모든것이 있는 영화!!
9,시간가는줄모르고봤어요!
10,소소하게 웃기고 유해진씨  정말   굿굿입니다
7,생각없이 재미있게봤어요~^^유해진아저씨 귀욤터지시네요~~역시믿고보는배우입니당:)
9,잔혹한 소재를 훈훈하고 재미있게 꾸며놓음... 소재와 다르게 가족들끼리 웃으면서 볼수있는 따수운 영화!
10,재미있어요 보는내내 시간이 금방 갑니다
10,별 기대안하고 봤는데 잔잔하니 잼있고 적잖게 감동도 있다!! 유해진 화이팅!!
10,평점10점을 넘게줘도 안아까운영화입니다. 영화스토리구성도 너무탄탄하고 억지웃음이 아닌 정말행복한 웃음을 주셔서 감사합니다. 원래 코미디 영화는 한번웃고 마는 거라 여운이 남지 않는데 이번영화는 뭔가다시 보는 싶은 여운이 남는 작품입니다.
10,해진이형 최고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃김
10,유해진의 매력에 푹 빠져버렸어요~~♡코믹만이아닌 감동도있는 영화~~
9,신나게 웃다왔네요.^^
9,유해진이 진짜 액션배우구나 생각한 영화
10,간만에 영화보고 빵 터졌다
8,그냥 중간중간 웃겨요ㅋㅋㅋ
10,넘나...재밌음 ㅎㅎㅎ
9,코믹하고 즐거움을 주었어요
7,약간 지루하실수 있어요. 그래도 유해진 보는 재미!
10,가족이랑 같이가서 재밋게 보고나왓어요
10,참 괜찮다 이 영화.그리고 느낀점은 될놈은 된다.
10,덕분에 많이 웃었어요!
9,편안하게 웃고옴....
7,밝고 유쾌한 영화입니다. 빅재미는 없지만 유해진님의  다양한 연기를 볼수 잇어 좋앗습니다..기대를 좀하고 갓던터라..ㅋ소소한 웃음..
10,유해진님 매력굳진짜재밌어요 반전도있고
10,역시 믿고보는 유해진 굿굿
10,재밌어요 일본원작보다 웃겨요
10,방금 보고왔는데 정말 재밌게 봤습니다
9,다들 연기도 잘하고 상황이 재미있어 그냥 웃다왔어요
8,잘 봤습니다.잔잔한 감동이 있네요.
8,유해진 아저씨 너무 긔여워요
9,재밋음재밋음재밋음재밋음
10,재밌어요역시 믿고보는 유해진
10,엄마 아빠 두분다 재밌게 보고 오셨다네요!
9,강추합니다꾸울잼ㅎㅎ
6,장르가 헷갈림. 좀더 코믹으로 갔으면 좋을뻔 했는데 아쉬움 많음
10,아 진짜 너무 재밌어요. 평점이랑 댓글보고 영화보러갔는데. 진짜 가장 돈주고 본 거 후회하지 않은 영화에요, 너무 웃겨서 눈물이 나는 바람에 마스카라까지 다 번지고ㅋㅋㅋ아직도 웃겨요.  평점 중에 뻔하다는 평이 있는데  저는 절대 못느겼고요 추천합니다
4,그냥 그래요...남편은 졸았어요 엄마는 웃었어요ㅎㅎ가볍게 봤습니다....
9,재밌고 따뜻한 영화예용^^
10,유해진 멋있게 나오네요!!!
10,엄마랑 같이봤는데 엄마도 저도 너무 즐거웠어요!!
10,재밋어요 꿀잼이에요ㅎ
10,편하게 보기 좋은 영화입니다. 무겁지도 않고 재밋음
10,유해진다시봤다 ㅜ정말 짱인듯
10,지루한부분 없이 너무 재미있게 봤습니다
10,재미있어요~ 처음에 별로일것같아서 기대안하고 봤는데엄청재미있었어요
7,잔잔하게  볼수있는 너무 코믹을기대하면 재미가없지만  그냥저냥볼만은해요
6,중학생 딸이랑 봤어요볼만해요~재밌게 봤어요~
10,진짜 웃기고 감동적이고 좋았다
10,개재밌어요  꼭보셈ㅋㅋㅎ
10,올해 최고 영화!! 완전강추합니다ㅎㅎ
9,넘 재미지고 훈훈합니다
8,부모님이 재밌게 보셨다네요.
4,재미는 있으나 킬링타임용. 너무 해피해피결말이라ㅋ
10,너무재밌고 유해진씨  진짜  멋집니다
8,유치하지만 주연에 연기력에 모든것이 덮이는영화네요
10,유해진 재밌었어요!!
10,너무 재밌게 봤습니다.영화관에서 오랫만에 엄청 크게 웃었네요.
8,가족과함께 볼수있는 재미있는 오락영화, 외모는 빠지지만 그런대로 매력있는 남자 주인공이었음
9,뻔한내용이지만 가족과 유쾌하게 볼수있는영화영확관에서 크게 웃으며 재밌게 봤네요
10,나무재미있게봤습니다 꿀잼
10,정말 많이 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ
10,유해진 진짜멌있다..영화정말잘봤습니다!
10,존잼!! 일때문에 힘들었는데 즐겁게봤어요
7,재미는있었는데 뭔가 임패트가부족한듯...하지만 유해진씨 연기 갠찬었어요~~^^
10,보는 동안 심심하지 않고 재미있게 봤습니다^^
1,한마디로 평하가면 유치하다.
9,최근 코메디 영화중 ㅋㅋㅋ 재밌게 본 작품 ㅋ 일본 작품까지 찾아봤지만 원작보다 럭키가 더 재밌습니다~
9,?재미이이이ㅡ이이ㅅ이이ㅈ이이이이잉
10,그냥ㅋㅋ재밋다 볼만함
6,열쇠 도둑의 방법이원작이죠.http://cafe.naver.com/grayd0tbe/946
10,코미디와 나름의 멜로~ 유해진 봉 잡았다!!!많이 웃었다~~~
10,꼭보세용 진짜 재미있슴당
8,네그냥그냥재밌습니다
10,조윤희 너무 이쁘다ㅠ ㅠ
8,재밌음 볼만함 ~!!ㅋㅋ
10,재미있습니다 영화도 재밋는데 무엇보다 유해진때문에 정말 재미있게봤습니다
9,재밌었어요 킬링타임용으로 보기 좋아요
2,원작의 반도 못따라간 영화
9,즐겁게 잘보고왔습니다. 와이프가 보고싶다고해서 별기대없이 봤는데 만족스럽네요.
8,유해진이라 재미있는 영화군요 ☞.☜
10,너무너무 재밌었어요 또봐도 안질릴듯 !!
10,유해진 배우가 너무 연기를 잘해서 매우 즐겁게 관람했습니다. 너무 재밌고 웃겨요!!
9,해피엔딩  해피해피하네요
10,유해진배우님 너무 잘생겼어요~^^
4,뀰잼11이에요딘짜짱
8,재미있게 잘봤습니다 ^^
9,유해진 씨~ ^^역시...연기는 얼굴이 다가 아니죠~^^멋진 주연급의 즐거운 영화~^^
8,재밌어요~~   이동휘  발연기하는거 진짜 같해   ㅋㅋㅋㅋ
7,시간때울때 볼만한 코미디 영화
10,최고의 웃음과 재미 생각없이 즐겁게 즐긴 시간이였습니다
8,편안하게 감상 하시면 됩니다ㅋ반전있으나 크게 놀라진 않을겁니다ㅋ첫 시작보단 후반부에 더 몰입감이 있습니다
5,생각보다좀지루함그래도유해진의연기는대박
9,소소한 재미  편하게 볼 수 있는 영화였어요
7,간만에 재밌었음~~~
9,유해진  정말멋져  짱~~~~^^
8,가볍게 보기에는 좋은영화인것같습니다
3,머라고할까... 이준, 유해진, 전혜빈 괜찮은 배우들인데 연기들을 잘 못 뽑아낸  갓같아 아쉬움..  감독의 재량이 부족한듯..재미있다고해서 봤는데 넘 오글거리고 먼가 어색한 연기와 편집 구성. 왠지 찝찝하고 아까운 내시간. 불편하게 본 영화였습니다
7,계몽적인 코믹영화가 대세인듯
10,부담없이 즐기고 재밌게 웃으면서 봤습니다 ㅎㅎ
10,잔잔하게 웃었습니다.10살 아들과 함께 봤는데??아들은 좀 지루해 하네요?
10,재밌어요~~엄청웃김
10,유해진은 유해진이였다
7,그냥저냥 가볍게 볼만했어요
6,영화 스토리나 내용은 좋았으나뒤로갈수록 지루해짐
10,가족영화로 정말 재미있게  봤어요
10,무지마니마니 재미떠요
8,정말 초반부터 빵빵터졌습니다. 중반부가 살짝 지루해서 별점 뺐어요^^
8,정말재미나게봤습니다~
8,빵빵터지고 재밌긴 했는데 중반부 지나서 좀 지루했으므로 별 두개 뺍니다.
7,추석때 티비에서 만나용
10,또 보고 싶다!! 너무 좋았어요!
10,조윤희 겁나게 너무너무 이쁘다
10,유해진 칼다루는 모습 보고 터짐ㅋㅋㅋㅋ
8,조금은 식상하지만 부모님과 가서 편안하게 웃고 낄낄되늠 딱 그정도 영화입니다
7,기대가 커서 그런 지 그닥~ 유머러스도 과장된 광고
9,완전 짱!!  맘이찡함요~
10,엄마랑 둘이 봤는데 엄마가 재밌어해서  더 좋았어요
7,유해진의 코믹연기는  유쾌발랄한 즐거움을 주었으나 리얼리티가 떨어지는 사건전개 때문에 영화에 몰입할 수 없었다.
5,무난합니다 잠 올때 보세요
9,엄청웃겼는데 뜻밖의반전도맘에들었음
9,티비에서 영화소개 해줘서 럭키봤는데 소개한 내용이 전부네요
7,그럭저럭 볼만한듯 돈아깝진않음
6,대박 잼난건 아니다~~
8,저절로 미소짓게 만드는 영화 재밌어요 ㅋ
10,부모님이 좋아하시네요
6,우리 엄마는 재미있다고 하셨다~~
9,재밌었어요 유해진 팬입니?멋있어요
6,유해진은 좋은데 영화가 노잼
8,재밌어요~~열자 ㅎㅎ
10,많이 웃으면서 봤습니다!
7,아무생각없이 편하게 볼 수 있는 영화!유해진님 덕에 더 재밌게봤어요:) 오랜만에 가족과함께 ~
10,막판 반전 지린다 ㅋㅋ 닥터 스트레인지 안보고 이걸본게다행이라고 생각된다
5,기대하지 않고 가볍게 볼만 합니다.
10,정말 너무 유쾌하게 본 영화 ! 단지 명품조연의 타이틀에서 벗어나 주연으로도 충분히 빛날 수 있다는 유해진의 모습을 보여준 영화 ㅎㅎ 즐기며 웃다오기 딱 좋은 영화네요 ~
10,모두다 같이 느꼈겠지만 유해진이 주인공인 영화 처음 보고 이렇게 편안하고 재밌는 영화는 추천 할 만한 영화 인거 같아요
8,마지막30분빼고 너무너무너무 빵빵터지고 흥미진진하고 재밌었는데마지막 마무리가 별루 공감가지 않았따그래두 가볍게 웃기고 좋았음
9,재미있고 유괘햇습니다 아들도 재미있다고하네여
10,보는내내 재밌었고 반전도 있는 영화! 추천합니당
9,기대하고 보지말고 그냥 보면 엄청 재밌음
10,생각없이보기좋아요~~
8,럭키 너무나 재밌어용^^~오랫만에 신나게봤음!
10,유해진 너무 좋습니다 다들 연기좋네요 내용도 재밋구여
10,마음의 위안이 되었습니다청석고등학교 후배가 연기하는것이라서 더욱더 흐뭇했습니다
10,재미있어요~~~!!!!
10,명품배우  유해진  믿고 봅니다~^^
8,배우 유해진!!진정한 연기의 신!!정말 연기 너무 잘해서!!웃다 감동받다 또 웃다!!!진짜 사는 이유가 몬지 알게 되는 영화!!강추
9,영화자체를 즐기기에는 좋은 영화
10,재밋다정말재밋다두번추천세번추천
9,재밌어요너무너무재밌어요
9,나름 볼만했습니자..
9,너무너무재미있고  또 재밌네요
9,꿀잼 가서 보세요 재밋어여
9,한번쯤 또다른 삶을 경험할수 있다면....인생은 긴 드라마라고나 할까!!!
10,정말재미잇어요.10점꾹꾹
10,너무 재미있어요!!!!
9,유해진의 정극연기가 오히려 더 코믹한 ?오래간만에보는 유쾌한 영화인듯?
1,그냥 유치하고 예상햇음
10,좋았어요 정말 재미있게 봤습니다
9,믿고보는 유해진!! 재밋습니다
7,웃기고 재밌었어요~!!
10,재미있어요동ㅅㅇ성요
10,재밋댜재밋댜재미써요꿀잼
8,기대만큼은 아니지만 나름  괜찮았음
6,유머러스는 세련되졌지만 원작의 느낌에 못 미친다.
10,상영중에 빵빵 터졌다. 유해진 아주드냥 폭죽처럼 터졌다. 엔딩크래딧 올라간땐 감동의 물결
10,유해진 나온영화는꿀잼이에요
8,기대안하고 봤는데 깨알재미가 있네요^^ 보고나면 유쾌한 기분이드는 그런 영화 입니다^^
8,재밌었어요!유해진배우님 연기 짱잘하시고 귀여우세요
9,볼만한  영화예요  지난주는  럭키  오늘은  닥터~~봤는데 오늘  확실히  알겠네요  럭키  짜임새있고  주연배우  연기  좋고  감동도있었다고~~
7,재밋어요~ 역시 유해진 코믹연기
7,애매한 감동 애매한 코믹 애매한 로맨스 애매한영화지만 새로운 시도
10,럭키영화 꿀잼이에용~~~
10,진짜 유쾌하고 재밌었어요
10,간만에 맘껏웃어봤네요.역시유해진님입니다.한국영화 더욱번창하세요.사랑합니다
8,재밌었어요~ 유해진 너무 좋아요ㅋㅋ
10,잘봤습니다 짱 입니다 좋습니다
10,기대없이 보고 웃고즐기다
10,좋아요 깔끔하고 영화내용도 재밌네요 ㅎㅎ
9,재미있었어요 여자친구도 좋아하구~
8,유쾌한영화입니다~남편이영화를보는내내크게웃더군요~
8,괜찮은 킬링타임 영화였음
10,유해진 최고의 영화인듯~넘 재밌었어요~다음에도 믿고보는영화로 만나요~
10,진짜재밌어요 유해진씨 잘생겨보이긴 처음이었네요ㅋ
7,생각없이 보기 좋고 유쾌한 영하!
10,친구들이랑 웃으며 재밋게 봣어요ㅋㅋㅋㅋ넘나 자연스러운 연기 ㅎㅎㅎ
8,기대안하고가서 걍 볼만했음...
10,재밌습니다 재밌어요크
8,기대안하고 봣는데 보는내내 잼있었어요ㅎ
6,그냥 킬링타임용유쾌한영화
10,너무너무 따뜻하고 재밌었다!  유해진아저씨 진심 매력적임
8,재미는 있으나 그냥 그럼
7,그냥 그랬어요. 너무 기대가 컸나봐요.
7,본전 생각 나는 영화도 많은디 볼만 하네요
7,재미있게 잘 봤어요~아주
6,주인공이 조금 어색한듯 합니다
10,정말재미있습니다다시보고싶네요
10,내가본 한국코믹영화 넘버원이다 굿굿
9,유해진에 딱 맞은 배역이랄까.시국이 어지러운데 잠시나마 웃을수 있음에 좋았네요.
9,믿고보는유해진두번봄
10,아주 재미잇게 봣습니다
10,정말 간만에 보는 재밌는 코믹영화였습니다 코믹인데 액션과 멜로도 섞여있는듯했는데 아너무재밌었어요!!
10,재미와 감동 둘다 잡았습니다 유해진, 이준 연기력 짱이에요!
10,유해진은 정말 훌륭한 배우다영화를 쥐락펴락 아 정말 오랜만에 아무 생각없이웃으면서 봤음 이준도 잘했지만 유해진에 매소드 연기에 한표!!^^
10,너무재밋어요!! 유해진 짱존멋
10,재밋음 유해진 너무 재밋음
8,유해진씨 이미지& 연기로 시나리오를 살린듯~
9,정말 아주 재밌게 봤어요.
10,대박 잼있었어요..올만에 크게  웃었네요
9,완전 유쾌하고 재미있음 강추
10,반전의 반전을 거듭한 최고의 영화
10,즐겁게 잘 봤습니다^^
10,너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ유해진 배우님 한테 또 한번 빠졌어요
10,재밌네요~~ 10자 채우기 힘들다아~~~~
10,중간부터 유해진이 잘생겨 보임
9,유해진의 명연기였다!
10,제미 잏어요!  흥미 만점
10,이런거 잘 안올리는데 진짜 재밌네요ㅠㅠ 믿고보는 유해진 배우! 정말 매력적인 영화네요.
7,그럭저럭 나쁘지 않았습니다.
10,재밌게 잘 봤습니다. 유해진 짱
10,유해진씨 더 팬 됐어요 ~ 영화도 재밌게 잘 봤어요
10,처음부터 끝까지 너무 재밌었어요!!
6,조윤희 암유발 개발연기 임지연 땜에 참는다
9,이준 나오면 재미가 없어요ㅠ
9,유해진님. 보고  즐감 했습니다
10,신나고 재미있고 감동적이었습니다
1,몇몇 배우들 빼곤 기본발성도 안되어 있는 연기. 웃기지도 개연성도 없이 코미디라고 이렇게 막 만들어도 되나? 같은 돈 내고 보기 참 민망하다. 평생동안에 보다말고 중간에 못참고 나온 세번째 영화
10,가볍게 보기 좋아요~~~
6,재밋는거같도하고ㅋㅋ
8,류해진의 연기가 너무 좋았습니다!
10,웃다가 웃음으로 끝나는 영화에요 !! 혼자서도 보기도 좋구 친구 가족끼리도 봐도 좋을 영화 입니다 특히 유해진이 너무 좋아지는 영화라 너무 재미있게 봤습니다 유해진 화이팅!
9,마지막에 약간 감동을 쥐어짜는 것 같긴했지만 유해진의 매력적인 연기에 홀딱 반해버린 럭키!
10,유해진 연기 잘 하는건 알았는데  정말 코믹은 지존인듯ㅋㅋ
10,개그코드도 많고 역시 유해진입니다!!!
7,그냥그냥 생각없이 재밌게 볼만한영화입니다. 퀄리티는 낮지만
9,믿고보는 배우 유해진 연기력
10,유해진이 잘생겨보였던 영화
9,한국영화 잘 안보는데 이건 재밌었음
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,잼있었습니다. 최고였어요
10,역시 유해진!!!! 재밌었어요
10,오랜만에 재미있게 잘 보고나온 영화인듯
8,잼 꿀잼    유햐진이라 가능한 영환거 같아요
8,킬링타임용으로 보기좋았어요
4,소문난잔치 먹을게 없네
3,영화보는내내 지루한점이 많아서 잠이 와서 억지로 참고 봤네요
10,진짜 유해진의매력이돋보이는영화에여!!!
8,재밋다 웃기다 또보고싶다 유해진 자밌다 이준 재밋다 여자배유는 이름이 기억이안난다 암튼 재밋음 꼭보세요 하하하
7,무난하게  웃으며 볼수잇는 영화다소 폭력적인 면도 잇네요
10,아주 재밋어요 ㅎㅎㅎ생각보다 재밋게 봣어요 ㅎㅎ
3,그냥 기대를 너무 많이 했나봐요^^
10,정말 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 웃기도 많이웃고 마음정화되는기분♡
10,일요일 오후에 혼자 보러와서 계속 웃으면서 봤네요~! 오랜만에 재밌는영화 즐겁게 잘 봤습니다~!
10,재밌어요! 마지막 감동까지 있네요
8,편하게 웃으면서 볼 수 있습니다
7,허술한 내용과 결말이 아쉽지만, 웃음 포인트가 적절하게 있어 지루하지 않고, 한국의 다른 코미디 영화에 비해 억지 감동과 눈물을 강요하지 않은 점이 좋다.
9,재밋음ㅌㅋ역시유해진!
10,모든 요소를 재밌게 잘 꾸민 영화
10,재밌어요  유해진꿀잼ㅋㄱㄱ연기도잘하고
10,그냥 믿고보는 류혜진!!!
10,재미있어요 유해진배우님 정말 매력있네요
5,저는 그닥.. 기대를 많이햇나봐여
10,잘 봤습니다!! 다음에도 보러 갈게요
9,너무 재미있었어요..실생활에서의 유머들이 빛나는 영화였어요.하지만 박장대소할 정도는 아니었네요
10,너무너무 재미있음!! 유혜진짱
9,편안한 마음으로 즐기며 볼 수 있는 영화. 나는 어떤 인생을 살고싶은가 생각해보게 만들었다.
9,유해진 연기가  끝내줘요~~
7,볼만합니더유해진 쥬연영화 재밋습니다
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ빵빵터지면서봄
1,장난빠나 알바생들 작작써라 OO 이게 내용의 펙트가모냐꿀잼? OO옆차기하네 내용이없는영화 개 지루함
8,시작했는데 시간 가는줄 모르게 끝났어요간만에 웃으며 볼수있는 영화예요
9,나름 시간가는지 모르고 재미나게 웃으면서 보앗네요 ^^
7,무난히웃으면서보기좋은영화
10,럭키는 사랑을 싣고~~ㅅ댜~~ㅓ~ㅜ~~ㅓ~~ㅡ~~달달하고 유해진의 재미난 연기!!
10,최근본영호중 가장웃긴영화
7,생각없이 보며 즐기는 영화~ 유해진 쪼와~
8,요즘 본 영화중 가장 재밋게 봤어요
8,명절때 개봉했으면 더 좋았을 영화
8,가족영화로 아주 좋아요. 거부감 드는 장면이 하나도 없었어요. 강추합니다
10,유해진 진짜 재미있어요
10,짱재미있게 봤습니다!!!!
1,이건뭐..웃기지도 않고..
10,ㅋㅋㅋㅋ 재미 있었습니다
10,럭키는 유해진의 인생작이 되겠네요 스토리가 탄탄하고 정말 강추합니다~~
10,유쾌한 영화임 분명함.
10,강추 웃으려몀 보세요 재밌다고 기대하고 봤는데 재밌어서 놀람
9,처음 소재는 참신하고 접근방식도 좋았는데 뒤로갈수록 앞뒤 맥락과 몰입도가 하락 후반부는 아쉬웠음, 시나리오빼고 연기는 일품
9,역시 유해진!!' 한참웃었네여 ㅎㅎㅎ
8,어제봤는데 재미있었습니다.
8,무난히 보기 좋아요~~
10,열글자인데너무많은거
8,킬링타임용인듯싶습니다
1,너무 유치해서 학을 떼고 나옴  절반은 졸았음
9,유쾌하게보았습니다.역시믿고보는유해진씨입니다.아이들과행복한시간이었습니다.해진씨 화이팅!^^
9,유해진 매력터짐ㅋㅋㅋㅋ
1,최근 본영화중 최악~~~
10,부산행과 더불어 올해 최고의 영화(핵꿀잼!!!)
10,재밌게봤어요. 편안하게 웃을수있네요
10,진짜재밋엇어요 계속 웃엇네요 ㅋㅋㅋㅋ
9,여자친구랑 가볍게 보기좋은 영화인것같아요.
8,근래들어 부담없이 가볍게 볼수있는 유쾌한 코미디영화였던거 같았음. 류해진의 코믹한 연기가 영화를 끌어갔으며 역시나 임지연의 미모가 영화의 집중을 이끌어간걳으로 생각됌.전반적으로 재미있게 잘만든 영화라는 생각이든다^^
10,굳굳굳굳넘나자맛다아
9,완전 재밌었어요~~! 기대이상입니다ㅎ
10,저희집.고양이 이름이에요
8,편안하게 웃으며 관람했어요
10,배꼽 빠지게 웃고 스토리전개도 연결되고 영화잘 만들었네요. 진짜 재밌어요!^^
10,너무 센스있게 잘하고 반전이
10,유해진과 잘어울리는 영화
10,간만에 유쾌한 영화잘봤음.유해진이 잘했음
10,개꿀잼이에요점말짱짱
8,스토리는 뭔가 조금부족한 느낌이지만 그래도 재미있어요!!!
10,정말정말정말재미있었습니다
3,야하고 폭력적이진 않아서 누구랑 봐도 무난한데 유치찬란한 스토리와 대사는 어쩔수 없네요, 여배우들은 예쁘게 나왔어요~
8,코믹하면서도 재미나게 관람햇씀니다
8,유해진첫주연 재밋고 웃겨요!!!
9,재미있었습니다 진짜 진짜
8,andjfjqdxx
1,내용줄거리도 없고...영화 마감까지 지루하다는...
9,후반부에 임원중 1명이 약간 미심쩍은 눈빛의 컷이 있었는데 그 부분에서 나만 심장조렸나
1,이 영화의 흥행 일등공신은 삼시세끼. 실소를 자아내는 기본기 없이 트랜드에 편승한 졸작. 원래 5점 하려 했는데 작품대비 넘 높은 평점때문에 1점.
10,ㅋㅋ지금까지 본 영화중 가장 재밌었던 영화인것 같고 유해진씨가 조연보다 주연역활을 하는 작품이 많이 생기면 좋겠다ㅎ
9,초반에 내용전개도 좋고 마지막에 스릴넘치면서 재밌습니다
7,유해진 연기 쩔어요^^ 대박
10,어수선한 시국 때문에 스트레스가 쌓이는 요즘, 속을 좀 풀어준 영화.보는 내내 재미있었고 볼수록 유해진씨가 잘생겨 보였다. 정말 연기 잘 하시는 듯.그런데 이준 캐릭터는 불편했다. 도둑질,몰카관람,거짓말..늬우치는 모습도 안 나와서 아쉬웠다.
10,헷 너무재밌당~#~~~~
10,진짜 개꿀잼 이거랑 외국영화랑 고민했는데 보길잘한듯 진짜 웃겨서 허리 꺾이는줄알았음 근데 조연이라고 믿기 힘들었다 다보고 생각나는건 유해진밖에없었는데
9,나름 재미있게 본것같아요~아무생각없이본듯
10,최근에 본 영화중 최고임
10,꿀잼. ㄹㅇ 아수라보다 훨씬재밌게 보구왔습니다.
10,밤에 봤는데 잠 다깸 걍 개꿀잼
10,평소  유해진씨를   좋아  했었는데  이 영화를보고  주연을해도  손색이  없음을   확인하게된  영화!!!  잼나게  잘  봤습니다  유해진  화이팅
6,가끔 ~재밌는장면도 있지만 전체적으로 어설픈 연출에 연기로 영화자체는 딱 60점인거 같아요.
9,유해진의 연기는 남달랐다.
10,정말 재미있고 유해진이라는 배우를 다시 보게되는 계기가 되었다.
7,재밌어요 유해진 짱입니다
8,아이들이랑 보기에 잼있었음
9,유해진 아재 연기 잘함ㅋ 주연 조연 모두
7,유해진이 하드캐리한 영화
9,유해진 정말 멋있는것같습니다.
10,레알꿀잼! 진짜 영화관에서 계속웃엇던적 엄청오랜만이였어요ㅎㅎ
10,보시는거 추천합니다. 빵빵팡
7,막 억지웃음은 아니고 그냥저냥 재민게봣습니다
10,차ㅢ고임잉굿굿굿구스??ㅅ
8,가볍게 아이들이란 즐겁게볼만한영화
5,가끔 웃긴 부분이 있으나 전체적으로 웃기기보단 이상하다
10,가벼운마음으로 실컷웃으며 봤네요 ^^
2,내용도 어수선하고 정말 재미없네요
9,최근 가장 재미있게본 영화였습니다. 애들하고 보기에도 무리없었고 단 하나 아쉬운건 머리 각목맞고 거억이 돌아왔으면 무난했을거고 클로징 조금 억지스러웠습니다. 대테로 좋았던 영화였습니다.^^ 유해진의 또다른 모습. . .
10,연기 핵잘함 재밌음 제일아쉬웠던점은 결말이 쫌 많이 아쉬워여..
10,킬링타임 용으로 딱 좋은 영화!
8,절대적으로 유해진때매 봤어요,  유해진!!삼시세끼이후 반전 매력,  쪼아요^~
8,결말이아쉬웠음. 똥싸다 끊긴느낌?
9,연인, 가족, 친구와 함께 즐기기 좋은 영화
6,평점이 좋아서 보긴했는데...그냥 이정도는 아니다 싶은느낌...코믹영화지만 웃긴것보다 전체적 으로 어색한 느낌 냉정히 추천은 안함
9,너무 재밌었어요유해진bbb이준 나오는 부분은 재밌긴한데뭔가 루즈.. 역시 유해진형님b
9,전형적인 코미디영화의 틀을 깨려고 노력하였음
10,재미있었움 ㅋㅋ ㅊㅊ ㅅㅅ
8,웃으면서 부탐없이 잘봤습니다.날씨도 좋은 가을날입니다.부담없이 감상하시면 좋을것 같습니다.
8,재밌게 잘봤어요중간중간 유머도 좋았습니다
10,재재미미쒀쒀용용빠밤
10,완전 재밌엏어요 ㅋㅋㅋ 옆에서 제아내랑  제 딸도 엄청 재밌게 웃더군요ㅋㅋㅋ
10,유쾌하게 즐길수 있는 영화
10,그냥 그래요. . 생각없이 보는영화
10,너무 재미있게 잘 봤습니다.예매시  본인이 좌석지정 할수 있었으면  좋겠네요
9,깔끔한 스토리 잼나게 봤네요~~
10,유해진출연영화모두봣어요럭키보구즐겁고행복했음요?넘넘좋아해요?유해진~~♡♡
10,럭키 진짜 재미있어여 ㅋㅋ 사람들이 다 재밌다고 해서 너무 기대하고 보면 재미 없을텐데..했는데 무슨?ㅋㅋ짜 잼잼이에요 추천추천!
10,재밋오요 유해진 멋진어저씨
10,마음 따뜻한 영화였다  고생했네요  조연배우님들
9,재밌어요 보는내내 극장에 웃음소리가 떠나질 않았다는...
9,재미 있게 잘봤습니다  유해진  무서운  표정 정말 무서웠다
10,완전재미있었습니다.
10,어후 아주 그냥 너무재밌어 두번봤네여
7,그럭저럭볼만하네요.
9,감동도있고 재미도있고 두마리토끼다잡은영화
10,계속 빵빵터지면서 봤어요 ㅋㅋ유해진님 연기 굿굿!
10,아ㅋㅋㅋ유해진ㅋㅋㅋ굳굳굳!!!
10,재미떠요 추천 합니당!!!!
10,역시 유혜진입니다  정말 재미있게 보았습니다 ㅋ
9,재밋게 잘봤어요  유해진코믹연기가 정말 좋았어요
7,킬링타임! 재밌습니다
9,굿굿굿~~;; 재미잇어요
8,웃기는데뭔가아움.
10,너무 재밋게 봣어요 ㅋ유해진씨 짱
8,재밌었고 교훈을 얻고 갑니다~^^
9,더제미있으면 좋겠네요감사합니다
10,완전 유쾌한 멋진영화예요.잘봤어요
10,스토리도탄탄하고 너무 재미있습니다!
9,신나고 재미있게 봐습니다
9,너무 기대를 하고 봐서 그런지 빵빵터지는 웃음코드는 없었지만 편안히 볼수는 있었어요선정적인 장면이나 욕설이 없어서  굿~~~
10,추천합니다. 꼭 보세요
9,웃김무의미한자음모음
8,편하게 볼만한 영화임 재밋엇음
9,별생각없이 봤는데 유쾌한 영화입니다.
8,소소한 재미~좀 더 짜임새있었으면 좋았을듯
8,재밌어요 재밌어요 재밋어요
8,부담 없이 웃고 재밌었어요. 요즘 너무 무섭고 잔인하고 자극적인 영화들도 많은데 이건 편하게 즐길 수 있어서 좋았습니다. 개인적으로 유해진씨 연기도 좋았구요^^
10,액션신을 이렇게잘할줄이야
7,코믹영화 오랫만에봐서 재밌었네요 유해진만의 여유느껴지는 코믹연기가 최고였습니다
10,사업이 잘안풀리고 우울했는데 영화보고나서 스트레스가 잠깐 해소됫어요 고마워요 해진님
10,재밌네요~ 괜찮은 오락영화!
6,아주 재미있지는 않아요
10,진짜 재밌었습니다 정말 최고!!!
9,크게 웃는 영화는 아니였지만 나름 재미있게 관람할수있는 영화인듯
9,재미있는  영화입니다.
10,유해진너무재밌었다!
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,핵꿀잼ㅋㅋ완전재밋어요
10,조윤희 유해진 배우가 참 잘 어울렸다
3,이 영화를 보고 나도 영화감독을 할수있겠다는 생각을 하였다
10,역시 유해진입니다 소소한 감동도 있고 가볍게 보기좋은듯해요
8,아무 생각 없이 보기 좋음
10,Very very very good
10,유해진씨 연기 멋져요!!
7,그냥 볼만합니다 쉬엄쉬엄
10,잼나게 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,생각보다 코믹하고 재미있었습니다~유해진이 은근히 볼매였답니다~ㅋㅋ
10,처음써본다 개웃깁니다
3,저예산영화인가완전 유해진 원맨쇼임 이거보고 배꼽빠지게 웃었다는 사람들은 뭐지? 진
10,우왕굿굿굿굿짱굿구구웃
10,내사탕민경이랑봐서좋앗토♡
9,유치하지만 웃을 수 있어서 좋았습니다.
5,유해진씨연기멋져여중후반부턴약간지루한면이 있었지만대체적으로 보통입니다
10,너무재밌습니다 꼭 추천해주고 싶습니다
10,처음부터계속재미있었다
10,가서 즐기고 오기 딱 좋아요
9,생각보다더재미있어요
10,오랜만에 보는 재밌는 영화였습니다ㅎㅎ
9,간만에 정말 맘껏웃었다
9,재밌어요,  모든사람들에게 추천해주고 싶어요
1,영화가 아니고 예능의 꽁트수준이네요.. 못생긴 남자도 예쁜여자랑 잘될수 있다는 희망 심어주는 영화에요. 진짜 비추
9,스트레스 날리기 똭 좋드라구요 ㅋ오락영화로 굿굿
10,계속 웃으면서 본 영화~ 너무 재미났어요
10,부담없이 즐길 수 있는 영화였어요!
5,내용은 좋네요. 잼나게 보았어요.
10,유쾌하니잘봤습니다.
10,굿굿굿 오랜만에 진짜 재밌게본영화
7,기대감 없이 가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화. 유해진배우 보는 맛에 봤으나 비해 주조연 두 명 연기가 좀 아쉬웠음.
7,킬링이지 뭐 ㅋㅋㅋ 웃음을 찾아주는 영화
10,재밌습니다. 볼만했아요
8,오래간만에웃고 즐겁게보고 왔네요
6,그냥 딱 6점 정도 ㅋㅋㅋ뭔가 입소문땜에 보긴했으나....솔직히 삼류 영화이고 그렇게 배꼽잡고 웃을만한것듀 없던데 ....하지만 유해진 매력은 있음
10,아주 잼다ㅋ 역시 잼다 너무 잼다
10,좋아요 유해진짱짜짱~~
10,재밌어요~~~~ㅎㅎㅎㅎ
5,유해진 때문에 그럭저럭 본 영화
10,잔잔한웃음이 끊이질않았던, 일부러 기대하지않고 갔지만 재미있었던 영화...^^ 네이버영화에 굳이 들어와서 평점남기고가긴처음!!!ㅎㅎㅎ 흥해라 럭키♥
9,갑자기 궁금해진게.. 평론가들은 어떤 영화가 재밌는걸까? 영화를 즐기긴할까?
7,웃으면서 보기 좋은 영화입니다
10,유쾌하고 즐거운 영화였습니다~ 유해진씨 너무 귀여워요!!
9,오랜만에 극장가서 웃어봤네요. 재밌었습니다!
10,재미있다 진짜 얼굴이 웃겨서 웃음이 나오는 영화꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ아~웃겨ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밋어요~~강추합니다^
10,조윤희 이쁘다팬되었다행복해지는 영화
8,가볍게 보기에 최고인것 같애요.
10,재밋어욪ㅎㅣ히히히ㅎ
10,남자친구랑 즐겁게 보고나왔어요ㅎㅎ개강추♥★
9,재밋음 오바가없어 좋네요
10,아무생각없이봤는데 스토리라인은좀 넘 심하게단순하지만 그래도재밌었어요ㅋㅋㅋ짱짱ㅋㄱ
9,킬링타임용으로 좋은 재밌는 영화.
10,넘 잘된 영화다~다시보고싶다~분식점씬 넘 재미있었다^^
6,냉정하게 평가해서 별6개.. 유해진 연기 외에는 볼것이 없다. 억지 웃음을 유발하는 진부함..
5,킬링타임용임ㅎㅎ간간히 웃긴게 있음
2,진심 개봉운대이 좋아서(아수라 후광)현실이 우울해서(국정 논란)삼시세끼 유해진 기대효과(성실&진정성) 이 3가지로 국민들을 영화관으로 오게한거지 영화 퀄리티가 너무나 엉성해서보는 내내 민망하고 왜 가슴이 답답해지는지... 참 힘든 영화였습니다
9,주연급 시력파이다. 재미있게 보았다
10,이런 재밋고 유익하고 좋습니다
9,유해진이 살린영화!!!
9,좋아하는 주연배우의 영화라서 더 재밌었던 영화 ...
6,기대했던거 보다 미흡 더 깊은 웃음 더 시원한 통쾌 이런게 부족한거 같음
10,유쾌하고 살짝에 반전이있는 영화
10,한국이 아닌 영국에 있는 영화관에서 아내와 아주 재밌게 봤네요.  유해진씨께서 정말 연기를 잘하세요
7,재미잇었어요 역시 유해진 내용이 살짝 부족했지만 그래도 재밌는 영화~
10,해진오빠 넘 멋있어요♥♥
7,부모님이랑 보기 괜찮은 영화였습니다
2,솔직히ㅠ유치하고 너무 재미없었어요ㅠㅠ 유해진하고 조윤희는 참 좋은데ㅠㅠ 간만에 영화보구 돈버렸다는 생각이 드는 영화였네요ㅠ죄송합니다ㅠㅠ
9,별 기대없이 봤는데 이준도 연기 어색하지않고 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,너무너무 잼있어요 럭키 대박
7,좋아요좋아요좋아요좋앙
10,정말 재밌게봤어요!!
6,평점 짜게주는편이고ㅎㅎ초중반부에 유해진씨 넘 졸귀 웃겨서 죽는줄ㅎㅎ후반부에 좀 급 마무리 유치뽕 이라 6점드림ㅎㅎㅎ선택에 후회는 안된 영화
5,기대가 크면 실망이 크다고 괜찮게 보긴했지만 생각만큼 웃음이 나오지 않았던데가 평론가들이 잘 지적한대로 킬러와 무명배우 사이에서 뒤뚱거리는 언밸런스가 상당히 아쉬웠고 러닝타임이 흐를수록 아쉬움만 남았으나 유해진의 내공만큼은 인정 또 인정
3,정말 재미 업군요!! 기대했었는데
6,유해진때문에 살은 영화더라구요. 유해진이 이렇게 멋진캐릭터인줄 몰랐어요. 스토리가 너무 많이 아쉽긴해요.
10,재밌어요~가볍게 즐겁게 보면 딱 좋은~
9,ㄴㅓ무나재미쪄연 ㅣ궇ㅅㅅㅅ
1,재밌긴 한데 평점이 너무 높아서 1점 줌 딱 7점대 영화..
10,너무재밌게봤어요오오옹
10,믿고보는 유해진!!!! 재밌당 짱짱
9,초반에 이준이 너무 찌질하게 나온 캐릭터라 재밌었고, 유해진이 나이를 언급하는부분에서 엄청난 폭소를 유발했다. ㅎㅎ내가 본 코미디영화중 가장 재밌는 영화다.
7,엄청 잼나다해서 기대하고 봤는데ㅠ 그닥 엄청은 아니네요!! 의뢰인들이 바보도 아니고 죽는 설정인데 ~ 연기도 하고~~ㅠ
5,그저그랬어요.호불호가 많이 갈릴 영화인거 같아요
9,초반에는 너무 뻔한전개와 약간 지루한 진행이였으나 후반부에서 반전이 왠지 신선하게느껴진 그런 영화~
9,유쾌하고 재밋게잘봣습니다 ♡워낙 기대햇던 영화이기도하고~유해진님 연기가 아주 굳이죠
10,재밋음재밋음재밋음재밋음
10,이건진짜ㅜ봐야하는 영화 ㅋㅋ 진심 개꿀잼 계속 웃다가나옴 ㅋㅋ
9,재밌어요!!!!유해진연기 굿
10,유해진코믹영화 진짜간만에 빵빵터지며 봤네요ㅎ전 재밌게봤어요ㅎ저희신랑은 대~게재밌진 않았지만 웃겼데요ㅎ
10,재미따재미써히히흐흐
9,지인들이 호불호가 갈렸는데 저는 재밌게봤어요 ㅎㅎ중간중간 재밌는 소재들과 반전아닌 반전이있어 즐겁게 봤습니다~~^^
6,유해진아재귀엽네한국영화점점발전하는것같네
8,뭐 꿀잼은 아니고 걍 잼ㅋㅋㅋ
6,내용이 참신하나 극적 극적 반전 부족
10,오래간만에 한국영화보면서 많이웃었습니다
10,한나디로대박ㅋㄷ너무쳄나요
10,너무너무 재밌고 가족끼리 봐도 정말 재밌을거같아요 ㅎㅎ
5,유해진 때문에 5점 사람들이 웃을때마다 당황했음
10,완전재미있었습니다 유해진씨 연기 정말 굿~^^
10,넘잼있네용~유해진님 짱~
1,지금 막 보고 나옴..그냥 풉 할정도지 와 잼있다는 아니였던거같음..유해진이라는 배우 개인적으로 좋아하지만 객관적으로 완전 잼있다는 아닌듯함..
6,너무 웃낄꺼란 기대가 그게 갖구 봤나?간간히 웃기며 유해진오빠가 참 못생겼구나 싶구결말이 부드럽게 마무리 되서 좋았음나두 유해진오빠가 킬러인줄 알았는데 아니였던게다행ㅎ
6,엄청 기대를 하고봐서그런가 대단한 재미는 없었고 재미요소도 예고편에 봤던것 그게 대부분이었던것같고 결말도 억지가 조금있네요..
9,너무 재밌었고 웃겼습니다~
9,럭키!!! 정말 재미있어요~ 추천 꾸욱~~~
7,억지 코디미 아님. 쏘쏘
10,단언컨데 이번년도 최고의 영화..뻔한 스토리에 지루할수도있지만유해진이라 가능한 코미디!!너무 잘봤네요!
8,유해진 배우에 매력이 돋보이는 작품이었습니다.요즘 같이 우울한 시대에 마음 편히 즐길수 있어좋았네요
10,코믹 유해진 ~~ 재미 있더라 구요~~
10,유해진 완전 멋져요~너무 재미있게 잘 봤어요
10,진짜 재밌었어요ㅋㅋ 보시길 추천
7,너무 기대가 컸나요?아쉬움도 크네요
8,가족, 연인, 친구와 유쾌하게 밝게 볼수있는 영화
10,저에게도 럭키였습니다.
9,별 기대 안 하고 봤는데, 의외로 재밌었어요.
10,정말너무너무재밌게봤고유해진연기실력은말할것도없어요최근에봤던영화중에제일재밌에봤어요짱짱
6,더도 덜도말고 킬링타임용 영화
10,참바다씨의 참맛을 느낄수있었음
10,재미있게 잘보았습니다
8,킬링타임용으로 적절한 듯.중간에 좀 지루하기도 하지만 처음과 끝은 진짜 배꼽빠지는 줄...ㅋㅋㅋ
9,잼나게봣습니다. 다들잠나게보세요.
9,가나다라마다ㅎㅎㅎㅎ
8,힘든일 잠시 내려놓고 웃을 수 있었습니다.
10,동생이랑봐서  그런지 너무재밌었어요! 조윤희님 연기+미모 물오르셨어용
8,영화보고 유해진씨의 매력에 빠지게된것같아요!
9,소소한 재미와 감동을 모두 느낄 수 있었던 영화였습니다!
10,역시 유해진 ㅎㅎ 재밌게봤어요
9,유해진 하드캐리 조윤희 임지연 전혜빈 이쁨
7,묻지도 따지지도말고 그냥 흘러가는대로 전개되는대로 즐기세요.아무생각없이 편한 뇌로 볼수있는 영화
10,너무재밌게잘보고왔어요 발암이 좀있지만ㅋ
10,재밌게보고왔어요 ㅎㅎ
10,너무 재밌게봤어요 ~~ 가족끼리 보러갔는데 계속 웃으면서 봤어요 진짜 강추 !!!! 요번에 봤던 영화중에서 제일 재밌고 ㅎㅎㅎㅎ 계속 웃엇던것같네오 !
10,재미져오 끅들 보십시오
10,와 핵꿀잼 심야영화로 봤는데 유해진 얼굴은못생겼지만 매력 넘친다는걸 보여주는 웃긴 영화
5,가장 현실적인 리뷰해드림. 유해진씨 혼자 하드캐리하는 영화. 소재는 신선하였으나 초반에 일을 너무 크게 벌려놓아 마지막엔 수습불가 수준 ㅋㅋ 끝이 엉성함. 새로운 신분으로 살아가야 할텐데 배우하면서 얼굴 계속 티비에 나오도록 한다는 게 이해불가.
6,평이 좋아 너무 기대하고 봐서 그런가 생각보다 박장대소하면서 볼 만한 장면도 없고 그냥 지루하지 않게는 보았어요
10,가슴이 따뜻해지는 영화
8,재밋게 본듯 하지만 전형적 한국영후ㅘ
10,ㄲ영화관에서 봤는데 꿀잼에 액션까짘ㅋㅋ 보통코미디는 심심하기도하고 약간 지루할수도있었는데 이건 꼭보세요 후회안함ㅎㅎㅎ
10,럭키 짱♡♡유해진 짱♡♡
8,그럭저럭 재미있게 봤습니다~~
6,주어진환경에서최선을다해살면좋은결과가있다는생각을했습니다재미있게봤어요
10,생각없이 보기에 유쾌합니당
9,티켓값이 아깝지 않았던 영화
6,유해진의 코믹과 멜로 액션을 동시에 볼수맄ㅅ는 영화 잔잔
10,재밌어요 유해진한테푹빠짐
10,예고편만 봤을땐 뻔한 영화라 생각했는데 짜임새도 좋고 연기도 좋았네요!! 너무 재밌게 잘 봤습니다~
8,너무많은 기대를하고봐서인지 쫌아쉬운부분들이있었지만 기대없이본다면 괜찮은 영화인것같다
9,너무 재밌었던 영화!삶을 가치있게 살라는 교훈도 준 영화!좋았어요~
10,재밌는데 흠 억지도 좀..
10,마음 한켠엔 깨달음도 있었고 배우들 케미듀 너무 좋은 그냥 가족과 보기에도 아주 훈훈한 영화! 700만은 넘겼으면 좋겠다~~
9,믿고 보는  멋진 배우의  영화...
5,그럭저럭  볼 만한 영화네요
10,연기  너무 잘하네요 재밌게 잘봤습니다^^
8,간만에 눈물나도록 웃다나왔어요유해진 짱~!!!
10,보통 댓글 진짜 잘 안다는데 올해들어서 봤던 영화중에 다섯손가락안에 꼽을 정도로 배우들의 연기와 물처럼 유연한 스토리 너무재밌게봤던 영화
10,유해진스러운 연기와 가족끼리 부담없이 가볍게 볼 수 있는 영화 좋았어요^^
7,유해진 연기잘하넵 개연성이 조금 부족하지만 거슬리지는 않는정ㄷ느
8,생각보다 재밌게 봤다.
9,스토리 전개나 연출 부분이 자연스럽고 군더더기 없다.크게 기대하고 볼 필요는 없으나 보는 내내 마음 편하게 쉬는 느낌으로 즐길 수 있는 좋은 영화.
10,넘나 재밌게봤어요 ㅋㅋ가족끼리봐도 좋을것 같아여 유해진연기짱!
10,유해진형님 럭키 너무 재밌었습니다~~관객들 다같이 재밌게 웃고 나왔네요!
10,이거 진짜 돈 하나도 안아깝고 재밌어용
8,재밌어요 유해진  코믹연기  굿
8,한바탕 웃는 영화인줄 알고 갔는데 잔잔한 웃음을 주는 영화였습니다~~의외로 시간도 빨리갔더라구요~ㅋ유해진이라는 한 사람의 인성이 느껴지는 영화였습니다~ㅎㅎㅎ
10,모처럼 재미있게 영화한편봤네요^^추천합니다.
10,굉장히 재밌었음 ㅋㅋㅋ
7,잔잔하게....웃기는 요소가 있음
8,기분 좋은 영화입니다 재밌어요~
1,이거 일본 영화 "열쇠 도둑의 방법"  리메이크네요원작에 비해 너무  ....재미 없네요....극장가서 봤는데...시간낭비....
10,빵빵 터지면서 감동까지 있었아요ㅎ ㅎㅎㅎ
9,매우 기분이 좋아지네요:-)
9,코믹하고잼나써요~유해진짱
8,코믹하고잼잇어요  유해진 웃겨요
10,재밌어요!! 꿀재미!!!
9,꿀잼빅잼열글자를언제써
10,재미있었어요 굳굳굳 왕굳
6,지루하지않고 재밌게 두시간 즐겨볼수있는영화
6,잼잇네욤  볼만합니당 ㅋ
10,재밌어요웃기고 감동적이고 유해진 못생겼는데 충분히 매력있어요 이준도 봐줄만해요 입 쭉 내밀고 연기하는것만 좀 고치면 ㅋㅋㅋ유해진덕에 내 인생도 돌아보게 되는영화였어요
6,유해진의 매력을 엿볼수있었네요@!!유해진의 매력을 엿볼수있었네요@!!유해진의 매력을 엿볼수있었네요@!!유해진의 매력을 엿볼수있었네요@!!유해진의 매력을 엿볼수있었네요@!!유해진의 매력을 엿볼수있었네요@!!유해진의 매력을 엿볼수있었네요@!!
10,좋아요디ㅏ대대댇ㅣㅡ브그슷ㄷ
9,유해진연기재밌음.볼만함
10,너무많이웃어서배꼽잌ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있었고 지루할 틈이 없는 영화였다.하지만 아쉬운 점이 있었다면 마지막 공장씬에서 여주인공의 암유발 부분이 너무 답답하고 짜증이 났다.마치 부산행에 주인공 딸처럼 왜 영화에 암유발하는 부분이 나오는지 궁금하다 그외에는 연기나개그등등모두너무좋았다
8,제목이랑 내용이 좀 그랬지만 전반적으로 연기력이 좋았습니다.
10,재밌당 ..감동과웃음
10,ㅋㅋ너무잼잇습니다 !!유해진 32살오빠ㅋㅋㅋ
9,재미있었어요~^^ 짧게느껴짐
8,가족,연인,친구와 "함께" 관람하기에 딱!인 영화정말 많이 웃었어요* 유해진님 정말 매력넘침!
1,유해진 연기는 좋았다. 그러나 개연성 전혀없고 이준 징징대는거 꼴보기 싫고 여주인공 마지막에 눈치없는 수준이 영화관에서 지들안방인냥 주절주절대며 영화보는 아줌마아저씨같다. 영화관 김여사 김사장님들 제발 입좀 다물고 의자 발로 차지말고 조용히보세요.
9,가벼운 마음으로 즐겁게 볼 수 있는 영화네요웃음코드도 자연스럽고 과하지 않으면서도 재미있어요
10,정말 재미있게 봤어요.
10,너무너무 잼잇게 봣네요추천추천!!!
6,여자주연급 배우들의 연기가 다소 몰입을 방해한 감이.. 코믹, 감동 으로 이어지는 억지스런 한국영화의 전형
10,너무너무너무 잼납니당ㅋㅋㅋ
8,매력적인  볼매 배우~믿고 봤습니다^^
10,많이 재밌게 봤어요 ~~^-^
7,생각만큼 재밌었고 지루하지않았어요가끔 오바연기가 거슬리는건 어쩔수없나요ㅠㅠ
10,너무너무 재미있었어요!!! 강추합니다!!
10,넘넘... 재미 있었어요^^
8,그냥 훈훈한 영화..유해진씨 보는재미
10,정말 재밌어요! 두 말이 필요없는 영화!저 내일 또 보러 갑니다^^
10,잘 생기지 않아도 그가 좋다. 군더더기 없이 빵빵 터진다. 그리고 조윤희는 이쁘다 ㅎㅎㅎ
10,유해진 개호감 굿굿 공밬머냐
10,완전재밌음!!! 오랜만에좋은기분으로나왔어요~
9,유해진.. 역시 믿고 보는 유해진..시종일관 유쾌했던 영화...
10,넘 재밌음 꿀잼 허니잼 완전잼잼
9,킬링타임용으로 딱 좋았던 유쾌한 영화!
10,정말재밌습니다!반전도있고~
9,와우...럭키~~ 넘넘 꿀잼이네요..ㅎ유해진씨 짱입니당~ 안보신분...꼭 추천해요♡
7,킬링타임으로 재미있게 봤음다.
9,유혜진 연기 넘 잘해서 잼남~~^^
10,재미없을줄알고 기대안하고 봤는데 재밋네요 유해진 이준 연기짱!
10,요새 심란했는데 오랜만에 웃었음 유해진은 말할 것도 없고 개인적으로 이준 연기를 많이 못봐서 잘 할까 싶었는데 잘하더라 여배우들도 몰랐는데 호감 됐다 다음 씬을 기다리게 되는 영화
8,완전 유해진너무 멋있어요!
10,꿀잼완전진짜정말꿀잼
10,너무 재밌게 잘 봤어요~
10,딸이랑 오랫만에  영화보고 코믹하게 봐어요.스트레스 확~~날리고왔어요
2,그냥 아무 생각 없는 내용
9,유해진때문에 보게되는 영화
10,너무 재밌고 보는내내 즐거웠습니다!
10,너무 재밌게봤어요~구성도 알차고 반전도 있어서 좋았어요
7,재미있었어요! 엄마랑 보고왔는데 엄마도 좋아하시네요
10,친한언니랑 같이 영화 <럭키>를 봤는데 보는 내내 완전 웃기고 재밌게 잘 봤어요 럭키 강추
9,재밋고 의미있는 영화!사실 엄청 대박까진 아닌데 가볍게 보기 좋아요!
9,넘재밌게봤네용ㅋㅋ스토리도탄탄,배우들  연기도 탄탄, 유해진씨 삼시세끼 이후로 다시 반했어용♡
10,유해진이여서 가능한 영화
10,오랜만에 재밌게 본 영화 깔깔거리며 웃었어요그런데 또 너무 기대하고 보지마세요기대안하고 보면 더 재밌는 영화에요
10,아버지랑 봤는데 너무 좋았어요:)
8,편하게 웃으면서 보기좋은 영화
10,스토리가 이해가 잘되고 정말 재미있었다
10,재밌네요~ 영화보는데 영화관에서 옆에 아주머니분들 계속 빵빵터지셔서 엄청 웃으심 ㅋㅋㅋ
8,웃음과 감동 잼있었읍니다
8,9살 7살 공쥬들이랑 봤어요~ 애들이 잼있다고 또 보고싶다고하네요~
2,이게 그렇게 재밌나요..?걍 전형적인 한국영화.
7,꽁트같은 유쾌한영화 개연성이 좀 떨어지지만
10,친구랑 편하게 웃으며 볼 수 있었던 영화
9,재미짐 역시 유해진임. ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요~ㅎ
8,가볍게 보려했는데 기대이상이네요 이준도 생각보다 연기잘하고
8,기대한것보다는....재밌진않았지만! 그래도 재미있었다
10,오랜만에 가족 모두 재밌게 봤어요
7,역시 유해진...잼나게 잘 봤어요...감동있는 영화가 그립네요
1,올해 본 영화중 가장 별로네요;; 개연성 없고 유치하고 재미도 없고 이게 왜 500만인지 와이프랑 보고나서 의아했습니다
10,혼자 봤는데 유쾌하게 봤어요 짱잼!
10,꿀잼!너무 재미있었어요!!
10,졸잼와우정말 재밋어요
10,그냥 재미있네요 갓해진
9,재미있는발상,줄거리는 좀부담없이즐겼네요
10,아주 크게 재밌기라기보다 소소하게 웃음을 줘서 편안하게 잘 봤던 것 같아요. 유해진배우 연기도 좋았어요!
10,너무 재미있었어요  이건 유해진이라 할수있는 역할~~굿~~~
8,유해진씨의 연기가 너무 재미잇어요 ㅎㅎㅎ
10,영화를 재미있게 잘 봤다.
8,살짝살짝씯 터트려줬음
10,내용이 있는 코믹영화라고 할까요..재밌으면서 다음 줄거리가 어떻게 될지 궁금해 하면서 재밌게 봤습니다.~
10,역시 유해진 행님이다 ㅋㅋㅋ 보는내내 한참을 웃었다는 마지막에 조윤희의 연기가 조금 어색했지만 나름 괜찮은 작품인것 같다.
8,결말이 애매하긴 했지만 재밌습니당!
10,너무 재밌게봄  평론가 점수 뭐냐 잘났다 ㅋㅋ
6,그냥 재밌는데 그렇게까지 재밌진않음
9,유해진 연기 좋았고 재미있었음
7,리메이크작의 편견을 깨버린 유해진
7,신조차 버린 나라인간의 길을 포기한 인생이 신을 자처하다..21세기.. 현 시대를 앞서 나온 영화누구보다 인간이고 싶던 사내의 추악함이 드러나는 순간영화는 아수라장이 되어 버린다.우스꽝스러운 현실을 잔인하게 사실적으로 표현한 영화이다..
8,재미 보장 굿굿 데끼리 와방~
10,딸이랑 같이 보았는데 진짜 재미있고 웃겼어요유해진 짱입니다^^
10,재미있네요 힐링됩니다
1,심하게 암걸리는 캐릭터들과 이어지지 않는 내용. 결국 유해진 밀어주기식인 영화인데 대채 왜 이런 영화가 재밌다는건지 모르겠습니다.
10,믿고본다 담에 또본다또본다
9,역시 믿고보는 매우덕에 우울한 한주를 럭키영화를 보고 맘이한결 가벼워 졌습니다.역시 유해진 짱입니다 명배우
9,유해진의 코믹연기도 넘 재미있고. . 2시간동안 시간체크 안하고 본 유일한 영화^^넘 재미있어요
10,유해진 겁나 재밌어요ㅋㅋㅋ 추천!
6,웃긴장면은 예고편이 다임. 허술함
8,내용도 가볍지 않고 잼있게 잘 받어요. 유해진 짱!!!
10,허벌나게디지게재밋다
8,내용은 진부할수는 있으나 그냥 유해진자체가 웃긴다 역시 유해진연기 짱ㅋㅋ
10,유쾌하고 가슴뛰는 영화네요~
8,뻔한엔딩이었지만 재밌었습니다
10,최고최고최고 따뜻함이있는 영화
9,웃기고유쾌함유해진과조윤희케미가빛났음
8,웃음이 많이 나왔어요 제 평점은 딱 8.0
10,한번더 보고싶은 재미있는 영화네요 강추강추
10,꿀잼...!!!완전 재밌어요
10,아주 재밌어용 잘보고왔습니다
8,유해진 꿀잼ㅎㅎ엄마랑 웃으며 잘봣어용
7,재밌게 웃고왔네요ㅎㅎ
8,잼나요넘크히히호호하하
8,재밌었으나 마지막 결말이 좀 아쉬움 ㅠㅠ
8,유해진 연기 잘함..재미나게 봄ㅎㅎㅎㅎ
10,시간가는줄몰랐어요 너무 재밌어서 계속 깔깔거리면서웃었어요
8,유해진도 잘사는데 나도 잘 살아야지
3,걍 그낭 연기가돋보였둔영화
10,최고 그자체인 영화이다  말이필요없다
10,재미있었어요. 시간가는줄 모르고 본 영화
8,유쾌하게 볼 수 있는 유해진표 코미디영화
7,가볍게 웃을수있는 영화
9,엄마랑 둘이서 봤는데 돈이 아깝지않았습니다!!
10,오랜만에 어깨들썩이며 본영화. 너무 설정이 웃겨서 처음에 많이 웃었더니 옆좌석븐이 멀리도망아닌도망을 가서 미안했음.
10,이 영화를 본것은 행운과 같다.
10,오랜만에 결말까지 완벽한 영화를 보는 것 같다.
10,진짜 재밌게 잘봤음!`+!`+!`
9,재밋어요~연기다들잘함
10,너무너무재밌습니다~
10,꿀잼입니다ㅋㅋ추천해요
7,소소한 즐거움이 있는 가족영화입니다~
10,재밌어요!!!유해진짱짱
10,재미있습니다 추천 드립니다
8,훈훈한 마무으리!!재성이 마음 이해가 갑니다ㅜㅜ꿈과희망 잃지않고도전!!!!
9,재밌었어요!!!~~
3,졸작 의문의 흥행. 유해진은 삼시세끼가 더 재밌다
9,한참을 웃었네요ㅎㅎ  재미있게  잘 봤습니당~~~♡
10,가볍게 보기 좋은영화네요재밌게 봤어요 ~~
9,2시간동안 지루할 틈도 없이 너무 즐겁게 잘 봤어요!
10,진짜 너무재밌게봄!!!!극 중에서 내내 이준은 발암...ㅠ최우식닮았네
10,재밌어용 마지막 반전도 좋아용
4,내용도없고 그냥 이준씨와 유해진씨만 봤네요
10,정말 만족스러운 영화였어요??약간의감동과 재미가 있는 영화인것같아요~~ 별 10개 드릴께요!!!!
6,인물들의 갑작스러운 변화는 뜬금없을때가 많았지만, 억지로 울리지 않는 코믹 영화가 오랜만이었네요. 코미디 영화나 방송을 즐겨보시는 분들이라면 크 감흥이 없으실 수도 있을것 같아요.
5,지루하고 별로 재미없어요
10,장르가 코미디인데 감동까지 느꼈어요! 장르에 충실한  재밌고 유머러스한 연출에 유해진의 매력이 터짐. 이준도 제대로 물 만난 것 같아요. 가족끼리 봤는데 스트레스 확 다 풀고 갑니다.오랫만에 웃고 즐긴 유쾌하고 기분 좋은 영화였어요.
9,유혜진의 진실한 연기가 어우러진 좋은 영화라 생각합니다
10,재밋어요 옆에 계신분 더 잼게봣어용
10,재밌어요!!! 덕분에 1년치 웃음을 이 영화로 인해 웃은것 같아요!!너무 재밌다는건 안비밀!!
7,그냥 가족, 친구, 연인과 킬링타임용으로 보기 딱 좋은 영화. 재밌고 훈훈하지만 솔직히 영화관에서 보긴 좀 돈 아깝다.
9,재미있었습니다긴장감이있어요
7,개연성이 떨어지는게 킬러하다가 드라마 출연 할거면 창고  장면에선 최소 얼굴을 가리는 센스  정도는 있어야죠
10,완전 재밌네여...초반의 분위기때문에 무거운 영화인줄 알았는데 중간에 긴장감도 있고 훈훈한것도 많고 이준 싸이코연기는 역시 알아줘야해요 마지막 조윤희때문에 약간 암걸릴뻔했지만 되게 재밌게 봤어요
10,굳굳굳굳정말루!조아여ㅇ사항
10,재미있고 편안하게 때로는 웃음도....
9,갓유해진 굳 오랜만에 즐거운영화 관람
8,재미있고 즐거웠다 그리고 감해진의 연기가 넘 좋았다 자신을 죽이고 사는 기쁨을 보았다 악한자를 속이고 그들의 원을 들어주고 사랑을 얻는 곳을 보았다
9,다들재밌다고 하더니 정말재밌어요
10,기대이상으로 모든 배우들의 연기가 좋고 힐링되는 영화다!
10,무척 잼있었어요 더좋은 영화를 만들어주셔요
10,방금보고왔는데ㅋㅋㅋㅋ유해진얼굴만보면 웃음나올거같음
10,아무생각없이 박장대소 ㅎㅎ 완전 최고~!
9,유해진의 럭키. 유해진배우님이기에 더 감동적이었다.
10,상당히 재밌습니다...ㄷㄷㄷ아직도 불 안끄고 자요..
9,와 기대 조금 하고 보았는데 정말 재미 있게 보았다^^
10,친구랑 보는데  재미있었어용
8,그냥 뭐 그냥 그래요 그냥..
10,억지 눈물 짜내서 평점 10점인 영화들보다 백만 천만배는 재밌습니다. 평점 안달래야 안달수가 없네요. 흥해랏!
10,유해진 연기  재미난 영화 스토리 좋아요
6,SNL 2시간 넘게 보는 기분
10,너무 재미있게 봤어요 코믹물에 가족끼리 보기에 좋은영화 강추
9,결말은 조금 아쉽지만 즐겁게영화보고왓습니다ㅡ
9,오랜만에 웃으면서 재밌게 봤습니다.
10,영화 완전 재밌어여 ㅎㅎ
8,재밌었어요~유해진님의 매력이 많이 나왔다고 생각합니다~
10,어머니와 아주 재밌게 보았습니다
10,재미있었음. 제돈 다주고 봤지만 돈 안아까움.
7,부담없이 볼수있는영화예요.재미있게 보고왔어요.
10,재미있습니다정말로요같이봐요
10,간만에 무겁지 않고 재밋는 영화를 봣네요
9,짱 잼잇고 추천해요ㅋ 유해진 멋있어요^^
10,유해진 최고임 부모님과 아주 재미있게 봤음
10,꿀잼요ㅋㅋ 유해진ㅋㅋㅋ
10,재미져 믿고보는유느님
10,너무 너무 너무 재밋어용
8,생각없이 웃으면서 볼수있는영화
8,가볍기웃기좋습니다요
9,영화가 끝나고 나오면서 시계를 보고 2시간이나 지났다는걸 알았다
9,twoalTdmaslek
1,기대가 큰만큼 실망이 크네빵빵 터질줄알았는데소소한 웃음만 실실나올뿐 ㅋㅋ
3,생각없이 보기에 좋은 영화
8,유해진 연기가 재밌고 몰입감도 최고였어요.
10,재밌었어요 많이웃었음
9,음 ㅎㅎ 여자배유가 발암끼가잇음
8,가볍게 보기좋은영화재밌어유☆☆☆유해진 매덩매덩♡
9,영화역활에 유해진씨가 딱이였어요!부모님도 좋아하시네요.
10,나는 재밌게 봤는데... 재밌었다!! 다만 조조로 보면 꿀 영화
10,유해진이 역시 연기를 잘하시네요 재밌게잘봤습니다
10,역시 유해진입니다...!!!! 땅짱 재밌어요
8,재미있네요 10101010
8,꿀잼 꿀잼 꿀잼입니다~
10,대박이다 재밋다 luck key 베이비 로션 션과함께면 나도 춤추며 헤이헤이
10,생각보다 재미있네요ㅎ
8,편하게 웃으며 볼 수 있는 재미있는 영화
10,감동 코미디  교훈 설렘 등을 모두 담은꿀잼 영화!
10,유해진이 이렇게 멋진 배우인지 느끼게 해주는 영화였습니다 너무 멋있어요
10,생각없이 볼수 있는 영화지만 재미있네요.유해진짱짱
8,오랜 만에 가슴따듯해진 영화 잘 봣습니다.
10,굿정말재밋습니다나이스샷
10,유해진님의 연기가 너무좋았어요! 웃겼다가 로맨스에 감동받았다가 웃고웃고또웃게해준요즘같은  힘들고피곤한날에 정말 강추하는 영화네요~
10,역시 믿고 보는 유해진님???? 오늘 봤는데 내일 또보러가요
10,유해진 존좋 개재밌음!!!
8,재밌고 유해진 표정이 웃기다
10,너무재밌고 유해진씨 연기짱!!입니다
8,이준 .. 연기 마지막 소름 돋았다.
9,재밌게 친구랑 잘봤습니다~~역시 유해진입니다^^
10,너무 재밋습니다! 최고에여~
10,재밌어요 추천해요 계속웃었어요 짱짱
10,잼 소소잼 이준 답답잼 전혜진 까메오잼
8,재미있네요 역시 유해진!
10,영화 스토리가 지루함이 없이 상영내내 재밌는 영화
9,너무잼있게잘본것같습니다~~^^
8,유해진의 강력한힘을 보여준영화라고생각함 혼자다하시네 ㅎㅎ 볼만했음^^
9,웃고즐기기에 부족함이없는영화
9,재미져용짜아아아아앙
7,재미있네요  볼만합니다 ㅋ
6,그냥 웃자고만든영화
9,빵빵터졌었네요~ 재밌었어요ㅎ
9,soso ㅈ ㅐㅁ ㅣ있어여 ㅋㅋ
10,재밌다. 그냥 재밌다.ㅋ
10,조연배우가 주연배우로 발돋움항수잇는 영화엿다는걸 볼수잇엇고 유해진이라는 배우가 로맨스도 코믹처럼 코믹을 로맨스처럼 표현항수잇다는걸 느낀영화. 물론 액션은 덤이고요. 가족끼리연인끼리도 유쾌상쾌한럭키영화강추합니다
10,너무 빵터짐 ㅋㅋ 추천입니다
10,시간이 안맞아서 못봄 커허허헛
8,생각없이 웃으면서 볼수있는 영화였습니다.
10,행복해옹  헤헤 ㅎㅎ 재밋어요!!  추전 꾹!!
1,희한하네~!!!뭐가 재밌다는 거지???
7,재밌었으나  생각보다는  별로입니디
10,영화보는 내내  많이 웃고 훈훈했어요 하하
7,웃을 포인트는 많아요 근데 제 인성이 꼬여서 그런지...이준이나 여주인공 같은 캐릭터 웃기기보다는 답답해서 짜증납니다!!!  데이트 킬링타임용~~
10,유해진짱짱짱맨ㅋㅋㅋㅋ
2,재미가 없는데..이상하다...
9,(개인기록용)역시 최고!! 믿고보는 유해진
6,이준 때문에 몰입이 안되는건 나만그런가요
9,빵빵터짐..유해진 첫주연작 내심걱정 햇는데 흥행해서 너무 다행^^
10,기대안하고 봐서 그런지 정말 시간가는줄 모르고 본영화입니다 ㅋㅋㅋ
8,잼나요. 코믹하면서도 허술하지않은 구성 좋아요
10,코미디한국영화  짱유해진짱입니다요
8,중반까지 잘 보다가 마지막이 ~~
8,진짜평론가들 개극혐이네 어떤무슨영화를 검색해봐도 긍정적인 영화평가는 찾아볼수가 없네 그냥인생이 비관적이고 생각하는꼬라지가 베베꼬인듯 때로는 인생좀 단조롭게 살줄도 알아야지 ㅉㅉ
5,재미있게 받어요  약 간에 아쉬운 듯 하기도 한듯~~~
10,오랜만에즐겁게잘보았습니다
3,영화로만 보면 그냥그런 영화임
10,내용도 재밌지만 유해진연기가 명불허전입니다 웃다가요
10,너무 재밌게봤습니다~ 유해진 연기짱!
10,70대이신 외할머니랑 함께 즐겁게 웃고왔습니다또 보고싶을만큼 재미있게 봤어요생각없이보면 그냥 실컷 웃고라도오고다시 되새겨보면 교훈도있는 영화인것같아요~
6,걍 6점짜리 영화인데 알바 OO많네 진심 웃긴게 별로없다..
10,진짜오랜만에 영화관에서많이 웃어보네요 진짜 재멧는영홥니다믿고보세요
10,ㅋㅋ이거정말돈안아까움 ㄱ꼭보셈..유해진정말 멋있음와...ㄴㅐ일은자백보러갈건데 이거진심재밌었음 추천함
9,유해진님의 연기가 영화를 살린것 같아요!맘껏 웃었습니다
10,믿고보는 유해진명연기
6,재미있었어요^^ ㅎㅎㅎ
10,두번봤는데도너무재밌어요
9,믿고보는 유해진 재밌었어요ㅋㅋ
8,이 영화도 개봉날 봤는데 이제서야 평점을 남기네요~생각보다 스토리가 있는 영화더라구요~냉혈한의 마음속에 따뜻함이 스며들기 시작하는 순간~보느내내 훈훈했어요~코믹액션도 은근 있는데~생각없이 보고 웃을수있는 영화입니다~유해진님이 주인공인 첫 영화~응원해요
10,정말 재밌음 재밌음 재밌음
9,유해진 연기 짱!~  두말하면 잔소리 ~ 믿고 보는거지요
9,짱잼꿀잼허니잼잼입니다
8,유해진의 연기는 명불허전
10,완전재밌게봤습니다:)
6,넘 기대해서 그런지.. 그냥그럼
10,아무생각없이 보기 좋아요~~박해진 연기잘하고 재미있어요^^
10,잼있어요 반전두 있고ㅋㅋ
8,부담없이 웃으면서 볼수있는 영화 인데 마지막에 조윤희 민폐 캐릭 짜증났음
10,너무재미있게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,믿고보는 유해진씨였습니다. 잘 생겨 보이는건 뭘까나..ㅡㅡ
10,재밋어요 ㅋㅋ 역시유해진 ㅋㅋ
10,너무너무재미있게봤어요^^처음부터끝까지 웃을수잇는영화!!유해진씨정말멋잇어요~~~~넘넘 재밋음^^
8,그냥 웃으며 재밌게 볼 수 있는 영화
9,약간 개연성이 부족한거랑 발암요소 말고는 너무 재밌었어요 추천~~
7,코믹요소는 있으나..현실성이 좀 떨어집니다..
9,배우 유해진 너무좋습니다ㅎㅎ
10,코미디나 멜로는 절대.극장에서 안보는 저인데..재밌다고 하기에 기대많이 하고 갔거든요. 기대한만큼 재밌어요 ㅋㅋ 극장에서 그렇게 육성으?? 빵빵터져 웃어본게 첨인듯요
8,중3인 딸과 함께보았어요 코믹의 등급도 좋았으며 좋아하던 유해진과 함께해 넘 즐건 오후였어요~~~^^
5,유해진표 웃음은 좋았지만. 전체적으로 짜임새가 없음
10,재밌어요 웃기고요!ㅋㅋㅋ한참웃었네요
8,유해진 멋지고 귀엽고근데 나머지 주인공들 답답해....
10,재밌었어요완전꿀잼키키키키
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤네요
10,진짜 잼잇습니다 꼭 들보셍ㄷ
10,유해진의 인생연기...ㅠ 재밌다 재밌다
10,너무재미잇어욯ㅋㅋ 극장에서 사람들다웃음
10,내용자체는 비현실적인게 좀있는데 마음편하게 재미있게 볼수있는 영화욨습니다 재미떠요
3,지루한 내용을 관람객 지루하지 않은것처럼 속게 만드는 영화... 나는 지루해서 죽을뻔함
10,대박완전완전쟈밌어요 ㅎ
8,재밌어요 재밌어요ㅋㅋ
10,가족과 함꼐 가볍게 보기 좋은 영화.자카르타가 생각났던.
9,기대없이 대충 봤는데 꿀잼 ㅋㅋ
10,역대급이엇어요..너무 잘봤어요
7,가볍게 오랜만에 영화보고왓어요
7,유해진 연기 쵝오~!!
10,유해진의 표정연기가 너무 재밌었습니다.
7,유해진  짱~~!!!!
10,재밌쪄요 너무너무너무너무너무너무어무너무재미쪄
10,너무재밋어요!! 보면서 행복
7,즐겁게 보긴 했는데 뒤로 갈수록 살짝 지루했어요
10,넘 잼나게잘봤어요 ㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤습니다 재밌어요
8,가족과 즐겁게볼수있었어욥!
6,매력있는 배우들ㅎㅎ호
9,ㅎㅎ오랜만에 웃었던영화입니당
10,재밌어여♡♡♡:)십자이상
10,유쾌하고 잼나게 봣어요.짱이에요!
9,무난무난가끔감탄500원
10,유해진 너무웃기다ㅋㅋ미칰ㅋㅋ여자친구랑 봤는데 좋았어요
8,그냥볼만함니다요ㅎㅎ
7,초~중반까지는 정말 재밌게 봤는데 후반부에서 살짝 떨어지는 감이.. 후반부에 영화관 뛰쳐나오고 싶었습니다.
10,역쉬~~ 유해진이네용~~~^^엄지척!bb보는내내 유쾌했어용~~ㅋ
10,기대없이 봤는데 퐁퐁 터지는 웃음이 나름 괜찮았어요^^
8,끄녀랑 재미나게 봤어요~
10,아수라발발타 유해진땅땅땅 우하하하
10,웃음과 감동이 있는 영화, 재밌게 봤습니다
10,재밌어요ㅎㅎ재밌어요ㅎㅎ
10,넘 재밌어요 앞으로도 이런 영화 많이 나왔음 좋겠네요:)
10,믿고보는 유해진 코미디 영화 대가입니다
8,코믹한연기가유쾌한시간이었고..중간중간소중한인연에대한생각을하게하는내용의유해진씨만의매력이품어나오는영화한편
10,끝까지 재미있게 웃으며 볼 수 있는 영화입니다. 유해진을 위한 영화^^
10,기대했는데~기대만큼엄청잼있지는않아요~그래도 괜찮았네용~~^^
7,근래에 잘 없던 잘만든 코믹 영화.  단지 영화관에서 보나 작은 화면으로 보나 무관한 영화. 나중에 dvd로 봐도 무난할듯
7,재미난것같아요, 예고가다인듯
8,꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼
10,정말 재밌고 웃긴영화!!
8,재미있습니다 유해진 굿
9,겁나게 재밌습니다!우해진 배우님 ㄷㅂ
9,재미있어요 유해진멋있어요
10,갑자기 극장 가서 영화 고르는데유해진 나온거 보고,  네이버 검색도 안 해보고 믿고 봤는데,  잘생긴 주연배우 없어도 완전 재밌었었어요.  진짜 유해진 짱이더라고요.  감탄 처음부터 끝까지 완전 재미게 봤어요
4,핵노잼완전핵노잼 119여자이쁨
10,오랜만에 영화봤는데 재밌었어요~
8,무난하게 볼만했음 조윤희 짱 이쁨 ㅎㅎㅎ
1,보면서 한번도 안웃었음..
9,전반적 코믹 연기 가 꿀잼.^^
8,초반부 지루한 감이 있긴한데 갈수록 재밌고 코미디 영화 치고 완성도도 높은편같고 유해진님 연기는 말할것도 없고! 코미과 카리스마를 넘나드는데 멋졌어요
10,영화 방금 보고 나왔는데, 이렇게 평점 남겨보긴 처음이네
10,최근에 본 영화 중에 제일 재밌네요
10,완전 재미있어요~중간에 빵 터졌어요ㅎㅎ
10,정말재밋어요 유해진이살림
10,가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화
10,너무 재미있게 잘 봤어요^^
10,유해진짱입니다요 꼭보세요
8,즐겁게 잘봤어요^^. 유해진 연가 짱
8,역시 유배우. 1010
10,간만에 보면서 웃는 영화네요
8,아이들은 은근 무서워하드라고요. 유해진의 매력에 풍덩 빠지는 영화-!!
10,믿고 보는 유해진님입니다
9,오랜만에 일상에서 벗어나서 즐겁게 웃었네요...
7,재밌게 봤습니다.유해진씨 멋져요넘치는 유머역시  당신은 영화꾼~~^^
6,유해진의 또 다른  모습을 발견할수 있었습니다 ^!~
8,기대하고 보면 구냥그렇고 그냥보면 재밌고ㅋㅋㅋ
10,해피엔딩이 좋았다 ㅎㅎㅎ
10,코믹하면서 약간의 감동이있네요..
8,재밌었음아주많이ㅎㅎ
9,욕설도 안나오고 , 개연성도 충분하고 , 연출도 완벽하지만... 스토리가 약간 허술하군..
9,1시간 반쯤 한번 지루하긴 하지만.. 서사도 그렇고 전개가 재미있어서 좋았어요. 끝까지 유쾌한 영화 입니다
10,유쾌하고 빵빵터진당!!
6,유해진 아니었음 망했을듯
8,좋아요 아무생각없이 웃어요
10,잘모르고갔는데 진심 너무재밌어요♡♡♡
10,처음부터 끝까지 지루함 없이 웃었네요~
8,넘재미있어요유해진의 성공입니다
10,정말 재밌게 봤습니다.주연  조연 모두 연기력이 좋내여
10,와 진짜 재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ 보는사람들도 다 웃고 연기도 다들 잘하고 너무 재밌어ㅛ네욬ㅋ
10,보는 내내 재미있었습니다. 엔딩도 괜찮았던 듯.
1,요즘 좋은 한국영화들 많았는데.. 이 영화를 보고 한국영화가 다시 퇴보했다는 느낌을 받았다.. 웃음짜내는 영화였다..
9,유해진님과 결혼하고싶습니다
9,잼나요ㅋㅋ마이마이ㅋㅋ
9,재밌어요 나이는 좀 우려먹는듯
10,진짜 유해진의 연기력을 감탄하면서 보게됨... 유해진이 잘생겨보이기 시작함 짱짱!
10,정말 재밌고 유쾌했어요^^
10,마지막연기장면이 명장면이다ㅋㅋㅋ
8,중간에 약간 지루해지긴 했지만 전체적으로 재미있었습니다. 유해진 님 연기는 언제 봐도 멋있네요 ^^
10,가벼운 영화 무겁고 힘들지 않아서 좋았어요 ㅋㅋ
10,오랜만에 즐겁게 영화봤습니다
8,진지한 유의 연기는 웃음을주지만그게 다인가보다
10,너무재밌어요 간만에 웃으면서 즐길수 있는 영화였어요
10,이준연기개잘해요짱재밌게봤어요
6,가볍게 시간 때우기 좋음
10,유해진이 갑자기 멋잇어보이지..?
9,빵빵 터지고 좋았다. 유해진씨가 조연만 하다가 주연해서 왠지 훈훈했다. 유해진 귀요미임
8,어머니들이 좋아해요. 여주가 좀 짜증나요 그것빼곤 엄마랑 재미있게 봤습니다
10,진짜 너무너무너무너무재밌어용
10,완전 추천합니다 배우가 예쁘네요
10,주연이 되지못할이유가없음을 보여준영화
8,재밌닼ㅋㅋ 믿고보는 유해진!
10,한국 코메디 영화중에 이만큼 잘만든거 없네유해진 멋있네
10,너무재밌어요!!!!
5,아주 재밌지도 아주재미없지도 않은영화 ㅋ
10,예상과다르게 류해진이주연으로성공한영화네
10,너무너무꿀잼 주인공너무재미있음
10,네이버페 포인트 500원을 드립니다!
8,유해진이 다 해먹었네요^^
8,재미도 있고, 감동도 있는 한국영화.
8,근래 제일 괜찮았던영화
10,5백만 축하 ~~~!!또 보고싶다
10,영화관 몇년에 한번 갈까 말까인데 오랜만에 럭키 재밋다고 친구가 보재서 갓는데 돈이 하나도 안 아까워 ㅋㅋㅋ 보는사람들 첨부터 끝까지 빵터지고 ㅋㅋ 유해진 이준 존멋
7,헐...  낚였다.... 재미는 예고편이 다인 영화... 간만에 실컷 웃으러 갔는데... 쓴웃음....
9,유해진 주연 짱??이준도 잘한다
10,관람 내내 즐거웠습니다
10,굿굿 !! 재밋고 유쾌한영화 !
10,꼭 보세요!!!재밌음!!!
10,넘나 귀여운 영화예요~♡ 기대않고 봤다가 대박!!이었네용~ㅎㅎ 유해진 배우님 항상 응원합니다!!^^*
10,ㅎ호ㅗ  끄ㅡㅜㄹ잼르ㅡ
4,여러모로 재미없습니다평점이 왜 이러는지  알바가 있다는 말을  믿을수밖에 없군요  개인적으로 유해진씨 좋아합니다다만 이런 영화에 주연을 맡았다는게 많이 아쉽습니다다들 연기는 잘한거 같습니다근데 재미는 확실히 없습니다
8,오랫만에 즐겁게 웃는 영화를 봤네요~~부담스럽지 않은 편한 영화였어요.재밌어요~
10,101010101010
7,엄마랑 같이 봤는데 재밌었어요
10,소개팅할 때 이영화를 같이보고 여자친구가 생겼습니다.갓혜진
10,연기력도 좋고 재밌게 봤습니다~~
10,역시 믿고보는 유해진..
8,시간이 금방 지나갑니다
9,재밌게 봤어요^^ 간만에 재밌는 코미디 영화내요~
10,유해진씨나오는영화라기대했는데역시기대이상이에요!!ㅎㅎ
10,소소하게 재밌게 그리고 유쾌하게
9,과연 소문대로...믿고보는  유해진표 코미디~~이 영화 보시는 분들 후회안하실듯~
8,그럭저럭 시간때우기는 나쁘지 않아요
8,기대 만큼은 웃음 포인트가 부족하다
7,심심할때 보기좋은영화 바트 황당한전개아쉬움
10,ggdjjddjjsjejeje
10,유해진이 초반에 멋있는모습으로 나오는게 진짜재미있았음ㅋㅋㅋㅋ
5,가볍게 보기 좋음. 예고편이 거의다임.
10,열자열자열자옇자열자
10,마음 편하게, 소소하게 볼만한 영화
10,코믹하면서도흥미진진합니다
10,원래 국내영화 잘 안보다가 친구 권유로 딱 한번 봤는데 마이웨이, 설국열차에 이어서 가장 재밌었던 한국영화였다
8,유쾌한 영화이기는 하나 깊이는 떨어짐
10,처음써봅니다웃으면서보는영화 30년만에처음이에요
10,즐거운 마음으로 훈훈해지는~
9,유해진씨 멜로연기도 잘어울릴거같아요재밌게 봤습니다!!
7,유해진이 호감이라 본영화, 그냥 추석때 보시길
7,그냥소소하게웃으면서볼수있는영화
9,재미있음 유해진 연기는 잘했음
10,최고였습니다잔잔한반전과 감동이 좋았던것같네요유해진 멋있구요
1,가끔 웃기나 너무 유치함
10,아주 재미있게  힐링하고 웃다  왔내요 ㅎ
1,재미없어요 평점 믿지마요
10,구성 탄탄!  유해진씨 연기 너무 조아요 :D
10,감동도 있고 재미도있네요! 역시 믿고보는 유해진입니다  :)
9,잼낫어요~~~~^^
10,아주 재밌고 웃깁니다 보고 인생을 열심히 살기로 했습니다
10,존잼 진짜추천합니다 꾸르잼
10,보는내내 웃으면서 잘 봣습니당
8,유해진은 믿고 보는...그의 특유의 웃음포인트는 기대를 저버리지 않는다그러나... 이준의 어색한 연기가 눈에 걸리네..특히 표정연기가....
9,재미있어요 추천할꼐요~
10,이준 아파트 계단에서 영화 보다 불켜질 때 웃겼다
9,다들 연기도 너무 잘하고 스토리도 재밌어요. 실컷 웃다가 왔습니다!
10,보는내내 웃음이 멈추질않았어요 강추합니다!
10,0.1점의 실망조차없는 대반전 해피엔딩 영화
9,잼잇게 봣어요~^^추천합니다
8,유해진을 좋아해서 기대많이하고 가서 봤습니다. 역시 유해진입니다. 많이 웃고 왔습니다.
10,딱 생각없이 웃고싶을때 가벼운 마음으로 보면 좋을 영화 졸잼
10,뎡말 재미써여~~^^
10,오랜만에 한참동안 웃은 영화
10,처음으로 한국영화 봤는데 괜찮은데
9,ㅎㅎㅎ재밌게 웃다가 왔네요~~그냥 아무생각없이 ....
8,부담없이 편히 재밌게볼수있는영화
10,너무너무 웃기고 재미있네요
8,아무생각없이 웃고 즐기기  좋은 영화, 심각한 유해진연기 최고입니다...
10,정말 재미있었는데 반전이 있을 줄 알았는데 넘 아쉬워오
9,재미있었어요 편한재미 억지감동없는것도 굿~!
10,정만 재밌습니다ㅎㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌다 재미없을 줄 알고 보려고 생각도 안했는데 막상 보러가니 웃음 빵빵 터졌다 이때까지본 영화중에 돈 아깝지 않은 영화였다 특히 의외로 유해진님하고 조윤희님 케미ㅋㅋㅋ
10,유해진 너무 멋있고, 이준도 연기력 좋아서 놀랐고, 여자 배우 분들도 잘하고 예뻐요. 영화 정말 재밌음!
10,믿고보는 유해진ㅋㅋ 눈빛강렬하다
8,생각보다 재밌었ㅇㅓ요!!!
6,말 들은거 치고는 그렇게 재미있지는 않음
10,완전 재밌어요 ! 유해진 최고
9,잼있어요ㅋ  평점이 사기는 아니네요ㅋ
7,늘  영화는 마지막에  여자들이 아슬하게  초치는게 하냐?  마지막 장면 빼고 재미있었다
9,좋은 영화덕에 가족들과 즐거운 시간 보냈습니다^^
10,완전 재미잇습니다 강추
10,극장내 시종일관 웃음소리에 나두 계속웃음.뒷스토리가 약간 억지성있으나 이런영화라면 언제든 보러감. 웃고싶으신분들께 강추
9,내용이신선했고 재미있었어요
8,유해진아저씨짱멋짐!!!!
10,재밌었다 진짜 유해진 짱빵
10,재미있어요 굳국 추천추천
9,재밌었구 한참 웃다 왔네요
8,재밌어요~~  조윤희? 맞나  엄청 매력있는듯
10,볼만핬어영어어엉!!!!
9,너무재밌다. 아무생각없이 웃기좋다
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 안 본 사람에게 꼭 추천해 주고 싶은 영화!
5,킬링용으로 볼만해요 추천
9,취향마다 틀리겠지만 나름 괜춘
8,가족 모두 함께 가서 오랜만에 실컷 웃고온 영화입니다~유해진의 연기가 그냥 연기가 아니라 유해진의 실제 삶은 아닐까 라는 생각이 들었습니다~매번 조연만 하다가 주연을 맡게된 유해진의 그 간 노력이 연기를 통해 옅볼수 있었습니다~
10,해진느님의 백프로 케리 ㅎㅎ
9,유해진 배우란 무엇인가를 보여줬다.이 배우가 왜 서울예술대학 연극학과를 6번인가 3번째만에 합격한 이유인 그 만의 열정을 알겠고. 그 누구도 거부했고 피했던 영화를 승락하고 자기만의 영화를 만드는것에 감탄했다 영화속중에서 이 한마디가 나를 울렸다 꿈
1,알바인가???  난보다가 잤는데유해진빼고는 영아니였음  영화도 억지요소가 넘 심하고 ㅡㅡ
3,몰입도도 떨어지고 코미디 요소도영... 뻔한전개에 언밸런스한 배역등등 재밌다길래 봤는데 나랑은 안맞넹...
9,유쾌하게 재밌다 ㅋ 유해진에 딱맞는역인듯 싶다. 후반부의 빠른전개가 조금 아쉽
10,정말재밌어요 ㅋㅋㅋ강추
8,무엇보다도 코믹한 영화에서 마치 불문율처럼, 무슨 공식처럼 늘 엮어가는 가당챦게 억지감동을 주려는, 배가 산으로 가는 시도가 없어서 정말 재밌게 보았고, 끝까지 즐거울 수 있었다. 유해진씨 화이팅~!!
10,말이필요없다..말이필요없다..
1,너무 실망스럽네요 예고편보고 기대하며 봤는데 이건... 재미도 없고 감동도 없고  삼류영화스토리.
8,오랜만에 재밌게 보고 웃고왔어요 유해진씨 역시 연기최고 다른배우였음 이렇게 소화못했을거같아요 유해진이기에 가능한연기
10,개재밌음 내 기준으로 올해 영화중에서 최고였던거같다 내취향이랑 너무 잘맞는 영화였음 ㅋㅋㅋㅋ 어린친구들도 부담없이 정말 재밌게 볼거같다 그리고 창선이오빠 사랑해요 ㅠㅠㅠ 엉엉
10,재밌따아아ㅎ완전완전웃김임지연짱이뿜조윤희짱이쁨 ㅠㅠ
9,역시 유혜진 ... 재미있음 ㅋㅋ
7,아쉽... 기대보다는 이하의내용 하지만 생각없이보기에는좋음
10,이거보고 안 웃은 사람 있음?
7,유해진의  천연덕스러운 연기와 더불어 영화 후반부의 반전이 긴장감과 찡함을  주는 영화였음.
9,와진짜재밌다와진짜..
10,너무너무 재미있습니다 강추해요!
7,아무생각없이보면 재밌는 영화
10,유해진 짱입니당??????
8,대한민국의 전무후무한 캐릭터 유.해.진
9,너무 재밌게 봤습니다 :)
9,주연 유해진으로서 충분하다는걸 보여준 영화였습니다 재밌었어요!ㅎㅎ
10,유해진 굿! 일본 원작은 약간 느슨한 느낌인데 반해 루즈하지않고 재미집니다
7,대박 완전 신나게ㅋㅋ 진짜 빵빵터지는 영화ㅋ!!!!
8,상당한 기대를 하고 봐서 그런가?재미는 있었지만 기대만큼은 아닌 영화
1,평점보고 기대해서 심야로 본건데..낚엿네요그 시간. 그 돈이면 술이나 한잔할껄...알바생들 수고많으시네요
10,너무재미있게봣ㅇ서요
1,재밌다는 글보고  보러 갔는데 한번도 웃지 못하고 나왔어요알바생들이 올린글에 낚인기분돈털리고 영혼털림
8,조금 억지스런 설정이긴 하진만 유해진 보는 재미 하나로도 충분한 영화!!
7,재미는있으나 그낭 재미일뿐이고 당위정이 하나도 맞는게 없어서 중반부터는 아 그래 영화니까...그냥 보자 이런생각으로 의미없이 웃기만하게 되는 그정도의 영화입니다
10,피바람!!!ㅋㅋㅋㅋ
8,완전 재밌었어요 시간가는줄 몰랐어요
9,참바다씨 머시쪙♡♡♡♡
10,넘 재미썻습니다~ 영화보고 웃는거 오랜만이네요 ㅋㅋㅋ 유해진 짱 ㅋㅋ 매력 쩐다!!!  팬됬어여~
6,하도 주변에서 재미있다고 해서 너무 기대를 했나봐요~생각만큼은 아니더라구요 그런데 이것저것 여러가지를 생각하게하는 영화인것같습니다.
9,기대이상으로 재밌었음
10,유해진님의 연기는 정말 대단. 조윤희님과 전혜빈님과의....더 이상 말하진 않겠소
10,바다 해 참 진 ~~~~!
10,가족영화로 추천합니다 강추
10,오랜만에 영화보며 웃엇네요  유해진 참 매력적인것같네여
9,굿굿굿이예요 재밌어요
10,늦은 평 - 웃긴 코미디 올만에 하품도 안하고 봄. 뭐, 전문가들이 보면 그저 그렇긴 할거 같네요 ㅎㅋㅎㅋ 웃기면 된다 싶으면 보세요.
10,재밋게 잘봤습니다.유혜진씨 보면 즐겁습니다.
10,최고!!!오랜만에 진짜 웃으면서 봤음올해 본 코믹영화 중 가장인거 같음!!
10,기대했던것처럼 너무 재미있어요! !
10,잼난다가볍게보기좋다
10,유해진과 조윤희의 조합 너무 좋아요 ㅎㅎ 조윤희 너무 예쁘고 유해진 너무 그냥 멋져요 다시 보게됬어요 ㅎㅎ
9,오랜만에 만족스러운 코미디 유해진의 매력의 끝은 어딘가
10,재밌네요ㅋㅋ참바다님의 연기력에 웃고 스트레스를 풀엇습니다
10,유해진 넘 멋짐ㅋㅋ 잼나게봤어요
10,소소한 재미가 있어요 추천
7,재밌어용ㅋㅋㅋ중간에 약간 지루하지만
9,뭔가 생각을 많게하네요코끝이 찡재밌어요~^^
3,unlucky!!! ㅠ 너무 기대했나봐요
9,하이라이트 부분에서 조윤희씨가 나타나는 부분에서는 진짜 보는내내짜증이!!! 그래도 엄청 재밌었어욤
1,이렇게 재미없고 지루한 영화 첨 봤네요. 유해진이라도 용서할 수 없을 지경. 걍 의식의 흐름에 따라 만든 스토리에다가 주제도, 감동도, 웃음포인트도 전혀 없는 삼류영화라는 수식어가 적당하며 이준은 아직도 갑동이에 갇혀 사는듯. 솔직히 1점도 아깝.
9,편하게 웃을 수 있는 영화!
10,도대체 뭘 평론한거냐? 평론가 양반
10,계속 웃게 만드는 신나고 행복하게 본 영화입니다-조연에서 주연으로 거듭나는 유해진님 최고!!!
10,엄청재밌는듯 ㅇㅇ유해진이여서 그런진 모르겠지만 코믹ㅇㅇ
10,꾸르잼....!!!!ㅎㅎ
8,역시, 유해진 씨는, 믿고 보는 배우라는 수식어가 어울리는 배우세요!! 소중한 사람과 유쾌하게 잘 봤습니다. 다만, 이준 씨의 어색한 연기가 없었다면 더 좋았겠다..라는 아쉬움이 많이 남았습니다.
10,생각없이 갔다가 재밌게 보고온 영화!^^
10,다들 연기도 잘하고 재밌어요~
10,짱이아옹너고니아니로유
8,재미있었어용,,가나다라마바
8,간혹 웃긴 장면들이 있지만 엄청 빼어난 영화는 아니었다
8,재미잇게봣습니다ㅎㅎ
8,유쾌하고잼썼어용 유해진연기짱입니다 마지막에너무오글거리는앤딩...빼고는괜찮았어요
10,영화 내내 웃었어요! 재밌어요ㅎㅎㅎ
8,유해진 주연이란것부터 시선이 집중됐고 유쾌한 부분이랑겸해서 나름 독특한줄거리로 볼거리였다
10,넘나 사랑스러운 유해진.
8,대박웃기지는않음 그냥저냥웃음포인트가있는..
10,대박ㅎㅎ 짱재밌습니다!
9,가족가 즐겁게 봤습니다^^
10,유해진 짱~~진짜 깔깔깔~~웃다가 나왔네요~너무 좋아요ㅋ믿고 봅니다
10,정말재미있게잘바서요
7,그냥 무난ㅇㅇㅋㅋ1~
10,갠적으로 아수라볼때보다 훨신재미나써요 앞으로도 주연배우로 찍어주십쇼!!대박나세요
1,제가 본 영화중 최악 ㅡㅡ;;
8,오랜만에 재밌는 영화를 봤네요.가슴이 따뜻해진 느낌
8,웃기긴 한데 결말이 별로
10,재밌어요! 킬링타임용으로 좋아요!
9,웃음을주는 유 해진 홧팅!!!  넘재밋게 잘봣어요
8,나중에 집에서 생각나면 또 보고싶은 영화
8,재미없다고하기엔 재밌고, 재미있다고하기엔 재미없음 + 임지연 연기,표정이  말아드심
9,코믹 반전 스릴 잼잼 조금지루
10,유해진의 표정하나하나 보는재미가 쏠쏠해요 ㅋㅋㅋ
2,클리셰많고 진부함. 추석때 티비에서 해줄것같음. 돈내고 볼만한 영화는 아닌듯
1,진짜 스토리유치함 지루해서중간에나옴..
8,럭키 재밌어요! 굿굿!
9,편안하게 보기 좋은 영화같아요약간의 긴장감약간의 코믹약간의 로맨스골고루 잘 섞은거 같아요!
9,믿고보는 유해진! 유쾌하게 잘 봤습니다
9,매우 재밌게 봤습니다. 유해진 연기력 짱ㅋ
6,편안하게 볼수있는 코믹성의 영화라고 생각이 들지만, 작품의 완성도나 치밀도는 많이 떨어지는거 같음...약간 조잡하다고 볼수있을거 같음...너무 큰기대를 가지지말고 편안한 코믹 영화라고 이해하면 굳
8,재밌다재밌다해서 너무 기대해서 생각보단 재미없었지만 재밌었던 영화
7,마무리가 별로... 그래도 가볍게보기 괜찮은영화였어요
8,나름 즐겁게 봤습니다. ^ ^
10,"저를 덥쳐주세요" 정말 재미있었습니다.
7,친구들과재밌게봤어요
8,최고...!!!!good
10,가족끼리 보기좋네요!  잘봤어용
6,유해진 연기는 다 좋은데 먼가..먼가...먼가 코믹적이 요소가 부족하다. 코믹영화인데 코믹이....많이 부족해 보인다..
7,어릴때본이후 순수한영화를 본거같네요ㅎㅎ
10,굳굳굳 생각보다 정말 재미짐
10,중간에 갑자기 기억이 돌아오는게 급전개였지만 진짜 보는내내 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ영화관안에서 사람들모두다 웃었네용...연기도넘잘하시구
10,그냥 보시면 됩니닿ㅎㅎ
10,너무재밌게  봤습니다. 감사합니다.  코믹영화를 너무 분석하며 평을하기는 싫어요.. 정말 재밌게 봤으면 됬죠뭐^^ 유해진 인간적이다에서 이제는 너무 멋있다로 바뀌었습니다.~~~ 너무 잘봤습니다~~
8,가족영화라 편하게보기좋은영화.유해진의연기력은확실함
10,정말 재미있게 보았습니다
10,후회하지않을영화 유해진의 연기 언제봐도 대단하네요
9,재밌었습니다~~ 중간에 조금 지루했지만
3,이렇게 영화를 만들어도 흥행을 한다는 것을 알고갑니다.
10,재밋어요굿굿ㅋㅋㅋㅋ
9,너무웃다가배아팠어요 굿굿
10,평점같은거 잘 안남기는데 진짜 재밌고 웃겨자빠짐ㅋㅋㅋ개꿀잼♥?
10,보면 기분이 좋아져요~
6,기대를 너무 했나? 재미 없었다
10,진짜 엄청 웃었네요ㅋㅋㅋ 영화 잘 봤습니당
8,볼만해요 다들 연기 잘해요
10,아주재미있어요정말이요
9,일상이 지칠때 가볍게 볼 수 있는 기분이 좋아지는 영화네요 ^^
9,가볍게 웃으며 볼수있는 영화..
7,유쾌하지만 머랄까 집에서 봐도 충분한듯한 영화
6,주위의 만류에 불구하고 호기심때문에 봤으나, 정말 주인공 빼고는 볼것없는영화.. 초반에만 재밌고 나중엔 지루했어요..
6,솔직히 5점은 분위기상 못주겠고 7점은 너무 높고 딱6점
7,구냥 유해진을 위한 영화...
10,모든 배우들의 재치가 묻어났던 영화. 한마디로 최고였다.
10,졸잼!!! 기대이상이었음
10,굿 가볍게 보기에는 최고!
10,방금 보고왓는데 재밋음 기대안해서 그런가?별로일거란 이미지때문에 흥행못하는거같다ㅋ재밋음
9,생각보다 너무 좋았어요
8,뭐야그게그래재미너뵤다아
10,갠춚눼~~갠추나~~갠챃떼~~궨촤나
10,김밥회ㅋ 꿀잼ㅋ 단무지꽃도ㅋ
10,완전웃기고 결말도 굿굿굿
3,유해진님 연기가 어색하고 좋았어요...^^;;;
10,개웃깁니다ㅋㅋㅋ보세요
10,별기대 않고 보러가서 간만에 신나게 웃고 오네요. 굿~~
10,매우 재밌봄 ㅋㅋㅋ 유해진 짱
7,유해진님에게서   김이 묻어난다 잘생김
10,최근본영화중 가장 감동~!!  ㅠ 유해진 짱!!
10,너무 재밌게 잘 봤어요.
9,유해진씨 연기가 정말 재밌으셨어요
10,편하게보기좋아요~~~
8,걍 킬타임용이다 연기력은 좋다
8,올화한 재미었습니다ㅇ볼먀하너
10,약간의 반전도 있고 재미있네요 조연들 연기도 괸찮았음
8,스토리를 위해 스토리에 맞게 너프함
9,유해진♡즐겁게 웃으면서 봤어요 기대안했는데 너무 재밌었습니다~~
10,감동적이야 재밌었어 행복해
10,평소본 영화중 가장 유쾌했다
10,최근본영화중에 가장재밌었움
9,완전 짱짱인듯 개재밌었음
7,유쾌하게 볼만한 영화! 엄청 배꼽빠지게 웃기다고 해서 기대했지만생각보다 내 배꼽은 멀쩡 했다는...ㅎㅎ시간 떼우기 용으로 아무 생각없이 보기 좋을듯~
8,재밌게 봤습니다~!~!
8,무난한 영화입니다~^^
10,정말 재미있게 봤습니다~~
10,결말이 흐지부지했지만 정말 쟤미있었습니다
9,평소에도 유해진씨 정말 좋아하는데요.특유의 웃음 코드가 있어서 넘재미 있게 봤어어요.강추요~^^
8,유해진너무좋다ㅠㅠ연기력갑
9,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ 기대이상이였어요~~
10,웃김과 훈훈함이 조앗어요
7,아무 생각 안하고 보기 재밌어요~ 믿고보는 유해진님.!!
9,코믹해서 가족하고 친구들하고 가벼운마음으로  보기 넘 즐거운 영화였다
5,진짜나유해진좋아함 내개그영화좋아하는데 유해진이아까운영화다 개그영화인데 어디서웃어야되는지모르겟음 여기내가이상한가...ㅋㅋ 유해진때문에 평점오점줌 그래도그렇게막장은아님 그냥 킬링용으로 괜찬음 내여친욕하더라...
10,기분좋아지는 영화입니다
10,굿정말재밌는영화입니다꼭보세여
9,간만에 주말에 가족과 함께 보기 좋은 영화였습니다.
10,재박 유해진 쩔엉와 진짜 쩐다
10,진짜  재밌게 봤네요. 영화보는내내 정말많이 웃었습니다. 유해진 짱이네요. 임지연 참 이쁘게 나오네요.
10,역시 유해진은 유해진입니다‥!!!
10,와진짜 너어무 웃기고유해진님이 잘생겨보여요 ㅎㅎ
8,배우들의 연기와 그 합이 너무 좋아서 극의 연출이나 내용이 아쉬운 점은 분명 존재하지만 그를 잊고 보면서 실컷 웃고 즐길 수 있는 영화였습니다 참바다형님 화이팅!!!
10,이거 진짜 웃겨요....영화가좋다 스포만 안보고 갔어도 더 웃겼을텐데...
10,진짜 재밌고 내내 웃으면서 봤어요 ㅎㅎ 연기도 너무 잘하시고 내용도 괜찮구 꼭 추천하고싶은 영화에요!!
10,유해진 is 뭔들 ♥ 너무 재밌었어요~
9,역쉬 유해진 ^^짱 재미져요~~
10,정말 유해진 형님은 최고십니다! 연기력도 인물도 쨩쨩 맨입니다^-^!!
9,유해진  레전드ㅋㅋ 9개반
10,소소한 반전의 반전~^^
10,졸잼이다!!!! 유쾌
10,재미짐유해진연기짱잘함 좋은영화
9,7글자 밖에 말이안나오네  진짜 재밌어요
10,너무재밌어요진짜 너무좋았습니당!!
10,오랜만에 맘껏 웃고 즐겁고 편한 영화였습니다!!
7,아무생각없이 편하게 2시간을 즐긴것같다 연기들도 수준급이었던것같고 재미있었읍니다 럭키 화이팅!
10,재밌었습니다 유해진 멋진 배우네요
9,유해진은 유해진이다감동
8,나름  재미있음. 볼만함
10,너무나 재미지게 보았다
9,그냥 보고나면 기분 좋아지는 영화 그거면 ok
8,그럭저럭 볼만한 영화이었던거 같습니다
10,말이 필요없는 영화 / 유해진이라는 배우에 매력이 담긴 영화인것 같네요
10,와진짜개잼있다ㅠㅠㅠㅠ
6,웃고 즐기는 아무 내용없는 영화. 아 ! 한가지.  꿈을  위해 노력을 합시다.
8,기대만큼은 아니지만 후회는 없음
9,재밌어요 유쾌하게잘보고왔습니다
8,유해진을 위한 영화, 개그코드가 좋음
9,그럭저럭볼만했던영화
10,잼있음 유해진 잼있음 완전 잼있음
7,이 스토리는 유해진이니까 봤다
8,코메디 영화는 웃기면 된다. 근데 영화 웃겼다. 고로 성공했다.
9,별생각없이 시간죽이기 위해ㅜ보는 목적으로는 나쁘지않은 선택
10,유해진 왜이렇게 멋있죠..?
1,재미없어요  광고장면을 넘 많이 봐서요
10,유해진의연기 탁치고갑니다
8,유해진 연기가 아주 좋았다. 큰 임팩트는 없지만 기대만큼은 좋았던 영화인것같다. 재미있게 본 영화!
2,평점알바있나?? 이런 영화가 10점인게 말이 안되는데?시체도 제대로 확인하고 죽었다고 그냥 넘어가고. 현실감 엄청떨어지는 스토리. 유해진명품연기 때문에 2점줌. 코믹이라더니 솔직히 개콘보다 더 재미 없었음.
10,최고의 배우다~~~~완전 재밌습니다
10,진심 재밌어요 보세요~~~
8,킬링타임으로 적절합ㅇㄹㅇㅇ
10,그저그렇습니다 재밌긴재밌니요
9,완전 웃기고 재밌어요ㅎ
8,이정도면 재밌지 7번방 선물 느낌
5,소소잼이었슴니당 별루
8,간만에 아무생각없이 재밌게 보았습니당 ㅋ
10,역시 유해진 믿고봐요 아주 재미있습니다!!ㅎㅎ
8,재미있는 시나리오였어요
7,기대를너무많이했는지 약간별로였어요ㅜㅜ 그래도 결말은 기분좋고 짠했어요~
7,유해진씨의 주연작을 더 많이 보고싶다. 그러다 보면 만듦새 좋을 영화를 선택할 수 임ㅅ는 날도 오겠지
10,부담없이 흐뭇한 미소를 지으며 볼 수 있는 영화...
10,흐믓한 웃음을 지을수 있는영화
10,유해진 넘 좋음 ㅎㅎㅎ스토리가 너무 훈훈했어요 완전추천!!
10,완전 잼잼!!! 본거 후회하지않고 얻어가는 영화였씀돠~
9,오랜만에 코미디영화보고 많이 웃다 나왔습니다메세지도 좋고 유해진씨가 정말 달라보이네요!
10,굿 역시 유해진 믿고보는 배우
9,첨엔 좀 짜증났는데 갈수록 존잼 유해진멋있어보여요
10,굳굳굳굳럭키럭키럭키
7,오랜만에  재미있게 본 영화 ...
10,그냥영화보면서유해진연기진짜잘한다는걸다시느꼈고한바탕웃으면서본영화진짜영화 다시영화관가서보고싶을만큼너무재미있었고 배우들다연기를잘해서 너무편안하게봤다어색함없이  스토리도너무재미있고아무튼영화걍넘넘짱이었다
10,2ㅐㅁ잼재밋어녀녀녀영
10,짱아아아아앙나너니니
9,소소하게 재밌네 ㅋㅋ이준 발암 아놔 ㅋ
10,배우도 소재도 좋았음 재밌어여
8,참바다 씨가 나오는 부분은 9점인데. 안나오는 부분은 거의 5 6점대 영화. 유해진을 위한 영화
10,재밋어오ㅎㅁ머모접ㅈㅂ모
8,잘보았습니다즐거웠습니다
6,지금 극장입니다. 1시간 10분정도 지났는데 예고편이 다네요
8,그냥 가볍게보기 좋은 영화인 것 같아요
10,완전 존잼 김혜수 화이팅 ㅋ
8,유해진씨 연기가 기대되네요. 보고싶은 영화~!!
10,코믹 영화 로 분류 하는데억지로 웃길려고 하지 않고잔잔하게 웃길려고 하네요.그냥 한 편 의 드라마 같았어요추천합니다.
8,유해진은 정말 괜찮은 배우였다..라는걸 다시 한번 느끼게 해준 ㄴ영화였습니다. 잔잔하면서 볼만합니다 추천 ㅎ
8,재밉고 즐겁게 웃으며 봤어요
10,유해진의 강한 임펙트~! 재밌었어요~
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요~  교훈도 있는듯ㅋㅋㅋ  믿고보는 배우 류해진!!! 앞으로도 기대해요~ 그런데 진짜 기대안하고 보시면 더 좋을듯해요ㅋ
9,유해진님의 연기..믿고 봤습니다역시 카리스마와 유머를 넘나드는 연기는 일품이었습니다암튼 간만에 재밌게 봤는 영화입니다
9,영화 내용 자체는 다소 억지스러운 면이 없진 않았지만 적절한 개그요소와 배우들의 좋은 연기덕에 재밌있게 감상했습니다.
10,어머니와 같이보고왓는데 정말 재밌게 보고왔네요~!
10,진짜 재밌네요...계속보고싶은 영화
10,기대 안하고 봤는게 꿀잼이에요. 두번봐도 돈 아깝지 않을 영화!!!강추
5,집에서 맥주한잔 하믄서 보기좋은영화영화관에서 보기엔 글쎄요..유해진 나쁘지않았는데 이준진짜 정신병자인가..이준 멜로장면에서 나도모르게 입에서 쌍욕을 뱉었음..
10,코믹하면서도 열정을 가지고 열심히 도전하면 꿈은 이루어진다는 교훈 마음에 새깁니다
9,아무생각없이.  보기 넘좋아요 유해진짱!
9,재미있어요. 보셔도 후회는 안하실듯...
9,재밌다 유해진최고에요
10,가족끼리 재미있게 보기에 너무 젛은 영화인거 같아요ㅎㅎ
5,꿀잼ㅜㅜㅜ또보고파요
10,코믹스러우면서도 마무리가 맘에들었습니다
9,유해진 짱!멋지십니다
7,기대없이 보러갔다가 재밌게 보고 나왔습니다
9,조연이 아닌 주연의 모습을 확실하게 인지했습니다! 정말 재미있게봤습니다!
8,2시간이 지루하지 않았네요.
10,유해진 짱 재미있었어요
10,정말 오랜만에 웃음을 참아보네 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있었어용ㅎㅎ
9,재미짐리얼레알레알마드리드
5,아직안봣는데 재밋을ㄲㅓ같아여
9,뻔한 스토리이긴 햇지만 해피엔딩너무 좋구 넘나 웃겼습니다 ㅋㅋ얼마나 웃엇는짘ㅋㅋ믿고보는 유해진이였움 연기짱 조윤희존예 연기도 잘하는듯 역시 ㅋㅋ
10,아내와 보러갔습니다. 흔히 코믹영화는 마지막에 감동코드로 인해서 망쳐지는 경우가 많은데 끝까지 즐기다 온 듯 합니다. 다른거 빼고 재미있던데요? 그거하나면 될듯. 맘편히 웃다온 듯 합니다.
9,잔잔하고 유쾌한 영화 ^^
7,재밌어요 그럭저럭 표값조금 못미치는정도?!
6,아무생각없이 웃기좋은 영화
10,믿고보는 영화배우 유해진!!
10,꿀잼 입니다아아애아아
9,가볍게 보기엔 괜찮네요.
10,재미있어요 감동적이고
10,재밌습니다!!럭키유해진
10,예고편보고 재밌을거같아서 보고왔는데 재밌네요 전혜빈한테 대사할때 전혜빈의 반응이 재밌고
10,혼숨  보다천배잼남럭키가 올해  흥해될꺼같음
9,소소하게 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
4,안타깝다... 좋은 배우진들인데ㅠㅠ
10,최고입니다 추천합니다
10,신나게 웃고 따뜻한 마무리가 훈훈했던 영화 재밌었어요^^
10,매력터지는 영화  보고 나서 후회는 없는듯 좋아요
8,모처럼 편하게 웃으면서 볼 수 있는 영화가 개봉헀군요. 배우들의 연기가 몰입하기 좋았고, 조연 배우들의 스토리라인이 다소 분량이 차이가 있지만 전체적인 내용으로 보면 좋았습니다. 웃으며 볼 수 있는 가족영화! 강추합니다!
9,유배우님 너무 멋져요 잘 봤습니다 ^^
7,빵빵까진아니고 피식수준의 코미디 어거지가 쫌 있지만 뭐 볼만하네여 스물보단 안잼있었지만ㅠ
10,잔잔한 유머는 큰 웃음을 선사했다내웃는 소리에 내가 놀람 ㅋㅋㅋㅋ
7,유해진의 유해진에 의한 유해진을 위한.. 감칠맛연기의진수였어요.ㅎ즐겁고 유쾌하고 잼있게 보았어요~~
10,역시 유해진이기 때문에 가능한 영화인듯 합니다.
10,요즘 시죽이 OO같아 웃을거 없는 세상에 잠시 넋놓고 웃었네요 역시 유해진은 조연이 아니라 주연이었다는 ..언제나 유해진은 옳아~!
10,어둡지 않은 재밌는 영화! 유해진의 매력을 알게 되었다.
10,재밌게 잘 봤어요~ 천만 가면 좋겠네요.
8,유해진씨 너무 재밌고 여배우들 다 이쁨 +ㅁ+
10,잼잼여주 이뻐빠졌음
6,드래곤볼드래곤볼드래곤볼
4,명량이 애국심엿다면... 럭키는 흠~
8,재미는 있으나 메시지ㅡ전달력이 좀 떨어짐
6,기대 없이 긴장 없이 가볍게 볼만한 영화
7,한바탕웃음으로영화감상잘했서요.
10,가족과 같이 볼만한 영화 찾다가 추천받아서 봤는데 만족x10 합니다!
10,꿀잼입니다ㅜ 꼭 보시길 추천드려요
10,역시 유해진이다 아수라는 별거아니다.. 등장인물만좋지유해진 화이또
7,아무 생각없이 볼 수 있는 영화.소리내면서 웃는 분들은 대부분 아줌마들..그닥 웃기지 않음 그냥 픽-하는 정도예고편에서 웃긴거 다 모아놓은 느낌이고 유해진씨 연기력은 원래 대단하지만 역시 주인공보단 주인공을 빛내주는 조연이 더 잘어울리는것같다
10,친정엄마 모시고 본 영화에요. 자식들이 꼭 봐야할 영화인것 같습니다. 재미뿐만 아니라 깊은 감동을 줍니다. 마지막에 유해진이 이준하게 하는 대사요. 부모님께 효도하고싶어요
10,근래 한국 코미디 영화중 잼나고 감동도 있는그런 영화...
10,잔잔하고 진짜 재미있어요
10,식상하지않았어요  가볍게 즐길만함
9,오랜만에 코믹다운 코믹영화
5,이준 연기 너무 오바스러워.... 기대했는데 생각보다 지루했던 영화 그래도 유해진짱짱맨
8,이제 슬슬 믿고보는 유해진 가능할듯
6,요즘 같은 시끄러운세상..그냥 유쾌하게 웃어 넘길수있는 그런..영~~~화~~^^
10,아무생각없이 보기 꿀잼ㅋ
10,유해진씨 원맨쇼인데 재미있어요
10,너무 재밌게 본 영화에요. 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
7,유해진 첫등장에서 웃음터짐
10,재밋어여 연기짱짱장함ㅋㅋ
6,글쎄요 어디서 빵빵 터진다는건지 그냥 유해진 이라서 인듯요 살짝 지루하기두
8,유해진 최고입니다 역시
9,간만에 실컷 웃고 스트래스 날림
10,오랜만에 즐길 수 있는 정말 좋은 영화였다. 류해진의 연기도 좋았고 스토리도 재밌고 무엇보다 가볍게 들어가는 웃음 요소들이 영화 내내 끊이질 않는다
9,재밌었어요  재밌어오ㅡ
10,이히히히히너~~~무 재밌어요...웃고싶을때 보세요
10,결말까지 아주 깔끔한 영화근데 언제까지 여주가 암유발하는 식상한 스토리는 계속될까요
10,넘 피곤할때 봐서 재밌는 영화를 꾸벅꾸벅..그래도 믿고 보는 유해진! 역시 연기 너무 잘해요~물론 다른 분들도 :) 재밌게 봤어요!
7,그냥 적당히 킬링타임용
7,원작보다 재밌게 봤습니다
1,이준땜에  망한영화   연기좀하지말자  아...
9,기대 안하고 봤는데 넘 잼있네요~~
9,오랫만에 꿀잼 코미디 영화
8,재미있었습니다 화이팅!
10,너무 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 재밌게 잘 봤어요~^^
10,굿굿굿굿 유해진 갑 역시 믿고보는 유해진 주연도 최고
10,간만에 진짜 웃었던영화 2번봤네요ㅎㅎ
10,재미있어요 너무 스토리가 없지도 않고 소소한 감동도 잇고 자미있네용~~!!
5,일본영화가 원작이라 재미없어서 졸다가 왔다
9,잼나요웃기곻볼만한영화에요
10,너무재미있어요ㅠㅠ 웃고눌고
10,오랫만에 보고싶은 영화가 생겨서 보러갔는데~ 너무 재밌게 잘봤습니다~ 역시 유해진~! 완전 매력덩어리~
9,진짜재밋어요!!!!
10,유해진 형님은 조연도 최고 주연도 최고... 웃긴 내용만 있을 줄 알았는데 영화 내용도 따뜻하고 스토리도 흥미진진, 마무리도 너무 좋았다. 개인적으로 블루레이 나오면 소장할 것임
10,너무 재미잇게 봣다  다음에도 코믹영화 부탁드려용
10,기대한만큼 재밌었어요
5,기대를 너무 했나봅니다..ㅜㅜ
8,아무생각없이 보기에는 좋았음
1,언제는 한국영화가 못생긴 사람들 아무리 연기잘해도 주연으로 쓴적 있슴..유해진이 발판이 될 수 있기를..남녀불구 키크고 잘생기고 이쁘게 태어나면 돈다발이 땋!!
5,그냥 소소 편안하게 보기 좋음
10,꿀재앰 가족이랑왓는데완젼재밋슴
8,지루하지않게봤어요 그냥 아무 생각없이 웃을수있는영화인듯해여!!
10,색다른느낌의 재미였소
6,유치한 설정 하지만 유해진잼
10,너무너무 재미있어요~^^
9,잘보고있는데 막판싸움에 조윤희가 끼어드는 어이없는전개. 그거만아님 만점인데 아쉬웟다.
10,별열개를 준 이유는  유해진 열일다한 배우이기때문이다 난  이배우의 진솔함이 묻어나는 표정이참좋다  그래서 영화가 온통 유해진 색깔이다 흥해라 꼭
10,정말 오랫만에 영화보며 배꼽빠지게 웃어보네요.지루할틈없이 넘나 재밌었습니다. 대박나라 화이팅!!
10,역시 믿고보는 유해진 가볍게 웃으면 볼만했어용 굿
9,진짜 재미있었다!! 처음엔 유치할줄알고 기대 하지않고 봤는데 존잼이였다
7,네이버 영화에 씨네21 평론가들 제외한 평점 나오게 하는 옵션 있으면 좋겠다.
7,운명은 어떻게 만들어지는가
8,재밌어요 웃음이절로나요
8,나름 유해진의  진지함을 보여준영화지만 뭔가 좀 아쉽내요
10,짱이에요!!너무재미잇어요
4,평일임에도 불구하고 중앙객석이 사람들로 붐비다.  영화를 보는 1시간20분동안 웃음이 딱 한번 나왔다. 나뿐만 아니라 7~80명쯤 되는 관객들조차도 어디서 웃어야할지 헤매다 지쳤는지,, 그냥 묵묵히 스크린을 바라만 보았다. 우리는 기다리다 지쳐 나왔다
3,유해진 정도 되는 배우가 왜 이런 3류 영화를 찍었을까?
10,이주전에 딸아이와 같이 본 영화. .. 같이 깔깔 거리며  재미있게  본 영화입니다..유해진  배우를  평상시에도  좋아해서  더  빠져서  봤어요.  내용도 나쁘지  않았습니다.
7,조아조아조아조아조아
10,기분좋게 보고 재밌었습니다~ :)
10,진짜 재밌었어요!!ㅋㅋ
5,유해진의 연기는 좋았으나 평점이 많이 뻥튀기 된 것 같습니다 임지연과 이준의 극중 캐릭터에 대한 설명이 부족했고 엉성한 부분이 많아 급마무리 되었다는 느낌이 많이 들어요 입소문에 비해 아쉬운 영화입니다 코믹영화인데 웃음 포인트도 아쉽구요..
6,그냥 볼만한 영화인듯~~
10,평범한 일상이 정말 행복 하다는걸 이 영화를 보고 다시 느꼈던 것 같습니다.  그래서 제목이 럭키였군요. 저도 제 인생에 만족감을 갖고 꿈에 대한 자신감을 가지는 그런 영화였습니다.
9,설정 자체가 코믹한 부분이 많아서 재밌었습니다
10,짱잼ㅋㅋ 너무재밌었어요ㅋㅋㅋ유해진짱ㅋㅋ
10,재밌어서 두번 봤어요^^유해진 넘 좋습니다^^
9,유해진은 연기는 최고 였지만 이준연기가 아쉽네요 그래도 재미있게 봤습니다
8,부담없이 계속 웃으면서 볼수있는 영화!!! 추천해요
8,재미있게 웃으면서 봤습니다
10,진짜웃으면서봤습니다ㅎㅎㅎ
10,취향저격 유해진~!ㅋㅋ
10,완전강추  정말 중간중간 잼있네요
10,참바다씨.진솔한 연기 대단.가족 모두 실컷 웃었어요
10,애애디시내거낙낸건거그
8,어딜가나 폐를 끼치는 이는 존재하지 영화라지만 보는 동안 화가 좀 많이 나던 재성 이였어
2,유해진씨의 연기는 좋았으나 스토리를 결말까지 끌고가는 힘이 부족한 영화. 이준씨의 연기는 아직 미숙하다.
8,그냥그저그렇고그런영화
9,운좋게 보러간날 무대인사하셨어요.유해진씨 말씀도어찌그리재치있게잘하시는지.코미디영화가 유치하다는생각이안들고 그냥편히웃다나오기힘든데 캐스팅부터 스토리까지 잘만들어진영화입니다! 전 안본친구랑또보러갈거에용~
7,나름 잼씀요오오오오ㅓ어
10,존잼ㅎㅎㅎㅎ계속웃으면서봄
10,완전 재미있었어요 팩트폭행인거같긴하지만 말이죠 아재개그에요 재밌어요
9,전반적으로 코믹한 영화였네요 ㅋㅋ이준이 깍아내리는 재미를 유해진이 살리는? 뭐 그런느낌?!! 이준 사람이 싫은건 아닌데.. 흐름을 끊김. 저만 그런줄 알았는데.. 저랑 같은 느낌 받은 분들이 꾀게시더군요  유해진이 이영화 살리신듯..
10,아주 잼있게 잘봤습니다.
10,재미있어요굿굿구ㅛ굿
8,코믹영화봣는데 재밋네요
8,유해진형님믿고봤습니다~잼나요
6,부모님과 함께 본영화였는데 원작을 저는 못봐서 원작과 비교는 잘할수없지만 유해진씨 연기는 역시나 잘하시더라구요 이준씨도 기대이상 잘하셨구요! 내용이 좀뻔하긴하고 생각보다 코믹요소가 적어서 아쉬웠어요
10,유해진^^ 멋지십니당
5,정말 그냥..그럼그래도 유해진이 좋아서 본영화
10,유해진 너무재밌게 봤어요
1,일끝나고 심야로 이 영화보자고한게 미안합니다재밌었다고 재밌지않았냐 계속 재밌던척했는데집에 오는 택시안엔 침묵만이 가득했네요경쟁작이 없어서 그랬구나.... 그랬구나...
10,믿고 보지요 역시  유해진 !
10,봐야하나 봐야하나 고민했는데 보고나서 후회는 없네요.유해진 형님 대박입니다.
10,지유해전씨 ㅎㅎ 연기가 좋았습니다
7,좀유치했지만 재밌어요~
10,럭키는 진쉼 꿀쟘 꼭보세용
5,기대하지말고 보세요.
10,걍 생각없이 볼수있고 웃기고 유해진이 잘생겨보인다..
10,엄청 재미있고 여자친구랑 보기좋습니다
10,진짜 설레고 재밌고 긴장되고 짱이엇뚬
8,원작을 살리는것도 좋지만 한국정서에 맞춰 좀더 각색을 더한는것이 좋았을것같다
10,오랜만에  코미디영화 보네요.  연기력짱입니다!!
7,유해진 원톱영화!! 웃길려고 하는게 아니라 그냥 자연스러운데 진짜 웃김ㅎㅎㅎ 오랜만에 한국 코미디영화 괜찮은거 나왔네요~  아쉬운점은 이준과 다른 여성의 러브라인은 솔직히 이해가 안가고  조윤희와 너무 엮을려고 할필욘 없었을듯
10,요즘 웃을일이 없이 항상 우울했는데 영화보는 2시간이 너무 행복했습니다.럭키 넘 재밌었어요. 열연한 배우분들 수고많으셨어요.
8,편안하게 웃으면서 보기 좋은 영화
10,개떨어요진따 유해진장장맨
8,믿고 보는 유해진 연기! 진지할땐 진지하고 웃길땐 웃긴 영화
10,유해진이 주연한 영화 정말 잼나네요 일본이 원작이라는데 일본원작보다 더 잼나게 봤습니다
9,유해진 연기 좋았어요 재미있네요
1,비디오 빌리는 시절이었다면 납득이 가겠지만 이건 머 찍은 필름이 환경오염 감이다
10,너무재밌어용~~~~
5,현실성도 없고 코믹함이 한국수준.... 유 치 함!
10,내용있고 잼 있는 영화였고 간만에 웃을 수 있어서 좋았음주연 조연 모두 훌륭한 연기력에 행복한 하루였습니다
9,재미있게 잘받어요^^
10,영화 너무재밌게 봤습니다~!
10,방금 럭키 보구왓습니다 ㅎㅎㅎ 기분좋은 영화네용
10,마음놓고 웃고 기분 좋은 영화
9,착한영화너무 착한영화따뜻한  마음 갖기에 좋습니다
10,너무 재밌었어요~~~^^ 오랜만에 실컷 웃었네요^^
10,보고나서 기분이 좋은 영화 가족끼리 보기 좋음
8,굿 킬링타임용 좋습니다
9,오랜만에 재밌는 영화인것 같네쇼
10,오랫만에 입에미소를 띠고봤네요
10,유해진 연기가 돋보여요이준도 진짜 ..내용도 좋아요
10,한국영화 화이팅 유해진선생님 주연축하드립니다
9,완전 재밌어요 유해진 진짜대박.... 믿고보는배우 진짜 너무멋있었어요 유해진님!!!
10,굿!!재미있게 봣어요 ㅎㅎ
10,완전 재밋어요~~~ 유해진ㅋㅋ 웃기네
9,재밌게 봤습니다  멋있네요  유해진  홧팅~~
8,주연으로써의 유해진!!!잔잔한 웃음의 연속!
10,간만에 정말 재미있게 봤네요
8,여자친구가 좋아하는 내용입니다~!!!
9,유해진 진짜 못생겼어요 ㅋㅋㅋ근데 유해진 아니고서는 이영화 재미없었을읏
10,유해진형 재발견!!!!~
7,소소하게 끝까지 웃었네요 해진느님이 끝까지 꾸준히 끌고가신영화
8,너무 재미있게 웃다 왔습니다~~
10,유해진 최고ㅋㅋㅋ!!
8,중간중간 참 재미있네요..
10,유해진 진짜 멋짐..!!!
1,낚였다진짜 너무재미없다  어느부분이 웃긴건가요
10,유해진이 다살리네 꿀잼
10,역시유해진 짱잼 잘봤습니당
9,재미씁니다 볼망해요 후회엊ㅅ슘
8,우울할때 봤는데 그래도 재밌더라.. ㅎ
9,유해진 하드캐리 근데 스토리가 약간 아쉬움
8,단순무식재미짐B급킬링타임용
9,유해진의 매력..!더도 덜도 아닌 유해진의 스케일~영화보는동안 같이간 동반자와같이 많이 웃고많이 즐거웠다.즐거웠다.
10,처음 부터 너무 웃겨 재미 있었다 한 3년 만에 영화를 보면서 끝까지 웃은건 처음입니다 역시 유해진 짱^^
8,유해진매력으로 처음부터 끝
10,넘  잼낫어요  웃는라  배 너무  아프네요
10,음 역사 ㅋㅋㅋ역시네ㅋㅋ
10,정말 행복한 영화입니다 ~
9,역시 믿고보는 유해진이에요. 재밌었습니다.
10,오랜만에 웃었네요~~~~!
10,평점보고 영화보는게 젤 시간낭비 걍 아무거나 보ㅑㅏ\\
10,연기면연기 내용이면내용 올해본영화중 탑오브탑
10,진지하면서 웃긴영화였습니다 역시 유해진!!!
10,오랜만에 유쾌하게 보고왔습니다!!! 추천
10,방금 보고 나왔는데 재미있어요!유해진짱 참바다씨짱짱짱!!!
4,유해진 9점, 이준 3점 고로 6점. 이준은 코믹연기 다시배우고와라. 우성이형 욕하는거 이상으로 손발오그라들더라
10,유해진 너무 잘생긴듯....
7,기분이나오며좋아졌어요
8,크게 웃기거나 엄청난 액션이 있는건 아니에요 그냥 내내 소소하게 웃기고 액션도 보통 액션영화 초반에 나오는 작은 동작 정도??재밌게 보았으나 한편으론 지루할 수 있어요
9,웃음 그리고 또 웃음이 넘쳐났던영화
10,역시 믿고보는유해진!!!제밌었어요
7,유해진혼자영화찍은거같은데 ㅋㅋㅋ
8,재밌었어요! 역시 유해진이었습니다!
10,요근래본영화중 제일 굿!
10,기대한 것보다 더 재미있었어요. 와우 배우 유해진의 로맨스 연기를 보다니! 덕분에 러닝타임 내내 유쾌했습니다!
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,오랫만에 블랙코미디의 정석을 보여준영화인것같아요. 유해진씨 정말 연기도 잘하시고, 오랫만에 생각없이 웃으며 볼수있어서 좋았습니다. 소탈하고 인간적인분이라 항상응원하고 있습니다 화이팅입니다♡
9,간만에 키득키득 웃어봤어요
10,정말 보는 내내 지루한 부분이 하나도 없었어요
8,아무생각없이 보기에 딱인 영화
10,넘나재맛어요 유해잔 연기짱
10,너무 재밌어요 온가족이 다같이 다시 보고 싶네요
10,완전 꿀잼입니다.강추
10,진짜 장난이 아니라 되게 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 중간에 액션신 찍을때 왜이리 웃긴지..
8,유해진씨만 가능한 배역. 조윤희씨의 매력이 돋보이는 영화. 스트레스 날리는 영화.
9,어린 아이만 아니라면 누구와 봐도 부담없이 재밌는 영화유해진도 좋았지만 개인적으로 이준이 참 좋았다 억지스러운 설정을 천연덕스러운 연기로 잘 풀어냈다고 생각함
10,졸잼조오오오오올재앰
10,이제부터 유해진씨 왕팬입니다~
10,유해진씨 멋있습니다. 이런 영화 정말 좋습니다.! 와이프랑 너무 재밌게  보고 왔어요!!
10,영화를 잘 봤는데 주차료 1000원 나왔어요 ㅠㅠ
9,여유있게 여자친구랑 시간내서 볼만한영화네요~
10,왤~~~케 웃겨요ㅜ.ㅜ
10,추천^^ㅋㅋ즐겁게재밋게잘봣어요ㅈ
7,그냥 그랬어요..;;;
9,영화 스토리가 뼈가되는 교훈 주네요^^
9,마무리가 좀 아쉽긴햇지만 그냥 그럭저럭 유해진 재밋어서 보는 거 같음 글자수 채워야하니 그냥 적을게요 어아어야우우어오야야우누우아어누누나니네네냐너누우우어이이네나우우아이에내어어나우아야냐네나너우어냐나나나자비미카타투미비나트투타자미크커나지미카투어자지마느투나자
10,참 유쾌하게 봤습니다아수라와는 비교가 안되는 재미있는 영화였습니다
10,정말 유해진이 다 해먹었네요!!bb
10,개뻘개쩔 장난아니제호하이
10,아무 생각없이 웃으면서 볼수있는 영화~ 덕분에 실컷 웃었네요~~~~
9,킬링타임용으로는 최고!
8,유해진말고는 조연들이 힘을 실어주었으면 하는 아쉽이 보는 내내 불편
7,기대를 너무 많이하고봐서 아쉬움
10,즐겁게 보았습니다 류해진의 다양한 모습을 볼 수 있었네요
10,재미있음ㄴㅓㄱㄷ븟ㅂ
7,그냥 그럭저럭재미있어요
10,꿀잼 엄청재밋잇게 봤습니다 추천이요~
10,너무 좋아 써  딱떡따라라라딱
6,답답하고 지루합니다...
10,진짜 엄청웃겨요ㅠㅠㅠ잼씀
9,초반에는 약간 지루한감이 없지않았지만 보고나니 마음이따듯해지는영화였어요 가족끼리 좋은시간보냈습니다~
10,굿굿굿합니나~~~~
8,유해진씨 연기가 역시 대단합니다
10,베스트!!!헐.... 살면서 이렇게 훌륭한 영화 처음봄!이거 보자 마자 유해진 팬 됨..luck key 대박나세영!~~~
8,억지로 웃기려 들지않는 잔잔한 유쾌함. 그 이상의 무언가는 존재하지 않음.
6,웃자고 보는 코미디장르지만... 나중에 좀 짜증이 났어요. 8~90년대 영화같다고나할까?
8,아무생각없이ㅜ볼 수 있는 영화. 일상에 무료함이 느껴진다면 한번 웃고가는 시간으로 보기 딱 좋아요 ㅎㅎ
10,유해진의 유쾌한 웃음과 진지한 연기톤이 매우 재미있고 신선한 영화관람을 만들었습니다. 강추해요!
10,역대급 꿀잼!!!! 진짜 너무 재밌었습니다. 유해진 잘생겼어요 ㅎㅎㅎ
10,믿고보는 배우 줄거리 캐스팅
9,볼만함 ㅅ ㅎ 연김장짱맪
6,그냥 저냥.. 유해진 배우님은 멋있다.
10,꿀잼이예요ㅠㅠㅠ옆에서 남자친구 계속웃음 !정말 많이 웃고왔네요
10,재미있고 유익하네요 추천합니다.
8,잔잔하지만 감동 재미 내용을 갖춘영화대형 투자 영화만이 능사가 아니라는 것을 입증하는 영화다 아쉬운 건 드라마틱한 요소가 없다
10,정말 오랜만에 마음편하게 계속 웃게 되는게 좋았어요.그 만큼 웃기고 재밌었습니다.그리고 끝나고나서 유해진님 진짜 멋있다는 생각드네요.
10,너무 재밌게 봤습니다~
9,유해진 짱 ㅋㅋ 넘 웃겨요
10,아아주 재밌게 봤습니다!! 막 완성도가 뛰어난 느낌은 아니었지만 부담없이 즐겼네요!
10,너무재밋게봤어요ㅎㅎ
10,짱잼있어요너무나도다음에도또볼게요
9,최근 국내 영화들중에선 가장 재밌게본거같네요ㅎㅎ
7,기대를  많이하고  보러 갔던게  아니였기에  ,엄마랑  편하게  웃으면서  보기  좋았습니다부모님들과  함께  영화  한 편  보기에괜찮을 듯  합니다    ^ ^
10,가족들과 실컷 웃으면서 봤어요!!! 반전까지 끝내줍니당
7,지루하지않고 편안하고 가볍게 볼만한 영화
9,조윤희 존예♡♡♡♡ 재밌었음 볼만함
10,유해진좋아요~~~~
8,유해진님의 매력을 볼수 있는 유쾌한 영화였습니다.
10,대박이었어요진짜재밋어요
8,믿고보는 배우가 한다고 했지만 ㅜㅜ
8,가볍게 킬링타임! 좋다 코미디
9,해진이라는 배우가 실력이 없어서 조연의 역할을 맡는게 아니라는걸 여실하게 보여준 작품. 앞으로도 주연의 위치에서 연기하는 모습을 좀 더 보고싶다.
9,요 근래에 무거운 영화들만 보다가  오랜만에 유쾌한 영화봤습니다..재밋게 잘 봤습니다~^^
8,ㅎㅎㅎ가볍게 웃기엔 보기좋은영화에요
8,아이 러브 유해진 !! ㅋㅋ너무 재밌게 잘봤습니다 여자친구랑 보기 딱 좋고 웃음 포인트도 많고 즐거웠습니다~!
9,생각없이 그냥 웃을수있는영화
8,기대한만큼 기대한대로 딱 나온영화
10,정말 재밌었어요~~~
8,잔잔하게 재밌어요~ 참바다씨^^
9,재밋어요 짱임 유해진 하악
8,유해진 배우의 영화...재미있는 영화였네요.
10,주연조연까메오 모두 좋았다.이준 약간 이광수같은 연기...
10,굉장히 재밌어요!!!
9,보는 내내 너무  유쾌했어요
10,넘재미있어요정말 웃음나는 영화이예요영화 럭키짱
4,최근 영화 본것 중 최악의 영화--;;웬만하면 이런 후기 귀찮아서 안 올리는데 이렇게 재미없는 영화가 예매 2위 라는게 신기하다....
6,재밌어요 기대만큼은 아니지만
10,킬링타임용으로 적격인 영화입니다~ 정말 재밌게 봤습니다:)
10,너무 재미있어요!!!꼭 보러가세요
2,오글오글....ㅎㅎㅎ
6,무겁지 않은 타임킬링용 영화나 볼까 + 유해진이 연기 궁금하다 해서 본 영화라 그냥저냥 기대치를 충족시켜주었다 유해진의 귀여움 정말 최고됩니다..
10,넘넘 재밌옸어용 ㅎㅎㅎ 어제 문화릐날이라 그런가.. 5500원받구 조아써욤!!! ㅎㅎㅎ
9,간만에 정말 엄청!! 유쾌하게 봤어요! 짱짱!!
3,유해진이 다함 나머지는 다 별로임
3,장르는 코미디인데 보는내내 안웃어보긴첨이다 에휴....
1,처음 평점합니다 보는내내 지루하고 웃길려고 한거같은 포인트도 웃음이 안나고 지루해서 두통이 왓어요
10,재밌어용 유해진연기짱짱맨!!!
10,유쾌한영화역요 재밌어요
1,이거 재밋다고 하는사람들 진심인거냐???..코빅보면 포복절도 사망하시겟네
10,조윤희 진심 졸라 이쁘다  하...!!
9,유해진 때문에 본 영화.  가볍게 보기엔 좋은 영화
10,조금 개연성 없고 엉뚱하지만 그래서 더 재밌었고 킬링타임용으로 굿ㅎㅎㅎ
10,유해진씨 너무 멋있었어요 재미있는 영화 잘 관람했습니다.
7,걍 쏘 쏘~   빵 터지는 부분 생각보다 별로 없음
8,2시간 동안 웃기에는 좋은영화~가벼운 기분으로 즐기는~ㅋ
10,재밌게봤어요~~~~!!
10,유해진이 라는 캐릭터의 매력이 굿입니다
8,요즘 나온 영화중 재밋음
10,억지 감동없는 깔끔한 콤
10,생각보다 평점이 낮아서 좀 불안했었는데.. 역시나 유해진이 영화를 살린듯
9,웃다가 보니 영화가 끝났음. 코미디 영화답게 유쾌했습니다.
4,재미 없다...  내용이 앞뒤가 안맞음
7,기대도 안했는데 기대이하..그렇게 재밌는건 아닌거 같네요
10,유해진의연기 진짜너무좋았음
8,평론가 평점은 뺍시다. 우리가 수준이 안맞아요
10,너무너무 조아요^^사용할수록  더욱 간편하구 편리해요
9,유해진 표 코믹연기 좋았습니다. 가족끼리 볼 만한 영화입니다
10,깔끔하게 웃기는 영화 10자
10,오랬만에 보는 진지한 코미디영화 유해진의 연기가 더욱 빛나는영화...
1,1점도 주기 싫은 쓰레기 돈 시간 너무 아까워서 미치겠네요
9,재밌게봄ㅋ유해진짱짱
8,재밋엇어요 킬링타임용
7,중간중간 재미있으나 끝이흐지부지
10,재밋게 잘봤어요~유해진 연기참잘하네요~
10,올해최고영화입니다ㅡ
8,즐거운영화새로운삶의 즐거움을 느낀다는게 쉽지않은데 그걸 느끼게만드는 영화
10,럭키 보면서 아수라에 상처받은 거 싹 다 풀었습니다. 물론 악역으로 나온 사람들이 너무 헐렁하고 개연성이 조금 떨어지지만 코미디영화인데.. 정극과 코미디를 오가는 유해진씨 연기 최곱니다. 시나리오, 연기, 개연성 다 좋습니다. 저도 한번 더 볼거고요
10,꿈을 꾸게 하는영화 잘보고갑니다^^
10,유해진이 주연이라 기대한큼 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
8,재밌어서 두번 봤어요유해진씨 연기 너무 좋았습니다앞으로도 쭈~욱 주연배우로 자리매김 하셨으면 좋겠습니다
10,휴무날 조조로 보게되었는데, 즐겁고 유쾌했습니다 역시 유해진님 연기력이 ^^ 최고입니다
7,오랫만에 잔잔한 미소를 지으며 영화를 관람할수 있어 좋았습니다. 유명 배우나 거액의 자본금이 투자가 된 영화가 아니어도 재미있는 영화가 탄생할 수 있다는 좋은 반증이었어요
10,재미있었습니당굳짱짱♡
1,진심 왜유명한지 모르겟다ㅋㅋㄲㄲ평점높이준사람들은혼자당하기싫어서그런건가..
1,별반개도아까운영화최악의영화다
9,너무 재밌고 유쾌하게 봤어요~ 가족이 함께 봤는데 모두 모두 재밌게 봤답니다. 참바다씨 멋져요^^ 잘생겨 보여요^^
10,진짜믿고보는배우 유해진 정말 존경합니다.
6,킬링타임에 좋지만 볼 건 유해진 밖에 없다
8,생각보다 재미있었어요
1,개쩐다 감독이 누군지참
7,유해진이라는 배우 덕분에 훈훈하게 볼 수 있는
8,이준알라뷰~유해진아찌 32살같아용
7,긴장감 없이 볼 수 있는 영화
8,영화 너무 재미있었어요
10,정말 재미있고 간만에 많이 웃었어요 감사합니다
8,소소한 재미. 잘봤어요
8,유해진의 힘.. 충분히 웃었음. 잼나다..ㅋㅋ
10,참바다님의 매력에 빠져서 허우적대느라 시간가는줄 모르고 봤네요
8,잼따 추석영화같다 유해진굳
7,햄릿오빠, 꿀잼 !!!!
9,재미있습니다케미도좋아요
10,역시 유해진 연기잘함 무지 재미있음~~좋아요!
8,재밌어요! 실컷웃다가 왔네요 ㅎㅎ
10,믿고 보는 영화 최고 웃김
8,유해진의 연기가 넘  좋았어요..^^
10,부담없이 보기에 너무 재밌음♡ 내용도 중간중간 코미디 요소들도ㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤어요~유해진씨 팬될꺼같아요^^
5,많으기대를했는데 그닥!!ㅠㅠ
7,배우들 연기력에~~~!!
10,유해진의  표정,말투, 행동 모든게 웃겼음. 최고최고
10,근래본 코믹영화중에최고 왜 유해딘인지알겟음
5,유해진 원맨쇼로 원작을 따라가기엔 역부족
10,유해진의 연기 유쾌하고 웃으면서 잘봤습니다
6,원작 열쇠도둑의방법에 비해서 전체적인 완성도가 떨어지고 청부살인업자 백수배우 그리고 여자주인공의 발란스가 맞질않아 어느하나 케릭터를 잘살리고 있지는 못하여  깔끔하지 못하다
10,대박이예요짱쨍재밌어요
10,별 기대 안하고 봤는데 웃음과 감동을 주는 간만의 명작
10,와정말재밌게봤습니다 ㅋㅋㅋ최고역시
10,너랑 같이 있을수 있다면 어떤 영화든 좋아
9,엄청재밌어요 역시 연기파배우입니다
1,노잼 예상 가능한 뻔한 스토리 개노잼
8,ㅋㅋ 재밌게 한바탕 잘 웃었어요^^
10,유해진의 애드립 유해진의 연기 . 최근에 본 영화중 제일 빵터져서 그냥 옆 사람 상관안하고 엄청 웃어대며 본 영화.
9,오랫만에  정말 재미있게  봤습니다.
8,유해진 아저씨 너무 너무 멋있고 조윤희씨도 다시 보게 되는 영화네요..
10,딱 웃기 좋은 영화전혜빈 너무 무서워요 장면 명장면임 ㅋㅋ
10,17살인내가 처음으로 유해진이 아저씨가아닌 남자로보였다.정말얼굴이중요하지않구나를느끼게해준 영화다.
8,잼있었어용~~근데너무기대를많이하고봐서그런지..먼가살짝아쉬웠어요~~그래도잼있었습니다~~
10,유해진 코믹연기 꿀잼잼잼
10,편안하게 보면서 많이 웃었던 영화였어요!! 재미있는 포인트가 꾸준히 있고 로맨스, 뭔가 찡한 감동까지!! 너무 만족스러웠던 영화에용 ㅎㅎㅎㅎ
6,재밌게 잘 봤어요유해진의 코믹이 더 있었어야 했는데조금 아쉬워요
9,막 재밋다기보다는 잘보고왓습니다
10,계속 쭉 웃으면서 볼수있는영화여ㅛ다
5,재미잇더유 뻔하지만 쏘쏘
10,ㅋㅋㅋㅋ많이웃었어요..처음부터끝까지
9,조윤희 너무 이쁘다 ㅠ 연기도 잘하고
9,재미있었어요 아무생각없이 웃다나옴
10,너무 재미있어요:) 추천합니다
8,초반에는 재미있었는데 후반에 로맨스가 너무 부각되어 약간 지루한감이 있었어요...
10,완전재밌게잘봤습니다^^빵빵터졌어요ㅋㅋㅋㅋ
8,유해진이 너무웃김 ㅋㅋ 아무생각업이 웃을수있는영화인듯ㅋ 이준 너무찌질해보였어요ㅠ찌질왕
8,코미디에 초점을 두어서 그런지... 조금 아쉬운 연기였음.줄거리가 조금 더 흥미있는 내용이 더 있으면 좋았을 것 같음. 그냥 보기에 괜찮은 영화! 맥주한캔 까고 보면 좋을것 같아요.
5,별로 재미가 없었습니다 몰입하는 부분이 조금 미흡하네요
6,기대를 너무 하고 봤나봐요 빵빵터진다며..!!!!언제 터지는데!!!내 속만 터졌네ㅠㅠㅠㅠ
10,최고입니다. 진심으로ㅎㅎㅎ
10,말이 필요 없는 영화!꼭 한번 보기를 추천합니다.짱입니다
9,유해진하드캐리꿀잼이
7,평점보고 너무 기대해서 그런가 무난한 영화인 것 같다.ㅎㅎ
10,꿀잼 호니쟘 백재미 야호 ㄲ야호
9,진짜 재미있음!!!!
10,굿꾸우우우ㄹ잼잠잼ㅋㅋㅋ
8,재밌고 나름 감동도 있네요. 많이 웃기진 않아요. 유쾌한 영화
10,유해진 멋지고 넘 재미있었어요
10,시간가는줄모르고웃다가왔어요
10,부모님과 함께 봤는데 재밌었어요~ 유해진씨 얼굴만 봐도 웃기는 신기한 현상..!
10,유해진이 왜 유해진인지 확실히 보여준.. 시작부터 끝까지 웃음을 잃지 않게 해준 영화
2,음.... 그냥 그럼 별루
8,간만에 웃음주는 영화보고 온것같아 좋습니다
9,유해진이 잘생겨보이는 마법의영화...?ㅎㅎㅎ 완전 재밌었어요!! 친구랑 보러갔는데 너무 재밌어서 뒤에서 발로차도 괜찮았음 ㅎ
9,재밌네요 유해진의 코믹 좋아요
5,유해진님연기ㅋㅋㅋ역시네요
7,역시 유해진.... 이준은 너무 아닌것 같아요.. 연기 작살 못함..ㅋㅋㅋ
9,재미있어용 다들 보러 가세요
8,이준과 유해진의 일상이 바뀌면서 뭔가 크게 터질듯 했는데 마지막 가니 걍 잠잠하게 넘어가서 그져 그랬다 1점주는 놈들은 평점테러고 적어도 7 8점은 되는듯....
10,재밌어요!!!!가족들이랑 보기 참 좋은 영화 ㅎㅎ
9,오랫만에 재밌는 영화 본 것 같아요~~!유해진 상황 이준 상황 왔다갔다 할 때사람들 반응ㅋㅋㅋㅋ이준으로 넘어갈 때 아쉬워하는...유해진님 액션도 넘나 잘 어울리구 소화 잘 하신것 같아요제 10월의 럭키는 이 영화 럭키 입니당! 건강한 웃음 땡큐
9,뒤에좀 그랬지만 잼썼어요
9,넘나웃겨용 믿고보는배우 유해진ㅋ
1,배우들 발연기의 잔치. 이준 나올때 마다 화남.. 아직도 갑동이세요?
7,조금 유지한감이 없지않아 있어서 좀 지루했어요.반전이있는영화
6,유해진 연기력이 좋았어용
8,오랜만에 2시간이 아깝지않은 영화봤어요 완전 재미있어요
1,이건 영화관 영화가 아니자나..그냥 드라마게임 정도 영화임.평점 사기가 극에달했군.. 나두 속았다
10,유해진연기는 정말 짱 !!!
9,오랜만에 본 영화였는데 재밌었어요ㅎㅎ
10,재미잇게볼수잇는영화같아요
5,유해진은 빛이 났지만 잼없음
10,정말재밌게보았습니다
8,끝부분이좀 허무한감이없지않지만 영화보는 내내 웃겼고 유해진씨 너무멋있게나옴ㅎ 추천합니당^^*
9,믿고보는 배우 ㅋㅋ잼있었어요~조금은 지루하다가도 웃기고그랬네요~ㅎ
8,나름 웃기고 내용속에 어느상황에 있든 사람은 안변한다는걸 느낌
8,평가가 좋길래 너무 기대를 하고 봐서 그런가 그냥 보통이였음
3,웃기는 장면은 꽤 있지맘 전체적인 스토리 진짜 재미없다.. 유해진씨.주연작이라.. 봤는데 솔직히 재미 있냐 이게ㅠ 겁나 답답한 영화. 이준  나오면 암걸릴 것 같더라
8,유해진때문에  봤는데 임지연도 나오고 이준도  나오고 다들 알차게 너무 재밌었어요~ 코미디라고  해서 기대하고 봤는데  그정도 까진 아니였던거 같아요ㅋㅋ 그냥  참바다님의 한 편의  시트콤? 같은 느낌이였어요ㅎㅎ
10,웃으면서재밌게봤어요!!
10,정말재미있어요 완전 짱짱맨!!!!한참을 웃으면서 봤습니다 ㅎㅎ
7,재미있긴 한데... 너무 기대 했나..;;유해진을 위한 영화, 유해진이 다한 영화
8,다른 생각없이 웃고싶을 때 보면 만족할수있는 영화!
10,새로운 모습을 본거 같아요~
10,유해진씨 정말 재밌네요 추천합니다.
8,유해진씨 연기가 너무 재밋고 주연으로써 역할을 잘햇던것 같아요
9,잼나요! 역시 믿고 보는 배우 입니다.요즘 별로 웃는 일이 없었는데연극보는 것처럼 빵빵 터지며 웃었습니다.
10,유해진 아저씨 멋있어요!
9,유해진님의 연기는 최고였습니다..
10,정말재밋어요!!짱짱걸
10,유해진 정말 귀엽다...
10,정말 유쾌하고 재밌게 볼수있는 영화예요!ㅋㅋ 간만에 맘편히 볼수있어서 좋았음
1,노잼..ㅜㅜ요새영화평점도 알바쓰나,?영화관에서보기아까움
10,럭키 온가족아 같이보기도, 심지어 볼영화가 없어 두번보가도 좋고 재밌는 영화였습니다ㅋㅋㅋ추천!!
9,웃기다...ㅎ 10자
10,누구랑보냐가중요한데..행복했습니다.^^
8,가볍게 보고  웃을수 있어 좋다는 입소문에 선택했는데  정말  그랬네요
10,넘 재밌게 보고왔어여 ㅋㅋㅋ혼자 보러갔지만 극장안의 사람들이 모두 다같이 한마음으로 신나게 웃었던~~^^
3,너무 큰 기대를 하고 본 것이 문제...편하게 집에서 다운받아 보는것이 더 좋았을듯
6,그저그럼 킬링타임정도
7,재밋게 봤네요ㅋㅋㅋ
8,생각보다재미있어좋았어요^^
6,깊은내용은못느꼈지만 재미는있었네요^^연기자들 연기는잘해서볼만했어요
9,아무생각없이 웃으면서 봤네요~~~ 요즘같을때는 아무런 생각없이 이런영화한편보면 좋을듯해요
10,정말 웃으면서 재밌게 본 거 같아요!!멋진 명언들이 인상적이네요.! 꿈에 대한 것이 그 중 가장 인상적이었어요.!
8,가볍게 웃고싶을때 보면 좋을듯해요.
8,재미있게 잘 봤습니다 수요일은 영화비도 할인되고마지막에 훅 치고나오는부분이  조금 이흡한듯아쉬었네요
5,많이  억지스럽네요.  낚인 듯 합니다
10,재미잇엉요요ㅋ.킄.킄.킄.ㅋ.킄.ㅋ.
7,훈훈하게 볼 수 있는 영화입니다~
8,매년 소소한 웃음을 줄 수 있는 소재추석영화로 딱임
8,류혜진 아니었다면 심심할 뻔
8,기대안하거봐서 너무재밌음
10,오랜만에 영화관람 재미있게했네요^^
9,유쾌한 코미디 좋네요~^^
10,진짜 재밌어여 ㅋㅋㅋ 다른사람들한테 보라고 추천하고다닐만한건 최근까지 이거 하나인듯
10,진짜 웃기고 재밌어요~^^
10,꿀잼 대박쓰 또보고싶은 영화~!
8,유해진씨의 코믹연기 탁월했고 재미있었습니다
10,기대 전혀 안하고 봤는데 꿀잼
10,가족끼리 보기 좋은 영화!
10,단순히 웃기기만 한게 아니더라구요 재미있게 봤습니다 유해진 짱!!!
8,막 완전 존잼은아닌디 돈안아까움
10,정말최고입니다...
9,간만에 웃음?줗은시간되세요
10,진짜 오랜만에 계속 웃으면서 보고 나올때도 관객들이 다 웃으면서 나왔어요. 근데 형제목욕탕 경리단길에 있는 파출소 건물아닌가요?간판만바꾸고.  제 친구랑 보면서 오!저긴! 하면서봤는데
5,이준연기가..별로   유해진만봄
8,아무것도 생각안하고 웃게 만들어주는 영화
2,제발부탁인데 아이돌연기자좀쓰지마세요 제발... 유해진나올때는 집중 잘되다가 이준나올때마다 집중깨져서 못보겠음 진심;; 안그래도 연기 잘하는 연기자들 연기에 목마른 배우들 얼마나많은데 이준을쓸생각을했지;
10,영화보는 내내 즐거웠습니다~^^
10,우해딘쑬잼ㅋㅋㅋ헬ㅋ
8,잔혹하거나 선정적 장면없이도 재미가 가능함을 보여준 영화~응원합니다
10,난 너무 좋았다 유해진이.. 이준 임지연 쪽은 별로..
8,무겁지 않고 재밌던 영화ㅡ유해진 아저씨 겁나 멋졌고 반전이 재밌었어요ㅡ
9,재미 있네요~~~지루하지가 않았음
7,굿 나쁘지앟았어ㅎㅎㅎ
10,영화 내용스토리가넘좋아습니다
10,아무생각없이 보면서 웃을수 있는 영화. 보고또보고 싶은 영화
10,ㄹㅇOO핵꿀잼 ㄹㅇㄹㅇ
3,이 영화가 재밌다고 하는 사람들 알바?
10,여친이랑 같이 봤는데 빵빵터졌습니다 유해진 덕분에 재밋었네요
9,소소한 웃음이 가득해서 나도모르게 웃고있었다
10,존잼이에요 진짜ㅋㅋㅋ오랜만에 돈 안아까웠던 영화
10,최고였다.한국영화 돈주고 안보는 나에게 신선한 반전을 준 영화다.웃음 뿐아니라, 교훈까지도 주는 영화.정말 재밌었다.내 기준 한국영화 탑에 드는 영화임.
10,역시 유해진 주인공 처음 인거 같은데 재미있네요
8,잔잔하고 편하게 웃을 수 있는 . . .
5,보통이다..재미없다고는 하수 없지만 그렇다고 재미가 있는것도 아니였다..
10,굿      좋습니다!! ㅎㅎㅎ
10,말이 필요없음...아수라보고 피폐해진 내 정신을 럭키가 완젼 치유해줌...최고의 영화~~최고임...
10,정말럭키올해의최고의영화입니다
8,핵심 부분이 모두 예고편에 있는게 아쉽
10,재밌음유해진연기잘하네
10,부모님이 재밌게 잘 보셨데요
10,영화 시러하는데 이건 재밌더라
10,실컷 웃고 왔어요~^^
8,유해진씨 매력철철 치명적
9,아이들과함께 볼수있어 넘 재밌게 잘 봤어용~~^^
10,정말 간만에 영화다운 영화를 본거 같아요. 돈이 안아까웠던 영화가 얼마만인지 돈내고 또 보고싶은 마음까지 듭니다.
1,완전노잼..지겹고웃음포인트도하나없음...
8,억지웃음들이 약간 있어서 그런지 몰라도 난 그렇게 많이 웃진않았다.스토리도 그저그랬고 그냥 소소한 웃음들과 유해진이 너무 진지하게 웃겼던 영화였다.반전 코미디인데 반전이 그냥 평범했고 그리 놀랍지도않았음..억지감동을줘서 억지눈물 흘리는건없어서 좋았음.
10,엄청 계속 보는 내내 웃으면서 봤어요
10,굿굿굿구수구수구수수수
5,딱히 그렇게 많이재밌진 않음 재밌긴 보단 진짜 영화보다가 암걸려서 나갈뻔..
8,간만에  재밋게 보구  왓네요
9,굿~~~잼씀ㅋㅋ..
10,부모님 보여드렸는데 정말 잘 보고왔다고 만족하셨어요!
10,ㅋㅋㅋ엄청 웃겨요 유해진짱짱
10,유해진씨 유쾌하게 즐겁게 즐기다 갑니다!모든 배우분들 감사드려요ㅎㅎ
9,소소하고 잔잔하게 웃겼다. 재밌음!
10,ㅋㅋㅋ개그가 아니라 환타이영화였네~~!!!ㅋㅋ
5,어설픈 플롯 5%씩 부족한 유쾌,상쾌,통쾌
10,럭키가이  유해진실망없이 유쾌하게 본영화
3,기대하고 보시면...ㅎㅎ;;
8,소소한 웃음이 좋았던 영화. 근데 기대를 너무 많이 했던거 같네여 ;; 잔잔한 재미가 좋았습니다
9,진짜 킬러였으면 결말이 어떨까 궁금해요.ㅋ.ㅋ.결말이 좀 아쉽지만 그래도 볼만한 영화예요.
6,그냥 그렇다아빠랑 같이봐서 좋았다
1,킬링타임용인데 유치하고 평점이 쓸데없이 너무 높아서~
6,가족용 영화야한장면 없음약간의 코미디반전도 감동도 없고 무난함
8,재미잇게봣어요 웃기기도하고ㅔ
10,간만에 웃으면서 본 영화!!
10,아니 너무 재밋잖아??
6,재밋엇어요!역시 믿고보는 유해진입니다!
6,유해진 연기 하나는 믿고 봄! 좀 내용이 긴 듯 엄청 빵빵 터질줄 알았는데 유해진 부분만 웃고 왔어요 ㅎㅎ
6,그럭 저럭 ㅡㅡ볼만 합니다큰 기대는 하지마시길요
10,재밌어용역시유해진ㅋㅋㅋ힘든삶에럭키덕에웃었네요^.^
10,코미디의 공식을 충실히 따른 영화. 줄거리의 개연성과 탄탄한 정도가 부족했지만  유해진을 비롯한 주조연의 연기로 커버해내는 따뜻한 영화.
1,평점을 쭉 보니 1점 아니면 10점이네요..알바로 평점조작하는 것도 한번 크게 수사해야할 것 같아요..
6,유해진씨 영화라 너무 많이 기대하고봐서인지 예상보단 덜 웃겼어요~^÷^
8,반전코미디로 생각보다재미있게봤어요
8,아무생각없이잠깐 해피
9,이준같이 살던 나에게 유해진의 한마디가 내 마음을 울렸던 영화.
