에너미 라인스
7,기적에 가까운 주인공의 적진 속 생존물지만 볼거리는 많다..
9,본적이 업는 영화였고, 22년에 첨봣는데 상당히 재밌다.요즘영화는 겉만 화려하고 CG떡칠해도 재미 졸라 없는영화 많던데 명작인이유는 다 있는 법
10,걍보십쇼진심절대네버후회안합니다
9,
9,뭔가 2000년대 초반 영화의 특유의 그 감성이 전혀 올드하지 않고 지금봐도 세련됨
6,80~90년대에 나오던 뻔한 클리쉐로 범벅되어 있고 미국만세라는 자긍심만 있는 영화. 킬링타임으로는 괜찮지만 무얼 상상하든 딱 그 상상대로이다.
10,
10,오웬윌슨과 진해커만의 연기가 일품인 명작인 작품을 다시봐도 전혀 지루하지 않은 명작 이었습니다.마지막씬 에서의 엔딩 음악도 멋졌구요!강추 합니다.
3,평화협정 하고 영공을 미제측에서 먼저 침범해서 촉발된건데 이건 미제측편을 들려고해도 아니라고 본다 주인공은 널린공간서도 총도 안맞네  이런 뻥카영화가 있다니 참나스토리전개도 너무 허접했어
4,주인공친구죽음내용너무미뽕영화 초반까진 괜찮 중후반 넘어가면서 너무전개 주인공이 사기캐가댐 말이안댐
10,세월이 흘러 다시봐도 명작 마지막전투씬은가슴이 뭉클하고 뜨거워지드라 실화라고 알고있다
7,집에서 아빠랑 넷플릭스로 봤는데 그럭저럭 볼만했어요 그냥 킬링타임용으로 좋네용 ㅎㅎ 주연배우 코 찌그러진모습이 익숙해서 어디나왔나봤더니 영화 원더에서 나온 아빠역할하셨던 분이더라구요 네이트 풀먼이였나? 암튼 익숙한 배우라 반가웠습니다 ㅎㅎ
10,살짝 뻔한스토리이지만 시간가는줄 모르고 잼나게 봤네요.격추씬이나 시체씬 등 사실적인 장면이 참 좋았네요.
10,저는 재밌게 봤어요. 추천합니다.
10,2001년에 이런 작품이라니...내용 전개에 아쉬움이 조금 있다해도영상미와 연출력에 몰표!!!
7,그 시대의 애국주의 영화 제작을 느껴볼수있음.. 촬영기법이 특이함
10,안보고 지나왔던  찾아낸 굿 작
10,말이필요없다  역쉬  usa개한민국아 맨날  풍기문란 깨방정코미디. 어줍잖은 멜로,신파만.찍지말고.... 이런영화좀 만들어봐.... 못만들겄지.... 절대
10,와 최고 이게 진짜영화 최근 영화 중 최고
10,우연치않게 보게된 영화인데 너무 재미있고 감동적이다. 액션도 예술이고 심장이 계속 보는 내내 쫄깃하다. 눈물도 사이사이 났고...  이런 영화가 좋다. 간만에 액션영화 잘 봤다.
10,8.5 이상
7,그닥 긴장감을 못 느낀 영화. 탈출과 추격에 좀더 긴장감을 줬으면 하는 아쉬움이.
10,멋지네요 스토리가 아주 약간 후달리긴 하지만 그시대 영화의 감성,연출,전투씬 모두 멋졌습니다.
10,F-18의 미사일 회피기동 장면은 정말 압권입니다. 20년이 다 돼가지만 정말 재밌는 영화!
10,봐도봐도잼나는영화 마지막장면에선손뼉까지치면서봤다감동 연기력 연출 모두넘만족강추하고픈영화 꼭보길
8,억지스러운 부분이 있지만 몰입감 있고 주요장면에서 특이한 앵글이 인상적
8,리얼리티가 떨어지는게 아쉽지만 오락액션은 훌륭. 간지좔조라 이디다스 추리닝아저씨 최후가 좀 심심
8,볼만한 전쟁영화임. 주인공보다 악역으로 나온 파란 츄리닝 입으신 분이 더 멋있었다
2,년도를 생각해서 cg는 그렇다 쳐도 스토리랑 연출이 영 이상함1. 초반에 수색을 위해 그렇게 병사를 굴렸던 지위관이 중요한 인물을 찾기 위해 꼴랑 1-2명 그것도 민간인을 보냄(수색의 기본은 범위를 설정하고 좁혀가는 거 아닌가? 한 두명으로 안 뚫리라 생각했다면 뭐...)2. 그 민간인은 가만히 쉬고 있는 주인공을 저격하는데 삼각대까지 있는 저격총을 굳이 서서쏴 함.3. 도청되는 무전으로 적진 한 가운데서 신파를 찍음4. 촬영 기록을 처음부터 안 챙겨갔다 나중에 찾으로 가는 것도 이상하지만 가서도 안 꺼내고 있다가 총격전이 한창일 때 꺼내러 감4. 미 함대 사령관이 적진에 들어가 병사 하나 구출하는 데 헬기에 동승해서 길을 안내해 줌5. 악당이 48시간 남았다며 누가 오래 버티냐(왜 버티는 지는 모름) 해보자 하고 3-4컷 바뀔 동안 자리를 뜸6. 매복에 걸린 적을 처리하기 위해 자기 위치를 드러내고 달려가면서 권총... 하.. 그러니까 구르카 단검이 아닌 9mm 권총이다 이 권총을 들고 총질을 하며 달려가서 난투극을 벌임(중세시대에도 이보단 멀리서 싸울 듯. 왜 근접전을 하는 지 모르겠음)슈츠를 재미있게 봐서 하비 스펙터가 나오길래 봤는데 시간이 아까웠음 그래도 비행기 씬은 재미있었음
10,보스니아.세르비아.f18전투기.등등.
8,킬링타임 전쟁영화다. 그냥
10,단 한순간도 잡생각이 들지 않게끔 관객을 끌고가는 압도적인 몰입도를 선사한다. 리얼리티측면에서 허술하든 말든 지루하지않고 시간가는줄 모르게 재밌게 만든 영화는 내기준에서 잘만든 영화다
10,모든것에 만점을 주고 싶은 영화. 보고 또 봐도 재밌고 감동.
10,끝날 때까지 긴장감 최고의 영화.
10,연출,연기,스토리,영상미 모두가 뛰어났던 작품
6,총알 피해가는게 너무 심하잖아
8,이게 실화라니...천조국이여 영원하라~ 한국은 문재인 색히때문에 나라빚이 천조인 천조국 ㅋㅋㅋ
10,존 무어..이때는 외계인이 옆에서 도와 준거야?? 지금은 작품이 왜 이래??
10,손에 땀을 쥐게하는 전쟁영화이자 추격전
9,몰입도짱 긴장감 짱잘만듬
2,
7,무난하다...
10,언제나봐도 재밌는작품.. 한국에는 레카트제독 같은 군인이있기나할까? 다 자기 야망으로 군인하는거지 ㅋㅋㅋ 버넷 찾으려고 헬기까지 동원한 씬은 압권이다
10,강추합니다.
10,파란잠바 저격수가 제일 기억에 남는다.총알을 맞지않는 주인공도 대단하다.
7,아무리 영화라지만 그 많은 총알 중에 한 발도 맞지 않는다는 게 좀 불편하긴 하다
7,쫀득쫀득한 액션&추격신도 있는 반면에, 다수의 시민을 전쟁속으로 몰아넣을 것인가, 아니면 한명의 병사를 구할 것인가에 대한 질문을 나름대로 던져주는 영화이기도하다. 근데 미국영화에서 이런 스토리는 왠지 답정너 같아서 감안하고 봐야지 뭐 별수없다.
8,실화를 소재로 한 영화라는걸 알고 다시 보니 상당히 잼있다...마지막에 디스크를 가지러 포화속을 뚫고 다시 돌아가는 장면까지 실화~때로는 현실이 영화를 능가함.이랬던 존 무어가 다이 하드5를 평작이하로 말아 먹고 좆망 버로우를 탐...존 무어 재기해라
6,항공촬영 정찰임무를 맡고 전투기를 몰고 나가서 항로를 이탈하고 민간학살현장을 사진으로 찍는다 학살주범은 숨기기위해 전투기를 격추 조종사를 죽인다 버넷은 운이좋게도 살아남아 도망치고 결국 지원군이 와서 구해준다~ 별 내용없고 감동도없고 그저그렇네
10,항상 내전이 있는곳에 마지막에는 미군의 도움이 있었다 유엔군 나토,정치 소용돌이에 신음하는 그들을 외면하지 않았다 일제 해방도 6.25도 마지막 한방이.. 작전중에 낙오된 그 한명의 군인도 포기하지않는 그 정신, 그 인류애로 이어진게 아닐까...
8,2001년 개봉 당시 뉴욕 출장 때 봤는데 지금 다시 봐도 전혀 촌스럽지 않고 어색함도 없네. 신기방기 ㅎㅎ
10,지휘권 박탈을 무릅쓰고 마지막 한 명의 부하까지 구하려는 제독에게 무한한 존경심을 느낀다! 몰입감 최고! 배우들의 연기도 최고! OST도 최고 ! 헬기로 귀환할때 나오던 '" rescue blue"...100점 만점!
10,꿀잼이누 ㅋㅋ ㅎㅎ ㄹㄹ
10,실화인가 ? 부럽다 미군
10,핵 꿀쨈 나게 본 건데...요즘은  또 다시 안해주네요~ㅋㅋ보고 셒네요♡♡♡
1,주인공 발연기와 신파ost의 집중끊기
7,전형적인 미국 찬양 영화지만 주인공이 생존해 나가는 과정이 영화를 몰입할 수 있게 해준다.
10,오늘 봤는데. 전쟁 영화중에 라이언 일병 다음으로 잘 된 영화 같다.진 헤크만 나이가   79세
8,8점  훌쩍 넘기는 꿀잼 영화
10,옛날 영화치곤 CG나 촬영방식이 대단했다 진짜 맘에 드는 영화
8,그 시절에 봤으면 더 좋았겠다
10,스릴있고 재미나다  ㅇㄹ
10,말이 필요없는 명작입니다.
10,정말 명작이다 말이 필요없음.
7,사실적 배경에 쓰여진 전쟁터에서 한 조종사의 생존 이야기 흥미진진했다.
10,개잼. 꼭 봐라  2번 3번 봐라.
10,손에 땀나게 긴장하며 봤던 기억.
10,마지막 장면에 예수상에 포탄 맞았을때 인상깊었다....
10,최고최고 다시봐도 최고
3,자기네들끼리 한껏 들떴다. 오웬 윌슨은 젊었을 때 더 못생겼네
10,의외로 재미 있게 봤다.
5,옛날 영화 스럽다. 이상
8,총알이 피해가는 약간의 과장도 포함됬지만 전체적으로 흥미로운 탈출스토리. 초반부 전투기-미사일 씬이 기억에 남는다.
10,개봉때 볼때와 지금볼때 또 느낌이 다르다.. 다시봐도 꿀잼입니다.. 밀리터리 영화 좋아하시는분들에게는 강추 ^^
10,당근 미국만세지 미국은 최강이란 걸 보여준 감동적인 영화 역시 미국은 최강이란걸 부인할 수 없다. 현실을 인정해라  이 영화는 1993년 보스니아 내전당시 실화를 기초로 만든 영화다. f-18전투기와 미 항공모함은 정말 최강. 우리가이런거만들수있겄냐?
1,아 그래서 미국만세? OOO기 영화
1,주인공은 은신 회피 만렙의 무적이라구!
8,요즘 영화 못지 않게 짜임새 있는 액션이 볼만한 영화
8,진핵크만을 주도로 병사를 구출해내는 간단한 스토리지만 몰입도도 있고  특히나 적군인 마쉬코프의 연기가 인상적..
6,니코형때문에 팬들이 장난으로 10점준거같은 영화.개연성이 끝으로갈수록 산으로가고 흐지부지한 해피엔딩이 별로였습니다.
8,전형적인 헐리우드 영화.적당히 재미는 있다.미군은 모두가 람보인줄 안다.
8,20년전 전투기 씬이 정말 압권이었고.. 하나 아쉬운게 우리나라 현역들이라면 영화가 답답했을듯 ㅋㅋ 왜 반군놈은 마지막에 우회해서 주인공을 제압안하고 대기만 탔을까? 지뢰 매설장면도 어설펐고..전형적인 애국심을 고취시키기 위한 미국 전쟁영화!
6,초반 전투기신은 상당히 리얼하고 괜찮다. 하지만 댐 씬에서 적의 스나이퍼가 상당히 가까운 거리였는데도 못 맞춘다거나 지뢰가 매설된 공장에서 고무줄 넘기 하듯 살아 남는 장면이나 마지막 사진이 저장된 다스크를 가지러 가는 장면은 참으로 허무 맹랑하다
10,극장에서 봤던 기억이 떠오른다. 댐에서 쉬고있던 버넷을 향해 날아오는 저격수의 총알소리에 깜짝 놀래기도 했고...지금 다시봐도 긴장감과  스펙터클한 액션이 일품이다. 2002년에 개봉영화라는게 믿기지 않을 정도로 명작이다.
8,존 무어 감독의 처음이자 마지막일 히트작
1,전쟁 난민 수십명보다 미국병사 한명이 아까운가?
7,중반부까지는 좋은데...주인공이 지뢰 터지는 동네에서 무사히 나온다던가...마지막 장면에서 미군은 1명 총 맞고 헬기는 멀쩡하고, 적군은 탱크가 있음에도 거의 몰살수준이라던가..현실감이 떨어짐...
9,이거정말잼있게봤었음
1,실존인물 본인에게조차 비난받은 전형적인 할리우드 액션물.  황당하게도 이걸 실화랍시고 내놓았는데 사실은 뻥~!
10,해군 전투기 조종사가 되고 싶다는.로망을 심어준 명작
10,완전 강추. 손에 땀을 쥐고 봐야 . 주인공 정말 멋있다.
3,졸작 제조기 존 무어 작품 중엔 그나마
10,볼때마다 재미있네오락영화가 이정도면 최고지
6,에혀~ 헐리우드 영화가 그렇지 뭐.  F18신은 정말 좋았는데...닥치고 계속 이런 분위기로 끝낼순 없었던거냐
10,무조건이영화는십점이지
9,폭탄터지는 연출이 압권이었습니다 @_@
8,초반 전투기신 노무 좋노 이기
5,미션 수행하는 게임처럼
10,★★★★명작★★★★
10,저도 오웬윌스니 주로 코미디로 나오는건 처음알았네요. 액션도 상당히 잘어울림.
10,미사일 전투기씬 개소름
4,전형적인 미국군인이 최고야! 라는 영화
10,몇번째봤는데도 티비서 다시봐도 재밌다. 몰입감 최고!!
8,미사일 호러 액션 무비!
6,전투기씬은 재밌었다.
10,밀리터리 하이테크 서바이벌 런닝 무비
8,탄탄한 시놉에 근거한 짜임새있는 영화는 아니지만 긴박한 연출과 선과악의 극명한 대립이 극의 몰입을 극대화하다.
10,오웬 윌슨때문에보는영화
8,보면 후회는 안하는 킬링타임용 영화.
10,추락 이후 탈출.. 꽤나 재미있고 몰입감도 짱!
10,ST니코 벨릭이 나오는 영화죠 ㅋㅋ
10,너무재밋네요. 코메디에만 나오던주인공이 이런역도 하는군요.
8,15년여전의 작품을 이제봤다 그래도 볼만하더라
2,중간중간 흥미를 깨는 음악 삽입이 흐름을 완전 짤라먹네
10,이거 진짜 재밌게 봤었는데 ㅎㅎㅎ
7,비행기 나와서 날아다니는 영화들이 참 좋더라 -_-
6,헐리우드 스펙타클의 한계.
9,진짜 요즘 이만한영화 하나도없다, 태양의눈물이 그래도 동급이라본다
10,진짜 명작이다. 105분이 금방 지나갔다.
10,지금까지본 전쟁영화중에 제일 재밌게봤습니다
10,13년 전 론서바이버 굿
7,박진감 넘치는 전투장면과 긴장감 계속 되는 도주 장면등 볼만했다.
6,리얼리티 굿 존무어는 지금 이때만큼의 연출력이라도 해줬음 좋겠다지금은 갈수록 영화들의 작품성이안좋아진다
10,와 기대안하고 봤는데 완전 몰입해서 봤네요
7,생각없이 딱 보기 좋은 전쟁액션스릴러물.
10,에너미 라인스 후속작들이랑 비교하지마라 ; 그건 후속작이 아니라 아류작임 이건 명품 전쟁영화다
9,어릴 때 보고, 또 보고싶어서 봤네요 역시 명작입니다.  이 영화를 보고 론 서바이버도 보세요. 추천해요
9,1편만보길원함 2편하고3편은저퀄
9,1시간 45분 영화가 체감으로는 45분으로밖에 안 느껴질 정도로 몰입감이 대단하고 지루할 틈이 없었다. 다만 막판에 실화라는 사실을 알고 뒷통수 후려맞은 이 기분이란.. 실화라고 하기엔 아무리 영화라도 비현실적인 느낌이 강했다는 점에서 조금 아쉽다.
10,이건 대박이지 그냥 말이 필요없어
10,굿우연히 봤는데 잼났어요
9,아이스큐브는 우리나라 겁나디스한흑인래퍼로서 타이거jk가 다시디스해서 유명해진거라고 난 말하고싶다 구리
7,뭔 영화가 유치한가 하면서 봤는데 나중에 실화에 기반을 둔 영화라는 말을 들으니 봐줄만한 영화란 생각이 듬.
7,명성에 비해 임팩트는 약한.. 비슷한 설정의 레스큐 돈에 비하면 이건 졸작에 가깝다.
10,이런 영화를 볼 수 있어서, 너무 행복하다.
7,오웬윌슨은 최근이미지가 더 좋다
10,다시봐도 재밌었던 영화
6,악역이 눈 시퍼렇게 뜨면서 오웬웰슨 찾는거에 비해 너무 허무하게 죽는다.. 스토리와 액션면에서는 좋다.
9,굿 잘만든 영화. 추천합니다
5,스릴감은 있으나 깊이는 없다
7,전투기서 비상탈출 외 느린화면으로 잡아준 점은 돋보였으나 스토리가 미국 특유의 미군이 강하다는걸 드러낸 영화에 불과한듯
1,저 코 보기 싫다 진은 왜 이딴 거에
9,공중전과 미사일 격추 장면은 지금 봐도 정말 최고인듯
10,우연히 케이블채널 에서  봣는데 스릴있어 긴장감을 늦추지 않는 대단한 영화인듯  ...다시 제대로 보고싶어 유료 영화보기에서 찾으니 없어서 너무 아쉽다 처음부터 보고 싶어는데ㅜㅜ
10,마지막에 다시 의자로돌아갈떼 소름이쫙
10,미국우월주의??? 영화안쳐보고 평점 쳐올리는 티를 팍팍내는구만!
9,정말 재미있게 잘 즐겨 봤다
10,평점이이거밖에안되?...몰입도쩔고~너무재밌게봤는데
10,초반 전투기 추격씬 부터 시작에서 마지막  장면까지  지루할 틈이 없다
10,방금 티비로봤는데 넘 잼나믐
10,12년전 영화지만 지금봐도 박진감 넘치고 재미있네요~
10,전쟁영화? 탑텐안에 드는 명작
10,다시봐도 재밌음..완전 강추
9,존 무어  인생의 역작임,,  이후 작품은 전부 다 쓰레기
10,완전재밌음.기대안했는데. . .
10,평점이 낮게나오네요 평점올립시다
9,니코 벨릭이 나오는 영화죠 ㅋㅋ
7,반신반의 하고 밨는데 의외로 재밌고 잘만든 전쟁영화네요
10,사실적 배경에 쓰여진 전쟁터에서 한 조종사의 생존 이야기 흥미진진했다.
6,몇몇 장면은 인상적이었지만, 배역은 그다지 성공적이지 못했다
9,총알을 너무 잘피해서 9점
9,전투기 추락..그리고 탈출, 상당한 긴장감을 보여주다.
10,진짜 잼게 보았다. 전투기씬도 멋있었지만, 마지막에 나토군의 헬기와  세르비아반군의 지상군이 대면하여 총격을 가하는 씬이 압권이었다고 생각한다. 주인공이 총알사이로 살아남는게 신기하지만, 감동은 있었다,
7,그냥 잘 만든 미국식 영웅담
3,비급영화임 친구랑 개쪼개면서봄
6,전투기신 말고는 스토리가 엉성하고 현실성 떨어지는 총격신...
10,게임 콜오브듀티가 이 영화에 나오는 장면들을 많이 차용한듯함.. 재밌음
7,내가 보기엔 평범한 액션 영화인데;;
10,최고다  최고 최고의 액션영화 눈을 뗄수업는 긴장감과 액션을 보여준다
10,재미적인 측면으로 봤을때 주인공이 추락한 시점부터 눈돌릴 틈도없이 흥미롭다. 마지막 순간까지 박진감이 넘친다
7,영화중간에 나오는 아이스큐브라는 래퍼는 오웬윌슨과 함께 영화 아나콘다에 출연하였었슴 ㅋㅋ
7,더록의 연장선상에 있다고 본다
7,보기드문 보스니아 내전 실화, 총알소나기속에서도 살아남는 주인공 좀 이해하기 어렵지만 나름 킬링타임용. 진 핵크만 역시 굿, 오손 웰즈 벌점
7,영화적인 말도 안되는 연출을 감안하면 나름 박진감 있음.
5,너무재미감동
8,킬링타임
9,미국 까는 반전 전쟁영화 ^^
9,스릴쩜
9,실화가 바탕이지만 꼭 등장하는 아메리칸 히어로,,,이부분은 좀 과장스멜이 남..하지만 영상미는 좋은편...지루하지 않아서 좋음
7,전형적인 미국만세 람보스타일 영화. 그래도 볼거리는 많음.
7,그래 역시 주인공은 몇백명이 쏘는 총알이 빗겨 나가야 주인공이지!!! 킬링 타임용으로는 괜찮았음~
3,허접
7,미스캐스팅과 허접한 cg가 아쉽지만 오락성은 갖춤
8,괜찮았는데 CG가 좀.. 거슬림
8,군데군데 어색한 부분이 있긴하지만 그래도 꽤 재미있음
4,이게재밌냐?
10,괜찮았던 영화
1,미국찬양 영화에다가 심한 주인공보정에다가 발연기.
10,머  높은점수를 얻을만하다
6,미국의 미국에 의한 미국을 위한 그럭저럭 괜찮은  전쟁물이 아닌 영웅물
8,군데 어색한 곳도 있었지만 간만에봐도 좋았다. 특히 초반 전투기 씬은 가히 압권
10,이정도면 10점 10년전껀데 스릴있고 액션신 도있고 마지막엔 감동도있네.
8,세부적인 연출과 실화버프를 받은 액션.
8,이정도면 다시 볼만
10,츄리링입은 저격수 포스가 개쩔죠잉 근데 저 츄리링 어디서파나여?
8,거의 모든게 훌륭했으나 훈련받은 군인들이 사람한명 못쏴도 너무 못쏜다...
8,재미있고 볼만함. 다만 숱하게 봐온 미군 구하기 시리즈의 전형적인 영화.
9,내 심장을 쥐락펴락 했던 스릴 넘치는 영화!!!
8,리얼 액션 블록버스터
8,예전에 잼있게 봤던기억이 새록새록나넹 ㅇㅇ
8,액션을 위해 과장이 심한건 흠이지만 적진에 홀로남겨진 상황을 잘다룬듯하다
7,감독의 욕심은 곧 주인공의 욕심이오.
10,예전에 본건데 한번 또보고 싶다. 뮤직비디오느낌~
8,재밌게본영화
10,실화지만 영화적인 요소가 많이 들어간 실화. 하지만 정말 재밌고 멋있음 강추
7,역시 돈 들인 군인액션은 끝내 준다
8,호넷이 미사일에 추격당하고 회피하고 격추하는 장면이 백미!
7,다좋았는데 마지막..하드디스크 가지러갈때가 억지감동이라 볼맛이 확떨어졌어
8,보스니아 내전을 다룬 영화 전쟁영화로서 볼만
10,정말 감동~~~~!!!
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
9,언제나 다시봐도 훌륭한 영화입니다.
7,편집은 정말 예술이군....
8,추격영화의 종결자.. 볼만함!
6,너무 황당함.
8,스릴도 있고 약간의 감동도 있고 재미로 보기엔 괜찬다
6,What goes up comes down.. But down in hostile territory...
10,와우! 조종사 생환훈련의 결과물.... 실화!  최고의 영화!!
10,나도 약션에서 봤음 ㅋㅋ
7,슈퍼액션에서 봤는데 생각보다 재밌게 봈어요
10,봐도봐도,, 재밌음..ㅋ
10,이게 실화였다는 사실이 안 믿긴다
10,ㅇㅇ 괜찮음
10,몰입도와 긴장감이 좋은영화ㅋ
1,surface to air missile
10,미국우월주의 영화ㅡㅡ;; 구성과 스릴감은 좀 좋지만 억지스러운 연출과 미국우월주의
7,고문관파일럿. 영웅되다.
10,ocn 밥줄영화. 전투기 탈출신, 영화내내 흐르는 섬짓한 긴장감. 좋타
10,제목이 생각안나서 개고생하다가 겨우찾았네 캬~진짜 최고야이거 !!!!
10,몰입도, 스릴 짱임 ㅋㅋ계동 감정이입되서 도망치라고 소리지르면서 봤다...ㅋㅋㅋ
10,스릴있다. 시간 가는줄 모르고 봤음.
7,스릴좀잇고 재밋음 ㅋㅋ
10,콜오브듀티4가 이영화 덕을 마니봤지 캐릭터나 배경이나
10,평점 8 - 괜찮은 액션무비의 표본
10,음악최고임
10,내가 여태껏 관람했던 전쟁영화중 가장 화려한 영상 편집을 자랑한다
10,우왕*_*
8,혼자서도잘해요 짝짝짝
8,몰입감도 좋고 시간때우기 괜찮은 영화긴한데 후반쪽으로 갈수록 약간 억지스러움
5,초반 비행신은 좋았지만 그 이후의 손발이 오그라드는 연출...딱 5점영화네요.
10,와 정말 재밌네 -ㅅ-
5,지들이 규책어겨놓고 지들이 난리치는 전형적인 미국우월주의영화.. 별로다..
6,초반 공중전과 츄리닝 포스 만큼은 쩐다
10,이 영화 재미있는데 ㅅ.ㅅ 하지만 블랙호크디운보다는 조금.....
9,머리 짧아서 몰랐는데,오웬윌슨이 이사람이었구나 재미있었다.
9,진 핵크만 나온영화 중 제밋는거 많네.  이영화 볼만함
10,밑에분 글보니까 gta4주인공과 비슷한거같기도하네요ㅋ 진짜 재밌습니다ㅋㅋㅋ
10,GTA4 주인공 니코벨릭이 구상되었다고 들었는데? 거기 츄리닝입은 저격수 있자나...
7,미국에게 머라할 처지는아닙니다. 우리나라 도와주다가 죽은사람을 생각해봐요.
4,억지스런 연출이 좀 보였지만 몰입감 있는 영화
10,마지막 헬기랑 탱크전투 사기라고하는데 실제로 헬기3대면 1개대대 전멸
7,적절한 킬링타임 영화.
10,추격당하면서 긴장감 유발되는 영화를 좋아하는 분들에게 추천..물론 재미도 있음..
10,슈퍼호넷 정말멋져요...
9,헬기가 탱크보다 훨씬 쎄다는 걸 알게 해준 영화?? ㅋㅋ
8,액션도 훌륭하고 재미도 보장한다..
9,저도 예전에 봤었지만 스텔스 보고 하도 어이없어서 여기로 왔음, 스토리 탄탄한 영화
8,오래전에 본거라 기억은 가물가물하지만,,, 꽤 잼있게봤던!!
8,마지막에 헬기가 왜 무서운가 나오지 ㅋㅋ 무시하면 개털릴수 있음 ㅋㅋ
8,마지막 구출장면 좀 멋있었음
10,리가트 제독의 결단이 정말 멋있었다.
10,스펙타클한 영상!! 직관적인 스토리 액션영화 좋아하는 분이면 꼭 보시길 강추
9,집중력 최고...눈을 뗄 수 없다.
10,킬링타임으로 최고!!
10,ㅋㅋ 참 감동의 영화
10,저격수에게서 추격당하고 또 따돌리고 또 추격당하고 또 따돌리고..
10,와우!!! 지뢰 폭탄씬 대박이다 ㅋㅋ 지들이 설치한걸 지들이 밞아 ㅋㅋ멋있음!!!
10,텔레비전으로 본것중에 집중 이렇게 깊게 한건 처음ㅋㅋㅋ총알 엄청 잘피함 재밋다
8,군대전보고,전역후다시보게되었는데재미가훨크더군요.아는만큼보이는겁니다.국제정세
8,전쟁 영화.
10,정말 내가 욕 잘 안쓰는데 OOOO다. 디워보다 약간 낫지만 쓰래기
10,파일럿의 생존 사투! 재밌게 봤습니다.
1,그닥,,,, 초딩때봣는데 별루 재미없음
10,최고다 말이필요없다...백인우월주의에대한영화지만
8,마지막장면 헬기3대 떠있고 탱크10대가까이 일렬로서있는데 어이없었음 재미는있었다
10,보는동안 지루함이 없이 탄탄한 스토리에 긴장감을 조금도 늦출수 없었다.
10,콜오브듀티4의 위장완료 미션이 생각나네요 ㅋㅋ 재미있었습니다.
10,마지막에 완전감동 ㅎ 안보신분들은 꼭보시길바랍니다
10,역시영웅(주인공)은안죽는군... 총은빗나간거외에 한발도안맞네 그래도왕창재밌음
10,새벽에 혼자 보면서 보는 내내 가슴졸였다!! 총알은 잘피하데 ㅋ
7,쏟아지는 총알을 다 피하는게 좀 심했지만 재미는 있다
8,전쟁 영화 중 지루하지 않게 본 몇안되는 영화중 하나 ㅋ_ㅋ
10,미국영웅주의가 싫으면 보지말것이지 왜 타인에게 거부감을 느끼게 하는가?
10,리얼리티는 없지만 개인적으로 재밌게봤다
6,재미없고...리얼리티 떨어짐...주인공 총알이 빗발쳐도 안맞음...
7,전쟁을 우습게 생각하는 한 미군의 적진 탈출기. 영웅이야?
10,재밌었다.
10,굿샷재밌네요화려한액션은아니지만 스토리가 넘 조아요 특히 마지막은 캐..감동이에요
10,꽤나 재밌게봤습니다. 내내 흥미진진 ㅎㅎ
10,잼있게 봤음.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
7,초반 전투기씬은 멋있었다. 그러나 영화내내 효과음남발은 너무 거슬린다 ㅡ...
10,가장재미잇게본영화 말하라면 이거말한다 진짜 손에땀을쥐고본영화
9,주인공보다 악역(저격수)이 좋았음-.포스 ㅋ
7,각각의 액션신 자체는 대단히 좋지만 전반적인 짜임은 많이 아쉬운 영화...
10,실제 전쟁 장면들을 보는듯했고 소리까지 예술적이다. 쵝오라고 말하고싶다.
8,스펙타클한 영상이 돋보이는 영화.. 주인공은 절대 죽지 않는다!!
6,그렇게 좋지도 그렇게 나쁘지도 않은 전쟁영화
8,과도한 슬로우모션속에 빛나는 영상미...깔끔한 오웬윌슨 여전한 해크만..그뿐...
10,진짜 잘봄 ㅇㅇ
10,완전감동
10,난 꽤 볼만했는데 ㅋㅋ
10,United States make the World peacefully.
8,미국식 영웅주의.. 하지만 영상은 참 좋다
10,정말 영상미가 장난아니다.
3,전쟁에대한 안이한 시선에 리얼하지도 블록버스터도 아님. 지뢰씬은 무슨 홍콩느와르
3,뻔한 미국식 영웅주의;
7,마지막헬기씬 -1
8,나름 볼만 시간 때우며 보기짱
8,마지막 헬기 장면은 정말 이 영화의 백미... 볼만하다...
5,보여주기에 급급한데 그것도 별로 화려하지 않다.
6,잘 나가다 마지막에 뭐냐;;다 말아 먹네...사진가져오려고 영웅본색을 찍냐??
5,들었다 놨다 들었다 놨다 도무지 종잡을 수 없는 영화.
10,통쾌하다 헬기 뜰 때~~ ㅋㅋㅋ
10,영상미 별5000개(blu-ray필감) 믿기지 않는 실화바탕 스토리 별3개 -0-
10,말그대로 진흙속의 진주
7,시간때우기용
10,이런 보석같은 영화를 이제 알다니..
8,숨겨진 수작.
10,다른말 필요없다 매우 잼다
8,화려한 장명이 많이 나오는 액션영화..영화관에서 봈어도 괜찮았을 듯
10,내전내용을 다룬 명작으로 저는 블랙호크다운 다음으로 좋아하는 영화!
10,다른말없이 명작이다
8,쉽지않은 소재의 전쟁영화, 액션풍을 넣기위해 과도한 전개를 했지만 전투추격씬만족
10,제목만보고 실망했다가 보고나서 별다섯 준건 스파이게임이후 처음 강추
10,유도탄 2개 쏠때 추격신 너무 멋있어...파란잠바 입는놈이 주인공보다 더 멋있고
8,보스니아 내전을 다룬 영화 전쟁영화로서 볼만했대^^
4,반군이 훈련병 수준인지 주인공이 잘 피하는건지 -_- 어떻게 총을 한대도 않맞냐
7,전투기 핼기 등 멋진 장면이 좋네요 그냥 오락 영화.
10,자알~만든 오락영화다. 오웬윌슨의 연기가 빛을 발하는순간.
10,미국영화인데 당연히 미국영웅주의지.. 바보들만 있나?ㅡㅡ;;
7,초반에 전투기영상이 정말 멌졌었던 영화..
10,미국우월주의라고 우겨대는 똘만이들이 안타까울뿐ㅋㅋㅋ
10,보고 절대 후회안합니다..
10,파일럿이 죽어서 좀그랫는데.. 지루하지않은 액션에 아슬아슬한 해피앤딩!!
10,스릴굿 너무 재밋음
10,실화를 바탕으로 한 영화, 절대 후회하지 않을 액션이 기다리고 있을것이다.
10,정말 끝내주는 영화 그런데 왜 콜옵 캐릭터가 나오지?
9,볼만한영화네요. 주인공이 무적이라는게 좀 그렇네요.
7,괜찮은 영화일뻔 했는데 주인공이 비현실적으로 총알을 잘피해서 좀...
6,그냥...그러네..;
8,전쟁 액션 영화로서 무난한 영화
8,실화와 내용이 많이 다르지만 볼만하네요
10,지루하지 않은 영화입니다. 재미있어요.
5,애쓰는 오바스러움에 나 피식 웃어준다..
10,한시도 눈을땔수없는 긴장감 강추!!!!
10,재미를 원한다면 추천한다. 지루하지는 않다. 평점 5.5
10,잼있는데...지루하지않고 스릴 잇으면서 무지 재밋게 봤당
9,오웬의 진지한 연기도 훌륭
10,미국우월영웅주의고 나발이고 재미랑스릴은 끝내줬다. 역시 미군은 전우애가 짱
10,이 영화의 진정한 주인공은 파란잠바다 베리굳!
10,비디오로 빌려본 작품인데 이후로 전쟁영화 매니아가 됐음.
9,그냥 재밌었다.
10,이영화를인제와서보다니 기대보다더 잼네요 이런식의영화또없나?
8,스릴은 최고!! 하지만 너무 미국을 포장하는 느낌
10,박진감 넘치고 좋았다... 미국을 영웅화한다는걸 떠나서 영화 흥미도로는 굿!
9,전문가 평점에 속지마라 미국싫어하는 인간들만 쓴것같다, 이영화는 실화다!
9,긴장감,연출 모두 뛰어나다,특히 배경묘사가 너무 뛰어나다,게다가 실화라니..
9,굶으면서 도망가더라 배고프겠다. 적진에 홀로 떨어진 버넷.. 나같으면 기절 ㄷㄷㄷ
10,예민할수있는 미국영웅주의..하지만영화의 재미를위한것이라면 오케이!
8,파란점퍼아저씨한테 영감받아 캐릭터를 만든 게임이 GTA4,콜오브듀티4
10,최고의 스릴만점 영화, 처음부터 끝까지 재밌어^^
9,스릴 만점~ 재미있다!
9,다시봐도 재미있다
10,화려한 공중전 장면과 스토리가  진짜 멋지당 최고다ㅋ
10,케이블에서 자주 하는데, 재미있어요. 아프간 피랍 생각난다...ㅋ
9,액션은 최고인듯! 킬링타임용 최고~
10,파란점퍼 너무 무서워요 ㅋㅋ
4,재미를 앞세운 미국인 영웅주의 영화
10,스케일 등등이 장난 아니다,폭파되는 장면의 묘사도 생생하고 멋지다.
8,기대안하고 봤지만 이거 영상이 장난이 아닌데...
10,이건 정말 잘만든거같은데... 재밌어요
10,1은 잘만들었는데 2는 왜 저모양이냐... 진짜 잘봤습니다.
10,스팩타클한 액션 + 실화 배경.. Good.. 단 미군 싫어하는 사람은 별로일...
10,전쟁 수작!
10,주인공이 너무 멋있다는...
7,액션하나는 대박이었다.. 그런데 주인공이 너무 않죽는다;;
9,에너미라인스2를 먼저보고 1편을 본다면 영화에다대고 절을 하게되리라
10,이런 좋은영화에 전문가들은 왜 저럴까;;
10,큰기대를 안해서그런지 엄청나다 10점
5,5점이상을 줄수가 없다..그저 헐리우드 방식을 좋아하는 이들을 위한 b급오락영화
10,이건 완전 10점이다!! 10점이하준것들 영화볼 자격도없다~
10,정말 제대로다!!
10,최고!  긴장감 100 배~
10,최고의 전쟁영화!! 며칠간 머릿속을 떠나질 않앗다
10,지대재밌다!!또봐야겠다!
10,무난했지만 오웬 윌슨이 좋아 10점
7,그냥 재미로 보기는 괜찮은 영화 오웬윌슨의 코믹이미지가 참ㅋ
10,정말잼있다!! 이런영화좋아 ㅎㅎ
7,무난했다 하지만 오웬윌슨은 너무 장난스럽고 가볍다
2,Bad
3,지대공미슬격추장면빼면 볼거없는.. 내용무영화...
10,괜찮은 영화! 액션이 시원시원
10,굿굿
10,간만에 좋은 전투기 영화였습니다. 최고!!!!
1,결국 지 나라가 영웅나라--^ 정말 돈이 썩어나나 보네 떠글넘들--^
7,그저그래
9,와우~ 초반부터 엔딩까지 눈을 몰입 짱이다
10,재밋구만 왜케 다들 ㅡㅡ 아나
5,완전 비디오용.. 영웅만들기 영화의 진수구만..ㅉㅉ
4,보는 내내 불쾌하고 가소로웠다. 전문가 평점을 믿을걸..
10,주인공의 연기가 너무 볼품없는게 흠...
6,재미는 있지만 감동은 없다 액션 평작수준
10,미사일이;;날아가는것 압박!강추!!
5,물량공세가 다가아니다. 감독의 역량부족과 엉성한 플롯.
2,재미가 없다.
6,심각할 필요없다. 그저 전쟁게임의 화려한 비주얼을 즐겨라~
10,스릴만점~
8,Killing time 용으로 최고... 스토리는 이해하지 말자.
7,스릴 만점 역시 블록버스터란 이런것이지
5,제일 인상깊은건 파란츄리닝의 폼만 잡는 스나이퍼;;
1,정말 유치하다..
7,총알만 쏙쏙 잘도 피해 다니는 주인공~황당하지만 볼만..
8,주인공한테만 총알이 피해다니는 것만 뺴고..괜찮다
1,솔찌기 8점 넘을 영화는 아니자너 --; 전체평점 다운시킴..
7,실화라 그런지 이것저것 잡으려다가 다 놓친듯한 영화...
10,전문가 없에버려 -_-.. 보기나했냐;?
10,이거 내가본것중 가장 재밋는거 추리닝 ㅋㅋ
9,이 영화도 할 때 마다 본다...ㅋㅋㅋ
8,볼만함.. 기억남는 거는 아디다스 짝퉁 츄리닝...
8,초반부 전투기 장면 압권!! 정치적 스릴러도 포함된 멋진 연출!
8,볼거리는 좋은데, 병사하나 구하려고 쇼를 한다. 현실이면
10,전문가들은 영화를 보긴 한건지,,ㅉㅉ 예고편만봤냐?
9,전문가들은 영화는 안보구 줄거리만 읽나보다. 불쌍한 넘들..
10,실화..충격 그리고중독된영화중하나
7,무슨 전쟁게임 보는것 같다는...
8,어쨌든 썩쎄스
10,한명주위에서 수많은 사람이 죽어나가더라;; 잔인한스릴러
10,솔직히 만점짜리 영화는 아니지만ㅋㅋ오웬이나오니까 만점!^^;
6,주인공 옆으로 총알이 피해다닌다ㅋㅋ
5,재미를 앞세운 미국인 영웅주의 영화.
10,엄청난 생생함에 압도됨 연기도굿 순간순간에 나와 동화된다.
10,흠,난 이런영화가 좋던데!
10,함보삼!질질쌉니다.ㅋ
10,전문가들 괜히 잘만든영화 비하하지 마라
8,저도 슈퍼액션으로 한가한 방학아침을 꺠워주더군요
8,오웬윌슨이 나오면 왠지 상쾌해진다.
8,비행기 추격장면 압권
8,꽤 재미있었던 영화다...
9,이런영화에 좋은평점을 주면 전문가가 아닌가??전문가들 왜저래?
10,완벽에 가까운 탈출스릴러ㅎㅎ 잘봤습니다 재밋네여^^
10,내가본영화중에 이만한 스릴은 없었다.
10,재밌기만 하더라 전문가 뭐니?
9,음 스릴만점
9,재밌기만 하드만?
10,전문가들 평점이 왜 이모양이야? 무뇌인가?
10,전문가들아.영화로써즐겨라.잘난척하기는ㅋㅋㅋ
10,실화라는점을 봤을때 아주 멋진 영화인데 말이야
8,ㅎㅎㅎ
5,나쁘지 않은 탈출스릴러
2,유치한 영화
10,괜찮은 영화네.
10,정말 재미있었고요 완전 잘만드셧어요
9,괜찮은 영화
7,주인공의 행동에 약간 공감이 안 갔던 영화.
10,재밌음
10,굿~~ 비쥬얼도 좋았고 구성도 괜찮았고 재밌었다~
8,주제는맘에안들지만탄탄한구성과긴장감넘치는비쥬얼은훌륭하다
8,긴장감은 최고지만.....뭔가가 빠졌다!!! 뭔가가!!
4,재민 좀 있지만 그다지 별로 즐기만한 영환 아님
7,대중의 마음을 전혀 읽지 못하는 전문가 평점.전문가 맞아요?
10,꾀나 스릴 넘치고 재밋었어요~ㅋ
7,미국주의적인 영화..
10,정말... 스릴만점.. 감동^^
9,ㅋ특히 시체들에서 숨는장면..ㅋ재미있습니다.
10,OCN에서 해줄수있는 전쟁영화중 가장 낫다.
9,줄거린쫌이상하지만 긴장의끈을놓을수없는영화 화려한볼거리..
10,정말 재미있었고..감동 엄청받았어요 전 4번째봤음
9,흐흐 이영화 너무재밌었음!. ocn에서 두번째보고왔음
1,최고였다!
8,중반부터 느린감이 있지만 그럭저럭 볼만한 전쟁영화
7,왠지 모를 좀 허무함...
10,이거진짜잼습
9,굿!
9,긴장을 느출수없고 잼있네요
10,마지막 장면 죽임다 헬기와서 구출하는장면 그리고 탈출하면서의 긴장감..
10,짜릿한스릴감과 스펙타클한액션을 함께 만끽할수있는 통쾌한액션이라고보네요.
10,처음에는 재미없는줄 알았는데,점점보니까 스릴있고 재미있어요
10,내용도 실화여서 좋고 액션신도 좋은데 뭐가 안좋다고 난리야?
8,진짜 기대안하고 봤는데.상당함 GOOOOD!!!
2,액션은 그럭저럭 .. 내용최악 말도안됨
5,무뇌틱하고 공허한 영화..[쓰리킹스]가 100배 낫다..
10,실화를 바탕으로 해서 더 멋진 영화
10,더록과 더불어 재밌게 본 영화임,.. 정말 리얼하다
9,수많은총알과대포를피해가는황당함에도불구하구넘재미있음
6,아쉬움이 남는 ... 더 재밌게 만들수도 있었을텐데...
3,시작30분 매우흥미진진 그 후 본게아까워서 계속봄
10,정말 잼있음
10,TV돌리다가 봤는데 의외로 ㅋㅋ
10,정말 재밌는영화
9,진 해크만의 연기가..^^ 재밌는 영화..^^
8,즐기기 좋은 영화.
8,어제 OCN에서 봤는데 정말 실감났습니다. 진 해크먼의 연기도 좋았구요.
10,저는 이거 텔레비젼에서 봤는데요 엄청 재미있더군요
10,재밌구먼
10,긴박감 넘치는 영상과 어울리는 훌륭한 BGM! 최근 본 영화중 최고군요!
10,과연 재미있을까 ?
8,도망치는 영웅담의 그 신선함이란.. 천하무적의 기존 영웅보다는 정감간다.
1,최악. 리얼리티 제로. 허접스런 감동 장치.
10,정말 실감나고 재밋는 영화^^
7,반란군이 너무시시하다
9,너무 잼있게 본 영화^^
10,예상외의 재미!!!! 넘 재밌다
10,에너미 라인즈가 너무 재밌어요
10,재밌어요;
8,줄거리 약간 단순.그러나 매우 사실적, 박진감 있슴. 공군에선 교육용이용
10,박진감 있음
10,재밌네요...^^
