작전
10,
10,주식에 대해 이렇게 재밌고 유쾌하게 그려낼 수 있다니 너무 재밌게 봤습니다. 그리고 고 박용하님이 보고싶고 그립습니다 ㅠ
6,주식 시작하기 딱 좋은 영화
8,김건희가 이 영화를 보고 감동받아 작전을 시작했다고 하지요.
10,잘난 놈들은 잘되고 못난 놈들은 안되고...ZO까치...by 박희순
9,국장은 세력들의 놀이터
10,주린이인데 재미있게 봤네요  영화자체로는 완성도가 높은건 아니지만 주식얘기라 재미있어요.
6,갈수록 재미 없어지네..
6,갈수록 재미 없어지네..
10,소문대로 재미있었네요
10,"열 번을 이겨도, 한 번만 지면 다 잃죠. 항상 모든 걸 거니까..."캬~ 연기도 다 맛깔나고 잼있고 교훈도있고 공부도하고."초코파이하고 다르죠?""나 초코파이도 좋아하거든요." 그러고 바꿔먹음~몇 번씩 보다보니 명대사, 명장면 아닌 장면이 없음.
10,20대에 봤었을때는 노잼 40대에 보니 존잼
8,못된 사람들이 검거되고 처벌되는 해피엔딩이라 조금 마음이 편했지만, 아직도 현실에 얼마나 많을지 참 무섭다. 돈이란 것은 본인의 노력으로 벌어야 가치가 있고, 가치 있게 사용할 수 있는 것 같다.
10,한달에 한번은 꼭 봄 뇌동매매 방지
2,박용하  진짜 짜증난다.연기도 찌질하고 에효~~
10,잘봤어요.연기.연출.주제가 잘맞았어요.특히 한국영화많이 잔인하고 쓸데없이 야한데 적당했어요.여자분들도 보기좋은듯요.
10,최고의 주식영화!!최고
10,과천아파트 싸게 매수한 엄마가 승자
10,시기가 안맞아 너무 저평가되어있던 영화 급등가자
10,
10,주식에 대해 하나도 모르지만 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화.
10,
10,
10,이 영화를 보고 김민정 노트북회사(애플) 관심을 가졋다면, 17불에 1주를 살수 있었겟군
10,결론은 바이오주가 작전주보다 홈런치면쌔다아님? 몇번을봐도 같은답인데? 제일무섭고 빡쌘곳
10,우박사 명언 :  바닥인줄알고 기는놈들 지하실을 보게 될겁니다.
10,오케이~~ 거기까지.
9,주식 테마주 영화, 오락성 있게 굉장히 재밌게 풀어냄
10,하락장 올때마다 다시 보는 영화 ㅋ
10,주식 개념 설명하는 부분에서 소품 활용해서 쉽게 표현하는 영상미나 재치가 빅쇼트보다 훌륭하다. 이호재 감독님 차기작 언제 나오나요?? 금융 시리즈로 계속 내주세요
10,지금 개봉했으면 최소1500만이다ㅋ
10,재개봉 필요한 영화. 때를 잘못만났으나 요새 뒤늣게 핫해지는 수작임. 주식인의 입문 필독 영화로 추천함. 주식을 잘 모를 때 보았을 때도 너무나 재밌고 흥미진진한 영화였는데, 이유는 탄탄한 스토리와 완벽한 캐스팅과 배우들의 연기가 너무나 좋아서임.  주인공 박용하(이분을 더 못보는것이 너무 아쉬움, 실제로도 너무 좋은 사람 이었다는데...) "오케이! 거기까지." 나도 따라해 본 박희순 배우의 찰진 대사들과 연기(진짜 생활이 이러신지 넘 자연스러움), 똑똑하나 주인공 박용하와 대칭적 성향을 제대로 연기해주어 주인공을 부각시켜준 김무열(진짜 뮤지컬 보러가고싶다, 끝내준다는...), 조용히 매력적인 김민정과 최적의 연기를 보여주는 조연 분들, 넘 훌륭한 영화 “  "계약직 파리 목숨인 거 모르냐?"  "주식시장에 그 동안 꼬라박은 수업료를 다 모았으면 그랜저(당시 고급차) 세 대는 뽑았겠다."  "바닥인 줄 알고 사는 놈들 지하실 구경하게 될 겁니다." "어머니 칠순잔치를 김밥천국에서 할 순 없잖아."  "아무리 발악을 해도 되는 놈만 되는 게 세상이야." "대한민국 경제는 우리같은 사람들이 계속 흔들어주고 활기를 넣어줘야 움직이는 거라고." 등 많은 와닫는 명대사... 이를 만든 감독님, 도대체 요새 머하시나 궁금해지는 영화, 작전2 만들어주셈!!
10,주식인이라면 반드시 봐라
10,진짜 시대를 잘 못 타고난 명작 같습니다. 진짜 평점 태어나서 처음 달아볼 만큼 너무 재밌고 또 지금 상황도 잘 맞아 떨어지고 아무튼 안 보신 분은 꼭 보시길 바랍니다. 집중력 없으신 분들도 걱정 마시고 보셔도 될 것 같습니다. 시간 금방 가요!!!
10,"과천 촌구석에 무슨비젼이 있다고"ㅋㅋ 현수야~ 단타 는 니가 낳을지 모르겠지만 너희 어머니도 다~~  계획이 있었단다ㅋㅋㅋ
8,깔끔하고 은근히 고증도 잘돼있는 영화영화 "돈"보다 훨씬 나음
7,
10,좋은 작품을 늦게라도 봐서 다행입니다.
10,현수야 잘 살고 있지? 그리워서 들린다
10,넘 잼있게 잘 봤습니다.
10,주식을 시작하고 보니까 진짜 재미있음
10,한국영화잘안보는데 이런 수작이있었다니...^^
10,바닥인줄 알고 사는놈들 지하실 구경하게 될겁니다 (씨익-)
9,그냥 엄마가 제일 잘했는데?과천? ㅋㅋㅋ 지금 과천이 얼마나올랐는데
10,그때 과천에 집을 사다니. 엄마가 신의 한수였다.
10,알만한 사람은 다 아는 수작
10,진짜 명작이다. 대사 하나하나가 명언이라 되감기 하느라 바쁜 명작.
1,요즘 세대엔 주식 코인에 밝죠 ㅋㅋㅋ 주인공이 천만원 따위로 시작부터 수백억 굴리는 고래 배째는게 가능하다고봄? 이게 참 무지한 한국의 현실을 보여주는 영화
10,코인 주식 하는사람들 앞으로 할 사람들 왜 투자가 무서운건지 보고 배우기에 딱좋음~~
8,엄마 말 잘들으세요 과천 촌구석에 집을 왜 사냐고 깝치지 마세요
2,최동훈 워너비가 만든 졸작. 그리고 박용화님 헤어 실장 어느 촌구석에서 찾아 고용했는지 모르겠지만, 2009년 영화의 남주 헤어스타일이 2002년 힙합퍼 사이트의 스트릿패션 사진에 나올법한 스타일링은….문제있다
10,한10번이상 봤는데.. 맨 처음 개봉했을땐 미국 서브프라임 사태 후유증으로 외면을 받았던 영화. 하지만 케이블에서 방영되며 수많은 개미들을 통해  시간이 지날수록 우 타짜 좌 작전이랄 정도로 수작으로 평가받음
1,북한은 2020년 4월 총선에 큰 관심을 나타냈다. 2019년 6월에 “다음 총선에서 자한당(자유한국당)을 참패에 몰아넣고 그 책임을 황교안에게 들씌워 정치적으로 매장해버리는 것을 기본 전략으로 틀어쥐고 나가야 한다”고 지시했다. 2020년 2월에는 “보수 패거리들이 박근혜 동정론을 확산시켜 불리한 세력구도를 역전시키려 한다”며 반보수 투쟁을 강조했다.
5,재미없다ㅋ이 한문장이면 족하다
10,마지막 장면이 인상깊네요
9,시간이 지날수록 명작이되가는중
9,박용하님오랫만에보니좋았구요  주식얘기라서관심있게보았어요. 흥미진진했습니다.
10,주식을 시작하고 작전이란 영화를 알게 된 이후 크게 손실을 볼 때면 소주를 마시면서 작전을 보곤했습니다. 일년에 두번 정도는 보았던 것 같습니다. 주식을 한지 10년이 넘어가고 주식 투자에 대해 어느 정도 알게된 이후부터 손실보는 때보다 수익을 보는 때가 많아지고 지금은 안정적으로 주식을 운영하고 있습니다. 어느 순간 부터 나에게 위로를 주던 작전을 안 보는 해가 생겨나더군요. 작은 수술이 몇 달뒤에 있는데 마지막으로 술을 마실수 있는 날인데 무엇을 보면서 술을 마실까하다 오랜 만에 작전을 보면서 기분 좋게 술을 마셨습니다. 보는 내내 구구절절 맞는 말. 명언이 쏫아지더군요. 나중에 돈을 크게 벌면 작전이란 영화를 리메이크 해보고 싶다는 생각도 했지만 지금은 만약 내가 주식으로 돈을 많이 번다면 원작 작전을 사람들에게 소개하고 싶네요. 작전을 주식을 시작하고 초반에 보았다면 그렇게 크게 잃진 안았을 텐데. 그리고 작전을 매년 보면서 어떻게 보면 배우는 영원히 살 수도 있다는 생각이 들더군요. 누군가 영화를 계속 봐준다면 그 영화에 출연한 배우들은 계속 살아가는게 아닌가 하는 생각이 들더군요. 박용하라는 배우를 작전을 보기전에는 별로 좋아하지 않았습니다. 하지만 작전을 보면서 박용하 씨가 연기를 하지 않았다면 어떻게 되었을까 지금의 느낌 이 완성도가 나왔을까?하는 생각이 드네요. 모르겠네요. 내가 작전이란 영화를 보는 이상 박용하씨는 살아있는게 아닐까요? 오늘도 작전 만족입니다.
10,주식영화중 최고! 지저스
10,영화자체의 스토리나 연출도 연기도 훌륭했지만 그 당시에 어떻게 이런 편집이 가능했나 싶을 정도로 너무 세련된 편집법이 많이 나와 적잖이 놀랐고 그덕에 영화에 더 매료돼버린 듯하다.
9,
10,무수한 명대사가 있는 영화
10,이런 수작을 만든 감독이 왜 더이상 못떳지 미스터리네.
10,주식을 알게되고 다시보니 내용이 진짜이해가 됬고..역시 세상은 짜고치는  고스톱이구나  느꼈다..허탈감도 느끼고..너무 와닿았다
10,명품 연기 김민정의 섹시스미가 느껴진다
6,요즘 주가, 코인으로 시끄러우면서,,, 그런거 하기 전에 이 영화부터 보라는 말들이 있어서 한번 봤는데... 주가조작이라는 소재만 있을뿐 이에 대한 체계적인 스토리 전개가 좀 아쉬웠네요. 주가 조작 세상을 잘 풀어낸 느낌은 아니지만 나름 재미있게 볼 수 있는 영화라고 생각합니다.
7,무슨 말인지 하나도 알아들을 수는 없지만 등장인물의 감정선이 명확하니 즐길 거리는 된다.
6,시나리오 좋았는데, 캐스팅, 음악,연출이 다 별로임.. 전체적으로 밋밋하게 촬영함. 여러모로 타짜랑 비교되는데,작전이 기계적으로 부르는 감동없는 노래라면, 타짜는 강약 조절하며 애간장 녹이는 노래같음.. 중요한 장면에서는 악당의 극악무도함, 포악함을 좀더 부각시켜야 했고, 그런장면에서는 영화의 호흡을 좀더 늦춰서 관객들이 씬에 집중하게 해줘야했는데, 그런게 안되면서 그냥 스토리만 책읽듯이 촬영 연출한 느낌.. 김민정도 좀더 섹시하게 들었다놨다 하면서, 박용하와 베드씬도 있었다면 좀더 좋지 않았을지... 시나리오 좋았는데, 여러모로 좀 아쉽다. 심지어 조연보는 맛도 별로 없어서 더 아쉬움..
10,집산 엄마가 제일 성공했누ㅜ
10,어릴 때 봤는데 갑자기 박용하 배우님 생각나서 평점 올려요 명작이에요 몇 번을 봐도 안 질림
10,돈이깡패다 시박...
10,바닥인 줄 알고 사는 놈들, 지하실 구경하게 될 겁니다 라는 대사가 인상적이다...
10,기대됩니다 넷플로 볼려구요!
5,주식 소재 좋았지만 좀 더 흥미진지하게 갔더라면...
10,백수시고~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,엄마가 산 집 지금 2009년에서 지금 8억올랐다 역시 부모님 말 잘듣자..
10,감독 이름까지 완벽하다
8,결국 박용하가 개무시하던 엄마가 덜컥 산 과천 소재 아파트는 지금 15억쯤 되겠다... 재개발 들어간곳은 더 오르고 ㅋㅋ엄마가 짱임
10,주식인이라면 한번쯤볼만한 영화
8,
9,미국에 빅숏이 있다면 한국엔 작전이 있다
10,최고입니다매년마다 다시보고 있네요
6,지금 보면 투자 더럽게 못하는놈들 영화임과천 촌구석에 왜 집을 샀냐고 화내고 있고..2009년이면 비트코인을 사 이놈들아..
10,주식 1도 몰라도 존잼입니다
8,
10,이건 영화가 아니다. 주식 투자의 교과서다. 타짜, 신세계, 범죄도시와 더불어 세번 이상 본 영화!
10,진짜 비운의 명작이다대사 하나하나가 전부 인상깊다특히 박희순배우의 욕은 정말 찰지고 자연스럽다 ㅋㅋ"바닥인줄 알고 사는놈들 지하실 구경하게 될겁니다"
10,
10,김민정 너무 예쁘고... 10번을 봐도 재밌는 수작
10,박희순씨 대사가 참 입에 착착 달라붙음. 스크린에서 자주 보고 싶은데 요즘 왜 영화 많이 안찍으시는지 궁금함.
9,감독님 성함이 호재네요ㅋㅋ
7,억소리 나는 주식영화. 상업영화다운 전개로 볼만했다. 10년전 영화라 옛스러운 결말이었지만 괜찮았음~
6,ㅋ ㅋ ㅋ 엄마 완전짱 과천집사신거.
10,과천 집 산 어머니가 승자네.
10,존잼탱.... 연출 + 연기력 + 스토리 다 좋았어요..
9,범죄물과 주식을 하나로 잘 풀어낸 재미있고 좋은 영화라고 생각함. 정말 스토리가 기승전결 정석대로 잘 만들어짐. 그리고 강현수의 마지막 대사와 크레딧 장면은 다른사람들은 죽어도 못알아들을 것이다.
9,감독님 이름이 호재네 ㅋㅋㅋ
8,시나리오가 좋았음 웃기고 잔인한장면이 없어서 좋았음
10,게임스탑 난리치니 생각나서 다시 찾아봤다 다시봐도 명작
10,지금 봐도 잘 만든 영화.
9,생각보다 재밌어요 ㅎㅎ 볼만하네요
8,영화감독님 이름도 호재임
10,주식을 알면 진짜 재밌는 영화
10,
6,어머님 과천에 집산거 잘하셨는데?
10,과천 촌구석 아파트 산 현수 엄마가 승자였네 ㅋㅋ
10,주식영화 중 젤 재미있음 ㅋ 다시봐도 또 몰입해서 보게 됨 당시엔 흥행이 안돼서 아쉬웠음 ㅠ ㅠ
7,기대가 높아서일까..김민정이 정말 이쁘게 나온다
5,잘 정돈되지 않은 난잡함
10,다시보고 다시봐도 재밌다
10,주식영화중에 최고의 작품
10,미친몰입감. 주식을몰랐을땐 몰랐던 영화. 동학개미 모두다 꼭 봐야하는영화.2020년에 나왔으면 대박났을 영화.2009년도에 어떻게 이런영화가?작전2 안찍나요 감독님?      ㅡ  주린이
10,주식을 소재로 한 사건들을 바탕으로 재미있음과 긴장감을 끝까지 유지해나간다! 강추
10,
1,그냥 쓰레기같은 영환데 왜이리 평점이 높지??
10,과천 존버 성공 개꿀잼~
10,과천 집값은 금싸라기가 되었습니다...
8,요즘처럼 주식핫할때 재개봉하면 역주행할거같습니다. 스토리 탄탄하고 재밌어요. 배우들 제각각 연기도 좋습니다.
10,결국 어머니가 최대 자산가.ㅎ
10,솔직히 한국영화중에 주식시장을 단 2시간만에표현할 수 있는 영화가 있나싶다.재미, 교훈, 지식 셋다 잡았네. 몇번을 봐도 안질림.ㅋㅋ
2,아파트 산 엄마한테 뭐라고 하는거부터가 시장을 모르는 놈임 ㅋㅋ 지금봐라 땅 못산놈들이 주식한다 재앙이 만세^^
8,한번쯤 해보고싶은 욕망을 갖게한 영화랄까! .
8,주인공에 몰입해서 볼수있는 몇 안되는 영화
10,재밋게잘봤습니당 OO전영화인데도 괜찮네요
10,재미나서 별점 상승용임
10,박희순 대사 하나하나가 주옥같네 ㅋㅋㅋ
10,
8,과천 촌구석 집값 죽어도 안올라 ㅋㅋㅋ와 세월이 느껴지네요 지금 서울 싸대기 때리고 있습니다ㄷㄷ
10,주식을 몰랐는데 관심이 가는 영화입니다
10,
8,주식 이야기를 재밋게 풀어냈다. 박용화 헤어스타일이 생뚱맞음
10,
10,생각없이 봤는데 생각보다 잼있다.주식을 몰라도 이해가 되는게 더 잼있다
10,맨마지막에 한말이 멋지네 하루이틀만에 회사가 2배로좋아지지않는다.근데 주가는 하루이틀만에 2배가 내렸다 올랐다한다.한국 코스닥바이오판 개미들이 꼭들어야하는말
10,재밌다 그냥 재밌어서 10점 박휘순의 개그는 진짜 지린다
10,주식 처음 시작하고 작전주 배우면서 영화 한편 봤는데 명작이네요 그나저나 박용하님 연기 못 본다는게 참 안타깝습니다....
10,정말 중요한 건 껍데기가 아니라 그 가치를 보는 것..
10,주식 1도 모르는데 재밌음.
10,지렁이는 밟아도 꿈틀한다지만, 개미도 과연 꿈틀할 수 있을까? 에 대한 해답을 보이는 영화!! 가수로도 배우로도 대단한 박용하 너무 보고싶다!!
10,와... 영화 꿀잼... 주식하러 갑니다.
10,보고 또 봐도 최고의영화다
10,감독이름 이'호재' ㄷㄷ
8,깔끔한 권선징악
10,이거 존나 재밌음~~~ 명대사도 넘쳐나고~ 저평가받은 수작
10,주식을 알고 보니 더 재밌는 그런 영화명화입니다. 10점
8,차트쟁이들이 꼭 봐야 할 영화인생 한방 믿고 간다
8,과천 부동산 vs 장투개미
8,
10,
10,역시 박희순 연기 대박ㅋㅋ
10,언제봐도 수작..주연배우들의 연기와 스토리가 빛나는 영화 .주식입문자들 필수영화
10,
5,가식적인고 허세적인 연기가 영화의 몰입을 방해한다
10,2020년 현재 시점에선 과천 아파트를 선점하신 어머니의 혜안이 돋보이네요.
10,10년이 지난 영화인데도 정말 재밌다
1,일반인이 정당하게 주식해서 돈벌었다고 조폭이 납치해서 손을 자르네마네 진짜 토나옴
6,그냥  쏘쏘...평점이 너무 높네
10,동학개미운동이라 불리는 주식개미들이 지금이라도 이 영화를 본다면주식의 생태계를 여실히 보여준 영화이며 다시는 안나올 주식소재영화저 밑에 있는 평론가들이 얼마나 자기들의 잣대로 평가 하는지 보여줌
9,가치투자니 뭐니 아름다운 말들 많이 하지만 주식이란 그저 눈 앞의 욕망을 쫓는 경주마가 되는 일일 뿐이라고 생각한다. 그런 욕망에 정말로 누구보다 더없이 솔직한 사람들의 모습을 보여줌으로써, 주식이 뭔지 그걸 우리는 어떻게 대하는지를 잘 보여준다. 우리는 자신이 살아오고 배워왔던 일 외의 것에 대해서는 모른다. 전문가가 아니다. 그저 잘 아는 것처럼 보이고 싶어할 뿐이고, 그렇게 믿고 싶어할 뿐이다. 누구보다 욕망을 쫓는 사람과, 그 욕망의 흐름을 쫓는데 전문가가 되어버린 사람이 서로에게 작전을 거는 모습이 재밌고 솔직하다는 생각이 들었다.
10,차트는 인생의 희노애락
9,클라이막스에서 엔딩으로 넘어가는 부분만 빼면 정말 좋은 영화였는데금감원 엔딩은 좀 아쉬웠다
10,잘 만들었네. 박용하 정말 아까운 배우.
9,답은 존버다라는 진리를 알려준다
10,박희순 명대사 여기서 나왔지 ㅋㅋ 오 케이 ~! 거기까지~~ ㅋㅋ그리고 김무열한테 욕치는대사 개빵터짐ㅋ
10,오랜만에 넷플렉스로 다시보았습니다 2009년 고등학생시절에 주식에 주도 모르는상태에서봐도 재밌었은데 주식 개미입장에서 보니까 감회가 새롭네요  재미는 두말할것도없도 고인 박용하 배우가 보고싶어지는 밤입니다
10,이런 명작을 20년도에 보게 되다니...감독  이름이 왜 호재 인지 알겠네
10,감독 이름이 호재네. 상한가 가즈아
5,우리나라서 흔히 볼 수 없는 소재라는 건 좋으나 인물들이 힘이 없다. 지금은 볼 수 없는 박용하라는 추억 정도
10,
8,영화가 끝나면 맴도는 "오케이~ 거기까지"
10,주식에 대해서 알면 재밌습니다. 그리고 스토리가 좋네요  박용하씨 명복을 빕니다
8,뭔가 어설프면서도 자연스러움 너무 많은 얘기를 담으려해서 그런 것 같다. 이 부분만 아니면 10점. 주식하는 사람도 모르는 사람도 보기 좋은 킬링 영화
10,과천 촌구석 사봤자 집값 안올라 엄마!!-> 지금 과천 개 대박남
10,한국 주식영화의 시초라고 볼 수 있는 웰메이드 주식영화
10,주식?ㅋ 답은 부동산이다.
7,지금 다시 보기에는 유치하고 어색하지만, 개봉 당시를 생각한다면 개성있는 구성과 연출
1,평점 믿고 봤다가 완전 시간낭비 했습니다. 영화 너무 재미가 없는데 왜 평점이 높은거죠? 평점이 높아서 혹시 뭐가 있나 끝까지 봤는데 끝까지 재미가 없어서 황당하네요. 넷00스에서 시청.
8,주린이로서 재밌게 잘 봤어요~^^
8,
8,주린이로써 재밌게 봤어요. 작전주에 말려 돈 잃어보니 영화가 몰입되네요
10,주식영화가아니라 인생에관한 영화였음
10,2020년 삼성중공우->신풍제약우가 바톤을 이어받았다.
10,
10,내가 어제 이거 봤는데 오늘 신풍제약우 가 이 꼴남 ㅋㅋㅋ
10,진짜 주식용어 다나오네ㅋㅋ
10,그리운 박용하, 다시봐도 지금 2020년에 봐도 잘만든 영화경각심 주식 아무나하는거 아님!
10,
10,주식 알고 보면 훨씬 더 재밌음. 여러 번 봐도 재밌음. 배우들 연기 잘 함. 긴장감 있고, 슬데 없이 늘어짐이 없다. 오늘 또 봐도 재밌네. 배우들 연기가 진짜 감칠맛 난다. 오케이 거기까지. ㅋ
8,신입감독의 저력있는 한국식 주식 오락영화.개미들을 대변하는 박용하의 선한 정의감이 잘 전달 되었다.
7,지금은 하늘의 별이된 보고싶은배우 박용하의 열연을 감상할수 있는 작품.충무로에서 손에꼽는 카리스마 배우 박희순의 강렬하고 묵직한 연기력또한 뛰어나 몰입감이 엄청났다.
7,마지막이 좀 아쉬웠어요. 답답하게 끝난 느낌
8,꽤 잘 만들었다. 캐릭터도 살아 있고 무엇보다 공감 가는 장면들이 많았다.
10,정말 잘만든 영화입니다
10,주식관련 한국영화로 유일한 수작임! 주식인구 600만에 달하는 이때 이 영화보면서 개미들은 꿈을 키운다!
9,박용하는 죽기엔 너무 아까운 배우다.처음 그날처럼...다시 환생해서 돌아와
8,뭔가 어색하지만 그래도 볼만 하다.
8,김밥천국이 이 영화를 싫어합니다..
8,주식 영화는 신선한 소재같다.잘 모르지만, 주식하고 싶은 생각이 들게 만들었고, 몰입하게 만드는 영화이다.주식이라는 것이 죽고 살고 하는것을 뉴스에서 많이 보았는데, 참으로 무서운 것이라고 생각한다
10,고인의 명복을 빕니다. 참고로 이 영화 열 번도 더 봐서 어지간한 대사는 달달 외웁니다ㅋㅋ...
8,꿈같은 이야기네 주식으로 부자가 된다는...
10,
10,확실히  주식을 알기전에 보는거랑 어느정도 알고 보는거랑 영화 재미도가 다르다   근데 대사들 발음이 잘안들리는게 있음
10,내인생에  세손가락 안에 드는 명작이다. 진짜  한번 보면 빠져든다....근데 박용하가 죽어서 안타깝다... 영화도 망해서 안타깝다...정말 재미있었는데...주식하는 분들이라면  11년이 지난 영화지만 꼭 보시길!!!!
6,주식 갤러리가 이 영화를 좋아합니다
10,주린이들의 입문서이자 교과서, 존버의 바이블 !!! 절대 우습게보지마라 박용하가 화이트보드에 그린 일봉선을 수십번 돌려보며 쌩라면먹으며 물타고버티다 ****에서 어마하게 벌고 나올수있었다
10,내인생영화 중 하나 최소 10번은 본듯
10,주식을 하는 사람이라면 누구나 공감할 내용
10,한국 주식영화 중 끝판대장
10,남녀 통틀어 이렇게 점수높은 영화 쉽지않은데 감독이 진짜 잘만들었어
8,개미들에게 흥미진진한 소재와 재미. 10년 전을 돌아보게되는 즐거움. 근데 저때 박희순 딕션이 저렇게 나빴다니.... 당췌 뭐라는건지 한국어 자막 켜야 뭔소린지 이해함.
10,너무 재미 있어여.. 꼭 보세요..
10,주식한다면 꼭 한번 봐야할 교과서 같은 영화.
10,잘 만든 영화
4,지루하다.열글자후우
10,내가 김민정 같은 스타일을 좋아하나보다!
6,주식판 '타짜'의 성장기에서 '범죄의 재구성'까지
10,지금까지 주식영화중에는 작전이 최고입니다 영화는 한번이상 않보는데 한국영화 작전은 비디오 테이프 특정부분이 닳을때까지 보고있습니다
10,결국 과천 아파트 산 엄마가 승리자..
10,이 영화가 2009년에 개봉되었는데, 무려 십여년이 흐른 요즘도 정확하게 들어맞는다. 고 박용하님을 비롯한 배우들의 연기는 두말할것 없이 그냥 최고다. 연출, 스토리까지 완벽함.
9,10년이 훌쩍 지났는데도 유효하다.대사 하나하나가 지금도 그대로 유효하다.주식가지고 정말 제대로 만든 수작.
10,당신이 주식쟁이라면 이 영화를 봐야한다.10년이 넘는 세월에도 시장은 변하지 않았다.고 박용하 님이 남긴 주식쟁이 최고의 역작
7,주식하는 사람으로서 재미있게 봤네요^^
10,박용하님.... 정말 보고싶네요 그곳에선 행복하시길...
10,주린이인 나에게 큰 도움이 된 영화. 재미남
10,
9,
1,너무과대평가됐네. 소재는 좋은데 연출이 개망. 적정점수는 6~7점.
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
10,주식하는 사람들에겐 인생작, 아닌 사람들에게도 수작인 거 같습니다
10,너 이름이 뭐야 내 이름 호재예요 호재
10,
8,저 per 영화 저평가영화
8,재미있네요 오랜만에 본듯 과천 아파트가 더많이 올랐을듯 ㅋㅋ
8,돈 보고 오니 이게 얼마나 잘만든 주식범죄 영화인지 새삼 느끼게 된다.
10,박용하 정말 아까운 배우다.
9,볼만하고 박용하...좋은 곳 가기를
10,용하 형님 그립습니다..
10,주식을 시작하는 입장에서 다시 한번 생각하게 되는 좋은영화
10,명작을 이제야 보았다.
9,과천촌구석아파트를 매매한 어머니의 통찰력을 비난한 박용하씨때메 10점줄거 9점줌.
8,금융 소재 영화 최고 수작 중 하나. 국내 영화로 범위를 좁히면 이 영화보다 잘 만든 주식영화가 있나 싶음.
10,이거 한국 영화의 숨은 걸작 입니다. 모든 20~30대 에게 꼭 추천하는 영화!!
10,박용하라는 배우 정말 좋은 배우였구나
10,10년이 지난 지금도 수작이라고 생각하며 주식관련 영화는 이 작품을 뛰어 넘을 작품이 나오지 않을 것이라고 확신한다. 비트코인 열풍이 대한민국을 휩쓸고 난 지금 영화 작전의 속편 작전2 -코인- 편 제작했으면 좋겠다. ㅋㅋㅋ
10,재밌다 고민하고있다면 보라
10,지금시점으로 과천 촌구석에 집 산 어머니가 최고 투자자
10,돈 보고 알았다 이건 신과 같은 영화다 돈 감독 정신차리고 영화 만들어라 부끄러운줄 알아야지
10,주식을 알면, 정말 주식에 대한 이해력이 높은 영화우리나라 주식소재 최고의 영화
8,첨볼때도 재밌었는데 주식소량 하면서 보니 더 재밌네요 ㅋㅋ 박용하 비운의 배우
10,
10,세상 이렇케 재미지고 내용 와닿는영화가 있다니.그리운 박용하씨보며 슬펐지만 내용은 통쾌하고 즐겁네요.이런 명배우가 간게.. 더욱 안타까와지내요ㅜㅜ
8,ㅋㅋㅋㅋ 김무열 능력 1도 없는 주제에 첨부터 끝까지 가오잡는 거 개읏김 ㅋㅋㅋㅋ
9,다시봐도 짜릿해. 긴장감은 좀 떨어지지만 스토리가 좋다. 박용우는 여전히 아깝고...
10,명작이다. 명언들은 셀수도 없다.
10,이 영화에서 최고의 승부사는 박용하도 박희순도 김민정도 아니다촌구석 과천의 아파트를 덜컥 사버린 박용하의 어머니임지금 과천 아파트의 시세를 봐라 그녀는 아무것도 안하고 몇배의 수익을 남겼다 다들 어머니의 손바닥 안이다
10,최근에서야 봤다... 주식관련 영화 통틀어 가장 스토리외 구성이 치밀하다.. 그리고 너무나 깔끔하다. 왜 이런영화를 지금 봤을까.. 너무재밌게봤습니다.. 박용하님의 연기도 최고
10,박희순이 진짜 연기는 잘하는거같다
10,난이제서야봤다 너무명작..
10,희대의 명작 주식영화. 왜 망했는지 알수없다. 박용하씨 안타깝습니다. 영화잘봤습니다 ㅠㅠ
8,10년전영화인데  전재밌게봤어요
10,분명 저평가된 영화. 정말 재밌게 봤음
10,
8,와우.. 그 과천 집을 아직 들고 있었다면... 현수가 주식은 알아도 부동산을 몰랐구나...
10,바이오 회사가 마치 에이치엘비를 보는듯 하네요
10,대사 다 외워간다 명대사 많다
10,박용하 보고싶다 정말.
10,영화의 바이오회사가 현대판 '헬릭스미스'가 아닐까 한다.
10,박휘순이 이 영화 살렸다~~!! ㅋㅋ
10,과천 촌구석의 아파트 한채가 지금 얼만줄 앎? 격세지감을 느낀다 ㅠ
6,ㅋㅋ10년전영화수준 연기수준 외모수준.. 모든방면의 진화를느낄수있고, 현재활동하지않는 배우들이보여서 씁쓸함
10,사람만 묻지말고 주식도 좀 묻어보지 그래~(박용하)
9,주식하는 사람이 보면 재미있기는 개뿔ㅋㅋ 주식 안하는 사람이 봐도 참 잼씀다요
10,주식에 주 자도 모르는데 주식에 대해서 흥미롭고 재밌게 봤습니다 내용자체도 재밌었습니다 자수성가에 대한 대리만족도 되는것같고ㅋㅋ
10,주식은 호재가 있어야 올라가지그러고 보니 감독 이름이 호재
10,열번은 넘게 본듯. 박용하 배우 아쉽다
9,주식에 대해 하나도 모르지만 영화 시작부터 끝까지 초몰입하며 봤다.
9,한국 주식 첫 영화인데 이 정도면 성공임. 난 주식에 전무한데 재밌게 봤음.
5,다소 두서없어 보이고 주식을 모르는 사람이 이해하기 어려운 듯
10,그리고 너는 왜 죽었는가...공인이면 함부로 죽지마라...
10,역대최고의  주식영화.50번은 본듯
10,주식을 주제로만든 한국영화중 대중성도그렇고 이해도 쉽고 연기력 연출모두뛰어나다
10,주식을 주제로한 최고의 재미
7,돈보다 2배 잘 만듦 그리고 돈보다  저렴합니다
10,각본의 차이가 느껴지십니까?돈같은 쓰레기영화 말고 이렇게 좀 만들어야지
10,재밌는 오락영화다. 그리고 박용하 너무 아까운 배우..
8,현수야 과천 땅값오른다. 어머니가 현명하셨어
10,10번은 넘게 봤다 고딩때 영화관에서 한번 매년 한번씩은 봤는데 진짜 질 만들었음
10,내 인생 최고의 영화. 주식시장에 대한 이해와삶을 살아가는 자세를 배울수있는 멋진영화.추천합니다.
8,엄청나게 디테일 높은 주식 영화를 생각 했다면 실망했을 것. 킬링타임 영화지만 이상하게 정이간다.
5,주식은 전쟁이 아니다, 해본 사람이 너무 많다 ...
10,주식을 하지 말자고? 그말은 경제권을 포기하자는 말이고 연초에 이런 뉴스를 당연하게 받아들여야하지. 외국인들 배당금으로 수십조 유출. 올바르게 접근하는 법을 배워야지 주식을 하지 말자는 건 자본주의에서 할 말은 아님
8,룸살롱에서 통정거래를 설명하면서 여종업원에게 원샷을 시키는 장면은  주식 개미들에게는 정말 교훈적인 장면이다..
10,오늘도 털렸다 ㅜㅜ 성투하세요
10,10점 만점에 10점 영화 몇번을 봐도 재밌다.
9,국내 경제 관련 영화중에 잘만든 작품임
9,주식 좀 하는 사람은 보면 재미있고 공부도 됨. 근데 주식 1도 모르는 사람이 보면 그만큼 재미있진 않을듯
10,이건 주식 영화의 최고다.
10,최근에 돈 나온 거 보고 작전이 생각났다. 주식 1도 몰랐던 2009년에 본 영화지만 그 동안 나름 내 돈 벌고 조금씩 주식을 만지는 상황에서 이 영화를 보니 정말 잘 만들었다고 생각한다. 박용하 님의 연기는 지금 봐도 절대 뒤쳐지지 않는다.
10,유머 디테일 완성도 연기력 작품성 모두 최고인 수작입니다
10,비피더스요? 그거 마시는거 아닙니까?
10,재미있어요^^ 재미만점^^
8,쩌는영화 개졸잼ㅋ ㅋㅋ
10,시대를 너무앞서간 명작
9,돈보다 훨씬재밌네요~~
10,돈보다 작전이 갑이다 ~~~
10,돈보다 100배잼있는 영화임...
10,이게 왜 8점대인지 도저히 이해할 수가 없다 당연히 9점중반대아닌가? 주식을 소재로 이렇게 잘 만든 영화있으면 나와보라고 해라
10,평점대로 잼나게 잘 봤습니다
10,돈 보고 온 사람들 공감 눌러 주셈ㅋ 참고로 난 주식쟁이요 7년 정도 하니 이제 좀 수익이 꾸준히 나는 구려 주식 첨 하는 사람들 절대 혼자서는 시작하지 말고 제대로 배워서 했으면 함
10,이번에 개봉한 돈이란 영화를 보고 작전이란 영화가 얼마나 잘 만들어졌는지 알았다. 돈이란 영화는 10년전  이영화보다 나은게 전혀없었다.구글플레이에서 1000원에 평생 소장할수 있다는것에 감사하다.
10,내가 좋아하는 영화 1등
7,최근에 주식에 관해 관심이 생겨 관련영화를 찾다가 지금에야 보고 말았네요. 개미라는 용어와 세력이라는 용어가 어떻게 구분되는지 궁금 했었습니다. 세력이 어떻게 장난을 치고 그것을 일반 사람들이 어떻게 받아치는 지에 잘알수있었습니다 영화 자체는 7점정도
10,돈 보고왔는데 이 영화는 대작임
10,하루 아침에 2배 3배 성장하는 기업은 없다. 욕심과 욕심이 얽혀 있을 뿐. 영화에서 인생을 배웠다
10,그전에도 재밌는 영화라 생각했지만..돈을 보고 수작이란걸 다시 깨달았다.
10,돈보다 훨재밌다 이걸 극장에서봤어야 하는데 죄송합니다ㅠㅠㅠㅠ
10,돈 1점 작전 10점 ㅋㅋ
9,이 영화도 완벽하게 이해하지 못하면서 주식하고 있었구나.. 주식하는 사람으로서  많은걸 느끼게한 영화다
10,이 영화 최소 9점대에서 놀아야 됩니다재평가 절실함
10,주식 존잼영화입니다 군대 외박나와서 본 ㅋㅋ
10,주식영화는 역시 작전 돈보고 왔는데 실망이큼
10,주식 시장에 뛰어들기전 나의 가슴을 달군영화
10,주식 영화의 원탑중에 원탑. 간만에 주식 영화 나온다해서 "돈" 보고 왔는데 . 주식 내용은 대중적이지 않고  뻔한 스토리는 대중적인 영화였음. 이 영화는 진짜 아무나 이해하고 공감이 가는 주식 영화계의 원탑임.
6,평점 보고 기대했는데, 기대보다는 못함.
9,지금봐도 수작임.이런 다이나믹하게 편집하고 지루함없니 주식을 영화화 할 수 있었다는게...대단함.  꼭 보시라!~
8,재밌어서 2번이상 봤던영화
10,박용하님..편히 잠드소서.
8,남주는 왜 엄마에게 집을 샀냐고, 앞으로 집값 안 올라간다고 따졌지만... 그때라도 집 산 엄마가 맞았다.
9,재미있다.하지만 주식에 관한 매커니즘보단 드라마성 영화임.10년 전으로 돌아가서 대한민국 주식판을 싹 쓸어 버리고싶다. . .
10,김무열 표정연기 하나하나가 짜증나고 맛깔남. 통정매매 설명할때 현수가 양주마시는 모습 보면서 쪼개는게 진짜 오지더라
9,사실 주식을 잘 몰라서 잘 이해는 안되지만 그냥 배우들 보는맛으로도 너무 감칠맛있었다. 화투모르지만 타짜 엄청 재밌게 본 듯이 이 영화도 그냥 재밌다. 박희순의 인생캐릭터가 여기 나온 황종구가 아닐까 싶다. 영화가 끝났을때 박용하보다도 더 기억이 남네
10,얘들아, 실제로 있는 일들이야..
10,주식 입문서 책한권...
10,최고의 주식 영화 너무너무 재미있게 감상했습니다.두고두고 계속 봐야겠네요 ㅎ
10,마지막에 한국영화 특유의 권선징악 강박증이 도지긴 하지만  10년 후에 봐도 재밌는 영화
10,저평가된 영화에 힘좀 실어주자
4,영화가 의외로 잔잔하다. 더 의외로 연기가 어색하다. 주식에 대한 흥미가 떨어지면서도 재미가 없다.
10,스토리 탄탄하고, 대사 좋아서 다시 보고 또 다시 봐도 재밌다.
10,오랫만에 봐도 재밌네요
10,왜 요새는 이정도 되는 영화도 못만드는것인가... 주식해본사람들은 극공감할 만한 스토리로 잘만든 영화임...
6,음????영화 평점도 작전인가????
10,2009년에 만들어서 좀 촌스럽고, 박희순 대사가 너무 과격한거 빼곤 아주 잘 만든것 같다..주식 소재로 띵작임
10,현수형 보고싶네요..그곳은 편안하시죠?
10,영화를보며  영화감독이 이영화를찍기위해 엄청난 시간과 노력을 들인걸로 보여지네요. 지금도 다 실제로 벌어지는 일들입니다.주식이 무섭다는걸 정확하게 보여준 영화같더군요.저도 주식쟁이로서 좀더 주의해야겠다는 경각심을 받았습니다. 재밌습니다 보세요.
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,현수가 마산동슈퍼개미책을 집을때 바로 옆에 벤저민 그레이엄의 현명한 투자자책이 놓여있던게 같이 클로즈되었다.. 현수가 만약 현명한투자자 책을 집었다면..?
10,이 영화로 일단 주식 판이 어떻게 돌아가는지 공부하고 주식투자 합시다.
10,작전2 안나옵니꽈~!!! 제발 나와랏
10,내기준  울프오브월스트리트 보다 공감갔던 영화.. 울프는 내 얘기가 아닌거 같은데 작전은 내 얘기 같아서 더 와닿았음.. "바닥인줄 알고 사는 놈들  지하실 구경하게 될겁니다" 느작없이 총 들고나오고 이런건 좀 깼지만 ㅋㅋ 아직도 좋음.
10,저평가 가치주인 명작 영화
10,지금봐도 잘만든 영화
10,시나리오 잘짰네요 주식하고 계신분들은 공감 많이가는 영화
4,내용 자체는 그리 나쁘지 않은데, 故박용하, 동생 역, 주식살인마 역 배우의 연기가 너무 어색해서 쫌.... 그리고 김민정, 김무열, 박희순은 늙지도 않나.
10,박용하는 왜이리 빨리갔을까...
10,개인적으로 타짜에 버금가는 상타치는 영화
10,지금도 한번씩 동영상 틀어놓고 보는데질리지가않아 나도 개미라서그런가...현수야 보고싶다
8,주식을 잘 몰라도 흥미진진하게 볼 수있는 흡입력있는 영화
10,진짜 잘 만든 영화. 몰입도 좋고, 내용이 너무 어렵지도 너무 허접하지도 않다.  김무열 연기는 최고였음.
10,볼 수록 다시 보이는 몇 안되는 한국 영화,. 한국 주식시장 대놓고 그들끼리 조작하고 제테크 열풍으로 서민들이 돈을 적선하니 신나서 더 해먹음. 이제는 편법 증여수단 악용까지 여전히 상위 극소수의 리그진행중
10,진짜한 10번본듯볼때마다 재미있다
10,다시 봐도 재밌고 잘 쨔여진 영화다. 후반부에 박희순의 찰진욕은 엄청 웃기다.
10,완벽한 영화.. 보면서 박용하가 그리웠던 영화 ㅠㅠ
10,향수로 보는 영화가 아니라 재미로 보는 영화
8,치밀한 전개 뻔한 반전 그러나 재미진 영화
10,주식 영화중에 원탑!! ㄹㅇ강추합니다~~!!
9,나온지 10년이 지났으나 여전히 코인,주식 커뮤니티에서 회자되는 명작이죠
10,주식을 해본 사람은 두 배 더 재밌게 볼 수 있다.
10,개미들 추천 영화. 꿈에서 꺠라.
10,이 영화로 주식의 모든것이 설명된다. 주인공 보정은 애교로 봐주자.
10,주식고수 아니고서야 이렇게 주식영화를 잘 만들수있었을까 싶다.각본쓰신분이 주식 좀 많이 해보신 분일듯...
1,감독이 주식을 안해 본 티가 난다
7,주식용어를 잘 몰라서 무슨얘기를하는지 잘 몰랐지만 그래도 재밌게 보았다
10,ㅋㅋㅋ 주인공의 모습이 올해 초 가상화폐 하던 나랑 똑~같더라 ... 참. 무섭다 무서워
9,주식의 기본적인 지식은 있어야 볼만함 난 개재밌게 봄 ㅋㅋ
1,미개한 조오센징`ㅉㅉ
10,주식하기전에 이거나보고 해라 ㅋㅋ
10,이 영화는 주식을 모르는 새끼들과 작전 세력 양아치 새끼들 그리고 주식 사이트 운영하는 사기꾼들에게는 재미가 없는 영화다. 대한민국 주식판을 아주 잘 깨뚫어 보고있는 개투들에게는 아주 현실에 걸맞는 영화이다 ㅇㅇ
10,그냥 대박이다.후회못환 이유가 뭘까
10,현실은 한강에서 마무리되는 이야기
4,10년 전 영화라 그런지 촌스럽고 불쾌했다. 내용은 못 봐줄 수준은 아니다. 주식과 자본을 항상 이렇게 표현하는건 옳지 못하다. 권선징악 애들 동화도 아니고 말이야.... 한심하다.
10,최고다 정말 몇번 봐도 명작
10,리메이크 했으면 좋겠다. 대본에 비해 사운드랑 영상미가 많이 떨어져서 아쉬움
10,주식쟁이한텐 몇번을 봐도 잼있음.. 다만 박용하씨 못본다는게..참..
7,스워드피쉬 베낀거같은데 그래도 나름 재밌음.
10,재밌당 OO전 영환데 지금이랑 똑같은 현실
9,박희순 대사 찰지다ㅋㅋㅋㅋ
9,오케이! 거기까지.ㅋ돈이 깡패다. . . .박희순 연기 쩐다.
10,올레티비무료라서후기남기는데 10번넘게봐도재미짐
10,결국 자본금 싸움이다.. 백만원갖고 뛰는 넘들이 백억가지고 노는 넘들을 어떻게 이기나.  망할..
10,주식의 0.01%를 보여준 영화지만 작전을 믿는 개미들에겐 획기적인 영화인거 같다. 리메이크해서 다시 만들자 응원합니다.!이와 중에 박용하 연기 최고
9,영화관에서 보고 너무 재밋었던 기억이 나서, 이거 평점얼마일까 하고 보러왓는데 역시는역시..!! 진심 한국영화중에 재밋게 본게 몇 없어서 더 기억에 오래남는 영화임
3,과천촌구석이 무슨 비전이 있다고 집을 사냐고? ㅋㅋ 그 죽었다 깨어나도 안오른다는 집이 10년도 안되서 현재 과천 아파트 매매가 평균 10억 됐다(최저가 7억) 결국 이영화의 가장 프로는 주인공 어머님이였음
10,몇번을  봐도  항상 신선하다
10,주식 모르고 봐도 진짜 재밌네
10,개미 투자자라면 무조건 봐야할 필독서와 같은 영화~
10,굿 인생영화다.주식안한다 이제
10,개인적으로 범죄의재구성만큼 재밌게본 저평가된영화
8,특이한 소재와 빠른 전개는 좋았지만, 중간과정을 좀더 많이 보여줬다면 하는 아쉬움
9,스토리 굿,전개 굿, 연기 굿
10,간만에 다시 봐도 재밌네
10,개미는 절대 세력을 이길 수 없다. 다만 이용할 수 있을뿐
7,소재는 신선 삼류 깡패는 영~썩.
10,진짜 수십번은 본영환데 주식영화의 진수.... 바닥인줄 알고 사는놈들....지하실 구경하게 될겁니다...
6,주식의 ㅈ도 몰라서 뭐라는 건지 모르게따 나도 이해하고 싶닼ㅋㅋ 구래도 고인 박용하의 명복을 빕니다.
7,주식에 대해 잘 모르지만 그래도 재밌네요
10,주식하면 한번은 봐야하는 영화
10,모니터 보다 더 넓은 세상을 볼 수 있었게죠?
10,주식쟁이 필수영화   무적권 10점
10,주식을 하기 시작해서 그런지 졸 잼있음...박용하...아까운 배우다..
10,소재도 재미있고 잘만든작품.
10,비트코인 떡상 가즈아~~~~
10,주식해봐서 그런지 진짜 재밋음
9,주식을 하거나 아는 사람이면 공감하거나 흥미로울 수 밖에 없는 영화이다 작전 세력들의 기술이나 심리전을 잘 담아냈다
8,몇년 뒤 다시 봐도 잘 만든 수작
10,조선 5000년 역사상 전후무후한 걸작
10,주식을 모르는 내가 봐도 진짜 재밌게 잘만든 영화다! 2시간동안 푹 빠져들어서 봤네요
8,감독 이름과 작품은 호재였으나, 관객수는 악재였던... 무엇보다 올바른 존버는 승리한다는 교훈을 남김으로써~ 가좌아아아~
10,주식의 위험성과  비트코인문제가 심각한요즘 볼만한주식지침서같은 영화
7,증권 시장에 작전세력이 있다는 소문은 흐릿하게 알고 있었다. 나는  증권에 문외한이다. 그러나 만일에 영화의 그림처럼 실제상황이라면 그곳이 바로 地獄道가 아닐까. 一穫千金의 一場春夢이 따로 없다.
10,주식이나 가상화폐하는사람 꼭 볼것!
10,주식 잘 몰라도 재미있음.
8,감독이 호재다. 떡상 가즈아.
10,주식하면 알거다 이 영화의 진가를
9,주식을 알고보니까 정말 잘만든 영화. 고 박용하씨 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,재미있음 평점 높은 이유가 있다
10,코인충되고 이거보니까 존나 재밌다 개추
10,재믹어용 보세오오오ㅋ
10,정말 굳 다시보게되는 영화
10,이거 안 보고 주식하는 흑우 없제 ?
10,이 영화는 요즘 개봉했다면 무조건 1,000만명 넘는 희대의 명작임~~~개추천~박용하 유작
6,이제와서 재 조명받는 짤들보고 재밌겠보고있었는데 중반이후는... 마무리와 마무리로가는 스토리는 너무 유치했네요
10,재밋었습니다!!!! 정말
9,박희순 최고 ㅋ 맞추지 못할꺼면 하지마이새끼야 ㅋ
10,20OOO 1월11일 국민을대상으로한 정부의 작전질에 서민들은 엄청난 피해를 입었다.
10,하고싶은건많은데~그책을내고정확하게6개월만에다시무일푼이되었네.하루만에두세배씩크거나망하는회사는없어.근데주식시장에선말이야하루에도몇천억씩생겼다없어지네.아무의미가없는거야욕심들이엉켜있을뿐이지.주가를보기전에먼저사람을보게되더라고.money is mine
10,흥미진진하게 잘봤어요
9,리플아가~즈~아~!
8,지금봐도 명작인듯..
10,완전 재밌고 연기 다 잘하고 굿굿굿 최고예요
10,박용하 배우의 유작이자  명작
10,성실하게 땀 흘려 돈 벌자. 남의 돈 뺏기가 쉬운게 아니다.
8,주식거래의 무용담이 리얼! 아쉬운 리얼리즘은 해피앤딩!
9,주식을 안해본 나도 스토리 파악할수 있었고 흥행이 왜 안되었는지 궁금한 영화임
10,주식을 해본자들은 알것이다.스토리라인도 너무현실적이고 중간중간 초보자나 주식을안하는 사람들을 위한 자연스런 설명까지.수작인데 흥행흘 못했다니 아쉬울따름이다.대중적인 작품은 아니여서 그렇겠지만.. 주식하는 개미들은 너무나 공감되는 영화이다
9,투자와 투기 정말 말장난 같다. 그리고 사기 또한..
10,스텔라루멘 가즈아!!!!
10,작전세력과의 600억 한판 승부. 주식전쟁이 시작된다!
10,비트코인 안하는 사람은 3번보고 하는사람은 10번 보길
10,주식시장의 희로애락이 담겨있는 주식계의 수학의 정석!
9,주식으로 돈 잃고 보면 더 재밌는 영화 대사 하나하나가 고전스럽지만 주식 해본 사람들이라면 들어본 이야기
10,비트코인으로 인해 회자되고, 재평가 될 영화, 가즈아~
10,주갤러라면 봐야할 필수 영화
10,잘 알려지지 않는 한국영화 수작
8,주식을 몰라도 물에 물타듯 술에 술타듯 나도 모르게 빨려드는  영화
7,소재는 흥미롭지만 평범한 영화.  개미들의 감정이입이 심한 듯.
10,주식 요즘 손대면서... 신랑이 같이보자고 추천해서 요거 봤는데 재미있네요 ㅋㅋ
10,엥? 주식몰라도 기본적인 경제상식이 있으면 그렇게 못알아들을 정도의 난도 있는 영화는 아니라고 보는데...주식을 안해도 재미있는영화
8,후반기 내용이 조금 아쉬웠지만 좋은영화임 김민정은 진짜... 이때도 정말 너무이쁘다
10,대본 쥑이네~다운받으세요~절대 돈 아깝지않음
10,알려지지 않은 수작임. 꼭 보세요
10,재밌어요 박용하님 그립네요..
9,주식에 대해서 아무것도 모르지만 영화가 너무 재미있어요 ㅎㅎ
10,우리나라에서 이런 영화가 많았으면 좋겠다 수작
7,주식에 대해 꽤 많이 알고있다고 생각했는데 다른 배울점이 많았던 것 같네요 재미있게 잘봤습니다
10,주식을 하면 재미있다고 할 수 밖에 없다
8,주식을 하는 지금 다시 보니 더 흥미롭네요.
10,무슨 소린지 알아제낄순 없었지만 재미나게 보았슴니다
10,한국영화 숨은 수작. 그땐 흥행을 왜 못했을까.지금 개봉하면 수백만관객은 충분
10,국내 최고의 설거지영화ㅋㅋㅋ 끝나갈때쯤 김무열이 팩스온거붙들고 "이거 누가했는지 알아?"하니까 싸대기 후려갈기면서 "그냥 얘기해 쌖이야 뜸들이지말고"라고 박희순 대사칠때 개터져버렸다ㅋㅋㅋ 10점만점
7,짜임새있게 잘 만들어진 영화 오히려 완성도가 높은 작품은 대중들에게 빛을 보지 못하는것 같다.
10,완전 잼있음 대박 영화임 다시봐도 잼있다
8,주식관련 영화로는 이게  그나마 좀 와닿음 ㅋㅋ
10,30번 넘게 본 영화주식하면서 경험할수 있는 모든게 다 들어있다맨 마지막 대사는 내가 어릴때 아니라고 생각했지만 8년후 지금은 그게 정답이었단걸 알았다
10,그립습니다 강현수...
10,주식해본 사람이라면 모두 공감할것같다. 진짜 너무잘만들었고 스토리도 탄탄하고 명작중에 명작인것같다. 이걸 만들어준 감독과 배우들에게 감사한다. 인생영화 수준~
10,정말 소름돋을정도로 재밌는명화.단!주식을 해본사람에 한정한다는점 ㅎ
10,멏번이고 봤지만 재미있어요. 주식하다가 욕심생길때마다 마음 잡기위해 보는 영화
1,박희순연기왜케어색하냐
7,주식을 가지고 깔끔하게. 그리고 끝까지 재미를 잃지 않는 영화. 드라마가 없어서 아쉬워도 코믹은 코믹이니까.
8,괜찮은 영화다..다만, 영화의 결말은 해피엔딩이지만, 주식세계 현실은 대개 그렇지 않다는 거..장기투자 가치투자 애기 나오는 데, 사장들도 자기 회사 앞날을 예견 못한다..개미들은 돈과 함께 세월까지 날릴 가능성이 더 높다....고인의 명복을 빕니다.
9,주식 1도 몰라도 이해되고 재밌음.
9,진짜 지금 개봉했으면 천만간다.. 각본 연출 연기 빠지는거 하나없이 뛰어난 영화
10,기술적 분석에서 가치투자로 바뀌는 진정한 투자를 알게되는 과정을 알게해주는 좋은 작품이었어요, 개인적으로는  작년에 처음봤을때는 손실이었는데  주식수익이 나고있네요. 제게도 의미가 있는 좋은작품 입니다. 박용하의 모습이었네요 ㅎㅎㅎ
10,웰메이드 영화.. 주식에 대한 주제를 무겁지 않게 다루고 있으며 9점이 적당한듯 하나 박용하에 대한 애도로 만점드림~
10,공부좀 해라 넌 대리운전해서 대리 달았냐?ㅋㅋㅋㅋ그럼 넌 세차장 해서 차장달았냐?
10,결국은 가치투자, 배당투자
10,10번이상보자!!!!
10,주식 영화로 두고두고 회자 될듯..
10,하따 아십니까? 인생 막차탄 개미들이나 하는짓이죠잉
10,이게 왜 9점 안넘어 주식 하는 사람이 이렇게 적나
10,박용하 박희순...연기 작살납니다.
8,소재는 찝찝하지만 몰입도는 상당하다.
10,정말잘만든 주식영화네요
7,한국 영화에서 흔치 않은 소재인 주식을 가지고 적절한 설명과 괜찮은 재미를 선사하고 있다. 다소 긴 러닝 타임을 촘촘하게 채우지는 못했지만, 배우들의 연기는 보는 맛이 있다.
9,주식 1도 몰라도 아주 재밌음
8,주식에 대해서는 전혀 모르지만 너무 재밌게 봤다. 역시 박희순의 양아치연기는 일품이다. ㅋㅋㅋ 욕도 찰지게 잘하고~
10,잘 모르지만 재밌게 봤습니다 자신은 비록 음지(조직세계)에 있지만 양지를 갈망하는 탐욕에 눈먼 황종구역은 인상적이었음 어차피 될놈은 되고 안될놈은 안되는게 세상의 이치라는 영화 마지막 대사가 기억에 남습니다 고인이 된 배우분도 안타깝고 주조연 모두 훌
8,재밌네요개연성이 부족하긴한데 주식 모르는 관객들도 대상으로 만든 작품이라그런지 쉽게 설명해주려다보니 어쩔 수 없었던 것 같음.그와중에 김민정 엄청 매력적으로  나와서 보는 내내 즐거웠음
10,이름만 많이 들었지만 보지는 못했는데 오늘 보니 이렇게 재밌는 영화인지 몰랐네요. 완전 대박 강추
7,2009년영화가 아니라 1999년 영화같다. 촌스럽고 엉성하다. 사실 별 내용 없습니다. 작전세력이 개미털려다가 실패한다 이게 끝입니다.주식판에 대해 잘 알고싶은사람은 이 영화 볼게 아니라 작전세력에 관한 경제기사를 읽는게 더 낫습니다
10,주식을 도박같이 하는 사람들이 꼭 보아야 할 영화
1,감독이랑 연출한놈 주식 재대로 해본적 없다에 손목아지건다
9,흥행하지 못한게 정말 아쉬운 수작
10,배우 박용하 연기에 연신 감탄하며 봤습니다. 전개도 납득이가게 쿨하더라구여 정말 잘만들어진 영화같습니다
10,아싸이희진이가 아싸이희팔이가
9,저평가된 영화라 생각됩니다.주식에 관심있는 사람이라면 두번세번봐도 재밌을만큼 재밌는 영화입니다.
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
8,박희순 욕하는 연기 너무 찰졌다.ㅋㅋㅋ
4,대중성을 충분히 고려한 틈새시장 공략
10,정말 잘 만든 영화. 박용하 보고 있나?
6,난해한 소재를 쉽고 흥미롭게 풀어내는 재주
10,이런 영화 또 안나오나? 소재도 좋구 대박날거 같은데.. 타짜 감독님이  만들면 좋을듯
10,박용하랑 김무열 진짜 잘생겼다.. 용하씨...그립네요ㅠ  무열씨는 20대때가 더잘생겼었네요
10,주식관련최고영화다.
10,재밌었슴요 막판에 권성징악 통쾌함
9,주식을 좀 배우고보니 더 잼나네요
10,진짜 재밌는 영화 강추 한 열번 본듯
10,지금봐도 잼있는 영화.. 개봉당시에도 잼있게봤는데 가끔생각나서리 자주보게됨...
10,마산창투 마지막 대사가 와 닿는다
10,이런 퀄리티가 나오기까지 많은 과정이 있었을 것
10,주식입문하기전이나 주식입문하였거나 개미라면 이영화를 꼭 봐야한다
8,재밌게 본 영화 짜임새도 괜찮고 진부하지 않았다 뻔한 결과를 뻔하지 않게 잘 포장해준 영화
10,이 영화가 왜 흥행이 안된거죠?  정말 재미있는데 ... 아 아쉬운건 여배우 하나말곤 없습니다
7,어렵지만 간단하게 즐겨보기 좋은 영화
10,예전에 봤던 영화인데 주식하면서 보니 재미의 수준이 달라지네요.
10,★★★★명작★★★★
10,주식을 하는 사람이라면 꼭 봐야될 한국영화중 걸작지금까지 10번은 다시 본 영화
8,박희순의 연기가 너무 재밌게 나왔다 진짜 카리스마있음먼가  마지막이 조금 찌질하게나왔지만 조폭이란 설정이니 어쩔순없고주식에 조폭이란 소재를 넣은거지만 주식모르던 저도 재밌게보긴했음
8,주식 모르고 봐도 잼있네요 ㅎㅎ 뭔가 화려하면서 코믹하기도 하고 ㅎ 달콤하지만은 않은 주식이야기도 있고 ㅎ  잼있게 봤습니다 ㅎ
8,재밌게 잘 보았습니다.
10,주식한다는 사람중에  이 영화 안보사람 없는듯
10,재밌다 재밌어! 근데 여자들때문에 흥행실패했겠지 아쉽다 아쉬워
9,지금 다시 보니 영화의 디테일과 재미가 몇배 증가 되었다...이런 영화는  주식을 알던 모르던 꼭 보시라...찰지게 잼나네...
8,재밌게 봤다. 새로운 세계를 알게됐다.
10,웨이터이름을 감독이름으로 한건 깨알재미
8,7점대 후반 영화정도.
7,어려운 이야기를 간단하면서 명쾌한 흐름으로 해석했다.
10,주식으로입문하게할수잇는영화
10,오케이~ 거기까지. 주식하고 다시봤는데 개명작이네.
6,주식이나 경제를 전혀 몰라서 그런지 조금 늘어지는 감이 있었다.. ㅠ. ㅠ
10,괜찮네요. %^%  ^^
10,나의 20대일대 봤던 영화 지금 다시보는데 나름 대로 재미있네
9,한두가지 어설픈 씬들은 있지만 주식거래를 해본사람이라면 충분히 재밌게 볼수있는 영화....주식책한권보다 이영화를 보고 더 배우는게 많을지도 모른다...
10,지금봐도 재밌어서 만점
10,금융에 관심이 많은 나에게 또 한번 생각하게 해준 영화
10,주식 시작하기전에 봤을때 평점 8점정도 주식시작하고 오늘 다시본 소감은 10점 이상입니다 진짜 재미있어요
10,주식 8년차  오늘도 매수한 종목 보면서 할 게 없어 작전본다. 10번은 봤을듯.ㅋㅋ동부건설우 상한가다. ㅋㅋ
10,실제 개미들한테도 엄청도움이됨
8,뛰어난 연출 흥미로운 각본 몰입있는 연기 갖출건 다 갖춘 영화!
7,주식에 대해 전혀 모를때도 재미있게 봤었는데 주식에 대해 조금 알고 최근에 다시 보니 경제?소재로 이정도 재미있게 만든것이 대단하게 느껴진다.
10,한번 쯤 볼 만한 오락영화.
10,주식을 이용해서 흥미진진하게 잘 만든 영화
8,스토리는 훌륭한데 배우의 연기와 영화의 디테일한 부분이 아쉬운 영화다. 소재가 좋았는데 좀더 투자해서 대박 영화로 만들지 않은게 아쉽다.
10,정말 오랜만에 집중해서 영화봤습니다 :)
10,아 기가막힌다 진짜.. 근래에 개봉했다면 500만 이상은 볼듯한 진짜 재밋는 영화인데.. 시대를 잘못탓어 ㅠ
10,주식 모르는 내가 6년전 학생때도 재밌게봤었다. 주식 몰라서 이해가 안간다는말이 더 이해가 안간다. 6년만에 봤는데도 재밌었다.
3,한마디로 ㅆ노잼. 수면제
10,주식에 주자를 모르면 그냥 그러고 아는사람은 무자게 재미있는 영화 굿 2015년에 봐도 재미있음
10,주식투자상담시 공부할때 이영화 개봉했었다 ㅋㅋㅋ그때 이거보고 더열심히 공부했던 기억이 ㅋㅋ 턱걸이로 합격했지만 ㅋㅋ
10,룸에서 100만원 주고 바가지로 술먹으라는 장면이 기억에남음
10,주식 하나도 몰라도 재밌었다.
10,잼슴니다. 봐도후회안함
10,몇번을 봐도 넘 재밌다.  영화가 끝나지 않기를 바랄 정도로...
10,잘만들어진 주식영화. 지금 개봉했다면 흥행했을듯
10,오 !케이~ 거기까지!
10,박용하 동생으로 나오는 사람 고수 아닌가요?
10,DVD 소장하는 몇 안 되는 영화다. 박용하를 다시 못 본다는게 참 슬프게 느낄뿐.
9,솔직히  영화는 재밋다. 하지만 현실과의  괴리가  있을뿐.  우리가 현실과의  괴리를  줄여나가자.
8,킬링타임으로 봤는데 지루하지 않고 재미있다
8,충분히 가능한 얘기고 산만하긴 했지만 볼만했다.
8,주식을 아는 사람이나 모르는 사람이나 재미있게 볼 수 있는 영화.
2,왠 알바들이 이렇게 많냐?  연기력 개판, 분위기 어색.  진짜 졷같은 영화다.
9,한국 영화에서 아주 희귀하다는 주식을 소재로 한 영화라서 일단 마음에 들고 완성도도 생각보다 괜찮아서 더욱 마음에 듬. 주식하는 사람이라면 아주 재밌게 볼 듯 싶다.
10,주식을 알고 있다면 정말로 재미있게 몰입하며 볼 수 있다.
10,이런명작을 이제서야 보게되다니.. 조금만 일찍봤어도 제 인생이 달라졌을겁니다. 영화가 매우 짜임새있고 긴장감 넘치네요.
10,주식과 돈에 관한 최고의 웰메이드 영화! 잊혀진 명작으로 남을 만하다.
9,주식을 하면서 떨어질때마 보게 되는 영화..ㅠㅠ
7,종합 평점은 7점 드립니다.
8,good good good
9,주식을 주제로 한것치고 굉장한 수작이다. 주식모르는 사람도 충분히 볼만하고....
8,박용하 나와서 본 영화.  주식 주워들은 얘기만 있어도 이해되고, 끝까지 보게되는 볼만한 영화. 박용하 그립다
10,주식하는 사람이 보면 진짜 개명작이다. 영화 자체도 박진감있고 재밌고
8,이 영화를 통해 주식 시장을 이해하게 되었고 함부로 뛰어들 세계가 아니란걸 느꼈다..
10,이 영화보고 주식 시작하신분들 꽤 많았을듯.
8,주식사기를 최초로 다룬  준수한 케이퍼&스릴러 한국영화
8,이도저도 안되는 일반 범죄영화보다 소재만으로도 훨씬 박진감있다.
10,주식이 뭔지 조금만 알아도 참 재밌게 볼 수 있는 작품입니다. 숨어있는 명작 중의 한 작품. 더불어 박용하씨가 참 그립네요.
8,감독 이름도 호재네요.
7,그냥저냥 볼만은 했음. 킬림타임용ㅇㅇ
10,예전 dvd로 봤을 땐 주식을 전혀 모르던 상태였는데도 재밌었고 2015년 현재 주식을 하게 된 후 보니  주식용어도 이해도 되고 재미가 배가 되네요. 박용하씨 정말 안따까운 배웁니다ㅡㅜ
10,하루만에 2~3배씩 크거나 망하는 회사는 없어그런데 주식 시장에서는 말이야 하루에도 몇천억씩 생겼다가 없어지네. 그게 무슨 의미겠나? 아무 의미 없는거야욕심들만 얽혀있을 뿐이지.-영화 작전중..-
10,생각날 때 마다 몇번씩 보게되는 영화 재밌게 잘 만든 영화
10,재밌게봤어요 진짜 ! 영화구성도 제목답게 치밀하고 배우들 연기도 너무 좋고무엇보다 큰 정보와 교훈을 줘서 좋았습니다
10,주식에 주자도 모르지만 첨부터 끝까지 먼얘긴지 먼내용인지 다 이해하면서 봤다.. 먼말인지 하나도 모르겠다는 인간은 대체 얼마나 무식한거냐? 영화볼 시간에 책이나 좀 봐라..
10,소재도 신선하고 괜찮았다
10,너무 저평가되어있는 영화라서 올리겠습니다
10,용하형이 모니터 앞에서 간짜장 비닐에 부을때 내 모습을 보는 줄 알고 눈물이ㅠㅠ 감독이 2년간 주식쟁이들 인터뷰해서 얻은게  화면 곳곳에 녹아있다
10,흥행하지 못 함이 이해가 안 가는 수작
9,주식하는 입장으로 정말 재미있게 봤네요
7,주가 조작과 관련된 영화로 배경지식이 없더라도 즐길 수 있음. 통정거래와 같은 불법적인 거래에 대한 지식과 개미투자자들에게 주는 교훈이 있음. 박용하가 출연한 영화 중 처음이자 마지막으로 본 작품
5,9점과 10점의 99%는 알바이므로  5.5전이 평균임....난평균임
10,완벽하다 레알 완벽ㅏㅏ
10,믿고 보는 이호재 감독님
6,어려운 문제를 쉬운 방법으로 풀어내니 흥미로울 수밖에. 주식을 몰라도, 어쩌면 잘 모르기에 재미가 두 배였을지도
10,재미있네 걸작이다 적당히 내용도 알기 쉬웠고 굿잡임
10,다시봐도 명작이네요~
8,검은 머리 외국인들은 필히 '조선말 써 이OO야'. 믿을 사람 하나 없는 이 바닥에서 '될놈될, 안될놈안될' 은 진리.
9,진짜 엄청 재미있게 봤습니다. 연출도 세련됐고 주제도 독특하고
10,이거 각본 쓴 사람은 주식 해봤다. 그렇지 않고서야 이렇게 잘 쓸 수 없다.
10,이번학기에 전공으로 증권 배웠는데 알고나니 꿀잼이구낭
10,주식중수 이상들에게는 정말 최고의 영화! 정말 시나리오 잘쓰셨네요. 10번이상 본사람으로써 모든 대사가 명대사입니다!  정말 조사 많이 하고 잘 만드셨네요^^
9,주식이란 어려운 소재를 쉽게 풀어서 재밌었음..주식에 아무것도 모른 내가 봐도 괜찮은 영화였음.. 박희순의 찰진욕이 인상적ㅋㅋ
9,초보 주식쟁이에겐 바이블같은 영화이다.
8,몇번째 보는데 정말재밋네요 ㅎㅎ
7,주식에 관한 지식이 전혀 없어서 영화 보는내내 내용이 잘 이해가 안갔지만 그래도 박희순씨의 욕하는연기는 진짜 일품이었다.
10,그 전엔 주식에 관심이 없어 경제범죄가 저렇구나...정도로 봤는데 주식을 알고 보니 이만한 영화가 없네. 보면서 억지설정이나 불편한 부분도 없었고...감독이 또 다른 작품도 만들면 어떨지 기대되던데...정말 재밌기도 했고 가치도 있는 영화였음.
7,주식을 몰라서 그런지.. 평범한 편이었다
9,주식을 소재로 한 잘 만든 영화,, 머리쓰는거 좋아하는 분들이 보면 더 즐거워할 듯
9,오우! 재밌다! 주식몰라도 재밌다!!
10,좋은영화아아아아 10글
10,이보다 좋은 주식영화는 못봤다..
10,남자라면 주식 주식이 답이다
10,단맛 쓴맛 똥맛 신맛 다 보여주고 나중에 개운한 맛 까지 ㅋ 용하형 보고 싶다.
10,이영화가 개봉한 이유는 단 한가지다 절대로 주식하지말라고 만들어진 영화다
10,봐도봐도 재밌는 영화   주식안해본사람도 보면 너무너무재밌는 영화
10,과제 때문에 봤는데 의외로 재밌어서 몰입해서 본 영화. 굳
10,..그냥좋아....
10,한국에서 증권가,주식관련 첫영화가 이정도 레벨이면 박수받을만 하다.
10,박희순씨 연기 최곱니다..!!
9,최근 주식에 흥미를 갖게 되어 찾아본 영화, 스토리도 스토리지만 박용하라는 멋진 배우를 이제서야 알게되었네. 그리고 그를 이미 잃었다는 슬픔이 남은 영화
10,최고입니다.후속편은 에널리스트 까는걸로 만들어주세여
10,정말 재밌는 영화 1200원이면 너무 싸다
10,벽산건설이 생각나네요.. 이 영화보고 작전짰나....
8,주식 문외한이지만 몰입도 좋고 재미있었다. 이런 내용이라면 굳이 15세 등급에 맞출 필요가 있었을까?
9,재밌었는데 흥행실패한 건 아쉬웠다. 주식이란게 청소년이나 주식을 잘 모르는 분들에게는 접근성이 떨어져서.. 그런지... 커플들이 같이 보기도 그렇고;; 하지만 진짜 잘 만들었다. 박용하도.. 연기 잘했고
10,내가 꿈꾸던 모습을 영화로 그려준 그래서 현실을 만들어준 최고의 선물이자 작품 그리고 그립네요 박용하씨가..
7,가능성이 보이는 영화라 아쉬움에 박한 점수..
10,진짜 한국영화 숨은수작 중 하나 덤으로 김민정 진짜 섹시하다
9,아... 이걸 두번 봤네... 에효...;;;
9,주식경험이 있다면 볼만한 영화. 처음 시사회로 형이랑 보던 그 시절이 그립고 안타깝게 세상을 떠난 고 박용하씨가 그립네요.
5,허황되고 귀여운 전문가 놀이.
10,주식하는 사람들은 10점영화 그냥보면7점 영화..주식하시는 분들은 꼭보세요
10,볼때마다 그 세밀함과 완벽함에 놀란다. 정말 공 많이 들인 작품
10,숨겨진 명작. 주식 몰라도 상관없음
10,상당한 수작 매우 재밌다.
9,티비에서해줘서  또봤는데 또봐도재밌네요 문득박용하씨가생각나네요.
10,대한민국 개미는 꼭 봐야됨
1,마지막이 아쉬웠던것 같다. 전체적인 평점이 한 7점 중후반대가 적당할듯.
10,몇번이고 다시 돌려본 영화
10,해외영화보는줄 ㄷㄷ 재밋다!! 박용하 그리워지네 ㅠ
10,배우들 라인업 좋고, 잘 만든 영화군요. 금융관련 한국영화 중에서 수작이라고 칭할 정도의 잘 만든 영화라고 할 수 있습니다. SBS다시보기에서 그것이 알고 싶다 891회를 무료로 보시면 실화로 작전세력들에 의해서 금융사기가 발생하는 것도 볼 수 있어요
10,평점조절. 수작이다. 9점대는 나와야한다.
10,다시봐도 재밌음요..
3,주식하는 사람인데ㅡ 별로,,, 입니다. 안보는거보다,, 보는게 - 더 낫긴하겠지만, 글쎄요,,, 후반부 이후엔 그냥 영화 스토리로 흘러가요 세력이 차트 만드는거  담고있나 봤더만 별 내용없음주식안하는 사람은 봐도 먼 내용인지 모를테고,
10,내가 투자 시작하고 10번 넘게 본 영화. 주식 이야기로 정말 잘 만든 영화인데 사람들에게 잘 알려지지 않았다는게 아쉽다.
10,꼭 보길 바랍니다. 주식 하실분은
9,주식의 타짜로 보면 될듯..ㅋㅋ이틀 연속 봤는데 대사 연기 스토리 감칠맛 나네요^^
7,손에 땀을 쥐게 만들만큼은 아니었지만 구성이 치밀했다.
10,왜 흥행을 못했는지 알수가 없다. 2009년 개봉당시 주식 OO 모르고 봤는데도 상당히 재밌었고 지금은 주식을 좀 알고 보니 더 재밌다.
10,주식  해보려는 사람한테 한번정도는 보여주자
10,주옥같은 대사를 많이 남긴 영화. 인터넷 주식관련 게시판엔 "엄마 칠순잔치를 김밥천국에서 할순 없잖냐구 이 대사를 틈틈히 볼 수 있다. 알바라는 사람들은 참.. 개봉한지 5년이 다되가는 영화에 무슨 알바를쓰냐?
7,뭔가 아쉽고 씁쓸하지만 재밌다
9,주식을 소재로  이렇게 영화를 만들기 쉽지 않은데 잘 만든 수작.
9,주식공부하면서 영화 작전을 보면 누구나 다 한번쯤은 그렇게 해 보구 싶은 생각이 많이 들거당.  왜 그런 행동을 하는지 정보의 부족으로 인한 심리상태 표현 좋았다. 세상사는게 그렇지 뭐.
9,기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 몰입하면서 본 듯하다. 오락영화이기에 앞서 돈으로 얼룩진 그늘진 현실을 사실적으로 묘사하고 있어서 더 기억에 남는듯.
9,진짜, 다시 봐도 연출 좋고 연기 좋고 흥미진진하다. 주식을 몰라서 이해 못했다고 하는 인간은 기본적으로 머리가 딸리는 거다.
3,영화를 발로 만들었나, 군데군데 허술하기 짝이없고 결말 뻔히 보이고,박휘순 없었으면 끝까지 볼수도 없는..이런 영화가 평점 8.55 푸핫~평점 7점 받은 영화는 그럼 개 쓰레기 겠네? 그건 아니자나~ 평점 정직하게 합시다.!!!!
9,재미있음
10,재밌다. 시작은 더럽지만 마지막이 개운하다.
1,킬링타임용 영화인데 평점이....
10,그에 연기를 더이상 못본다는게 아쉽다.
8,몰입감 쩔고 지루하지 않고 괜찮음 ......
10,용하형 정말 보고 싶다.....
7,볼만한 스릴러물....   긴장감도 있고 괜찮았다
10,오늘 내가 가장 좋아하던 배우 박용하씨의 어머니를 뵙고 한 인간의 인간적인 면을 뉴스. TV에서 들은것 보다 더 많이 알게 되었고 너무 안타깝다. 용하씨! 어머니가 용하씨를 너무 그리워하고 있어요.하늘나라에서도 항상 행복하시기를 바랄게요
10,다시 또 봐도 정말 잼있는 영화 ㅎㅎ강추 박용하 아깝다 ㅠㅠ
10,공감안간다고 1점주는 인간들은 참.. 일상적인 소재가아니니 주식해본 사람아니면 공감안가는게 당연한거지.. 주식하는 사람들이 공감하고 재밌게 봤으면 잘만든거 아닌가?? 주식의주짜도 모르면서 이 영화를 평가한다는거 자체가 모순..
9,사실감 많은 영화
8,김민정은 언제나 아름답다
9,재밌음. 소재도 그렇고, 배우들 캐릭도 하나하나 재밌음.
10,지금으로부터 딱 2년 전, 주갤럼들의 추천으로 봤던 영화다. 지금도 할일없을때 가끔 보는 재밌는 영화다. 느낀 점도 많다.
9,주식의 위험성을 흥미롭게 연출.
10,김무열이란 배우를 알게된영화~ 오케이 거기까지...
10,정말 재밌던
10,삶감은 삶은감자 입니다.
10,한강 가고 싶다
10,잼다
8,주식의 주자도 모르고 경제용어도 잘모르는 사람들은 보지마세요ㅠㅠ뭔말인지 하나도모르고 보는내내 어리둥절ㅠㅠ흘러가는내용만 얼추봤어요ㅠㅠ박희순씨 연기하나는 끝내주더군요!
10,주식하는 사람 으로서 정말 재미있게 보았습니다 ㅋㅋ
10,신선한 소재로 스릴있었음 ㅋ
10,재미있네요
10,신인감독이 어떻게 이런.. 멋지다
9,어디선가 있는 일이겠지요. 재밌더군요 박용하씨 연기잘하던데..참.. . 아주 전개와 짜임이 재미를 끌어올린것같네요
10,거짓말 같지만 실제로 일어날 법한 일들을 실화처럼 구성해 참으로 신선했다. 내용도 굿. 쓰레기같은 현실이지만 결국 쓰레기들 맘대로 세상이 굴러가지는 않는다는 내용을 담아서 좋았음. 굿굿
10,되는놈만 되는게 세상이다.. 먼가 맞는 말같다.. 암튼 재밌게봤음 ㅋㅋ
8,정말 잘만들었음, 꼭봐요
9,2009.11.25_ 박용하[1977.08.12 - 2010.06.30]편히 쉬세요☆무일푼으로 7천만원까지 올린 똑똑한 개인투자자(박용하) 그에 붙는 자산관리사+깡패두목+증권브로커+펀드매니저+대주주+설거지=현장을 잡아랏~ 척척박사박성근 Die-sc=Y
3,박휘순만 괜찮음
1,어지럽다
9,주식을 몰라도 재밌게 볼 수 있다는 장점이 있는 영화. 박희순의 연기가 돋보임.
9,이 영화 진짜 재미있어요 진짜 진짜 재미있게 봤습니다. 주식에 대해서 알고 모르고를 떠나서 넘넘 재미있네요
7,영화소재로는 희귀한 주식이라는 내용을 가지고 흥미롭게 꾸몄다
10,탄탄한 구성. 기대 이상. 주식투자자라면 보는 내내 흥미있을 것.
9,소재의 참신함. 연출의 노련함. 유쾌한 전개. 실감있는 내러티브 속 팽팽한 주조연들의 연기. 웰메이드 상업영화.
10,주식으로 부자되는 사람들도 많다 다 자기 하기 나름 ㅇㅇ
9,주식을 하든 안하든 정말 한번보면 빠져드는 영화입니다. 한번보고 두번보고 세번볼때 느낌이 다 달라요 ㅎㅎ
9,잘만든 영화. 가끔씩 보는데 3번씩이나 봤는데도 재밌고 몰입이 된다
9,주식을 해서 그런지 이해와 공감대가 많아서 굉장히 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ 세력이 어떤식으로 움직이는지도 간접적으로 알게됐음^^
5,소재 좋고 시작 괜찮고 오케이, 거기까지...뿐
8,예전에는 그냥 재밌게 봤는데 주식하는 상황에서 보니까 전에 안보였던게 보이네 ㅋ 비록 영화속이긴 하지만 박용하같은 실력자가 되고싶다 하루 20% 수익률 작전주 캬
9,기대 안하고 봤는데 의외로 잼있는 영화, 개봉 시기를  잘못 만난 영화인듯, 한번쯤 보길 추천하는 영화
9,내용이 어려울줄알았는데 재밌어!
7,초중반에 몰입치는 전개가 후반부가 아쉬웠다. 박용하가 다시 보고싶다.
10,굿
10,영화를 5번이나 봤는데도, 전혀 질리지 않는다.
10,와와완전 재밌음여....ㅠㅠ마지막에 되게 멋짐...................난 재밋는데 이사람들 왜이럼ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,스토리에 군더더기가 없고 재미있게 보았습니다. 지루하지않은 빠른 전개가 맘에 들어요. 물론 소재 자체도 좋았습니다. 제목을 작전이 아니라 좀더 괜찮은 이름으로 명명했으면 대박 났어도 전혀 이상하지 않았을것 같은데요
1,알바 작작써라
10,'강현수' 나랑 비슷한 트레이더
8,자칫 난해해질수 있는 주제를 유쾌한 킬링타임 무비로 풀어낸 수작
10,재밌다..
9,군더더기 없이 빠른 진행이 재미를 더한다.
9,주조연의 캐스팅과 연기력이 절묘했던 영화. 주식을 몰라도 재미있게 볼 수 있다는데 높은 점수를 주고 싶고 박용하의 유작이라 과감히 9점 던짐,
9,주식 한개도 몰라도 잘 볼 수 있었다
10,일단 일갈 한번!!!!! 한국 새끼들은 영화가 아닌 다큐멘터리를 원하나봐 왜 꼭 영화를 보면서 다큐를 갈망하지? 그리고 이 영화 솔직히 잘만들었어 이만하면 수작이야 무식한 한국인들 주식이 뭔지 모르는 사람을 위해서도 흥미있게 만들었어 타짜와 작전은같다
7,많이 아쉽지만 박희순 연기 목소리 진짜 좋았다 캐릭터를 잘살리더라
10,ㅠㅠ박용하보고싶어
10,진심 스릴 넘친다
10,5번 봤다. 정말로 최고의 구성, 배우, 몰입도. 주식하는 사람입장에서 강추입니다~
8,내가 주식으로 돈을 잃어갈때 봐서 그런지 기억에 오래도록 남는 영화. 대사중에"여러번 따고 한번에 크게 잃는다."라는 말이 와닿았다.
10,주가를 볼때 먼저 사람을 보게되더라고..
7,주식을 몰라도 재밌다
8,박희순 연기력 ㅎㄷㄷ
9,몰입력 최고!  볼만한 영화예요 !!
8,오랜만에 푹 빠져서 봤다 ! 되는놈만 되는세상
1,증권에 관한 묘한 상상력만 갖고 그린 허무맹랑한 영화
10,개인적으로 너무 재밋게 본 작품, 원작 작전에는 못따라가지만 나름 잘 만든 작품 박용화씨의 유작이 된 이 작품... 잘봣다!
9,소재가 독특하고 재미적 요소도 있어서 재미있었다. 하지만 이 작품이 박용화씨의 유작이 될 줄이라고는 생각지도 못했다.
6,아주 나쁘진 않은데.. 재밌어요
10,주식해본 사람에게는 이보다 재밌는 한국영화는 없다.
7,무난한 그저 무난한. 특별하지 않은 무난한 드라마.
10,개미파이팅 ㅠ
10,잘 만든 영화다
9,신자유주의를 통열하게 비판한 영화 볼만하다
9,그냥 이상하게 살다가 문득문득 생각나는 영화. 짜릿하면서도 재미,긴장까지..
10,긴장감, 진지함, 흐뭇함 모두를 갖춘 훌륭한 영화네요. 너무좋았습니다.
9,완벽했지만 2009년도 영화답지않는 촌스럽이 있었다.
10,될놈은 되는구나 ㅎㅎ 허구로나마 성공해서 뿌듯한기분
8,매우 재밌네요. ㅎㅎ
10,주식 모르는 사람도 캐릭터가 쉽게 설명해주기 때문에 무리없이 재밌게 볼수있었다.
10,주식영화로는 대박
9,주식에 대해서는 잘 모르지만 재미있게 봤음. 9점
4,재미없음...
10,저도 어제 DVD로 봤는데 배우들 연기도 좋았고 재밌네요.
10,박용하... 참 멋있고 아까운 친구 하나 너무 일찍 갔어 에혀~
8,재밌게봤네요^^주식을한다면더재밌는기분을주는영화네요^^
10,주식 해봤던 사람들은 주의깊게 봐야할 영화. 시간가는줄 모르고 봤음!!
10,주식에 목숨걸은 사람들이 꼭 봐야하는 영화.
10,이건 10점 줘야지
10,솔직히 10점까진 아니지만 박용하가 그립다
10,부당거래이후 최고의 한국 영화
10,영화내내 박희순만 보고있었다
10,굿굿굿 별생각없이 봤는데 진짜재밋어요~!
7,강현수재산추정 배당금 2억, 시가배당률2%정도 감안하면 100억내외 추정.
10,최고의 작품 중 하나
10,오랜만에 다시봤는데 역시나! 정말좋았어요~
7,재밌다. 시간가는 줄 모르고 봤다. 하지만 뭔가 한 방이 없는거 같아서 아쉽다.
10,영화까지마라... 현장 르포수준..앞으로 더엄청난일들이영화화될때 놀래지나마라ㅋ
10,박용하는 정말 멋진 톱스타였다.
10,사회생활하는 20대후반부터는 평점10점도 모자랄것이고 그이하는 관심없어할 영화일듯
7,7.2
5,그럭저럭
7,갈수록 억지스럽다. 박희순은 욕설이 왤케 어색하냐..
5,기대했던거보단........
10,故박용하씨...잊지못할겁니다.
9,연기좋고, 캐스팅도 좋고, 스토리라인도 좋다. 그래서 오히려 뭔가 부자연스럽긴하다.
10,씨엔케이 인터내셔널 다이아 스캔들과 빼다박았네....주식에손대면최고의영화
6,주식이야기로 최대한 끌어낼 수 있는 재미.그러나 대박이 아니라 소박이다
7,스토리와 전체적 완성도에 허술한 점도  있으나 소재의 참신함,리얼리티와 연기는 굿.
8,주식인이라면 몰입감 좋습니다. 재미있구요 주식안하는 분들은 재미 없을겁니다.
10,재미 있습니다.
1,고 박용하씨 때문에 봤는데 주식을 몰라서인지 몰입감 제로.. 억지 설정 난무함 ㅋ
10,영화에서 박희순씨 밑에서 차트보는애가 맨날만지작만지작하는거  스마일모양 오디팔줘?
9,기대안했는데 재미있게봤다.김민정이 이쁘게나오더라..
4,용하씨 하늘나라에서 행복하세요.....
9,재미있게 잘 만들었다. 두번봤는데 몰입도 좋고 김무열,박희순 매력적이다
9,영화관서보면 별루였겠지만..잼나네..한2천말아먹은입장서..보기엔..쩝...
10,시간가는줄 모르고 봤네 재밌다. 주식하고 싶어진다. 역시 깡패들과는 엮이면 안된다.
10,시간가는줄 모르고 봤음 ㅋㅋ 중간중간 개그요소도 많고 재밌어요
10,와 진짜 대박이네요.. 우리나라 현실을 적나라하게 보여주는 영화입니다.
9,주식을 잘모르는데도 스릴이.......그리고 배우가 좋았다
8,한국판월스트리트 실제로도 개미가 이기는세상이오길..
10,주제의 참신함과 이야기를 유쾌하게 풀어갔다. 깔끔한영화였다.
10,짱 박용하짱 박희순짱 김무열짱 그여자도짱임
10,영화 재밌음 9점 정도면 적당할것 같음 김민정 꼴릿함 ㅋㅋ
9,박희순이랑 김무열 너무 멋있어. 카리스마 쩐다
9,주식에 전혀 모르는데도 난 재밌었다
7,시나리오의 승리. 소설로 만들어 졌다면 8점
8,박희순이 누군지 알려준 영화
8,주식을 알아야 이해할수있는 영화
10,굿
10,대박
10,주식에 주짜도 몰라서 재미없을줄 알았지만 대략 정황상으로만 보는데도 재미나네요
9,주식하고 있을때 봐서 그런지 무지 재밌게 봤음
10,주식하는 사람들만 재밌는 영화
10,개봉부터 지금까지 몇백번을 틀어도 좋은 영화 그리고 아까운 배우한명 죽었다..
10,졸라재미썽ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,볼만하다. 재밌다
8,소문듣고 몰려가는 개미들은 꼭 봐야할 영화
6,요즘처럼 몇십%의 손실율을 내고 있는 내겐 그저 허망한 영화..
10,영상화가 까다로운 주식분야를 멋지게 영상화한 작품!!
10,굿굿굿~
10,주식에 관심있거나 주식투자를 하는 사람이라면 재밌게 볼 영화
9,연기도 스토리도 좋고 무엇보다 빠른 전개가 마음에 든다
10,주식하는 사람은 왜 10점 주는줄 알거다 ㅋㅋ
8,하하하
5,하하하
10,OCN으로 봤는데 ,,,보고나니 검색하게 만드는 영화 ..빠른전개좋아용^^
10,주식을 좀 공부한뒤 다시 이해하면서 보니 더욱 실감나고 재미 있는것 같습니다
8,주식이라는 나랑 참으로 무관한 내용이었지만 날 몰입하게 만드는 이유는왜일까....
8,주식에 대해 몰라도 재미있게 봤음. 흡입력있는 영화!
10,주식안해본분은 재미없을 확률이 높음
10,굿
10,▶주식을 이미 한 분들이 꼭봐야할 필독 영화(ccmc주식카페)홍보가 아니라 약속드림
10,기대를 안하고 봐서 그런가 ?
8,한번더 봐야겠다. 배우들의 연기와 내용 전개가 굳
8,120분이 전혀 지루하지 않고 흥미진진했던 故박용하 씨의 주연작...
8,주식을 알고보면, 더 재밌을지도...
8,긴장감있게 잘 만든 영화.
10,작전주로 시작했는데 가치주로 끝마친.. 뭔가 투자의 정석을 보여준 영화
8,주식 하나도 몰라도 나름 재밌어서ㅋㅋ뭣보다 열무찡이ㅋ
10,우와~;; 이렇게 재미있을줄이야~;; 정말 흙 속에 진주네~;;
9,김민정역만 나이만 조금 올렸어도 좀더 현실적으로 다가왔을영화
8,경쾌하다. 박용하 박희순의 재발견은 덤
7,주식에 대한 내용은 어렵지만 긴장감 있고 잼있었어요^^
10,아주 괜찮습니다 연기도 다들 멋지구요
10,최고의 연기.....최고의 짜임새
7,7~8점
10,최고의 영화 주식투자의 교육영화
10,조금 어렵지만 재밌는듯
1,에혀.. 이게뭐여 시간아깝네
10,타짜와 비견될만한 영화. 재미는 더 적어도 현실성은 더 있고. 연기 좋아!!
10,주식에 대해 잘모르지만 재밌네요~ 김민정 씨 넘이뻐요 ><
10,빠른 전개의 흥미있는 영화... 교훈적인 측면도 있었고... 제작진에게 감사~
10,재밋당
10,감춰진 한국영화수작..소재도 흥미롭고..
6,주식에 대해선 잘모르겠으나 뻔한 내용전개라 별로;; 그러나 연기하나는 최고다
10,주식을 가지고 이렇게 흥미진진한 영화를 풀어내다니 ..!
10,재밌어요...ㅎㅎㅎ
10,재미있게 봤다 ...난 주식 안하고 일만해야겠다^^
10,전체스토리에서 세부적인 디테일까지 뺄게없는영화
1,딱 한국영화수준
1,소재가 아까울정도로 못살렸다.  무엇보다 오그라드는대사들은  최악
10,재밌게 봤네요.
10,주식에 관심을 가지게되엇다. ㅋ
10,오랜만에 수작을 봤네요
7,연기도 스토리도 좋다/다만 주식모르는 사람은 몰입도가 떨어지지않을까?
8,가끔씩 나오는 가슴을 치게 만드는 대사들..
10,박용하씨...
8,김민정의 케릭터 설정이 지극히 영화스러운 것만 빼면 아주 잘 짜여진 블랙코미디.
1,음..
8,한국영화 별로안좋아하는데 꽤재밌다.
7,주식을 몰라서 그런지 그렇게 재밌진 않았지만 볼만은 했음
9,오 이거 케이블에서 방금 봤는데 재미있네요
8,주식이란 소재로 이렇게 재미있게 풀어내다니..
10,재미있다
10,재밌네
9,박용하를 다신 못보는게 너무나도 안타까울뿐..
9,주식에 대해선 잘 모르지만 소재를 매우 재밌게 활용한것 같다
8,현실과의 디테일은 떨어지지만 빠른전개 속에 감독의 연출이 돋보임. 재미있게 봤음
10,저에게는 완전 최고로 잼있었습니다. 완전 제 스타일~ ^^
9,재밌게봤어요^^
10,ㅎㅎㅎ 재밌네
7,현실과 맞지 않는 허구속에 약간의 실망도 했지만 이정도면 충분히 괜찮은영화
10,이런 영화가 흥행에 실패 했다는 것은 한국 사람들이 무지 하다는 증거를 나타낸다.
9,웰메이드
10,작전주식의 세계를 리얼하게 잘 보여준 수작.
8,흥미로운 소재와 스토리
10,너무 재밌어요~되는놈만되는게 세상이야~젓같지?
10,박용하님 최고의작품
10,재밌게 봤네요
10,고 박용하씨 생각하니안됐네여  잼있게본영화입니다..
7,단순한 틀에 주식이라는 재미있는 소재를 멋있게 끼워 넣었다
10,한국주식의상위1%..현실이다 우린그냥 개미일뿐 10점준다
10,괜춘하다 한국 영화가 이렇게까지 만들수있을줄은.. 아시아에선 유일하다가 평한다.
8,개미로서 찬사를 보낸다. ㅋㅋ 주식은 뭐 그런거지.
9,맛깔스럽군하..... 하아^^~~ 국내에서만든 한국영화가역시~!!!!
7,막판에 집중력이 떨어지게 만들지만 중반까지는 좋았다
9,기대되는 감독!!
10,주식에 뒷면을 알게해준 영화
7,나름 허구성도 많았지만,. 그래도 요즘 판치는 무개념 한국영화 치곤 볼만했던 영화
8,재밌구만 막판이 아쉽긴 하다
7,박희순과김민정만좋았음ㅋ 지루한전개..
10,이거 재밌는데 ㅋㅋ 좀 허술함 ㅋ
7,시간때우기에는볼만한데 돈주고봣다면 아까울듯
7,불노소득 없는 세상이 오소서. 저런 노동이 노동이냐?
4,허술 엉성 유치
8,주식을 모르고 봤다면 재밋었겠지만 약간은 허술, 그러나 영화로선 괜찮은요소가 많다
10,기대안했는데 구성좋고 지루하지 않고 재미있다 타짜느낌
7,괜찮았어요...
10,가치투자합시다
3,별로...별로...김민정만 이쁘네 ㅋㅋ 박희순은 역시 멋있고 ㅋㅋ
9,재밌게 잘봤어요 박용하란 사람이 너무 아깝습니다 안타깝습니다
9,잼난디? 박희순 박용하 주옥같음 ㅋㅋㅋㅋ
10,주식 몰라도 엄청 재미있게 볼수있다.
10,주식을 알아야 100%를 향유할 수 있다. 2번째 감상.
8,작전주란 테마하나로 유쾌하게 만든다.
1,좋아요. 좋습니다.
10,타짜.인사동스캔들.작전 이 세 작품은 비슷하다.정말 재밌는 영화
10,저희부모님은 영화 시작 30분만에 나오셨다지요. 난 너무너무 재미있게 보았지요.
10,전에 극장서봣는데 진짜재밋엇습니다 !!
9,다 필요없고, 주식투자라는 색다른 소재를 영화화한 것이 좋았다
9,흥미진진했던 영화. 주식에 주자도 모르지만 재미있게 감상했습니다.
1,별로
8,내가잘모르는 주식세계 작전판치는 리얼함. 농익은 배우들도 함께판치는 영화
10,뭐가 뭔진 모르겠지만 재밌다 ㅋㅋ
10,리얼하고 빠른전개로 몰입하게 만드는 영화 짱입니다.^^
10,인생은 주식과 같다. 작전도 인생과 같다.
7,재미있게 볼만함.
10,몰입도 좋네요ㅎㄷㄷ
10,보고또보고또보고 ㅋㅋ
9,주식은 잘 모르지만 박희순 캐릭터가 최고 ㅎㅎ
9,재밌네.
8,주식 한 번 안했어도 고수가 되게하는 멋들어진 발상
9,주식하지마라 ㅋㅋ
10,아무리발악을해도되는놈만되는게세상이지죳같지?
8,주식하시는 분들이라면 볼만한 영화..희순이형 연기는 정말 끝내줌
10,재밌게봤던영화!
10,그건 너같은 개미들이나 하는짓이고
7,꽤 볼만 한 영화라고 생각합니다.
8,재밌어요
9,이거 볼만한 영화였군...ㅎㅎㅎ
9,의외로 재미있음 주식을 아는 사람이 보면 좀더 잼있고 ㅎㅎ
9,잼없을거같아서 안보다가 티비서하길래 봤는데 재밌네 ㅋㅋ오께이 거기까지~
10,이런영화가 흥행이 안되다니 정말 이해가 안된다
10,김민정이 진짜 이쁩디다.
7,+=코미디요소 충만, 박용하의 유작　-=엉성한 뒷 마무리, 교훈의 무리수 =But 킬타용X
10,오케이 거기까지
10,한번 봐야지 봐야지..하면서..추석특집 TV 에 나와 봤는데...역시..대박^^;
10,재밌음ㅋㅋ 와우
7,주식얘기로 이렇게 쉽고도 재밌게 얘기할 수 있구나.
9,내용이 복잡하지만 재밌네 ㅋㅋ
10,재밋음, 나름 ..
10,난 재밌었는데 이렇게또보니 고박용하 씨가생각나네요////
10,재미있고 캐스팅,내용 볼만했습니다. 주식 모르는데도 그럭저럭 이해할 수 있었구요.
10,주식하는 사람으로 이거 볼만합니다. 고 박용하를 기리며...
10,캐스팅, 연기력도 괜찮고 주식에 관심이 있다면 강추!! 재밌네요 ㅎ
9,오랜만에 재미있는 영화 봤다는 생각이 드는 영화 였음.  이런영화가 제스타일임 ㅎ
8,그냥 킬링 타임하기 나쁘지 않음...
5,그냥 보기에 재미는 있지만 시나리오랑 엔딩이 상당히 아쉽네요.
8,초반에 좋았는데 마지막이 좀 아쉽네요. 주식 전혀 모르면 재미없을수도 있는 영화
1,지루해서 진짜 ..저 영화관에서 처음으로 5분 잠들정도였습니다 재미 더럽게 없었어요
8,캐스팅도 좋았고, 주식에대해 다시 보게됬네요ㅋㅋㅋ 역시되는놈만 되나 ㅋㅋㅋ
8,한국인이 좋아하는 멜로,코믹,액션 모두 거부한 수작...주식시장의 현실&교훈 리얼함
10,에잇 나만 낚일순 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들도 낚여봐라 ㅋㅋ  부자연스러움의 오그라
10,재밌던데 ㅋㅋㅋ 꼭 봐라
6,통쾌한복수가볼만ㅋㅋㅋ
10,굿 ㅋ
8,딱딱한 소재로 연출,연기 모두 좋다. 허나 사이사이 루즈해지는게 좀 아쉬움.
10,연출력, 케릭터 설정 스토리... 등등  모든게 완벽한 최고의 주식 영화!
10,연기력도 돋보이고 스토리도 괜찮았다.
8,기대를 안했는데 상당히 재미있네요. 연기들도 좋고요. 영화로는 박용하의 유작이죠.
4,소재는 괞찮았는데..상당히 표피적이고 출연진의 연기도 대체로 부자연스러운 느낌
10,맥으로 언제부터 주식이 됐는지... ㅋㅋ 그냥 그부분이 재밌어서요...
6,지루한 수학시간이 의외로 재밌는 기분
10,전체적인 스토리 구성과 연기자들의 연기력이 돋보인 깔끔한 영화 강추
10,박용하가 더욱 아까운 작품이네요... 포스터가 문제였을까요? 뒤늦게 본게 아쉽네요.
8,포스터보고 별로일거라 생각했는데 재밌었다!
10,고인의 유작으로서 기대 이상
10,불륜, 폭력, 섹스씬 없이 스토리로 재미를주는...그리고 박용하씨ㅠ.ㅠ명복을 빕니다.
10,범죄의 재구성 다음으로 쿨한 영화. 결말이 통쾌하다. 연기 다들 잘하는거 같아요~
10,너무 재미있게 잘 봤어요...박용하씨가 그리워 지네요...
10,피가말리는 두뇌싸움 잘봤습니다 박용하씨의 삼가고인의 명복을빕니다
7,출연진들의 연기력과 이야기의 탄탄함은 GOOD.  그 이상은 기대하기 어렵다
10,재미있게 봤습니다. 잘 만든 영화라고 생각합니다. 박용하씨의 명복을 빕니다.
8,박희순씨 단연 돋보이네요 재밌는 한국영화
8,재밋음 박희순연기잘함 ㅋㅋ 주식한번해바야지ㅎㅎ
8,조금 난잡하기도 하지만 재미는 있음.
10,재밌게봤음
9,영화관에서 굉장히 재밌게 봤었는데.. ㅜㅜ
10,이거영화관에서상영할때봤는데너무재밌어요 잊지않을께요
10,재미겠잘 봤습니다... 고인의 명복을 빕니다.*^.^*
10,재밌게잘봤습니다 고인의명복을빕니다
10,추천
10,너무 재미있게 봤던 영화인데~~~ ㅠㅠ
10,정말정말 재밌게봤던 영화인데... 아.... 정말 좋은곳에서 편히쉬세요...
10,정말 재밌었습니다,,박용하씨 편히가셧길바래요 고인의 명복을빕니다
10,이제는 유작이 되어버린....
10,이 영화 참 재밌게 봤었는데....아쉽네요....고인의 명복을 빕니다.
10,정말 재미있는 영화입니다. 고인의 명복을 빌면서...
10,내가 본 영화중에 최고!!!
10,아.........
10,최고의 재미
10,박용하!!!!!!왜........왜!!!!!!!!!죽은거냐고!!!!!!!!!!!!왜!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,주식하는 사람들 꼭 봐야함...정신차리셈!
10,삼가 고인의 명복을 빕니다. 이 영화 잘 만든 영화입니다.
10,오늘 DVD로 한번 더 봤습니다...ㅠ 삼가고인의 명복을 빕니다.
10,가족이랑 재밋게 봣던 영화인데...고인의 명복을 빕니다,.
10,헤어진여자친구랑 참 재미있게 봤던 영환데.. 행복하세요
10,저도 잼있게 본 영화입니다 고인의 명복을 빕니다
10,삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
9,잼있네요 9점 ^^
7,허황됨
8,주식의대해 조금이나마 알게된것과 박희순의 인상적인 연기
10,연기력 최고임
9,주식영화가 이렇게 재밌었다니
8,개미들의 애환이 느껴지네요
10,ㅋㅋ 재밋고 연기잘하네요
10,신선하다
8,생각보다 재밌네요. 이게 단지 영화에서만 벌어지는 일은 아닐거 같은 느낌이...;;
7,깊이는 없지만 그런데로 볼만..
10,탄탄한 내용에 배우들의 실감나는연기까지 정말 굿이었음~오우케이~거기까지!
10,그럭저럭 볼만한영화
10,돈에 썩어 살지말자 ㅎㅎ
7,걍 볼만하네요
9,내가 알고있는 주식에 대한건 아무것도 아니였다 역시 대한민국이란..살기 참어렵구나
8,쉴 틈을 주지 않고 몰아붙이는 내공이 장난 아닌데..? 오케이~ 거기까지!
7,주식에 관심이 있다면 한번쯤 재미로 볼만하다. 왠만한 한국영화보단 낫다.
10,주식 해본사람도 조금 어려운데 안해본사람은 많이 어려울듯
10,포스터 보고 해리 포터 패러딘 줄 알았음 ㅋㅋㅋ
9,재미있게 잘 봤습니다. 스토리 구성도 알차고 시간가는 줄 모르게 봤네요^^
10,와 이런영화가 대박났어야 하는데. 정말 최고의 영화였음! 최고!!!!!
7,지겨운감이 없지 않아 있지만,,,역시 주식은 하면 패가망신
10,재밋었다^^
8,복잡한 문제를 풀이하는 해설지 같은 영화
7,작전주를주제로다룬것은나름 신선하다. 근데 좀 뻔하고 각본이 좀 보이는게 흠이다
10,어이없음ㅋㅋ이영화를보고배울게있다는분들은주식의 '주'자를 배운지 얼마 안되신듯?
10,재밌었음. 김민정 너무 예쁨. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,꼭 경영학전공이라서 보다는 구성자체가 재밌다.. 꼭보세요.. 내용이 알차고 재미남
9,과장도 있지만 주식하는 사람들은 배울게 많은 영화입니다.
9,기대이상 재밌었다
10,주식을 아는 사람들은 진짜 재미있을 듯.!!
10,재밌었다.
9,개연성이 떨어진 부분이 있지만 잘 만들어진 영화...
10,신선한 소재로 재밌게 봤다....
6,밍밍하고 싱겁다. 난 재미없었다. 흥행 못한 이유가 있다.
8,이런 종류의 스릴러는 이런 종류의 스릴러만의 맛이 있다.
9,난 좋았는데... 괜찮은 머리싸움이었다..
9,요새 주식공부 하고 있는데도 불구하고 내용이 어렵다 ㅠㅠ 한번 더봐야될듯
8,재미있게봤다. 흥행 못한게 아쉽,,,
9,재밌게 봤습니다. 보는 내내 지루하지도않았구요 그런데 제가 봤을 때 마무리가좀..
10,감독이 주식을 해본 듯.... 이런 영화가 흥행 해야 하는데.....
9,재밌더라~
10,개미꼬시기영화ㅋ
8,재밌었어요
10,연기도 소재도 흥미도 어느 것 하나 떨어지는 게 없는 영화
8,폭탄 터지고 총질하는 스릴러랑 새로운 다른 맛이 있다
10,주식에대해 알게해주는영화
10,굉장히 재미있었다. 영화보는내내 별로 지루한 요소가 없을정도로....
10,으응
6,나름 주식을 좀 안다고 생각하는데 이야기들이 너무 말도 안되는 것 같네요
8,저스트 포 킬링타임ㅋ
10,완전 재밌는데 왜 흥행에 큰 성공을 왜 못했을까
7,볼만하네,,나도  주식좀?..부럽다,,,
10,존나재미없다..주식모르는사람 보지마라
10,대박영화~!!!!!!!!
10,다 좋은데, 왜 마산시 문화동 사는 마산창투가 사투리를 안 쓰노?
8,타짜의 판이 커셔서 돌아왔다. 탄탄한 연출이 돗보인 작품. 차기작이 기대된다.
7,쭈~욱 보면 된다, 근데 내주머니는 언제...ㅜ.ㅜ
8,현실에도 이런일이 가능한가? 속도감 있는 전개가 흥미롭다.
7,주식잘몰라도 충분히 즐길수있는영화
8,촘촘히, 경쾌하게 쌓아가는 재미, 박희순의 연기는 덤
10,도박,주식에 관심 있으면 잼있다. 그리고 교훈 적이다.
8,기대안하고 봤는데 재밌게봤다
5,주인공의 카리스마도 부족하고 모든점이 떨어진다 단 박희순만큼은 예외!
10,스릴도있고 재미도있고 !!!!!!!!!
8,주식이나 투자를 알거나 관심있다면 충분히 좋은 영화 내용도 탄탄
4,1987년에나온 월스트리트영화 따라한거네요 ㅡㅡ
7,소재도 참신하고 연출도 속도감이 있지만, 싱거운 결말이 다소 맥빠진다.
10,주식하는 자, 전업투자자라면 강추!
7,결론은 가치투자구만,,
10,주식에 대해 깔끔하고 코믹하게 그려냈다.
7,지적이고 재미있게
7,한번쯤 나와야 할 소재를 재미있고 쉽게 풀어냄
9,주식에 대해 알고 보면 재밌을듯
9,자본주의 세상의 한 단면을 정말 친절하고도 재밌게 그려냈다.
10,오 이런 대박
10,늦게 봤는데 좋네요. 수준있는 주식영화
10,추천
7,좀 복잡허내...아닌가?
7,잘만든 스릴러??
10,컴으로본 영화중 최고의 한국 화재작이구먼 최고다
8,주식에 대해 잘 모르지만 흥미진진하게 봤다...나름볼만함
7,판타지물에 가깝긴 하지만 재미는 있음. 김민정은 미스캐스팅.
8,주식, 돈, 사랑, 반전. 거기에 작전까지.. 오케이~거기까지^^
10,배우, 소재, 연출... 할말을 잃게만든다. 개인적으로 찾고 원했던 영화
8,재밌어요~!하지만완벽하진않아요^^
7,배우들연기가발군입니다. 주식을몰라서더재밌게본듯..ㅎ
3,어중간.......  계속 앞으로 넘기면서 봤음.
9,배우들 연기 너무 좋다 특히 박희순 너무 잘한다^^*
5,600억짜리 판치고는 너무나 싱겁다
10,왜안떴을까..
8,전문용어들이 낮설었지만 박진감 넘치는 전개가 나름 괜찮았다.
10,최근에본 한국영화중 가장재미있다 굳~
9,재밌는데 주식에 대해 몰게써 ㅠ
9,흥미진진하고, 빠른 전개. 주식을 몰라서 더욱 유쾌했던 영화
10,재밌던데 근대 뭔가 허전함에 다시보고 싶던데
7,볼만한데 가끔의 비현실성이 집중력을 저하시키네.
10,깔끔한 스토리. 주식모르는 초딩이 보면 지루할지도
10,난 이거 참고로 올만에 재밌게봤다 ㅋㅋ
10,김무열 연기가 최고였다. 언젠가 뜰 배우다. 김민정은 졸라 섹쉬해 하악하악~
8,의외로 재밌게 봤는데..작전주세력에 대해 한번 쭉 훑어주는 센스...
1,김무열 땜시 1점준다 ㅉㅉ 성격하고는 ㅉㅉ
9,재밌다! ^^ 왜 못떴을까?
10,주식을 몰랐을때 보고 공부하고 보니 또 다르네.
7,고스톱몰라도 눈돌아가는 꽃놀이,타짜 주식몰라도 돌고도는 돈놀이,작전
8,좀 더 치밀했더라면.. 하는 아쉬움... 갈수록 힘이 떨어지는 아쉬움...
7,재밌다 .ㅋ
7,아쉬움아쉬움...조금만 더 머릴 썻더라면...
10,진짜재밌네 거짓말아니고 영화보고 평점줄려고 로긴한거 진짜 재밌음 극장갈껄 후회함
8,한국에선 볼수 없던 소재지만 살짝 빈약했다
10,재밌다. 정말 재밌다 ㅋㅋㅋ
7,재미있다 김민정이쁘다다다다다다다
10,생각보다 잼있게 봤다
8,주식은 모르지만 몰입도는 높았다
9,학교에서봤는데 재미있게봤다
1,알바 시키들의 평점을 낮춰주려 왔다.
8,주식에 대해 잘 모르지만 꽤 몰입해서 봤음.
8,주식을 모르는 학생이라 좀 보기 어려웠지만 볼만했다
10,이게 영화냐 개그지 <= 이리 말한 사람 바보 개그는 쟝르고 영화는 미디어다>
9,집중력을 잃지 않고 재밌게 봤다.
10,진짜 흥미롭게 본 영화 주식을 하는 당신이라면 꼭 한번쯤은 봐야 할영화
10,인생한방은없다
9,재미도 있고 교훈도 있고.. 괜찮네...
9,생소한 소재에 어려움은 있지만 별 흠이 되진 않는다.
1,이게 영화냐? 개그지~ 덕분에 1시간30동안 여친이랑 코골며 잤음!
8,볼거리와 스토리가 조금 빈약하긴 해도 몇가지 건지기는 했따.
10,주식하는 사람이면 재밋게 볼수잇는 영화...
9,주식의 살인적매력에 무한 빠져들게 만드는 영화
10,주식을 모르고 봐도 몰입도와 재미는 최고
1,우웩
10,주가조작꾼 쓰레기들의 모든 것을 보여주네요.
10,이정도면 됏지 뭐
10,재밌고 주식을 몰랐는데 주식에 대해서 알게디네요 ㅋㅋ
10,정말 재미있네요..주식을 몰라도 볼만할테고 알면 더 재미있을거에요
4,존  나  재  미없네
8,지루한지는 모르겠네요
8,개성있고 정확히 구분되는 캐릭터들, 주식을 좀알았다면 긴장감이 더했을텐데 ㅋ
10,오히려 주식에대해 모르고 봐서 더 재미있던거같아요 재밌네요~
9,정말 재밌었음
1,평점이 어이없네요.
10,주식 몰라도 갠찮았어.
10,안봤다면 꼭 보시길.. 경제쪽에 관심이 없다면 패스
5,지능적 경제사범 영화에도 조폭양아치를 섞어버리는 한심한 한국영화계
8,그냥 적당히 볼만하다.
8,제가 주식에 대해 더 완벽히 알았다면 더 재밌었을텐데 ㅎㅎ 그래도 잼께봄!
10,완전최고 진짜 왜흥행에 실패했는지 정말 모르겠음 완벽했음
10,수작이네요. 재미도 있었고요 캐릭터들도 정이 갔어요. 내용도 좋고.
10,여타 흥행영화와 견주어도 손색없는 작품!
10,재밌습니다..^^ 다시봐도 질리지않네요~
8,괜찮은 한국영화네요 범죄의 재구성을 보는듯한 구성 좋습니다~
10,의외의수확. 정말 잘만들었네
10,재밋다 ~ 다 필요없고
10,난 이런 한국영화가 상당히 좋다. 오프라인이나 똥파리같은..
9,스토리구성 괜찮고,  배우들 연기도 다들 좋았음! 특히, 박희순!!
10,해운대보다 훨 낫ㄷㅏ . 난 희순씨 넘 좋아
10,160만? 시기만 잘탓으면 해운대 국가대표다 시간이 쑥쑥간다 진짜
10,주식을 몰라도 재밌네^^ 새로운 흥행감독의 발견! ^^;
10,재밌었다! 희순씨 안어울리는 역할이 뭐야~ㅋㅋ
9,재밌당ㅎ 어쨋든 박희순 멋있어 ㅎㅎ연기 굿 ㅎㅎㅎ
8,재미있게 봤습니다. 박희순 김무열의 연기도 좋았구요. 박용하가 좀 아쉽네요.
10,주식을 한번 해볼까? ㅋ
8,과장스럽지만 재미는 있다.
10,주식 좀 해본사람이라면.. 깡통 좀 차본사람이라면 질질 싸면서 볼 영화
2,알바 세력과의 600원 한판승부. 평점전쟁이 시작된다. 작전~!!
10,2시간이 어떻게 가는지 몰랐다~~반전의 반전을 거듭한 보기드문 수작
10,09년 가장 재밌게 본 영화
8,생각했던 것보다 훨신 재밌네요...주식을 잘 몰라서 한번 더 봐야겠어요^^
10,긴장감있다.빠른전개도좋다.배우들의연기력도좋다.재밌다
10,완전 재밋다 ㅎㅎㅎ
10,오케이~거기까지! 희순이 욕할때 입 ㅋㅋ
8,예상치 못한 상업영화의 흥미로운 진전. 재밌다.
8,무난하게 즐길만한 영화
9,스토리 중반에서 후반으로 넘어가는 부분이 조금 어색했다
9,욕이많은게조금흠일뿐일뿐이다/김무열때문에 6번이나봄/특히 각조연,단역들의연기굿
7,나는 개미다. 나는 개털이다.
10,재미있어요~ 재미없는 사람은 주식 모르시는 분들뿐.
10,경제 상식이 없는 사람들 떄문에 8.5점대이지 아니면 8점후반대였을 영화
10,주식에 관심이 있었고, 자격증을 공부해서인지 너무 긴박감있고 재미있게 봤습니다.
10,재미서
8,박휘순이 아니라, 박희순인데...ㅋㅋㅋㅋ 모두 박휘순으로 적어놨네...ㅋㅋ
8,주식에 관심있기에 재밌게봤다.
10,굳
10,킬링 타임용으로 아주 괜찮은 영화. 명작은 아니지만 오락 영화론 훌륭하다
8,개인적으로는 타짜보다 높은 점수를 주고 싶다.
10,주식해서 망하고싶은 분들은 이영화 정말 강력추천합니다.
1,이 영화가 평점 8.5점이라구? 분명 작전이다!!!
7,조폭과 한국경제의 절묘한 작전성공
10,진짜 유치하지가 않다... 이정도만 만들어 주면 쿼터제 해도된다.. 굿
10,재미있게 잘 봤습니다. 박휘순씨는 악역을 연기하셔도 전혀 밉지않내요.ㅎ
4,아놔 낚였어 ㅋㅋㅋ
10,툭까놓고 처음 접해보는 영화지만 참 주식하는사람들을 생각하게 만드는 영화네요
10,신선하구 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,자칫 진부해보일수 있는 사회적 의미전달을 신선한소재와 함께 유쾌하게 풀어낸것같다
7,소재도 괜찮고 우리사회를 나타내는 것도 있지만 스릴이..
8,박희순의 연기력에 김민정의 깜찍함...주식몰라도 이해가능한
6,남자이야기랑 주식얘기가 겹쳐져서 보는 재미는 반감되어서 아쉽네요.
6,흥미롭다, 대중성과 계몽에 대한 강박증을 떨쳐냈더라면 더욱 흥미로웠을 터.
9,최고에요.!주식을 안해봤다고 해도 완전 연기력 때문에 정말 빠져들었던 영화인듯!
10,배우들 연기도 좋고 소재도 신선하고 좋았다!
10,주식 안해본 사람은 이영화의 재미를 못느낀다 주식해본사람만이 ㅎㅎㅎ 최고 ㅋ
9,일개미 여왕개미 슈퍼개미 베짱이
4,안되는 놈은 계속 안된다.....
10,박휘순 연기력 죽인다 조민영하고
9,그러니까 영화의 주제는 개미들은 주식하지 말것...
7,소재는 좋은데 무슨말인지?
10,괜찮네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국영화도 소재가 다양하다!
10,신선한 소재의 배우들의 연기력도 좋고, 보는내내 긴장되는 영화.
10,박휘순짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,괜찬넹..
5,주식몰라서 제 대가리 탓하는 사람임..솔찍히 뭔말인지 잘모름 -ㅅ-;
10,암울한 한국영화 소재수준에 이만하면 상당한 수작... 평점이 낮아 10 점
9,저질 조폭 깡패영환 줄 알고 안봤는데 상당한 수작 인 듯....
10,이런거좀 계속 만들어주세요 솔직히 잼있음 ㅋ
10,존나재밌게봤어요~~ㅋㅋ
6,내용을 끌어들이는 힘이 좀 부족한듯 했다
8,내용은 뻔할수밖에 없지만 연기들이 전부다 일품이다.
10,굳~진짜 재밋어요~ㅎㅎ
10,경제용어 열심히 찾으면서 보았습니다. 아주 중간중간에 너무웃었네요ㅎㅎ
10,박희순 정말 연기 잘하는구나.... 최고다 연기력 하나만큼은
8,O.K~ 거기까지
10,디테일이 살아있는 영화라는 생각이 들었습니다. 즐겁게 봤습니다.^^
8,신선한 소재로 볼만했음... ㅋ 박휘순 은근히 웃기는게 ㅋㅋㅋ
9,영화는 잘 만들어졌지만 과연 우리의 현실은?...
10,신선한 영화 ㅎ
9,조금 이해 안 되는 부분도 있지만 재밌고 교훈(?)적인 영화다!
8,재밌더라 마지막이 너무 극적인거 같아서 1점뺌
5,실전 트레이더는 이영화를 보고 웃었다고 함
7,잼있게 봤습니다.^^
9,흥미진진한데? ㅋㅋ
1,주식을 위한 컬트영화?? 주식을 몰라서 그런가 정말 난해하넹
10,흥미진진하고 재밌네요 주식에 관심있는 사람은 더 큰 재미가 ㅋㅋ
10,개미는 털릴수 밖에없다 ㅋㅋ
7,김무열이 멋지다...
10,개재밌다 ㅋㅋ
1,드라마게임이다...별의미 없고 아무런 특징이 없는 평범한 졸작
8,오랜만에 괜찮은 영화, 근데 잔인한 장면이 있는데. 15금이라니 그래서 별하나 차감
10,꽤 흥미진진했어요
10,말이 필요없다 개미들 꼭 봐라
5,너무 해피엔딩 아닌가... 이 영화보고 꿈꾸는 사람들 많을듯.....씁쓸 하구나..
10,재미와 교훈을 동시에 준 영화네요.
10,지금 보고 왔어요 엄청 재밌는데.. 이런 영화가 왜 망했는지 이해가 안가네
10,교훈있는 영화. 단타치지 말고 기업의 가치를 보고 길게 투자하는 것이 진정 투자라고
9,2009년 한국영화중에 가장 돋보이는 작품.. 지루하지 않고 질질 안끌어서 좋았다~
9,최근 한국영화중에서 볼만 하네요.
8,매력이 느껴지는 이야기는 아니지만, 흥미진진하게 보게 만드는 것은 연출의 몫 일듯
7,주식 좀 안다는 사람이 보면 참 말도 안되는 스토리이지만, 나름 흥미진진한 영화임!!
10,군더더기 없이 깔끔. 겉멋없는 연출이 마음에 들었음.
10,기대없이보기시작했고,그이상좋았다.새로운것도많이알고재밌었네요
8,스피디해서 좋았다 질질 안끌고...
8,한국의 조니뎁은 장동건이아니다.. 박희순의 선굵은 마스크와연기는 그야말로 조니뎁
8,주식하면 망한다를 보여준 영화
9,한국영화 소재의 확장! 흥미롭고 코믹하다. 각본+연출+배우들의 호연까지 웰메이드!
8,정말 세상은 불공평하다...역시 인류의 발전은 시대와 역행하는 듯...
10,잘만들었네요
9,볼만하네..
7,재미있게 보다.가     마지강부분은 상영시간 때문에 억지로 마무리한 듯.. .
4,내용x  연기x  반전x  뭐때문에 평점이 높은지 모르겠다
7,시나리오가 쫌 아쉽고 배우의 연기력도 많이 아쉽다....쩝...7점정도
10,주식해본 사람은 잼게 볼 수 있을듯 스탭롤 올라갈때 나오는 대사가 맘에 들더군요
1,소재는좋지만 비현실적이고 겉멋가득한 영화. 딱 6점짜리
9,처음에는 흥미 진진 했는데 끝에서 조금 뭔가가 아쉬움
9,주식에 대해 재미있게 잘 만든 웰메이드 영화!
7,라면을 먹는 모습을 그린 작품 정도까지는아니고ㅋㅋ 배신의연속을 그린 작품
10,볼만함.
10,실현불가능하지만, 기분은 좋네...
8,재미로만 보면 괜찮은것 같은 영화
7,주식에 주자도 모르고 봐도 재미있다! 하지만 현실에서 저런 엔딩은 있을 수 없다..
8,주식을 전혀 모르고 봐서 무슨말하는지 잘몰랐지만 스토리랑 연기는 좋았음
10,완전 대박 ㅋㅋ 보고 또봤네 ㅋ
7,뭐 이래저래...ㅡㅡ;;
10,재밌엇음
8,재밌네요 ㅎㅎ
1,점수의 과부화 현상 무턱 10점을 주지말자..
8,그냥..그럭저럭 잼있었는듯..
10,주식을 잘 모르지만.... 최고의 영화다. 멋지다 멋져
10,재밋다 ㅋㅋㅋ
8,영화 재밌는걸~
8,긴박함과 중간중간의 짤막한 코미디가 영화를 재밌게 한다.
10,흡입력 좋구, 풍자적이고 센스 있는 대사, 플롯도 맘에 든다. but 반전은 없다.
10,사람마다각자취향이 다르겠지만. 나한테있어서는 최고다. 베스트5안에 드는영화
10,완전재밌음 강추~~~
10,ㅋㅋㅋㅋ대박 주식몰라서 좀짜증날줄알았는데 완전재밌었음
10,긴장감넘치고 볼만함
10,오케이~ 거기까지....
1,너 주식할줄아니?? 나보고 뭐어쩌라는거냐
10,재밌네요 ㅎㅎ 박희순ㅋㅋㅋㅋ 연기좋다!!  주식은,, 정말 할게못되는것같애 ㅜ
9,최근 본 한국영화중에 젤 괜찮네요 ,,, 전혀 지루하지 않고 흥미진진하네요
8,흥행하지못했다면 다이유가있는것.
10,박용하특유의썩소쵝오다
10,흥미진진~ 재밌게잘봤습니다^^
10,솔직히 재밌었음 영화본이후로 박희순 팬됐다는
10,사람들 별로라고 해서 안 보다가.. 얼마전에.. 심심해서 봤는데 정말 재미있는 영화~
1,박희순만 볼만했음
8,흥미롭네요ㅇㅅㅇ 재미잇게 봣슴다
10,꼭 불법다운로드해서보고 알바나 재미없다는분들한심하네요 스케일이 느껴지겠습니까
10,이해못하실 분들도있겠지만 재밌게봤네요
6,재밌네요.
7,한국영화치고는 괜찮음. 주식에는 듣보잡인 내가 문제였음.
8,지루하지 않고 재밌긴 한데, 너무 타짜를 베낀 느낌이다. 다들 느끼지 않았나?
10,진짜 재밌네요..ㅋㅋ 박휘순 최고!!! 목소리 계속 귓가에 맴도네~oK~거기까지~ㅋㅋ
10,신선한 소재와 앞을 알 수없는 전개 배우들의 실감나는 연기 굿!
4,현실감이 너무 없음 .  프로들은 눈에 힘 안주고 다님.  ^^
8,주식에 대해서 잘 모르는데도 정말 재밌게 봤습니다.
10,영화에서 무슨 리얼러티를 그리 따집니까 ㅋ 정말 재밌게봤습니다
7,전쟁이라기 보단.. 드라마 -.-//
9,시나리오, 연출 모두 돋보이는 탄탄한 수작
8,못모르고 주식하면 패가망신한다.
10,반전에 반전을 거듭!!! 배우들의 명품연기 또한 볼만함!! 강추
10,박용하 박희순 김민정에게 홀딱 반했던영화
10,진짜 잼있네요. 헐리우드 영화랑 비교해서 손색이 없음~ 조연들 연기 최고
8,오~ 괜찮네요~ 기대 안했는데 볼만하군요!! 2% 부족한 각본이 좀 아쉽네요~
10,주식을몰라도 타짜처럼 스피드한재미를 뽑아내는영화
3,먼말인지하나도모르겟다
10,개봉날봤었는데소재도색다르면서정말재밌고짜임새있는훌륭한영화!!역시배우들의연기굿
9,조선말쓰라고 니가 양키새끼야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,작전2나왓으면좋켓다
9,큰 기대 안했는데 , 상당히 재밌었다. ~
9,dvd방에서 봣는데 나름 재미있는 영화였다
10,기대안하고 봤는데 몰입도 잘되고 재밌었음
10,주식안해야지. 재밌음
10,월.. 괜찮네.. 박희순, 김무열의 연기, 그리고 감독의 연출력에 박수를 보낸다.
7,박희순씨로 주인공이 바뀐 것 같은데ㅋㅋ
8,조폭두목 말투 열라 웃기다. ㅋㅋㅋ 한국말쓰라고ㅋㅋ
7,음.....7점 정도의 영화???
10,재밌네요! 한 번이라도 주식투자해본사람이면 공감할듯...
10,재미써~!
10,박용하씨 연기 잘봤습니다..ㅋㅋ 그리고 저는 이런스토리를 좋아해서 ㅎㅎ
10,주식은 안해야겠다
10,중간중간 웃긴게 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,조연분들 잼나네여!
9,볼만해요 나쁘진않아요 주식예기나오면 좀 이해하기힘들었지만
10,주식에 대한 전문용어에 신경쓰지 말고 흐름에 집중하면 재밌게 볼수 있네요 ㅎㅎ
9,재밌네요.
10,어려운 주식 ㅠㅜ..........
7,배경지식을 가지고 있는 자들은 즐겁게 봤겠지만 일반인들은 글쎄..
10,기대안하고 봤는데 재밌네요. 2시간동안 대만족
7,많이 싱겁지만 볼만은하다, 좀 더 리얼한 대사처리가 아쉽다
7,아. 조연들의 열연 작전 성공.
8,박용하는 에러다 100% 케스팅미스
10,very good
10,잘만들었다. 탄탄해!
10,어우~ 좋던데요ㅋㅋ  신선한 소재에 반전에 반전 ㅋㅋㅋ 재밌다
1,차라리 드라마를 찍지 그랬어? 영화 필름 비싸잖아.. 드라마 연기력에 드라마 연출력
9,주식소재라 딱딱할줄 알았는데. 정말 재미 있네요 ㅎ
6,색다른 소재.. 하지만 오케이~ 거기까지~!!
10,색다른 소재,긴박한 상황전개..괜찮은 영화!
9,재밋게 보긴 햇지만 캐스팅이 아쉽네요
8,각막용하만 안썼어도 흥행성공했을텐데...ㅋㅋ
9,제법 잼나네.. 박희순도 잼나고..
10,웰 메이드
8,음...?
9,주식에 관해 무지한 사람들도 재밌게 볼수있게 만들기가 쉽지않은데 대단한걸?
4,박희순마저 없었다면 딱 2점짜리 영화
10,계속 빠져든다~~ 나도 저렇게 한번?? ㅋ
9,색다른 소재를 다룬 영화라 더 반갑네요. 주식을 전혀 모르면 재미가 떨어질 수도...
7,생각보단 나쁘지 않았음
10,배우들 연기는 10점, 시나리오는 7점, 박희순씨 연기,,,,쩔어~~~~
7,아이템은 좋지만 정체된 박용하연기.조금 아쉬운 감독역량..내일이면 잊을 영화
10,저 사람 누구임? 안경쓴 건달두목 키햐~ 욕 어설픈 몇 마디빼고 연기최고
10,박희순 연기만 봐도 괜찬은 영화임, 정말 재미있네요
10,독특한 소재부터 끌렸고 스토리도 잼있었다..
8,독특한 소재로 한 재미있는 영화 조연선택은 아주 탁월했지만 박용하는 2% 부족했다.
10,재밌엉
8,스토리도 긴박감 있고 내용도 사실감이 있어 좋았다...
8,이것은 팩트다.
7,엔딩 연출이 다소 부족했지만.. 그래도 감독의 용기에 박수를..
7,박희순과 김민정의 포스, 주연 박용하의 포스는 어디?
10,정말 간박에 대박영화 본 기분~! ok 거기까지~!ㅋㅋㅋㅋㅋ
5,그저그런데........
8,고급스럽게 포장한 돈놀이 뒤에 숨겨진 추잡스런 돈OO
10,어려운 주식을 이렇게 까지 유쾌하게 만들다니 ㅋㅋ 박희순씨 정말 쩌는듯~
8,주식을 몰라서 뭔소리인지는 몰랏는데 볼만하네 특히 박희순 오케이 거기까지 ㅋㅋ
10,이게왜못떴는지모르겠다 반전에반전 박희순왜이렇게연기를잘하는겨
9,볼만하던데 재미있었음..2번봤음 ㅎㅎ
6,"그만!거기까지~:하지말고 박희순이여, 영원하라~~ 주식에관심없어영화는좀...
8,괜찮다-~ 적당히 통쾌한 스릴러. 박희순,김무열 캐스팅 최고~~!/
10,지루하지 않고 재밌게 봤음
8,생각보다 재미있었음 .킬링타임용으로 추천. 배우들의호연!!
10,작전이 짱 재밌다... 적극 추천
10,최고
8,괜찮은영화 뒤에 반전은 좀 억지스런면이 있지만 잼있게봤음
10,개미들이 알면서도 털리는 이유..개미들의 심리를 소름돋게 잘표현했다.
10,이런 영화가 흥행도 못하고 묻힌게 개인적으로 몹시 아쉬운 1인
10,최근에 본 영화중에서 손꼽을 만했다. 경제 주식이쪽에 관심있는분이면 더잼날듯ㅋ
8,이정도면훌륭하다...뭘더바라나??
8,결국 속빈 강정. 마무리가 허술했으나 연출이 훌륭해서 8점.
8,범죄의 재구성 이후 최고의 한국범죄영화......나 같은 개미들에게의 교훈도 굿~
2,주식 모르는 사람 어디 이런 영화 보겠나
8,깔끔해요 중간에 걸리는것도없구 ㅎ 제평점은 적절하게
10,진짜 잼잇네 ㅋㅋ
1,OOO
10,정말 잘 만든 영화. 캐스팅도 좋았고 스토리도 훌륭했다.
10,안보신분들은꼭보시길 ㅋ
8,공황장애를 떨쳐버리기위해 작은 흠이라도 끄적대는사람만 아니라면...유쾌
10,다들 연기 잘하고... 괜찮은 영화.. 중간에 딴짓 못하게 하는 영화
10,악역들이 정말 마음에 듭니다!!! 연기 최고예요!
10,깔끔하고 재미있습니다.
9,정말 재밌다. 나를 로긴하게 만드는 영화
9,김세영씨 만화를 보는 것 같은 느낌. 신인감독이라는데 기대를 걸만합니다
9,우왕 굳.. 나중에 다시 한번더봐도 재밌겠음 ㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다. 스토리나 연출, 연기 모두 좋았습니다. 재밌는 영화
8,은근히 빠져드네요. 재밌게 봤습니다.
10,기대 안하고 봣는데 생각보다 재밌내요^^ 주식이란...와 놀랍다..!!!!
10,진짜 재밌어. 왜 안떴나 몰라. 박희순 진짜 연기잘한다. 다들 포스있고 괜찮아요
7,간만의 완성도있는 한국영화. 예측가능한 결말이지만 이게 몰입도를 높여준다.
10,처음에 기대안하고봤는데 정말 재밋엇다
9,굿굿굿
6,불쌍한 대한민국 개미들, 현실은 권선징악이 없다.
10,어쩌다 현수라는 이름이 동네북이 되었지 ^^
9,볼만하네요.
10,흔치않은 소재, 깔끔한 스토리! 흥행이 저조한게 아쉽다
7,몰입도 없는 영화
10,돈놀이 영화 재미있네요^^
8,볼만하다  박용하는 여배우랑 마주할 때 연기가 좀 어색하다.
10,괜찮은 영화인듯 주식에 대한 지식도 그렇게 어렵지 않아서 이해하기도 편했음
10,이런 영화가 관객이 저조했던건 순전 마케팅 탓이리라
10,잼쪄여
10,주식을 한번 해보고싶네요 ㅋ.ㅋ 아버지한테 한번 배워봐야 겠어요
2,개미들 진짜 개무시하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,개미의 투자의욕을 확 꺽으려는 의도였다면 이영화는 성공작..박용하연기는 별루..
8,주식 하나도 모르는데 재밌게 봤음!! 김민정, 박희순 정말 좋아ㅋ 박용하도 괜찮~
9,주식을 배워보고 싶다는 생각이 들게 하네요..김민정 박용하의 매력도 물씬~ㅋ
10,주식에 대해서 몰라도 이해가 되는 캐 재밋는 영화 ㅋ 약간 웃기기도 하고 신선하닷!
8,무난하다
8,그럭저럭 볼만했어욤
10,주식에관심없는데도 잼잇게 봣음.,
10,재밌어요^^ 근데 제목이 영화를 망하게 한듯..네이밍센스 꽝이다.
7,괜찮음
7,2% 부족하면서도 신선한 작전
8,신선하면서 재미있게 보았다.
6,쩝....
9,소재와 내러티브로 먹고 들어간다. 신선하다!!
7,끝마무리가 아주 약간 아쉽다는거 빼고 괜찮음~
8,박용하 연기력 좋네... 김민정 저런연기 언제까지?
10,전 재미있게 봤습니다 ^^
8,주식을 소재로 한 영화~
7,그냥 가볍게 보기 괜찮음..
10,최고다 빵빵터짐
10,재짓다
7,단순명료한 재미. 깔끔하다.
9,신선한 소재를 재밌게 잘 풀어냈네요 ㅋ
8,볼만하다
5,김민정 때문에 2개반 준다 .... 기대했던것보다 너무 재미없었다; 뻔한스토리..
1,김민정 빼고 배우가 다 맘에 안듬
10,묻지 말고 그냥 말해~~ 최고 대사!
10,한국영화답지 않은 소재 신선하네요 재미있게 봤습니다
9,일단 소재부터 신선하고.. 개미분들... 꼭 보시죠... 왜 잃는가..
5,흉내내다 말았네
8,그냥 재밌게 봤다. 김민정은 정말이지... 므흣한 여자인거같다.
10,저런삶 부럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,살짝부족하네여
6,유서연이라는 캐릭터가 후반부에 왜 강현수를 도와줘야 하는지 이해할수 없는....
7,재밌다. 근데 김민정좀 벗기지 그랬나 18세 관람간데
9,재미있었으~ 좀 못알아듣는 용어도 있었지만 흥미진진횄음.
8,오케이 ...거기까지
10,개미들이 꼭 봐야할 영화
9,상큼한출발, 넘치는센스, 유쾌한유머 그리고 좀 쩌는 바킈순!
10,탄탄한구성..이런영화가 묻히다니..ㅜㅡ
9,박희순 이사람 진국이네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,오!! 탄탄한 구성...빠른전개...간간히 웃기고...재밌었음...
9,개미투자자들은 정말 꼭봐야한다. 난 외인에서 헉했다.
10,결론은 가치투자......
9,우리나라에서는 확실히 보기 힘든 스타일, 안정된 연기와 연출
7,개봉 타이밍이 안 좋았을까? 깡통 찰 영화는 아니었는데...
9,확실히 재미있는데 마지막이 좀 빈약한..? 볼만했어요~
8,재밌음
8,처음부터 민정이가 제일 강했고 결국 강한자가 승리한다는 단순한 스토리
9,주식에 대한 접근성을 높이는 데 유익한 영화임~~~
6,전체적으로 다 약간씩 부족하다..
8,은근히 코믹도 챙긴다
7,주식에대해 알았으면 좀더 잼있었을까?
7,재미있었음..연기도 좋고 내용도 좋았음....
10,투기가 아닌 투자를 하라!!
10,주식을 흥미롭게 풀어낸 영화.
8,나름 볼만한데...재밌다....
9,주식몰라도 재밌게볼수있고 이해다간다. 스토리하나는괜찮은영화
10,진짜 대박영화 이런 범죄영화는 정말 처음인것같아요. 쩔음
6,긴장감이 약한것이 흠이긴 하나 알기쉽게 설명해주는 감독의 섬세함이 좋다
10,각막용하님 덕에 망했나?영화 진짜 재밌네.긴장감 안놓치고 잘봤다.
10,별로라고 생각했는데 왕왕 재밌음>.<
7,재미도 좀 있고 작전 이해에 도움이 되기도 하고
10,진짜 재밌네요 이런 영화가 더 나왔으면 하는 바램이 있어요
8,잼있네요..~~
10,처음부터 끝까지 깔끔한 영화..!! 강추 !!
10,주식이라는 주제로 재밌게 만들기 참 어려운데 이정도면 수작
8,소재도 흥미롭고 배우들도 좋고 근데 생각보다 재미도는 좀 떨어지는듯. 볼만함
10,나도 굿......
10,굿.....
9,내용면에서 꽤 선전한듯하군요..
7,주식을 몰라서 괜히 봤나 했는데 볼만하네요 조폭나와서 좀 글치만;
7,경제 분야에 대해 싫어하는 나였지만 작전이라는 영화는 볼만했다^^
10,그놈에 타이밍이 문제지... 개봉 시기가 잘못됐어 대박영환데...
9,인사동스캔들과 더불어 올해 한국영화장르의 신선한 수확
8,잘만든 한국영화 그런데 뭔가 약간 아쉽다~
10,시간가는지 모르고 본 영화. 주식을 잘몰라서 그런지 재밌다 ㅋ
10,재밌네요 어느정도 느껴지는 것도 있고..ㅎ
10,생각외로 너무 재미있게 잘봤어요
8,확실히 잘만들었다. 하지만 조폭을 뺄수는 없었을까?
8,주식에대해 아무것도 모르지만 꾀 흥미있는 스토리였다 하지만 영화 분위기가 어중간
9,꽤 흥미진진~결국 작전주보다 가치주에 장기투자를 하라는 교훈..
8,확실히 주식이라는 주제를 잘풀어내기는 했으나 약간 지루한 느낌은 지울 수 없었다
10,욕이 진짜웃기다
6,볼만은 했지만 재미는 그닥....
10,어려운 소재인데 쉽게 잘풀었네..배우들 연기와 스토리 굿~
8,주식을 잘 몰랐음에도 충분히 흥미진진.
8,괜찮타~~
9,나름재미있다.대신 주식쪽으로써는 아쉽다.
9,긴장감과 스토리 만족스럽다.
7,소재가 흥미로웠다. 하지만 전개는 어디서 본듯한 스토리
1,연출 편집기법 타짜 따라한거같다
9,속도감과 연출력이 돋보인 오락영화
7,기대이하. 주식을 잘 알고서 보는 게 오히려 더 역효과. 기대가 컸나 난잡한 구성
10,난 재밌더라..   주식이 뭔지도 모르는 애들은 당연히 재미없겠지
4,솔직히 말하는데 재미없어요..
3,현실은다르다 내용 황당하고 연기는 너무 못한거같다
7,흥미로운 전개는 잘했다. 하지만 사건해결을 좀 더 설득력있게 했어야 했다.
7,이해하기힘들었따
10,주식할때마다 손해보는 이유 알겠다 ㅎㅎ 재미나네요
1,잼있게는 봤는데 평점은 7점 정도가 적당하다. 너무 높네.
10,재밌었어요 나름 ㅋㅋ
8,마지막 장면이 부러웠다 ㅡ.ㅡ;;ㅋㅋㅋㅋ
7,흥미로웠다.. 하지만 뭘 말하고 싶었던 건가..?
10,웰메이드 필름!
10,좋은데
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
8,주식은 생소한데 영화로보니 독특하고 볼만하네요~ 박희순연기 잘함~!
10,머리쓰는거 싫어하는사람 싫어하지. 왠만한 지식가지고 있는사람이라면재미있게 볼듯
9,재밌음 근데 뒷심이 조금 떨어짐
10,마지막 교훈과 감동이구나 주식을하는 사람들은 배울점이 있다...
7,주식을 하는사람은 흥미롭게 볼 수있으나 끝으로갈수록 산으로간다.
10,박희순의 카리스마 목소리와 절제된 김민정연기 ㄷㄷ 개재밌다
10,졸라 잼잇네... 주식전혀 할줄 해본적도 없지만 스릴넘치고. 감독이 정말 잘만들었네
10,정말 시나리오는 끝내준다. 감독의 연출 센스도 굿이고 정말 앞으로 기대된다.
9,의외로 완성도가 좋음~
7,더러운 돈놀이를 깔끔하게
8,현수 생매장할려던부분부터 힘이 확 떨어져? 그게 좀 아쉬워
8,역시 주식은 악마의 구렁텅이 절대 하지 말자는 교훈이다.
9,기대 안하고 봤는데... 괜찮은 영화다. ㅎㅎㅎ
5,더러운 돈 이야기 하는데 있어 너무 착하다
10,주식투자자들을 위한 무비트레이닝에 딱 맞는 영화.
6,주식.좋은소재. 하지만 결론은 끌리지 않았다
10,예상외로 볼만하네??
9,약간 유치했지만 한단계 진화시켰네.
6,한국영화사의 괜찮은 작전
9,잘 만들었네요. 보다 더 치밀하게 했으면 좋았을 텐데...
6,스토리의 치밀함보단 일반인의 공감대를 더 형성하고픈 감독의 바램.
8,OK. 거기까지..
8,지루한부분없고 볼만하네요.
10,쿨하고.. 거기다 유쾌한 결말까지.. 후속편이 기다려지는 영화
10,재미있다!!주식을 잘 몰라도 반전도 있고 재밌네요~
6,엉성한 스토리를 빠른 진행으로 돌파하다. 하지만 5점.
10,작가가 쫌 안다. 옥의 티가 약간 있지만 그것 마저도 매력으로 느껴지는 우수작이다.
10,이거 재밌는데 욕은하지마세요 . 사람 취양따라 다르죠
10,유서연 인물설정이 어정쩡하지만 참신하고 재밌는 영화.
8,킬링타임용으로 볼만. 주식작전을 범죄소재이상으로 끌어냈으면 더 좋았을 듯
9,기대안하고 봤는데 그 이상의 재미!! 조금 어설픈 부분이 있지만 박희순 연기는 지대!
10,아 너무재밋네
10,정말재밌네요 지루하지않음 와우
10,나이스!! 절말 재미와 교훈 둘다 주는 영화군요.
8,도박장 씬은 정말 쓰레기같은 장면이다. 박용하가 그런 인물이었나?
9,주식얘기를 재미있게 잘 풀었네. 연기도 좋고..용하대신 감우성이었다면? ^^
8,볼만했다
7,배부른자들의 클릭몇번에 개미들만 죽어나가는구나
7,ㅋㅋㅋ 테라리소스..ㅋㅋㅋ
10,뻔한 스토리에 뻔한 엔딩이지만 별10점이 아깝지 않다
10,재미있구만.... 주식으로 울고 웃어본 사람들이라면 ...
8,주식에 대한 지식을 갖고 보았다면 훨씬 더 재미있었을텐데
9,재밌죠? 그렇다고 주식하진 마세요!! ^^
9,재미있구만~ 주식을 소재로 잘 짜놓은 이야기 A0
8,잘 짜여진 각본, 흥행 실패는 도대체 왜?
10,테라리소스 투자하기전에 개봉하지ㅡㅡ
10,A플러스를 주고 싶다....왜 흥행이 안됐는지 궁금하기까지 하다...
10,주식거래를 한번이라도 경험해보신분은  재미있습니다.
8,볼만함
8,범죄의 재구성에 이어 괜찮은 범죄 스릴러 영화다
10,주식이야기 . 어렵지만 흥미로워요
8,앞으로의 한국 범죄 스릴러의 밑거름이 될듯.....
5,박휘순의 대사한마디가 다웃기다 ㅋㅋ
10,한국영화치고는 구성도 괜찮고 잘 만들었다. 헐리우드에서 만들었으면 대박쳤을듯..
8,종합주가지수 2000일때 개봉했었더라면..?
10,꽤나 긴장감을 준다 ㅎ 주식을모르지만잼있고마린보이다낫다..
8,일개미들은 평생 벌어도 안되는건가..ㅋ
10,주식이란것도 장난이 아니구나.
7,소재가 주식이다보니 흥미롭게 봤다. 그리고 김민정 정말예쁘다...
6,기름기를 조만만 줄였었으면 하는 아쉬움이...그래도 이정도면 잘풀었다
9,시간구성이 알차고 볼만함!
7,소재나 이야기가 볼만하나 텐션의 부족이 아쉽다
10,재미잇네요 ㅋㅋㅎ
8,관객들이 저평가한 우량주!!!
10,제발 주식이라는 도박을 하고 있는 개인투자자들이 좀 보고 접었으면...
10,오랜만에 잘 만든 영화 한편 나왔네!
8,소재가 독특해서 재미있었다 not bad
9,이런 좋은 영화가 묻힌 점수까지 9점. 주식을 소재로 한 타짜
8,볼만 했다. 소재가 참신했고 나름 전문적인 느낌?
8,소재 좋고 연기좋은데 말이 너무 기네...덧붙여진 느낌의 이야기때문에 좀 루즈
9,지루한 부분이 없어서 좋다. 재밌기도 하다.
10,재밌다. 재밌어.  한국영화치곤 재밌는게 아니라 영화치곤 재밌네.
6,긴박감도 별루...내용도 그다지...설명만 주구장창...
10,이게바로 김치식 월스트리트 스토리....
8,부자들의 세상....영화판도 지배하는 구나
7,흥미로운 소재지만 과도한 후까시가 영화를 망쳤다
6,주식도 전쟁과 같구나
8,시간 잘 가더군요. 주식거래를 해본 나에겐 공감도 어느정도 되던데...
8,대한민국 주식세계를 유쾌하게 그린 영화계의작전!
10,재밌네요.
10,2시간이 금방 갔다 // 그럼 10점짜리 영화가 아니곘는가?
9,개미주식으로 돈좀 만지고 있는데 이 영화가 진짜현실인지 궁금  암튼 재밌따..ㅎ
5,주가조작도오바고, 연기도좀 너무오바액션.-
7,재미는있는데... 이우울함은 멀까요.... 에혀... 되는놈만 된다니...
3,전혀 긴박하게 느껴지지 않는 이야기, 하나도 웃기지 않는 유머.
1,다좋은데... 박용하가 싫다;;;
8,희망은 정말 아직 끝나지 않았을까? ㅋ
8,주식소재라 신선하고 재밌는데 결말이...문외한인 사람들이 보면 지루할지도;;;
9,강추ㅋㅋ진짜 재밌네 박희순 연기 맛깔난다 마지막 장면은 소름끼치게 부럽네 휴~
8,먹고 먹히는 사슬...나는넘위에 띄는넘이 있는 ...
9,대충 스토리의 감은 오는데, 그쪽분야를 모르니 조금 어려웠음!
8,서로간의 속소 속이는 사이 관객들은 흥분은 점점 커지고....
7,나름 괜찮았지만 마무리가 약간 미흡..
7,재밌게 봤지만,, 뻔한 스토리~
10,솔직히 난 학생 뭔말인지도모르지만 재밋으면장땡
10,간만에 한국 영화중 제일 잼있었다
10,간만에본재밌는영화^^
7,잼게 봣네요 ^^
10,시간가는 줄 모르고 봤다. 재밌어~
10,반전에 반전을 거듭하며서 끝까지 몰입하고 볼수 있었던 영화
10,나는 재밌던데.
10,알면 재밌다...!!!!!!!
8,끝까지 지루함없이 잘볼수있었다 김민정이뻐!
7,주식의 쌍방의 긴장감과 시도는 좋앗다. 하지만 결말이 아쉽다
10,알면 재밌다....
5,웃음도 긴장도 치밀함도 실패했다.
5,아무리 영화적 상상력이지만, 박용하의 결론을 저렇게 내면 안되는데.....
9,상당히 교훈적인 내용이고 이 시대를 살아가는 사람으로써 공감이간다
10,17년 동안 처음 써보는 거임 ㅋㅋㅋ 재미있다 꼭봐라
9,굿~~ 간만에 즐거운 영화......
6,킬링타임용으로 괜찮은듯 하네요. 보는관점에 따라 호불호가 갈릴듯 합니다.
10,유후 간만에 한국여화 쩌는거봤네요~ 완전 만족!!
8,한국 주식시장은 개미가 먹여살린다...레드오션의 끝!
8,주식 개미들 꼭 한번 볼만한 영화 같습니다. 어설픈 포스터와는 달리 영화 참 좋네요.
10,재밌고~ 교훈도 있고~ 암튼 최고다~
10,올해 본 영화 준 최고당!!
10,아오~ 주식 영화라 재미없을 것 같았는데... 완전 재밌게 봤어요 ^^
7,걍 볼만했다ㅋㅋ
8,전혀 기대없이 봤는데 너무 재밌었다.. 연기자들 연기도 상당한 수준..
1,아 시시해  평점 너무 높아요
10,주식몰라도 10점
8,재미있고, 긴장감도 있고, 약간의 교훈도 있는 괜찮은 영화였음.
5,걍 다운받아 볼만한 정도
9,재밌네요. 좀 더 알아듣기 쉬우면서도 치밀하게 구성했다면 더 좋았을 듯.
7,먼소린지는 모르지만.... 그냥 뭐.... 그냥......ㅡ_ㅡ;
6,아쉽다..
10,나는 진짜 더 안바란다 이정도만 나와도 좋음
2,우와~~~짱!!!!난다....ㅅㅂ..한국영화의한계
10,결론:욕심부리면 쳐망한다????,,,,,희순님 연기는 항상 쩐다,,,,
8,너무 기대를 하고 봐서 그런지..
9,주식이란 내용은 어려웠지만 연기들과 내용은 재미있다.
10,good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,주식모르는 사람들한텐 재밌겠지.. 깡패들싸우는 영화도 깡패들한텐 재미없습니다
10,이거 분명 초딩용이 아닙니다 초딩 중딩 고딩은 보면 흥이 안남 사회인보세요
8,나 경제사범이야.... 박희순 덕분에 잼있네..
10,아무리 발악을 해도 되는놈만 되는게 세상이야 OO지?
7,좋구나 좋아! 역시 박휘순이 최고인듯 ㅋㅋㅋ
5,그다지.. ~~
10,좀 짱인듯-_-b
8,그런데로 괜찬음
9,빠른 전개, 몰입감, 배우들의 연기력... 영화는 이렇게 만들어야 된다.
8,이번작전은 성공인데.. 되는넘만 되는거야 그게 세상이다..OO지..!!
10,굿이네요~
8,별 기대 없이 봤는데 나름 잼있어요... ㅎㅎㅎ 절대지루하거나 잼없지는 않음^^
10,박희순 연기 쵝오~~우와 개쩔음~
8,모르는놈도 즐길수 있는 영화
9,잼있네 ㅎㅎ
10,생각보다 괜찮네요...특히 박희순의 연기력은 절정이네 ㅎㄷㄷ
8,재밋게 봤다 현실성은 잘 모르겠다.하지만, 괜찮은 전개, 속도감 좋았다
9,귿 소재도 연기도 연출도 템포도 모두 괜찮았어요
10,올만에 정말 스릴있는영화입니다.   ~~~ 강추
9,잼있다..울나라 최초로 주식을 소재로 다뤘다는데 의미를 두고 싶다
8,박희순 연기 참~ 잘하네 ㅋ 스피디한 전개가 좀 황당했지만 색다른 소재~
1,주식 모르는 사람에겐 재미있겠지만 고수들에겐 순개구라 ㅋㅋ
7,재밌긴 한데.. 뭔가 티무니 없이 전계가 빨라서 집중을 안해서 그런지..;;
10,꽤 괜찮았던 영화 한국영화의 발전을 빌며....
10,워 진짜 잼잇네 오오
10,결국이영화가주는메세지는워렌버핏식의가치투자를하란너무뻔한얘기죠.잼있네요.
10,집중해서 보게되네요 ㅋㅋ
10,꼭보세요..정말 재미있습니다..근데난 박희순이 육봉달인지알았네ㅋ걘박휘순인가ㅋ
10,최고!!! 그리고 김민정 짱 이뻐 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌다.이 말 한마디로 충분하다.
10,증권전문가들이 보기엔 미흡할지 몰라도 이분야 영화중에서는 세계에서 최고의 영화다
6,영화매니아로써 6~7점 정도가 적당하다
10,어렵다.재밌다. 깔끔하다. 영화음악이 전무한 영화 재밌게 보긴 처음.
7,버는 사람이 있으면 잃는 사람도 항상 있다는거..암울한 이야기를 재밌게 잘 풀었다.
10,솔까말 우리나라에 경제영화 나온적 있나? 소재의 다양화만으로도 9점이상
9,김민정이 잘못 캐스팅 된듯??? 하지만 영화는 재밌었어요~
10,데이해본 사람만이 재밌게 느낄것이다.
10,^^ 좋다.  박희순 연기 쩔어
8,꽤, 볼만한 영화
10,최근 본 영화 중 젤 재밌군요~
10,황종구 : "아무리 발악을 해도 안되는 놈은 안되는 게 세상이구만, 흥 OO태!"
10,배우들 연기도 괜찮았고 몰입해서 보다보니 시간가는줄 모르겠더군요
6,순전히 김민정땜에 6점준다.주식용어다아는데부연설명짱나
10,최고다.. 김민정때메 봤지만... 내용도이정도면 졸괜찮타!!
8,될 놈은 되고 안 될 놈은 안되다라.. 한국 사회의 단면을 보는듯 했다..
6,그닥
6,가볍게 한편 때릴수 있는 킬링타임용
5,소재가아깝다
1,현실성은 전혀 없음
10,비디오로잼잇게보앗다
10,쿨하네 ㅅㅂ ㅠㅠ
5,좀 어이없는 영화네여.. 작가분은주식매매에대해서 좀 알고서글을썻나..?
7,7.5 주식에대해무슨말인지모르는상황이있엇지만스릴잇고흥미있는전개 좋앗다
10,역시 영화는 일단 시나리오다!!  지루하지 않으면 기본은 먹잖아
6,뼈대는 괜찮은데 살이 없는거 같은 허무함.. 다듬어야할 부분이 너무 많다..
10,시종일관 스릴있게 밨습니다. 주식을 한번이라도 한 사람이면 꼭 봐야할것 같습니다.
10,오랜만에 재미있는 영화 봤음 ,,,,
6,주식해서 한몫잡아라--가 이 영화의 주제인가???
10,진짜 재밌음! 1점준 것들은 주식거래않해본 초딩일듯!!
7,조금만 더 다듬었으면 아주 좋았을텐데 아쉽네요~
9,애들이보니까 저런 찌질이말들이나오지..왜 15로 해가지고...18관람용 따로있는건가?
9,아쉽지만..한국영화스타일을 보여줌...
7,조금 더 탄탄하고 치밀하게 구성했으면 더욱 좋았을 영화! 아쉽다
1,그냥 볼만함
1,엥 별로 재민없엇는데 평점 왜이렇게 높지? 7주고 싶지만 너무 높은거 같아 1
1,솔직히 중학생인 나의 입장에서 봐도 너무 돈에 얶매인게 너무 아쉬운 영화네요
9,완전 재밌게 봤어요 ^^  요즘 한국영화 점점 더 재밌어지는 것 같아 좋군요 ㅎㅎㅎ
1,얼토당토 안하게 평점높네.. 6점정도인듯. 알바작전세력이 대거투입된건가? 흠. .
8,I'll be a Super Ant!
7,다 좋은데 흥행시켜줄 카드가 없음. 아쉽게도.
6,진짜 평점 좀 높은듯. 6.5정도가 적당할듯. 김민정 너무 이뻐.
10,먼가 박용하씨가나와서그런지 드라마 남자이야기랑비슷한것같았지만 짱 재밌었어요~!
10,소재 자체가 참 좋았어요..이런영화가 많이 만들어졌으면.^^
8,박희순과 그의 무리들이 영화를 살렸다고 해도 과언이 아닐듯..^&^
10,근래에 본 한국영화중 제일 괜찮았음. 박희순씨가 영화재미 반은 만든 듯
5,소재는 특이하니 좋은데 재미는 없었음.
10,소재도 좋고 제작도 괜찮음
7,평점 좀 높은 듯~~  소재가 좋아서 볼만은 했다..
5,제발 멋 좀 부리지마...
7,시도은 괜잖았음. 뻥이 심하고 주식현실을 잘 모르고 시나리오를 썼나?
10,처음부터 끝까지 지루한부분이 없음. 계속 흥미진진
6,주식에 주자도모르면보질마라!!
10,간만에 한국영화 수작나왔네요 앞윽로도 분발하시길.;.......
1,쓰레기였음
8,볼만합니다. 내용이 좀 어려웠을뿐 ㅎㅎ
7,스토리 짜임새를 좀더 구체화하기엔 내용이 어려웠나 ? 암튼 선방!!
10,재밌는데.ㅋㅋㅋ진짜재밌었음ㅎㅎㅎ김민정어후짱!!ㅋㅋ
10,진짜진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,짱이다...이보다 더 재밌을수 없다.
10,진짜잼있음
6,기대보단 재밌었으나 너무 깊이가 얕다.. 시장이 작으니까 온갖 장르를 짬뽕시키는군.
10,김민정..  육덕진 입술..
10,4월달에 봤는데 이제야 평점을 올리네요.ㅋㅋ 아주 재미있습니다.^^ 10점~!!!
10,숨겨진 명작이구만
10,캐쌉침...김민정 우왕국
9,짜임새 있는 시나리오와 중간중간 코믹요소 그리고 배우들의 연기까지 너무 좋았다.
7,ㅋㅋㅋ 뭐 주식 잘 몰라도 볼수있다고 하던데 피곤해서 잤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있는 영화중 하나였다...
10,작전 인정!very good!
10,주식을 모르는 사람한테도 재밌는데 !!! 이정도면 ..중박이상!!
9,주식을 아는 남자라면 정말 재밋게 볼수있습니다  정말 재밋게 봣네요
10,만점
10,주식이라는설정에 어려울까 고민했었는데 참신한소재같아요 재미있어요 ^^!!
10,이거 넘 잼나게봤어요.. 만점.
9,그냥 가볍게 보면 재밋게 볼수있는 영화~ 주식전혀몰라도 볼수있어요~
6,기대보다 별로다.. 타짜의 반 정도로!
7,욕먹을정도는 아니라고 보는데... 박희순 연기 대박 ㅋㅋ
8,주식에 대해 잘 몰라도 충분히 이해할 수 있는 흐름이다. 늘어지긴 해
9,충분히 즐거웠고. 충분히 재밌었다. 박희순의 연기력에 감탄.
10,적어도 영화관에 걸려면 이정도는 되야지..7급공무원 진짜.평점 어케나오는건지..
10,진짜ㅋ꼭봐야함
10,볼만햇다
7,확실하진 않지만 나름대로 볼만했다.  신선한 소재는 좋았다.
10,박용하 초반에 ..현재 내 모습이였다 ㅋㅋ
10,나름 흥미진진한 소재를 가졌기때문에 재미있게봤다.
8,박용하가 웃기다니......ㅋㅋㅋ볼만함^^
8,나름 긴박감 있었고.ㅎㅎ
10,주식을 알고보면 이 영화가 얼마나 치밀한가를 알게 될것이다
10,최고
7,박희순 연기가 가장 돋보이는 결말은 꾸리한 영화
9,주식 몰라도 볼만 하드만; 이해못한분들 띠리하시네
7,꽤 긴장감있던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어요
6,한 이정도
1,아이디 뒤 숫자 있는사람들 유심히 잘 보시길 전부 10점 줬네 어이없다 알바짱이네
6,스토리와연기는 괜찮았지만 전체적으로 전문적인 내용이 많아서 이해하기어렵습니다.
5,주식내용...너무전문적이라서 이해하나도 안가고 재미없었음 정말
6,관람함.
5,짜증 지대루네....눈눈이이 따라하는것두 아니고 재미 진짜없네..ㅡㅡ
10,플래닛82의 10만주 주주인 팍스넷 타쿠미가 추천하는 돈잃었다면 꼭봐야 할 영화
10,역시 박희순 ....정말 팬입니다 진짜재있네여
8,현실도 영화처럼 쉬웠으면 좋겠다
10,희순님 보려구봤네요..ㅎ 주식 잘 모르니까 조금 어려웠지만 재밌었어요^^
10,완전재미있서요 꼭봐보세요!^^ 저는솔직히 별로 영화잘 않보는대 이건재미있더라고 요
3,솔직히,, 주식에 대해 잘 아는 나로서는 그냥 헛웃음만 나올뿐,,, 암튼 엉성한,
10,주식투자의 무서움을 알게하는 영화.. 흥미진진하네요.
9,기대를 안하고 봐서 그런가 괜찮은 영화 ㅋㅋ
8,주식 잘 모르는데도 나름 박진감있고 배우들 연기도 좋았어요~
2,난 주식을 몰라서 그런지.. 그닥;; 차라리 핸드폰이 더 잼났삼;
10,이런 신선한 영화가 자꾸자꾸 나와야 극장엘 간다!!
8,결말이 지루한 것 빼곤 나름 재밌는 영화
7,나름 굿~
8,박희순의 연기가 돋보인다.
10,현재 상영 영화중 쵝오
9,난 괜찮든데?
8,꽤 재밌었다
9,재밌어요. 영화타짜를 봤던때와 유사한느낌. 더흥행못한게 아쉽네요 박희순씨 연기굳~
10,재밌게 봤어요. 박용하 박희순의 연기도 좋았고....
4,알바생들아 그만해라~~~~~
8,요즘 한국영화들 잘해? 그치?
7,주식은 잘 모르지만, 괜찮다~ ^^;
1,영화 시작하고 팝콘먹고 나왔다 재미없다 진짜 진心 장난안친다지금
10,영화 전체를 이끌어 가는 박용하의 자연스런 연기가 정말 좋았습니다.
9,주식을몰라서잼없을줄알았는데 기대이상임ㅋ글구박용하의 색다른연기..귀엽음ㅋ
10,소재가 재밌었습니다. 좀더 치밀한 구성이 있었다면 하는 아쉬움.
10,소재가 새롭고 주식에  대해 새롭개 알게되어 서 재미있었음
1,이게재밋냐?평점안줄려다가준다
9,소재가 신선해서 정말 좋았습니다. 만점을 안 준건.. 김민정과의 로멘스가 없어서..
10,아무생각없이봤는데 너무 재밌어서 놀랐고...박희순짱...ㅋㅋㅋ
1,진짜 재미없게 봣다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내돈 ㅠㅠ
8,주식 .. 거의  스릴러 였더구만.. 도박이지 뭐
10,정말 영화 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ
8,주식을 안다면 이해를 하면서 볼수 있을듯,그러나 내용은 범죄의 재구성을 연상시킴
9,주식을 알고 봤더라면 더 재밌었을것 같네여
10,역시 이런스타일 영화는 기대를 져버리지 않는다.
9,이 정도면 볼만하지 ㅋㅋ 잼있었어 ^^
9,소재가 다소 생소하지만, 괜찮습니다^^
9,영화소재론불안한주식으로유쾌하고짜릿한묘미!다만깊이있는대화에선얼버무리는듯한.
1,또 등장하는 조폭  누구나 예측가능한 스토리 유머도 없고 내용도없고 별이아깝다
7,주식에 관한내용 난 재미있게봤지만 주식에대해 잘모르시는분들은 별로일듯ㅋ
10,이영화가 뒷심발휘하기전에 봤었는데 정말 기대이상 !!!!!!!!!! 돈아깝지않을껄요?
7,증권에 대한 이야기라서 못알아먹는말이 70~80% 이해하기힘듬 그래도 스토리는 좋음
10,박용하 연기 좋았고! 오랜만에 참 즐겁게 본 영화였네요^^
10,본지 꽤 됐는데 참 재밌어요. 박진감도 있고, 다시 한번 더 보고 싶은 영화 ㅎ
1,어처구니가 없구만 이게 10점이라니 .............
7,쉽지만 그렇게 유쾌하지도 재미있지도 않다. 아주~ 가벼운 웃음을 위해
10,진짜 기대 이상으로 잘 만든 영화 인듯 해요 연기력도 좋고 ㅎㅎㅎ
8,재미있더만
8,여운이 남는 엔딩이 아닌 작품이 오랜만이라 오히려 더 좋았던듯
10,주식하시는 분들 보시면 재미 있으실꺼갔네여 재미있어영
10,기대이상으로 재밌는 영화!!!
9,추천
10,재밌게 봤네요. ㅋㅋ. OK~~여기까지~~
10,재미있게 본 영화..~~~얼른 꼭 보세요.. ~~
8,두세번 풉하고웃엇던거같음 괜찮고재밌었던듯^^
8,나름 괜찮게본거 같다 기대하지 말고 보면 괜찮은 영화인듯
10,간만에 재밌는 영화
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난단체로바서싸게밨는데..볼만했음..ㅋㅋ나름재밌던데스릴잇고
10,재밌게 잘 봤습니다
1,..... 초반10분은재밌다
6,작전실패..
8,생각보다 훨 재밌음. 박휘순연기정말웃겨요
10,최근에 개봉한 영화중에 가장 볼만한 영화...
9,기대하지않고 봐서 그런지 재밌던 영화 마음에 들었음 ㅋ
9,기대이상...시사회로 봤는데..나도 주식을 모르지만 재미는있다ㅋㅋ 8.7정도임
9,별 기대 없이 봤는데.. 기대를 안해서 그런지 정말 재미있게 봤어요^^
9,와우~ 우왕 굿!!~~ 진짜 재밌었다.
10,재밌었다~ 연기도 다들 잘하고!
10,악플 많아서 걱정했는데, 재미있더만요 뭘.. 근래 한국영화중에선 수작임
10,정말 재미있는 영화입니다 강추
7,별 기대 안했는데 꽤 재미있게 보았음.
9,기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요! 강추!!!
9,스토리는 뻔하지만 양념이 잘된것 같네요~ 재밌게 봤습니다.
8,기대하지 않았는데 재밌게 봤습니다.
10,보는내내 긴장~
10,재밌군
10,심야로 싸게봤는데 아깝지않은 영화! 사람들이 너무 급작스레 돌변하긴 하지만 ㅋㅋ
9,영화는 기대 안하고 보는게 최고인듯! 오랜만에 괜찮은 한국영화 나왔단 느낌입니다~
7,주식에 대한 전문 지식이 있어야 볼만 할 듯ㅡㅡ 내용이 어려움
8,작전....그냥 볼만한 영화....
10,여배우들 노출창면이 없어서 아쉬웠음ㅋㅋㅋㅋ
10,다들 연기 쩌네요... 정말 재밌게 봤습니다
10,간만에 괜찮은 한국영화 ㅋㅋ 아깝지는 않당~
9,조조활인밭아봤는데 일반가격으로보고나와도 아깝지않을듯~~잼있어요^^
5,주식에 관심이 없는 사람이면 내용 파악이 좀 어렵네요!(관심無)
10,오늘 친구랑 보고왔는데 완전 잼있었음^^
10,초보 개미들 꼭 한번 보세요..지침이 될 영화 강추!!!
10,재밋게 봣음
10,생각보다 재미있었어요
10,지루하지 않고 중간중간 빵빵터지고 넘 재밌게 봤어요~
10,정말 재밌게봤어요-_-* 정말 짱짱 !! 입니다 !
1,10점준사람들 뭐하는 사람인지
10,재밌게 본 영화  '대수의 법칙'을 적용하면 네이버 평점이 대체로 믿을만 한듯 -_-
8,표값은 하는영화..
10,캐스팅완벽!간만에 남친이랑 유쾌한영화보고왔어요^^
10,박희순씨 연기정말 짱이네요!!! 재밌는 영화에요~
8,세상은 어케해도 될놈은 되고 안될놈은 안돼.. x같이...-영화보고 이말이 기억이...
10,오랜만에 개념영화닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,별로;
10,직접 보고 왔어요~ 볼만한데 주식에 관심있는 사람들이 봐야 내용을 이해 하실거에요;
10,지금상영중인 영화중에서 제일 볼만함!!
9,재미있었당.. 김민정이 많이 안나와서... 속상했다는
10,잼있게 봤네요 ^^
10,넘 재밌게봤어요
6,주식의 '주' 자도 몰라서 재미없더라.
10,금연중인데 자꾸 담배피는장면 나와서ㅋㅋ힘들었어요 ㅋㅋ 근데 재밌었어요 ㅋㅋ
8,주식을아에모르는학생이라 내용이해안가서답답하지만 재미는있는이상한영화?ㅋㅋ
8,나를 보는듯한 ㅋㅋ 나도 한때 134% 였지 ㅋㅋ 잼있었어요^^ 희순아저씨 연기 참 짱!
10,이런느낌의 영화 왠지 좋다
9,재미있었어요! ^ ^ 다들 연기도 잘하시궁 ㅋㅋㅋ
8,그냥 괜찮앗음~
10,재미 없다 하시는 분들은 주식에 "주"자도 모르는 분들이 아닐까 생각해봅니다.
10,보기전에 낚시일까 아닐까 걱정했었는데 정말 재미있습니다 . 타짜랑 느낌이 비슷해요
10,친구 커플과 신랑과 정말 재미있게 본 영화 다들 잼있었다고함 ^^
10,기대없이 봤지만 그 이상으로 정말 재미있었고 배우들 모두 진짜 연기 최고임..
8,기대를 안하고 보면 꽤 괜찮은 영화랄까?
8,별기대 안했는데.. 잼있었던 영화
10,알바 아니다 영화보는 내내 지루함없이 잼있다...단 여운은없다
8,개미투자자로서 앞으로 주식을 계속 할런지 고민하게 만든영화 ㅋㅋ
10,정말 재미있습니다.^^ 강츄..
10,스토리 완전 탄탄하네요. 정말 재밌어요.
10,별 기대는 안했는데 생각보다 재밌네 시간가는줄 몰랐심
10,박희순이란 이름을 기억하게 만든다..ㅋ
10,박희순때매 넘어갈뻔했다 ㅋㅋㅋ 기대이상이다 ㅋㅋ X같네~ㅋㅋㅋ
8,내용은 잼나는데 결론은 넘 무난하네요...
10,너무 가볍지도 무겁지도 그냥 딱인 ......감 동 무....하지만 돈은 아깝지 않은..
10,기대안하고봤는데,정말 굿
10,정말재밋습니다
9,기대 안하고 봤는데 good
10,그냥 저냥 10점
9,기대없이 봤는데 볼만했다. 개미관객 1인...
9,기대보다 볼만했다.. 박희순이라는 배우를 다시보게 됨
8,잼나게 봤음. 손해 좀 봤다는 분들이 보시면 공감할 영화. 박희순 연기 굿~!
8,그넘에 돈이뭔지 ㅋㅋ 재미는있네요
10,기대않고 갔다가 너무 재밌게 보고왔네요. 홍보만 잘하면 충분히 뜰수있는 영화인데..
9,오우~생각보다 재밌었어요.박희순씨 연기 정말 재밌삼.
10,재밌네요!`와우!
8,뻥이심하지만 재밌따
10,볼만해
10,오랜만에 재미있게 보았네요,연기좋고 스토리 탄탄
10,연기파 배우들과 탄탄한 연출이 만났으니!  보는 시간 동안 눈을 땔수가 없었다.
10,캐스팅도 적절했고, 몰입도가 꽤 높았다. 시간가는줄 몰랐음..
4,한국영화를 볼때마다 느끼는거지만...가능성만 보인다...
9,재밌었음 ㅋㅋ  주식에 관한 설명 조금만 자막에 넣줬으며 하는아쉬움 ,,
8,꽤 재미있다. 그냥 볼만한 영화정도 ^^
5,설정이 마음에 들었다. 하지만 생각보다 재미가 없어서 실망했다. 난 알바가 아니다.
10,재밌었어요 ^^d
10,어제봤는데 무지 재미있음
1,이런거 쳐 볼시간있으세요?
10,주식전혀모르지만 2시간이 절대지루하지않은 잼난영화!!!
9,잼있다 예상외의 코미디
8,보면서 계속 머리쓰고 긴장해야 하는 영화
9,지루하지도 안고  짱임
9,왜 약간 타짜느낌이 들지/// 글도 잼있네
5,주식에 관심이없어서 . . . 글구 이거 보는데 타짜보는 느낌이 . . .
10,재밌던데요.ㅋㅋ 박희순 연기짱.ㅋㅋ주식에대해 하나도 모르는데 재밌더라구요.ㅋ
1,이게 평점이 왜케 높아 ㅡㅡ?? ㅡㅡ
9,나름 교훈이 잇는 영화엿고 공부를 열심히 하게될 계기가 될것 같습니다.
10,누구보다 똑똑해야 살아남을 수 있다.
8,그순간은 재밌긴한데 기억에남을만큼 재밌진않아요
10,재밋다 ㅋㅋ ㅋ
7,재미있었는데 그다지 이거다 싶게 남는건 ...
10,세븐데이즈이후로 한국영화중에 이렇게 재밌는영화는 처음!!완전스릴있고재밌음ㅋㅋㅋ
1,나만재미없었나 ? 다재밌대.. 진짜 난 재미없던데 억지로 웃기는거같고 안웃기고..
8,긴장감 잇고 재밌게 잘 봣음
10,영화 넘 재밌다.캐스팅 멋진 영화.연기...코믹도 하면서 나름 긴장도 있고
4,기대하고 봤는데 박용하 얼굴 보는 것 빼놓곤 잼없다....
7,그래..
9,긴장감있는데 웃긴것이,,괜~찮습니다~ㅋㅋ
6,주식에 관련된 상식따윈 필요없다. 잘 만든 상업영화. 그 이상은 없다
9,ㅎㅎ 간만에 코믹과 스릴이 공존하는 잼난 영화가 나왔네요. 강추입니당~
10,왜 자꾸 알바 운운하냐ㅡㅡ 재밌기만 하구만
9,훌륭하다!! 재밌다!! 엔딩이 좀 아쉽지만 나름 의외의 수작을 만난 기분 ㅋ
1,이딴걸 재밋다고 말하는 사람들은 멍미? ㅋ 알바세요? ㅋㅋ 보지마세요절대
10,캐스팅과 연기가 맘에 들었던 영화! 재미있었어요^^
7,볼만햇다는. 여운이안남었어요, 주식을 알고보았으면 더욱재밋었을텐데`~
10,ㅇㅋ 확실히 여운은 없는대 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ
8,재미있는영화 그런대 재미만있는영화..
4,괜찮긴 햇는데 여운이 없다
9,주식에 대해 몰라도 재미있었다. 시간이 없어서 다 못본게 아쉽다.ㅜ.ㅜ
10,주식몰라도 재미있음 올만에 베드신 없는 산듯한 영화~
7,뻔히 예상할 수 있는 스토리...하지만 이런 스토리를 최대한 잘 이용한 영화.
10,괜찮은 영화^^
4,기대 안하고 봤는데 기대를 저버리지 않았다
10,진짜 너무재밋게 2시간 동안 지루함없이 너무 재밋게봤어요
10,긋~
10,주식면에선이해가안가지만 재밋음 ㅎ_ㅎ
10,뜻은 모르지만..암튼 재밋는영화~
10,최고의연기와 최고의스토리 더이상 뭐가 필요할까
7,주식을 하지 않는 사람에겐 어필하기 어려울 듯
10,솔직히 기대안하고 봤는데 짱재밌었음!!!ㅋㅋ
10,기대이상!! 재밌었습니다. ^^
6,좀 지루했구요. 긴박감이 좀 떨어지긴 하더군요.
7,완전 재밌진 않던데^^;;;; 좀 지루한 면도 많아요.
10,진짜재밋따 갠적으로 김민정조아해서 그런것도있고 ㅋㅋ
10,영화 보는내내 흥분을 감추지 못했다 18세였으면 울뻔햇을법한영화 만들어주셔서 감사
9,작전이란 제목과 딱 맞아떨어지는 시나리오가 볼만하다
10,아 왜케 잘만들었어~ 정말 시간 가는 줄 몰랐다
9,재밌게 잘 봤어요~ㅎ
10,시사회표로 봤는데, 느므 잼났어욤~`효효
4,밋밋해염  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,주식에 주짜도 모르는 나로서는.... 솔직히 조금 졸리다라눈,,
9,재미있었는데~~ㅋ 스토리도 있고 나름 볼만한 영화
10,주식에대해문외한인저도한장면하나허투루넘기지않고집중하며봤어요다들연기최고였어요
1,평점 1점 주기도 아깝습니다. 절대로 보지 마세요~ 연기짱? -_-;
8,지루하진 안항요
9,감독이 정성스럽게 만든 영화 - 주연, 조연의 연기도 좋고 각 캐릭터설정도 굿~
7,재밌긴 했지만 타짜같다는 느낌을 많이 받았어요.
10,이 영화 재미없다는 넘들은 주식 져또 모르는 꼬꼬마 초딩들 뿐... 이 영화 강추
10,이거야 말로 대박~ 돈은 정직하게 벌어야한다 한탕 좋아하는 한심남들 꼭보셈
10,후회 없는 영화
10,넘 재미있게 봤어요~~~ 연기파들이라 연기짱, 짜읻새도 좋았어요~~
10,무난하게 재밌게 봤습니다~ 전 재밌어어요~
8,그럭저럭 볼만...
8,그럭저럭 볼만...
7,나름 볼만했던...근래 한국영화중에 괜찮았던 영화~
10,굿~이거..완전강추!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,여왕을 위해 먹이를 나르는 일개미들을 일깨우는 영화~
8,어슬픈 부분도 많았지만 나름 공들인 작품, 특히 소재가 좋았고 나름 잘 살렸다.
7,미안 오빠 주식 잘 몰라서..ㅠ
10,잘 보긴 했는데... 정철진씨 소설 <작전>하고는 무슨 관계죠?
8,많은 부분에서 아쉬운게 있었지만 나름 재밌었어요~
10,후회 없는 영화 ㅋ
9,개미투자자로서 공감되는 부분이 많더군요. D-day후 박진감넘치는 전개가 이어집니다.
10,완전재미~~~아주 잘봤던 영화입니다.~ ^^ 주식의 교훈을 던진영화^^
8,주식모르는나도 잼있게봤음~박희순씨연기최고!!오케거기까지~
6,많은 부분에서 아쉽지만 충분히 잼있고 즐길만하다
10,오랫만에 재미있는 영화를 봤다
10,아주 재미있게봤다 중간중간의 코미디가 지루함을 없새주엇슴
9,^^ 재밌게 봤다
10,이런영화가 어떻게 흥행이 안되지? 이해가 안되 정말 대박이네요
10,강추 ㅋㅋㅋㅋ
10,그많은 물량을 누가 샀냐고요? 현실성 따지실 거면 NGO 보시는게 빠르실듯..
8,약간끝이 어설픈 거 같지만 재밌었다
9,주식을 모르는 사람도 쉽게 볼수 있었던 영화.
8,나름 신선한 소재로 재밌게 구성한 영화. 볼만하네요 ㅎ
9,근래 한국영화 중 가장 잼있음ㅋ
10,주식몰라도 재미있던데요 ^^;
8,주식이라는 생소한 소재를 재밌게 표현한듯,,, 걍 볼만함.
9,맘편히 잘봤음~ 김무열 좋더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,박희순 완전멋짐
8,그냥 볼만한듯. 저도 박희순씨한테 반함..ㅋㅋ 매력있는 배우
8,볼꺼없으면 맘 편히 이걸봐라~~ 잘 만들었다.
10,재밋어요  주식하시는 분이라면 더더욱 후회안함 글고 요즘 볼만한거 없음
8,주식안하는사람들은잘모르니깐,그래도,무난하게,잘~봤다,ㅋ괜찮던데,ㅋ
10,완전 재미따!!
10,알바에 낚인 건 아닌 듯... 오랜만에 볼만했던 영화. 박희순의 발견!
6,솔직히 8.5짜리는 아니다. -_- 그냥 무난~한 영화였음.
10,솔직히재밋네여
7,스토리와 재미는 보통...박희순이라는 배우에게 주는 점수...
1,알바련들 평점내려준다
10,잼있다 내용이 탄탄해
3,기대안하고봤는데 뭐냐 아.....
9,재미써!
9,주식에대해서새로운인식을가지게해준영화.굿.대만족!
10,완전 유익하면서 재밌는 영화~!! 탄탄한 시나리오! 완벽 캐스팅!!
10,솔직히 재밌었음.
1,기대를 좀 해서 그런가 실망했음. 돈아깝다 정말.ㅠㅠ
10,최고최고 완전좋아 ㅠㅠ근데 김민정별로안나오넹..ㅎ...ㅋ...ㅋㅋ
10,나도 완전 잼나게봤음...
10,완전 재밌었어요. 웬만한 헐리우드 저리가라의 긴장감. 연기 굿!!
1,감독은 주식할줄모른다. 개장하자마자 그많은 물량을 누가샀는지 말이대?
9,볼만하다...고리타분할수있는데 의외로 재미있고 통쾌하게 잘 그린거 같아!
6,긴장감 없이 밋밋하다.
10,솔직히 재미있는 영화다. 재미없다는 사람~ 뭘 기대한거지??
6,우리나라에서 처음으로 만든 소재라는 점을 높이 산다!!
8,박희순 정말 연기 잘한다
10,처음엔 무열님때문에 봤지만 내용도 재미있고 주식을몰라도 정말 재미있는 영화!
9,주식이라는 소재를 재미있게, 그리고 러닝타임 내내 긴장감 있게 풀어냈다
9,한국 자본주의의 모순을 인정사정없이 파헤치고 고발한 역작.
9,내가 바로 세력에 늘 휘둘리는 개미다................ㅠㅠ
10,완전잼나
1,진짜 누가 돈주고 아직도 별점올리는 놀이하나? 유치하다
10,처음부터 끝까지 긴장의 연속~ 완전 good~
9,흥미롭게 잘봤습니다. 주식을 조금이나마 이해할 수 있었던 걸로 본전은 찾은듯.
10,진짜 재미있어요
10,박희순이 완전웃기다~~마지막에 약간의 반전?도 있구 재밋다ㅋ_ㅋ
10,박희순 형님의 연기가 정말 멋지고 재미있었던것같았음
10,재미 있었음
2,잼 없음...
7,주식에 대해 쫌 알면 더 재밌게 봤을꺼 같다..
4,걍 주식영화. 주식상식없이는 절대 보지 못하는 영화.
1,박희순 때문에 웃었음.그냥 주식세계가 이런거구나..이정도..?(평점너무높아요.)
10,재밌어재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,생각했던 것보다 나름 재밌었음.ㅋㅋ봐도 괜찮음.
9,재미있네요...끝만...잘 조절하시면 되는데...끝이 너무 비현실적이라서
9,군더더기 없는 스토리전개..나름 영화내에 주식에 대한 교훈?
10,박희순씨 연기 정말 짱인듯...김민정은 너무 이뿌다...
10,어려운 이야기를 쉽게 풀어쓴 이야기. 재미있었다.
10,범죄의 재구성 비슷한거 같다. 웃기다. 재밌다. 몹입력 쵝오. 주식만 봐도 작전생각남
8,음..나름 괜찮았던 영화ㅋ 주식도 세상도 결국 되는놈들만 되는건가...ㅋㅋ
8,ㅎㅎ약간 부족하긴 하지만 나름괜찮았다... 김밥천국에서 칠순잔치 ㅋㅋㅋ
10,박희순 오 오~~~ 와 짝짝짝
10,역시연기파배우 ~ 재밌었당
10,오랜만에 본 재미있는 여화 ㅋㅋ 볼만해요~
7,생각했던대로 재밌더군아 보도록해 돈남으면
8,재미있게  봤다 박휘순연기가 볼만함,,,,
4,빠른전개는 좋은데 내용이 다 예상가능하고 밋밋해.
10,돈아깝지 않은 영화당,,~~
10,박용하 도 나와요 매우 잼있음
6,박희순씨좋아하는데.. 주식에 관심없어서 이해가 안간건가 ㅡㅡ암튼 별루였땅
9,재밌다 약간의 반전있고 박희순의 코믹 오케이오케이
9,유쾌하고, 연기력도 좋고,, 재미있었어요,,ㅋ
7,재미는 괜찮다는 하지만 주식을 좀 하는 저로서는 약간 허황된게 많아서 좀,,,
8,솔직히 참신한 얘기는 아님. 하지만 박희순씨의 연기에 박수!
10,진짜 잼있던데요~시간이맞아서 본영화인데 완전몰입해서 봤어요~감독,배우들에게감사!
9,오랜만에 재밌었다. 재치만발.......박희순 너무 좋다
10,되는놈만 되는 이세상
7,주식을 알고봐야 재밌을 듯.
10,긴장감은 좀 부족하지만 구성,마무리까지 나름 잘빠졌다..주식을몰라도즐길수있는영화
7,다좋은데... 지루해요 ㅠ_ㅠ;; 셋이서 보러갔는데 셋다 하품하고 시계만봄 ..
8,마지막 장면은 부러움 x 100000000000000000!!
10,정말 제대로 재밌는 영화 !!! 엄청 추천
10,재미있다!
10,정말! 재미있게 보고 왔어용 ㅋㅋㅋ
1,8.5점대가 딱이라 생각함. 볼만해요.~
9,주식에 대해 잘 모르지만 재밌게 볼 수 있었다
10,이건 증말 제대로 만든 영화다.  가뭄에 콩이 났군!!
9,재밌다 재미없다는 사람은알바..
10,간만에 개운하게 본 한국영화.
10,재미있음 주식을 잘 몰라도 재미있었음 추천 ㅎㅎ 배우들도 매력적임
10,박희순 영화라 두말없이 봤다.주식 개미들은 반듯이 봐야한다.
10,기대없이 봤는데 아주 재미있어요. 손에 땀을 쥐게 합니다. 추천해용~
8,박희순 최고 ㅋㅋㅋ
8,따분한 소재라 생각했는데 의외였음
8,재밌다..ㅎ중간중간 웃긴게~근데 익숙하지않은 주식이 소재라 조금 머리아팠다는거~
10,지루하지 않고 시간금방감. 근데 진짜 이런게 있나하는 의구심이 듦.불쌍한개미들...
9,이영화 상당히 잼있음 강하게 추천 한방. 오케이~ 여기까지! ^^
10,잼있었요.....
9,코미디가중간중간섞여있어서재밌게보실수있어요.주식을몰라서좀어려움ㅜㅜ
10,진짜재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,재밌음
9,약간 조금 모자라는 듯한 느낌이 있어서.. 박휘순씨 정말 최고예요!!
10,진짜 연기든 내용이든 완전 돈아깝지안고 정말 기억에남는 보면후회안하는영화!강추!
8,주식에대해 알았더라면 조금더재미있었을텐데ㅠ 박희순의 오케이거기까지..역시연기굿
9,30대남자로서 .. 정말 .. 돈벌고 싶다~~ 김민정도 안아보고 싶고.ㅜ.ㅜ
10,전 완전 재밌던대요. 흥미진진하고 재밌었어요, 다만 주식에대해 좀 아셔야
10,완전 재밌음  박휘순 연기 너무잘해염 너무좋아염 재미써염 꼭봐염 진짜 ㅋㅋㅋ
10,일단 한번 보세요!!!절대강추
10,오랜만에 너무 재밌는 한국영화 한편 봤네요!!! 재밌어요!! 적극추천!!
10,간지나 ㅋㅋ
10,오케이~거기까지~ 아~~완전 연기들 다 최고라는~~박희순아저씨한테 반했다는 >.<
1,재밌어?;; 말도안되 다알바아냐? 같이본사람 10명정도중에 재밌단사람 없든데 ;;
10,굳굳 베리굳 ㅎㅎㅎ
10,완전재밌어요.. 오늘보고 진짜 반했어요!
10,정말 오랜만에 처음부터 끝까지 너무너무 재밌었던 영화!
8,박휘순 연기와 반전 최고 그러나 갑작스런 러브라인 은 쫌...
10,너무재밋어요 오늘봤는데 재밋엇음
6,최초의 주식 영화!! 시작이 이 정도면 나쁘지는 않음. 오케이 여기까지~!!
10,완전 재미있었어요 ! 김민정누나 쵝오 ♥
8,용어가 좀 어려운듯 싶음 그래도 나름 괜찮은 영화
10,한국영화원래잘안보는데 이건너무재미있었어요^^
10,너무 재미있게 잘 봤음 돈 안아까움
10,괜찮았음
10,잼있당
10,소재도 신선하고 뭣보다 재밌다! 연기력도 굿~ 연출도 극본도 우왕..암튼 잼남.
9,꽤 괜찮은 이해하기 어렵지만, 퍼즐같은 영화. 박희순의 연기란!
8,범죄의 재구성에 필적하는 2009 상반기 최고의 한국영화
10,흥미진진한 시나리오 그리고 무촤드 김무열과 박희순의 감칠맛나는 연기~
10,하악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 완전잼씀!
5,배우들의 연기력에 5점.... 가면 갈수록 이해가 안되서;;;잠들었음;;용어가 어렵네;ㅠ
10,주식이생소한사람들한테도스릴있고재미있는영화
6,약간 지루하지만 그래도 볼만한 영화
10,생각외로 완전 재밌었어요 잘 됐음 좋겠네요 ㅋㅋ
8,재밌었어요!! 주식에대한 지식이없었는데 잘배운듯 ㅎㅎ
10,박휘순
10,브라보 브라보 브라보! 간만에 한국영화 상큼한거 하나 건졌네
9,솔직히 박희순이란 배우 하나만으로 본 영화.. 근데 재밌네~ㅋ 주식하지말란 교훈?ㅋ
10,재미있게 잘 봤어요. 스토리도 좋고, 마음껏 웃었고, 마음에 남는 것도 있네요.
10,강추
10,개강추, 하지만 모르는사람이보면어려울듯 스토리정말재밋고 한번꼭바야함
10,정말재미있었습니다 이해못하시는분들은 재미없을수도 ㅎㅎ
1,이게 뭔영화니 진짜 ㅋㅋ평점알바 죽이네요~극장에서 봣는데 개돈아까워 ㅠ.ㅠ
8,시나리오 쓴사람 좀 대단한듯~기대안하고 봤던영화인데 잼께 봤어요~
6,평점 8점 정도의 영화는 아님
9,아직 중학생이라서 공감이 잘 안 감 ㅋㅋㅋ
10,재밌네;;
8,탄탄한 스토리, 뚜렷한 기승전결의 전개, 개성적인 캐릭터들과 뛰어난 연기.
7,소재 괜찮네, 개미들 주식의 위험성을 잘 알아라, 재미없는건 아니네
8,주식에 대해 알았다면 더 재밌게 봤겠지만, 생소한 문화여서 많이 흥미가 갔다.
10,영화 제대로다...재미도 있고, 가치투자하라는 결론도 있다. 재미있게 봤다
9,주식을 알면 재밌고 모르면 뭔소리여 할것임.
4,스릴도 없고 스토리도 별로고.. 나도 주식 가지고 있지만 넘 재미없다.. 다 아는내용
10,또 보고싶은 영화. 올해 한국영화중에선 최고라 생각함.
8,난 8점준다 요즘한국영화치고는재밌다..주식하지말란교훈이다
8,볼만하고 재밌긴 하지만, 네이버평점 너무 후하네요.
7,기대안하고 봤는데 나쁘지 않았음 ㅎㅎ
8,내기준엔 7점
10,주사위를 한번? ㄴㄴ 삼세판이라고 기회는 많이. 쪼개라 그러면 알 것이다.
10,정말 잼있게 잘만들었네요 특히 박희순씨 정말 카리스마있게 연기잘하세요
7,주식을 하지 말자~
8,전체적인흐름의이해는가능했으나-세부적인이해가조금 어려운듯.. 구성은세밀하고조음
10,손의 땀을쥐고봤다. 마지막 박용하가 BMW 타고갈때 그 짜릿함! 나도 주식이나 해볼까
10,덕상이 완전 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,주식에 대해 잘 모르지만 볼만합니다. 전 딱 지루한건 싫은데 중간중간 재미도 있네요
9,전개가 빨라서 좋았음.. 흥미진진~ 박용하 연기력 다시봤음..다들 연기력 좋았어요
1,어린애들은이해하기어려움
10,욕심때문에 망하고 희망때문에 망하는게 주식인것 같다.
8,새로운 시도.. 하지만 연기 몰입도 글쎄
5,지루해서 중간에 나갈뻔 진짜비추 ㅠㅠ
8,그냥 흥미는있음 전이해하기 어려웠음 ㅋ
5,평정주기도 작전인듯... 억지로 짜맞춘 스토리...
9,별기대없이 봤는데 괜찮았던거같네요~ 일단 느낀점은 나는 주식하지말아야징..;;
9,한마디로 굿이다 정말 ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 지루하지가 않았다
4,네이버 평점도 작전 .의일부라는생각이들게하는영화이제조금은덜작전적인평점보고싶다
10,주식하나도 모르지만 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ 간간이 웃기기도하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,배우들 덕분에 영화 완젼 살아나네요 브라보~*
10,왕 재밌었음!
10,지대 재밌었음 .ㅋㅋ 요새 한국영화 재밌는거 많네.. 벤자민 하고 고민하다가 담주로
10,굳 ㅋㅋㅋ
10,영화에 교훈 개미 투자자 이제 그만 주식하라는 ㅋㅋㅋ 잼있었음
10,너무 재밌어여~
10,타짜같은영화네요
10,연기들을 아주 실감나게 잘하네요!!
10,재미있었다 ㅋㅋ 아오랜만에 한국영화 재미있게 보네
10,지금 주식땅기고있는 나로썬 큰교훈얻음.. 주식을 돈욕심으로 하지말자!!
6,이해력이 없는 나에겐 힘들었던...
10,솔직히 이정도면 재밌지 멀더바래.. 이렇게만 만들어라 그럼 보러간다..
10,재밌었음
10,엄청 허벌나게 재밋네 ... 태어나서 이렇게 재밌는 영화는 처음보네요
10,주식하지 말라는 교훈!! 연기력과 깔끔한 스토리가 조화를 이룬 영화!!
8,인간의 끝없는 욕심과 그 허상을 보여주는 영화.. 그래도 또 뛰어든다;;
6,영화시간이 길던데...;;;; 연기력은 좋은데....
10,최고... 박용하 박희순의 연기력이 최고 더군요 ㅋ
10,나도 간절히 주식하고 싶다는 생각이 들더라 ...
2,영화 끝나기를 간절히 기다린 1인
6,영화가 끝나길 간절히 기다렸다 ㅋㅋ
10,최고다~~~~~
8,실제 남편이 주식을 해서그런지 내용이 와닿고 재미있네여..
10,너무재밌어요!ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
10,사회의 단면을 보여주고 느끼게 하는것이 많은 영화인거 같다. 난 재미있게 봤다.
10,칭찬만 하면 알바라고 하는데.....사람이 보고 느낀걸 가지고 그따구로 말하면 좋냐?
10,난 재미 있게 봤는데 ''
8,잘만들었지만 뭔가 허전했어요 걸작이나 명작은 아니지만 범작은 된다
8,정말 긴장되고 전개도 빠른영화..
8,광명CGV]배우들 캐릭터가 평범했지만 조폭오버 연기 빼면 거슬리는거 없이 평작은 됨
9,일단 캐릭터들이 좋았고 잘모르는 소재인데도 무리없이 본것은 연출덕이라고 생각함
10,이해는쫌안되지만 이해안된만큼 탄탄하고 재밌는 영화!
9,난 괜찮던데 ㅋㅋ 쩜 잼있게 본듯. ㅋ
8,교묘한 스토리라인과 섬세한 디자인이 이호재 감독의 차기작을 주목하게 만든다
10,알아들을수 없는 주식 말이지만 보면서 어느순간 이해하고 있고 너무 재미있다!
10,영화 재미있어요.. 주식시장에서 작전 짜는 내용....
10,볼만함ㅋㅋㅋㅋ
10,김밥천국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,가족들끼리봣는데 간만에 웃은거같네요 ^^
10,기대도안했었는데 넘재밌고 완성도 높은 영화인듯 김민정, 박휘순, 박용하 대박!!
10,진짜!!박희순.....대박입니다..
7,브라이언..나름 코믹캐릭터로 웃기려고 애쓴게 보였지만 민망할 정도로 웃기지 않았다
6,재미있지만 조금은 지루했던, 박희순씨의 비열한 연기!!!
1,평점은 조작하기 나름이겠지 모
10,박용하랑 박희순 완전 웃기고 이 영화 긴장감 대박... 10점 쏜다 피융~~
10,억지로끌려서봣는데재밌다나로그인해서진짜처음쓴다
9,실제 있을 것 같은 캐릭터들. 재밌음.
10,중간마다 웃음 터진 ㅋ. 잼있어여 주식사기 ㅋ.
10,소재도 신선했고, 마무리도 깔끔했다! 이걸재앙이라는분들 특이한 케이스인듯.......?
8,주식이라는 소재도신선했고 박희순씨의 포쓰연기가 난 강현수보다 더돋보였다
1,색다른걸 원한다
7,괜찮은데요?
8,돈으로 빚어내는 영화의 긴장감 그리고 박희순의 연기력은 캬 시원하다
1,먼가 엉성해 조폭들도 그렇고  역쒸 평점은 믿을께 못되는군 다음부터 안속을꺼야
10,웃다가 죽고 주식이여서 긴장감
8,119분 중 109분은 정신없이 봤다. 결말이 아쉬워도 이 정도라면 박수!
9,스릴잇고 재미난 영화, 주식이라는 소재를 잘 다룬듯!
8,처음엔 무슨내용인지 잘 모르고 봤는데..영화를 보면 볼수록 빠져드는..재밌어요~~ㅎ
10,재미있게 봤어요. 재미있다~~~우와 내가 주식을 해서 그런가 참 흥미진진했는데. ㅋ
5,주식에 관심없는자 등돌려라... 정말 재미없다.
9,주식가지고 영화를 만들다니, 그것도 잼있게 ^^
9,주식은 잘 모르지만  나름 잼나게봄 8.5가 적당
8,이정도면 충분히 훌륭하다.
7,객관적평-재밌는것같은데 주식 몰라서긴장감이 안느껴짐;재밌는데내용은 모르겠다는거
10,주식 조금만 알면 재밌게 볼텐데,, 몰랐던 배우 김무열의 발견!!
1,약하다 약해 ㅡ,.ㅡ;;;
10,아너무머싯엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 웃기고 재밋고 무튼 후회안해요 ㅋㅋㅋ
10,주식을 하면 돈을잘벌것같고 내용이 재밌음
6,일단은 못알아들어서 ㅋㅋㅋ 그리구 쫌 긴것같음
9,정말 웃기다 단 귀기울여서 들어용 이해 안갈수도 있으니 과속스캔들 다음 한국영화?
7,그럭저럭~
4,평점에 속았따
10,다른말이 필요없다 ..정말 재밋다 .. 작전한번 해보고싶네요 ...인간미 넘치는영화
10,주식하고싶네요ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었어요.. 주식에 대한 지식이 없어서 더 재미있었는지도..
1,ㅋㅋ  허무맹랑
7,글억절억.........평점좋아서기대했는데 생각보다는 촘아쉬움, 그래도걍볼만함
10,기대안하고 봤는데 주식하고 싶어지는 영화ㅋㅋㅋ 여튼 울트라캡숑 재밋어요^^
10,모든 배우들의 연기와 캐릭도 잼있습니다~ 스토리도 즐겁고~!!
10,주식영화긴하지만 유쾌하고 재밌게 볼 수 있었어요...다들 연기가 쵝오!!
10,ㅎ 걍 볼거없어서 봤는데 대박웃엇음 ㅎ? 욕이 대사 반이상 ㅇ_ㅇ,,
10,쩝니다
8,기대안하고 봤는데 볼만하네요.. 지루하지도 않고....
10,재미있는 영화 강추볼만한 영화..올만에 재미있게 웃고 보고나서 기분 좋았습니다
5,아무리 시간 잘 맞춰도...말이되냐..그런거래가...
1,한국영화  살리기도 좋지만 이런 영화가 9점이라니;;
9,조화로운 연기들,맛깔스런 대사,군더더기없는 흥미진진 스토리.. 기대이상의 영화
10,스토리가 좀 빈약한것 같지만 재밌고 박희순님때문에 10점!!!!!!!!~~
10,주식하는 사람이 보면 정말 재밌는 영화.. 전혀 관심도 없는 사람이 보면 졸릴수도??
10,브라이언 최~~ㅎㅎㅎ
10,대박나라 하하하~
10,참신한 소재, 스피디한 전개, 볼만하더라구요 ^^
10,정말 볼만한영화네요
10,두뇌게임을 기대하지말고~ 그저 즐긴다면 별5개!!!
10,잼있게 봤음.. 주식에 대해 잘 모르는데.. 한번쯤 볼만한영화 같아요~~
8,그저그런,,스케일이 다소 작은 영화,,,픽션약간에 약간 홍보성이 있는 듯한영화 ㅎ
10,재밌어요 오랜만에 돈 아깝지 안았움 ㅋㅋ
9,아쉬운 부분이 없지않아 있었지만 전체적으로 정말 참신한 내용에 재미까지^^*
7,이건 뭐 조폭 맘데로자나.. 좀더 머리싸움이 되었음 좋았을텐데..
10,기대를 안해서그런지 잼있게봤음
10,멋도 모르고 봣는대 재밋엇어요 . 꼭 보세요
10,정말 짱 잼났어요...꼭 봐야할듯~~
8,주식에대해 잘 몰랐었음에도 불구하고 볼만했습니다.
10,기대를 전혀 안한탓인지.... 재미백배 ^-----^
10,아무것도 모르고 봤는데 생각보다 재미있고 주식에대해 약간 알수 있었다.
6,그냥.. 너무 기대를 하고 본 탓인지.. 재미가 그렇게 많지는 않았따..^^*
10,ㅋㅋ 재밌었음 박희순 쩌러~
8,나쁘지않다.작전의내용이나 상황설정이 다소 억지스럽지만 티켓값은 충분히 하는영화
9,과속 스캔들 느낌? 기대하지 않고 봤는데 만족도는 기대치 이상.^^b
10,개미투자자화이팅
7,너무 기본적 내용만 나와서 살짝 실망. 연출력은 최동훈보다 못한 듯.
7,'돼는놈만 됀다'는 편견을 엎은 오랜만에 통쾌한 영화
8,주식을 모르는 사람이 보기에는 대사들이나 내용이 전체적으로 조금 어려운듯...
10,진짜기대안했는데완전재밌다!ㅋㅋ박희순님사랑해요♡
10,간만에 최고였다.. 감독이 신인감독같던데.. 대박 추카해요^^
10,재밌어요~ 포스터 봤을때 재미없을거라고 생각했는데 막상보니 재밌게 잘봤어요
10,전개재미있고요 평점이왜이래 낮나요 ㅠㅠ 간만에 재밌게봤습니다 ^^
9,흥미진진! 주식을 잘 몰라도 재미있는 친절한 영화. 박용하의 귀여움은 보너스?
8,간만에 볼만했다
10,탄탄한 스토리에 연기력은 당연 !
8,재미있는 이야기
10,별 기대 안해서 그런지 너무 재밌었다
10,박희순 대박웃김~~ 과속스캔들 이후로 또하나의 대박 한국영화!! 박용하도 굿임돠~ㅋ
10,새로운 소재라서 더 흥미로웠고 연기도 내용도 좋았어요!!
10,별로 기대 안하고봤는데 완전 재밋었음 ㅋㅋ 오랫만에 볼만한 한국영화인듯
10,재밌는데 저평가 된 듯한 느낌이네요. 저평가된 영화에 힘을 조금 실어 드리죠 ㅋ
10,박희순 아주~~ 좋아요!!!
8,재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,이 영화 진짜 추천이요!!전문영화 이런거 아니던데요 현상영작중 최고
9,기대이상으로 웃었네요^^ 재밌었어요~ 김무열씨 자꾸만 끌리네요ㅋㅋ
10,박희순씨 팬인데 생각보다 마니안나와서 실망, 연기는쵝오 영화도괜춘
8,주식에 관련된 그렇게 어려운 내용은 없었는데...뭐가 이해가 안간다는건지,..바본가.
10,정말 재미나네요
10,정말 박희순...쩐다는 말 말고는 표현이 안된다...ㅎㅎ
5,어려워 .... 근데 주식에 왼만한 지식아니면 .. 평점9~10점은 알바인것같음 ...
4,냉정하게 말씀드립니다. 여기 알바생이 너무 많네요. 딱 별2개반짜리 영화입니다.
1,지겨움
9,작전 재밋게봤습니다 ㅎㅎ 박희순 악역변신 재밋었고요 웃기고 재밌었습니다 ㅎㅎ
1,재미없던데.. 남는건 그저 욕심부리지말자정도?..
9,재미를 떠나서, 참신한 소재, 120분 내내 몰입감 있는 구성이 추천.
10,탄탄한 스토리에 반전도 있고.. 다들 연기도 너무 잘해요...^^꼭 보세요
10,박희순아져씨연기 짱이요!!ㅋㅋ 욕은마이나와두,,재미잇엇는것같아요,,
9,간만에재밌게웃었던거같아요^.^ 나름스릴있고재밌었어요~!
10,기대이상이였어요~^^정말 잼있게 봣습니다~~ㅋㅋㅋ
10,재밌음
10,주식에 대해서는 잘 모르지만 정말 재밌는 영화였습니다~!!
8,박희순 연기력은 최고..근데 좀 지루했음
7,재밋는영화라기보단, 좋은영화다
10,주식 하지 맙시다~ 재미있게 봤어요!
10,진짜 생각보다 재밌었다 ㅋㅋ 중간중간 개그요소도 재밌고 스토리도 꽤 탄탄한듯.
10,보니까느낌이색달라요영화관에서봐야좀잼잇을듯해요집에서봣으면평점조금줫을거같내요
8,캐스팅미스정도는아니고..박희순과김무열이라는배우가살렷다고본다.둘이연기쩌는듯..
10,재밌었어요진짜ㅋㅋ
10,박희순이라는 연기파배우를 알게되었고 속고속이는 영화가 정말 재미있었습니다.
10,짱짱짱 진짜 최고최고 재미도있고 뭔가 얻어가는 기분이에요 ㅋㅋㅋ짱
9,박희순의 연기와 허를찌르는 유머의 절묘한 조화!!!!
10,올해 본영화중 최고~~ . 정말 기대이상이네요  배우들 연기쩔어요
7,갠적으로 핸폰이 더 나은듯..재미는 있는듯하나..아무리봐도 캐스팅미스
8,생각보다 재밌습니다^^ 경제,증권 특히나 주식에 관심있으신분들은~ㅋㅋ
10,매우 재미있습니다.
10,주식몰라도 그냥 볼만함
10,진짜재미있네여~>_<ㅋㅋ조선말>!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
2,진짜 재미 없다. 돈아까운 영화. 집중도 안된다.
10,오케이~ 거기까지
10,너무 좋았음.ㅋㅋ
10,재미있어요
10,나도 주식하는데
10,ㅎㅎ 주식해본 경험있는 분이면 더 잼있을 거에요~ 근데 주식 전혀 몰라도 잼있음
10,헛헛대단해네
9,잼재미도있구 보고느낀것도있었던 영화~
10,이건 사실입니다. 허구가 전혀없는 주식시장의 감춰진 모습..보고 너무 깜짝놀랐네요.
3,정말...재미없어요...화면전개가 너무 느리고요...지루해요..
10,재밌게 봤네요......
10,정말대박!! 완전몰입!! 대박이야~~
10,박희순씨 때문에 보게 된 작전, 소소한 복선으로 즐거움을 준 영화였습니다~ㅎ
10,나도 주식투자해봤네.. ㅋㅋㅋ
6,연기잘하는 박희순....자주 볼수있었으면 좋겠습니다....
1,영화관 간 돈이 아깝네
10,이거 어제 밨는데 ㅎㅎ 완전재미있어요
8,이거잼슴 토욜날보고왓는데 코믹한것도잇고 박용하러브라인도 잇음 ㅋㅋ
10,gooooooodddd....죽인다 꼭 보셈
9,주식몰라도 재밌던데^^ 박희순 가끔 빵빵터지구 재밌따~~
9,박희순때문에봤는데......역시실망시키지안아요!! 재미있어요~
10,기대안하고봐서그런가와전재미있넼ㅋㅋㅋㅋ
10,웃기다. 눈을땔수 없다.
10,와 배우들 연기는 진짜 멋짐 아쉬운건 주식 잘모르는 사람에게는 이해가 잘 안될수도
6,너무 기대하고봐서인지 쫌 실망 한 영화..박희순은 대박^^
9,생각보다 훨씬 괜찮은 영화입니다^^
10,별로 기대는 안했는데.... 진짜 후회없는 영화였다
10,영화보기전에 일을 하고 휴식을 못취해서 졸려 죽었는데 보는 순간 잠다날라갓어요~
9,상당히 웃기기도 하고 주식 몰라도 이해 잘되고 연기도 무지 좋았어요.
10,정말 재밌다. 오랜만에 영화다운영화본다.15세이상이라면 역시..!!! 10점만점에10점
5,알바가 있긴 있나보네. 죄다~ 9~10정이야. 역시 네이버평점은 개판!
10,어려운 주식용어를 살포시 무시한다면 재밌음~
10,기대를 안하고봐서 더 재미있었던 ㅎ
10,별로 기대하지 않았는데 재밌게 봤다. 스토리도 좋고 수작이다.
9,새로운 주식을 주제로 한 영화라서 더욱 흥미롭게 보았습니다.
10,굿
9,와우. 기대안했는데 재밌다! 역시 박희순의 연기가 돋보였다~ 주식하고싶다.
10,만점!!
10,'주식'이라는 새로운 주제속 새로운 스토리
10,잘한다
10,박희순정말멋있더라 ㅋㅋ
10,잼있어요
10,정말 재밌는 영화.단 기본 주식용어 정도는 알고가야 한다
9,의외의 재미난 수작(秀作). 흥미로운 소재로 긴박감있는 영화를 만들어냈다.
10,지루한부분이없지않아잇어지만 모든배우들의 연기의 하모니가 좋앗던 괜찮은 영화
10,ㅋㅋ 박희순씨 연기 진짜 좋앗어요 ㅎㅎ
10,진짜 재밋습니다!! 강추이고요 김민정너무예뻐!!ㅋㅋㅋ 꼴린다
9,별 기대없이 본 영화였는데.. 지루한 부분도 거의 없고, 보는 내내 즐거웠어요..
9,주식은 지루한 소재인데 두시간내내 지루함 없이 너무 재밌었어요 굿~~
10,너무 재미있었어요
8,시나리오 깨끗하고 대사센스 좋은 유쾌한 영화였습니다.
10,엄청 재미있습니다.
7,재미는 충분하다
10,스릴이 장난이 아닙니다. 눈을 떌수가 없어요.
9,주식에대해하나두 몰라도 그냥재밌음
10,오랜만에 극장에서 영화봤는데 돈이 아깝지 않다!! 유쾌한 영화 !
1,알바하면좋냐?
10,박희순 그대여, 왜 지금에서야 내 눈앞에 나타난것이요
10,완벽한 캐스팅과 영화시간 내내 눈을 뗄 틈을 주지 않는 탄탄한 구성이 돋보이는 영화
10,박희순의 오케이 거기까지 인상적
10,깡패의 미화가 아닌 깡패의 최후를 보여준다.!! 깡패 왈 -난 경제사범이야!
10,아 ㅅㅂ 영화 죵나 깔끔하네~ ㅋㅋㅋㅋ
10,영화재밌네요 박희순씨 연기 멋지네요
10,주식을 전혀 모르지만 중간중간나오는 개그때문에 재밌었어요!!
10,조연들이 재밌었어요. 특히.. 보디가드역할..
10,주식전혀모르는저지만, 너무재밌게봤습니다! 오랜만에괜찮은영화를봐서기분이좋네요^^
8,재미있어요. 하지만 주식을 모르는 사람은 어려울수도,,,
10,기대안해서 봐서 그런가?? 한번쯤 봐도 괜찮은 영화이다^  -^
7,볼만한게 없어서 기대도 안하고봤는데도 그닥..공감대가 부족해서인가..
10,기대안하고봤는데 재밌었어요~
10,이거 재밋어요!!!! 볼께없어서 봤는데 정말 재밌었어요!!
10,작전보고 나서 지갑잃어 버렸음 영화는재밌게봤는데 ㅡㅡ;;;;;;;;;;
8,다 좋은데 박용하 연기가 왜 이리 후달리냐..몇장면 꽤나 민망하더만
10,별 기대 안하고 봤는데 간만에 괜찮은 한국영화~! 재밌음..ㅋ
10,지루하지않았음!
10,폭탄주와 통정거래 비유 맘에 들었다
9,박희순과조연연기쩖
6,너무 뻔한 스토리...
10,어려운 소재를 재미있게 풀어낸 영화ㅇㅂㅇㅋㅋ
9,재밌는데 먼소린지
9,재밌어염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 핸드폰 보려다가 ㅋㅋ시간이 없어서 걍 이거 봤는데.. 재밌어요 ㅋ
9,생각보다 재밌었지만 뭔가가 조금은 부족했었다
7,뭔가 2% 부족한. 배우들의 조화가 조금은 어색한 좋은 소재가  참 아쉬운 영화
10,유쾌,상쾌,통쾌.........신선해>.< 정말 오랜만에 명품 한국영화를 만났습니다..^^
8,주식이 뭔지 알게해준영화~ 배우들의 연기는 볼만했슴
9,요즘 개봉한것중에 제일 볼만했던거같고 스릴도있고 전체적으로 굿
9,재밌었음
8,나도 주식공부할거야~~~ 황종구 사장 너무 잘 해~
10,스릴만점!!!
10,스릴있고 재밌는 영화!
10,신선한소재로 시선을 사로잡고 스릴또한 엄청났던 영화. 배우들의연가가 돋보였던영화
9,이정도면 진짜 괜찮은 영화다 ㅋㅋ
10,탄탄한시나리오,살아있는캐릭터를연기한배우들,긴장감놓치지않은연출
10,아주 잼났습니다~ 돈이 안 아깝습니다 ㅋㅋ
8,주식 알고봐야됨. 쩐주가 어쩌고 매입이 어쩌고 ㅋㅋ
10,최고최고 스토리 탄탄해요 ㅎㅎ
10,흠 ///재미도있구 뭐 볼만함!ㅋ
10,어려운용어도 안나오고재미있요! 배우님들연기도잘하고 빠르게돌아가는 주식전쟁이짱~
9,박희순의 연기 죽입니다.ㅋ
10,주식을 모르는데도 스릴 넘치고 박희순의 연기때문에 중간중간 웃을수 있어좋았습니다
10,완전 짱짱짱 보는내내 재밌었어요 !!! 강추 강추 !!
9,주식용어 몰라도 재밌어요 ㅋ
4,주식을 몰라,,, 알고보면,,괜찮을듯,, 몰라도 재미는 있지만..별로,,
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 촌내 재밋네 ㅋㅋㅋ 근데 주식이 정말 저러면 좀 무섭다...
10,그냥 스릴러인줄알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 왜이렇게웃기지 ㅋㅋㅋ
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,아 재밌던데 ㅋㅋ주식 몰라도 재밌던데욤 정말 짜임새있게 만든영화
10,이영화짱!!
10,진짜 최고의 영화네요  지루함없이 스릴이 넘쳤던영화!
7,잼잇지도 재미없지도 ..~주식을잘모르는대 관련용어가나와도 이해는가요~~볼만은해요~
9,어제극장에서봤는데..요즘시기에 잘 맞은 소재로 재밌게 잘 풀어낸 영화네여..Good~
10,야~ 이거.. 스릴있고.ㅋ 재미있더라.ㅎㅎㅎ 짱이에욤
8,어디까지나 주관적인거니까.. 난 그저그랬어요.
6,댓글보고12시30분심야혼자보고왔다,,어설픈용하의연기,,어수선한스토리,,애는썻다만,,
10,단순한듯한 이야기지만 그 속에 많은것을 일깨워준 오늘날의 자화상같은 영화
10,멋모르고 봤는데 디게 재밌음
9,주식 하나도 모르는 나도 완전 재밌었음. 무튼, 흡인력 최고임^^
10,다들캐릭터에맞게 너무 잘행.
10,군더더기없이 잼있는 영화^^
10,박희순 너무 멋있어욤 연기짱 경제 몰라도 이해 할 수 있는 영화라 더욱 좋았습니다.
8,ㅋ좋았어요ㅋ 주식에대해잘모르다보니 조금은 이해안가는것도 있었지만ㅋ재밌었음ㅋ
10,박희순 연기 사랑스럽다 ㅋㅋ 좋아하는 배우 하나 늘었다 야호!
10,펀치라인이 잘 분포되어 있었음주식에 대한 지식없이도 재밌게 볼수있는 영화
9,주식에 관해 문외한인데도 정말 재밌네요 영화 정말 예술이네.. 브라이언 최 개그ㅋㅋ
9,한국영화 치고느 상당히 재미있네요 ~~!!
10,재밌게봤음김민정도이쁘고박용하박희순연기그리고다른연기자들도짱임
6,별로 ㅋㅋ
9,오랜만에 한국 영화중 짜임새 있는, 지루하지 않은 영화였어요. 굿
10,진짜재밌게봤음ㅋ박희순 연기가 정말 짱이에요.신들린연기ㅋ 최고 !!
10,진짜 재밌는거 같아요. 진짜 신선한 내용이고 김민정 언니 진짜 멋있는거 같아요.
9,오늘 보고 왔는데 주식 기본지식만 있으면 추천합니다 별로 기대 안했는데 괜찮네요.
9,나름대로 스릴도 있었고 유머스러운 부분도 많아서 재미있었던거 같다 연기력굿.
7,나름 볼만함...
7,과속스캔들보다 2배 나은 작품...최근 한국영화중 최고!
10,박희순땜에 만점준다!! 최고다!! 정말 ㅠㅠ 아저씨땜에3번봄..
9,사실영화가좀어렵더라고요ㅋㅋ그래도잼써요ㅋㅋ
10,와우 - 올 정말 즐거웠습니다 - 영화보는 내내 ~
7,최근상영작 중에 제일괜찮았음
9,신선한소재. 적절한 유머와긴장이 교차되는 괜챦은 영화.굿~~
9,범죄나 스릴러에는 별로 안어울리지만 빵빵 터지는 개그에 실컷 웃다 왔습니다!
9,주식은 몰라도 무열이 짱 ㅜㅜㅋㅋ
10,좋은 소재, 부족한 연기, 그저그런서스펜스, 괜찮은 편집
10,주식을 몰라도 재밌게 볼 수 있고, 알아도 재밌게 볼 수 있는 영화..!!!
10,주식이 먼지는 몰라도... 하면 안된다는 인식을 심어줬음... 개미들 다 죽는다...
10,박희순...연기쩔어~
9,주식에 대해 모르는 학생들은 보면 안될듯 ㅠㅠ
10,사실액션영환줄알고봤는데재밌었음. 주식모르는데도흥미진진했고 같이본중1동생도만족
9,주식거의모르는데도 재밌있었음 최근 영화중 젤 낫다
10,주식을 몰라도 재밌지만 주식을 알면 훨씬 더 재밌는 영화 강추
4,재미없어요.. 특히 주식모르는 여성들 절대보지마세요
7,나름 볼만함 대충 결말이 예측됨
10,난 아르바이트생
5,난 주식을 몰라
1,주말에 보러갔는데 사람두 별로 없구... 그냥 그저 그런 한국 영화 실패작
3,천박한 주식 판타지. 흥미롭지만 이내 골이 아프다.
10,정말 재미있게 봤어요. 김무열 이 배우 찜!!
3,주식을 모르는분은 무슨내용인지이해못합니다. 주식하는분아니면 비추..
10,진짜재밌음!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에재밌게봄.그냥 그럴줄알았는데 2시간금방감.주식의양면성을그대로보여주는영화
6,뭐..그냥저냥 볼만하네ㅋㅋ
10,연기력 정말 대단하네요... 참 재밌게 봤습니다.
10,저도 정말 기대 안하고 봤는데, 진짜 재밌었어요!!! 웃기기도 하고 스릴도 있고 ㅎㅎ
10,진짜 기대안하고 봤는데...꽤잘빠진영화! 2시간 진짜 금방간다. 연기 쩔어....
8,전문적인 단어가 많이 나와 주식을 모르는 사람들이 보기에는 약간 어려운감이..
8,같이본친구는잼있다는데..난별로였음....
10,짱재밌어요
8,전체적으로 괜찮은 영화. 웃음, 반전 심심할때 쯤 나오고 주식에 대해 새롭게 알게 됨
10,재밌음
10,스고이
1,지루함
8,중간에 살짝 지루하긴 했지만 나름 스토리는 탄탄한 영화 ㅎ
9,뭔가..진짜이럴거같은ㅋㅋ 학생인데도나름재밌게봤다. 다들연기력이정말최고였음ㅋㅋ
6,한국형 깡패영화의 다른 버전이다. 그냥 재미삼아 보면 좋을듯
8,그저 그랬다.
10,대박나세요 난타짜만큼재밌었는데
10,의미가 있는 영화 꼭 봐야햘 영화 10점만점에 10점 ^_^
10,진짜 대박....이렇게 빠져드는 영화 처음..♥
9,오랜만에 볼만햇다..머리좀 쓰면서 봣음
10,재밋다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ김무열 멋잇다 ^-^
8,엔딩에 미소가 지어지는 영화. 간만에 잘나온 한국영화. 볼만했음.
8,스토리는 탄탄하나 현실에 가능할것으로 착각하시는 분들 위해 8점
10,재밌게 봤으니 10점
7,박희순은 역시 연기파! 'ok, 거기까지'라는 대사가 기억에 남는다~
9,이해하기 어려운부분도 있었지만 재밋당
10,김밥천국 ㅋㅋㅋㅋ 보는내내웃겼던영화 ~ ㅋㅋ 박희순짱이였다죠 . ㅋㅋ
6,생각보다 괜춘했는데 괜춘한게 이거임
8,나름(?)설득력 있는 스토리 구조.. 재미도 있고.. 괜찮은 영화
8,이것은.. 뻔한 영화일지 모르지만 강철중 처럼 은근히 코메디 ㅋㅋ
10,주식에 문외한이지만.. 재밌게 봤습니다. 배우들도 연기를 잘하시더라구요~
10,잔인한 장면이 없으면서도 즐길 수 있는 ?
9,그런대로 괜찮은 영화, 특히 박희순씨 연기가 돋보이는...
9,그냥그냥
10,완전재미있어요~주식잘몰라도볼수있음><배우들다완전웃김 두번봐도아깝지않을영화!!>
9,약간 어려운 감이 있지만 스릴있구 잼났다 ㅋ
10,이영화재미있던데?
4,평점이 너무 높다 6에서 7점 정도 어울리는 영화 박희순 빼곤 연기도 별로
10,모든배우들의또다른면을본아주즐거운영화. 굿.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요..
8,그럭저럭,,
8,허를 찌르고 웃음 준 영화.
10,8.7정도가적당
8,상상이상으로 쿨하고 신났던 영화! 주식따위 몰라도 됨
6,액션,스릴러,긴장감,드라마, 아무것도 없다. 정확한 평점은 6.
1,제가영화를 보면서 잠을 안자는데말입니다 처음으로자봣습니다
9,이만하면 괜찮다
10,너무 재밌게 잘봤습니다!^^ 진짜 최고네요!
6,박희순 넘 오버다. 박용하 아직 멀었다. 김민정 왜 만날 역마다 똑같은지
10,눈을땔수가없다..연기도잘하고 웃음요소도많고 스릴도잇고 오랜만에제대로된 한국영화
9,여친이 하도보자해서 별 기대는 안하고 봤었는데, 꽤나 속도감있고 괜찮았음
6,'아. 이 영화 잘 봤다.'라는 말이 안 나온 영화. 기대를 너무 많이 하고 봤나...
10,최고!!!
8,배우들은 연기짱... 하지만 다큐멘터리 필~~
10,ㅋㅋㅋ재밌다 재밌어ㅋㅋㅋ
6,솔직히 박희순땜에가끔웃고 그닥 이해안가요 ㅜㅜ
10,박희순님때문에 10점만점에 10점 드립니다. 연기 최고..ㅇ_ㅇ)b
9,이야기의 짜임새가 견고하고, 스릴과 웃음의 조화도 좋고...썩 괜찮네요
8,그냥 재밌다......이정도?스릴감은 좀 떨어졌다
10,전반적인 스토리와 연출 그리고 배우들의 연기력까지. 좋았다
10,황종구역의 박희순씨덕분에 영화하고배우에대한관심이 더 높아졋어요ㅋㅋ
10,영화관에서 밨는뎅 엄청재미잇꾸요 완전짱이였어요>.<~>! 이렇게 재미잇어도 되는건가?
8,재미는 역시 있엇지만.. 너무 전문용어로..  삿다가 팔앗다가... 에효.. 어지러워 ㅠ
8,재미는 있지만 2%부족 손에 땀을 쥐게하는 그 무언가가 좀 부족해서 아쉽다
8,약간 이해안되는 부분 조금 있지만 재밌고 간간히 웃김..
8,젖같네. 이부분밖엔 생각이 안나는데.. 뭐 그래도 재밌드라.
10,주식하는 사람은 너무재미 있었네요..박희순이더 돋보였음...
4,친구랑 같이봤는데 둘다 돈아깝다구 했어요 ㅠㅠ 좀 지루해용
10,말투를 가끔 못알아듣는게 있었긴해도 재밌었다
10,연기력도좋고 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,재무제표도 못보고 빠르지도 않은 쓰레기 정보에 목메는 눈먼 개미들 보고 반성하길..
6,너무나도 뻔한 이야기였다
10,정말 쵝오!! 재미있었음!! 추천합니다!!
10,완전 재미있음~
10,한국영화 간만에 재미씀..
10,집중해야함ㅋㅋ
10,재밌었음ㅋㅋ아배우들도눈호강제대로시켜주고짱재밌음
10,괜찮은 한국영환데.. 박희순씨하고 김무열씨 팬되겠어여..ㅋ
10,정말,,,,,굿,,,,,
10,굳굳
6,나만인가.. 왜 졔속 따짜가 생각나지.. 박희순씨 대단하십니다 쵝오!!
10,박진감 넘치는 영화 :) 특히 박희순 급호감 !!
8,좀만 더 흥미로웠다면...
9,독특한 캐릭터 구성과 풉!하고 터지는 대사 ^-^b 즐겁게 잘봤습니다.
10,재밌따!!! ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌어요 ㅋㅋㅋ 박희순연기가 좀 짱인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요~ 회사 동료들이랑 보기 좋아요~ ㅎㅎ
10,다시 주식을하게한 영화 난 참 젬있게 봤는데..내가 보기엔평점낮게주는게 알바인듯.
8,2시간이 어찌 지나갔는지 잘 모르겠음. 그러나 무언가 2%는 부족
10,와우 영화내내긴장햇음 ㅋㅋㅋㅋ
10,주식이라 재미없을줄알았는데;; 다 이해대고 재미있었음
9,주식얘기가 좀 복잡했음. 하지만 흥미로움은 제대로 있다.
10,주식몰라도 재밌었는데,,, 보다보면 이해감
10,아무것도 모르고 봐도 보다보면 통한다!!소재에비해 유쾌하고 즐거움ㅋㅋ
7,주식에 대해 쫌만 더알고보면 더더욱재미있을듯
10,주식이란 주제로 재미있는 예기를 만들어냈군요 재미있었습니다^^
8,주식을 모르면 분위기상 어떻게 되는구나 하고 스토리만 따라감
10,박희순의 연기.. 빵빵 터진다....ㅎㅎㅎ
10,김무열대박 우우머싰써 스토리가 탄탄하진않지만 나름 빠져들게만드는영화 ㅎㅎ
8,돈아깝진않았네..앞쪽의웃음과 뒷쪽의 스토리. 스토리가 그렇게 탄탄하진 않지만 ㅎㅎ
6,뭔가흥미롭게본거같긴한데 사실 이해됐다거나 흐름을 다 따라가기는
9,주식에 대한 지식이 없어 이해하기 힘든 부분도 있었지만 전체적으로 흥미진진했음!
8,거미줄 시나리오, 멋진 연기
8,주식용어는 좀 어려웠지만 스릴있고 중간중간 빵빵 터지는 개그까지ㅋㅋ볼만했습니다
5,그냥그랬음...약간 단조로운감이 있는...
10,정말 재밌던데요? ^^ 오랜만에 괜찮은 한국영화 본 느낌입니다.
10,김무열 박희순 짱 ㅋㅋㅋ 잼돠아
10,스토리탄탄한영화
10,나름 괜찮은 영화
10,주식 잘 몰라서 좀 별론가 생각했는데 기대를 안해서 그런지 꽤 재밌었어요!
10,진짜 재밌음. 나 이런 긴장감 넘치는 영화 너무좋아
7,단순한 나에게는 너무 어려운게지.. 그래도 재밌음..
10,지루하지않코 괘찮음
10,재밌네요
9,주식 잘 몰라도 이해할 수 있을 듯 싶네요. 잼있었어요.ㅎ
8,역시박희순..재밌게봤습니다^^
10,대박이었습니다.. 많은 사람들이 봤으면 하네요
8,가벼운 마음으로 봤는데 재미있었음.
10,기대한거보다 훨씬잼네요 ost도그렇고 배우박용아는 이런영화에 진짜 잘맞는거같음ㅋ
9,주식에주자도몰라서중간중간에이해가안가서1점깍앗어용근데진짜재밋어요!!꼭꼭보세요!
8,재밌음.. 주변에 추천할만한 영화인듯 ^^
9,재밌겠다라고 생각하고 봤는데, 생각보다 더 재밌음^^*(뭔말인지,,ㅋㅋ)
8,기대 이상이에요 ㅋㅋㅋ처음에 별로 일거 같았는데 재밌어요 ㅋㅋ연기들도 다 잘하고
9,김무열 박희순 그리고 박재웅
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳
10,졸 잼써여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미있다  매우!
10,이번 1~2월달 사이중 가장 재미있게 본 영화입니다~!!!
9,재밌게봤는데담배피는장면이너무많아서쪼끔..ㅋ그래서별반개는뺐어요~
9,재미있어요ㅋㅋ 특히 박희순씨 나올때 마다 빵빵 터졌습니다
8,주식을 몰라도 재미있는 영화, 신선한소재/감동은 없는건 맞다. -돈아깝지않은영화
1,결말이 드러운영화. 해피엔딩이라니 어이없음.
10,굉장히 재미있게 봤습니다! 정말 또보고싶어지는 영화네요. ><!!
9,러브라인만 쪼금 잇었으면 완벽했을 것 같아욤!10원이 부족해..
10,주식을 모르지만 굉장히 재밌게 봤습니다 ^^.
4,제가 학생인데요.. 학생이 보기에는 재미를 별로 느낄수 없었습니다..
10,^^ 참재미있게봤어요
10,재미있어요^^
8,주식을 몰라도 문제 없을만한 재미 , 그리고 배우 박희순
10,완전 재밌어요... 또한번 보고싶어요... 그리고 김민정 미치도록 예쁨.ㅋㅋ
10,굿굿
6,아무리 생각해도 좀 약해 ~
9,낯선용어들도 쫌있지만 전반적인 내용을 이해하는데는 별문제 없음^^ 눈물나게 웃김ㅋ
7,괜찮네요
10,굿
10,고도의 심리전 매우 만족하고 재미있었다.
7,웃음코드도 있지만 역시 주식이란 소재는 너무 낯설다 ㅜㅜㅜ 여자가보기엔좀 지루해
10,재미없을줄 알앗는데 상당히 재미가 있는 거였다^^10점만점에10점!!!
1,아내의유혹보는게났다,,,,
10,영화 보는 내내 재미 있었어요. ^^
8,대작은아니지만 영화 짜임새있게 잘 만들었어요 한번볼만한영화 ^^
1,소재가 아까워요 돈낭비, ㄴㄴ
10,연기력이 좋았고 순간순간 지루하지 않게 해주는 박휘순의 연기력~ 스토리도 만족!.
1,소재가 아까운 영화..
5,주식에 관심없는나로서는....ㅠㅠ 캐안습인영화 ㅋㅋ
3,박희순 박용하의 리얼스러움은 좋았으나 내용은 그닥 별루
9,김무열이랑외국물먹은친구넘잘생겻씀 ㅋㅋㅋ주식을몰라도내용이워낙있어서재밌었다♥
10,ㅎ 배우는 연기를 잘해야한다..ㅎ 연기력이 돋보였던 영화.!!
10,잘만들었다 ㅋㅋ 잘이해는안가지만 ㅋㅋ
9,영화관에서 오랜만에 빵 터졌다 ㅋㅋ 보는 내내 웃을 수 있던 영화 ㅋ
10,생각보다 잘만들었다!!
2,재밌긴하지만, 주식을 모르는 사람에겐 이해가 더없이 부족했던 영화...
1,ㅡㅡ 아 속았다 1.5점정도 낮아저야 할듯 ...
9,이정도면 잘 만들었지. 연기굿. 김무열이 김민정보다 비중이훨씬 많은 것 같은데???
10,조선말쓰라고 조선말 ...
10,재밌다고 해서 봤는데 진짜 재밌어요.
9,기대 안하고 봤는데 쫀쫀하게 잘 만든 영화! 짜임새있는 구성, 맛깔나는 연기가 구웃~
10,안보면 후회한다!! 지루하지도 않고...  각각 케릭터가 너무 재밋다~  강!력!추!천!
8,주식은잘모르지만.결과도예측되지만.소재도독특하고.지루하지않은전개.좋았다
10,한시간은 코믹 한시간은 긴박감으로 즐길 수 있는 영화
8,솔직히 별로인거같았는데 괜찬게 만들었다 ..ㅋㅋㅋ 이정도면 머리빈애들은 비추
7,캬... 재밌는 소재지만 위험한 소재...... 이정도면 만족한다.
10,OK거기까지. 박휘순 대박 ~  재밌어요 ~ 주식몰라도 봐요 ~
4,무슨말하는지모르겠어.
2,정말 미안한데... 나랑 안맞는 영화.
10,스토리, 연출, 극본, 연기가 모두 잘 떨어진 영화라 생각합니다.재밌게 잘봤습니다.^^
1,정말 쓰레기같은영화..... 이평점은뭥미알바임=ㅅ=;;?아놔황당하다....존나재미없음
9,주식은 잘 몰라도 진짜 볼만한 영화다
6,평점에도 작전세력이? 지루하지 않은 스토리진행 하지만 마무린 이게 뭐야!
10,주식용어를 조금만 알아도 더 재밌었을텐데.. 속도감과 흡입력이 좋아요 추천빠방
10,대박 울나라영화 올만에잼있게봤어용 긴장감과전체적으로스토리가 좋아요
10,길은 하나다.. 가치투자... 여튼 넘 재밌었다...ㅋ
10,배우들연기 너무잘하고 주식,어려운것인줄만알았는데 알기쉽게만들어서좋습니다^.^
10,솔직히 약간 지루하였지만 박희순씨의 웃지않고 욕하는 연기가 너무 재미있었다ㅋ
10,정말 스릴 있는 영화다. 주식이란 것으로 이렇게 스릴있게 표현할 줄은 몰랐다.
10,구우웃~~ 오랜만에 정말 재미나게 본 한국영화!!
9,너무 인물들의 뜻대로 흘러간 느낌이지만 신선한 소재 재밌었다.
10,굿 재밌네요
8,주식모르면배우들얼굴감상만하고나옴
10,잘 만들었네
10,재밌숴여 ㅋㅋ
10,끝 마무리가 조금 아쉽지만 전반적으로 좋았어요 ㅋㅋㅋ 재밌었어요
10,재밌어요ㅋㅋ
9,끝마무리가... 영~ 급마무리 ㅋㅋ 그래도 전체적으로 스릴 넘치고 좋았음 ㅋ
9,주식에 대해 무지해서 조금 어려웠지만 재밌엇어요
10,진짜재밋어요!!!!!!ㅎ박용하만생각나...
10,생각보다 짜임새 있고 재밌네요~
10,정말 재미있어요♥
9,재밌네요~
9,재미있음!
10,재밌어요! 김무열배우 멋있었음!ㅋㅋㅋㅋ
10,김민정배드신도않나오는군..몸매굿...작전재미있음 10점만점에 10점~~
8,이정도만되도 영화관에서볼만한듯...
9,재밌어요^^
9,주식에 대해 대충이라도알면 재미있음 18세에서 15세로 가는도중 일부장면이 편집된듯
9,어려울 수 있는 주제를 재미있게 풀어나간다.
8,주식에 대해 잘 몰라서 약간 지루한 감이 있지만 그래도 재미있었다~
8,주식을 잘몰라 이해가 되지않았지만, 사회의 작은부분을 보여준 영화.
10,주식이 조금 어렵게 느껴지긴했지만 정말 재미있었음!
6,평점이 너무 높았던것간아요 @ 엄청 스릴있거나그러진않은듯 박휘순씨 연기가 좋아요
8,살아숨쉬는 캐릭터들. 박진감 넘치는 전개가 일품!!!!!
1,평점왜리케높아;평점이해안가난너무재미없게봄ㅡㅡ감동도 없고...뭐여이게
10,넘넘 재미있었어요....또 한번 보고싶은 영화~~ 보고있어도 보고싶은....^^
8,주식에대해아무것도모르는뎅....이해가부족했지만재미는있었당
10,정말 긴장감 최고였습니다.
8,정말 재미난 영화.. 마지막 무대인사를 봐서 더욱 신났던 정말 즐거웠어요.
10,연기진짜잘한다!내용도재미있고 주식정보 몰라도 재미있게볼수있다!
9,매우재미있어요.
10,박희순 쵝오
8,박용하가 별 하나 깎아먹었습니다. 괜찮음.
6,. 주식에대한 이해를 너무상기시키지못한것두잇엇던거같앗아여 ㅇ,...
7,씨발, 난 나름 괜찮던데... --;
9,무거운 소재지만,재미있고 편하게만든 영화!
3,평점 너무 높음..ㅡㅡ;;
10,지루한지 모르고 잘본것같아요~~ 주식에몰라도 알아가는 재미도있고 ㅎㅎㅎ
9,새로운소재로영화를그려내는것...쉽지않은데재미있게잘나타낸영화였어요
9,주식이라는 새로운 소재, 배우들의 절묘한 하모니가 눈에 띄네요~
8,주식을 해본사람이라면 공감 갈만한... 주식을 전혀 모른다면 지루 할듯...
1,6점대라고 생각합니다.
1,평점으로 작작좀 낚아라! 알바떄문에 낚여서 봤더니 이 씹...
1,쓰레기네  ㅉㅉ 한국영화가 뭐 다그런거 아니겟냐 (추격자 빼고)
4,기대하고 조조할인까지 받아가며 봤는데 그닥....
10,영화하나도모르구아는오빠랑보러갔는데 선택잘한거같아서 좋네요~ 강추에요!
10,지루한지 모르고 잘본것같아요~~ 주식에몰라도 알아가는 재미도있고 ㅎㅎㅎ
8,요정도 ^^
8,아쉬웠던건주식에대해잘모르니깐ㅜ중간에헷갈림ㅋㅋ아완전마지막에두근두근 짱재밌음
1,10점짜리들은 알바생들이고 평점다운 평점을 줘야 입소문을 타는 법이거늘....
10,주식에 대한 지식이 하나도 없음에도 불구하고 완전 재미있게 본 영화 짱짱 !
10,카리스마 넘친 황종구 ㅋㅋ 그러나 강현수는 귀여웠다 ㅋㅋ
1,홍보대행사 대박!! 이따위 영화를 이리 평점관리하다니 ㅋㅋㅋ
10,타짜 보다 100배 재미있게 봤음. 타짜는 무지 어설펐는데, 이건 뭐랄까... 암튼 짱!
10,오께이..거기까지.../될놈은되고 안될놈은 안되고.. X같네../완전 쩔음!!
10,과속 스캔들 보다 낫다.ㅋㅋ 김무열박희순짱~
1,제 친구가 부탁했어요
9,요즘 한국영화중 과속스캔들이후 최고다!!!1
10,너무 재미있게 봤습니다. 간만에 최고영화 20점넘게 주고 싶군요
10,짱입니다.
10,기대안하고봐서 재밌었던^^ ~뭐 좀 과대포장한건 있지만 즐겁게 볼수있는영화<이효선>
10,기대안하고 봐서 더 재밋는건강? 첫판부터 스릴 'ㅁ'!! 굳 -_-b
1,평점오바
10,솔직히 기대안하고 봤지만 은근 재밋었음 ㅎ 박휘순 골때리는 연기 굿 ㅋㅋㅋ
8,재밌긴 한데.. 강약이 약하네요..
10,ㅋㅋㅋ완전 재밌게봤다>< 연기력진짜최곤듯!!!!
8,갠찮ㅌㅏ ! 기대안하고보니 ㅋㅋ
8,ㄱㅐ미에게 힘을 주는 영화! 내일나도 성투!!
10,연기력이 최고다. 내용도 좋다.
10,주식몰라서 걱정했었는데, 상관없이 재밌었고 배우들 연기도 좋았다!
10,재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜!!!!!!!!!!!!오랜만에!!!!!!!!!!!
9,개미가 되려고 할뻔한...이거 영화 개미모으깁니다 속지마세요 ^^
10,볼만한 영화... 주식하고 싶어지게 만드는 영화 ㅋ
7,스릴은느끼지못했다,뒤로갈수록쳐지는영화
8,기대도 안했는데 재밌다. 주식 몰라도 재밌음.
10,금융학 전공하고 있는 학생으로서 주식에 대해 많이 아니깐 영화 재미있네요...
7,긴장감이 좀 더 있었더라면... 하지만 연기력들은 굿!!!
10,김무열씨 박희순씨 연기너무 잘하시고 정말 영화에 빠져들게 만들었어요
9,기대이상, 주식에 관한 지식을 알고 본다면 더 즐길 수 있는 영화인것 같아요
10,저 이거 보고 엄청 감동 먹었습니다. 주식엔 절대 손 안대기로
7,지루하지는않고 그렇다고 긴박감넘치는전개는 아니고 뭐 그냥재미로잘본영화
8,몰입도는 좋았으나 소재가 어려웠다. 킬링타임..
6,박희순연기는 좋았지만 좀 결말이 뻔했던 영화 ^^ 가볍게보긴 좋은~
10,부담없이즐길수있었음.
10,조금 지루할줄 알았는데 매우 재미있게 봤어요.
10,방금 보고 왔는데 생각보다 굉장히 흥미진진. 재밌었어요.
10,알바아니다...재미있더라...돈아깝지않다...
10,한눈팔세 없다.가벼우면서도무겁고무거우면서도가벼운 정말 재밌는영화.
1,알바야 고만해라 평점 많이 올려다아이가
10,배우들이 연기를잘해줘서 내용에비해 재밌었음 ㅋㅋ
10,생각보단 쉽게 이해할수있었고, 배우들께서 연기를 너무잘하셔서 빠져서봤던거같다^^
9,재밌더만.. 영화에서 도대체 뭘 기대하길래 알바니 뭐니 참.. 주식좀 알아야 재밌는듯
10,주식에 문외한이라 걱정했는데 그런 걱정은 필요없다 강추!!!
5,진짜 알바들이 많구나. 오늘 낚였다 별점이 좋아서 보러갔더니... 허나 연기는 잘한다
10,너무 재밌게 폭 빠져서 봤어요~ 모두 연기도 짱~~ ^^
10,박용하.김민정.박휘순 넘좋아
8,뭐완전대박영화이정도는아니지만,돈값은하고무겁지않게적당히볼수있는영화!
10,잼있소이다...
10,아..박용하 머리 너무 귀여움, 재밌어요. 최근 본 영화중 가장 잠이 안 온 영화...^^
7,잼있어요 아무 생각없이 보면 더 잼있음~
10,진짜 재밌게 봤음
10,김민정 좀 이쁨
10,재밌지만 욕이많다 ..
1,진짜 이건 알바다 .. 스릴x긴장감x 가끔 10분에 한번꼴로 별로 웃기지도 않는내용..=
10,시간 때우기 용으로 들어가서 재미없으면 나올려했는데 안봣으면 땅을 쳣을듯 ,,
10,닥치고작전
10,주식 잘 몰라도 쉽고 스릴있음.
10,난 이런영화를 또 기다렸다 박희순 대박웃김 조선말 쓰라니까 ㅋㅋ
10,속고 속이고, 또속고 또속이고 ㅋㅋ 연기좋고 시나리오좋고 ~
10,재밌던데요 원래 박희순씨팬이라서 보게됐지만 보길 잘했다는 생각이 드는 영화였네요
10,박휘순 목소리 너무 좋아요
10,주식이라 어려울줄알았는데 추천할만함 음악적임팩트 더있었음하는아쉬움
10,재밌는데 ㅋㅋ
10,왜 재밌는데
6,약간뻔한스토리. 30분에한번피식?ㅡㅡ 이해하기난해한 주식애기
9,박용하땜시봣지만 영화를다보고는 박희순팬이되버렷다
10,욕이 상당히 있기는 하지만 제미는 있었어요... 주식이야기가 먼 소리인지......
10,한국영화의 영역이 확대된 느낌, 생각보다 기대 이상^^
8,보는동안 엉덩이가 너무 아팠다ㅠㅠ
10,제가 10년 후 주식을 제대로 알게 된다면 또 볼겁니다!乃
10,ㅋㅋ 젬쏘
10,박희순 욕하는거 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,좀 짜임새있는 영화를 보는 나에겐 6점이상은 아닌듯..박용하 그냥 드라마나 찍어라.
10,역시 희순씨와무열씨의 연기는 킹왕짱!!
10,김민정짱
8,최초라는 단어가 잘어울리는 수작... 뭐 이만하면 재미있고 쉬운영화
8,잼있는데 극장에서 나올때 뭔가 부족하네,,,
10,주식 잘모르는데도 볼만함
7,결국엔 다배신 뻔한스토리라 할까..?
10,스토리구성짜임 대박이고...박휘순연기쩔엌ㅋㅋㅋ주식에대해몰라도재밋는영화
10,쩌네
10,스토리 전개 숨쉴사이없어용 잼땅
10,완전짱
10,완전재미있음 !! 계속 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,욕하는거 빼고는 완벽한 TV아침드라마
10,재밌었어요..ㅋㅋ주식..개미..
10,김무열무열무열무열 왜 나쁜놈인데 김무열씨만 보일까
10,김무열진짜쩔...ㅡㅡ;연기 다들쩔고 와 ㅋㅋ 재미있었어요
10,잼있게 잘 보고 왔습니다..많은것을 생각하게 하는 영화~~대박~~
10,올해 들어 가장 볼만한 영화였다 한국영화 파이팅!!
10,내용도 재밌고 시간도 금방가고~ 박희순 연기;; 소름끼친다 !!
8,나름 재미있었지만, 주식에 대한 배경지식이 부족해 어려웠던 영화!
8,박희순 형님의 능청스러운 연기와 똥줄타는 줄거리.. 괜찮았징 ㅋ
10,박희순씨 연기 잘한다~ 강추
8,영화이기때문에 스토리가 빨리 전개되는건 어쩔수 없지만, 재미있게 볼수있는 영화.
10,정말 재밌게본영화! 무겁지도않았던 영호 ㅏ!
8,흥미진진~ 주식을 모르사람이 봐두 상황자체를 잼있게 잘 만든듯~^^
5,나름 재미이
10,징짜 재밌었던영화...
10,짱이에요
7,연기는 잘했는데 무슨내용인지 모르겠네;
10,정말 재밌게 잘 봤네요. ㅎㅎ 박희순이 짱인듯. ㅋ
10,내심 기대안하고 보러 갔는데 너무 웃기고 재미 있는 영화였다
10,진짜잼잇음 기대안하고봤는데
10,보는내내 내가 더 떨렸을 뿐이고 너무 재미있고 김민정너무 예쁘고 사귀고싶고~으핡핡
10,캐스팅 센스있을뿐이고~ ㅋㅋ
10,긴장감,스토리,연기,캐릭터,소재 10점만점에10점이랄까.ㅋㅋㅋ
10,김무열땜에봤는데 너무웃겨서 눈물도두번나고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보고나니까 배아파서ㅋㅋㅋ
10,완전 재미 있음~ 가끔 코믹장면도 나옴 ^^ 강추강추!
10,주식을 몰라서 용어같은건 잘 몰랐지만.. 그래도 이해는 됨..재밌게봤습니다.!
7,솔직히 개대했던거보단 별로지만.. 나름 볼만하긴하다. 지루한면도좀있지만..
8,주식을 잘 몰라서 나중에 어려웠음 김무열 멋있던데 ㅋㅋ
7,그냥 시간흐름에 맡기며 보면 됨. 간간히 웃기고, 후반부엔 좀 지루했음.
8,주식을 몰라서 어려운것 같으면서도 이해할껀 할수있는 영화, 재밋게봤다
10,미성년자라 이해하기 힘든부분이 없지않아있지만 그래도 스릴있고 재밌었다ㅋㅋ 강추!
10,어제 봤는데 진짜 재밌음  강추
10,솔직히 재밌던데;;
10,친구들이보자길래 봤는데 진짜 재미잇음!!ㅋㅋ
10,재밌다
10,CGV에서 봤는데 너무 재미있음 박희순 너무 웃김.
10,진짜 재미있던데.. 별 기대를 안해서 그런지 상당히 재미있게봤음~
10,개미들 , 무조건 추천 !
10,볼만합디다.말이 필요없다.일단보시오.
10,몰입도최고 ㅠㅠ 김민정 완전 멋있었음 !! ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 !! ㅋㅋ 우리나라에서 처음시도한 범죄스릴러 인데 최고네요 ^^
10,ok~~거기까지~~
8,박희순 연기 짱 잘하십니다. 타짜 느낌이 많이 나고, 영화 흥미로워요!ㅋ괜찮음!
9,아무리 발악을 해도 되는놈만 되는게 세상이야.
7,연기력, 구성은 괜찮았지만 내용이 좀 어렵다.
10,정말 최고라는 말밖엔... 정말 평점 낮게 주는 인간들 이해안간다
10,주식에 대해 하나도 모르지만 대강 뭔 얘긴진 알겠더라. 너무 재밌게 봤음 ~!! 추천~!
10,개미투자자들은 이거보고 엄청 재밌다에 백만표... 욘하짱 다시바씀
10,최고다!!이거보고 재미없다는 사람은 투자를 모르는사람이 분명하다. 돈=인연아님
7,주식에 대한 정보 이해가 쉽지는 않았다.... 스토리는 대략 무난
8,주식을 모른다.. 무슨말인지 이해하지 못했다.. 하지만 나름재밌었다
1,스릴도 감동도 재미도 없는 그저그런 드라마 한편 ...김민정 연기 정말 어색해요..
10,주식에 주짜도 모르는 나지만 정말 유쾌한영화 박희순씨 최고!
10,코믹+스릴러! 말이 필요없습니다 고민할 필요도 없습니다 시간 가는줄 모르고 본 영화
9,배우면서 재미있게봤습니다~ 박희순씨 최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없다진짜재미있다
8,마음 편하게 볼 수 있는 영화
9,재밌습니다 ^^ 박희순씨의 연기가 돋보이네요..
10,완전 캐스팅 대박!
10,정말 재미있게 봤습니다 박희순씨 연기 너무 멋져요!!!
10,재밋던데 ㅋㅋ
9,헐~ 무대인사땜에 영화봤는데 생각보다 재밌다...
10,정말 유쾌하고 재밌는 영화♡ 다들 멋졌고 특히 황종구♡
5,말그대로 영화~ ㅎㅎ
10,엄청재밌음
10,아주볼만함 스릴잇음
10,ㅋㅋ 김민저은 역시이뻐~!ㅋㅋ
10,의외로재밋던영화
8,전아직안봤는데,부모님만봤는데,재밌다고했어요!스릴있고
10,어려운주식을 쉽고 재미있게 표현했네요...특히 박휘순연기 잼있어요ㅎ
10,1,2점이알바임 평점깍아먹기 ㅋㅋ용어만어려웠지재밌었음 스케일은작지만멋진한국영화
10,박희순연기개대박.....와
7,생각보단 괜찮앗던 영화
8,간만에 재밌게 봤다. 범죄의 재구성+타짜 같은 느낌.
9,영화보고나올때고딩들이이해가안된다고투덜대던데그건상식부족때문..교훈적,재밌음
3,구성이 별로.....긴장감이 없다
10,네이버 평점 거지같네? 10점준사람만 알반줄 알았더만 1,2점 주는것도 알바가 있나봐?
7,허술한 구성, 하지만 디테일과 새로운 정보가 볼만하다
1,시간 돈 아깝다
4,지루하고 재미없어요. 내용도 없고
10,음.. 잼나네요 ^^b
10,주식세계를 몰랐는데...정말 재밌게 잘 풀어나간 영화
8,저도 주식을 잘모르지만.. 최소한의 주식에대한 개념은 있어야 ..
10,체인질링보다 이게3배잼따ㅋㅋ나알바아님 진짜스토리탄탄하고 연기잘하고 완전재밌음
10,간만에 만난 괜찮은 한국영화!
10,주식에는 문외한이라 다른세계를 보는듯한기분이었다. 매끄럽고 호쾌하며 참신하다.굳
10,덕천프리머스에서무대인사봣음ㅎ박희순 "ok~거기까지"연기쩔엇음ㅋ재밋고반전도잇고짱
10,왜? 난 엄청 재밋게밧는데??
10,보면서도주식에알지못하겠습니다. 하지만내용전개나구성은스릴있고재미있엇습니다.
10,이런걸 보라고 영화관이 있는거임 -_-
10,저는 주식 잘몰랏는데 재밌었어요박용하 짱임 김무열도진짜 잘생겼어요 정말 재밌어요
7,주식 안하신분들이 보면 낭패..... 하따, 상따, 쩜상, 주봉, 월봉정도는 알고봐야...
10,너무 재밌구요~ 배우분들 연기짱!! 그리고 몇번봐도 지겹지 않을영화예요~~
3,재미없어요내용어렵고요솔직히만점준사람들알바아닌지의심가네요역시한국영화괜히봤다
1,작전명발키리인줄알고봤는데 히틀러가안나와서
10,연기자들 모두 연기도 잘하시고 재밌었어요~흥행예감
9,재미있다. ㅋ 그런데 주식에 관한 내용을 조금이라도 알고 가면 나을 거 같다. ㅠㅋ
10,최근 한국영화 개봉작 중  "가장 볼만하고 배우들의 연기도 좋았다"!
10,오늘 봤는데  박희순 연기 정말 잘하네요 ㅎ
10,별로일줄알고봤는데 너무재미있음 박희순이 뜬다 !! 조선말해 이xxx야
10,재밌다
10,박희순씨 연기가 인상적이었고 감독의 구성능력도 상당히 깔끔했습니다
1,어디서 웃어야되는건지 모르겟다 -_-..
9,박희순이 반절 먹고 들어감 ㅇㅇ 재밌었음
10,재미써요
10,주식용어에대해전혀몰랐는데도내용은좋았어요 김무열역시멋졌음
10,정말 재미있음 주식하는 개미들은 더더욱 공감할듯..재미 굿..함 보세요
10,재밌던뎅 ㅋㅋㅋ
9,재밌어요
10,이영화를보고 알수있었던것은,대한민국의현실세계다.반전에반전예상할수없는 그런.^^
6,김민정의 카리스마가 더해졌다면 충분히별4개도 될수있었다. 타짜의김혜수처럼..
10,난 너무 재미있었는데 ㅎㅎㅎ
8,재미는 있긴하지만... 예전 타짜 보다는 못한 스피디감... 하지만.. 그냥 볼만함
9,박희순씨 정말 최고인듯..약간 주식에 대한 말이 이해 안 가긴 했는데 재밌었어요
10,박희순 연기 굿♥♥♥♥♥♥
10,박희순 김무열 연기 진짜 좋다라구요
10,굿
10,박휘순씨 너무 좋아해서 봣는데 잼있네요 김민정스탈도 이뿌고~꺅
1,평이 높은 이유를 모르겠다. 긴장감 제로~ 스릴러라는 장르가 웃기다.
1,뻔한 스토리에 억지 웃음을 유발!!! 중간에 나가고 싶었음
10,에이  저금통을 그러케던저주시면안대져-_+바로앞사람이 낚아챘자나여ㅠ재밌었어요~
8,박용하의 능청스러운 연기가 좋았지만 내용이 좀 허술한 것 같다.
10,주식은 투기가 아니고 투자라는고 보여준 작전 최근 한국영화중 꽤 수작이다....
10,저 보고왔는데 어려운 주식내용도 빵빵웃으면서 쉽게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,입소문낼만함 ^^그냥 보러들어갔는데 무대인사와서 ~ 배우들보고 ^^굿 !
8,주식에 전혀 관심없는데 상황에 빠저서 봤어요. 볼만했음^^
10,정말 볼만함 1,2점 찍는 사람이 더 알바. 극장 왜가요? 킬링타임 아님? 재밌다니까,휴
9,오우 시간 가는줄 몰랐음. 시간과 타이밍의 싸움 주식.. 매력적이지.
1,유치한 수준의 작전, 늘어지는 스토리, 난무하는 욕(욕은 한국영화가 망하는 지름길)
8,타짜 또는 범죄의 재구성 주식버젼. 촘촘한 갈등과 함정이 긴장감있게 흘러간다
9,킬러타임이상용이다.보고 느낀점많았다. 정말 볼만했다.재밌음.
10,이게 재미없다고 하는사람들은 기본적인 상식이 떨어지는듯...
6,어려운 용어가 많이나와 이해하기 힘들었지만 꽤 재밌는 영화라 생각했다.
2,정말 재이멊다..내인새의 2시간을 돌려줘!! 내 돈도 돌려줘!!!!
1,생의 최악의 영화..보다 욕하고 그냥 나왔다..완전 쓰래기 영화
9,예상외로 꽤 재밌었음..ㅋㅋ
7,말이 어렵고 다들 말이빨라서 이해가 힘들었다 그리고 뭔가 긴장감이 별루 없는거같아
6,지루하진않다 중간중간재밌고 그러나 스토리가전체적으로 부족한 느낌이다
1,평이좋네.. 난 영화보는 내내 "뭐야이게" 하면서 영화 끝나기만 기다렸는데
10,볼만한데왜?
6,아 슈ㅣ벌 어제봤는데 OO 잼없네 이제 2009년됬다고 15세도 글써지네
10,스토리도 탄탄하고 주식이라는 소재를 가지고 재미있게 엮은작품
9,볼만함
10,정말재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 웃음이나와요 ㅋㅋㅋ
8,스토리가 탄탄해서 좋았습니다. 조폭이 등장해서 좀 안타깝긴 하지만...
9,볼만합니다. 유쾌한 해피엔딩~
2,상업적 영화.
10,정말 재밌게 봤습니다..
10,정말재밌게봤어요!
9,재미있게 보았습니다.
8,주식때문에 마음앓이하는 사람들 보면 분노할 듯
10,그냥 처음부터 독특하다..  재밌다
10,후회하지않을영화였어여 진짜재밌었고 개봉전부터 보고싶었던거여서 정말좋았음
9,잼있었어요~~^^
10,재미있었어요.
9,경제위기다 뭐다 터지기 전에 나왔음 더 좋았을 뻔한 영화.
10,재밌더라.....마린보이봣음클날뻔했구만 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 스토리도 그렇고 정말 재밌습니다 추천 별 5개  강추!!
8,걍18세해도 괜찮았을듯...주식에 대해 잘아는 15,16,17,18세들이 있다면 모를까..
10,솔직히 진짜 재밌었다 특히 주연들의 연기가 .. ㅎㄷㄷ
9,두시간이 어떻게 가는지 모를정도의 스릴감
10,진짜 연기도잘하구~~무튼 돈안아깝습니다!!추천!!주식하는사람은 모조리봐야되는영화
9,이 정도 영화면 좋은 점수 받을만 하다
6,어디 조폭안나오는 영화 있나요 ?
10,추천합니다  완전재미써욤  첨엔 이해가잘않갔는데 완전 강추!!!
10,솔직히 기대안햇는데 재밋다ㅋㅋ
6,재밌긴 한데 주식에 대해 잘 모르는 사람은 이해 하기 어려 울 것 같다ㅡㅡ;
9,갈수록재밌었다
8,주식 모르는 사람들은 재미없을듯. 재미있다 ㅎㅎ
10,내가이제까지봤던 한국영화중 제일good
9,빠른 전개와 스릴감이 굉장히 재밌었다.
8,재미있었음
10,볼만 하던뎅 ㅋㅋㅋ 다들 연기 잘해 ㅋㅋ
10,완벽하든데...ㅋㅋㅋ
10,짱재밌었음.
10,재미좋던데,ㅋㅋㅋ 오 쥔짜~ 오케이~ 거기까지,ㅋㅋㅋ 재밋엉,
10,되는 놈은 되는 거고 안대는 놈은  안대네 좆갔네.ㅋ 완전 웃김.ㅋ.
10,짱재밌음 ㅋㅋ 김민정여신 ㅋㅋ 박희순연기 짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ짱 재밋음 (이해못하는사람..돌머리 ㅋㅋ공부좀하지..)
10,김무열멋있음
10,전 주식 투자를 하고 있는 개미로서 넘 재밌게 봤음.ㅋ
9,주식을 몰라서 9점ㅋ근데 박희순 진짜 사악한 연기 너무 잘하던데 ㅋㅋ
10,너무 재미있었어요. 박희순씨의 팬이 되버렸습니다~ ok, 거기까지~!
10,김민정이 이렇게 이뻣나?고등학생이봐도 잼있더만주식좀 해본사람 그냥 무조건 봐야함
1,TV드라마였다면 그나마 칭찬해줬을 수도 있었지만, 이건 돈이 들어가는 거잖아!!!
10,근데 박용하데리고 하루에20프로 정도 벌수있는데 상한가 15퍼센트짜리에 목숨을 걸까
2,솔직히 무슨말 하는지를 모르겠음...별로 재미도 없음
10,박희순 팬이 되버린 영화^^ 주식을 알면 더 재밌게 볼수있었을것같다 암튼 강추!!!
10,맞추지 못할거면 하지를 마...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,움트트트.. 재밌던걸요.. 앞으로 주식하지말아야겠다는..
10,재미있었음
10,재밌어요 ㅋㅋ 박용하 완전 기엽
1,이게 영화니-_-
8,재밋엇다...근데 나같은 고등학생이 보기엔 넘 어려움ㅡㅡ;
9,비밀리에 운영되는 작전주 그룹들을 리얼하게 극화시킨 영화.. 너무 리얼하다.
9,인생의 진정한모습을 여실히 보여주는 영화~ 사실 박희순씨가 짱~~!!!
10,난 재미있게 봤다ㅋㅋ
9,속고 속이는게 볼만하고, 다양한 인물들 등장이 재미에 한몫한것 같네요..
10,숨어있는 저평가주에 힘을.....
9,기대 안하고 봤는데 9점은 충분히 줄 수 있다. 난 재미있게 봤음.
9,평점 낮게 준님들은 알바님들인듯 저도 기대만큼은 아니어도 최소 본전은 뽑습니다.!
8,기대를 너무 크게 한걸까?? 그래도 나름 잼있엇다.
1,그리 나쁘지는 않다. 하지만 네이버 평점이 작전일세... 난 작전에 재뿌리는 개미다.
5,늘 기다렸던 소재이다. 그러나 웬지 ..........
1,청소년 돈 뜯을려고 15세이용가로 했나? 19세 했으면 돈은 안 날렸겠다
7,본다면 말리진 않겠지만 추천까지는 하고싶지 않음
10,연기파박희순.
10,박희순이랑 김무열 연기는 역시나 굿.  최근 한국영화중 가장 머리쓴 영화
8,뜨겁게 시작해서 미지근하게 끝난다..
10,솔직히 잘만들었음
9,난 잼있었음.. 배우들의 농익은 연기도 좋았고, 흐름이 스피디하게 잘 구성된 듯.
10,주식에대해서 하나도모르고 사전지식도없이 봤는데 정말 짜릿하다!
9,범죄의 재구성보다 두배는 낫다 !!!
9,진짜 간만에 한국영화중 재미있었습니다 .. 주식에대한 지식 필요합니다ㅋ
1,일주일전에 봤는데. 솔직히 반은잤어요 (평점이 너무높아서 1점으로-)
9,간만에 잼있는 영화였음..
8,주식 모르면 잼없을듯~ 나름 웃겼음~ㅋ
6,왠지 평점알바들이 판칠것같은 영화
9,주식에 대해 기본 상식을 조금만 알고 갔으면, 좀더 즐길수 있었을 것 같아요,
9,주식에 대해 기본 상식을 조금만 알고 갔으면, 좀더 즐길수 있었을 것 같아요,
7,볼 만 합니다만. 기대를 너무 했네욤..^^;
9,배우들 최고. 물론 영화도 좋았다. 독특한 소재를 어렵지 않게 풀어낸듯!
9,좀 어렵지만 솔직히 깔끔했다. 연기도 연출도 각본도 다 능숙한 영화.
1,보다 잤다
7,핸드폰이 훨 잼나던데.....
8,스릴과 긴장. 재밌었습니다.
10,다 재미 있고 좋았지만  주인공이 비중이 좀 작은 케릭터라는게 아쉬웠내요
7,과정과정은 재미나지만 전체적으론 조금 아쉽고 주식을 아는 사람이 즐겨 찾을 영화
2,기대하고봤는데ㅜㅜ배우들 연기는 좋았는데 스토리가 좀 지루ㅠ평점낮추려고2점줍니다
10,오늘시사회도있었는데영화도정말재밌었어요.^^
6,대충 먼내용인지는 이해가지만 자세히는 모르겠다. 전문가들만 관람하시길
10,연기최고였음
10,긴장을 놓치지 않게 하는 짜릿함이 묘미였음... 반전에 반전을 거듭... !
6,약간 지루한 장면도 있었어요;;; 그래도 재밋는잇었음ㅋ
10,주식 잘 모르는 저도, 초등학교 다니는 동생도 재미있게 본 영화 ~~ ^^
10,주식에 대해 조금 아는 저는 매우 잼있었지만 주식을 모르면 조금 어려울 듯
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,모든배우들(주조연) 연기초대박임!!!!!!깔끔하게 잘만든 영화! 김민정넘이뻐 ㅠㅠ
1,걍 잠안오고볼만한데요. 내용이쫌어렵고 8.61평점은 너무 높아서요
8,박희순대박 !!!!!!!!!
7,크게 지루하지 않고 재밌게 봤습니다. ^^
10,진짜내가본영화중 쵝오!!!!!! 이런종류의영화싫어하는사람도 보면 반한다 ㅋㅋ 진심
10,아는오빠가 추천해주길래 남자친구랑 가서봤어요~ 약간의 교훈을주는. 영화?
9,기대 안하고 봤는데 재밋음
10,오늘 기대안하고 봤는데 진짜 재밌어요~ ㅋㅋ 완전 대박
10,진짜 기대안하고 봤느데 정말 재밌었어요~
10,기대 이상,, 넘 잼있게 봤어여^^
10,이거정말재밋네요^^ 아직안봣지만예고편보니까 재밋을듯.ㅋㅋ저는낼보러가구요 평점굿
10,재미없을줄 알고 기대안햇는데 진짜 재밌어여 ㅋㅋㅋ 박용하 완죤 잘생겼어 ><><><><
10,진짜 재밌음 기대안했건만
10,연기자들 다 연기파,눈을 뗄수 없었던 영화!오랫만에 재미난영화봐서 기분 좋았어요^^
10,캐스팅이제대로된영화같아요!!스릴만점!!!!!!!!!!!!
10,맞아요!! 정말 한순간도 긴장을 늦출수 없어욧!!! 짱이예여
10,조금 어려웠지만, 탄탄한 시나리오 곳곳에 배치된 유머포인트! 굿! 박희순 역시!
8,김민정처럼 살고 싶다ㅋㅋㅋ
10,간만에 재미있는 한국영화였ㅇ요 아 역시 박희순님 ㅠㅠ
10,배우들 연기 잘하고 내용도 깔끔하고 전혀 안지루ㅋㅋ잼씀ㅋ 참고로 저 알바 절대아님
10,이렇게 긴박하고 집중되는영화는 처음이지싶네요 ! ^^
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 연기도 잘하고 재미있더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,관객이 없어서 재미없을까 했는데 재밌게 봤네요...^^연기도 좋구
10,억지연기/억지웃음도 없고. 구성이 탄탄해서 정말 재밌게 봤어요^^다들 연기 최고.
10,나도 주식 한번 해보고 싶다는 생각이 드는 그런 영화네요 마지막 장면 .ㅋ올~
8,주조연들 연기가 일품입니다. 갠적으로 영화는 영화다 이후 잘만든 영화, OK 거기까지
8,그럭저럭그냥.. 어려운말써서 짜증났지만 간간히 웃었따
10,잘만든 웰메이드 영화, 사전지식이 어느정도 필요할꺼라고 생각했는데.. 아니었음 굿
9,주식알면 더 재밌겠죠? 지식없음 이해못할영화임 고딩/대딩 추천임 !
9,빵빵터지는 웃음!!완벽한 연기!!!!빠른 극의 흐름!!재밌다!!ㅋ
10,아수라발발타! 주식에 대한 관객의 이해만 높으면 더 잼있었을 영화라 아쉽다.
8,잘모르겟는데 애들 연기자 얼굴보니까 잘하던데 ㅇㅇ
3,보기 전에 들렀건만 왜 댓글들이 다 알바같지-- 기계처럼 재밋다고 조잘대네
10,다른사람은어떨지 모르겟지만 저는 너무 재미있었어요ㅋㅋ반전에반전을ㅋㅋ
10,흥미진진하고 넘 잼께봤어요!! 진짜 한순간도 눈을 못떼겟다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜재밌어요 알바가 아니라 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 주식 하나도 모르는데 재밌었긩!!!!!!!!
10,진~~~~짜 재밌음..
1,OO쓰레기야 보지마 나 이영화보고 영화관 스크린 찢었어 봐봐
10,오늘 극장으로 보러갔는데 엄청 웃김~~ 재밌어요~~오래만에 잠 안잤음 너무 웃겨서 .
9,재밋어요ㅎㅎㅎㅎ
1,영화는 영화답게 잼있을라고 보는거지. 별 재미도 없드만. 평점 6~7점이 딱이다
10,잼밌어요 이해 못하는 부분도 있지만 영화를 보면서 소름이 돋을 듯한 기분이었어요^^
10,믿고보세요 후회없음ㅋ
9,색다른 느낌의 영화이다. 재미있었다.
10,요즘 나온영화 중에선 진짜 재미있다고 느낌 !!!주식몰라도 이해됨 ㅋㅋ
10,강추 한방
10,졸라재밌음 영화관 가서 함 질러보세요ㅋㅋㅋ
9,연기 몰입 진짜 잘되던데ㅋㅋ 주식에 대해서 잘 모르지만 재밌게 잘 보고 왔어요
10,시간은 금방갔다
10,ㅋ재밋ㄱ음
9,다들 연기를잘해서 재밌었음 ㅎㅎ
10,진짜재밋다 ㅎ
10,스피드 있는 내용의 전개감이라던지.정말 연기력또한 극찬이었습니다.
10,일단 재미있었다. "인물"들에 촛점이 맞춰져 공감되고 시간이빨리갔다.
10,정말 재미있었습니다.
6,몇몇 장면 흥미로운점도 있었지만 그다지..
1,네이버 알바혹은 초딩들 9점 10점. 이게 영화냐 비디오물이지 ㅋ
10,정말강추천!스릴있고긴장감도있고유머도있고배우들의연기도굿!보고나서기분도 업!
8,마린보이보다 훨~씬 나은것같음ㅋㅋㅋ김무열, 주목할만한배우,..
10,배우들연기잘하더라,박용하귀엽고 ㅋㅋ
10,김무열 정말 쩐다. 대성할 배우. 작전 오랜만에 시원하게 본 영화.
8,스릴도 있고 특히 박희순때문에 잼있었습니다!!ㅋㅋㅋㅋ
10,김무열 내 쓰타일이야 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~박용하 나 쓰러진다 훅훅훅 대박나라
10,정말 재밌다..별점 1개2개 준놈들 다 알바다...미친..안목 가지고 영화봐라..
10,박진감 넘ㅊㅣ고 재밌어요 ㅋㅋ 박희순씨 연기 개 쩔어여
10,첨엔 뭔소린가 했지만, 볼수록 빨려들어감~ 그 긴박함속으로 ㅎㅎ
10,쩌러쩌러..ㅋㅋㅋ 재밌든데 ㅋㅋㅋ 김민정 조낸이쁘고 ㅋㅋ
2,확실히 천박하다
8,재밌네요^^ 8점정도 줄수있을만한 영화인듯 .. 김민정씨 이쁘구요 ㅋㅋ
8,재밌게봤네요
10,괜찬았어요 . 내용이 조끔? 어려울뿐 웃기고 스릴 있었어요~!!
10,아 진짜 이거 너무재밌어요
10,박희순 김무열 연기 홀릭
10,재밌음
7,소재가 참신하다
9,재미있습니나다 추천할만한 영화 특히 주식관심있는분 짱추천.
10,생각지못한반전과 배우들의 진지함속에 뭇어나는 웃음 ㅋㅋㅋㅋ
10,김무열 연기 대박..
9,생각보다 재미있었던 영화~! 되는 사람만 된다~!
9,기대안하고봤는데..잼있다!!울부모님티켓도사드렸다.은근대박조짐ㅎ
10,굿굿굿 완전 재미있어요 진짜 강추
10,박휘순님과 김무열님 연기에... 별다섯개 주고 갑니다~ 정말 박휘순 연기는 최고
1,별반쪽도 아까운 쓰레기영화...박용하 ㅄ같애 ...박용하 멀해도 어설퍼
1,아니 왜이리 평점이 높지? ㅡㅡ? 이해가 안감
10,박용하왜케귀여워ㅋㅋㅋ
10,박용하가 주연으로 나와서 봤는데.. 스토리도 좋고 강추!!!
1,주연 연기력 때문에..보는내내 집중력이 떨어진다...
1,감독 그리고 각본.. 주식은 해본거냐. 아놔
9,10점에 0.5점을 뺀건 뻔한결말...하지만 나머진 최고, 진짜 정말 재밋다
10,2시간이나 지난줄 모르고 빠져서 본 영화!! 역시 배우들의 연기력 최고!!
10,나는 오늘 연예인  봣다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작전 완전 재밌답니다 ㅋㅋ
7,주식에대해잘아시는분이보면정말 재밋겟는영화하지만저같은분들이보기엔그냥 그런영화
10,주식을 다른 영화인데 전혀 어렵지않고 개연성도 확실하고 왜 평점 낮게 주는거임?
9,재밌어요~ 툭 던지듯 하는 현실적인 말과 배우들의 연기력! 최고!
10,완전몰입해서 잘봤습니다 과속스캔들보다 더재밌었어요.옆에과속스캔들이 뜨기에그만.
7,이거 분명히 감독이 주식하다가 작전주에 말려서 돈날린적인다.. ㅋ제 말맞죠 감독님?
4,결말도 뻔하구 ㅋㅋ그래도 중박은 치겠다.
9,주인공이나조연이나 다멋있음.
7,볼만은 햇는데 대박은 아닌듯 그냥 주식에대해 파헤쳐서 조앗어여ㅋ
10,난 재밌게 봤다  진짜 개미들은 꼭 봐야 할 영화
10,대박이다
8,타짜 보는듯한 느낌~
10,초대권 생겨서 봤는데, 돈주고 봐도 안아까울영화. 재미있음
10,장담하는데 평점8점 아래는 다 알바다 ㅋㅋ이게 재미없냐? ㅋ평점9.5점정도적당
10,볼께없어서봣는데 스릴만점임!주식자체를모르는데 내용이해되고 박희순이너무재밋어여
8,집중하시면- 마지막 15분 정도가 굉장히 스릴만점임을 느낄수 있습니다.
6,볼게없어서봤습니다.그냥볼만한정도임..평점믿지마세요
7,알바가 심하네요- 정~ 볼게 없으시다면 보세요
10,앤딩이 흐지부지할꺼라 생각했는데, 아니예요~! 재미있게 잘 봤습니다.
10,난 주식을 잘모르는 사람인데도 스릴넘치게 잘본 영화라 만족스럽다.
10,재미잇네요
10,안봣으면후회햇을꺼에요 !!
9,재미있습니다. 여자친구랑 봤는데 정말 시간가는줄 몰랐음ㅋ
10,등장인물 하나하나 너무 매력적이다
10,엄청 재밌었어요 ㅋㅋ 주식 한번이라도 해보셨으면 대박영화
10,닥치고 일단 보고 나랑 이야기하자!!
10,완전 잼 있음...넘 마니 웃었어여..ㅋㅋ
7,전개도 빠르고 연기도 좋은데 주식모르면 좀.. 그리고 절정이없어ㅠㅠ
7,껍데기에 비해 안은 좀 평이한 느낌
10,재밌던데......
8,욕이 평균 30초에 한번씩 튀어나오긴했는데 볼만하더라구요
10,재밌는데 뭐 진짜 주식 배우고싶어졌다
5,솔직히 이영화 주식에대해 잘 모르면 안보는게 좋을거다.이해못한다 ㅋㅋ
4,이영화 주식때문에 본사람있으면 바보죠? 주식은 하나님도 모릅니다.
10,Ok 거기까지 .
1,작전예매하려고 보다가,,,알바냄새넘나서,,,워낭소리 예매고고~
10,주식이란걸 모르고 봐도 내용이 이해가네ㅋ
10,처음나온 주식영화라 소재도 신선하고 전개도 빨라서 진짜 볼만하네요^^
10,재밌어요
9,기대없이 보면 웃긴영화
10,내가 주식이란걸 좀 알고 보았다면 더욱 재밌게 즐겼을 영화.
10,다운NO!보는 동안 반전을 거듭하며 약간의 개그가 완소인영화입니다^*^
6,신선한 소재에 신선하지 않은 내용
10,진짜 재밌었음 ㅎㅎ 돈내고 볼만혀
10,영화는 잼나는데 평을 40자 이상 못쓰게 해서 짱나네.
10,최고!!!!!!!!! 재밌어요
10,너무~ 재밌어요~!!^^ 보길 참 잘했어요~ㅎㅎ
6,솔직히 까놓고 예기하자... 재미잇어?
8,주식해본사람이 아니여도 충분히 즐길수있는영화
9,조조로 보면 기쁨두배
8,잘만든 수작, 500만 가능한 영화인데.개봉시기가 좀 애매한듯, 경기 안좋고 경쟁 많고
10,재미 있었어요 ㅎㅎㅎ 또 보고 싶은데 돈이 ㅠㅠ
10,박희순이 과연 재밌는 케릭터인지 무거운 케릭터인지 중간인지 구별하기 힘들다.
10,기꺼이 내 시간을 투자해서라도 봐야만 하는 아깝지 않은 영화다..
10,영화구성과 흐름은 대단할정도로 잘 짜여져잇다. 오랜만에 재미나게 봤다.
8,재밌긴한데... 대학에서 증권투자 A+맞은 내가 이해 못하는 장면이 좀 있다;;
8,다들 연기는 좋았는데 소재가 주식이다보니 대박치긴어려울듯..
8,친구랑같이봤는데의외로재밌어요포스터보고재미없겠다고생각했는데ㅋㅋ대박은아닌듯?
10,생각보다 더 잼있었던거 같아요.. 박희순오빠 연기.. 역시.. ^^
8,평소에 주식에 관심이 없었지만 관심을 가지게 되었어요.  새로운 접근이 신선했다
10,주식을 몰라도 이해가능한 영화였네요 ~ 배우들 열연 잘 봤습니다.
10,평소 주식에 관심이 있던터라 너무 재미나게 봤음.
10,의외로 넘 재밌음~이영화 잼없다는분들은 경제면에 관심없는분들?ㅋ남자들이좋아함
10,친구들이랑 볼거 없어서 봤는데 아무 생각 없이 보기엔 괜찮은것 같음
10,굿베이비~~~
3,주식모르면 이해가안감.. 영화보면서 이렇게 잘자보긴 처음 --;;;
10,ㅋㅋ굿
1,긴장감도없고ㅡㅡ 스토리도없고ㅡㅡ 보다가잘뻔함
4,좀 억지..............;
10,우연찮게 봤는데 상상이상으로 재미 있더라구요 특히 독가스파 보스의 연기 좋았어요
10,보기 싫다고 바락했는데 잘만든 영화가 사람을 바꾸는 구나~~
9,주식모르고봐도 재밋음
10,감독님이 공부를 엄청했을거란 것에 일단 10점! 이때까지본것중최고!
10,요즘 상영중인 영화중에서는 가장 재미있는 영화라고 말씀드리고싶네요^^
10,두시간이 길지 않았던 영화
8,재미있었어요^^
10,올해 과속스캔들 이후 최고의 영화라 생각됨~!! 굿~!!!
10,현재상영작중 최고
10,주식이라는 어려운 소재를 가지고 이만한 영화를 만들었다는 것만으로도 10점!!!
8,마지막 베엠비는 ㅋㅋㅋㅋ! 잼있네요.
10,기대 안하고 봐서 그런지 너무 재미있던데.
10,흥행성있는 배우가 없는거 같아 기대안했는데....재밌었습니다..잘되길 바랍니다..^^
9,조금어려운거빼고 진짜재미있었다. 적어도 300만정도는 들수있는 영화라고 생각한다.
8,반전기대하고있었는데```
10,주식하지맙시다ㅋㅋ
10,경찰만안떳으면재밋엇을텐데
10,정말 기대안하고 봣는데 생각외로 정말 재밌엇음 박희순 연기최고
10,주식 해본 사람이 가면 뒤집어지게 재밌음. 그냥 봐도 재밌긴 할듯.
10,최고임!!!!!!!!!!!!여자친구랑 봤는데 재미짱
4,정말 억지 스토리 빼고는 재미있고 웃기고 좋았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,적당한 긴장감, 캐릭터 살린 연기, 귀여운 반전들 간만에 볼만한 영화였음
8,조금어렵긴했지만배우들연기에감탄ㅋㅋㅋ거의코미디라는..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오케이~ 거기까지!
10,한편에 드라마같다는 ㅋ 굿굿
10,김민정씨의 부분이 좀더 많이 나왔으면 더 잼있었겠지만... 그래도 재밌었다ㅋㅋ
10,이 정도면 매우 잘만든거다
10,볼만 한것 같아요 ㅋㅋ
10,난 재밌던데
2,헐..정말지루했다.돈이아깝다는.영화의임펙트가없었다. 별로추천하고싶지않음
10,보는내내 지루하지 않았따..연기 잘함
10,깔끔하다 지능적이다, 최고다;.
4,글쎄 감독이 전하고자 하는 메시지는 알겠는데, 결말부분이 조금 아쉬운듯.
8,10점까지는아닌것같아요..돈안아까운정도?^^
10,희순이 욕하는거 떄문에 10점
7,주식을 하는 사람이라면 한번은 봐야할 영화
10,마무리 깔끔하고 보면 절대 후회하지 않을 영화~ 강추
10,적당히 가벼우면서도 의외의 교훈도있더라.보고나서 표값이 아깝다는 생각은 안할듯
10,주식을 잘 몰라도  무슨상황인지 이해가가서 웃겼고 박희순의 개그에 또 웃었다
10,오랫만에 대박영화~~!! 정말 잼나욤
10,박희순 연기 잘한다 ^^ 재밌다~ 시나리오도 탄탄! ㅋ
9,적절
7,신선한 소재의 영화 단 무식한 깡패의 욕은 불쾌...;;
10,현재 개봉영화중에 제일재밋음. 매장면마다 넘 웃심 ㅋㅋ
8,볼만하다. 돈안아깝다. 핸드폰보다 훨씬 낫다.
8,딱 "볼만한"영화... 평점조작 알바말대로 저평가되는 영화는 절대 아님....
1,이건무슨의도로 만든영화인지...정말 이런지겨운 영화 .
5,많이 고 평가된 영화내요... 주식을 하라고 권장하는 영화네요~ ㅋㅋㅋ
1,내용도 깝깝 하고 ..; 이거 볼때 귀가 없었으면 조용해서 잠잘왔을듯 ㅋㅋ
7,볼만해요~ 주식에대해 잘몰라도 봐도 괜찮구요~
10,재밌는데 왜 댓글이 구려
1,평점7.5 정도가 적당한 영화~ 생생한 캐릭터가 좋았지만 이야기 전개가 빤히 보여서..
10,현재 개봉중인 영화중에 최고입니다!! >_<
7,걍 So~So~ 더도말고 덜도말고.. 3.5점 영화보고싶은데 볼거없으신분 보세요 ㅋㅋ
10,스릴있고 짱재밌어 완전반했다 ㅋㅋ벤자민보다재밌음 (알바아니예요)
10,짱
9,아..정말 재밌었어ㅓㅓㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨엔주식이먼가........했는데보다보면 이해가ㅋㅋ
9,친구때문에 얼떨결에 봤는데 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
9,기대안하고 봤는데 재미있는ㅋㅋㅋ
10,잼있는데 OO 하는놈들은 뭐고ㅡㅡ
10,기대이상의재미!그냥 딱 영화다 요즘 볼만한영화
10,어떨결에 보러간 영화 인데 진짜 기대이상이다 !!!
10,범죄의 재구성이후 드디어 볼만한...
10,주식 문외안인데두 재밌게 봤어요^^
9,소재가 신선해서 괜찮았어요
10,토크쇼에 나온 이미지와는 정반대의 박희순씨의 모습 감동
10,타짜에서는 아귀가 있다면 작전에는 황종구가 있다..나머지는 그저그렇다는...
9,기대안하고 봤는데 재미있었다.
8,기대없었지만 기억에남는영화같지는않다ㅋㅋ암튼 박희순목소리에또한번 반했다 +ㅁ+
7,나름재미있다
2,평점 좀 낮춰야 겠음.. 영화보고오니까 왜 알바알바하는지 알겠음
10,완전짱이다 ㅎㅎㅎ 진짜재밋어여 ㅎㅎ
10,주식용어 이런거 몰라도 재밌었음   박희순과 조연배우들의 연기가 빛났던 영화
10,그냥 볼꺼없어서 들어갔는데 재미있엇어요,....9점은 아깝지 않고 연기도 괜찮고...ㅎ
10,정말최고!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,아존나재미없어아진짜평점개낚엿다진짜김민정개안어울리고아대박..울고싶다
1,알바에겐 존경을,네이버평점에겐 실망을..다시는 믿지 않을테야 네이버평점 돈아깝당
10,지루하지 않고 재미있습니다~
9,아무생각없이 봤다 그런데 재미있었다. 탄탄한 시나리오 멋진 열연...
10,그냥 시간 보내려고 봤는데, 의외로 재미있는 영화를 건졌네요. 재미있더라고요.
10,정말 몰입이 잘되고 재밌게 본 영화인거 같아요
10,아저씨라 그런가... 아저씨들끼리 가서 봤는데 재미있게 잘 봤습니다.
10,아.. 브라이언최랑 박희순 아저씨 진짜 재밌었어요. 박용하는 쩜 별루였지만..^^;;
10,주식을 모름에도 불구하고 정말 재미있게 봤고 스토리 탄탄하고 배우들 연기 출중함
10,새로운 소재, 스토리도 탄탄, 박희순씨의 새롭고 놀라운 악인연기 10점만점에10점~
10,스토리 짱이고, 주식 모르는 사람도 쉽게 볼수 있고, 7000원이 안 아까운 영화
10,정말즐겁게본영화 지루하지않고 끝나는것도 모를정도로 즐거운영화관람
9,영화 괜찮던데.... 나름 긴장감도 있고 스토리도 탄탄하고 소재도 신선하고...
10,오늘 봤는데 재미있었어요ㅎ 지루하지 않아요 ㅋㅋ
10,스토리 탄탄한 영화 좋아하는데 딱이고요 진짜 평점10이 아깝지않습니다
10,범죄의 재구성만큼이나 탄탄하고 재밌는 스토리라는 입소문을 확인한 영화...
10,정말 재밌다는~~ㅋㅋ
10,박휘순이 너무 좋아서 박용하가 거슬린다; 좀 뻔한데 오랜만에 좋은 한국영화 ^0^
10,영화시작부터 끝까지 정말 눈을땔수없는 영화였습니다.
10,중간중간 재미도 있었고 독특한 소재로 재미 있었어요.
10,오 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ 흥미진진한 영화 "작전" 강력추천합니다!
10,재밌던데 왜 알바네, 낚였네 난리들이지-_ -
10,흥미진진한 전개, 빵빵터지는웃음
10,볼만함
1,평점은 믿을게 못되는구나..ㅠㅠ
10,아 넘넘 재밌다
9,보는내내 정말 흥미진진했어요 ㅎㅎ
10,쩔어여~ ㅎㅎ 재밌슴돠~
10,주식에 대해 아는 건 별로 없어도 재밌게 봤어요~
10,볼만한데~~
8,주식에 대해 모르니 약간 아쉽더군요.ㅋ 근데 재미는 보장!!
10,진짜 웃김 재밌음
10,재미있다 대박 오랫만에 대박이었다
10,난진짜재밋든데
1,진짜 이런거 안쓰는데.. 평점에 낚였다고밖에는...
10,흥미진진하던데; 오오오=
8,영화는 볼만한데 주식에 대해 전혀 알지 못하니 좀 자주 멍떄렸다
10,정말 재밌게 본 영화... 배우들 연기도 굳!
6,주식을 모르는 나로선 이야기가 밋밋하다. 아! 범죄의 재구성이여~
10,난 완젼 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,알바냄새가 심하네..
9,완전 재밋네 ㅎㅎ
10,짱 재밌었어요ㅋㅋ 용하아저씨 귀여워여ㅋㅋ
10,재밌어요 오랜만에 볼만한 영화 나왔다는 느낌
6,정말생각보다별로...암튼구리고 앞부분에너무내용이실렸음 구림
10,재미있게 잘봤어요 근데 이영화보고 주식하는 사람들 늘어 날까 걱정이네요 ㅋㅋ
10,재미있는데요~~
7,그냥 그랬어요 평점보고 바로 봤는데 긴장감 없음, 그냥 드라마 한 편보는느낌
9,내일 볼려고 하는데 평점 보니 약간 알바 냄새가..? 속는샘 치고 한번 봐야지.
10,진짜 재미있고 막진감 글고, 박희순배우의 연기가 돋보였어용 *^^*
9,주식 처음알았는데 잘 이해되더만,,ㅡㅡ 내용도재밌었고 정말 재밌는 영화였는데
10,안봐서 잼나는지 어떤지 모르겠지만 후기보니 알바들냄새가좀 난다..ㅋ
10,정말 재미있던데요~^^추천이요! 다만..주식에 대해 모르는 저로썬..이해가 부족했어요
10,존나재밋어
10,세 번 봤는데. 잘 만든 오락영화입니다. 적당한 감동도 있고, 배우들도 진국같고 ㅠㅠ
10,오늘 봣는데 스릴있고 특히 박희순이 웃김
10,솔직히 기대 안하고 봤는데, 적당히 웃기고 스토리도 재밌었다ㅋㅋ
10,특이한 소재를 가지고 잘만들어진 상업영화! 연기 스피드 구성 편집 모두 굿
10,정말 재밌어요!주식내용이라 어려울 줄 알았는데, 그렇지도 않네요^.^
9,역시 박희순 최고
8,진짜재밌어요  주식내용이라 좀 어렵기도 한데 암튼 연기도 잘하고 재밌네요
10,이건 뭐 기대 안하고 봤는데 최고네요. 굳굳~~
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 안보면 후회할것 같은 영화!! 다시보고싶다 ㅠ
10,보면볼수록재미있어요~박희순짱!!!
10,솔직히 초반에는 재미없다 싶었는데 보면 볼수록 재미있는 영화 ^^^
10,두시간이.....지루할 틈이 없네요^^
1,평점이8.61? 보기민망할정도로 연기몬하드만 내용도 엉성하고 1점주는게 아깝다 에휴~
10,박희순때문에 10점
8,괜찮았음~ 딱 8점 정도가 좋겠네.. 인생 좀 더럽다고 느껴지는 영화
2,인생 "X같다고" 결말 맺는 영화. 영화보고 표 땅에 던지고 다시 안쳐다봤음.
8,내용이 어려워서 잘 이해가 안되긴 했지만 내용전개 괜찮았고 볼만햇음
9,딱 오락영화스러웠어요. 가볍고 즐겁게 볼수 있는 영화~
9,재미있었어요~^^
3,주식안하는 사람으로서 무슨내용인지 하나도 모르겠다 난바보 ?
10,영화 재미있게 잘 봤습니다....^^
10,박희순? 이라는분 연기력 정말 대박 강추 -_-b
8,볼만했습니다.
10,아무생각 없이 봤는데 재미있네요 주식하는 사람은 꼭 보시길~
10,그리재미잇지는않지만10점달아드림
10,주식하는사람들에게는볼만함
10,박희순의 연기력만가지고도 별5개!!!!
10,완전 대박 강추
7,박희순씨의 연기는 감칠맛. 주식 하는 사람들은 다 보겠네..
10,기대없이 봤는데 너무 잼있었어요~ ^^
10,ㅎㅎ 재미있음
10,생각 보다 괜찮았음... 박희순씨의 카리스마 작렬 주김...김무열씨 너무 멋져
10,주식을 조금이라도 안다면 참 공감가는 영화네요. TT
8,요근래들어 잼나게 본영화 ㅋㅋ 마린보이보단 잼나게 봣다능 ㅋㅋ
10,재밋네요
8,박희순씨연기에10점 나머지는 7~8점정도가적당할듯! 흔치않은 주제라 재밌게 잘 봤음!
10,나름 재밌게 봤어요
8,적정평점 7.5점 정도?
1,정말 재미없음
10,박희순 연기 개쩜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한시도 긴장을 늦출 수 없는 정말 재밌는 영화. 박용하의 스크린 컴백 짱!
10,재밌네 타짜랑 범죄의 재구성의 경제판 ㅋㅋㅋ
10,연기도 좋고 재미도있는 영화~
10,기대안하고 봤는데 괜찮네요 ^^
10,오랜만에 정말 재미있는 영화본듯, 이 영화보구나서 왠지 주식이 하고싶어지는...
10,사실에 근거해 버무린 적절한 위트와 긴장감.. 최곱니다 ^^
10,주식투자하는 개인들은 꼭 보세요...감동보다는 교훈이 있는 영화입니다.
10,거의 타짜급 ? 내가 주식만알았다면 더 공감되었을수도
7,적당한 이야기에 배우들의 연기로 플러스
9,영화도 재밌었고, 배우들 연기도 좋았어요. 박희순&김무열 짱!^^;;
10,새로운 시도가 재미있었고 이런영화가많아야 한국영화과발전함
10,지루하지도 않고  재밌게 봤습니다~
9,재밋음
10,좋았음
10,재밌음
8,그냥 가볍게 보는 영화로는 괜찮을것 같네요. 중간중간에 웃음도 있고
10,멋진배우 멋진이야기
10,대박...대박...대박...
9,웰메이드영화
9,웰메이드영화
9,스토리 탄탄 + 연기 괜춘 + 적절한 유머 ! 잘 만들었다 ㅋㅋㅋ
7,알바ㅋㅋㅋ 그만해라 나이거보다가 잣다 아무리집중할려고해도,,나말고몇몇더자드라
10,최고다!! 와웅 재밌게봤다 색다른 소재에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 유서연 쩔구영 ㅇ_ㅇ 김민정 , 박희순, 박용하 이분들진짜 연기잘하시네요
10,생각보다 어려운 내용도 아니고 정말 재밌게 봤어요.,
10,진심으로 재밌게 봤어요! 배우들 연기 다 잘 하고! 김무열!꺄오!
10,초초 집중 재밌어여 내용어려운게재밋닿ㅎㅎㅎ
10,대박으로 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,내용도 어렵고 재미없을줄 알았는데 집중하면 어렵지도 않고!너므 재밋어요 박희순짱
10,너무 재밌었어요!!
10,고등학교 가기전에 한편 봤는데... 너무 재밌었어요 ^_^
8,나름ㅋㅋㅋ 괜찮네여^^
8,오락영화로서 이만하면 충분히 훌륭하게 수행해낸 작전.
10,솔직히 기대 안하구 봤는데..박희순연기 완전 쩐다....요새 본 영화 중 젤루 잼났음
10,재미있게 잘 봤어요 김민정 언니 저 지윤인데요 연기 잘 하셨든데요?
9,재밌게 잘봤습니다. 완벽 캐스팅!!!
8,재미는있는데 흠..다시한번봐야지  끝이난왜싫지
10,충격적..ㅠㅠ 너무 재밌다...
8,탄탄한시나리오...허나...2%부족한 긴장감...
1,평점 완전 쩌네...5점 정도가 적당한데.ㅋㅋ
10,재밌었어요! 박휘순 완전 카리스마있는데 웃겨 ㅋㅋ 암튼 주식잘모르는데도 재밌었음
10,잼있던대 ㅋ?? 박희순씨 케릭터때매 잼있게봤어여 ㅋ
1,딱 6점짜리다, 평점에 작전 건듯해서,,, 1점준다.
6,배우들의 연기도 좋고 소재도 신선했으나공감하며보기엔주식을하지않은 나로썬 아쉬움
9,소재도신선하고재미는있었는데긴장감이없네요but,볼만하던데요ㅎㅎ배우들연기좋았어요
4,재미는 가끔가다 가볍게 미소만 지을정도였고 그냥그랬다 뭐라할그것도 없이
9,소재가 신선해서 재미있게 봤습니다.
10,소재가신선하고현실적이고배우구성도다맘에듭니다
1,나도 그냥 별로였는데;; 평이 좋네요;
4,긴장도도 없고 정말 별로였음. 돈 날린듯한 느낌...
10,재밌었다 ㅎㅎ 박희순 ㅠㅠㅠ 왜케 끌리닝. ㅠ ㅋㅋㅋ ㅎㅎ
6,재미없었다. 무언가 확 끌어당기는 부분이 부족한듯 ~ ㅜㅜ
8,생각만큼은 아니였지만 재밌었어요.박용하 팬이 됬다는^^
10,내용도 모르고 그냥 시간에 맞춰 본 영화였는데 예상외로 좋았다
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!짱이었음ㅎㅎㅎㅎ박희순짱
8,그래도 최소한 앞뒤가 다른 영화는 아니다! 구성보다 배우 덕분에 재미있는 영화!
10,솔직히재밋어ㅋㅋ
10,난 재밋는데? 재밋어 ㅡㅡ
9,기대 안하고 봤는데 은근재밌다는!
8,정말 빵~ 터짐. 중간중간 완전 재밌음ㅋㅋ
10,재밋는데ㅡㅡ?
10,기대안하고보면 대박
10,왜 이해못하고 왜 재미없어하는지 모르겠다
1,이걸 영화라고....휴....
10,소재도 신선하고 박희순 너무웃김 가끔 빵빵 터지는 웃음 강철중과 비슷한느낌이랄까
1,9.9점이 어이없어서 1점 날린다. 9.9점을 회복하려면 10점이 89명 필요할걸? 이걸로.
8,가볍게 볼만합더이다~~
10,한국영화 별로 안좋아하는데 너무 재밌고 내용도 신선하고 지루하지 않았어요!
8,영화몰입도 잘되고 곳곳에 재밌는 부분도 있고. 괜츈해~
9,괜찮았어요...별표 반개는 앞으로 우리나라 영화에 대한 기대로 남겨둘께요...^^
10,짱
8,주식전문용어를 아는 사람은 흥미롭지만 몰르는 일반인들은 이해가기가 어렵겟다
10,저는 볼만한걸요?특히 빵빵터지는 박희순님의 말..ㅋㅋ웃겨용!ㅎㅎ그리고 재밌어용!ㅎ
10,되게 특이한 주제였던것 같아요 ㅋ
8,중간에결론이보여반전을의심했지만같은결과...그래도시나리오가탄탄해흥미진진했다!
10,재미있는 영화였어요,, 주식을 모르는 사람에게는 재미없게지만 너무 재미있었어요
10,소재의 기발성, 전개의 개연성, 각각이 잘 어우러진 괜찮은 영화
9,우리나라에도 나와야 한다. 이런 영화들이 많이
10,다른 영화는 그리재밌을것같지않아서이거봤는데생각보다 많이재밌었던영화화강추 ㅇㅇ
10,이해력이 그리좋진않았지만 중간중간 유머와 연기력때문에 재밌었던영화
9,별기대안하고봤는데진짜재밌었어요주식몰라도이해잘가구요다시한번볼까생각중
4,감독과 배우들이 진정주식을 해봤는지 의문입니다?영화가 너무쉽네요
10,괜찮던데 .
10,주식 알고보면 무척 재밌는 영화임 ㅋㅋ 주식 + 활극 ㅋㅋㅋ
10,주식을 알고 보면 굉장히 재미있어요...강추
6,욕만 재밋다는 특히 "가운데손가락이다 이 OO넘아"ㅋㅋ
6,무난한데 용어설명을 알면 더 재미있을듯..
10,재미없다는사람진짜이해안가요.좀지루하긴했어도 소재신선하고 연기도쵝오인데말야
10,잼나요
8,무난한데요...
8,김무열씨 나온다고 해서 봤습니당~ 별 기대 안하고 봤는데.. 재미있네요>.<
9,기대엄청하고봤는데도재밌네요연기짱~!이상한야한농담도없고좋네요~
10,재밌음ㅋㅋㅋ 심심할때 보세요
6,걍 그런영화....스토리는 별로 흥미도는 ㅇㅇ
10,정말 괜찮은 영화..
10,주식에 대해 몰르고 봐도 재미있어요
10,오랜만에 괜찮은영화 본듯 합니다. 주식시장이 얼마나 치열한지 배울수있는영화네요
10,연기파 배우들의 완벽한 향연!
10,색다른 아이디어가 돋보인 작품..ㅡㅡb
10,대박이다..!! 2009년 한국영화 상큼하게 출발하네요..  ^^
10,중학생이 봤는데도 이해할수 있던데 ㅉ 박희순 연기 진짜 잘해요! 잘생겼어!
10,주식을 다루는 거라 잼네여
9,스릴은 없었지만 요즘 국내영화중에서는 돋보인 작품
10,떨어진 펀드 자금으로 교훈을 주기위해 감독은 밤새 울었던가
10,주식용어는 잘 몰라도 내용 전개가 재밌다. 그리고 듣다보면 내용은 알게된다.
9,전고딩인데도재밌던데뭐죠ㅋㅋ 주식잘은모르지만 재밌었는데. 뭐생각보다스릴은 그닥
10,정말재미있어요.주식을몰라도 볼만하구 정말 주인공들연기짱!
10,요즘 주식에 흥미를 가져서 그런가... 잼났어요...ㅎㅎ
9,주식을 몰라도 재미있고 주식을 알면 더 재미있고,
8,시사회로 관람하였는데 의외의 소득. 어려운 이야기를 재미있게 해석한 유쾌한 영화
9,주식을 몰라도 재밌었다. 주식을 알고 한번더 보고싶은 영화.
6,주식설명하다 끝나는 지루한 영화 .뻔한 반전의 마무리~ 박희순연기는 볼만했음
10,박희순님 짱입니다!! >////<
8,박용하 연기도 잘하고 괜춘하네
10,완전웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주식이런거 몰라두되요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,주식을 몰라도 재미있고, 주식을 알고보면 더재미있는영화임.
10,완전재밌움 ㅋㅋ
5,재미는 있으나 사실을 토대로 만들었다면 큰 파장을 불러일으킬 수 있는 영화
1,OOOO 영화..이것도 영화라고 돈들였다니.. 보면 절대 후회
10,완전짱!!
9,소재만 주식이지 주식 몰라도 아무상관없음....타짜 범.재 비슷하게 재미있음
7,지루할까봐 걱정했는데 지루하지않게 봤네요. 미치도록재미있진않지만 볼만은해요~
10,ㅋㅋ아웃겨 그런데 이영화 좀 짱인듯?ㅋㅋ
4,평점 왜이렇게 높지 ㅠㅠ 재미없어요
1,진짜솔직히..웃기긴했는데..주식을잘몰라서그런지솔직히재미는잘^-^;;
10,ㅋ늦게들어가서앞부분놓쳣는데뭔내용인지이해는감ㅋ아평점존나믿으면안되엄창 ㅡㅡ
10,주식을 모르겠어도 넘넘 재밌게봤음 ㅋㅋ 빵빵터져 박희순
5,일단 주식을잘모르니까.. 그냥 그랬음...
9,영화 볼만해요~재밌기도 하구요~
9,왠지 좋은 배우가 하나 더 탄생했다는 생각이 들면서 봤던 영화다. 박희순.
8,와웅 잼있었담 중간에 자꾸 웃김 ㅋ
7,내용은 그럭저럭한데 내가 주식을 몰라서...... 아직도 이해가 안감
10,아.. 진짜 영화 오랜만에 재미있게봤네욤.. 아..진짜 정말 강추!!
9,주식을 몰라도 재미있음. 안다면 더욱 와닿음 ㅎㅎ 간만에 평점남김.
8,그럭저럭 볼만햇던 ㅎㅎ 주식에대해 좀 알고보면 더잼있을듯
8,정말 잘만들어졌다는 생각은 안들고 별생각없이 그냥 보면 괜찮게 볼수 있을듯..
10,기대하나도 안하고 봐서 그런진 몰라도 주식도 모르는데도 완전 재밌엇음ㅋㅋ
10,꽤나 몰입하면서 재밌게본영화.ㅋ
6,그닥
10,재밌네요!!
10,주식을 알면 공감도 가고 재밌는영화
9,박희순 대박 웃겨염~ 박용하 입술이 섹쉬해~~!!!!!!!!ㅎㅎ
7,범죄영화데... 박희순때문에 너무 웃었다 ㅋㅋ
4,알바참많네... 어휴.........
10,진짜 별기대 안했는데 재밌다! 김무열 비열연기 쩐다..........
10,박희순 대사가 진짜최고, 무대인사때 말하는것도 센스만점!!나름 이해가잘된영화ㅋㅋ
8,충분히 볼만한 영화. 주연배우 셋다 칭찬받을만함
10,시작부터끝까지 .. 너무 재밌다..!!굿굿!!!>.< 그런데 진짜 주식은 하지말아야지 ㅋㅋ
10,별기대안하고봤는데 생각보다 재미있네..!
1,재미없다 ㅡㅡ 돈아까워 씨지브이에서 오늘봣건만 ㅡㅡ
8,박희순 짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정은 진지한데 완전웃껴!! ㅋㅋ
10,영화 작전으로서....김민정 연기자로서 완성되다.
10,전 재밌게 봤어요ㅎ주식용어 몰라도 별지장없고 김민정땜에봤는데 다들 연기 잘해요ㅋ
7,끝에 애정라인만 없었음 딱 좋았을텐데.. 오케이, 거기까지. 그래도 재밌는 오락영화
1,네티즌평점죽는다진짜.... 아 무슨애긴지 하나도 모르겠고 ㅡㅡ주식 멍미이건
10,엄마랑 같이 흥미있게 보았어요. 연기가 좋았고 영화가 지루하지 않고 재밌었어요.
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 박희순씨 진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 긴장감있고 재미있었어요~ ㅋㅋ 강추!
7,딱 돈 안아깝게 볼만한 수준. 배우들 연기도 좋고... 거기에 교휸적이기까지 ㅎㅎㅎ
10,재밋음~ㅎㅎㅎ김민정 너무좋앙 ㅎ
8,주식 작전이 잘 진행되어서 그런지 흥행 작전도 잘 풀릴듯?
4,그저그럼.알바들 믿지말아용.주식을 알아도 그닥 재미없을거같은.여자친구는 잠들뻔.
10,영화"타짜"의 냄새가 나는 또 다른 영화. 오랜만에 뭔가 신선하다
10,개인차가 있겠으나, 저는 정말 푹 빠져서 재밌게 봤습니다. 특히 개미에겐 강강추추추
10,학생이라 약간 이해가 안가는 부분도 있었지만, 재미있는 영화
8,신선한 소재와 약간의 웃음, 배우들의 연기력
9,별기대없이 봐서 그런지,,,잼나게 잘 보고 왔어요~볼만해요~
9,주식을 모르는 사람이 봐도 재밌음. 주식을 잘알면 더 재미있을듯
10,영화에서라도 이기분 느껴봐야지~
7,딱7점
1,욕으로 우끼는 영화..
10,결말은 허무해도 재미있잖아 ㅋㅋ
10,박희순연기짱~ㅋㅋ주식을알고봤더라면더잼있었을듯~ㅋ그래도 시간가는줄 몰랐음
10,재밌던데요
4,박희순연기잘하네.재미는없다지루함뻔한스토리 뭥미..
10,모함이 심하시네들... 직접가서 봐라 10점 안주고 배기는가...내말 믿고 꼭 보도록!!!
4,주식을 하는 입장에서 교훈도 재미도 없는 영화 욕설이 난무하는.. 보고나서 허무함
10,역시 박희순이다!!! 연기력 대박 대박
8,주식을 알고있는 상태에서 봤으면 정말 재미있을거같은영화 실패작은아님
3,그저 흘러간 2시간
1,이거 재밌다는 사람들은 재밌는 영화 못봤나봐, 평점도 작전이다
8,나름 웃었던것과.재밌는소재여서 9점 정도는
9,연기력에점수많이줌 -.-주식해보고싶다느..
9,너무 무겁지도 가볍지도 않은- 머리굴리지 않고 쉽게 볼만한 영화- 연기들은 최고
7,엉성한 마무리가 영화를 망치는군. 대충 양아치들만 처리되면서 끝?
8,9점 10점은 오버고 ㅋ8점은 받을만한 영화 ㅋ 나름대로 재밌었다 ㅋ
8,치밀한 구성에 적절한 블랙코미디와 배우들의 열연
10,김무열, 박희순 두 배우의 연기가 정말 말이 안나올정도로 엄청났다..
10,잼있었다 김무열씨 연기에 홈빡 취햇다
10,영화관람중 눈이 즐거워서 울뻔햇다 다시는한국영화안봐야겟다는생각이....
9,흥미진진 유쾌했다,. 다만 어른이되서 주식에관한배경지식을갖고보면 더 재밌을것같다
10,진짜 최고입니다. 간만에 흥미진진한 영화가나왔네요!!!!
10,오케이거기까지 ㅋㅋㅋ 전기대안하고봐서 그런지 재밌게봤음
1,이건너무심하네요.시나리오도아주엉망이고블랙코미디영화입니다.....대실망..
10,황종구 하는 행동들 여러가지가 정말 웃기던데.
10,박희순의 연기가 빛났던.. 보는내내 즐거웠다.. 흥미롭고 재미있다..
10,아배야... 겁나게 웃겨... 완전 대박날꺼 같음.. ㅎㅎㅎ
1,지루하고 졸립던데....
9,박희순때매 봤고 역시 실망시키지 않았다 캐릭터도 살아있고 주식 잘 몰라도 재밌음
1,스릴이 하나도 전혀 조금도없는 영화
10,여태까지본 한국영화중 최고인듯
10,나도 주식 모르는데 대충이핵고 재밌던데?
10,주식 전혀모르고 봤는데 매우재밌음 오히려 주식에대해 잘아는사람에게 우스울수도
10,박용하 연기 쩔엉..박희순도
9,주식에 관한 상식이 조금 필요하지만 .배우들연기도 좋고 중간중간 유머도 좋고.ㅎ
8,재밌게 봤어요, 추천하고 갑니다~
8,이거보고 느낀건 두가지다 주식 하지 말자,믿을건 아무것도 없다
10,굳!!
10,굿굿굿!
3,진짜 이영화가 재미있었어요?;; 내가 이상한건가ㅎ 내가 주식부분을 몰라서 그런가...
9,주식. 개미, 뭐... 재밌네 궁금해하지 말고 극장가서 직접 보시길.ㅋㅋㅋ
10,박휘순...짱 간만에 진짜웃었네....
10,전문적인 소재와 빠른 속도감까지. 오랫만에 맘에 드는 영화였습니다.
10,굿
10,굿
10,우리나라 영화는 항상 억지웃음 유발하고 시시했는데 이 영화는 좀 다르네요.
10,재밌네요.
10,너무웃겨서 커피먹다 커피뿜었습니다...최고에요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,상큼한 소재. 재밌습니다. 후회안하심.
10,올해 대박 영화중 하나가 아닐까. 생각해 봅니다.진짜 강력추천!
10,박휘순 대박~!! 너무 멋있어~ 진짜 교훈을 주는 영화~!!
10,흥미진진했고, 교훈도 주며, 배우들의 연기력이 정말 대단했고 반전도 좋았다 !
9,대박예감 우린 배우 박희순을 다시 찾았다
10,짱
10,원래 비속어를 잘 사용하지 않는다 작전보고 큰소리로 말해버렸다."아 졸라 재믿다!"
10,신선한 소재를 다룬거 같아서 너무 재미있게 봤어요 ^^ 반전도 멋졌구요 !!!!
7,박용하가 주식을 잘하게되기까지의 과정이 별로없었음..그게 좀아쉽네요..!
10,진짜 주식좀 알고 봤어야 됐다.. 그래도 재밋었음...
10,주식을 좀더 알고 봤으면 조았을텐데 ㅠㅠ 그래두 재밌다!! 김무열짱 ㅋㅋㅋ
10,마산창투 ㅋㅋ
6,워낙 한국영화에 실망을 많이 해서 그나마 이 영화는 재밌었다 ^^
6,별점5개정도는아니고....긴장감은떨어지지만박희순연기는정말일품이다
10,정말 재밌었어요~!! 솔직히 1점 준 사람들은 영화를 이해 못하셔서 그런 듯 해요;;
10,주식이 어떤 건지 알게 해준 작전 영화 굿 !!
9,재미있지만 진지해서 머리 아픈 영화^^:
1,평점알바로 광고하는영화첨봤네 야 평점까
1,재밌게 봤지만 8점대 영화는 아닌듯..한 7.5? 평점좀 깍기위해 별 반개
5,잼있다고해서 봤는데..솔직히 잘 모르겠음
10,범죄 보다는 코믹이죠 !
10,완전 재밌음!! 유머, 스릴, 감동 3박자...굿!!
10,그냥 친구따라 본 영화지만 대만족함.. 박희순씨는 진짜 멋진 배우인듯..ㅋㅋ
10,박희순,김민정,김무열!!!! 세명한테 푹빠짐 ㅋㅋ 너무 재미있어요!!
10,진짜 2009 년 최고의 영화
3,감독이 주식으로 망했는지 내요이 넘 잼없어요 대사내용중 절반이 욕 돈없이 찍은영화
10,아무 기대안하고 갔는데, 이거 꽤 재밌더라 ㅋㅋ
10,2009년 제일 재밌는 영화본다;; ㅋㅋ
10,솔직히9점주고싶은데1점주는무개념들땜에10점준다. 영화보면1점절대못주지.
8,주식 용어를 잘 몰라서 답답했지만 생각보다 재밌었어요!
9,마린보이가 없어서 고른영화. 그런데 재미있어서 후회하지 않았음 !
10,주식알고봤으면 더 재밌었을듯. 몰라도 재밌더라!
5,그렇게 재밌진 않던데 ;;
10,무척 재밌게 봤어요 박희순씨 연기 짱 ㅋㅋ
10,최고의 영화
10,이런 주식영화가 많이 만들어져야한다...     굿!!!!
10,매력이 넘치는 영화 ^^ 후회하지 않는다~
10,오래만에영화다운영화를봤다!
10,OK!  거기까지
10,비피더스...오랜만에 재미있는 한국영화 ㅋ
8,재미없진 않고... 정말 기억에 남을만큼은 아니지만 재밌었음... 박용하.. 잘생겻더라
6,범죄의 재구성보다 화려해진 식탁. 그런데 결국 그맛이 그맛. 뭐 먹을만은 하네....
9,그럭저럭 볼만했음.. 오랜만에 신선한 영화...
10,김민정님은 언제나 실망을 시키는 법이 없는것 같애요
10,주식을 잘 몰랏는데도 재밋엇다 ^^ 러브라인없어서 더좋고
8,박희순 너무 매력적이야 ㅋㅋㅋ 연기  잘하고 악역이라도 자꾸 땡기는 배우 ㅋㅋ
10,기대안했는데 재미나게 봤던 굳 초이스 영화! 박휘순감칠맛나는 연기 짱임!
1,죄송합니다...재미없었습니다...
8,시나리오가 살짜기 썰렁하지만 나름데로 새로운 시도로는 충분히 성공한 영화!
2,반전없고..타짜삘나서 싫었고..생각보다 큰스케일이 아니라 작아서 실망
8,중간에 시계 안본영화
8,볼만한영화. 주식의 기본 마인드를 잊지않게하는 영화라 좋았다. 그닥 반전은없다.ㅋ
9,간만에영화재미있게봄. 주식전문가에게도도움이될것같음.미리대박축하드림.
10,정말 짜임새있게 잘 만들었네요~~생각보다 괜찮은 영화~~
10,극장에서 2번 봤지만 2번 볼때마저도 재미있음 거스!
10,2시간동안의 완전한몰입. 탄탄한 스토리, 탄탄한 연기력. 재밌었음
8,소재는 재밌지만 좀 쓸데 없이 욕하고 사람까지 죽이고 좀 잔인했다.
1,낙였다.,,--
10,스릴과 유머, 두뇌싸움 인생에대한 짧은 생각도 곁들이게하는 멋진영화 ^^*
10,전반적으로 괜찬네요..
9,새로운 소재에 괜찮은 구성과 어색하지 않은 연기력
10,박용하라는 영화배우의 진가를 알려준 작품
2,아..이건아니자나...평점 써보긴 처음...ㅜ
10,주식을 몰라도 재미있게 볼 수 있는 영화. 박희순 연기 짱
8,박희순 멋지다... 주식이란 주제를 가지고도 꽤 재밌는 영화를 만들어낸것 같다.
10,박희순 연기 넘 잘하셨어요... 박용하씨 김무열 김민정 다들 ^^ 잼있게 봤네요 ...
10,최고다
10,구성,시나리오,편집 등등 아주 좋았어요
6,드라마였음 더 재밌었을듯..주식하는 사람들에겐 뻔한 얘기
10,과속스캔들따위보다 헛배낫다. 강추.
5,박희순의연기만 빛나고 뭐가 먼지 모르는내용들 답답하고 지루.. 다른거볼걸..어휴
5,전 좀 보면서 내용이 지루하고 어렵게만 느껴졌어요..ㅜ.ㅜ
10,주식에 대해 모르고 봐도 정말 재밌다!장감, 웃음, 우리에게 주는 의미가 있는영화^^
9,개봉작중에최고라고해도과언이아니다 구성재치연기력감동?빠진것없이잘버무려놓은영화
9,박희순......정말 장난 아니구나! 조연배우들의 연기가 쩐다!
10,박희순떄문에 재미습 욕쩔러 ㅋㅋ
8,주식에대해서알게된영화ㅋㅋㅋ 나름재밌었어욤 ㅋㅋㅋ
5,솔직히 별로 재미없게 봤어요.. 처음에만 재밌을것 처럼 기대하게 하다가 갈수록 별로
10,주식모르지만. 스토리. 전개가. 완전죽여주게. 긴박감있다!!!
10,각배우들에개성과연기에감탄한건나뿐인가..ㅜ.ㅜ
6,주식을잘몰라서이해안됬지만연기력은일품.
8,잘만든 영화..주식알면 더 재미있고, 근데 과속스캔들 거품은 언제꺼지냐..
10,간만에 제대로된 영화 하나 나오네.  진짜 이거 대박날 거 같다.
7,주식을 알고 보면 재밌겠지만 15세등급치고 15세청소년들은 이해하기 힘든영화..ㅜㅜ
10,박희순 대박!!!!!!!! 주식을 알던 모르던 이건 꼭 영화관에서 볼만한 영화
10,역시 박희순은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,주식을 모르지만 꽤나 재밌게봤다
10,진짜 재미있어요. 킹왕짱. 우와~~ 최고다
8,몰입하면 긴장감,약간의스릴을 맛볼수있다. 난주식같은거 안해야지..
10,주식에 대해 관심이 있던 사람들은 꼭 한번 봐야 합니다!
6,뒤로갈수록 별로
10,박휘순 카리스마 연기 ㅎㄷㄷ
8,재미있었습니다. 주식에 대해 잘 알지는 못하지만 한번쯤 일어날 수 있는일인것같아요
7,재미는괜찮은듯. 뒤로갈수록결국그런식일게예상되서힘빠진- 그래도볼만한영화였던듯.
6,0 경제에 까막눈이라면 비추,글구 캐릭터가 타짜랑 너무 겹치는거아니야 ~?
1,아 내돈 ㅠㅠ
1,아 개낙엿어 ㅠㅠ
10,저는 평점보고 기대하고봤는데 기대하고봐도 재밋네요ㅎ
10,주식이야기라 어려울줄알았는데 대사도 재밌고 빵터져요  음료수 마시다가 뿜을뻔ㅋㅋ
10,기대하지 않았었는데 정말 재미있게 잘 봤어요, 최고 ^^
10,깔끔한 전개 좋았음
1,솔직히.. 기대가 컸음... 돈아꿉
8,중간중간 재미도 있었지만 막판 스토리 전개에서 힘빠짐...
10,아무 기대 없이 느닷없이 본 영화 빵빵 터지는 웃음 지루하지 않았던 시간들 잼있어요
10,담배하나만 물면 화보가 되는 박용하를 보는 재미도 솔쏠하다
10,완전 재밌음 ㅋ아줌마들 완전 웃고~~전 주식이란 전혀 모르지만 스릴있고
8,후반부가 좀 빠지더라 그런데 박희순 카리스마 넘침
10,이게 지루하면 사람도아니야
10,그래.. 한국영화는 이런 맛 이지~ 극장가서 머 볼까 고민때리지말고 걍 작전 보삼 ..
10,그래.. 한국영화는 이런 맛 이지~ 극장가서 머 볼까 고민때리지말고 걍 작전 보삼 ..
9,중후반부가 좀 부족해 보이지만 재미 있었음.
9,주식에 대해 알고있었다면 더 재밌었을거같네요
10,그래도 꽤 재밌게 본 영화~! 김민정비중작아약간아쉬웠지만 그래도 굿
7,박휘순님 김무열님 느낌 넘좋던데 박용하님은 캐릭이 좀 약한느낌.. 나름 괜찮은 영화
8,스토리&내용 모르고 김무열만을 보러 갔다. 기대 이상이었다!!
9,요즘 볼게없어서 9점. 쉽고 흥미진진한 전개. 끝이 좀아쉽고 김민정역활도 좀 식상..
9,오로지 김무열을 보러갔다가 박휘순을 발견했다.
2,주식용어 몰라도 볼수있다 다만 지루할뿐
9,배우들의연기는 최고! 스토리도 짜임새있구요 ^^ 결말이 약간 아쉽지만 멋진영화!
10,연기자들의 연기가 실감났따. 근데 주식모르는 사람은 조금은 어려울수도..
10,박희순의연기가 우스웠다.. 주식에 대해서 잘 몰라도 긴장되며 스릴있게 볼수있는영화
10,가끔씩 터져주는 개그가 참 인상적이였어요 ㅎㅎ 배우들 연기는 두말할것도 없구요
10,이거 영화 스토리도 탄탄하고 배우들도 너무 연기를 잘하는거 같아요^^
10,기대 안하고 봤는데 몰입도 굿이에요 !!
10,주식하는 사람들 보면 리얼 이구요 이해 못하셔도 스토리 따라 가시면 됩니다
10,주식하는사람들 꼭 한번 보시길,,,,  실감 100배 꼬~옥 보세요
10,2월15일날 무대인사겸 영화 보고왔는데요 후회 안하십니다 ㅋㅋ
3,긴장감없고 박희순연기 하나 볼만하다.뭔가많이부족해ㅠㅠ
10,전 알바는 아니지만 정말 잼났구요~박희순씨 대박이에요~^^
9,재미있다ㅋㅋ내용이흥미진진하다ㅋㅋ
7,으엉ㅠㅠ장르드라마아냐?ㅠㅠ쪼꿈지루했지만쪼꿈볼만하긴한데..
9,재밌는 걸 재밌다고 말도 못하나요?무엇보다 배우들 연기가 진짜 짱!!
10,재밋당 최고! ! !
10,정말 흥미진진하고 재밋게봣어요!!!!!완전재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박~
10,요즘 주식에 관심이 많았었는데 정말 잼있었어요. 후회없습니다
10,8.7도 알바일까요? 아니면 15점 만점인가요?
10,쉬운 설명 / 빵터지게 만드는 유머 / 훈훈한 마스크들.  잼있어요~
9,박휘순 연기 최고, 박용하의 재 발견, 김무열의 가능성~~재미있게 봤어요^^
10,박희순에 의해서 살아난 영화같은 ㅋㅋ
9,김무열 발견~~
9,주식전혀몰라도 잘봤네여  !!
10,ok
10,강추! 박희순, 김무열의 대발견이랄까. 캐릭터 확실하고 시나리오도 완벽했다.
10,이거 진짜 재밌게 봤어요 두번이나;;
9,재밌었는데... 주식에 관해 몰라서.. 알면 더 재밌었을 것 같은데...^^;
1,돈아까워요 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ㅗㅗㅗㅗ
1,시간이 아깝다는걸 느낀영화
10,난 좋았음
8,김민정의 비중이 별로라 실망ㅋㅋ주식에 대해 미리 알았다면 10점..ㅋ
8,빛나는 조연들의 연기,위트있는 디테일-기대이상
8,재미있었음ㅋㅋ근데 가끔 이해안가는 것들이ㄷㄷㄷ나의 백치미가 빛나는구나ㅠㅠ
10,태어나서 첨써보는 평점.인데요.. 참 재밌어요. 박희순,박용하씨 참 연기잘하시네요~
1,솔직히 극장에서 보기는 돈 아깝다
10,독특한소재로재밌게볼수있었다스크린에복귀한박용하의새로운이미지변신이멋있었다
10,주식 전혀 몰라도재미있는듯 박희순씨연기가일품박용하의연기거슬릴정도는아님 굿굿
9,박희순 참 연기 잘해요... 한국영화 스토리만큼은 세계적이네요.
10,재미잇네요. 돈아깝다이안드네요. 주제의식이 없다고하시는데 강합니다주제의식.
9,감독이 주식과 바둑을  모르는 OO (증)시간외거래, (바)귀곡사에 대해 공부좀 해라.
10,색다른 소재.. 잼나게 봤어요.
10,주식전쟁이라고 해서 재미없을줄알았는데 재밌네요 배우분들 연기가 뛰어나네요
10,연기..스토리 굳
5,소소한 재미는 있지만 주재를 못살렸음.
5,연기보다는 대본만 읖조리는듯한 느낌~ 결국 말싸움~ 시계만 몇번 쳐다봤다;
10,재미있어요 돈이 아깝지않아요
10,재밌게 봤습니다.
10,재밌고 스릴있고 ㅋㅋ
8,볼만하구만
7,증권가 타짜?타짜보다 떨어지는 흡입력, 남녀주연의 연기력
6,박희순의 연기도 좋고 내용도 어느정도 있긴한데 무언가 아쉬움이 남는 영화
10,박희순도그렇지만 박용하연기도최고..좀재밌는대사더많았으면좋앗을듯..
4,작전.. 마지막 크레딧에 마산창투님의 말같이 아무것도 아닙니다.. 결국 사기
10,재밌어요~~연기도 좋았구..내용도 지루하지 않고 볼만해요..조폭막내 웃겨요!
7,10점까지는 아닌 영화 박희순ㅇ 연기는 일품ㅇ다
1,졸면서 봣떤영화..최근 돈내고 봤다고 생각하기 아까운 영화였습니다.
10,길지만 박진감 넘치는 진행과정 ? 세상열심히 살아야겠네 저거보니까 똑똑하고 봐야지
8,괜찮드마
7,시간이 지루하지 않았다. 역시 배우가 연기를 잘해야 영화가 산다.
8,왜 박희순을 박휘순이라고 하는건지.. 그냥 볼만하고 아무튼 박희순 너무 멋쪄요!!ㅎ
1,그냥 5점정도인데.. 10점 알바가 싫어서 1점줍니다.
10,아 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ 세번봣는데 무대인사때 희순아저씨 팬서비스 진짜 짱 ㅋㅋㅋ
10,재미있고, 박휘순 연기 최고!독특한 캐릭터까지- 굿.
6,영화참 별로다, 그나마 박희순땜에 별셋
10,재미도있고 긴장감도있고 ㅎㅎ 뭐볼만하네요
10,재밌던데 ㅋㅋ 박희순 연기짱 ㅋㅋㅋ
1,솔직히 평점 너무 높네요 7점정도 되야하는 영화
10,박희순의 대사가 가슴을 찌릅니다. 아무리 발악을 해도, 되는 놈만 되는 게 세상이야.
10,다른 사람은 제치고 "박휘순"이란 배우때문에 봤다. 그런데, 조연들도 볼만했다.
6,그냥 그런거 같음 주식 상식없음 이해불가
8,박희순의 연기때문에 웃음이 있었다 기대안하고 봤는데 재밌던영화
7,주식이 뭔지 알려주려면 확실히 알려주던가! 이도 저도 아닌 어정쩡한 소재의 버무림.
8,박희순이 있어서 산 영화...내용 전개는 빨라서 나름 괜찮았음..!!
10,솔직히 재미없을줄알고 네티즌평점보고 봤는데, 최고였습니다 ^^
10,주식모르면 아예안보는게낫다 무슨말인지 하나도 모르겟더라 재미는 잇다
10,방금 보고왔는데요 ㅋ 그럭저럭 볼만해요 ㅋ
10,주식해본 사람만 봐야됨. 그럼 평점 10점 너올거얌. ㅋㅋ 넘넘 재밌삼.
10,배우들의 연기와 내용이 정말좋았던 영화
10,재미 대박.. 스피드전개 대박.. 배우들의 연기 대박.. 대박이라는 말이 어울리는 영화
8,주식을 모르고 봤지만 재미있었고 무엇보다 전개가 빨라서 좋았다-
7,빠른 전개. 하지만 뭔가 20% 아쉬운....
10,주식을 하나도 몰라도 기대이상이였음
8,잼있는 편이었어요. 주식은 잘 모르지만 그래도 속도감도 느껴지고 볼만 했어요.
2,기대이하의 영화다.. 영화보는내내~ 졸다 자다 콜라마시다~~~ㅠ,ㅠ:::::
7,저의 기대에는 미치지 못하지만 그럭저럭 ...
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ잼잇엇음약간웃긴장면도많이나오고
10,주식이라는 소재가 뭔가 어려울것 같았지만..너무 재미있었습니다
8,요즘 사람들에게 매우 관심있는 소재고 재미도 있었어요..
9,잘 짜인 시나리오 + 속도감 있는 연출 + 박휘순~!! +조연들!! 괜찮았습니다!!!
9,기대이상
10,주식 한 번이라도 -20%이상 안 당해본 사람은 보질 말어~
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요... 스토리가 예측불허라 흥미진진!
10,주식을 한번이라도 해 본 사람이라면 넘넘 재밌는영화일꺼예욥!! 개인적으로 대만족
6,주식을 몰라서 그런가...흠.
8,오래간만에 눈을 뗄수없는 영화를 본것 같아 흐뭇~~^^ 즐감하세요 추천입니다 ^^
10,깔끔하고 속도감 있는 전개&배우들의 열연에 박수! 진짜 볼만한 영화
8,주식관련 영화는 첨 접해봤다
1,올해 최악의 영화 ..박휘순 김민정 최고~~
10,민정이떄문에달린다
8,5개는 아깝고. 그렇다고 반점을 주기도 그렇다. 뭔가모를 아쉬움이 끝내 맴도는 영화
10,주식인 들이여!! 꼮보시라 ^^ 하하하     재밋게 밧네요
10,주식이란 신선한 소재 ~ 주식하고싶네요 재밋습니다 ^^
10,주식하고 시퍼용~
1,정말 너무 하시네요 10점 주신분들 영화 봤나요 전 봤어요
10,소재만으로도 만점맞을만한 영화. 우리나라에서 이런영화가 나왔다는게 자랑스럽다.
9,주식을 알고 보면 더 재미있는 영화~^^나도 박용하처럼 돈위에 설 수 있을까?
7,박휘수니 살렸다!
6,주식이란 주제가 무겁고  이야기가 깊이가 없습니다...엔딩도 적고
1,주식을 잘몰라서 너무 재미없던거같았다
1,전 너무 잼없게 봤어요 배우연기좋지만 돈주고 보긴 아깝
1,재수없는영화 돈아깝고 결말이해가 잘안가고, 스토리가 이해가않되고 돈아까운영화.
9,나는 개인적으로 재미있었는데..박희순이라는 배우 정말 연기 잘하는듯
9,적당한 이야기,적당한 배우,적당한 코믹,적당한 스토리로 완전 집중하게 되는 영화...
6,마지막 부분의 반전이 좀 괜찮았음..평점 7점 정도수준영화
10,각자 평점의 차이가 너무 큰 건, 주식거래를 몰라 흐름을 이해하지 못해 그런 듯....
10,김무열과 박휘순이 최고닷 ㅋㅋ 나름 괜찮은 영화였어요~
10,박희순 김무열만으로도 별은 줘야한다 -
7,최근 부진한 한국영화계에 오랫만의 쓸만한 작품인듯. 박휘순씨 앞으로 기대됩니다
9,주식에 관심있는사람이면 적어도 평균이상이상은 되는영화? 재밌음 ㅎ
9,박용하씨 정말 영화주인공 100% 흡수 하셔서 박용하씨의 새로운 모습 좋았어요.
10,괜찮은 영화!! 스토리도 깔끔한것이..꽤 맘에 들던데요..
7,스토리도 탄탄하고 연기도 괜찮은데  2%아쉬운  먼가가 있다.
8,주식해본사람이 공감할만한 내용ㅋ 그냥 저냥 볼만함 7.5 ~ 8점 정도!!
10,박용하 역할에 잘 어울렸던듯. 하지만 이 영화의 꽃은 박휘순이지 ㅋ
8,주식 1번이라도 했음 대공감ㅋㅋㅋ 약간의 웃음기있는 대사는 오히려 맘에안듬.
5,기대는 하지 마세요~ 반전도 스릴도 내용도.. 그닥~ 마지막 엔딩마져도....안습
10,박희순의 맛깔나는 연기가 정말 짱~~!!!재미있었어요~~^^
7,평점보고 신나게 보러갔는데 기대보다는 아닌듯....박휘순의 연기가 뛰어났다....
10,진짜 재밌습니다 2시간이 10분같이 느껴질정도로 영화에 쏙 빠져듭니다.
10,영화에 빠져들게 하는 구성이 좋았어요!!
9,빠른내용전개와 박희순이 주는잔잔한 웃음~ 주식에관심없는분이라면약간은 지루할수도
9,주식을 모르면 조금 지루할지도...  ^^; 재밌었음~
6,주식,,잘모르고봐서인지,,지루했다,,박희순대사만 재밌었음
10,엄마와 함께!! 주식이라는 설정에 잘못 선정한거 같았는데~ 엄마와함께 폭소!!
10,꺄악 넘 잘본거 같아요^^박용하 연기 엄청~~~~~~~잘해요>< 돈 안아까버요ㅠㅠ
9,첨엔 주식모르니까 지루할줄알앗는데 전혀!!!'오케이,거기까지..'목소리어쩔ㅋㅋ
9,2시간이 내내 지루하지 않고 잼나게 봤네요..
10,정말 재밌네요~~~~~
10,ㅋㅋ이거 주식모르는 사람도 주식이 막 하고싶어지게 하는 그런 영화ㅋㅋ엔딩 훈훈
10,주식은 잘 모르지만 어렵지 않고 재밌다. 엔딩은..그저 부러울뿐 ㅜ
10,오오오!!! 멋저부러!!!!
10,2시간 내내 폭 빠져버렸다....또한,..엔딩이 나름 깔끔했던것에 더더욱 만족!!!
9,그는 당신에게-. 작전. 벤자민시간- 심야로 세편 봤는데 그중에서 제일나았음.
9,제대로된작전 두뇌싸움 꽤 볼만했어여 주식은 아무나하는게 아니야~
10,흥미진진하게 본거같애요^^
10,생각보다 좋았어요~
10,독특한 소재여서 그런지 재미있었어요
10,이 정도로만 만들면 뭐. 한국영화 살짝 정신 차리고 있는 듯.
10,기대 안하구 봤는데 완전 재밌었어요~~~!! 박희순 연기 넘 잘해용ㅋㅋ
10,난 재미있었는데... 마지막에 주인공 너무 부러웠음.. 나 10%만 떼주지 ㅜ.ㅜ
7,그냥 봐주기에 깔끔해.. 아주 깔끔해.
10,키키킼 박희순하고 브라이언 초이 나올때마다 케폭소 ㅋㅋ
10,예고편 보고 기대별루 안했는데 의외로 재밌었습니다 정말있을법같이 리얼하더군요
10,모든배우들의 재치있고 훌륭한연기!
9,재밌습니다. 다들 연기도 잘하구요. 얽히는 스토리가 흥미롭고 은근히 유머도 섞인
10,지루하지 않고 2시간이 금방 갔어요. 대사가 위트 있어서 계속 웃었네요.
10,기대이상~배우 박희순의 새로운 발견. 보시면 후회 안해요~
9,주식시장계의 찬물  박용하의 연기가 아쉽다
10,영화내내 흥미진진했습니다. 박희순 넘 웃겨요...
9,난 재밌던데 ㅋㅋ 지루하진 않아~~
10,주식판 타짜, 제2의 범죄의재구성정도? 최고 !
10,어머,1점주신분들 영화보신분들 맞아요? 평소접하지못했떤 영화소재로 넘재밌었어요!
10,열무와 박희순 완소!!재밌어요! 1점주는 알바들ㅉㅉㅉ
6,멍미 정말 -_- 댓글에 또 낚였어
9,기대보다 재밌었던 영화 ~ 주식으로 한방 ~배우들의 연기로한방 .^^
10,작전 추천합니다 박희순 엄청웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,평점 1점준새1끼하고 3점 4점 다 네이버알바네 OOO새끼들 오늘봣는데 OO재밌던데
10,평점조금준사람들은 까다로운사람인듯.. 진짜재밌게봤는데. 평점 안쓰는데 재밌어서!
1,졸려서 이거라도
1,긴장감제로에다가 반전이뭐가있다고그러냐??주식지식 전혀필요없어도 이해가능하다
10,주식지식없으면 이해가 안돼? 먼저 자신의 머리를 탓하길...아주 쉽던데..쯧쯧..
3,역시..... 예상적중.
10,그렇지 이게 오락영화다
4,전혀 긴박감없고 통쾌하지도 않고... 어설픈 스토리 그 자체...
1,평점의 객관성...
1,주식 지식없이보면 해설자막이 필요하다
10,재미있고 배우들연기도잘해서 스토리도긴장감잇네요>< 추천
10,짱! 재밌습니다.
10,재미 있습니다. 알고보면 더  재미 있구요.
10,재밌는데..?
10,의외로 기대안했는데 신선하고 재밌게 봤습니다 ^_^
8,깔끔하다
7,걍 시간때우기 좋은영화 정도? 영화를 보고 먼가 와닿는게 없어서 좀 아쉬움..
10,오락영화로는 최고~!
9,재미있다..
10,무조건 바라
6,스토리라인은 별루지만 박희순연기는 일품
4,내 인생 처음으로 영화보다가 화장실 갔다왔는데 하나도 안아쉽더라..
10,무대인사두 보면서 보니까 더 재밌었네요 ㅋㅋ 강츄강츄 ㅋㅋ
8,나름 재밌었음.ㅋㅋ
8,배우들의 연기만으로도 볼 가치가 충분했어요!!^^
10,알바니 뭐니 하는 니네는 뭐니?니네땜에 기대감이 없어 보면 더 재밌게 느껴질걸
1,스토리 개판 보지마라. 드라이브인 씨어터에서 중간에 나갈 수도 없고 죽는 줄 알았다
10,최근본 영화들중 가장 잼있었다~
8,반전에 반전을 거듭해서 재밌는 영화, 속고 속이는 세상이란걸 깨우쳐줘서 슬픈영화
1,평점의 객관성 땜시 1점.. 개인적으로. 6.0 정도 될듯.. 박용하 연기 너무 못함 ㅡㅡ;
1,겁나재미없음..알아서잘풀리는허접스토리..쓰레기...천재투자가박용하납셨네
10,포스터 읽어보고 재미있겠다 생각해서 봤는데 정말 재미있었다. 후회하지 않을 영화
10,보는 내내 지루하단 생각 한번도 안해본..기대를 안하고 봐서 그런지 진짜 재밌었다
10,생각보다 괜찮네요 타짜이후 최고!!
7,생각보단 박진감이나 스릴이 없었네요.. 그래서 조금 아쉬운 영화
10,기대이상의 즐거움..주식 잘 몰라도 재밌어요..박희순 짱~~
8,빵터지진 않지만, 늘어지지도 않는 것이 무엇보다 훌륭. 기본에 충실한 오락영화.
10,최고다
1,생각보다는 별로다.결말도..쩝;..//고평가된평점이것도작전인가?
9,정말 괜찮은 영화,주식을 몰라도 재밌게 볼 수 있고 박희순의 명품연기 정말 최고다
10,예고편볼땐 이런영화 싫어! 했지만 막상보니 정말 재미있었다!
10,올해 한국영화중에 최고다 ㅋㅋ 엔딩크레딧 끝날때까지 아무도 안나가더라~ㅋ
2,재미도 없고, 긴장도 없고, 개인 투자자들에 대한 값싼 냉소만 넘쳐흐른다.
8,마지막에 마산창투 얘기가 멋있었다  최근에 본 영화중에 가장 돈 아깝지 않은 영화
4,기대이하라서 정말 실망이컸는데 ......... 잼있으시다는분 좀신기한데요??;;
10,기대 이상의 월척이다. 추천!! 머리쓰다가 웃다가 긴장하다가... 박희순 연기굿!
10,ㅋㅋㅋ 긴박한게 계속이어져서 재미 있엇는데 주식을 잘몰라 ㅋㅋ
10,주식몰라서 이해 잘 안갓지만......스릴도 잇고 재미잇어요!ㅋㅋ
10,과섹스캔들보려다 본건데 대박이다 그냥 지루하지않고 계속밀어붙쳐요 재밋음
10,보는 내내 안지루했어요~ 나름 스릴도 있고 ㅎㅎㅎ 김무열 짱짱짱
10,솔직히 재밌네요... 과속스캔들 그리고 작전  강추!!!!
10,아~ 정말 괜찮네.. 한국영화 잘 안보지만.. 이건 좀 물건이네..ㅋㅋ
10,꽤 괜찮았다~ 스릴도 있구 나름~ 억지 웃음도 아니고 조금 주식 몰라서 어려우려나
9,싸이즈 보니까 한 300백만 되겠네...ㅋㅋ 오랜만에 정말 잼난 영화였습니다. 강추!!
10,ㅋㅋㅋ  재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주식을 소재로한것이 신선하네요
10,탄탄한연기력과구성그리고재밌는대사까지주식을잘몰라서아쉬웠지만꽤재밌게봤다
8,전반적인 구성과 전개는 좋았으나...주식을 잘 모르는사람들은 좀 생소할거같음..
8,주식을 전혀 모르는 사람들을 위한 약간의 배려가 아쉬웠다
10,첨 로긴하게 만든 영화 ㅋㅋ 주식하고 싶어졌어요~ㅋㅋㅋ
9,생각보다 괜찮네요~ 새로운소재, 연기력, 스토리~ Gooooood
8,나름 주식에 대해 쉽게 풀어가며 긴장감있고 재미있게 만든영화 !!  강추!!
10,진짜 재미있어요!! 연기도 잘하고 완전짱!! 박용하 짱 멋있어!!♥
7,캐릭터들이 재미는 있다..주식을 소재로 한 영화
5,박휘순씨 건달연기 너무 어설프다. 욕하는것도 그렇고. 내가 더잘하겠다..
10,각본,연출,게다가 명품연기..최고!!!!  이대로 묻히면 절대 안될 영화!
7,소재는 독특해서 좋았어요. ^^
10,재밋음..ㅋ 기대이상
10,재밋는영화였습니다.관객들도 다웃고 재미있었습니다.
7,기획은 좋았으나... 조금 아쉬운 영화
10,재미이씀 ㅋㅋ ㅎㄷㄷ임
10,재밌당.
8,솔직히...성공한 다른 범죄영화에 비해 좀 떨어지지만..난 그래도 범죄영화가 재밌다.
10,잼있구요 무엇보다 박희순씨 김무열씨 연기 정말 잘하시네요~
10,진짜 최고예요..............와......타짜이래로 이런영화 처음!!
10,대박대박대박ㅋㅋㅋㅋ주식판"타짜" 오늘 재밌게보고왔어요~~~~~~~~~~~~~
10,10점 만점 11점! 한국영화의 또다른 장르가! 스릴있는 편집 재치있는 입담 완전강추^^
8,구성과 짜임새는 좋은데  경제적 용어를 몰라서..ㅠㅠ
9,요즘 나온 영화중에선 가장 나은듯함...
10,재밌다..ㅎㅎㅎ
10,이정도면 볼만한데요.. 과속스캔들을 10점으로 봤을때 이건 8점정도라 봅니다
10,오늘 낮에 보고왔어요! 전 주식은 전혀 모르는데... ;ㅂ; 완전재밌게 보고왔음ㅋㅋ
10,재밌었어요~ ㅋ
10,재밌어
10,10점만점에 9.1정도 ^^ 굉장히 재밌었어요
8,스릴넘치고 거기다 재미까지 !! 최고 였다!
9,심야로 봤는데 괜찮음. 특히 박희순 연기가 !! 대신 결말은 좀 뻔함;
10,재밋엇어요.주제도색달랐지만박희순연기가최고였어오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,신선한주제에 연기력까지~! 주식을 몰라서 이해안가는 부분도잇엇지만정말 재밌었어요
1,어디가서 주식영화라 하지마라..완전 낚였네
10,재밌었다 흠.. 아직 어려서그런지 이해못하는 부분도있지만 돈이 아깝지않은 영화다ㅋ
9,시사회로 봤는데 재밌었습니다 꼭 보라는 말은 안하겠지만 추천은 하고싶네요
9,경쾌하고 재미있는 영화...
10,괜찬은 영화 ! 박희순 연기가 돋보이며 다른 배우들도 이름값을 한다
10,배우들의 연기가 좋네요! 재미있게 봤습니다.
10,볼만함
10,볼만함
10,솔직히 재밌다... 구성도도 높다고 생각된다 박희순 역시 제대로
10,와진짜 개재밌네요 ㅋㅋ 오랜만에웃었네요 ㅋ 넌 대리운전해서 대리됐냐?
10,역시 박희순 !!
10,평점이상하게 남긴사람들 이해가 안가요..난 재밋던뎅...웃기기두하구..잘봤어요~
10,박휘순도 좋았지만 '김무열의 발견' 연기 잘하더군요
10,지루하지 않고, 긴장감있게 스토리 잘 짰네요. 주식 조금 알고 보면 더 재밌을겁니다.
7,주식시장의 작전세력에 휘말리는 건 패상대가 다보는 인터넷 도박과 같다.볼만함
9,코미디도 있고~ 머리도 쓰고~~ 잼있네요!! 후회안할영화~
10,전영화잘몰라여 뭐 어쩌고 저쩌고~~ 그냥 잼있어서 잼있다고 말하고싶어요~~ 잼있어요
1,박희순이 좋아서 봤을뿐이고...
10,재밋네요. 역시 박희순 연기를 잘해요
10,주식시장이 무슨 범죄집단도 아니고 너무 큰걸 바라지 않고 재미로 보면 좋아요
5,2월14일 메가 박희순=김동율^^ 주식관련 3류조폭폐기물영화 욕좀그만해라 신발놈아~
10,볼만한영화네요 주식이란 소재로 딱딱하지 않으면서 재밋어요
10,주식에 대해서 아무것도 모르지만 재미있었음..
10,기대보다 훨씬 재미있게 봤어요.
10,연기자들이 연기를 잘해서 볼만했음. 잼있게봤어요~
9,상영시간 내내 지루감 없이 집중해서 볼 수 있었고..재미있게 봤음..
10,오늘 보고왔는데, 꽤 열심히 잘만들었다는 생각이 ㅋㅋ 잘보고왔뜹니당..ㅋㅋ
5,긴박감 넘치지 않는 범죄물. -ㅅ- 더말하면 뭐하리........
8,그냥 그저 그럼 ...
10,간만에 본 대박 한국영화!! 극장에서 꼭 감상하길...
10,너무너무재밌어요
7,주식 관련 장면이 별로 안나옴
8,주식을 전혀 몰라서 좀 어질했지만, 그래도 재밌었어요^-^
9,어려운 단어가 많이 나와요 ㅠㅠ 조금만 더 세심했더라면 좋았을 텐데
10,굿 그냥봐야됨 대박 추천
10,난 박용하 나와서 안보려고 했는데 볼게 없어서 암생각 안하고 봤더니... 헐 대박~!!
10,로또,주식...될놈은 되는거고 안될놈은 안되는거~쉽게 번 돈 쉽게 잃는다.(느낀점ㅋ)
10,첨으로 글남기게 만드는 영화!!!이렇게 짜임새있는영화는 각본상을 받아야마땅하죠!!
10,오케이 거기까지..ㅋㅋ 그렇다고 작전주를 알아내는 방법은 안가르쳐줌..
10,이영화를 보면 어떤이는 주식에 손을 때겠지만.. 참 잘만든 돈안들은 영화!!
9,진짜 딱 적절한 영화 ㅎㅎ
10,딱 돈 아깝지 않고 이정도 평점을 받을만한,지루하지 않은.. 스릴있는 재밌는 영화
10,어제 남친이랑 발렌타인데이트하면서 봣는데~대사,전개등코믹하고 보는내내 흥미진진
10,개미투자자의 맘과 주식세계 생활 잘 표현한 수작이라 생각됩니다.  잼나게 보았어요
10,두시간이후딱지나가공.. 집중하게되공.. 군데군데.. 의외의 상황에서의 웃음이..
9,주조연이뚜렸하지않아서좋았다.주식에대한욕심이결국은....해피엔딩이어서다행이지마~
10,정말 신선한 영화!!!! 배우들 연기도 짱~
10,난 잼있던데,ㅋ 영화집중못하면 내용전개이해못해서 몰입할수밖에..ㅋ
10,박희순 정말 웃겼어요 ~ 재밌게 잘 봤습니다
10,정말 재밌었습니다! 사람들도 많이 웃고 정말 너무재밋게봣어요
8,스피디한 전개, 깔끔한 스토리라인. 후대에 길이 남을 명작은 아니어도 볼만은 함.
10,유쾌하다. 스피디하다. 주연, 조연, 단역 연기도 일품이다. 스토리도 탄탄하다.
10,너무 재밌게 봤다. 어설프게 멜로가 들어가지도 않고 흐름을 잘 탄 영화~!
10,재미있게 본 영화 ㅋ
10,재밌어요 ㅎ
10,주식에 관심 있는 사람이 보면 재밌을듯..^^ 교훈을 많이 얻었네요~~
1,별6개 소재신선 뭔가 허전한영화 볼만햇던영화 스릴X
10,중간중간 넘 낮은 평점들이 있는데 ㅋ 진짜 재밌게 봤습니다~ㅋㅋ
10,연기는 당연히 100점 중간중간 피식할만한 재치있는 입담 최고
9,의외로 재미있는 소재들이 숨어있어서 재미있었던 영화
10,김무열 첫 작품인데 쟁쟁한 배우들에게 주눅들지 않는 연기 정말 보기 좋았습니다
10,오랜만에 즐겁게봤어여 ^..^
10,되게 묘한 기분으로 재미있게 봤습니다 ><
1,너무 흔한 영화네요
10,증권사 직원으로서 보면..무척 재미있음
10,오케이 !! 거기까지...
7,볼만하지만 TV드라마로 제작하는 것이 더 나을듯
8,주식을 조금이라도 알고 봐야...재미있을듯 영화소재는 신선하네요
10,심야영화보면서 한번도 졸리는 순간이없었던....ㅋㅋㅋ긴장감넘치는영화
1,평점보고 영화보려고 하는 분은 작전에 걸릴 것이다. 후회막심
10,잼있는 영화.. 걍 재미로만 볼 영화.... 남는건 없는영화
10,재미있엇다!! ㅎㅎ
8,개미투자자들이 꼭 봐야할영화...볼만함
10,주식용어는 모르지만 진짜 유쾌하게 볼수 있었던 영화!! 역시 박희순!!
10,주식 못해봤지만  정말 재미있게 봤어요^^ 글구 연기들을 다잘하셔서ㅋㅋ
10,주식단어는 잘 모르겠지만..연기도 정말 잘하시구 지루하지도 않습니다
10,ㅋㅋ개미들은 다 보시길...코스피 우량주위주로 투자하세요
10,그냥 재미있게 봤다...하지만...뭔가가 허전하다는 ㅋㅋㅋ
10,완전최고 .
1,영화는 재미있었는데 교육상 안좋다..주식조장하네..
9,좀 타짜스러운 스토리지만 볼만함..^^
10,주식에 관심을 가진 나도 주식에 관심없는 여친도 재밌게 본 영화 ㅋㅋ
1,4천원이 5만원가서..한 번 하한가 맞으니 동생 망했다고 울부짖는다..현장고증 제로.
1,알바들의 조직적 점수 조작..보면 후회함..아놔..
10,맨앞에서 봐서 ; 목이 아팠지만 ㅋㅋ 박희순씨의 연기 ! 완전 좋았어요 ㅎㅎㅎ
8,alpha6512 shinvi17 pdkland 진품 알바...잼났삼~
10,스릴진짜 넘쳤음 ㅎㅎㅎ 짱재밌었음 ㅎㅎㅎㅎㅎ
1,아르바이트의 조작된 관렴평에 속으면 후회할 영화입니다. 절대 보지마세요.
10,뻥안치고 재밌음... 지루함 없음... 약간 코믹 스릴러의 합작? ㅋ
10,잼잇게봤음ㅇㅇㅇ
10,긴장감이 2% 정도 부족하기는 하지만.. 전반적으로 지루하지 않고 재미있게 봤네요..
9,보면서 정말 지루하지 않고 재미있게 봤다 칠순잔치 김반천국에서 할수 없잔아......
2,재밌긴한데 그 이상은 아닌.. 마지막느낌이별로
1,최고의코미디 4천원대에 산 주식이 5만원까지 갔다가 3만원 되니 망했다고 쓰러진동생
10,너무 재밌는 영화- 2009년 되고나서 처음으로 본 영화 인데,ㅋ 잘 고른것 같다,ㅋ
10,시사회에서 봤는데, 구성이 참 튼튼한 영화. 물론, 재미도.
10,주식세계모든걸 표현해낸 완벽한 시나리오+반전거듭 끝까지 집중^주식투자자에겐200점
10,아 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,첨엔재밌다가 나중에 쪼꼼 지루한데 요새영화 볼거 이거밖에 없음
10,완전 잼있게 봤다 !!^^ 그리고 박희순 이란 배우 굉장한데??ㅎㅎ
10,박희순 연기 진짜 대박이였습니다 ㅋㅋ 너무 잼있습니다!!
8,좋다.여태까지 본 스케일만 큰 영화보단 낫다. 역시 좀 아쉬운 부분들이 있긴 하지만.
6,희안하다 긴장감없이 재밌는영환는또 첨이었네
10,내용두 모르고 기대도 안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 재밌게봤어요^^ 강추!!!!!!
8,기승전결에서 "결"의 부족함을 박희순이라는 악역이 압도함. 돈가스파 황종구 멋짐
10,주식에 대해 하나도 모르는데, 시간가는줄모르고 재밌게 잘 봤어요♥
10,배우들 연기도 진짜 짱이구 시간가는줄 모르고 본영화 >.<
10,박희순씨 때문에 영화가 너무 빛났습니다..김무열씨 연기도 좋았습니다..^^
10,처음네이버영화평점줍니다. 완전 재밌어요^^ 오랜만에 볼만한 영화봐서 기분좋음^^
10,기대않고 봤는데, 2시간이 후딱 가버렸다. 김민정도 이쁘고, 박희순 짱짱짱~!!!
10,주식용어 몰라도 걍 이해하고 볼수있음ㅋㅋㅋㅋ 박희순의 연기가 빛난다!
9,그냥 재미있게 봤고 기분 좋았던 영화. 배우들의 빛나는 연기...
10,박희순씨 덕에 너무너무 재미나게봤어요~긴장감 놓지않게 재미있게 흘러가 좋았어요~
5,포스터가맘에들어서봤는데...김무열박희순연기빼면별로 끊임없는전개에한세시간된줄
10,볼만해요~요즘 나온 영화중에 제일 볼만한듯..
10,음....박희순 부하 개그 한번 빼고는 다웃기고~ 박진감있어서 시간이 너무금방갔어요
10,박용하 김민정 박희순 김무열 다 주옥같은 배우들이네요.
10,진짜 간만에 잼나네요 박휘순 넘 웃겨요~
10,간만에 재미있게본영화 ^^ 괜찮아요. 너무 기대하지말고 보세요
10,외국 작전보다 울나라 작전이 훨씬잼있네~!근데 주식은 어려워...박용하 넘 귀여워~ㅋ
10,박희순짱 연기 잘하네 2시간이 금방감 9점 타사 안티알바임. 보면 동감함. 잼나네..
10,재밋어요><
10,과속 스캔들에 이어 잼난 한국영화!! 강추!! 아주 만족^^박희순 대박 ㅋ
10,2009 한국영화시장 맑음 기대하겠습니다. 10점 주고 싶은 영화~
9,뒷부분이 좀 그렇네유.... 하지만 전체적으론 괜찮은 영화
9,오랜만에 시원한 한국영화
10,김무열때문에 봤는데ㅋㅋㅋ 이해만 잘 되면 재미있음!! 박희순 대박ㅋㅋ
8,시사회서 봤는데 영화 재밌어
6,긴장감없으나 볼만함.특히 김무열 연기 호감
7,딱 이만큼만 했으면 했는데 그걸 충족시키기 충분했다! 다만 더 좋지는 못했을뿐..
5,김무열 짱 !. 근데, 갈수록 별로고. 잠이 쏟아져요 휴-
9,그리 기대 안 하고 본 영화~~ 그러나 재밌게 본 영화 캐릭터들이.. 역시 박휘순 ㅋㅋ
9,뒤 진행 호흡히 좀 그렇지만 전반적으로 좋아여
10,박희순 완전 대박임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,스고이 ~_~ 우연히 본거라서 별로 기대는 안했었는데 재미있었음. 박희순 최고 ~_~
10,브라이?...브롸이? 이 OO양키섹희가..... 조선말써 섹희야...
9,결말에 너무 급하게 끝내려는... ㅋ
9,결말에 너무 급하게 끝내려는... ㅋ
10,오랜만에 정말 예상 보다 훨씬 재미있고 유익한 영화 봤어여
9,전문분야의 이야기를 미흡한 구석없이, 즐거운 긴장감과 함께 잘 그려냈다는 생각ㅎ
10,뭘해도 안되는놈은 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,기대이상의 영화
10,김무열 짱... ㅠㅠㅠ 별 기대 안하고 봤는데 걍 잼씀
10,정말 대박이다; 멋진 자본주의 인생을 보여준다
8,재미있게 보았습니다. 박희순님과 김무열님 연기 짱이네요.
8,별기대 안하고 봤는데 예상외로 재밌네요 그렇게 어려운단어도 안나오네요
6,좀 아쉽고, 끝이 허전한 영화.. 군데 군데 엉성한 면이 보였어요..
8,볼만은 했는데 뭔가 약간 아쉬웠음
10,very good
7,Good. 좀 더 극적인 긴장감을 살렸었으면 하는 아쉬움은 남지만.
10,적당한기대에 부흥하는 영화~!
10,배우들연기도 안정적이고 재밌습니다
10,중간에 쫌 지루한 면이 있지만 그건 김민정 미모랑 박용하 동안 페이스로 살짝 패스~
4,플롯만 보면 7점대 중반 영화구만 이사람들아ㅠ 아 낚여서 오늘 보고왔네ㅠ
9,치밀한 기획력과 박희순씨의 연기력에 찬사를 보내며...
10,우리나라에 또 다른 사회면을 보여준거 같아서 신선하고 재미있었다
10,10점 만점에 10점....민정이 얼굴에 빛나는구나
10,오늘아카데미가서보고왔어요 사실말하는주식언어라던가주식관련말 잘못알아듣겠지만
10,이거 짱재미잇어용ㅋㅋ 쵝오ㅋㅋ
10,완전잼네용 ㅋ 전 10점 드려요. 무개념들땜에 ㅋ
10,재밋다 빠젹듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찡
10,주식에 대해 몰라도 이해가 가는 영화
10,오랜만에 한국영화 제대로 된것 본것 같고,  2시간 내내 긴장하고 봤습니다.
9,스피디한 전개 맘에 들어~
7,잼있었다. 어려웠다. 그래서 평점은
10,보는내내 한눈판적 없다 ㅋㅋ 브리언 짱 ㅋㅋ
9,기대안하고 봤는데 재미있음!! 주식몰라도 괜찮은^^
9,재밌습니다. 시간이 아깝지 않음~
10,9점 주고 싶지만 1점 주는 알바들 땜에 10점 준다. 재밌어요~
2,기대가커서 실망도 컸을까 딱 킬링타임용
10,기대안하고 봤는데- 꽤 볼만한 영화-
7,나름 신선하긴 하지만 별다른 긴장감이 없네요
10,주식을 잘 몰라도 재밌게 볼 수 있는 영화. 역시. 배우 박희순!!!ㅎ
10,심야 영화로 아무생각없이 봤다가 제대로건진 영화
10,나름 잼있게봤다
8,나름 재밌게 보았다. 여운 안남기는 깔끔한 영화
10,많이 색다른 영화. 막판이 조금 아쉬움. 무지 재미있었음
1,평점 알바 810명 참가 8.86 일주일 안에 6점대 간다에 올인
10,아주 그냥 죽여줘요~
10,정말 재미있었다. 강력 추천.
8,재미는 보통 이상인데 무대인사 봐서 좀더 줌 ㅎ 민정씨가 예뻐서~
10,재밌당
10,정말 멋졌어요!다들 멋졌지만 박희순씨와 김무열씨 연기 돋보였어요! 다시보고싶어요
10,욕은 쫌 나오지만 잼잇긴 하네..ㅎㅎ
4,할리우드가 이 주제를 가지고 영화를 만들었다면 어떻게 됬을까....
10,아주그냥 죽여줘요용요오 정말재밋네요 마지막에 여운도 안남고 ㅋㅋㅋ
10,나에게 스릴감을 주었던 영화~
10,와 재밌었다 배역들의 적절한 조화. 탄탄한 스토리 나주식하고싶어..ㅋㅋ
10,실망하지 않을 영화. 재밌으면서도 뛰어난연기력~
9,주식전혀 모르는데도 정말 재미나게 봤답니다^^
9,주식을 몰라도 재미있게 볼 수 있는 영화 ^^
9,오랜만에 한국영화중에서 영화다운 영화 봅니다 추천추천~~!~!
10,주식에대해 아는게 없었지만 재밌게 봤음.. 배우들 연기도 좋았음 특히 박희순,박용하
10,ok 거기까지
9,박희순 연기 개강추... 영화내용자체도 꽤 괜찮았다
10,끝까지 흥미진진/ 웃기면서 긴장감 최고!!!!진짜 재밌게 봤슴~~~~~
9,재밌게 봤어요^^전 과속스켄들보다 이게 더 재밌다능~*
10,오.. 진짜 괜찮은 영화 하나 나왔다
9,적절히터지는 웃음 & 새로운 매력남의 발견, 박희순 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,주식을몰랏는데재밋었어요..연기력!
10,주식 잘몰라도 재밋어요 스토리도 탄탄하고 박희순 김무열 인상적이에요~
10,초대권으로가서봤는데넘내용이좋구왠지또보고싶은영화에요계속머릿속에서 맴돌아요
10,대한민국에 유일한 주식전문 영화
9,어제 봤는데 진짜 재밌었다 ㅋㅋ 박희순씨 최고 ㅋㅋ 다들 연기 너무 잘해~~~~>ㅅ<
10,^^; feel good~!
10,진짜 잼네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,탄탄한 스토리에 캐릭터들이 각각의 매력을 잘살린...
10,zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz진짜 한국영화 최고다
10,박희순,김무열 연기 최고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
6,아 이제 절정인가..하면 크레딧이 올라간다
9,와 진짜 리얼이야 나 소름돋았어
10,재밋음...박희순짱..!!!ㅠㅠㅠ연기지대
10,잼없다고 한사람들 보긴 봤나? 과속스캔들처럼 올만에 잼께 봤네요 ㅎㅎ
10,이런게 바로 영화다
10,이런게 바로 영화다
10,역시 박희순....영화 완전 대박...
10,역시 박희순....영화 완전 대박...
10,박희순~!!연기너무~잘하세요~ㅋ조선말ㅋㅋ너무웃겨~
4,이런 영화에 왜 평점이 이렇게 높나 .... 보기나 한건가
8,별생각없이 봤는데, 웃기게재밌다ㅋㅋ이정도면 볼만하지
6,새벽에 동대문에서 봤는데, 솔직히 좀 지루 재미 별로 알바 너무 풀었다 연출력딸림
10,기대를하나도안하고보니재밌었다기대하면낭패기대하지말고보면재밌음
10,제대로 된 한국영화가 나왔군!!! 정말 재밌다
10,제대로 된 한국영화가 나왔군!!! 정말 재밌다
9,안본사람 올리지 마라. 이 정도면 정말 볼만한 영화. 누가 알바냐?
10,재밌을꺼 같음
1,아무것도 만족스럽게 연출못함 ㅡㅡ;;
1,진심재머없었다 태클걸지마라
3,내가 머리가 멍청한건가 잘이해가 안되던데
10,이영화  대박나세요^재미있어요 친구들이랑봤는데 다 만족했어요
7,그럭저럭
10,정말 기대안하고봤는데 너무너무 재밌어요 ㅋㅋ 김무열 멋있고 박희순 연기 쩜
10,주식이라 어려울줄 알았더니. 재밌네요. 박희순씨 연기두 최고구요..
10,주식모르는 나지만 아주잼있었음~유쾌한장면도꽤많고~박희순,김무열 두배우가기억남음
10,재밌기만 하구만 ㅋㅋㅋ
1,각막용하야 영화찍지마라 못봐주겟다
10,정말 재미있음.....강추~~~~
10,참 재미있고 유쾌하게 보았슴, OK, 거기까지~~~
7,첨듣는 얘기들 쉽게 잘풀어줬고 곳곳에 코믹요소있고 괜찮은듯.
10,난 민정누나땜시 봤다 쉐리야 뭣도 모르는게 쯧..
10,정말 재미있어요!! 강추 !ㅁ!
1,김민정 패션7 나올때 부터 재수없었다.
10,과속스캔들 이후 흐뭇한 한국영화였다.
10,빠른 편집과 유쾌함,,,볼만함
10,재밌습니다 .
10,이거 마린보이 보다는 한수위다 ㅋㅋㅋㅋ
8,겉 보기엔 무거운 영화 같지만 재미있고 가볍게 즐길 수 있는 영화.
10,재밌게 보고 왔음 .
4,네이버 평점이 말그대로 "작전"이네
10,박희순 : 됐어 거기까지
10,말그대로 골때림 ㅋㅋㅋㅋ 박희순 짱 웃겨..
10,넘 잼있어요~
10,박희순씨 연기가 기가막히네요.
10,완전 골때려요 ㅋㅋㅋㅋ
10,신나요신나!강추대박!배우들무대인사왔는데박용하씨정말잘쌩겨써>0<악어뜨케>!
10,신선한 소재^^ 흥미 진진한 스토리^^ 영화 보는 동안 푹 빠졌다능^^
10,ㅋㅋ 완전재밌었음 강추강추!! 꼭보세염~
10,*강추* 탄탄한 구성과 난해한 주식인데도 재미를 준 영화 ^^배신의 배신의 배신
7,초반의 긴장감과 유쾌함이 후반으로 갈수록 늘어지는 느낌. 뒤로 갈수록 지루해진다.
10,잼있음.
10,진짜영화다운 영화 스릴만점 타짜를 능가하는 영화 잘봣슴니다
10,주식초보...많은것을 알고간다... 박희순짱~
1,OOO기영화..액션 스릴암것도없다 특히 주식모르는사람은 절대모른다
9,타짜 주식버전. 돈 좀 갖고 놀 줄 안다는 주식프로들과 개미의 주식전쟁.
10,점수 깍는 알바 많네~
10,진짜 잼있게 봤습니다... 박희순 역시 연기짱~~~ 모두 다짱... 진짜 재미있게 봤어요
6,뭐야..그래서 가치투자하라는거야 작전주 건드려서 깡통차라는거야..
7,그냥 그랬어요... 약간 밍밍한 맛이나는 영화... 보기엔 무난함
10,처음글남기네요!! 제2의 타짜!!절대강추!!
10,출연배우들의 연기만으로도 최고인영화 +a 즐거움, 각본의 우월함
10,다들 연기력 쵝오~~~!!! 내용도 탄탄하고 ~
9,다들 연기가 멋짐!!!!!! >.<
8,주식같은거 모르고 본 것 치곤 그래도 볼만함
10,저도 타짱랑 비슷한 느낌이 들엇네요 주식을 알고 다시보면 잼있겟습니다^^
1,유치뽕
10,내용이나 연기력들이 돗보였다.심각하지않은 ...재밌는영화
9,무대인사에서....희순이형 생일노래도 불러주고...잼있었음....
10,솔직히 박용하때문에 볼까말까 망설였는데..보고나니 완젼 대박!!박용하 완젼 다시봄!
9,요즘 한국영화중에 그나마 볼만한영화 연기력도 그나마 만족 ㅋ
8,명백한 주식 전문 영화. 정신차리고 볼 것. 박희순김무열의 명품연기!
10,스토리 굿 타짜랑 비슷한 느낌이
9,별생각없이 봤는대 생각보다 잼있고 괜찮던대요~ 아 박휘순씨인가 연기 잘하시던뎅.
8,잘나가다가 마지막 10분 정도부터 엉망.....
10,휘순씨원츄 ㅋㅋㅋㅋ
9,김민정이 좀 더 나왔으면....-0-
6,조폭역을 많이 살림 조폭욕이 더 생각나면 어쩜? 조폭개그보고온느낌ㅠ감독 탓인듯ㅠ
7,솔직히10점은아닌듯..주식몰라도본다지만큰흐름만볼뿐..작은재미는별로못느낌
10,현재 주식시장에 나올만한 영화. 주식투자자라면 한번쯤 볼만한 영화입니다.
6,배우,연출,디테일..모든면에서부족..김민정은이뻤다
7,박희순 덕분에 많이 웃기는 헸으나 내용적으로는 그다지.... 긴장감도 거의 없음 ;
8,1점 주는 사람들은 이해가 안간다. 돈주고 봐야 할 재미있는 한국영화였다.
9,극장에서 꼭 봐야할 영화 정말 재밌음
8,희순아저씨의 연기에 다시한번 푹 빠져 헤어나오지 못한 영화.생각보다 재미있고 공감
10,재밌다
1,0점 주고싶다
10,박용하의 연기가 아쉬웠다. 나머지는 연기잘했음
8,박희순 진짜 감질나게 연기한다
9,박희순이라는 배우가 너무 좋다 영화는 볼만 했다
7,타짜 분위기 나는데 타짜보다 좀 떨어진다.
1,증권 & 영화매니아 입장으로서.... 솔직히 실망했다. 영화 '타짜'와 비교된다.
10,개미인나도재밌고 주식모르는친구도 재밌다고 한 영화
10,여러 명대사들도 기억나고  모처럼  소장하고픈 영화 봤습니다. 추천!!
10,희순님의연기매력에빠졌어요^^ 흐름을 쉽게 알수잇는영화 완전!!추천이요
10,희순이형님의 연기는 역시나... 너무나 현실적이면서 정확한 영화.
10,액션영화보다 돈이더 무섭다
9,속고 속이는 주식세상, 중간중간 웃기기도ㅋ 최근 본 영화 중 최고! 긴장감은 별루
4,솔직히 평점 보고 봤는데 실망임
9,주식에관심도없구..완전 기대안하고봤는데 대박~!영화뭐볼지 고민하시는분 작전보세용
9,오? 의외로 재밌다. 오랜만에 영화 한 편 잘 봤다, 돈 안 아깝다는 느낌이 든다.
7,별이 이정도 수준의 영화예요....... 그냥 볼만은 합니다 ^^
10,박희순씨하고 김무열씨 한바탕 제대로 놀아주는군요!!ㅋ
10,마린보이 볼까하다가 이거봣는데 보길잘햇네요 진짜!!
10,원래 다른거볼려고했는데 친구들이 작전보자고해서 봣는데 잘본거같음 ㅋㅋ
10,원래 이런류의 영화 안 좋아하는 편인데..간만에 괜찮은 영화 하나 본 거 같아요..
8,오케이 거기까지 ㅋㅋ  박희순 너무좋아
9,볼만함
10,김무열 연기가 참 독보이네요. 오랜만에 돈주고 아깝지 않은 영화 본거 같네요.ㅎ
6,듣던대로 후반으로 갈수록 약해지는 재미
10,보고선 주식을 하고싶어짐 ㅋㅋㅋ 난 좋다
4,평점이 왜 높은지 이해가 안됨. 박희순은 좋다
10,트랩 보려다가 CGV가 구린곳이어서 없어서 대신봤는데.. 아주 재밌게봤음 ㅋㅋ
10,기대 안했었는데 굉장히 재밌었어요^^ 돈 아깝다는 분들 이해가 안가네요;;
10,생각보다 나름 괜찮았어요. 주식에 대해 잘 모르지만, 지루하다고 느껴지진 않았어요
6,평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안가네요 친구들끼리 같이봤는데 반응안좋았는데.ㅡ
10,주식판 타짜 정도?ㅋㅋ 10점 줄 영화는 아니지만 평점 좀 높여야 할듯
10,주식에 관해 알고 보면 좋긴 하겠지만 몰라도 영화 보는데 지장 없던데요?!?
10,물론 영화자체도 굉장히멋있지만.. 박희순의재발견이다 진짜.
6,스토리진행이 너무 빠른거 같네요...주식을 잘 알지 못하는 사람에겐 너무 어렵네요..
7,뭐 김민정보는것만으로도..
10,주식에 대해 몰라도 잘 이해되던데ㅡㅡ 정말 재밌었다... 타짜랑 비슷한 느낌 ....
10,심야로 보고왓습니다 너무재밋게봣어요 헤헤^.^
10,영화가 두시간인걸 몰랐다 완전 한순간도 지루하지 않았어요@!@@@@
9,영화 끝나고 돈이 아깝지 않다는 기분이 든 것은 참 오랜만이었다.
8,그럭저럭 괜찮은데 극 초중반에 산만한 감이 없잖아 있다. 내가 주식을몰라서 그런가?
10,오늘 보고왔는데 재밌게 보고왔어요
9,주식몰라도 이영화는 대박
8,1점짜리 영화도 아니고 10점짜리 영화도 아니다. 주식을 아는사람은 한번 볼만한 영화
10,쥐었다~놓았다~+_+긴장했다~웃겼다~!! 매력적인 인물들에 반하는 영화!!
5,완전 실망한 영화...기대했지만 실망했어요...전체적으로 엉성함...돈주고 보기ㅠ.ㅠ
5,그냥 그래요ㅎ전형적인 권선징악에다 스릴도 별롴ㅋㅋㅋㅋ박용하짱
1,조조로 싸게 봤는데.. 그래도 용서가 안됨ㅡㅡ진짜 재미없다
9,주식을 잘 모르지만, 저는 재밌게 봤어요! 주식 함부로 하면 안되겠다 생각했구요~ ^^
10,재밌는데왜?
7,딱 7점 정도가 적당한듯. 재밌긴 한데 스릴같은건 없음. 솔직히 평점에 낚인 기분
10,진짜 잼나게 본영화입니다.~~ 연기짱~~
7,평점이 과도하게 높은거 같다. 이 평점이야말로 작전 아닌지...
8,박희순님 세븐데이즈보고 팬됐는데,,역시나 연기력!!멋지네요~
9,주식에 대해 잘몰라서 한번에 이해안간거 빼고는 완전 재미있었뜸!!ㅋㅋㅋ
6,아 너무 그냥 평범햇어 가끔 대사가 좀재밌었던거 뺴고--;;
10,시간가는줄 몰랐음 ㅋㅋㅋㅋ 재미따 >,<
10,너무너무 재미있어요~ 배우들의 연기 넘 좋아요.!! 팀윅짱.~~ 정말강추.~~
10,힝 박희순 ㅠㅠㅠ 재밌긴한데 좀 내용이 복잡한가? 집중을 해도 잘모르겠네
10,박희순 최고
10,정말재밌어요 ㅋㅋ 연기도잘하고,,꼭보세요
10,상황이 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ대사도 빵빵 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재미있지만 평범한 영화.
10,엄....솔직히 아직 고딩으로썬 잘 이해안되요 ㅠ 그래도 재밌다 박희순짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기가 최고!!!!
5,주식을 몰라서 그런지 그냥 그럼..
9,긴장감과 통쾌함..잼난다... 주식 모르는 사람은 어려울 듯...
10,기대보다 잘만들어지고 출연 배우들 연기가 너무 좋고 완성도도 좋은 영화 같아요.
10,배우들의연기 내용면에서 대만족^^
10,주식몰라도됨 존나 잼남
9,머리쓰는거 완전조아 !!!!
10,박용하 박휘순 김무열 김준성 다잘생겨써 ㅎㅎㅎㅎ
10,처음 로긴해봤다 배우들 연기가 다 좋더라
10,정말 간만에 보는 깔끔한 영화였습니다. 재밌어요! 강추!
9,주식 모르고 봐도 재밌다ㅋㅋ
10,짱짱 넘넘 잼있어여~~ 박용하.희순 짱짱~~
9,타짜 주식 버전 각 캐릭터가 타짜보다 살짝 못하지만 딱 하나 황종군 아귀와 견줄만함
10,지루한적이한번도없는영화!
10,머리를 쓰면서 보는 영화 재밌다
10,꼭 어린것들이 알바 어쩌구저쩌구하는데 ㅋㅋㅋ
10,재밌다..ㅋㅋ 주식이 갑자기 하고 싶어지는 이유는 뭘까??ㅎ
5,박희순 연기 좋지만..주인공인박용하 .글쎄.. 첨엔 볼만했지만 후반부 부터는 글쎄...
10,재밌게본영화ㅋㅋ배우들이 연기를 잘해서 더 재밌었다.
10,박희순뭐냐...정말..연기왤케잘해?ㅋ 대단하당..설경구와송강호뒤를 잇겠네..
10,무대인사 보고 왔는데 재밌었음ㅋㅋ 난 알바가 아니라 선량한 관객임ㅇㅇ
1,알바존나마나서
10,연기력이 쩔어요 다들 ㅋㅋ
10,주식에서의 작전이 뭘 뜻하는지만 알고 보면 이해 다 될듯ㅋ 박희순연기는 정말 인정
1,po알바wer
10,최초로 주식에 관련된 영화 정말 볼만하고 재미있네요,
5,박희순연기는 좋아는데, 결말도 그렇고.. 별로재미없었음
10,신선하고 재밌음~ㅋㅋ 희순아저씨짱
9,꼭들 보세요 재미있어요. 기대 별로 안하고 봤는데 볼만하던걸요...
10,주,조연 배우들의 연기력이 정말 좋았다~ "오케이~거기까지~"란 대사가 인상깊었다
1,도통 먼말인지 정말 모르겠다
9,예상외로 잼났어요~시간가는줄 모르고 봤다는..다들 연기도 잘하고 구성도 탄탄하고..
10,시간이 어떻게 가는지 모를 정도로 몰입한 영화네요.
10,남친이 주식에 관심이 많다고해서 봤는데 전혀 모르는 저도 정말 재밌게봤다는....ㅜ
10,,...평점을 잘 믿지도 않았지만 솔직히 볼꺼 없어서 봤는데 재밌더라구요.
8,평점보고 가서 만족하고 온 영화ㅋㅋ 재밌음ㅋㅋ
9,재밋음 ㅋㅋㅋ새로운소재~김민정 너무이쁘ㅠ.ㅠ
7,반전도 적당히 있고 연기력도 괜찮은듯. 근데 약간의 지루함은.......
8,주식 거의 모르는데 재밌게 봤다 근데 좀 너무 폼잡는 면이 있음..ㅋㅋ
9,주식모르는나도재밋게본영화임ㅋㅋ
7,주식알면더재밌을것같은데..영화는재밌는데 주식그래프며 단어며.. 기냥볼만한듯
10,보면 볼수록 배우들의 연기에 빠져들어가게 되는 영화. 신선하게 즐길 수 있었습니다.
10,재밌네요!
10,친구들과 함께 보러갔는데 재밌었습니다..ㅎㅎ 주식이라는 소재는 새로웠네요 ㅎㅎ
6,10점에 극찬한 아이디들을 누르면 10의 8은 작전이 처음 평임. 왜일까??ㅋㅋㅋㅋ작전?
10,설명이필요없네요~영화표가 전혀 아깝지않습니다~이런영화 만들어주셔서 고맙습니다~
10,주식이란 소재로 영화 잘만든거 같아요~~~ 특히 박희순씨 연기 물오르셧삼
10,주식에대해 아무것도모르는데 너무 재밌게 봤습니다.최고!!
10,주식에 대해 잘 모르더라도 즐겁게 즐길 수 있는 영화! 배우분들 연기도 좋구요!
10,친구덕분에 좋은 대박영화 봤네요~ 앞으로도 자주 부탁하네 칭구~
10,전혀 예상하지못했던 대박영화!!! 강추강추~~~~~
10,오락성이 높네요. 크게 흥행할듯 ㅋㅋ
10,괜찮은 영화
8,조조작전보고왔는데요, 연기는 일품이였지만, 마지막결말이 너무 단조로운거같았음..
10,영화잘봤습니다 은채님
10,소재가 좋은데요ㅎㅎ
8,잼있었어요 ㅋㅋ 지루하지않고 올만에 잼있는영화본거같네요
10,기대안하고 봐서 그런가 완전 흥미진진 ㅋ
10,good~
10,오랜만에 재밌는 영화라서 넘 좋아요.
10,잼나요..ㅋㅋㅋ
8,박희순&김민정 덕에 잼있었던...
10,완전 잼난다. 신나고... 박희순 연기 짱!!
7,재미있던데?ㅋㅋ주식용어를 좀 못알아듣기는했지만,ㅋㅋ박희순완전 능청스러운연기짱
10,주식을 하는 저에게 좋은 영화였어요 ^^ 지루하지도 않았던 영화~
8,소재는 좋았고 마지막이 좀 아쉬움 휴우..한국영화가 발전하고 있는 느낌이 드는 영화
1,진짜 지루하고 재미없다
10,재미있게 봤습니다 ㅎ^^;
10,박희순씨 연기 최고!!!!!*^^*
10,솔직히 재밌었는데 ; 내가 비록 미성연자이지만 재밌었음
1,한심하다. 알바들 납시었네.
10,같은 개미의 입장에서 정말 재미 있었습니다. 지난 날의 반성도 되고..ㅋ
10,완전 대박!!! 너무 재밌음!!! 내가 왜 맨날 주식해서 돈꼴았는지 확실히 알았음.
10,별 5개 아깝지 않다.  홍홍~~~  주식에 대해 공부해야겠다.
9,한국영화 이정도면 좋네요..ㅋㅋ 커플이봐도 무난한 정도??
6,주식 잘 모르는 사람이 보면 긴장감 제로 조폭두목이 욕하는 것만 재밌음
1,완전 대작 이렇게 지루한 영화는 처음
10,주식이란타이틀을적극활용한네남녀의숨막히는전쟁을그린영화. 깔끔한happy ending!
10,솔직히 이해는 안되지만 스토리는 좋았음
10,범죄의 재구성 보는 느낌ㅋㅋ
10,결말아쉽.. 주인공들의 역할이 넘 공감가네요..9점대 영화로는 충분
10,결말아쉽.. 주인공들의 역할이 넘 공감가네요..9점대 영화로는 충분
10,정말 재밌게봤습니다. 유쾌한 영화네요. 어제 무대인사에서도 김민정 완전 이쁘셨다는
10,스토리있고 박희순연기 참 감칠맛나네요..
10,개봉하자마자 봤습니다..재미있네요...현대판"타짜" 보는기분?
10,주식에 대해다시한번 생각해볼수있는 기회 였다."되는놈들만 되는게 세상이야 x같지?"
1,알바들의천국 솔직히 1점은 넘지만 알바밉다
10,재밌어요!! 진짜 연기들도 최고 였구요!
1,알바가 평점올린다는거 안믿었는데 심각하네요. 평점믿고 봤는데 완전 내용없어요.
5,평점 왜 이리 높지? 별로였음. 연기 허술, 시나리오 허술..주식을 잘 몰라서 그런가.
9,주식에 대해서는 모르지만 괜찮게 본 영화 잘만들었네요 ^^
7,이정도로 평점이 높을린없는데.. 주식을 잘모르면 그닥ㅎ배우들 연기는 좋았습니다
7,재미있었지만, 시나리오가 좀 더 탄탄했었으면하는 아쉬움이...
10,배우들의연기는단연최고엿다!!!영화는처음인김무열씨도어색한점이전혀없었고최고임!
10,10점 만점에 10점~
10,네이버 평점이 옳은거 같은데 정말 재밌었어요 엄청 재밌었음^^강츄~
6,개봉일날  잘 안보는데 네이퍼 병점보고 어제 봤는데..솔/직/히 돈아깝습니다.
10,박용하 , 박휘순 투박의 연기가 너무좋았다 주식을소재를 재미있게 풀어준 영화!
10,ㅎㅎ 잘만들었네요~ 박휘순씨 너무 좋아요 -_ㅠ
10,영화짱이에요~
10,보세여.. 장난 아니게 재미있어여 ㅎ
10,어제 봣는데 박희순씨 연기력 너무 재밌음 추천해요 ~ ㅋㅋ
10,박희순 씨 연기력 최고네요~ 김민정씨 너무 이쁘네요~ 영화도 재미있고! 최고!
8,공부하며 봐야할 영화.. 주식 모르면 영화도 보기 힘들겁니다..
8,박희순....연기력 다시한번 입증!!!!
3,헉 당했다! 네이버 평점에도 작전거셨나? 뭔 주식영화가 이리 느려?
1,김민정은 마네킹인가.. 존재 가치가 없는 영화...
10,진짜재미있었던영화
8,100원짜리로 팝콘 부풀리기, 역시 아는 사람이 승리하는건 영화도 마찬가지.
1,김민정은 왜나왔냐?
10,개미들에게 강추하는 영화
10,재밋어요~
10,재미있게 잘봣어요^^ 스토리도 괜찮구
8,주식에 대한 영화.영화 잘만들었다는생각이 들었다^^ 무대인사도 좋았음!
10,워낙 평이 좋아 개봉하자마자 봤는데 왜 좋은지 알겠더군요 정말 간만에 괜찮은 영화
10,지루하지않고시간가는줄 모르고 봤다한국영화도 이렇게 재밌을수 있다정말 대만족이다
10,대박이네... 마린보이보다 훨 좋은 작품인듯.
10,조선말 쓰란말이야!!!!!!!
10,OO네
8,내가봤던 예고편이 다였긴하다.~ㅋ그래도시간잘 가고 나름잼있었음~ 이런거첨써봄ㅎ
10,재미있게 잘봤어요.^^ 박희순씨 재밋었음 ㅋㅋ
7,솔직히 10점짜리는 영화는 아니다.
10,근 1년간 본 영화 중 중간에 시계 안 본 영화는 오랬만인듯~! 추천합니다 ^^
7,평점에약간속은기분 남자친구랑 둘다 좀 지루했다..볼만하긴해도 평점 너무 높은듯
10,제목을 덜 딱딱한걸로 지었으면 좋았으련만....관람 전후 평점이 이렇게 달라지나~ ㅋ
10,긴장감 넘치고 너무 재미있게 잘봤다. 배우들 연기 너무 좋았다..김무열의 재발견..
10,김민정 때문에 봤음 ㅎㅎㅎ
10,여자친구랑 별기대안하고봤는데~재밋네요~박희순형 연기너무 일품이에요+_+
1,진짜 로그인하게 만드네... 심야로봤는데  진짜 돈아깝고 재미없음 ㅡㅡ 최악의영화
10,와 진짜 안봤으면 후회함 캐재밋슴 웃으면서긴장감있는스릴굿임
8,볼만하고 주식에 대해서 이번에 알게 되었는데 영화는 그리 재미있지는 않았다
10,기자분이 올린것봤는데 박희순씨 연기를 잘하시라구요다른배우를 살릴려고 노력하네여
6,편집 좀 과감하게하고 스토리에 신경 좀 더 썼으면 괜찮은 작품 나왔을 뻔
10,되는 놈은 되는 세상. 돈으로 노는 영화ㅋㅋㅋㅋ 절대 지루하지 않다!!
8,후반가니깐 긴장감이 너무 풀려 박용하씨를 너무 많이 살리잖아 ..
10,극장에서웃음소리가울려퍼지면서도 긴장감있게본영화. 생각외로 재미있어서 너무좋았!
5,스토리 엉망,보는 내내 지루했습니다. 마지막에는 어이없는 '작전'..
10,밑에1점뭐냐보긴 본거냐 돈만 보고 투자하지말고 가능성과 사람 보고 투자하라는 거야
10,정말 잼있게 본것 같다...탄탄한 스토리에 멋진 웃음까지!! 한번더봐야지!!ㅋ
9,우와 이거 재미있네~~ 주식에 대해 잘 몰라도 볼만하네요
10,헐리우드에서 볼수있는 여배우 탄생 한것같네요. 김민정씨 연기가 포스가 넘쳐요!
10,스토리대박, 연기명품, 두번보았습니다. 세번 찍으려구요 하하핫~
10,박용하 은근 귀염스타일이네
10,진짜 대박입니다. 아 진짜 대박이에요. 미치겠습니다.'
10,잼난다~~
10,이영화 굉장하네요.... 완전추천합니다.^^
10,완전 재미있습니다. 대박예감입니다. 강추
10,정말 재밌어요! 한번 더봐도 돈이 아깝지 않을 영환거같아요~완전추천해드리고 싶네요
10,내가 주식만 안했어도..ㅎㅎ 요즘 본것중 가장 깔끔하고 재밌어요^^
8,연출 스토리 연기 다 쫌 짱인듯
10,이거 죵니쟂밌다진짜 ㅋㅋㅋ'
9,한국영화 오랜만에 재미있었던것 같아요 .. 돈주고 봐도 아깝지 않은 ..
10,꾀나 볼만하다 .. 영화관에서 봐줄만함..
10,주식을 모르더라도 한번 봐라. 웃음 하나는 보장 하는영화. 박희순의 연기가 쥑여 ㅋ
10,옛생각이 나서 실감났음,,,,
10,그래 이거야... 거기까지 ok~
10,또보러갈거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,지루하지 않고 연기자들의 연기력이 괜찮더군요..
10,진짜 재밌던데!!ㅋㅋㅋ 근데 내친구 두명은 재미없데요 피웅쉰들ㅋ
10,완소배우박희순!!유머작렬카리스마작렬~영화박진감있고재밌었다ㅋ
8,속고 속이고 ~
10,진짜재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 봤는데 정말 재미있었어요 ^^ 박용하씨짱
10,팽팽한 긴장감의연속 최고
10,머리굴리는소재는 자칫 아다리안맞아서 이해안가구 재미없는데, 이영화는 잘풀었음ㅎ
10,박희순 사랑합니다~
10,주식영화라 딱딱할꺼 같았는데 줄거리가 만족스럽고 배우들의 연기력에 박수를 보낸다
7,시작은 좋으나 본격적 엔딩을 앞에두고 너무 주춤거렸다.
5,그냥 속고 속이고 욕하고 때리고 죽이고 애뜻한 감정 싹트고~ 뭐 또 있을까나
5,솔직히 주식 쌩판 모르는 저같은 꼬꼬마 고딩들은 보지마시길..이해불가
10,재밌었다. 좋았다...!!!
10,난 개미일뿐이고 이 영화 보고 슈퍼개미가 되고 싶을뿐이고~~!!
10,내가 왠만하면 이런거 안남기는뎈ㅋㅋ재밌었음.
10,진짜재밌었어요ㅋㅋ인물간의 미묘한 심리가 잘 묘사된듯ㅋㅋ 특히 김무열짱
7,생각보다 네이버평점이 높네, 박희순은 좋았지만 박용하는 별로다
10,존나 잼잇음 꼭봐여
10,진짜재밋음...왜 처음에 18세줫는지알겟다ㅋㅋㅋ너무 재밋어서 따라하고싶어..
10,재미써
10,ok 거기까지~~~
10,재밌어요 안지루함
10,정말 재밌었어요^^ 엄마도 보고 너무 좋아하셔서 기분이 배로 좋아지게 한 영화^^
9,연기 굿 스토리 굿~ 간간히 터져나와주시는 웃음까지 ㅋㅋ 재밋었다!
8,재밌어요 우후훗 ㅋㅋ
8,재밌음 ㅋ 웃김 ㅋ 볼만함 ㅋ
8,재밌다~ 같이본 친구들 모두 만족했고 오랜만에 웃으면서 극장을 나왔음!
10,기대하지않았지만 그래서 더 재미있었던 영화. 대박^^
10,완전 내취향 키키키ㅣ키 재밋엇다 그리고 깁무열이 더욱좋아졋닼ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 좋은 영화봤네요!대박날듯.작전쫌 짱인듯. 흥행작전일지도몰라ㅋ18세ㅡ>15세
10,완전 기대안했는데!ㅋㅋ 새로운 소재가 돋보임!!! 좀 신선~~!!
8,기대 하나도 안하고 봤는데 생각보다 나쁘지 않았다.
9,볼만함
10,영화가 참 재미있어요... 김민정 너무 예뻐요... OK, 거기까지....
10,배우들 연기 정말 좋네요... 주식 몰라도 스릴 만점... 긴장감도 넘치구... 재밌네요
10,볼만하네요..~~~ 하하하하 보면서 다른 영화보다는 괜찮다는생각....
9,적절한 주식이야기 적절한 재미 적절한 스릴
10,정말 재밌고 유쾌한 영화
10,박희순씨 연기 짱이예요!>_< 내용도 잼있고, 연기도 좋아요!! 굳굳!♥
10,틈 날때마다 터지는 개그 때문에 지루함 없이 쭉 봄 대박 영화!!!!ㄱㄱ싱
10,정말 재밌게 본영화 ㅋㅋ 추천 ㅋ
8,배우들의 연기력이 너무 좋네요. 주식판 타짜 느낌.
10,어려운 내용에 생소한 분야지만 유쾌하고 좀더 쉽게 볼수있었던거같애요
1,어설프기는...
10,박희순때문에본영화 역시 박희순 최고 재밌습니다.
10,김무열 박희순 정말 눈이 훈훈하다 스토리도 탄탄하고 주식하나도모르지만 재밋다
10,오케이~거기까지 ㅋㅋㅋ
10,영화 재미있네
10,박희순 연기 대박~~
10,깔끔한 영화네여....강추!!
10,박희순은짱이었음..
10,시사회평이 좋아 오늘봤는데 재밌네요.박용하.박희순등 배우들 연기가 너무 좋았어요.
10,감독님 감사합니다~ 너무너무 재밌게 봤어요♡
10,어려울 수 있는 이야기를 너무나 잘 풀어가는..배우들의 연기도 굿~
7,딱 7점자리 영화! 평점이 왜 이렇게 높은거야?
10,정말 끝내 줍니다 이거야 말로 2000만 관객......
9,오늘 봤는데.. 예고편을 너무 흥미진진하게 봐서 왠지 살짝...ㅋㅋ 김무열 짱
8,생각보다 별로지만, 생각보다 어렵지만, 어느 정도 재미는 있었다.
10,솔직히 박용하 나온다길래 재미없을 줄 알았는데ㅋㅋ진짜 재밌게 봤다
10,주식을 모르는 저같은사람은 좀 어렵던데.. 그래도 재미있게 봤어요
10,김민정사랑해여......
10,오늘 보고왔는데 웃기고 긴장감이 넘쳐서 너무 재밌음 ㅋㅋ 작전 대박!!
10,박희순 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 10점만점에 100000000점!! 박희순 짱!!!
10,연기가 특히 좋네요  역시  박용하 김민정  박희순 .  조연들 연기도 좋고.
10,박희순 아저씨 사랑해요!!! 완소배우 등장!! OK~!거기까지!!
10,나 경제사범이야.. ㅎㅎㅎ 잼있네요..
10,이게 도대체 어떻게 돌아가는거야!
10,박희순 박용하 김민정 연기ㅣ최고
10,박휘순-김민정-박용하 이3명의 연기가 잘 조화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 보고 왔는데 정말 재밌게 봤음 ㅎㅎ
10,이 영화.. 될 것 같으다. 재밌네
10,안보면 후회함 돈이 아깝지않게 배로 웃음을 주는 영화 ㅇㅅㅇ 추천!
10,기대를 안하고 봐서인가..? 더 재미있었던듯+ _+
8,주식에 투자해본사람은 완전 흥미진진...약간 뭔가 부족한듯하지만 배우들이 채워줌
10,진심으로 강추. 이런 영화는 봐줘야 함..
4,작전이라매..이게 단가...아마추어같이
10,과속스캔들 이후, 오랜만에 재밌는영화, 박희순 연기 짱!!! 개깡패
7,제2의 범죄의재구성??나만이렇게느꼈나..아님말규^^
9,역시 배우들의 탄탄한 연기력이 돋보이네요. 작전 재미있어요~
9,등급낮추면서 6분잘랐다던데.. 시사회로 봐서 다행..ㅠ 어디잘랐나 다시 보려구요~;;
10,이건뭐 대박입니다 ㅋㅋ 초반에 좀 끄는 면이 있지만 재밌고 후회없네요 ㅎㅎ
1,돈아깝다 한국영화
10,이번주에 젤 볼만한 영화! 오랜만에 재미있고 경쾌한 한국영화
10,안봤으면 말을 하지마! 일단보세요~ㅎ
10,올만에 잼나는 한국영화봤넹 ㅋ
9,너무 재밌다
10,안보믄 후회ㅋㅋㅋ진짜재밋어요 내용이 신선해서 좋다ㅋㅋ
10,선과 악의 대립 구도 속에 주식이라는 소스를 적절히 가미한 수작
10,영화를 보고나니 돈 욕심이 쪼금(?) 생겼네요..ㅋㅋㅋ 영화비 안 아깝습니다. 강추
10,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다.. 강력 추천^^
8,루즈할줄 알았더니 의외로 몰입감이 있고 흥미진진했다. 결말은 많이 봐온거지만..
8,요거 생각보다 괜찮네~~ 특히 박희순최고!!! 그분 완전 팬됐어요~~
9,지난주 시사회봤는데..대박일것 같은....
10,조조로 보고왔는데 재밌네요.ㅎ배우들 연기도좋고. 박희순 너무 웃김 ㅋㅋ돈 안아까움
10,재밌어요
10,개쩓ㄴ다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅅㅅㅅ
10,절대알바아닙니다.아침조조로보고왔습니다!화면에서눈을뗄수가없어김무열너무멋있어요
10,시사회에서 봤는대 잼미네여
10,재밌다.
10,너무 보고 싶은 영화라 개봉 첫회 조조영화로 봤습니다. 내용 알차고 너무 잼있어요
10,나알바 아닙니다. 근데 진짜 죽입니다 ㅡㅡ; 쓸데없이 10점을왜줘
10,한20분만오면 감이오거든요? 진짜 재밋는영화냐보통이냐 대박 ㅋㅋ
10,예고편이나 영화에서 장면보여줄때 진짜 재밋겟구나 했어요느낌
10,생소한소재인데 재밌게풀어나간거같음 김민정역시최고 ㅋㅋ
10,잼나구 즐거운 시간이었슴당..캐릭터가 잘 살아있어서 좋았어요.
10,박희순 명대사 " 나 경제사범이야~ " ㅋㅋ 즐거운 시간이었습니다~
10,오랫만에 죽이는 우리나라 영화입니다 절대후회안함
10,시사회로 봤는데 영화 너무 재밌어요 강추!!
10,생각보다 많이 재밌네요~~~!!  ^^
7,각자의 캐릭터가 잘 살아 있지 않다.흥미로운 내용이긴 하지만 10점은 욕심
10,완전 재미있었어요 한국영화에서 신선한 작품이 나온것 같아 자랑 스럽습니다.
10,주식에 주자도 모르는 사람인데요... 내용저낵도 빠르고 흥미진진하더라구요
8,임팩트가 강하진 않지만.. 재밌네요^^ 박용하씨 연기도 괜찮고 박희순씨는 역시~!~!
9,지루하지 않고 신선하고 스릴있습니다..
10,희순이짱
10,8명이가서 반은재미있다 반은 재미 없다고 하고 주식의 쓴맛을 본사람은 재미 있네요
10,완전재밌어 시사회가서 봤는데!! 근데 언제 15세로 바뀌었지?ㅋㅋㅋㅋ
10,빠른내용전개.스릴만점~재밌어용^^강추!
9,시사회서 봤는데 웃기면서 머리굴리면서 반전있으면서 ㅋㅋ
10,시사회 당첨되서 별기대 없이 봤는데.. 와~ 너무 재밌고 웃겨요 박희순 연기력 최고!!
9,재미있어요, 타짜보는 느낌이였어요 ㅎㅎ 기대이상인데요
10,이영화가 성공할수밖에없는 이유는 주식하는사람.망한사람모두보기떄문
10,시사회 가따 왔었는데,,학생들이봐도 좋은영화!!은근히 오금저리게하는 스릴ㅋㅋ
8,이 정도면 성공.
10,시사회때 보고 정말 재밌었어요 ㅎㅎ 개봉하면 또 보러갈려구요~~ 기대이상!!!! ㅋㅋ
7,약간기대했으나...
9,등장인물의  유기적인 관계에 감탄, 허투로나온 인물이 하나도 없는! 짱!!
9,정말객관적인평가로 재밌었다. 재미없을거같았지만 정말 기대이상의영화!!ㅋ폭소
10,쩡재미있음! 스릴있고 웃기고 반전도있고! 이런게 진짜 스릴러가아닐까!!
10,네이버 영화평점 처음으로 줬다. 기대이상의 영화!!
10,기대 이상 괜찮았어요. 스토리가 좋아서 전혀 지루하지 않아요. 굿!
10,생각했던거이상으로 이렇게 재미있을줄몰랐습니다 연기도잘하시고 잘됐으면좋겠네요
10,탄탄한 스토리 그보다 더 탄탄한 배우들의 연기 최고다^^
9,보는동안만큼은 환장하리만큼 재미있는 영화구려!! 걸작까찐아니더라도 정말 최고!
10,전혀 기대안하고 봤는데 잼있더라..박희순 여기서도 죽이더만ㅋㅋ
10,오오 간만에 영리한 영화봤습니다. 이런식이면 한국영화좋다 ㅎㅎ
8,의외로(?) 재밌어서 깜놀. 주식 하나도 모르는데 정신없이 봤음. 근래본 최고상업영화
10,정말재밌습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,재밌어요 잘봤습니다~!
10,일반인들도 평론가들도 좋아할법한 영화. 신나고 좋네
10,2월5일 단성사 시사회 갔다 왔습니다 ㅋ 119분 굉장히 빠른전개와 반전에 반전을 거듭
10,주식 한번 해볼까? 겁나 재밌네요..ㅋ
10,진짜재밌었어요ㅋㅋㅋ박희순씨 짱ㅋㅋ
10,진짜 재밌다.. 빵 터졌음..ㅋ 대박날 것 같아요
10,박희순 연기 진짜 쩐다~~ 이번에 한번 상받았으면 좋겠음~
10,안녕하세요? 작전알바생입니다.
10,지루할 틈 없는 전개... 2시간이 후딱 가네요..ㅋㅋ
10,평론가들의 호평대로 오랜만에 제대로 터져준 한국 영화. 배우들 멋졌음.
10,안봤으면 말을 하지 말자! 타짜 봤던 느낌이네요..ㅋ
10,송강호보다 맛깔스러운 박희순의 연기~~~~굿!
10,돈놀이 영화 이렇게재밋게만들다니 !!! ㅎㅎ
10,오! 오랜만에 볼만한 영화가 나왔군.
10,기대 안하고 봤는데 너무너무 재밌었습니다.스토리도 있고 스릴도 있고ㅋㅋ
5,기대안하고 봤는데도 별로 재미가 없었다.
10,재밌는 건 언제든 대박나길 마련임.. 연기도 좋음
10,굳!!
10,재밌던데 난
10,스릴러가 이렇게 웃기기도 하다니!!!
9,기대없이 본 영화지만 걍 볼만함~
9,스토리도 탄탄하고 캐스팅이 굿~시간가는 줄 모르고 빠져들어 봤습니당~잼있어요!
10,스릴있고~ 재미있고~연기 좋고~~
10,이민정도 예쁘고.ㅋ 스토리 좋아요~생각보다 완전 재밌어요.ㅎㅎ
9,앗~ 재밌었어여~~ 소재가 독특해요~강추강추~!! 배우들의 연기력 또한..꺄~
10,ㅎㅎㅎ 생각보다 재미났다. 대박 기대~ ^^
8,생각보다 재미있었다. 스토리도 괜찮고...
1,영화사 알바들의 작전이 판치는구나..
8,엔딩이 갑자기 주식이 아닌 범죄형으로 바뀌어 핀트가 어긋남. 웃기고 재밌는건 확실
8,정말기대안하고 본 영화지만 나름 스토리도 탄탄하고 연기도 괜찮고 재미있음
8,주식이라 좀 어렵지만 그래도 괜찮았음
10,시사회서 봤는데...기대안하고 봤던건데..점 재미나용....대박나세요
10,시사회에 당첨되서봤는데 정말 재밌어요 보는내내 사람들 계속웃음ㅋㅋ
10,박희순 연기 쩔어요~ 완젼 재미있다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,흥미로운 소재, 박희순의 연기 대박!
10,주식을몰라도 재밋게봤네염 ㅋㅋㅋ 강추!
7,소재가 재미있는데, 소재가 한계다. .
10,시사회로 봤는데요, 정말 연기도 잘하고 재밌고 보는 내내 즐거웠습니다. 강추!
1,역시 개봉전이라 영화사 알바들의 천지구나.. 이런걸 '작전'이라고 하지
10,오오 굳굳!!!!!
10,시사회 봤는데...주식을 모르지만 너무 재미있게 봤어요...쵝오~
10,시사회로봤는데..진심으로강추...주식이야기이지만 생각보다웃기게잼나게봤어요..
10,시사보고왔는데 완전잼나게 본 1人근데 개봉때 편집을 된다고는 말을 들어..흠;;
7,그냥 저냥 시간보내기에 적당합니다~너무 큰 기대 마세요~ 10점은 알바인듯..
10,간만에 속시원하게 웃고 즐기면서 본 영화!
10,아 굉장히 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 125분동안 지루한적이 없었습니다 후회안하십니다
10,영화보는내내 딴생각이 안들더군요. 코믹도있고요. 볼만해요^^
9,구성도 괜찮았고 내용면에서도 많은 준비를 한듯하지만, 결말까지의 우연성이 아쉽다.
10,진짜 간만에 막 웃으면서 본 범죄스릴러!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,웃기고 재밌다...좀 지루한면은 있지만 ㅋㅋㅋ
10,오늘 시사회보고 왔는데... 자주 보아 오던 한국영화~ 박희순 짱!!
10,시사회 봤는데 재밌습니다. 웃음이 터지는 영화는 아니지만 은근히 웃기다고 할까요
10,씁쓸하지만 결말이 맘에 들어요..
10,또 한번 보고싶네요 은근히 웃기고 가슴에 뭔가가 남네요
6,박희순 대사 넘 웃기지만 내용 전체는 어렵구 음..별루
9,가뿐한 오락영화~ 재밌다!!!! 아 박희순 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ
10,담백한오락영화~
10,시사회 보고왔는데 진짜 생각보다...재밋었음 ㅇㅇ 딱 내스타일
10,멋저부러...희순씨...
10,강추합니다. 요즘 한국영화들 넘 잼나여~~후회없는 선택!! 많이 많이 보세영~~
10,시사회 봤습니다. 강추합니다!!! 캐스팅, 스토리... 다 좋아요. 대박예감!!!
10,구성 초깔끔! 배우들 연기 잘하네요.. 특히 무열씨..ㅋ
10,와우!! 기대없이 봤다가 오랜만에 로긴해 이러구 있다는!! 대박예감!!
10,혹시나 했는데 역시나.. 소재는참신하나 기대를 넘어서지 못했다..재미는 쵝오
10,주식투자하고 있는 입장으로써.. 꼭 봐야할 영화라고 생각.. 재밌는 영화에요
10,정말 간만에 좋은영화 봤어요 ㅠ.ㅜ
10,박진감과 두뇌플레이 속에 숨 쉴 수 없는 긴장감, 그리고 대화의 절묘한 세련미
10,작전이 최고
10,새로운 소재의 도전만으로도 그 맛이 다르구나! 박진감 쵝오!!
10,생각보다 괜찮네요~
10,작전!! 나 박희순 완전 조아.ㅋㅋㅋ짱짱!!
10,너무 재밌네요~~!!ㅋ
10,으흐흐흐흐잼있처
10,안봤으면 후회할뻔했어요~^^
10,시사회 보고 왔어요... 내 주식 어떡해..ㅜㅜ ..영화 재밌습니다,,ㅋ
10,간만에 유쾌통쾌상쾌한 영화 봤어요!!ㅎㅎ
10,시사회보고 왔는데 정말 재밌더군요. 강추영화입니다! 구정에 개봉하지...아깝네요.
7,너무 기대를했나. 그렇게 막 미친듯이 재밌지는 않던데. 욕들은 왜그렇게 해대는지.
10,재밋어요!!!!
10,정말 오랫만에 재밌는 영화 봤습니다 감사합니다
10,시사로 직접 확인! 역쉬 박휘순_! 박용하 연기도 굿!
10,ㅋㅋ 대사가 정말 맛깔스럽다..ㅎㅎ
10,재미있어요! 박희순 김무열 짱!
10,시사회 갔었는데 재밌네요!
10,김민정이 은근히 매력적이네요....
10,김민정 이뻐요. 은근 재밌네
10,어제 시사봤는데 기대이상!! 대박날것같아요
10,응근 웃긴 작전.....그래도 매력덩이야....
10,시사회 봤는데 시나리오 탄탄하고 재미있구 최고에요!박희순님 연기 잘하구 멋져요♡
10,대박예감!!
9,주식거래에 관한 완벽한 이해는 없었어도 재미로는 대박감
9,스피드한 전개와 간간히 터져나오는 코믹요소들~ 지루하지 않다. 2시간이 짧다~
9,시사회로봤어요~ 잼썼어요., 2시간이 지루하지않은~ㅎ
5,주식을모르는나로서는..긴말안겠다.박용하가왜이영화를택했는지알수없다
10,탄탄하게 잘 만들었어요 메세지를 강하게 주는게 약간 티나지만 그래도 굿굿굿
4,bad
10,2시간이 너무 짧은영화ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,신선한소재 배우들연기력또한대단한~~2시간동안눈을뗄수없는! 주식몰라도재밌더라구요
10,가볍고 즐겁게 즐길 수 있는 영화...재밌어요..ㅋ
10,박희순 사랑해요! 이렇게 멋진배우 처음이다! 그가만드는 캐리터 짱!
10,재밌는영화 보여준 승현오빠 사랑해♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
10,얼마전 주식으로 말아먹었는데.. 함부로 주식하면 안되겠군요...ㅠ 영화는 완전 강추!
8,주식은 모르지만 뭔가 긴박하다
10,재밌었습니다..ㅎㅎ
10,별 기대안하고 시사회 봤는데 시간가는줄 모르게 재밌게 봤어요
10,시사회다녀왔는데요..주식을몰라도 재밌는영화..
10,주식을 알던 모르던.. 그냥 재밌음... 박희순 연기 정말 쩐다...ㅋ
10,시사회 보고 왔습니다~ 배우들 연기가 일품! ㅋ  특히 박희순,,,
10,친구들과 웃으면서 즐길수있는 오락영화
7,진정성은 없지만 나름 재밌는 오락영화!
8,대박을 노리는 개미들이 결국 좆OO들임을 잘 보여주는 오락영화
10,ㅋㅋㅋ.. 박희순 왜 이렇게 웃기냐...ㅋㅋ 강추에요
1,진짜별로
7,볼만하다 이영화 빠른전개와  주식을 다룬 신선함
9,기대안하고 봣는데 생각보다 재밋네요
10,우와! 짱! 대박 !!!!!!!!!!!!! 영화가 아주 신명나네요 !!
9,주식몰라 재미없을줄 알았는데 웃음 빵빵 터지고 스토리도 재밌네요~ 굿굿!!!
10,큰기대없이봤는데,기대이상이예요!!빠르고재밌고어렵지않아요~!박희순완전짱이구♥ㅎ
9,주식에관한색다른소재와 박희순씨의 진지함속에 웃음이 절로 나와 재밌게 봤어요..
10,영화 괜찮네요 시사회봤어요
10,한국영화로 보기드문 신선한 소재와 빠른전개방식! 넘 재밌었어요!!
8,주식에 대한 기본상식은 있어야 좀 더 재미날듯~~욕설 너무 심한거 빼곤 괜찮음
10,조금관심있는주식..경각심도주고 너무재미있게 잘봤어여..ㅋ
10,부담없이 보기 딱 좋은거 같아ㅛ~ 박희순씨 웃겨 죽는 줄 알았어요 ㅋㅋ
9,주식을 잘 몰라서 ...ㅎ그런데도 재미없진 않았다.
10,주식을 잘몰라도 잼있게 봤다 ㅋㅋㅋ
8,솔직히 박희순 연기력 빼면 별로;;;;
10,시사회갔다왔다는.ㅋ마지막에 발악을 해도 안될놈안된다는희순님의대사가기억에남네요
8,아무리 발악을해도 안될놈은 안된다는...박희순씨 때문에 재미있게 봤어요^^
9,재밌었어요. 긴장감있는 소재와 내용...특히 박희순씨 연기 너무 잘 어울리네요..ㅎㅎ
8,내용,연기 모두가 좋은 다만 전개에 비해 너무 결말을 빨리짓는 바람에 조금 아쉬운.
10,소재가신선하고긴장에 긴장을가지고 영화를 봐서 좋았어요~~강추~!
10,시사회로 봤는데 간만에 영화 재밌게봤어요*_*
9,이야기재미있고.연기좋고.무엇보다..시간아깝지않고 싸보이지 않는 영화!강추!!
8,잼있다는
10,시사회 갈까 말까도 망서렸는데.. 안갔음. 아니 안봤음 후회할뻔 했네요..
9,편집의 속도감과 배우들의 호연이 영화를 빛나게 하네요^^ 돈주고봐도 안아까울 영화~
8,시사회다녀왔는데깔끔하다.결론은...사람을보고투자해라우량주를사라ㅋㅋ재밌당!
10,뭐야 왜 내가 준거 사라진거야?
9,이영화의  묘미를 살린 박희순씨의 연기에 경의를 표하면서 이영화는 끝났다.
8,좀뻔한스토리 근데 나름 잼났음..근데 19세인 이유를 알겠더라 욕 넘 많이 나와요;;;
8,적절한 긴장감과 촌스러운듯한 사운드도 어울리네요.. 잼있네요
9,김무열, 박희순 그리고 김준성의 등장에 기절할뻔했다 환상적인 조합, 그저즐겁다!!
8,박희순씨의 연기가 영화를 살린다, 쓸데없는 러브신이나 멜로가 없는건 좋았음
7,재미는 있는데 스릴이없다는
6,드라마에 더 어울리는 내용을 지닌 영화였다.
8,나름 재미는 있으나 주식을 잘 모르면 이해하기 힘들것 같아요 ..
10,유쾌! 빠른 전개와 재미있는 대사들로 시간가는 줄 모르고 봤어요 대박!!
6,박희순 없었음 별로였을 영화..김민정 넘이쁘당..
9,네명의 배우 연기도 넘 좋았고..여러가지로 맘에 드는 영화..
10,빠른 전개와 유머가 있는 영화 그리고 박희순의 재발견 무대인사가 없어서 섭섭했지만
10,유쾌! 통쾌~ 가볍게 즐길 수 있는 영화인듯.. 잼나네요..ㅎ
10,오랜만에 시사회에서 잼있게 본 영화ㅋ 대박날듯! 박희순 연기 짱! 김민정 넘이뽀^^
10,역시 박희순 이야기가 많네요..ㅋ 영화 정말 대박임...
10,시사회 보았는데 정말잼있더군요^^ 최고입니다
10,주식 몰라도 이해 가던데.. 암튼 겁나 재밌음..ㅋ
10,박희순정말 연기쩔어@!! 김무열도!! 잼났어요
10,정말재밌네요, 글구 주식관련내용이라 주식을 잘모르는 사람들한테는 생소할듯;ㅋ
10,시사회사람 정말 많던데~2시간 내내 긴장감, 한번씩 던지는 말 넘 잼있음 박희순 최고
10,후회 없는 영화... 진짜 재밌어요..ㅋ
10,시사회 보고 왔어요. 재미있게 봤고요. 시사회 분위기도 좋았답니다.
7,박희순덕에 많이 웃었따.. 스릴이 있었으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남는 영화
10,주식에 새로운 인식바람?연기들 넘 잘해서 심각을 웃음으로 전달받았어요.강추!!
10,지루할 틈 없이 전개가 빨라서 무척 재밌었어요.. 박희순 중간중간 대박! ㅋ
10,이거 완전 강추입니다.. 시사회 대박...ㅋㅋ
10,작전명 박희순
10,너무 재미있었어요~ 진짜..어제보고..솔직히 기대안하고봤는데!~!~
9,김무열이랑 박희순이 죽여줍니다..ㅋㅋ
10,박희순 연기 진짜 쩔어..ㅋㅋ 완전 재밌음
1,알바 냄새 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,긴장감은 떨어지지만 캐릭터들과 연기는 볼만합니다.
10,주식도 대박이고 간간히 들어간 코믹도 진짜 딱 좋고 연기도 굿~~~강추합니다.
10,김민정 너무 이쁘고, 연기도 너무 잘하고 최고최고
9,중간중간 코믹요소가 좋았어요 ^^ 마무리나 긴장감 부족이 좀 아쉽지만 재밌었습니다
8,생각보다 괜찮았던 작품! 배우들도 멋지고, 웃기면서 스릴도있었다. 18세판정이해불가
5,주식아는 사람에겐 어설픈흉내로 보이고, 주식모르는 사람에게는 코미디영화가 되고
9,속도감있는 전개에 감질맛나는 대사ㅋㅋ 생각보다 어렵지도 않고 재밌어요~
9,돈 내고 봐도 안 아까울 영화라고 생각해요~^^
10,주조연들 모두 적역을 캐스팅한듯 배우들에게 박수를!!!! 캐릭터들이 다 개성있더군요
8,조금 어려웠지만 볼만했어요. 근데 18세관람가는 말도 안되는듯.
10,아... 최고 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,주식소재라 어려울줄 알았는데 너무 즐겁게 봤습니다. 안봤으면 후회할뻔했어요.ㅋ
10,시사회봤는데요..박희순님때문에 배꼽빠지네요..ㅋㅋㅋ잼있음^^ㅋ
9,시사회 다녀왔습니다~억지 웃음이 아닌 배우들의 연기에서 빵 터지는 웃음 나옵니다~*
8,긴장감이 살짝 덜하지만 유머 때문에 웃으면서 재밌게 봤어요//
9,어제 시사회에서봤는데 재밌었어요... 일단 배우들의 연기력에 갈채를~^^
10,박희순과 막내 대리 짱! 브라이 초이도 웃기고! 박용하도 찌질한 개미에 잘 어울렸음!
10,기대 안 했는데 나름 괜찮네요 시사회 봤는데... 배우들 연기 짱입니다~
10,지루할 틈 없이 진행 되서 재밌었습니다 !!
10,간만에 잼있는영화 봤습니다. 박희순씨 연기!!! 완전 짱~!!!
10,포스터 보고 안볼랬는데 시사회에서 배우도보고 영화가 유쾌하고 잼있네 박희순짱
10,시사회보고왔습니다.대박예감!영화 내내 지루함 없이 흥미진진합니다~^^b
10,시사회 보고 왔습니다. 개인적으로 김무열씨 연기가 젤 맘에 들었다는.. 추천합니다!
9,영화는 재밌는데, 주인공은 어쨋든 성공한다는게... -_-;; 박희순씨 최고!!
10,간만에 작품하나 나온듯 싶네요..
10,지루해지지 않는 긴박감과 스토리의 탄탄함, 재밌는 영화입니다. ^^
9,주식하다 지하본 사람 많다는 말에 왜 웃겼을까?지하를 난 구경해봤을 뿐이고!
10,김민정 카리스마 넘 넘쳐요 글구 김무열첫 스크린 데뷰치고 내공있군요 대박예감
9,씁쓸하고 즐거운 영화~가볍게 잘 풀었네요.
10,ㅎㅎ건달막내생활3년..그분눈동자 한동안기억에남아있을듯해요..^^유쾌한영화였어용!!
9,오늘 시사회 다녀왔는데 재밌어요 상한가 치겠어 ㅋㅋ
10,재밌게 잘 봤습니다. 모든걸 걸어볼께요.
10,아까 보고 왔는데 넘 재밌네요. 대박예감!! ㅋㅋ 박휘순도 대박예감. 재밌어요^ㅇ^
10,시사회 다녀 왔습니다ㅋ 세븐데이즈에서 너무 멋지게 봤는데 역시 박희순이네요ㅋㅋ
9,시사회 보고왔어요 ㅋㅋ 글케 자극적이지도 않고,, 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,별로기대안한건데, 영화 본뒤에 매우 기대하게하네요, 관객이 얼마나 많이 들어올지
8,작전은 작전이다...우리도 작전을 짜자...주식으로 흥하는^*^
10,잼있어요~! 역시 박휘순입니다
10,지금 막 시사회보고 왔는데 대박! 기대이상! 볼만하네요. 감사합니다.
10,시사회보고 이러는거다 . 좋은글쓴다고 다 알바는 아닐것 .
1,와...이건 뭐 유감스러운 도시보다 더 알바질이네.....재미없다...
1,알바봐라 ㅡㅡ 장난하나 ..
2,새로운 시도인데 성공작은 아닌듯
9,새로운 테마, 새로운 재미, 새로운 통쾌함
10,이거 강추입니다!! 박희순씨 연기 정말 쩔어요~
10,영화 진짜 재밌네요.특히 박희순과 김무열...너무 매력적임...간만에 맘에 드는 영화!
10,주식 완전 좋아하는데 ㅋㅋ
10,시사회 보고 왔어요^^ 추천합니다.^^ 요즘 꿀꿀한 영화들 대신 흥행하면 좋겠네요!
9,작전~ 올해 볼만한 영화로 강추! 강추!
8,박희순의 연기 하나만으로도 건질 것이 있는 영화!!!
10,역시 박희순씨 연기는 최고!!재미도 있고 스토리도 탄탄한 괜찮은 영화~^^
10,어제 시사회에서 봤는데 돈내고봐도 아깝지 않은 영화에요..역시 돈놀이는 재밌어..ㅋ
9,어제시사회,사실열무보러 간거지만 의외로재밌어서 놀랐음..희순아찌의매력을 느낌..
10,정말 재밌어요~^^ 누구 하나 빠지지 않는 배우들의 연기 최고에요 ^^
10,대박입니다! 완젼 재밌어요.. (시사회는 기본인거죠..?)
6,( ..) 애네들 머야? 아직 개봉도 안했는데...
10,기대안하고봤는데 재밌더군요.....괜찮은 영화에요  ㅋ연기 굿
10,와 진짜 대박이네~~~ 연기-연출-편집이 흠잡을데가 없네여~~~ 완전 강추!
10,가볍지 않은 그렇다고 무겁지도 않은, 신선한 소재에 올바른 결말까지..잘 만들었네요
10,배우들 연기도 좋고 전체적으로 깔끔한게 정말 맘에 들었습니다, 전 한번 더보려구요
10,시사회보고왔는데,진짜재밌어요ㅋ왜청소년관람불가인지ㅠㅠ..진짜 꼭보시길!~ㅎ
10,얼렁 개봉해라.. 다시 한 번 보자
10,아~ 박희순의 욕연기는 송강호를 능가한다 ㅋㅋ 강추~ 넘 잼나요^^
10,일단 봅시다. 한국공포영화가 이영화의 긴장감의 반만있어도 좋겠다고 생각
10,주식이란 소재때문에 겁먹지 마세요 후회 절대 없습니다
8,기대안하고 봤는데 재밌었고 배우들 연기가 좋았어요 특히 박희순씨..^^
10,와 진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 또 보러가야지
10,박용하씨의 연기는 일품입니다.기대하셔도 좋습니다^^
9,별 기대 없이 봤지만 가볍지 않은 재미를 느낄수 있는 영화
10,완전 새로운 소재 .^^ 한국영화 화이팅
10,주식이란소재로과연재밌을까했는데시사회보고영화보는내내계속웃었어요^^재밌습니다ㅋ
8,재밌습니다. 보고 후회하지 않을영화^^
10,시사회 보고 왔어요! 완젼 재미 있었습니다 ㅠㅠ 희순님 알랍 ㅠ
10,완전 새로운 소재와 빠른 전개, 보는 내내 유쾌하고 재미있었어요~~
9,영화보는 내내 탄탄한 스토리에 재미나게 봤네요^^
10,김민정 최고~ ^^
2,영화는 좋은데 왜 18세 등급인가요? 마약이랑 불륜은 되고 주식은 안된다라...망할!
10,기대이상. 범죄물이자 코미디. 극장나올때 유쾌상쾌. 뒤끝없는 오락영화
10,박용하 넘 기대되는 배우~~~작전 진짜 기대대로 넘 잼있다
10,시사회 보고왔다...김민정 예뿌다...박희순 연기짱...앞으로 이런영화 계속 나왔으면
