빅뱅 메이드
10,
10,Goodgoodood
10,
1,얘네 망한거 맞지?
10,빅뱅이 지금까지 쌓아온 것들을 새삼 느낄 수 있는 영화
10,
10,최고!!!
10,극장에서도 보러갔다가 최근에 다시 봤는데 다들 너무 대단하고 내가 빂인걸 후회하지 않게 해줬다..그리고 승리는 빼고 보자. 탑은 반성하고 있길 바라는 마음에서 4명 컴백 존버..
10,
10,지디 태양 탑 대성 컴백 존버. 패배는 더러웠다 다신보지말자
10,덕질한걸 후회하지 않는 그룹.
10,4뱅 컴백 존버
10,
10,
9,멤버 한 명 한 명씩의 생각을 들여다볼 수 있어서 좋았던 것 같아요 근데 무대 밖에서의 모습도 더 보여줬으면 하는 바램이네요
10,
10,영화가 다큐라서 지루할거라고 생각했는데 예상외로 정말 재미있고 카메라의 포커스도 몰입감을 줘서 좋았구  각각의 새로운 모습을 잘 내포한 것 같아서 좋았어요! :)최근에 입덕하게 됬는데..ㅠ요즘 분위기나 사건들을 생각하면..이제 이 모습을 볼수없다는게 아쉽지만..ㅠ 영화는 너무 좋았습니다! :)
10,
10,좋아요 ? 정말 빅뱅 오빠들 사랑해요
10,빅뱅 늦게 입덕했는데 너무좋아요ㅠ 최근에는 별로 상황이 안좋아서 너무 아쉬워요 슬프고
10,아쉽다..좋았는데...다시 볼순없을까?
1,세기의 명작 그자체.. 정말 슬픈 영화다
1,재평가 시급한 영화(부정적으로)
2,베댓 ㅈㄹ웃겨 범죄자들 집합소
1,방금 다운받아 봤는데 주연 5명중에 범죄자가 4명이나 나오네요... 지분율 80퍼센트;;
10,가장 빛났고 행복했던 순간은 한낮의 백일몽처럼 사라져버렸다.
10,레젼드 최고 빅뱅은 공연이 진리
10,Best Idol Group Believe And Never Goodbye
1,hgjukityujrt
1,jhkygtuyturt
10,역시 빅뱅이구나 느끼게하는 영화
1,승리 폭탄 축하합니다 갓 승리
2,승리 인생망함 누군가 함께 먼지로 만듬
1,태양만 그대로 떠 있고 말 그대로 빅 BANG! 했네 ㅋㅋ
1,yeeyu6ufdh7gd
1,ytry54eyt6e45tgrd
10,단지 빅뱅을 좋아해서가 아니라 그냥 너무 재밌다
10,빅뱅 짱 길이길이 기억 될 그룹 20주년 30주년이 돼도 영원하자
10,똥을 싸도 박수갈챌 받지~
10,빅뱅♥?♥?♥?보고싶다...그립다...지금까지 잘 해줘서 너무 고마워ㅜㅜ우리 나중에 꽃 필 때 만나자!!사랑해♥?
10,다시 봐도 자랑스러운 우리 아티스트 영화
10,역시 빅뱅 너무 멋있고 앞으로도 기대된다
10,BIGBANG IS VIP
10,너무 자랑스럽고 항상 행복했으면 좋겠어요~
1,평점이 9 역시 팬들 사심이 가득들어있네
1,떠나가는것을 붙잡으려는 안타까움
10,재미와 감동 그리고 콘서트의 생동감까지 잘 담았다
10,계속 계속봐도 완벽하다
10,졸잼꿀잼허니잼빅뱅짱
10,다들 너무 귀여워., 빅뱅 오래가자구~
10,빅뱅의 네명이 벌써 군대를 가고, 막연했던 것보다 지금이 되니까 그렇게 그립진 않지만 문득 다섯이서 함꼐한 영상이나 기억이 떠오르면 그렇게 애틋할 수가 없다 잘 지내고, 우리 다시 보자! 그때까지 기다릴게
10,진짜 너무너무 좋다 오래가자
10,빅뱅 사랑해 너무 고마워 우리 다시 다섯이서 무대서는날을 기다리자!
10,빅뱅 월드투어 비하인드 스토리, 빅뱅 멤버들과 주변 인물들의 인터뷰, 공연 영상까지 잘 편집해 만든 재밌는 다큐멘터리였음.
10,영화관에서 보면서 울고웃고,, 진짜 타팬이보면 눈물은 없을수 있어도 웃음은 보장
10,개봉했을때도 봤지만 덕질 권태기왔을때 보면 확실히 다시 초심으로 돌아간기분이다 갓뱅?영원히 기다릴께!!
10,아 또 영화관에서 보고싶어ㅠㅠ
10,빅뱅이 너무 자랑스럽다
10,왜 빅뱅이 갓뱅인지 보여주는 영화다. 모두가 돌아올 때까지 기다릴게요!
10,ビックバン大好きㅋㅋㅋㅋ
10,다섯명일때 최고에요...!
10,몇 번을 봐도 재밌고 눈물 좔좔
10,존나 재밌어 티비 로 봤는데
10,항상 기다리고 있을게요
10,재미와 감동 모두 담겨 있는 영화.... 보고 있어도 보고 싶은 빅뱅... 언제나 그립다
10,역시 우리 빅뱅 영원하자 10년 후 20년 후 가기대된다 사랑해 ♥
10,귯. ,오래동안 최정상의 위치에 있길
10,최고의 영화입니다.b
10,일찍부터 빅뱅의 매력을 알았더라면 얼마나 좋았을까 생각했던 순간이 정말 많았는데.. 이 영화 보면서 마지막 장면에서 내가 10년 된 팬이었으면 진짜 엉엉 울었을 것 같아요..
10,너무 좋은 영화 빅뱅의 일상도볼수있구 뭔가 슬프기도하구 신나기도한 영화
10,진짜 멋지다 정말로..
10,빅뱅최고에여 사랑해여 지디
10,좋은 음악 오래도록 들려주기를...
10,영원하자 사랑해 권지용 동영배 최승현 강대성 이승현
10,뿌듯하고 진짜 자랑스러워ㅠㅠ
10,자랑스럽다 우리 승현이 승리 영배 지용이 대성이
10,빅뱅 영원히 사랑해 정말 대박 멋졋음 응원해
10,최승현 동영배 권지용 강대성 이승현 항상 사랑하고 응원하고 최선을 다해서 행복하게 해줄ㄲㅔ 항상 고맙고 사랑해요
10,늦덕이라 구매해서볼까해요 기대되요ㅠㅋㅋ
10,음악 하나는 참 잘하는 가수
10,형들 사랑해요!!!!
10,이거 보면 마약 구매 가능?
1,제목이 왠 MADE임?? DEMA 아님??
10,사랑해요기다릴께 사랑해
10,무대밖의 빅뱅의 모습을 볼 수 있어서 너무너무 좋았던 것 같다♡
10,또봐야지 지드래곤이 초반에 무대조명가지고 뭐라하는거 ㅈㄹ멋있어
1,희대의 졸작...,,
10,내가 vip라는게 자랑스럽다아
10,빅뱅을 좀 더 가까이에서 알 수 있어서 좋은 영화지만 다만 아쉬운점이 있다면 중간 중간 무대노래는 왜 넣었는지 모르겠네요 그 장면에 더 빅뱅의 모든 것을 보여줬다면 좋았을것을 절반을 노래가 잡아먹네요 게다가 무대영상들 유툽에서 쉽게 찾아볼수 있는것들
10,부담스럽지도 너무 가볍지도 않았던 하나의 다큐같은 영화.
10,작은 부분 하나하나 꼼꼼히 챙기는 모습이 정말 멋있고 대단해 보였어요 원래도 엄청 좋아했지만 영화보니까 더 좋고 약간 존경심도 들어요ㅜㅜ 항상 좋은 노래 좋은 무대 보여줘서 감사합니다
10,빅뱅은 남자가 더 좋아하는듯
10,내 학창 시절을 즐겁게 해준 빅뱅 고마워요
10,역시 빅뱅이라는 생각을 들게 한다. 특히 무대 체크할 때 진짜 놀랐다. 과연 저런 그룹이 또 나올까.. 빅뱅 사랑해
10,기다릴게 사랑해사랑해사랑해
10,빅뱅팬이라면 꼭 보세요..두번보세요..아니 열번보세요..ㅜㅜ 눈깜빡이는 순간이 아까울정도..물론 나는 팬이니까 그렇겠지만ㅎㅎ무한감동에 재미까지 너무 좋은 영화에요! 빅뱅 사랑해!! 앞으로 10년도 화이팅!!
10,10대의 첫가수이자 마지막가수인 우리빅뱅
1,빠순이들 미쳤나..이딴게 인터스텔라랑 평점같음ㅋㅋㅋ리얼 지네 오빠들 얼굴에 먹칠 제대로 하네
10,재미있었어요!! 다시보고싶네여
10,권지용 동영배 최승현 강대성 이승현 수고했어
10,10년이 지났다는게 안믿긴다.. 다들 파이팅!!
10,영화에서 빅뱅의 전채적인모습을 보여줄지 알았는데 빅뱅이라기보다는 맴버한명한명의 진솔하고 솔직한이야기를 보여줘서 보기에도 편하고 더 깊게와다은거같다 팬은아니지만 잘봣다
10,같은 하늘아래 살아가는것만으로도 감동입니다. 빅뱅
10,너무 재밌게 잘 봤어요 흥해라 갓뱅!!
10,빅뱅 고무신거꾸로안신고 기다릴께 ㅠㅠ5년이야 못기다리겠나♥♥
10,빅뱅최고다  최고의 팬서비스 였습니다 !! 앞으로도 달려주세용 사랑합니당
10,권지용 동영배 최승현 강대성 이승현 VIP우 린 빅 뱅
10,tkfkdgowlsWkaksgdl
10,감동과 눈물 웃음 모든게 공존했던 영화
10,10년의 정상 빅뱅! 그 이유와 매력이 돋보이는 영화
10,빅뱅 지금까지 달려와 주어서 감사하고 국방의 의무때문에 몇년간은 완전체로 보지는 못하지만 꼭 다시 만나요. ♥
10,보는내내 정말 너무 행복했고 빅뱅 5명이 너무 멋지고 그냥 보는 순간은 아무생각없이 빅뱅만 머리속에 가득찼던시간이였다.
10,메이드대박굳굳ㅋㅋ대박났네
10,최고였습니다 ㅜㅜㅜ.
10,어린줄 알았던 다섯 아이돌  그들의 완벽주의에 깜짝 놀랐던...
4,빅뱅은 최고인데 영화가 진짜 별로임
10,좋아요ㅎㅎ 빅뱅너무싸랑한닷!
10,좋아여!!!~~~~
10,빅뱅 빅뱅 빅뱅 빅뱅 빅뱅 빅뱅! 최고!!!
10,무슨 내용인가요? 액션나오나?
10,빅뱅은 괜히 빅뱅이아니죠
10,싸롱해욥 빅.뷍!!!!
10,기자.평론가 평점이 뭐가 필요한가 우리가 좋으면 됐지. 내가 몇 OO 뒤 결혼하고 애 낳고 슬슬 노후를 준비해 갈 때 까지 빅뱅을 평생 보고싶다.
10,이거 봤는데 재밋음 볼만함 ㅋㅋ
10,짱이며 너무 감동적이고 좋네요~ 지금까지처럼 서로 의리,우정변치말고 꾸준히 음악해주세요~~~^^
10,이 영화는 완벽함을 넘어서 경이롭기까지 하다.
10,빅뱅 멤버들에게도 팬들에게도 참, 좋은 기억으로 남을 메이드"우리가 더 고맙습니다"
10,팬이라면 꼭 봐야할!!! 팬이 아니더라도 볼만한 영화
10,완벽그자체..말이필요없다
10,빅뱅이 10주년을 맞아 팬들에게 준 선물로 의미도 남다르지만 러닝타임이 어느세 쑥 가버린 영화
10,ㅋㅋ존잼 시리즈2해주셈요
10,빅뱅팬이라서 자랑스럽다
10,너무 감동이었습니다ㅜㅠ 내가수 뱅이들 파이팅!!!!
4,영화라기보단 빠순이들 위한 기념영상비슷하다보면댐. 위에만 봐도 10대여자가 젤 좋게준거보니까 답없는 급식충 빠순이들이 걍 빅뱅나온다고 꺄아악거리는데 솔직히 난 빅뱅은 좋아해도 저렇게 난리떠는 급식빠순이는 별로다 ㄹㅇ 빅뱅욕은 다맥임 지들이
10,빅뱅최고최고최고최고
10,재미 , 웃음,  감동 거기에  팬이라면  자랑스러움까지  느낄수  있는  종합선물세트같은  영화였다
10,내 가수 너무 멋지다  자랑스럽다
10,비투더아투더지뱅뱅   팬이에요
10,영화가 마음에 안드는건 자신만의 취향이지만 빅뱅은 욕하지 않았으면 좋겠다
10,빅뱅을 지금보다 훨씬 더 좋아하게 만들어준 영화. 빅뱅에게 정말 감사하다
1,엄청나다.,,죄안지은 가수가 없는 빅뱅
10,영화도나왔으니까 앨범좀요...
10,지디랑 탑은 진짜 멋있는거 같다. 외모 뿐 아니라. 음악,예술,패션 등 다양한 재능이 넘치고  빛나는 아티스트..
10,한걸음 한걸음 같이 가자.. 그렇게 말해주는 것 같았던 영화. 그냥 .... 고마워요. 많이 고마워요.
10,B TO THE A TO THE BANG BANG
10,지금의 빅뱅이 있는 이유.
10,보는 내내 너무 자랑스러웠고 입꼬리가 올라가있었다 그러므로 정규를 주시죠
10,내가 빅뱅팬이여서 고마웠다!! 너무 고생했고 앞으로도 열심히 합시다 오빠들 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌게 봤어요~ 콘서트 공연 나올 때는 일어서서 노래 따라 부르고 방방 뛰고 싶은 거 꾹 참느라 힘들었어요 ㅋㅋ 마지막에 지드래곤 탈진 와서 쓰러져 있다가 또 자기 파트 오니까 언제 그랬냐는 듯이 나가서 노래하는 거 보고 진짜 눈물 터졌어요ㅠㅠ
10,엄지척힐링영화 그들이 왜 탑인지 보여주는 시간10주년 축하!
10,빅뱅팬이라서 행복했던 영화! 다시 보고싶었어요♡
10,영화보는 내내 좋았습니다.
10,형들 너무 멋지고 자랑스럽다 ㅎㅎ권지용 동영배 최승현 강대성 이승현 VIP 우린 빅 뱅!
10,여태까지의 덕질이 후회되지않는순간이다
10,빅뱅 이라 좋으다  베이드 짱
10,재미있고 잘생긴 얼굴이 음....눈 호강 굿*^^*그리고 지디 아플때 눈물이 커흨 ㅠㅠ
1,많이 버슈 범죄는 이제 그만하시고
10,현석이네 보석함을 열 때가 되었습니다
10,빅뱅 이대로 영원히...
10,역시 빅뱅이라는 말이나온다
10,너흰 영원한 나의 별 10
10,ㅠㅠ왜 방영은 새벽에 해가지고.. 영화보고 울었어요 ㅠㅠㅠ 몇년후 얘기하는 게 제일 찡했어요무대에 직접 관여하는구나 알게되고..연예인한테 저 바글바글한 팬들은 어떤 의미일까 생각할 때도 있었는데 감동받은 것 같아요빅뱅 파이팅 ㅠ
10,빅뱅의 팬이면 봐야할 최고의 영화!! 보고나면 빅뱅에게 한발짝 다가간듯한 느낌이 들어서 너무 좋았어요. 중간중간 나오는 빅뱅 노래들이 진짜 너무 최고ㅠㅠ
10,빅뱅 10년동안 함께 해줘서 너무나도 고맙고 사랑해요앞으로 기다릴 우리의 추억 또 함께 걸어가길, 늘 감사하구 응원합니다♡
10,최고다 내가수 사랑해 영원하자
10,사실 편집면에서 아쉬운점이 없지 않아 있지만 뭔가 계속 알고 싶었던 웅어리가 좀 풀리는 느낌이라 해야하나 인간으로서의 빅뱅을 엿 본 느낌. 물론 이게 다는 아니겠지만 적어도 나에게는 충분했음
10,리얼리티 빅뱅 영화! 재미에 감동까지.. 자랑스럽고 뿌듯했어요.
10,개봉일이랑 그 다음주에 2번 다 Screen X로 봤는데 너무 자랑스럽고 귀엽고 보는내내 행복했다..ㅠㅠ 2번째에는 다른가수 팬 친구랑 갔었는데 예상보다 훨씬 재밌고 안지루했다고 해서 뿌듯하고..ㅎ
10,멋있는 남자들빅뱅한테 또 반해버렸다
10,역시 빅뱅이 최고네~~
10,빅뱅이 최고일 수 밖에 없는 이유
10,또 보고 싶다ㅠ 진짜 인생영화ㅜㅜ
10,빅뱅 넘나 좋은것 사랑해여
10,진짜 감동적이고 빠져드는 영화입니닷!ㅜㅜ 객관적으로 봐도 빅뱅은 정말 대단한 것 같아요.. 타팬이어도 만족하고 옵니다! 진짜로☆
10,역시 최고입니다!!!
1,감동?ㅋ 123456789
10,10주년 너무축하함 ㅠㅠㅠ 뱅부심 !!!
10,더쿠는 객관적인 판단을 할 수 없다
10,권지용 동영배 최승현 강대성 이승현 VIP!!! 우린 빅뱅!!
10,아주 만족하면서 봤습니다.
10,보고나서 다시한번 보고싶었다.. 사랑해 빅뱅♥에브리띵
10,빅뱅 너무 최고다 사랑해
10,빅뱅사랑해♥♥♥영원하자
10,좋았습니다 태양이부른 월량대표아적심이거도 좋았어요
10,빅뱅, 정말 멋있습니다. 영화도 너무 감동적이고 재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ 늘 멋진 노래, 멋진 무대 보여주셔서 감사해요~!!
10,영화관에서 다 같이 노래 따라 부르고 소리 지르고 좋아했다 진짜 빂이면 힐링 될 수 밖에 없는 영화~??
8,팬 서비스 차원의 영화로는 딱히 흠잡을 곳 없을만큼 완성도가 좋은 편. 팬 아닌 관객도 2시간동안 몰입가능한 구성과 편집. 각 에피소드간 구성을 짜임새 있게 연결해 완성도에 더 욕심을 냈다면 관람타겟을 확대했어도 괜찮았겠다는 아쉬움이 있을정도.
10,2016 최고 감동 영화
10,존잼!!!  팬이아닌사람이 봐도 충분히 즐거울만한 영화
10,진짜 끝날때까지 멋있었던 영화
10,드디어 봤다ㅎㅎ역시 최고♡
10,사랑하고 미안하고 기쁘고 자랑스럽다. 앞으로도 꽃길만 걷자.
10,보는 내내 아플 때 마다 너무 미안했고 고마웠고 자랑스러웠고 탈덕을 할 수 없게 되었으며 앞으로도 영원히 빅뱅을 기다리겠노라 다짐할 수 있었다빅뱅 사랑해 미안해 고마워
10,빅뱅 뭘하든 빅뱅 머글들이 보면 완전빠지게 될만한영화빅뱅은나의 에브리띵 ㅜㅜㅜㅜ
10,빅쇼를 14000원내고 관람하는 기분
10,20번보고도 더보고싶다 ♥♥♥얼른 승리 샤워실영상 봐야지 ㅜ3ㅜ 빅뱅 사랑해
10,빅뱅 진짜 심각하게 사랑해
10,예전에도 지금도 앞으로도 빅뱅
10,꽤 재밌었네요 더 보고 싶다
10,진짜 정말 오직 빅뱅뿐♥  사랑해요 빅뱅♥
10,너무너무 재밌었구요ㅜㅜㅜㅜ우리 빅뱅 너무 자랑스러워요♡♡
10,기대 이상의 영화였어요!!!!좋아하는 사람이나오니 더 재미 있는듯
10,진짜 빅뱅을 볼수있고 보면서 그 순간을 정말 행복했습니다.다시 봐도 전혀 지루하지 않아요!!빅뱅이 많이 자랑스러워요
10,고생하셨습니다 :) !
10,노래해줘서 고마워요 ㅠㅠ
10,할말이 없다 진짜멋지다 빅뱅
10,빅뱅의 남팬으로써 빅뱅이 대단하고 자랑스럽다
10,10년동안 빅뱅을 좋아한걸 후회하지 않았고, 이번영화를 보면서 빅뱅에게 참 고마웠어요. 팬들은 소속사를 나오길 바랬지만 멤버들이 소속사를 참 많이 아끼고 좋아한다는걸 보고 그들의 결정이 맞는거라는것도! 하지만 사장님과의문자내역은 OOㅎㅗㅎ
10,빅뱅의 음악적 고민, 무대 뒤의 모습, 고뇌 등이 잘 보여진 영화. 영화라고해서 연기를 생각하는 사람들이 많은데 말 그대로 메이드 투어의 비하인드다. 7번째 보면서도 새롭게 느껴지는 장면이 많은 알찬 영화
10,오늘보고왔는데 정말감동이네요느낀게많은 하루였어요  빅뱅 10주년축하하구 안보신분들 꼭한번쯤보셨으면 ~~^^
1,ㅋㅋㅋ아이고 대단하세요
1,이거 옛날에 젝키,에쵸티가 찍었던 그런건가?
10,사랑해 내가수 권지용,동영배,최승현,강대성,이승현.
10,그냥 팬이봐도 좋고 팬이아닌사람이 봐도 좋은영화인듯.
10,진짜 너무 좋다 엉ㅇ엉ㅇ엉
10,두시간동안 즐거웠고 행복했고 그들이 그리웠어요!!10년후에도 그들은 무대에서 빛을 밝힐꺼란걸 믿어의심치않습니다!
10,빅뱅 10주년  MADE  사랑해
10,[6.30]최고의영화
10,진짜 보는내내행복하고 내가빅뱅팬이라는게 자랑스럽다ㅎㅎ
1,감독양반 돈이 고프셨나
10,진짜 역대급영화 인생영화.. 기대한것보다 엄청재밌었어요..!
10,빅뱅을 다시알게 사는 영화 이다
1,긴말 하지 않겠습니다.한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다ㅋㅋ모냐 이게
10,내가 빅뱅 팬인 빞이라는게 너무 자랑스럽고 빅뱅도 너무 자랑스럽다 영화 보고 나서 느낀거지만 역시 무대 위에서나 밑에서나 저렇게 한다는게 참 대단하고 멋있고 프로페셔널해보였고 우리나라에 빅뱅 같은 아이돌 다시 나올까싶다 빅뱅으로 데뷔해줘서 고마워♥
1,걸스데이면봤따!!!
10,지방이라 CGV가 없어 슬프다..
10,늘 애기같던 뱅이들..누구보다 치열하게 살아가고 있었구나..메이드 보고 울컥. 감동스러운 빅뱅♡♡멤버들 인터뷰 하나하나 너무 가슴에 남는 말들이 많은 선물이네여^^
10,왜 굳이 보라고들 리뷰를 썼을까~ 요새 이런저런 말들이 많아 복잡했건만.. 보길 잘했단 생각이 드네요... 폭염에 걷는내내 고생했지만..ㅋㅋ 우리 리다 징요씨..역시 넘 멋지다 .. ♡
10,지디 쓰러질 때... 그거 내가 갔었던 콘 같은데 전혀 몰랐다. 대단하고 대견했지만 한편으론 전혀 몰랐던 게 미안하다. 평생 빅뱅 팬할게.
10,빅뱅이 너무 자랑스러웠던 영화다... 빅뱅 포에버!!!
10,빅뱅은 생각했던 것 보다 훨씬 엄청 더 대단한 그룹니다
10,넘나 재미있는 것~~ 또 보고 싶어용! 인생 영화!
10,최고다.최고야 최고다최고
10,팬이 아니더라도 웃고 즐길 수 있는 영화
10,보면서 진짜 웃다가 마지막에 막울고....빅뱅팬이란게 자랑스러운 영화였다...ㅠㅜ
10,생각보다 훨씬 재밌으며 최정상그룹 빅뱅의 프로페셔널함을 느낄 수 있는 영화. 중간중간 나오는 콘서트영상은 콘서트를 가고싶게 만듬.
10,진짜 너무너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 빅뱅팬이라는게 정말자랑스러운 시간이였던것같아요  시험때문에 받았던 스트레스가 모두 사라진기분...  진짜 한번더 보러가고싶네요..!!  항상 응원할게요!!
10,감동과 재미 두마리 토끼를 다 잡음
10,내가 빂인게 너무 자랑스러운 순간이엿다
10,잘봤습니다. 앞으로 더 발전하고 더 멋진 빅뱅 기대합니다사실 지금도 당신들은 최고에요~~!
10,정말 좋아하고 사랑하는데 지켜보고 응원하는 것 밖에 할 수 없다는 게 마음 아파지는 영화였다그리고 내가 빅뱅 팬이라는게 너무나도 자랑스러웠던 순간이었다♡매순간매순간 재입덕을 시키던 영화...또 볼꺼야ㅎ
10,걍최고다 세계최고다 인생 영화 정말 열심히 산다고느낌 왜그들이 최고인지 알겠다
10,빅뱅을 좋아해온 모든 시간들이 자랑스럽고 뿌듯했던 시간. 항상 그자리 그 곳에서 노래해주는 빅뱅이 있다면, 언제든 어디서든 언제까지나 응원할테니. 걱정말아요. 사랑해요 항상.
10,어릴때부터 함께 나이들어가는 기분 너무자랑스러워♡♡ 영원히 함께 같이 나이들면서 오래 활동했으면 ㅜㅜㅜ
10,개봉 때 보러 갔었는데 정말 빅뱅 팬인게 자랑스러웠던 영화ㅠㅠ 지금까지 달려온 10년 동안 정말 고생 많았고 지디 말대로 50 60살 되어도 할 수 있는 그룹이었으면 좋겠다 사랑해 얘들아 오래 가자
10,팬으로서 단연 재미있슴당
10,팬이 아니여도 재밌게 볼 수 있는 편한 영화입니다~
10,내가 좋아하는 사람이 빅뱅이라서  너무 다행이고 고맙다는 생각이 들었어요 빅뱅 사랑해요♥ 지용이오빠야 사랑해요 아프지 마요!♥
10,아시죠말안해도^^굳굳굳
9,그 어떤 예능보다 더 재밌다 ! 빅뱅 팬은 아니지만 빅뱅팬분들이 부러워지고 그들의 열정에 감동했습니다
10,.너무 좋아요 오오오 대박
10,콘서트 온줄...ㅋㅋ 무리해서 쓰러지지말고 건강하게 오래오래 가길??
10,뱅이 오빠들♡언제나 응원합니당~
1,한숨나오네....ㅇㅈ
10,3번보고왔는데 걍 짱이다 5번다채워야지ㅋㅋㅋ
10,영화를 보는 내내 뱅부심 들고우리에게 멋있는 모습을 보여주기 위해 노력하는 모습이 멋있고 고마웠습니다!!!!ㅠㅠㅠ
10,역시남다른클라쓰...
10,보는 내내 행복했고 이젠 콘서트가서 직접봐야지 정규빨리나오길ㅠㅠㅠㅠ
10,오늘보고 왔어요 ㅎ 30대 유부녀라 남편 꼬셔서 같이 보고 왔는데기대 이상이에요 .. 콘서트 못갈거같아서 영화보고맘달래려한건데 ㅜㅜ 오히려 콘서트가 더 가고싶어졌어요 .. 빅뱅 무대를 보면 전율이 .. 올만에 힐링하고왔어요
10,또 보고싶어지는 영화이다.
10,빅뱅이 계속 음악을 해줬으면 좋겠다
10,콘서트 보는 맘으로 5번 봤다. 소리 좀 더 빵빵했으면 좋겠다
10,편집부터 눈뗄수없이 완벽했다 빅뱅 영원하자
10,굿굿 좋아요 빅뱅의 진솔한면을 볼수있었어요
10,인생영화 너무 멋있었어요 ㅎ 어제봤는데내일 또 봐야지
10,정말 내가 빅뱅을 좋아한다는거 자체로 충분히 자랑스럽고 감동깊은 영화. 벌써 2번째 보고 집가는중..
10,감동과재미 두마리 토끼를 다 잡은 영화!!빅뱅팬이 아니여도 한번쯤은 볼만한 영화!!지드래곤이 왜 리더인지 보여주는 영화!!빅뱅이 이 자리까지 올 수 있었던 이유를 보여주는 영화!!
10,빅뱅의 팬이 아니더라도 한번쯤 보면  좋을 영화 같다.
10,역시 넘사벽 빅뱅이라는것을 다시 알게 되었네요 빅뱅 자랑스럽다
10,빅뱅이 왜 최고인지 느낄 수 있었던 영화!
10,빅뱅 사랑함요!!!♡♡
10,무대뒤의 모습과 열정을 볼 수 있어 좋았고, 오늘의 빅뱅이있기까지의 치열한 노력에 박수를 보냅니다.
9,아쉬운부분도 있으나 팬이라면 만족할영화
10,빅뱅을 싫어하는 사람은 없는것 같아
10,진짜 재미있어요! 팬들뿐 아니라 팬 아닌 사람도 재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ솔직한 뒷모습이 많이 나와서 좋았고 진솔해서 더 좋았어요
10,영화를 보면서 몰랐던 사실을 알게 되는 내용들이 더 많았던거 같아요 재밌는 부분도 많고 팬들한테는 마음 아픈? 그런.. 그리고 탑 오빠의 새로운 면도 알게됬어요 진짜 유쾌한 그룹이에요ㅋㅋ 팬뿐만 아니라 일반인분들도 보시면 재밌게 보실 수 있을거에요!!
10,재밌게 본 투어 다큐. 공연 장면 현장감 박력 굿!
10,항상 바쁜 빅뱅의 비하인드 스토리를 훔쳐보는 것만 같아서 재밌기도 한편으로는 가슴 설레기도 했다. 강산도 변한다는 10년 동안 변함없이, 묵묵히 팬들을 아껴줘서 너무 고맙다. 팬들이 항상 뒤를 든든히 지켜줄테니 앞으로도 좋은 음악 많이 들려주길 바란다
10,솔직담백한 모습 너무 보기 좋았다. 다음 영화도 기대하겠음! 20주년 made
10,빅뱅이라는 다섯남자의 진실한 면모를 더 알게된 알고싶어진 영화??
10,보기 전보다 본 후가 더사랑스럽다는것은 이영화 대박 <3
10,결코 가볍지만은 않은... 감동도있고 재미도있고 인간적인 빅뱅의 모습 볼수있어서 좋았습니다
10,15만원짜리 공연보다 더 값진 15000원 자리. 영화. 흥분. 대단. 기립박수를 보내고 싶은 영화
10,빅뱅 멤버끼리 있을 때 어떤 대화를 하는지, 평소에 어떤 고민을 하는지, 콘서트를 준비할때나 뮤비를 찍을 때 얼마나 많은 시간과 노력을 들이는지 그런 것들이 이 영화에 들어 있어서 정말 빂에게 뜻깊은 영화였고 자랑스러웠다(뱅부심♥)
10,내가 빅뱅팬이라는게 진심으로 자랑스러운 것이라는 걸 알려주는 영화인 것 같다 그리고 빅뱅에 관심이 없었던 친구들(학생들)에게 자랑할 수 있게 만들어 주었다.빅뱅사랑해
9,콘서트와는 또다른 진심과 열정+신나는 무엇들이 가득!!!
10,최고 팬이아니어도 재밌음
10,10년동안 빅뱅을 봐온 팬들에게 주는 최고의 선물
10,빅뱅은 한국 최고의 아티스트. 역사에 남으리.
10,빅뱅 진짜 자랑스럽다♡♡
10,보는 내내 행복했다. 이런 가수들의 팬이라는 사실이 자랑스럽다.
10,아무리 빅뱅이나와도 다큐는다큐지..라고 생각했던 제편견을 정말확깨버렸어요ㅠㅠㅠ저도 빅뱅팬으로써 정말 웃다가울다가했네요..ㅎㅎ정말 가치있는 영화이고 이때까지 빅뱅을바라본 시간이 무뎌지지않게 소중하게 느껴지게 만들어줬어요 영화감사합니다
10,ㄹㅇ오진다....ㄷㄷ
1,최소한 9점대 영화는 아니다
10,시험 끝나고 어제 드디어 봤는데!! 완전대박!!♥♥ 사랑해♥♥ 재밌기도하고 슬프기도하고..ㅎ 이번 10주년도 화이팅 앞으로도 파이팅!!♥(큼...큼... 뭔지 아시죠? ㅈㄱㅇㅂ.., 군*...)
10,팬 아닌사람도 다 봐야함!!!! 아주 주옥같은 영화임
5,기자 평점이 딱 적당한듯.. ㅇㅈ ? ㅇㅇㅈ 여친때문에 보고왓는데 진심 여친이랑 헤어질뻔
10,영화내용부터대박이엇어ㅜ
2,허허 어이가없네...
10,빅뱅 화이팅  영화 평점란 까지와서 부들부들 거리는것들 애잔
10,내가끝까지사랑해야지.
1,평점 조작은 안된다고 생각합니다.
10,시간이 짧게느껴졌어요~^&
10,평점보정들어갑니다아
10,영화평점이 뭐가 중요해 그거보다 난 우리 뱅이들 존재자체에 감사하다♥♥ 항상 화이팅 하자!!
1,어..? 이가 없네? 이거..
1,뱅뱅뱅 빵야빵야비투더 알투더 뱅뱅
1,슬프다 으아으악으악 엥
10,내사랑빅뱅너무조아아ㅏ아♡♡
1,이건뭐 이건뭐 이건뭐 이건뭔
10,앞으로도 지금처럼만...
10,진짜 나를 돌아보는ㅇ계기가 됐어요ㅜㅜ♡
10,사랑해요 이미 반했는데 또 반하게 만드네
10,시간이 지날수록 빅뱅의 음악은 빛을 발하네요
1,빅뱅 팬들은 10점의 마음이나 실질적으론 1점짜리 영화 대마드래곤은 어서 감옥에 갔으면한다
1,-점수는 없나? .. 에휴
10,몇번씩 봐도 안아까울듯 빅뱅사랑해
1,밑으로 다운다운다운~~
1,이런걸 10점????
10,너무너무 재미있고 재 인생영화 저 또 보러갈거에요~
1,팬심에 평점이 너무 높아서 기자 평점에 맞추기 위해 점수를 드립니다.
1,정신병자들인가....빠순이들 평점 주작질 보소
10,권지용 동영배 최승현 강대성 이승현 빅뱅 화이팅!VIP!정규3집도...ㅠㅠ
10,빅뱅은 아이돌계의신이다 진짜 갓뱅
10,빅뱅♥♥♥ 넘 잼이써써용!!!
10,빅뱅을 좋아하는 사람이 아닌 일반 영화관객으로 관람했는데 꽤 재밌고 노력하는 빅뱅 멤버들 모습이 너무 감동스럽더군요. 다른 아티스트들도 이런 영화로 보고싶다고 생각이 들 정도로 매우 만족합니다.
10,영원한 뷮이 된것만 같은 느낌이잖아ㅜㅜㅜㅡ♡♡♡
10,오프닝부터 아주 소름돋음ㅜㅜㅜ
1,크으~~~~역시나ㅋㅋㅋ
10,웃으면서볼수있는영ㅎ화여서 너무좋앗음
1,평점조절이요 너무높다
10,크으 역시 빅뱅~~~영화관을 뒤집어노으셔따~~
10,빅뱅팬이라면 꼭 봐야하 영화인것같아요!!            팬아닌사람도 재미있다고하고 돈과 시간이 아깝지 않은 빅배에이드 영화 꼭 보세요!! 빅뱅 화이팅 !!   VIP 화이팅 영원하자!
1,평점조절중?ㅇㅇㅇㅇ
1,그렇다고 이게 평점순 1위가 될순없지. 제자리를 찾아가기 위한 평점임. 절대 빅뱅 안티가아니에요.
1,???이게ㅜ뭐임???
1,..내여자친구 좋아하든데..
10,최근 빅뱅팬이된것이 자랑스럽다. 영화 끝날때 아쉽더라구요. 좀더 길어도 좋았을거 같다는 생각이 드네요^^
1,뭐냐 이건... 평점조절하고 간다
1,이게 역대 영화랭킹 1위?
10,정말 빅뱅 오빠들의 진실된 모습을 볼 수 있어서 감동을 많이 받은 영화입니다!! 빅뱅 오빠들의 매력은 끝이 없네요☆
1,내가 빅뱅팬이라는게자랑스러웠던 영화...
10,정말재미있고 생각이 많아지는영화
1,영화매니아로서 빅뱅을 싫어하는 건 아니지만 다른 명작들 보다 위에 있는 것을 볼 수 없다
1,네이버 역대 평점 1위 영화.ㅋㅋㅋ
1,푸하하 이 영화가 평점 1위야???
10,역시 내가수야ㅠㅠㅠㅠ
2,1점이 어울림 적당히 해라
10,빅뱅이 왜 최고인지 보여주는 영화
10,아주 최고였습니다. 빅뱅멤버들의 속마음도 왠만큼 조금이라도 알게되었고, 팬들을 위해 얼마나 완벽한 무대를 보여주고싶어하는지.. 정말 좋았습니다. 재밌는부분도 있었고ㅎㅎ
1,이게 평점 1위인게 말이 되냐? 밸런스 맞추기 위해 1점 준다
10,어제보고왔는데 빅뱅팬이라면 시간가는줄 모르게 즐길수 있고 팬아니라도 재밌게 볼만하더라ㅋㅋ특히 탑의 찰진욕에 다들 폭소ㅋㅋㅋ
10,초등학교 4학년때부터 지금까지 꾸준히 빅뱅을 응원하는 팬인데 정말 영화보는 내내 벅차올랐어요. 다신 내 인생에서 빅뱅같은 가수는 없을듯해요. 팬인게 정말 자랑스러워요 앞으로도 응원할게요
10,와 진짜 너무 좋다ㅠㅠ메이드 대박나자!
1,빅뱅빅뱅빅뱅빅뱅빅뱅~
10,넘사벽 아이돌  그들은 최고였고 자랑스럽다
10,재밌었음 구성도 잘한것같구 거짓말무대가있었으면더좋았을텐데..ㅠㅠ
10,너무감동했습니다 역시최고
1,옛다관심1010101010
10,멋지다.빅뱅~강추!!!
10,팬분들이 팬심을안가지고몇점을주는지좀알고싶은데 도저히알수가읎다..
1,DKD EOAKCHeL
10,빂 한 명이랑 머글 한 명이 들어갔는데 나와서는 빂 두 명이 됬네욬ㅋㅋ
10,멋진 그룹 오래오래 가길! 레전드가 될 빅뱅
10,빅뱅다운 영화 메이드 진짜 최고팬이라면 꼭 봐야되는 영화?
10,딸아이덕에 보게된메이드 35년지기 소꿉친구랑 다시한번봤는데  또봐두 넘 멋지고 잼나고 ㅎㅎ 친구도 덕분에공연같은 영화잘봤다고 고마워함 빅뱅 최고
10,탑 정말 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
9,2D는 음악 영화였다면 스크린X는 콘서트 영화 같은 느낌?! 둘 다 놓칠 수 없다!
10,2D로도 보고 스크린X로도 봤는데 다른  느낌으로 좋네요~ 한 번 더 보고 싶은데 어떤 버전으로 볼지 행복한 고민ㅋㅋ
10,역시 빅뱅 최승현 권지용 동영배 강대성 이승현 ♥
10,흐아아아아앙아ㅏ아앙아
10,빅뱅이 어떻게 지금까지 10년이 유지되어왔는지를 알 수 있었어요. 깔깔 웃다가도 뭉클한 마음도 들고.. 앞으로의 빅뱅이 더 기대되는 영화입니다!
10,난뭐그리 열정없이살았는지 자괴감들고빅뱅이열심히산만큼 너무멋져서 심장마비걸리고옴...보는내내 ..
10,생각지도 못한 곳에 엄청난 재미가!
10,와아아아아 이거 스크린엑스로 꼭 보세요!!! 미친거 같음
1,꺄아아앙아ㅏ앙ㄱ 점수가 폭발해버렷어!!
10,진짜 빅뱅의꾸밈없는모습과무대뒤에서의모습을알수잌ㅅ어서 너무재밌게봤다
10,*스포주의* ㅠ 지용아ㅜ 허허허어엉ㅜㅜ 진짜 슬프면서도 탑의 욕때문에 재밌었던 영화..♡ 시험 내팽겨치고 봤다!! 어느 가수든 팬이시라면 한번씩은 꼭 봐야할 영화!!
10,빅뱅 평생 음안 만들어줘
10,최근 2년간 본영화중 가장 감동임 ㅜㅜ 진짜 빅뱅팬이라면 꼭봐야하는영화!!
10,재미.감동 다 있는 영화
10,빅뱅 기모링 권지용 기모링 최승현 기모링 동영배 기모링 이승현 기모링 강대성 기모링??
10,빅뱅팬 아닌데 보고 입덕한 영화..하..존잼..
10,팬이아니여도 볼법한 영화였음
10,스크린X로 보면 더 재밌는 영화!
10,ㅠㅠㅠ시골에 사는 내가  3시간 걸려서 가서 보길 잘했다ㅠ고마워 그리고 언제나 너넨 우리들의 별이야
10,5번이상씩꼭봐라..
10,빅뱅  빅뱅 빅뱅 빅뱅 빅뱅  멋있다
10,탑의 욕은 신선하다 ㅋ 지디를  스크린으로 보니 넘나좋아
10,진짜재밌었다ㅎㅎ열자
10,너무너무 좋았어요 꼭 보세요 짘짜
10,이 별점은 영화 속에서 최고의 무대를 위해 힘쓰고 노력한 빅뱅에게 주는 10점이다. 빅뱅의 프로 정신은 다시 한번 그들이 얼마나 대단한 사람인지를 보여준다. 다섯 남자의 일상을 통해 웃음과 그들의 열정을 통해 보여준 감동은 잊지 못할 것이다. 영원하자
10,최고의영화. 또보러가고싶다.. 영원하자 빅뱅 사랑해
10,다시 돈주고 보라고해도 다섯번은 더 볼수 있는 그런 영화.. 내가 이 남자들을 늦게 알아서 더 아쉽고 .. 팬들 걱정해주는 마음도 빅뱅이최고야ㅜ
10,보는 내내 너무  행복했어요. 빅뱅 무대에 대한 열정이 넘치고  항상 열심히 하는 건 알았지만 내 생각보다도 더 훨씬 열심히 하고 노력하는 모습에 감동했어요...왜 빅뱅이 10년째 라이벌만 바뀌며 탑자리에 있는지 보여주는 영화 ...
10,진짜 너무 재밌었고 빅뱅 자랑스럽고 말이필요없다ㅠ♥
10,굿조아갓뱅최고ㅋ영원하라
10,보는내내 너무행복했음... ㅠㅠ
10,빅뱅 너무 사랑합니다.빅뱅이 얼마나 팬을 사랑하는지 알았습니다. 지디가 공연을하고 자기가 노래부를 때가 아니면  무대 뒤로가서 무대뒤로 들어오자마자 쓸어지듯 누워 숨시기도 힘들어하며 사람들에 보살핌을 받는데 너무 가슴 아팠어요 정말 감사합니다!
10,빅뱅은 지디가 말하는것 처럼 해체 안하고 계속 활동 했으면 좋겠다..♥
10,탑 진짜 ㅋㅋ 역시 재간둥이임-  승리 너무 귀엽고 ㅠㅠ 다들 진짜 열심히 하는 모습에 한번더 반하게 되었음! 그리고 한 무대를 준비하는데 정말 신경을 많이 쓰고 많은 노력을 하는 모습에 감동! 역시 빅뱅 :-)
10,빅뱅도 빅뱅이지만 공연 업계의 치열함이 엿보였던 다큐멘터리
10,영상 구성적으로도 훌륭했다. 감동, 웃음, 콘서트 영상 나올 때의 소름 등. 15000원이 아깝지 않은 스크린 X! 그들의 팬이라는게 자랑스러웠다
10,빅뱅이란 그룹의, 그중에도 메이드 앨범과 투어에 초점을 맞춘거고 소소한 기록인 만큼 작품성의 논의는 무의미한 것 같다. 10년간 달려온 그들에게 박수를 보내고, 앞으로 남은 무수한 시간또한 힘내기를 바란다.
1,10101010101010
10,와..이거 진짜 안보면 후회한다 팬 아닌사람도 보면 완전 재미있어할듯..? ㅋㅋㅋㅋ
10,볼까말까 고민  많이 했는데 그래도 빅뱅의 오래된 팬으로써 봤습니다. 근데 진짜 보고나서 후회하나도 안해요..오늘 보고나서 다시한번 빅뱅이 노력파라는걸 알게 됬고, 내가수 진짜 자랑스럽고 영원히 기억에 남는 가수가 되었으면 좋겠습니다.
10,앞으로도 영원하자~~♡
9,아ㅠ 보면서 정말 행복했네요.팬들이 보기에는 굿굿!  중간중간 콘서트 무대 나와서 정말 좋았어요!안좋은일도 있고 좋은일도 많았는데 이렇게 10년동안 있어줘서 감사해요~이제더 오랫동안 탈없이 빅뱅으로  해주면 정말 감사하겠네요!ㅎ 빅뱅 화이팅~!
10,중학생 딸아이 덕에 함께 봤는데, 왜 그들이 최고인지 알수 있게 해준 영화. 잼나고 자극도 받고... 여운이 오래 남네요.
10,빅뱅팬이라면 꼭 봐야될 영화 재미 감동 유쾌함 다 있다!
10,혼자 보러가도될 정도로 재밌었습니당~~~ 빅뱅팬이 아닌경우에도 가도좋고 빅뱅노래 듣고싶으면  보러오세요
10,그냥 고마워 이때까지 이렇게 달려와주고 감동받았어 빅뱅 영원히 사랑해 BIGBANG IS VIP
10,탑 매력터진다 진짜ㅠㅠ
10,게릴라 콘서트 할 수 있겠는데?ㅎㅎ 오늘 한 번 더 보러 갑니다! :)
10,스릉흔드.... 지금까지 너무 열심히 달려와서 고맙고 앞으로도 열심히 하자 파이팅!!
10,최고임.내가 빅뱅 9년동안 좋아했던거 후회않음
10,팬이라면 꼭 봐야할영화...♥
10,빅뱅 사랑해!!!!??
10,빅뱅 앞으로 영원하자!!
10,재미있다기 보다. 그냥 마냥 좋았다해야되나팬이라면 꼭볼것!
10,진짜 기대했습니다. YG는 퀄리티쪽에선 뛰어나기 때문에 정말 기대 많이 했어요. 어제 보러 갔거든요. 정말 기대 이상이었어요. 진짜 상상 이상이었고 정말정말 재밌었고 마음이 아프기도 했습니다. 저에게 웃음과 울음을 동시에 준 영화입니다. 최고!
10,이렇게 솔직한 아이돌이있나 싶듯하다전체적으로 깔끔한 느낌 팬이아니여도 한번씩 봐도 후회없을듯
10,평소에 빅뱅 아무관심없으시던 저희엄마도 콘서트장같았다고 스트레스 풀렸다고 좋아하셨던 영화!!2번정도 더볼까 합니당~
10,빅뱅팬이에요사랑해요
10,빅뱅메이드정말재미있다ㅎㅎ
1,범죄자영화 여자만보는영화
10,열심히 살아야겠다...
10,오래오래 봐요 우리, 빅뱅.
10,너무 좋았고 자랑스럽고 대단했다. 빅뱅 화이팅팅
10,팬이 아니더라도 보면 좋을 영화, 원하던 꿈을 이루고 10년이 지난 지금까지도 세세하게 노력하는 빅뱅을 보면서 나를 반성하게 되고 한편으론 재미도 놓ㅊ지지 않아서 좋았다
10,그들도 사람이고, 눈에 보이지 않는 곳에서 힘쓰는 노력과 느끼는 고통, 그들의 깊은 생각까지도 알 수 있게 해준 이 영화는 팬이 아닌 빅뱅을 아는 사람들이라면 꼭 한번쯤 보여주고 싶은 메이드 월드투어의 1년간의 빅뱅을 잘 담은 영화라고 말하고 싶다.
10,빅뱅 절때로 제발 해체하지마 제발 그냥 솔로 활동 이라고 괜찮으니까 제발 해채만 하지 말자
10,솔직히 빅뱅팬으로서 이런거내줘서 너무고맙지만 이제 앨범 쫌 내줘요....
10,권지용 동영배 최승현 강대성 이승현 VIP 우린빅뱅 그리고 나이는 최승현이 더 많은데 권지용이 리더를 할 수 밖에 없는 이유, 권지용이 리더여야만 하는 이유, 사람들이 갓지용 갓지용거리는 이유까지 진짜 너무 자랑스럽다
10,성인들도 많이 왔더라 10대 팬들만 꽉차있는줄 알았는데 성인들도 많이있는거에 놀랐고 단지 10주년 팬서비스가 아닌 웃음도 주고 감동을 줘서 나로썬 좋았던 영화다 팬이 아니어도 볼만한 영화이다 정말 인간이 아니라고 생각했었는데 우리와 다를게 없던 청춘들
10,최고의 재능을 최고의 노력으로 완성시키다
10,빅뱅 앞으로도 꽃길만 걷자!
10,멋져 ..그런마음 못알아줘서미안해
10,하아.. 프로페셔널해서 더 감동입니다..
10,진짜 빅뱅 여기까지 달려오면서 너무 멋졌고 앞으로도 더더욱 멋질것같다 영화 너무 좋았고 정규3집도 빨리 나왔으면 한다 자랑스런 우리 가수를 왜 해외만 맴돌게 하는지 우리나라팬이 없는것도 아닌데
9,모르는 면을 알 수 있어서 좋았다.탑형은 역시나 OOO였다^^
10,빅뱅 그래도 여기까지 함께 달려와줘서 고맙고 내 가수가 빅뱅이다 할만큼 자랑스럽게 여겨지도록 해줘서 고마워
10,빅뱅 짱좋아♡진짜 짱짱
8,팬으로서 고마웠던 영화.. 근데 멤버들 말대로 거기서 조금 더 갔으면 좋았을텐데 아쉬움은 남는다.. 콘서트 실황 부분이 가장 좋았고.. 평소 모습에 대한 스토리텔링은 다소 아쉽다.. 베일을 벗은 한편으론.. 여전히 그 안에 속살이 궁금해지는
10,빅뱅~♡~♡~♡~♡~♡~~♡~~~♡~~♡~~♡~~◇~◇~◇~~◇~◇◇~~♡~//~♡~♡~♡~♡~♡~♡~♡♡~♡~♡~◇~◇~◇~♡~♡~♡~♡~♡~♡~♡~♡~♡~♡~♡~♡~♡~♡~♡''♡'♡'♡'♡'♡'♡'♡'
1,너무 재미있어요 꼭들 보세요
10,탑부분 편집안할줄 몰랐다  ㅋ  리얼~시들해진 덕심을 다시 채우고 옴...  오래돼서 느슨해진 뷥들도 꼭보세요. 재밌슴다 ~
10,존재해줘서 감사할뿐 ..
10,역대급이였다..보면서 울고웃고재밌고웃기고  탑이쩔었어ㅋㅋㅋ후회안해요 꼭보세요
10,빅뱅 팬이 아니어도 보면 빠져들어간다!
10,빅뱅 지금까지 힘들고 지쳐도 이렇게 올라와줘서 정말고마워요
10,10점도 모자란당ㅜㅜ 솔직히 팬들이 보기에만 괜찮은 그정도일줄알았는데 같이 보러가준 친구도 재밌고 멋있었다는 평..ㅎ 무대 뒤에 모습들에 짠하기도 하고 감동도 있고 좋았어요~
10,두시간여 동안 설레는 마음으로 관람했어여~^^  열정적인 빅뱅을 보며 많은 에너지를 얻었습니다^^.
10,돈만 더 있으면 한번 더 보고싶다...
10,재미있을것같은뎅 빅뱅오빠들 영화 보고시퍼용
10,장난아니야...우리 오빠들 넘나 자랑스러운것
10,방송으로  볼수없었던  모습을 볼수있어서 정말  재밋었습니다.똑같은사람이란것을  느낄수있었습니다.성공하는데는  다 이유가있죠
10,역쉬빅뱅이다!역쉬지용이다!감동.재미!영원하라빅뱅이여
10,오늘 봤는데 빅뱅에 매력은 출구가없습니다♥영원히 사랑하자 빅뱅!! Vip라는게 자랑스럽다!!!!♥♥
10,콘서트 가서 무대도보고 대기실도 가본 느낌이였다 이런 영화 만들어줘서 고맙습니다
10,vip면 꼭 봐야하는영화내가 vip인게자랑스럽다
9,빅뱅 사랑해요ㅛ용배꼭보겟담ㅁ
1,이건 1점이 아니다. 11점이다.
10,진짜 이건 그냥 완벽해요
10,같이 흘러온 10년이 너무 감사한 영화
10,다들  마지막이라고 말하지만, 우리는 지금부터 시작이다.
10,크게 기대 안하고 봤는데 너무 재밌고 감동적이였어요ㅠㅠ 빅뱅 앞으로도 응원할게요!
10,진짜 빅뱅의 내용으로만 영화를 한다해서 처음에는 놀랐지만 좋아하는 아티스트이기때문에 시험날이지만 오ㅃ랑 같이 보러갔다 빅뱅팬이아닌 오빠도 잼있었다 하고 나도 재미있었다 처음부터 끝까지 흥미로운 영화였다!! 여기까지 와줘서 정말 감사해요♡
10,재밌어요~~~~..
10,한 분야의 최고가 된 사람은 배울 점이 있다는 것을 확인시켜준 영화. 이들은 아직 젊기에 더욱 미래가 기대된다. 앞으로 가는 삶에 지쳐 가끔은 나태해지다가도 타인이 열심히 사는 모습에 자극을 받는다. 그리고 오늘, 또 한번 자극을 받았다.
10,스크린엑스로 보니까 진짜 콘서트장 온것처럼 온몸에 소름이돋고 응원할뻔한 1인 빅뱅 팬아니여도 재밌게볼수있는 영화예요 10년간 빅뱅을 좋아한것이 자랑스럽고 왜 그들을 좋아할수밖에없는지 다시한번더 느낄수있게해준 영화ㅜㅠ BIGBANG IS VIP
10,진짜 인생영화 .. 또보고싶다 안보신분들 무조건 보러가세요 후회안해요
10,진짜 가장 빅뱅다운 영화 였고  그냥  앞으로도 시간이 오래걸려도 최선으l 선택과 노력으로  다시 또 만날수 있었으면 좋겠다. 기다릴께요!
9,정망기대했는데 딱 2015년 메이드할때꺼 잘나오네요! 빅뱅이왜빅뱅인지알게해준영화! 돈없으신분은 집에서봐도안아까울듯..ㅎ
10,꾸밈이나 가식 없는 모습들이 인상깊었다
10,빂들을 위한 영화 영원하자 빅뱅
10,진짜...감동적 인상깊고 뿌듯하고...자랑스럽고...빅뱅에게 정말 고마웠다..결론은 최고였다
10,빅뱅팬이라면 누구든 좋아할 영화...다음에 혹시 영화가 또 만들어진다면 좀더 개인들의 이야기가 더 많이 나오면 좋을듯...
9,무대 뒤에선 그들도 평범한 20대! 이번 영화덕분에 빅뱅에 반할 것 같음!!!
10,빅뱅 진짜 열심히 하는 모습 너무 멋있었습니다 다음번 콘서트때 딸이랑 꼭 가기로 영화보면서 약속했어요^^ 빅뱅 화이팅!!
10,1010101010
10,십자싮자십자십자양싸정규앨범내줘여ㅕ우ㅜ
10,권지용지드래곤지디짱짱짱짱
10,♡+♡+♡+♡+♡=☆
10,그냥 콘서트장에 온 것 같았던 느낌
10,진짜 재미 감동 다 들어가있는 영화 bb
10,영화가 아닌 거기 있었던 것 처럼 느껴진 영화였다.
10,빅뱅 메이드. 꼭 많은 세상 사람들이 봐줬으면 좋겠다. 그저 화면에 비춰졌던 이미지에서 벗어나 '빅뱅' 이라는 아티스트들이 무슨 생각을 가지고 어떤 마음가짐을 지니고 있는지 많은 사람들이 모두 알아줬으면 좋겠어.
10,빅뱅의 공연을 꼭 봐야하는 이유
10,팬뿐만 아니라 일반인도 자극을 받을수있는 영화인듯하다 특히 그들의 모습을보며 동경할수있게되었다
10,다섯명으로 영원해주세요
10,보고 또 봐도 계속 생각나서 또 영화관을 찾게 만든다
10,팝콘 너무 맛있었다ㅠㅠ근데 뒤에서 보니깐 더 잼나더라
9,스크린 X를 통해 만난 빅뱅. 에너지가 넘친다. ^^
10,빅뱅이란 가수의 팬이라는게 자랑스럽다
10,다들 빅뱅 빅뱅하는 이유를 보여줬던 영화. 이 영화를 보고도 빅뱅을 왜 좋아하는지 모를수가 없다 빅뱅팬인게 자랑스럽고 팬들을 위해 항상 노력하는 빅뱅이 너무 고맙다♡
10,래알좋음짱짱짱짱!!!!
10,최탑어빠 완전매력잇어~♥  빅뱅 사랑합니다!!
10,또보싶다~ 평생 활동해줘요~
10,작년 메이드 투어의 막을 내리는 영화이자 데뷔 10년이라는 또 다른 시작을 의미하는 영화.
10,난 만족한다 스크린엑스라 영화비가 더럽게 비싼것만 빼면
10,가장  존경하는 인물이 빅뱅일  수 밖에 없는 영화
10,진짜 어제 봤는데 10년동안 달려온 모습에 너무 감동적이었고 아무 탈 없이 다 잘 지내는게 너무 멋있었고 진짜 빅뱅 팬이라는게 너무 자랑스러워요ㅠㅠ♥♥
10,역시 빅뱅 너무 멋있어요
1,허허 이것 참 ㅈㄹ들 하네 -_-
10,영화 정말 재미있었습니다
10,메이드영화재밌었구..감동적이었어요..자랑스러워요!!10년동안수고많았구..고마워요..너무힘들게하지말구..아프지도말구..제발건강하게활동해주세요..항상응원하구..기다릴게요..사랑해요♡빅뱅♡
10,진짜  너무재밌었고 탑 리얼한모습 진짜 웃겼으
10,생각보다 더 멋진 사람들이다. 보면서 빅뱅의 팬인게 자랑스러웠다♥♥
10,너무 잘봤습니다!!ㅠㅠㅠㅠ
10,콘서트에서보다는 얘했지만 그래도 그 감동이 다시 전해지는듯.시간이 어케 가는줄 몰랐어요
10,빅뱅팬들을 위한영화..
10,정말ㅋㅋ 말이필요없다.
10,빅뱅은 말그대로 빅뱅이다. 이영화는 10번을 보더라도 후회하지 않을것이다.
10,팬이라서 본건데 기대이상으로 진짜 팬인걸 떠나서 재밌었음 ㅠㅠ 엄마랑 같이봤는데 엄마도 빅뱅팬될꺼같다고 콘서트가고싶다고하심ㅠㅠ 너무뿌듯하고 자랑스러웠다  넘나 사랑스러운 영화..사스가 빅뱅 ! 화이팅
10,지금까지 달려와줘서 너무 고마워요 화이팅!
10,항상 같은 자리에서 기다릴게요♥ 평생 내 가수 해주세요
10,정말.. 열심히 달려왔구나~ 싶었다..끝날때.. 박수를 쳐주고~~~^^메이드는 작품성으로 보는 영화가 아니기에.. 그냥.. 팬으로써 응원 할 뿐이다..
10,솔직한모습 보기좋았구요 중간중간 콘서트에온듯한느낌도많이받았어영~
10,콘서트하나하나를 위해 저렇게노력하지는 몰랐는데 정말대단했고 특히 지디가 쓰러져가면서 무대를 마무리하는것 멋있고 빅뱅팬인게 자랑스럽고 영화 재밌었어요
10,너무 대단하다라는 마음밖에 안든 영화이다... 정말 빅뱅은 무대위에서 가장 빛나는 그룹인것 같다
10,빅뱅 진짜 오래가자 사랑해요
10,부모님과 함께 가서 봤습니다.정말 재밋게 보셨구요~!늘 응원합니다
10,진짜 최고라는 말밖에..
10,빅뱅팬이라면 안 좋아할 이유가 없는 영화♡♡알고싶었던 멤버들의 콘서트에 대한 생각과 생활을 잘 나타낸 영화♡♡
10,정말 빅뱅팬이라면 안봐서는 안될 정말 중요한!!!!영화에요.빅뱅이 어떻게 여기까지 왔고 어떻게 이겨냈는지 정말~보다웃고 보다울고 정말대박이었요!!!♡♡♡♡앞으로도 오래오래 50대60대가 되고 영원히 팬심은 변하지 않을껍니다 빅뱅!!화이팅!~~♡♡♡
10,아 진짜 빅뱅팬은 꼭봐야하는영화..진짜 대박이다 빅뱅 덕질 9년짼데 9년이 아깝다가 아니라 9년동안 더 못 아껴준것같아서 시간을 되돌리고 싶다 그냥 애들이 이만큼 팬들을 위해 해주는구나를 이제서야 확깨달았다 팬서비스를 뒤에서 다 해주고있었어 사랑해빅뱅
10,그냥 코믹영화로 생각하고 봐도 재밌을듯 ㅋㅋ 후반은 슬프지만 엔딩 멘트가 굿 ㅋㅋㅋㅋ
10,보는 내내 행복했고 재밌었어요 빅뱅 오래오래 음악해줘 사랑해♥
10,좋았다. 그들의 청춘을 응원함
10,지디역시콘서트도중안쓰럽지만멋졌어매력터짐
10,빅뱅 is vip! 앞으로 더 발전해주길 바랍니다!
10,사랑해요ㅜㅜㅜ♡♡♡♡
10,무기력한 내삶을 돌아보고 자극받을수있는 짧은 다큐같았음
10,오늘보고 왔는데 진짜 울컥하기도 하고 재밌기도하고 진짜ㅠㅠ빅뱅의 마음도 알 수 있었던 좋은 시간이었던것 같음. 50-60년그이상 이되도 빅뱅이란 그룹이 존재했으면...ㅎ
10,말이 필요한가요 그냥 최고였습니다
10,나도 더 열심히 살아야겠다를 느낀 영화에요.
10,빅뱅이라서 고마워 항상 사랑할게 사랑해!
10,20주년 영화 기다릴게요!!ㅎㅎ빅뱅 화이팅♡
10,빅뱅은 사랑입니다♡♡♡
10,뭉클하기도하고 더 응원하게 되고 자극받기도 했다.
10,저따라온남자친구도빵빵터지고정말재밌게봤어요ㅋㅋ탑의쌍욕은잊혀지지가않네요ㅋㅋㅋㅋ그리고 사람들한테 화려하고 완벽한 무대를 보여주기 위해서 상상할수없는 노력을 하고 있다는걸 알수있었고 빅뱅이라는 그룹은 이래서 빅뱅이구나 괜히 빅뱅이 아니라는 것을 느꼈어요
10,그냥말이필요없는그자체최고의영화다^^ 권지용 동영배 최승현 강대성 이승현 사랑해
10,와...대박..ㅠㅠㅠ 진짜 넘  좋다 빅뱅 최승현동영배권지용강대성이승현 .. 빨리 보고싶어 ㅠㅠ
10,역시 빅뱅이다. 너무 좋다
10,팬들이 보는 영화이긴 해도 머글도 재밌게 관람할수 있는영화영화도 안보고 평점 주는 인간들은 도대체 뭐냐?영화안본사람들을 평점 적지말
1,1점도 많다12345
10,정말 꼭 보세요!!진심 재밌어요!!!♡♡♡
1,이게 왜 평점이 높지??
10,평소에 진짜 궁금하던 방송 밖에서의모습을 볼 수 있어서행복했던 영화 멀게만느껴졌었는데 뭔가 좀 가까워진듯한 느낌도 들고ㅎㅎ자랑스러운 내가수 빅뱅 VIP이대로 평생가자♡
10,내 인생 최고의 명작...
10,태양보러갓다옴~  멋찜! 섬세함, 팬들 챙기기~
10,왜 빅뱅인지 알 수 있었다. 멋졌다.
10,우리나라 탑아이돌의 적나라한 민낯
1,보이콧 한다면서 영화는 왜 봐요?  ㅋㅋㅋ
10,보면서 감정기복 엄청심햇던 영화...ㅎ 재밋고 슬프고 감동적이고 사랑스러웟죠 ㅎㅎ 븨아피로서 뱅부심을 느끼해재준 영화라죠 ㅎㅎㅎㅎ 이제 정교 3집만 남은겁니까 양회장님ㅎㅎ? 븨아피항상 대기중이니 이제 주시죠~
10,연기가 아닌 리얼리티지만 정말 한 편의 영화같이 재미와 감동까지 있던 영화. 영화보면서 울컥할뻔..
10,너무 잘봤어요.편집없이 340일짜리 풀영상이 욕심납니다.시간이 지날수록 더 멋있어지는 빅뱅.오래오래 좋은 음악 해주길//
10,보고 난 직 후 보다 하루 지난 지금 더 영화 장면장면이 새록새록 떠올라 웃음짓게 됨~ 지디 공연중 실신직적까지 간 장면 너무 짠해서 울컥! 탑 욕 찰지게 정말 잘하더만~ㅋ
10,양현석 가만안둬 열자 넘었는데?
10,언제나 좋은곡 완벽한 퍼포먼스로 우리를 즐겁게하는 빅뱅  앞으로더 승승장구하길...빅뱅포에버~~~
10,10년동안 열심히 달려온 빅뱅♡넘나 사랑해♡♡♡♡
10,역시 빅뱅 너무 재미있었어요
10,10년간의 노력을 2시간안에 다 본것같음 마지막엔 너무감동이였다진짜 멋있다ㅠㅠ 빅뱅 팬 아닌 사람들도 즐길 수 있을걸요!
10,진짜 너무 좋은 빅뱅에 다시 한번 입덕 ㅜㅜㅜ권지용 동영배 최승현 강대성 이승현 VIP 우린빅뱅 ㅜ5명 평생 빅뱅 ㅜ?
10,빅뱅 팬인 게 자랑스럽다ㅠ진짜 군대고 뭐고 언제까지나 기다릴테니까 무서워하지 마요ㅠㅠ
10,GD화내는장면은 진짜넘나무서웠던것,,,,욕을 쳐먹잔아요 덜덜...
10,10년동안의 시간이 느껴졌네요..고마워요♥
10,사랑하고 고마워요 빅뱅♥♥♥♥
10,팬 아니여도 볼만한 영화재미 + 감동
10,빅뱅콘서트도 한번못가봐서 넘 아쉬었어요너무 기대됬던 오늘, 큰화면을 통해서 진솔하고 멋진5인을 너무 행복하게 봤어요 사랑해요~~♡빅뱅은 영원히 우리와 함께해요
10,덕후용...!!!!
10,잘봤습니다!! 앞으로가 더 기대되네요!
10,(평론가들에게 하고 싶은말) T.O.P:진지 빠는 비평가 니들이 무얼 알어 나는 어릴 적에 살쪄봐서 돈맛을 알어(쩔어 중)
10,ㅠㅠ너무좋다빅뱅!!!!
10,진짜 소장가치있는 영화 너무 재밌음 빂들에게는 인생영화가 될수도..
10,팬이라면 꼭보세요!!안봤으면 후회할뻔....우리들이 공감할수있는..지루할틈없이 행복한 시간이었네요. 또 보고싶어요!!!영배의 집착...사랑합니다♥♥
10,10년이나 되는 시간 계속 함께 해주셔서 감사해요 앞으로도 더 기대되는 빅뱅 파이팅!
9,일상 그대로의 모습이 좋았지만 팬으로서 익히 봐오던 모습이었고 보고난뒤 시간이 지나서 생각해 보니 스크린X 첫 시도인 만큼 다양한 시도도 했으면 어땠을까싶 다른 팬들도 끌어들일 만한 요소가 부족하다는 게 아쉽다 콘서트 노래 장면은 현장감이 최고였다
10,빅뱅이 왜 오랜시간동안 사랑받을수밖에 없는지 절실히 느껴진다
10,10주년을 함께 할 수 있게해줘서 감사하고 사랑해요.
10,그냥빅뱅사랑해요역시빅뱅은실망시키지않는다우리탑은역시빙구탑진짜그런건셉때문에너무나좋타지디는아픈데도불구하고팬들의위해무대에나가는거보고울컥햇어요그리구태양태양은탑샤워하고있는사진!짱이에욥!!대성오빠가물이랑개무서워하는데도저희를위해물에드가다니요!승리오빠는그냥빅뱅의기요미
10,가수라는 빅뱅을보다가 영화로 인간미 넘치는 다섯남자를 보게되어서 팬으로서 너무좋고, 10년이라는 시간을 함께하고, 힘든시간들을 잘견뎌내줘서 고마웠다. 어떤일을 하던 항상 뒤에서 응원해주고 싶다. 빅뱅팬이라면 꼭보세요! 후회안합니다.
10,빅뱅에 대한 애정이 더 커지는 영화. 진짜 빅뱅을 볼 수 있어서 좋았다.
10,내가 정말 평점 같은건 쓰지도 않는데 140자로도 부족할만큼 완벽하고 빅뱅의 자기 자신을 빅뱅만의 색깔 보여주기기에는 충분했던 모습이었던거 같다 정말 멀리서만 바라보고 다가가기 어려웠는데 이것을보고 동내 오빠같은 느낌에 너무친근함을 느낀거같다
10,가만히 앉아서 두시간동안 보기엔, 넘쳐나는 에너지와 흥을 정말 참기힘들었다. 뱅봉이라도 사서 같이 흔들고싶었음!
8,어머니가 빅뱅 팬이시라 모시고 가긴했는데 전혀 기대 안했는데 나름 재밌게 봤네요 즐긴거 같습니다 나올때 주는 포스터도 복불복이라 재밌네요 빅뱅 포레바 ~!
10,빅뱅이 괜히 빅뱅이 아니라는 걸 느낌.
10,내가 빅뱅 팬이라는 것이 정말 자랑스러웠다!
10,자랑스러운 나의빅뱅 언제나함께
10,빅뱅 최고다 정말 뜻깊었던것같고 10주년을 맞아서 큰 선물을 받은것같다.. 정말 이 영화는 평생 개인소장해야할듯싶다..정말 빅뱅팬이라면 꼭 봐야하는 영화
10,재밌었음퓨츄츄츛퓿퓨
10,정말 좋았습니다. 안 봤더라면 후회할뻔~정말 빅뱅은 그냥 만들어진게 아니라는걸 다시 한번 느끼게 됩니다.태양 매니저도 대단 (바나나  ㅋㅋ)GD에 무대뒤 실신 모습도 정말 안타까우면서 대단하고 멋졌습니다ㅜㅜ 감동! 또 보고싶네요~
10,빅뱅이 언제나 좋아요~^^행복한두시간이었어요
10,내가빅뱅을좋아하는팬이라는게자랑스러워지는순간
10,사랑스러워 빅뱅과 함께한 시간들이 모두 행복했다
10,여태 그래왔듯이 영원히 쭉 함께하자ㅜㅜ
10,정말 가식적이지 않고 털털하고 열정적인 그들의 이야기 탑의 거친입담이 매력적
10,빅뱅을 좋아하게 된것이 정말 다행이다
10,지금까지 함께해줘서 고마울뿐ㅠㅠ
10,사랑스러워..완전멋있어용
10,영화 재밌나요? 아니 안봐도 감동적이고 인상깊을 것 같은 영화다.. 꼭 봐야지! 빅뱅 사랑해
10,메이드 영화는 팬으로써도 좋지만 팬이 아니고 빅뱅이라는  그룹을 알고 있다면 재미있게 볼 수 있는 영화같다 진솔하고 진심이 느껴지며 그 속에 재미도 있는 영화이다
10,VIP아니어도 꼭 한번 봐도 좋을영화최고다 진짜 워낙에 레전드...
10,빅뱅 지금까지 본거보다 더 오래오래보자 ㅠㅠㅠㅠ 영화너무 최고였어 즐겁게 서로 장난치고 웃는모습 너무 보기좋더라 진짜 20대 보통 청년들 같았어 그와중에 탑너무웃겼고 ㅋㅋㅋ투어때 힘든일도 많았겠지만 너무수고했어 영화만들어줘서 고마워 최고의영화다 진짜로
6,넘 기대말고빅뱅 월드투어 콘서트 보신다 생각하시면되요..아쉬움은 많지만 2015 월드투어와 무대뒤 이야기라 빅뱅팬른 아닌데 괜찮게 봤어요.
10,영화를 보고 너무 좋았다
10,되게 재밌게 보고 왔음ㅎ
10,이런그룹 다시 없을듯 오래도록 보고싶다
10,진짜~~~너무너무 좋았어요~~자랑스럽고 아~~~더 길게 보고싶어요~~~~
10,욕이 너무 상세히 나오는게 너무 좋고.. 기대안하고봤는데 나름 재밌어요오오오오??????
10,완젼멋진콘서트를영화관어보는느낌^^
10,기대안하고봤는데 진짜 존잼
10,빅뱅 팬으로써 정말 재미있게 보았다. 보는 내내 입가에 미소가 떠날 줄을 몰랐다. 실제 콘서트장에 온것만 같아 소리지르고 몸을 들썩이고 싶었다. 멤버들 간의 케미 또한 죽여주게 좋아서 또 보고싶어진다. 빅뱅 정말 많이 사랑합니다♡
10,내 생애 최고의 영화♡♡♡
10,사랑해빅뱅!!!ㅠㅠ
10,다시한번 느끼지만 빅뱅은 내 생애 최고의 선물이다 너무 감동적이고 행복하고 행복해서 보는내내 슬펐다 무대뒤에 우리가 몰랐던 모습들과 감정을 보여줘서 공감할수있게해줘서♡ 앞으로도 영원히 30년 50년 더 넘게 우리의 안에최고의 가수로 남아있었으면 좋겠다
10,팬아니어도 볼만한~~
10,멋지다 예쁘다 빅뱅 헹헹
10,빅뱅자체만으로 영화였음을 보여주었다. 탑의 찰진 욕이 인상깊은. . .
10,10주년축하드려요!!!
10,시간이 어떻게 가는지 모르고 본듯 진짜 멋있는 사람들~!!
10,빅뱅은 그냥 최고인듯bbb
10,뱅이들 고생많이 했어요?관람이 끝나고 쉽게 자리를 뜨지 못했어요?감동과 청춘들의 고?느낄수있었고 또다시 빅뱅의 진정한 팬이 되네?아줌마 주책 눈물난다??
10,사랑한다 빅뱅!!ㅠㅠㅠㅠ
10,얘들아 고생했고.. 외국있다가도 한국에 돌아만 와주렴...올때 정규3집~^^
10,그들의 생각을 진솔하게 느낄 수 있었던 영화
10,시사회때 영화 보는 내내 내가 빅뱅팬이라는게 자랑스러웠다ㅠㅠ10년이라는 시간이 이젠 끝이아닌 새로운 시작이라고 영화에서 나오는거보고 마음이 좀그랬다ㅠㅠ새로운 시작 언제나 화이팅 빅뱅 ㅠㅠ????팬이라면 꼭 봐야할 영화 ,,다시보러가야지ㅠㅠ
9,흠....마음이가 복잡미묘하당..
1,그냥 들어가라 ....
10,꺄~~지디오빠!!!!
10,완전 멋있어!!!대박 이렇게 잘 찍을 줄이야....
10,굿!!!!진짜 말이필요없음
10,저 빅뱅팬이 좋아서 7월3일 일요일날 강남 CGV에서BIGBANG MADE영화 볼려고요
10,빅뱅이란 이름으로 팬들을위해 얼마나 노력하고 고생하는지도 느낄수 있는 영화이다. 솔직하고 리얼한 장면 부분부분이 재밌기도하고 놀라는부분도있고 마지막엔 슬프기도하고 진솔한 속마음도 알수있어서 좋았다.
10,빅뱅사랑해♥♥♥앞으로도화이팅♥♥♥
10,권지용최승현동영배강대성이승현뷔아피우!린!빅!뱅!!!
10,역시 빅뱅 10년차인게 자랑스럽다
10,빅뱅~~~~화이팅~~
10,볼수 있어서 좋다빅뱅보고싶다
10,이런 영화 ... 너무 감사합니다 >ㅁ< ♥
10,빅뱅 오빠둘 10주년 축하하구 이 영화 시험 끝나도 꼭 볼께여!!오빠들 항상 홧팅하시구 아프지마시구 사랑해여♥♥
1,이건 영화라는 예술에 대한 모독.빠순이들을 이용한 돈벌이용 영상
10,빅뱅이여서 더 기대되는 영화 오늘 보러가는데 너무 떨린다ㅠㅠ 빅뱅 오래가자 사랑해
10,우아 빅뱅 진짜 사랑하고 여기까지 와줘서넘나 고맙다...ㅎ
10,내가 빅뱅팬이라는게자랑스러웠던 영화...
10,영화도 나왔으니 이제 정규 3집을 주세요 보석함을 봉인해제하란 말이다
10,기대된다... 빅뱅 내년 군대갈텐데 얼른 정규 좀
10,빅뱅 지금까지 달려온게 너무 자랑스럽다
10,GDGDGDGDGD
1,이걸 보는사람 있나요?
10,권지용 동영배 최승현 강대성 이승현 뷔아피 파 이 팅
10,살앙해♥살앙해♥살앙해♥살앙해♥살앙해♥
