킹스맨 : 시크릿 에이전트
10,나이스나이스나이스~~
10,이 영화가 10점이 아니면 도대체 어떤 작품이 10점이어야 하는가?
10,모든게 다 재미있는 액션영화.
10,
10,
10,최근에 개봉했던 킹스맨 오리진 영화를 관람하고 오랜만에 예전 생각나서 1편을 다시 찾아 봤네요. 1편 개봉 당시 영국 스파이 영화라는 정보 하나만 알고 보러 갔었는데, 007 스타일을 생각하고 진지한 영화인줄 알았는데 아주 영국 첩보 스파이 영화가 이리도 약을 빨아도 되나 싶을 정도로 재밌게 잘 봤었지요. 그리고 지금 다시봐도 여전히 좋네요.
10,와....정말멋지다 그리고 액션이 대박이다
2,주인공은 백인!! 악당은 유색인종!!(여자 엉덩이 쯤은 막 보여주는 미국 영화)
10,너무 재밌었음! 강력추천^^
8,
8,엽기적인 영화라고 생각했는데 보고 나니 엽기적이면서 재밌는 영화였음. 유치하지만 연출이 센스 있으면서 재밌음. 1만 봐서 그런지 왜 콜린 퍼스가 민간인 학살 후 바로 죽는 전개를 취한 건지 모르겠음. 단순히 충격 때문?
10,처음봤을땐 멋진액션과멋진배우와의상으로눈이갔는데 지금이코로나세대에다시보니소름끼친다.인류가바이러스라일부를죽여야희망이있다.라고..소름.코로나는우연이아니고만들어낸것같은..아욕나옴.너무감정이입^^
8,오락 액션영화로 잘만든영화 매너가 사람을 만든다 충분히 잘만든 영화
6,주인공이 아쉽노아긧긋딪
6,너무 기대했나? 현실성이 조금도 아니고 너무 없고 전개도 납득이 가지 않는 부분들 많았다. 몰입감은 좋았으나 교회씬을 비롯한 잔인한 장면들에선 웃어야할지 울어야할지... 이걸 보고 웃는 사람들이 신기하다. 킬링타임용으로 적당했다. 록시는 왜 분량이 이 모양인지?ㅜ
10,연기력 출중.. 아버지가 화나면 x되는거에요
10,영화 후반부 폭죽놀이와 경쾌한 배경음의 조합은 가히 놀랍다는 말이 아쉽지 않다 진지하게 극을 끌어가면서도 유머감각을 빼놓지 않은 웰메이드 작품
9,처음부터 끝까지 몰입도가 어마어마하다...공주는 너무 부럽다..나도 저런공주님 만나게 해주세요~
8,15.03.21.품격 있는 체하던 B급 액션.조금만 더 과했더라면 정말 좋았을 테지만, 그러지 못했기에 아쉽다.
10,그와중에 삼성 노트북이..
1,v-day = vaccine day 악당이 죽으면서 하는말 현실은 영화와는 다르다
10,역대 최고의 스파이 영화다.
10,
6,뚝배기터지는게 너무어이가없다ㅋㅋ
1,그냥 별로 시간 때우기용
10,
2,스토리 연출은 개나 줘버려인듯..으~~~~
9,공주가 맘에 안들어, 1점 뺐습니다... 이 영화의 유일한 옥에 티라면, 공주 캐스팅 아니겠나 ^^ 조연급 예산이 모자랐나?
10,에그시는 웃고있다ㅈㄴ웃고있다
10,매너가/사람을/만든다
10,우와~진짜 몇년만에 가슴이 요동치는 재밌는영화를봤다!!!짱짱짱!!진짜오랫만에 영화보고나서 이정도의 희열을 느꼈던적이 언제였는지도 까마득한데..청소년아닌모든자들에게 강추!!
6,기대를 너무 했었는지.. 스토리는 별로였어요.
5,현실을 반영하고 있어 씁쓸한 영화.. 액션영화로 볼 만은 합니다
10,내 역사상 가장 빠른 2시간이었다....
10,가젤 역활 연기가 매력적이고 최고였음!!
9,마지막 엔딩이 너무 좋네요 ㅎㅎ
10,콜린퍼스한테 입덕하라고 만든 영화 진짜 교회 액션신 진짜 너무 좋았다
10,매너가 사람을 만든다 .^^
10,몰입도 최고!잼 있어요
2,007시리즈는 현실감이라도 있었는데 이건 밑도 끝도 없다
10,정말 최고!!! 계속 시리즈로 내주시길
10,최고의 액션과 흥미진지한 내용으로 가득찬볼거리많은 영화!
1,잔인한 폭력신은 어떤 개연성도 필연성도 없고, 사람의 생명을 하찮게 생각하는 감독의 뇌가 잘못된 듯하다. 전쟁의 참상을 알린다던지, 역사적 사실에 무언가 교훈이 필요했다던지 하는 최소한의 개연성도 없이 쓸데없는 장면에 지나치게 잔인의 극을 보여주는 C급 영화. 이게 평점이 9점대라는게 일반인들의 수준이다.  쯧쯧쯧
10,그냥 영화자체가 멋있다.
10,넥플릭스에는 1편밖에 없어서 아쉽고 진짜 재밌었다.
2,이걸 만든 감독의 세계관이 참 잘못되었다고 생각합니다.. 그리고 그런 감독의 영화를 좋아하는 대중들에 놀랐습니다. 평점이 좋다고 좋은 영화를 보장하는 것은 아니군요.
6,처음 봤을땐 나름 새롭고 재밌다고 느꼈는데 두세번 보니 한계가 보인다.
10,새로운 패러다임을 제시한 액션영화
10,
10,아주 재밌게 잘 본 작품 중 하나, 양복점을 보면 킹스맨이 떠오를 정도
10,
10,엄청 재미있습니다만 중간중간 채널을 돌렸을때 몰입할만한 요소들이 조금 부족하지 않았나 싶습니다. 이토록 재밌는 영화를 채널돌리면서 방영하는걸 봤는데 그냥 돌려버린 제 자신을 반성했네요. 지금에서야 안것이 정말 다행이지 않나 싶습니다.
10,개잼 꿀잼ㅋㅋ 이게 잼없는 OO은그냥 영화자체늘 보지말고 꼬긁이나하고 자빠져 쳐자라 ㅂㅅ들
10,감동? 영화 보고 나서 여운이 깊다면 감동 깊다고 할 수 있지. 이 영화는 로맨틱코미디액션스릴러물임? ? 심지어 노래도 좋아ㅋㅋㅋㅋ
9,이영화 뭔데 이리 유쾌하지 ㅋㅋ 뒷문이 아니었다면 인류 반이 날아갈뻔
9,이거 보고 수트에 빠져 산다
10,이 정도로 모든 부분이 만족스러운 액션영화는 몇 없을 것이다.. 첫 액션씬부터 짜릿했고, 그 때의 Manner makes man 대사는 잊질 못한다. 주인공 '에그시'가 킹스맨 후계자로 훈련해가는 과정이 전혀 지루하지 않았으며, 중간중간에 해리가 계속 다른 사건을 조사하는 내용을 섞어서 더욱 흥미로웠다. 배우진도 화려했다.. '사무엘 L.잭슨'의 능청스러운 악당연기와 '멀린'의 단호한 조교캐릭터가 코믹적인 요소를 더욱 자극시켰다. 가장 말도 안되는 건.. '콜린 퍼스' (해리 역)의 교회 전투씬 롱테이크는 그야말로 환상이었다!!! 마지막 머리폭탄 장면은,, 익숙한 교향곡과 함께 시작되는데 너무 웃겼다.ㅋㅋㅋ 등급은 청불이었지만 적당히 수위를 넘나들며, 볼 거리가 많고, 지루할 틈이 없었기 때문에 그냥 완벽했던 영화라고 할 수 밖에...!  ((+ 마지막 세상을 구하고 난 후 공주와의 합방, 주인공의 맥주가게 안 액션 쿠키영상까지.. 깨알 다 good!))
10,이걸 이제야 처음부터 끝까지 보게되다니ㅠㅠㅠㅠ 정말 재밌어요 ㅎㅎ 중간중간 잔인한 부분만 빼면 내 마음점수 10점 만점에 100점^!^
1,개같은 인종차별 영화. 트윙키가 아니라 오레오라고 했어야지
9,역시 나는 개존잼 영화랑 잘 맞아
10,이렇게 매력적인 연출이라니
9,
10,다시보니까 꿀잼. 이런 류? 영화가 취향이 돼버린건가
10,
10,호쾌한 액션, 유머, 간지. 그것을 아우르는 B급감성 그리고 감독의 미친 상상력
8,스타일리쉬하게 미친  스파이 영화.
10,이걸 왜 이제봤지 ....
6,과대평가 받는 스파이 교육영화.
8,저기서 나오는 기술들. 미국에서 다 실제로 지금 존재할꺼 같다 나만 그렇게 느끼나
8,
8,다시보니 선녀같다!!
10,멋진 슈트, 경쾌한 노래와 액션, 통통 터지는 영상미, 뻔하지만 유머러스하게 풀은 스토리 그리고 강렬한 힙...
8,대사 하나하나가 기품있고 센스있으며 액션또한 스타일리쉬함의 정점에 올라있다.이런 스타일리쉬한 연출과 적당한 피칠갑은 영화 킥애스 시리즈의 아이덴티티를 고수해내는듯 하다.
7,이런게 바로 오락영화다.
10,이건 살면서 본 영화 중에 제일 골때린다....
10,2시간이 순식간에 지나갔음..콜린퍼스는 멋있고 유명한 매너씬은 제대로 소름돋고 사이다였음
9,애초에 b급감성 풀풀나게 의도하고 만든 영환데b급영화라고 징징대는건 뭐냐 ㅋㅋ 영화 볼줄도 모르면서 어디서 주워들은 말도안되는 얘기들로 똑똑해보이려는거로밖에 안보임애초에 국제시장보고와서 이거보다 더 재밌다는거부터수준 나오는거임
9,콜린퍼스 교회 씬은 2번 보세요 아니 100번 보세요
2,잔인함을 젠틀이라는 기성미에 가려둔상업영화식 액션 스토리에 불과하다.정말 사람목숨을 무슨한낱 날파리 처럼 여기는거같다.진짜 영화에 나오는대사처럼현실과 영화는 다르다.
8,
10,발렌타인의 말이 코로나로 현실화된 현재상황
10,진짜 너무너무 재믿다 ㅋㅋ
8,액션신 진짜 기가 막히게 잘 뽑았다ㅋㅋㅋ 약간의 병맛도 더해져 재밌음.
4,우리나라에서만 뜬이유를 알겠다
9,
8,유쾌하면서 생생한 볼거리의 액션영화
1,? ?64hdhdbf
10,발렌타인 재평가 시급 ㅋㅋㅋ코로나땜에 지구 생태계가 살아나고있음 어쩌면 지구 최악의 바이러스가 인류일지도...
10,재밌다. 눈이 즐겁다.
1,그래서 지구환경오염을 위해 최소 30%의 인구를 줄여야합니다.
9,
8,@v@
1,1점 미안하다 킹스맨 꼭보라고 어그로 끌었다...킹스맨 액션수준 실화냐?? 진짜 세계관 최강자들의 싸움이다... 영화초반 그 찐따같던 에그시맞냐? 진짜 에그시는 전설이다..
10,너무재밌어요~액션씬최고!!
10,콜린퍼스 OO시해ㅠㅜㅠ녹는다 녹아
10,매너가 사람을 만든다!!!!
5,배우만 멋지고 잘생겼다
10,진짜 재밌다 ㅋㅋ아
10,완전 내스탈이야아아ㅋㅋ
10,재밌어요
10,교회 씬은 진짜... 역사에 남을 액션씬...
8,
10,터무니 없는데 너무 멋있어..
10,
8,눈이 즐거웠던 액션영화. 영화 속 다양한 종류의 무기들이 신박했고 몇개는 탐이 났었던.. 킬링타임으로 보기 좋았다.
10,모든 장면들이 다 좋았지만 유일하게 공주 엉덩이 씬만 두번 돌려봤다
10,인생영화. 킬링타임☆
9,머리통 폭발을 폭죽으로 표현할때 놀란과 함께 믿고볼 감독으로 저장
8,이런 B급 감성은 언제나 환영이야
10,진짜 안보려고 했는데 막상 보니까 너무 재미있었어요!!나중에라도 꼭 보세요
10,영상미 연출 다 퍼펙트
9,대놓고 B급 감성을 표방한 아주 잘 만든 액션 영화. Do you know gentle?
10,미친것같다. 재미있는쪽으로.
10,공감되는 주인공, 멋들어진 조연들, 매력적인 빌런들, 이유있는 악행, 완벽한 기승전결, 중간중간 터지는 유머에 반전까지 .정말 잘만든영화임. 중간 교회씬은 피터지는 고어함에도 불구하고 감탄을 자아냄, 속편은 이모든면에서 확실히 아쉬웠다
10,
1,아쉽게 1별차로 진게 분합니다. 다음번에 갚아주겠습니다.
10,젠틀 이즈 섹시! B급인척하는 S영화
10,콜린 퍼스 콜린 퍼스 콜린 퍼스
9,타노스보다 먼저 등장한 '인구멸종론'젠틀맨은 성별. 나이 관계없이 위트있고 또 진중하다.
7,킬링타임 영화로 좋다. 콜린퍼스 연기 최고... 액션 영화 틀을 깬 질질 안끈 특정인의 죽음.칩을 소재로 만든 내용이라 참신했다.
10,내가 이런 짜릿한 액션영화를 왜 못할쓸까라는 생각이 들 정도로 정말 재밌다~^^
8,색다른 영화다. 하지만 잔인한 장면이 많고 사람 머리 터질때는 장난스런 면이 보인다.
10,꼭보세요  늦게라도 꼭 보세요!!  너무 멋있는데 병맛이예요 매력터져요  2탄보러갑니다!
3,새로운 척하는 남자 중심 클리셰 액션. 살인을 코미디로, 양아치를 영국 신사로 만들어 잠시 눈을 현혹시키다 마지막 장면에서 그럼 그렇지, 를 외치게 만든다.
10,JB가 귀여워 미치겠는건 나뿐?ㅜㅠㅠ ㅋㅋㅋJB출연은 신의한수엿다
10,꿀잼!!! 보통 첩보물과는 다른 재미
8,마지막 오페라브금과 함께 대가리불꽃터지는씬은 잊을수가 없다!!!
10,하 진짜 둘 다 넘 섹시해,,,액션 장난없다ㅠㅠ
10,수십번 봐도 안질린다.
10,이거 걍 도랐음 7번을 봐도 진짜 너무 재밌어서 맨날 운닼
10,이건당연히 십점이지진짜 하
10,이 영화는 마지막 공주랑 읍읍신이
9,킬링타임의 정석...
10,수트입은 영국인이 백인 레이시스트들을 흑인의 계략에 빠져 죽이는 장면은 정말 혁명이다 ㅋㅋㅋ
6,딱 킬링타임용 B급 영화 그 이상도 그 이하도 아님
6,킹스맨답게 재미는 있는데 정신병 걸릴 것 같은 내용들이네
10,개꿀잼이었어요 ㅋㅋㅋ
9,하아 어쩌지 비주얼이 ㅠ 미쳤
1,아무리 cg라도 사람머리가 폭죽터지듯 터지고 죽어나가는데 그 장면을 보고 극장안 사람들은 박장대소를 했다... 충격적이고 최악이었고 유치했다.
10,해리 에기 멀런 록시 말 다했지
10,B급 요소들을 적재적소에 심어놓은 A급 영화!!
10,성경 요한계시록의   세상 끝에 출현하는  적그리스도 내지 마귀 음녀의 내용이  영화속에 녹아  있는듯
1,끔찍.1점도아까운영화.
7,슈퍼마리오가 굼바를 밟고 가듯 유쾌하게, 트레버 필립스가 광기에 빠지듯 거침없이.
8,Gentle & Blood, 상반된 두 단어가 만들어낸 장르적 아이러니의 쾌감!
10,영화내용이다른영화와차별화되고특별하고뭔가정성을들여서만든장인영화그리고애기엄마와애기너무귀여움ㅋㅋㅋ
10,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 그런 영화가 아니야
10,어제 보게되었는데 킹스맨1은 잔인하거나 야한 장면에만 치중한 졸작이아닌 내용에만 충실하고 적당히 잔인하지않게 잘만든 명작 ㅋㅋㅋㅋ 닉퓨리랑 불꽃놀이랑 슈트.우산은 신의한수였다 ㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 병맛이긴한데 재밌다
7,머리 터질때 웃김 옷도 멋있고
10,그냥 미쳤다....뭐라 더이상 할말이없다
10,10 / 10 말이 필요없다.
10,1탄이 더 잼나네 2탄 왜이리 망쳐놨냐
7,콜린퍼스 너무 섹시..수트오진다
10,이 명작을 지금 본 저는 정말 큰 죄를 지었네요."매너가 사람을 만든다"정말 최고의 영화였습니다.
5,개병맛. 괴랄한 전개, 제정신 아닌 시나리오, 저세상 간 현실성. 미친 텐션의 연출. 이딴 영화가 왜 평점이 높은지 모르겠네 ㅋㅋ 4점 주려다가 그래도 돈을 안쓴건 아닌거 같아서 5점은 준다. 이게뭐냐 저세상 텐션으로 똘끼충만한 영화를 보고싶다면 추천
10,저 우산 갖고싶다 어디서 파나
10,참나... 그냥 스토리에 액션 좀 들어간 수트 입은 중년 컨셉의 여성용, 아니 혼성용 야동을 보고서 뭘 그리 재밌다고 야단들인지....
10,병맛인 부분도 있지만 간지그자체인 영화
9,영국식 스파이액션의 젠틀함과 세련함 거기다가 병맛까지 더 해지니깐 너무 신선하고 또 액션도 스타일리쉬하고 깔끔하다. 악역의 동기도 상당히 납득적이였고(물론 살릴사람을 선택한 건 잘못이지만)  굉장히 기발했다. 훈련과정도 재밌고 반전도 있고 정말 최고다
10,저장용10점자리...
10,마지막 엉덩이에 10점 줍니다.
8,킹스맨만의 명품 b급 액션이 최고네요!
1,솔직히 그냥 그랬음... 흔한 스타일의 액션영화. 유행어 딱 하나 건짐
10,너무너무너무 재미있는 영화다!!
8,기품있는 신선한 액션영화!!
10,마지막이 넘나 궁금한건 저혼자인가요?^^
8,Manners Maketh Man.
8,오랜만에 액션영화를 보고 싶었던 나의 취향을 묘하게 자극했던 킹스맨. 참 신선했고 색달랐고 윤기있는 영화였다. 다음 시리즈를 봐야겠다는 생각뿐. 엔딩 크레딧이 올라갔을때 별 생각없이 끄지않았던 것에 감사한다, 하마타면 그 명장면을 못봤을테니-
10,음악부터 액션 유머 촬영 케릭터 옷빨까지 다 킹왕짱
10,최고의 스파이 오락영화
10,1은 진짜 넘사수준의 영화였네 특히 1인칭시점 원테이크 액션씬은 역대 액션영화 장면에 낄 수준
10,개꿀잼 진짜 정말 재밌음
10,감탄하면서 봤다... 진짜 병맛같은데 멋있는 영화.
9,킹스맨 1,2편 모두 액션과 스케일은 화려하다 보는 즐거움은 충만하다
10,지루할틈없이 재밌었음
10,킹스맨은 사랑입니다  3편도 나왔으면 좋겠다
9,전형적 스파이 영화인듯 하면서도 확실히 차별화된 독특한 영화
10,킹스맨1편 정치인 대갈통 터트리는 참신함도 좋고 정말 재미있음...
9,신선한 약빨은 영화. 재미짐
10,인생영화 ㄹㅇ 개꿀잼 핵꿀재
10,여러번 봐도 재미진 영화. 킹스맨 1으로 끝났어야함^^
6,신사의 나라답게 신사의 품격을
10,2랑 이어지게 배우 캐스팅을 잘 한거 같다 ㅋㅋ Manners.Maketh.Man.
10,이런 b급 감성 영화가 그렇게 재밌더라
8,참맛을 느꼈다 난 이런액션이 좋더라
6,온갖 오마주의 연속. 호화 캐스팅으로 B급 감성이 목표였고 해외발도 그냥 평범할정도로  성적을 거둠. 어쩌면 우루루 유행 좋아하는 우리나라의 특성 떄문에 흥행했던 것일지도.
10,왜 이걸 이제 봤냐... 매너가 사람을 만든다 ♡
1,이게  왜 9점이야??  왜 외국에서 흥행 못했는지 알겠네... 보지마세요~
10,와우!왜 이제 봤을까?황혼에서 새벽까지 봤을때 멍했던 충격 받음.특히 교회씬.불꽃놀이씬.스웨덴공주의 도발멘트에...
9,<레드> 같은 영화 보지 말고 이런 영화를 봐라.
8,첩보영화치곤 이 정도면 꽤 수작인듯 ㅋㅋ 특히 불꽃놀이씬은 제대로 약빨았다고 생각함.
10,액션신을 유머러스하게 풀어내는 영화라서 부담없이 즐길 수 있다. 사이다 같은 시원함이 매력적인 영화.
10,청소년 관람불가여서 가족이 함께 볼 수 없어 참 아쉽네. 요즘은 이런 스타일의 액션이 유행인가?
9,"Manner Maketh Man."
10,1이 더 유쾌하고 좋다 역시 시리즈는1이최곤가
10,10점 만점에 10점입니다
9,매눠 메익쓰 매애애애앤
10,ost조차도 재미있는 영화
9,재밌게 약 빨아서 good
1,액션, 참신한 장면은 별로 나오지도 않음. B급 영화. 이 영화가 재밌는 사람은 다른 액션 영화 좀 더 찾아 봐야할듯
9,젠틀함이 아주 간지난다
10,영화관에서 봤어요 ㅎㅎ 진짜 재밌었음~! 19금인줄도 몰랐어요 ㅋㅋ
8,선명하고 재미있는 구도. 하지만 위험하기도 한. 차세대 타란티노가 되기엔 심하게 역부족
10,생각없이 볼 수 있는 유쾌하고 짜릿한 액션
9,오락영화로 최고. 우산가지고 촵촵촵 하는데 너무 멋있다.
7,[ S6 V8 D8 A7 ]　수트입은 매너남의 똘기있는 행진. 틀에 박힌 스토리를 빠르고 신선한 연출로 커버하며 영화를 살렸다. 특히 절도있는 액션과 음악은 인상 깊다.
10,1편은 정말 스파이 영화들 중에서 완전 꿀잼
10,2편보다는 1편이 진리
10,정말재밌었던아직도기억에남는영화
9,취향의 폭주 끝에서 마주치는 뻔뻔한 클라이맥스의 쾌감
8,약빤영화ㅋㅋ 킬링타임으로 보기좋음 재밌음~
10,콜린퍼스 입덕영화 Manners maketh man
7,또다른 명 시리즈의 시작인줄 알았으나.
10,킹스맨 최고♡♡♡기대이상 정말재밌어요
10,젠틀하게 약빨은영화 딱그대로네ㅋㅋㅋ
8,이렇게 품위있어도 되나 싶은 폼나는 멋쟁이
8,스타일리쉬한 B급 무비
7,잡지에 나올 법한 슈트들과 벽난로. 처음 보는 기상천외한 액션들로 볼거리 만빵인 영화. 킬링타임용으로 배움없이 잘 봤어요
10,r기대 안하고 봤는데 너모 재밌자너..ㅋㅋㅋ 진짜 잼씀.
10,B급의 탈을 쓴 A급 영화
1,왜케 지루하지 뭔가 밋밋하네
4,잘 나가다가 삼천포로 빠지는 영화.
7,과장스러움과 부담스러움 사이에서 줄타기 한다.
9,청불 액션의 진수다. 기대하지 않았던 멋진 작품~
9,멋있고 젠틀한 오락영화!
8,젠틀함과 병맛을 잘 조화한 영화. 후반부로 갈수록 긴장감은 더해가고 지루할 틈이없다. 오락용 영화로 주저함 없이 이 영화를 추천한다.
8,킹스맨은 역대급이다 ㅋㅋ
7,매너가 좋은 영화를 만든다
10,인물간 감정 딱딱 연결되는거 보소
10,매너가 사람을 만든다Manner Maketh Man정말 시원시원한 영화 !
9,유쾌한 센스쟁이들의 출연!!! 반가워!!!
8,엽기와 잔인, 전투, 메시지, 오락, 스토리 모든 것이 조화롭게 어울리며 큰 웃음을 선사한다!
10,두세번을 봐도 재밌네 . 질리지 않고 유쾌한 수작
10,스파이 액션 시리즈물의 본격적인 반격. 시리즈 1편부터 2편까지 완벽하다. 여윽시 매튜 본~
10,모든것이 완벽한영화대사.음악.영상.의상.액션봐도봐도 멋지다
8,약간 약빨고 만들었네ㅋㅋ 해리가 급 죽어서 당황했지만 역시 조수가 잘 해냈군ㅎ 마지막에 똑같이 대사하고 말하는거 진짜 멋있었다 테런 에저트 존잘ㄷㄷ
10,이게 왜 평점이 안매겨져있징.. 화려한 액션과 멋드러진 OST 부디 스타워즈처럼 대형 프랜차이즈 시리즈가 되었으면
9,다시 봐도 인상 깊었던 영화
10,최고용 매너가 사람을 만든다 크웅
8,가볍고 재밌게 보기좋은영화
8,감독이 아무래도 원티드에서 영감을 얻은듯한데
10,굿 정말 재미있습니다~!!!
6,너무 기대하고 봐서 그랬나 b급영화 그 이상이하도 아니던데...
10,100점 주는 건 없나?
9,재미있게 봤어요. 콜린 퍼스 죽은게 너무 아쉽..
10,후반부의 대거 폭죽 터지는 장면이 이 영화의 핵심이다.
10,미국은신세계 한국은 노답
6,이런 영화 개봉만 안했어도 김태호가 식스맨같은 개떡같은 기획 안했을거아니냐ㅠㅠ잘가라 무도
8,펑펑 불꽃놀이 웃겼다 ㅋ 잔인하고...웃기고?
7,매너, 병맛, 수트, 우산, 탕탕탕, 피철철
8,음... 첩보.스파이영화치고.. 신선한 부분은 있지만.. 스토리전개상 미흡한 부분이 많다.. 그래도 잘 보았음.
10,콜린퍼스 울아빠뻘인데 왤케 멋있음?
10,역시 킹스맨이지시리즈 다 흥해라
9,부담없이 즐길 수 있는 오락영화
10,넘 재밌다!  너무! ㅎㅎ
10,개봉 당시 친구따라 무슨 장르 영화인지도 모르고 봤었는데 너무 재밌어서 충격먹음ㅋㅋ
10,불꽃놀이뭔데ㅋㅋㅋ딘 개사이다
10,매너가 사람을 만든다.
10,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,)(*&^%$FH&*(
10,메이저 b급 영화의 정석!!
8,적절한 병맛에 꿀잼이었다
10,이것이 액션, 이것이 코메디, 이것이 킬링타임.
8,007 제임스본드 시리즈에이은 새로운 스파이 액션영화.., 킹스맨의 탄생..
10,고급진액숀에 눈을 뗄 수 없었다
10,콜린퍼스 잘생김ㅠㅠ재밌어요
10,제일 재밌게 본 영화 크으
2,빠들의 향연에 속았다. 유치뽕짝
10,멀린 진짜 상남자 존멋...
10,내 생애의 최고 재밌었던 영화
10,좀 잔인한데 그걸 생각 못할정도로 재밌음
8,생각없이 즐기기엔 딱이다,머리아프게 이건 왜 이렇지 생각하지 말고 그냥 영화는 영화답게 보면 된다.
10,관람객에게 숨겨진 교훈과 메세지를 전하는 작품이다.
9,잔인한 장면만 없으면,,,
1,유치함의 극치, 이유 없이 잔인하게 사람죽이고 그걸 또 개그로 표현하는게 역겹기 그지없음. 특히 마지막에 폭탄으로 몰살시키는 거랑 여자구해줬더니 뒤로 하게 해주겠다고 바로 끌어들인걸 보면 유치함에 생명경시에 여성비하까지 골고루 갖춘 감독 성향이 딱보임
10,액션좋고 재미있고 약빨았고 젠틀하고 그냥 별 10개는 거저 먹어야지 행님들
10,인생영화 한 개 추가요.
8,명장면들로 꽉꽉 채워진 유쾌하고 젠틀한 액션
8,재미있어요 영국판 킥애스 느낌입니다 ㅋ
7,킹스맨 2 보단 별로였지만 재밌어요
6,쫌유치하지만 오락영화라서 볼만함 ㅋㅋ
1,뭐지...내용 없는 잔인함은?사람 죽이며 웃는게..참...
10,매너가 사람을 만든다  이 영화의 포인트다
9,오랜만에 잘 만든 영화 봤습니다.
10,지금 킹스맨 특선영화로 봤다 . 진짜 ㅋㅋㅋ 너무재밌다 오랜만에 이렇게 유쾌한영화를 보는것같다. ㅋㅋㅋ15점까지 있었다면 15점을 줫을텐데.
10,짱12345678910
10,볼거리 많고 소재도 많고 긴장감 끝까지~
10,지린다..태런에저튼씨한테 사랑에빠진듯
9,오락 액션 영화로 액션도 시원하고 병맛 유머도 좋았다.
7,그럭저럭 볼만했다고 생각했는데 평점은 후하네.
10,전 지금이처음에요 평점쓰는거
10,이거보고 킹스맨도 덕후됨. 골든서클도 기대만큼 꿀잼.
10,매너가 사람을 만든다 라는 대사 너무 간지가.... 불꽃놀이가 제일 인상깊네요..
10,정말 킹스맨 너무 좋다!!
10,ㄹㅇ 개꿀잼ㅠㅠㅠ 진심 존잼
10,맨인블랙같기도.. 007같기도..그냥 병맛영화같기도..매너가 사람을 만든다..굳..
10,the best movie ever
7,온탕과 냉탕을 자유자재로
10,록시가 브래드피트 닮았어요
10,와.. 이거 진짜 죽이는 영화임
9,시원 시원 끝까지 가는 액션 영화. 내용도 탄탄해서 좋다!
10,재밌음  특히 엔딩부분이 병맛인데 최고임 ㅋ
10,재밌음  특히 엔딩부분이 병맛인데 최고임 ㅋ
7,컬트적인 색채가 진한 첩보 액션 영화. 오색 찬란하게 통통 튀는 감각이 설정, 인물, 유머, 액션 모두에 배어 있어 유쾌하고 신선하다. 영화 사상 가장 끔찍할 수도 있는 상황을 참으로 예쁘게 연출한 후반의 명장면은 단연 압권이다. 나름 볼 만한 수작.
10,나도 스웨덴 여자공주님 ㅎㅁ이라면 세계구하러간다.
10,재밌어 재밌어 졸라 재밌어 최근에 봤던 영화중에 최고로 재밌어
9,B급 센스를 유지하면서도 세련미를 잃지 않는다.
9,짜릿한 액션영화였다 ㅎㅎ
10,뛰어난 스타일에 영화적 쾌감은 덤으로
10,약간 병맛이면서도 약빨고 만든 B급 스파이 무비가 나의 취향인것 같다...  제일 재미있게 본 영화다.
8,콜린퍼스  매끈매끈...
10,인생 최고의 영화다 진짜..
7,새로운 첩보물. 좀 더 유치하고 많이 잔인해진.. 과잉된 액션속에서  신참의 활약이 애들의 취향에는 맞을 듯..
10,젠틀한 액션영화!! 테런 에저튼 뽀에버~~
10,액션을보며 짜릿한쾌감이 이런거다 라고 던져주는영화 그냥모든씬 레전드
10,진짜최고 너무재밌어 시즌 많이 나왔으면 좋겠다
7,으아~ 이건... 스파이 액션 쟝르가 아니라 거기에 더불어 공포, 호러물이야~ 근데... 영국 건달 애들은 원래 이렇게 어색한 거여? 아님 젊은 배우들이 연기를 못하는 거여?
10,콜린퍼스 정말 멋진듯.
8,유쾌하고 세련된 액션.
9,영화관에서 봤을땐 잼없는거같았는데 다시보니까 재밌었움ㅎ
10,짱짱! 예상을 빗나가는 영화
8,'매너가 사람을 만든다.'는 명대사에도 불구, 매너와 폭력 사이를 자주 맴돈다. 그러나 불쾌하지 않고 그저 놀랍다.
9,오락영화의 진수. 포르노만큼 노골적이고 직설적이다.
9,교회신의 카타르시즘과 쿠키영상은 전율적이다
10,몇번을 봐도 재밌다 액션씬 배경음을 잘 골랐다 싸울때마다 음악때문에 2배로 흥겹다
10,나도 애널리스트가 되고싶다
10,확실히 1탄이 갑이다 음악 액션 스토리!!!
10,약빨고 007을 제작한 느낌
7,영웅물 만화나 액션영화 좋아할 사람들은 좋아할 듯 싶은데 그런영화 좋아하는 편이 아니지만 킬링타임용으론 적절할 듯 싶다.
10,티비에서 방송해줄때마다 틀어서 봄. 지금도 보는중 ㅋㅋ 아무리봐도 안질림.잘생긴 젠틀맨+화려한 액션+돈많이쓴 스케일 쩌는 병맛=환상.제 인생영화입니다. 1탄도 2탄도 매우 아낌. 하지만 1편을 봤을때의 뭐지 이 새로운 장르는 생각함ㅋㅋ 놀라웠음.
10,이게 진짜 10점짜리 영화. 골든서클은 너무 빈약했다.
10,킹스맨 대박. 최고의 영화.
10,킹스맨 명대사 매너가 사람을 만든다
10,시간가는줄 모르고봄 왜이제야 봤나 싶은영화
10,오랜만에 봤는데 명불허전. 최고다
10,골든 서클 보기 전에 다시 봐도 정말 기대 이상인 영화
10,전설까진 아니고 레전드
9,good ~!! 굿입니다요
7,B급의  최상위 스케일이아닌 B급을 가미한 최상위  상업영화
9,비밀요원의 고뇌따위 알게 뭐냐며 다 집어치우고 영화는 재밌으면 그만이라고 외치는 영화. 근데 실제 재밌음 ㅋ
10,이게 그 유명한 매너 열풍을 불게한...
10,폭력의 미학, 남자들의 한때 카톡프사
10,머리 폭죽터지듯 터지는거  정말 개웃겨 블랙코미디
10,쵝오..2편 기대됨..잼나요~
10,왜 킹스맨 킹스맨 하는지 이유를 알았음ㅋㅋ 진짜 최근 3년동안 본 영화 중에 젤 재밌고 신선했음 영화관에서 못보고 다운받아 본 게 정말 한이다ㅠㅠ 2편은 1편보단 별로라던데 그래도 꼭 봐야지?
10,tv에서 다시보기해주는거 19세껄로 보길바람 15세는 액션부분 편집많이됐네 1편 진짜 영화관에서 3번본거같은데 돈안아까움
10,2를보고 다시왔다 이건 넘사다
4,기대 이하. 과대평가.
9,젠틀하면서 오락영화로써 재밌다~~
1,1점도 아까운 영화였음
9,3번째 보는데도 걍 개꿀잼. 아직도 안 본 사람이 있다면 꼭 보길! 강추함.
9,영화관에서 못본 게 한이다 진심
10,정말 최고입니다! 매너와 액션, 약빰 등 최고의 조화를 이룬 영화입니다!
10,신선함 마냥 잔인하기만한 장면에 재미요소를 많이넣어서 불편하지 않게 봄. 그리고 해리가 너무 멋잇슘
3,이거 왜빨리는 거임 유치하고 재미도 없고, 스파이키드 급임... 그냥 훈남 미중년 나와서 빨리는 거임?
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 ㅋㅋㅋ재밌어요
10,젠틀하고 댄디한 스파이 액션물에 유머까지 겸비한 완벽한 영화
9,음악,영상,패션,설정,인물 캐릭터 무엇 하나 예측 불가능으로 인한 참신함  .특히 후반부 음악이랑 폭죽씬은 정말 최고였음.개성넘치고 스타일리쉬한 영화.영화는 이렇게 만들어야지..'킹스맨'단체개연성에 대한 약간의 아쉬움으로 -1점.
9,액션과 유머의 조합, 캐릭터의 매력을 살리는 잘짜여져있는 스토리,불꽃놀이의 참신함
10,2보고 1보니 1이 얼마나 잘만든영화인지 다시금 느꼇다...유머러스만 농담들과 교회액션신같은 액션이 없는 2편...지루하기 짝이없더라
9,다운로드 받아서 봤는데 2시간여 동안 정신없이 봤다. 몰입도 최강!! 극장에서 봤으면 훨씬 더 재미있었을 듯. 단 한순간도 눈을 떼지 못하게 만드는 영화. 스파이 영화를 이런 식으로 만들다니 매튜 본은 진짜 천재이다. 배우들의 연기도 최고였고.
8,영화가 확실히 독보적으로 스타일리쉬하다 //진지한 유쾌함에 할말을 잃음ㅋㅋㅋ 지렸다|2015.02.19 20:19
9,메갈들이 좌표 찍고 파오후 쿰척쿰척 몰려와도 광화문한복판에서 외치리라"난 이 영화가 좋다"그러니까 니들은 왓 더 퍽이나 드세요
10,킹스맨2도 보러갑니다. 에저튼 콜린퍼스 다 좋아~
10,재밌음ㅋㅋ 안보신분들은 꼭보시길
9,군더더기없고 깔끔한 영화
4,재미없음. 딱 영국영화
10,<-- 이게 말해줌. 나의 짧은 문장력으로 이 감동을 쓸 수가 없다.
8,기존의 액션 영화와 다른 느낌의 영화
1,스토리도 유치찬란,  무적 슬로우액션 허무맹랑,  차라리 20세기 홍콩느와르나 봐라
2,학살장면 보여주면서 신나는 노래 틀어주는거 보면서 제정신인가 싶었고 이런식의 오락성 영화가 제조되는 일은 사양해야하지 않을까 싶다. 작가야 뭐 자기가 쓰고 싶은대로 썼지만 영화적 상상은 현실로 불러들이는 요즘 세상에서 이 영화를 좀 심각하게바라보길바람
3,이 영화 싫다. 사람 목숨이 개미 목숨이냐? 학살 장면 찍으면서 죄책감 못느껴? 감독이 도덕적으로 문제 있는 사람 같다.
10,감독양반 진짜 무슨약을 어떻게 빨고 만든거임??
7,B급정서를 첩보물에 교묘하게 섞은 오락영화. 킬링타임용으로는 당연 추천.
7,영국 고전 스파이액션영화의 선.전.포.고.
10,깔끔하다  한국에선 이런 퀄리티가 안나오나
10,2편보고 역시나 형만한 아우없다에 한표
9,매너가 사람을 만든다 오늘2편보러간다
10,기억에 남는 장면이 많은 영화..내용도 액션도 굉장히 신선했음게다가 배우까지 멋있다
10,개봉 당시 보고 다시 봐도 재밌다!!! 병맛이긴 하지만
10,진짜 배우들 하나하나 너무 멋있다
8,gentlemen with drug bloody brilliant
7,쌈마이 한데 잼남...
10,온ㅋㅇ서ㅏㄸ쌰ㅏㄱ료ㅏㄴㅅ료
10,생각없이 보다가... 만난 미친 영화! 최고다
10,ㅎㅎ 킹스맨2도 넘잼잇어
10,해리. ㅋ ㅎ ㅋ ㅎ ㅋ ㅎ ♡
10,액션영화를 잘 안보는데 앞으로 많이 봐야겠다는 생각이 든 영화
8,"Manners Maketh Man." 이 가장 기억에 남는 영화. 자칫하면 잔인함으로 사람들의 시선을 끌려는 3류 영화로 빠질 수도 있었지만, 적당한 표현력에 감탄했다.
10,진짜재밌어요 3편도나오길
10,음식을 씹고 뜯고 맛보듯이, 그냥 보고 듣고 느끼면 되는 작품. 2시간 내내 눈을 뗼 수 없었다.
10,청불이 오백만 넘겼다 캬
10,꿀잼입니다요~~~~2@
10,ㅈㄴ 재밌다 마블보다 더 빠져들었다 최고다
8,이처럼 젠틀한 방식의 액션이라면, 언제든지 환영
10,이런 상상력과 멋진 씬, 멋진 배우. 10점을 아니줄 수 있단 말인가
10,정말 재밌게 봤어요. 또 볼거에요. 또 봤는데, 그래도 또 볼거에요.
9,젠틀맨 해리!!해리의 후계자 양성 영화일뿐
9,딱 좋아 특히 스웨덴 공주 이쁘다
10,이 영화는 진짜 미쳤다... 대학살과 폭발의 축제에서 느껴지는 카타르시스. 초반에 에이전트가 되는 과정만 견디면 뒤로 갈수록 가관이다ㅋㅋㅋ 나인 하프 위크 OST의 로맨틱한 명곡인 Slave to love를 그 부분에서 들을 줄이야ㅋㅋㅋ빵터졌다ㅋㅋ
10,한마디로 지린다. 스케일,연출,스토리 짱짱 !!
10,천원짜리 최고ㅇㅇㅇㅇ
10,액션이 좋네요. 2탄도 기대가 돼요.
10,골든 서클 개봉까지 얼마 안남았는데 이제야 평점 남기네 ㅋㅋㅋㅋ 2년 지나서!  이런게 바로 약빨은 영화라는걸 제대로 보여준 미친 영화!
10,말이 필요 없음. 처음 봤을때 충격이었음.
10,시즌 2가 기대되는 이유
10,간만에 가벼운 마음으로 즐기는 액션물이었다
10,액션,감동 뭐 하나 빠질 것 없는 영화입니다
10,재미있다 통쾌하다 다시보고싶은 영화 킹투맨
9,"현실은 영화같지 않다"면서도 멋진 허세 액션 영화 같고, 너무 도덕적이지 않아 아주 유쾌하고, 너무 진지하지도 이상적이지도 않아 매우 흥겨운 영화. 스토리 진행과 연출에 군더더기가 별로 없어서 단순한 스토리지만 진행이 스피드하고 허세마져 즐겁다.
9,내용이 예상을 빗나감, 생각했던 장면을 기대이상으로 찍었고, 예측을 빗나간 내용을 실감나게 장면화함.
9,공주만 기억에 남네 ㅎㅎ
10,최고딘 최고 2편 보러간다
10,B급의 탈을 쓴 A급 영화
10,머리터지는거 ㅋㅋㅋㅋ
10,내 스타일을 바꿔버린영화
10,정말 영화를 보면서 깜짝놀랐습니다. 시원시원한 장면 느리게 보이다가 총을 쏠때 화면전환, 음악의 적절한 조합까지 최근나온 액션영화중에 탑급임..
9,정말 재미나네요 눈도 즐거웠습니다
10,속편 너무 기대 된다! 2번봤다!
8,젠틀한 유머와 액션으로도 충분히 매력적이다.
10,다시봤는데 여전히 눈이 즐겁고 1초도 지루하지 않았어요
10,왜 킹스맨 킹스맨 했는지 알겠네
10,매너가 사람을 만든다..
10,내가왜 이걸 이제야 봤나..싶다고작 이 작은 핸드폰 화면으로 보는데도 심장이쫄깃 압도적인 집중력으로봤네.. 미친영화가 아닌가싶다
10,완벽한 영화의 표본 최고의 영화
10,재밋어요~ 감동도 있고  기분도 좋아져요~
1,음녀 창기 게이 사탄숭배자가 젠틀맨이 되는 영화. 낙태 이혼 동성애 매춘 간음 항문성교를 아름답게 표현. 개 죽이는건 심각하게 사람 죽이는건 신나게 연출. 동물과 수간하는자와 남색하는 자는 하나님앞에 가증한 자니라! 흑인 장애인 유대인은 왜 끼워넣었니
8,재밌는 A-급 액션 영화
8,굉장히 독특하면서도 잘만들어낸 작품. 어떤 영화에서도 찾아 볼 수 없는 독특함이 이 영화의 큰 매력이다
10,내인생의 최고의 영화입니다.
10,난 멀린이 좋아ㅜ yes,plz~
10,깔끔 유쾌 통쾌 그자체인 최고의 영화
9,BLACKCKCKCK
10,걍 재미썽 말이필여없엉 ㅋ
1,뭐가 재밌다는건지 모르겠다.. 아무리 영화라지만 유치하고 싸이코같다.
7,콜린퍼스가 80%를 만든 영화
8,매너있는 편집이 영화를 만든다.
10,진짜 너무너무 재밌다!!!극장 가서 못 본게 한이 된다ㅠㅠ콜린퍼스 크으~~~~!
8,병 맛이 저급하단 생각은 버려라.
10,액션이 이리 흥겹다니 나까지 약빤기분
9,이걸 이제서야 보다니...청불영화인데 그때당시 사람들 입소문 난 이유를 알것같아요 호불호 많이 갈리는 영화겠지만
10,콜린퍼스는 사랑입니다
10,안보면 후회한다 존나 재밌거든
5,사람들이 왜이렇게 좋다고 평가하는지 모르겠다 이게 참신한 건가? 무슨 새로운 볼거리가 있었단 거지? 존나 이해할 수가 없네
9,새로운 스파이 영화중에 최고봉. 007, 미션임파서블, 본 씨리즈와 더불어 몇편 더 나오길  바라는 작품
10,볼거리가 풍부하다. 정말 재밌다
10,오늘 캐이블 티비로 이영화에 전혀 모른체 보았다....오마이갓!! 정말 재미있었고 해리의 모습이 남자로서 닮고 싶을정도다.
9,최고의 b급 영화ㅋㅋㅋ
9,콜린퍼스랑 에그시 멋있고 JB넘 귀여웡ㅋㅋ 가젤만 아니었으면 맘 편히 봤을텐데 가젤 넘 무서워서 긴장하고 봤어요ㅠㅠ 글구 킹스맨 몇 더 봤어도 좋았을 듯..
8,우왕 짱잼!!! 웃겼다
10,중간중간 아 이게 뭐지? 싶으면서도 진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,환상적인 영화그냥 닥치고 봐
10,엉덩이 평점 영화말구 ㅎㅎㅎ
10,너무재밌어...진짜
8,77년 스타워즈에서 루크 스카이워커역 맡았던 마크 해밀도 조연으로 나온다.
10,아... 콜린 퍼스... 날 가져요
10,병맛이지만, 나름 재밌다. 추천. 실제평점 8.5점. 개연성은약간 부족함.
10,매너가 사람을 만든다.
7,기대이하. 그래도 개성과 매력은 충분. 차기작 손꼽아 기대
10,Ost도 잘 어울리고 재밌음
6,호볼호가 많이갈리는작품ㅋ 근데진심병맛이다ㅋㄲㅋㄱ
6,유치한 킬링타임용 영화
9,재밌네요... 아이디어도 좋구,, 지루하지도 않구요...
8,좋다가 마지막에 왜이럼
10,와 이걸 왜 이제야 봤을까
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!!
10,진짜 존잼 2편나오면 꼭봄
10,내 인생 최고의 영화. 매너가, 사람을, 만든다
10,세련미 100% 오락영화. 영어를 좀 더 잘했으면 110% 즐겼을텐데 아쉽다
8,완죤 내스탈 영화다 귀여운 놈 일세
10,이걸보고 1점때리는정신이상자는 매너도필요없다 디져라매너가 사람을 만든다~캬ㅋ
7,액션씬은 재밌음 근대 솔직히 개연성이 부족하긴했음,..그와중에 잔인하다고 마지막에 실망했다고 욕하는 애들은 청불인거모르고 본거맞지??제발
7,뻔한 스토리에 캐릭터를 입혔다. 킬링타임으로 좋다.
10,전체적인 스토리는 원티드의 연장선인데 원티드가 거칠다면 킹스맨은 매끄럽다.
10,재미 감동 모두 잡은 영화. 시간 안 아깝다.
10,루저에서 세상을 구하는 영웅이 되다
2,하... 의족녀만 기다렸는데 이거 주인공 보정 수준이...-_-^
10,액션 연출이 장난아니다... 교회씬 진심... 줄거리는 뻔 한 스파이 영화인데... 10점을 충분히 줄 수 있는.... 감독 짱짱맨
10,오씨엔에서 잼나게봤네요감사합니다
9,매너가 사람을 만든다. 명언ㅋㅋ
10,콜린퍼스  사랑해....
8,19금 코믹 액션? 독특합니다.ㅎㅎ
10,감독의 역량으로 b급 오락물을 a급처럼, 가벼우면서도 뒷맛은 묵직하게 가지고간다. 아직도 조선시대에 사시는 분들한테는 조금 불편할수도...
1,쓰레기 쓰레기 쓰레기그냥 쓰레기
1,이렇게 기분 찝찝한 영화는 생전 처음이다. 경쾌한 bgm을 깔고 교회에서 사람 몰살하는 씬은 도무지 쾌감도 스릴도 코믹도 의미도 없다. 매튜 본이 감독한 영화는 두 번 다시 보고 싶지 않다.
10,골때림ㅋㅋㅋㅋ 격투씬 중 비보잉 댄스가 압권. 음악선택 굿
8,스파이영화도 코믹할 수가 있다니..새로운 스파이영화의 탄생.후속편도 꼭 나왔음 좋겠다
2,이게 재밌다는 사람들은 뭐지....정말  최악인데 다들 재밌다해서 나만 이상한 사람되는것같다 킹스맨2 나와도 분명 재미없을꺼고 그냥 선동당해서 사람들 많이볼듯
10,맨 처음 기대하고 이영화를 봤을때에는 엄청 실망했지만 이후에 킹스맨과 같은 장르의 영화들을 여러편 봤는데이만한 영화가 없더라.
9,볼만한 영화입니다 흐흐흐 영국신사 같은 느낌
9,뀰잼 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ ㅂㅄ 3대가 최순ㅅ
5,진지하게 이거 재밌냐?  보성성님이 대신 들어가도 어울릴법한 억지 액션 아니었나?
8,유쾌한 영화. 영화를 본후에는 브로그 없는 옥스포드와 기네스만 찾게 된다.
8,유쾌하긴 한데 중간에 왜케 잔인함? ㅡㅡ
8,좀 뻔한 스토리랑 전개이지만 무지 재밌음
10,제대로 미친 영화ㅋㅋㅋㅋ
9,B급내용,3류감성을 이렇게 신박하게 표현했다는게 정말 대단하다.미국인들만 만들 수 있는 영화. GTA나 세인츠로우를 영화로 만들면 이런 느낌일까?오락영화에  죽음을 미화시켰다고 혹평하는 선비들의 나라에선 절대 불가능ㅋㅋ
9,최고의 스파이영화이다
10,이토록 신랄하게 유쾌할줄이야...!!!!
10,몇번울 봐도 젠틀맨 냄새 폴폴 나는영화!!
1,생각보다 평점이 많이 높네
10,콜린퍼스는 중년의 섹쉬가이
10,크 짝짝짝, 액션 소품 연기 ost 모든게 압권 ㅠ_ㅠ!콜린퍼스!!!!찬양하라
4,다된밥에 코빠뜨리는 엉덩이. 엄마에게 앙심품은 아들이 만든 듯.
9,옛것과 새로운것의 오묘한 조화
9,쓸데없이 졸라멋있잖아...
8,킹스맨은 사랑입니다.
10,말이  필요 없는 시간 가는줄 모르고 봤다
10,늙은 영감 어서 많이 낯이 익더만 루크스카이워커라니.  암튼 재미짐
10,이건 무조건 봐야해 정말 최고임
10,잔인한건지모르갯다... 엄청재밋다
7,액션신은 최곤데 개연성이 너무별로임 7점드림
10,개쩌네 ㅋㅋ 세상에 공짜는 없다. 포퓰리즘 남발 쓰레기 청소해야 해 ㅋㅋ
9,역시 영어는 영국억양이 섹시함
8,맛은 기가 막힌데  건강엔 별로인 탄산음료 같다. 만화같이 표현했지만 잔인한 설정들에 거부감 느끼는 사람도 더러 있을 듯.
10,약빨았는데 멋있다...
7,알고 보면 정말 잔인한 영화인데,  못 느낄 정도로 우아하고 세련되고 유쾌하다.
10,매튜본감독 내맘에쏙들어 엑스맨퍼스트클래스도 내생에최고의영화였지 킹스맨 내생각과 똑같아 이세상사람들 몽땅 다죽이는거
10,갑자기 네이버 실검에 뜨길래 들어와봤더니 개봉한지 2년전 영화를 아직도 평점다는 사람들이 있네 ㅋㅋ 악플도 섞여있고.. 보는관점이 다른거겠지. 누구에게는 명작. 누구에게는 졸작. 내가 느낀 킹스맨은 젠틀맨. 매너. 마지막 유치했지만 폭죽컷 사이다는 덤
10,이영화 지금 보고 평 다는 놈들은 ㅋ문화 생활 하긴 하니? ㅋㅋㅋ 그러면서 점수는 줄만하다? ㅋ
7,많이 황당한 영화입니다. 하지만 식상한 첩보영화에 새로운 시도는 점수줄만하다. 조금만 더 가다듬고 스케일이 컷으면
8,우아하면서도 역동적인 색다른 하이브리드 신개념 첩보액션,스냅백을 쓴 촌스런 인상파와 영국신사 콜린퍼스의 매력이 극대화
10,이 10점은 매력만점 콜린퍼스에게
10,콜린퍼스는 사랑입니다♡♡♡
9,매너가 사람을 만든다.
1,이런 유치하고 병맛이 우리나라에서 흥행했다는게 어이없다 우리나라 정신 상태와 일맥상통하는듯
6,우습군. 동성애, 마약, 총기 등 미국의 추잡한 면을 지적하는 사람들은 악마, 좀비처럼 묘사해서 마구잡이로 죽이는걸 자연스러운 폭력으로 묘사하여 세뇌시키는 정신나간 영화. 잔인한 폭력과 살인을 감각적으로 표현하면 마치 '예술'이 되는 것처럼 정당화함
9,신사가 미치면 더 무서운 법
10,적당한 긴장감, 몰입하기 좋았어요 2도 기대돼요
10,우와 짱짱 극장가서 못본게 아쉽... ㅠㅠ 2탄은 극장에서
9,우리나라 흔하디 흔한 조폭영화들 보다 훨씬 덜  잔인하고 만화같음. 씬시티처럼..우리나라 영화들이 훨씬 잔인하고 더럽게 잔인하고 이 영화는 걍 매너있고 위트있다..우리나라 영화 잔인성은 어떤 나라도 못 따라간다
10,이건 다시봐도 재미있네ㅎㅎ 킹스맨2 나온다니까 기대해야징~
1,처음으로 평점 남기게 된 영화가 킹스맨이다. 개봉당시 너무 인기를 끌어서 기대를 하고 봤는데 도무지 평점이 높은 이유를 알 수 없는 영화였다....킬링타임용으로도 아깝다. 배우는 좋았을지언정 c급 영화에 불과하다
10,와대박...진짜 이걸 영화관에서 못봤다니 한탄스러울 정도....모든씬이 유쾌하고 팡팡터져!!!
10,매너가 (철컥) 사람을 (철컥) 만든다 (철컥)
9,액션씬만 놓고보자면 근작 중 최고. 다만 해리의 죽음은 차후 속편 제작에 가장 큰 문제가 될 부분.
10,진짜 너무!!재밌!!!어!!!!시즌2 언제나오냐ㅜㅜ
10,콜린 최고 세번 봤고 후속 반드시 볼 것
8,왜 이 영화를 영화관가서 보지 않았나 후회되는 영화. 수트입은 남자는 옳다.
10,적절한 영국식 개그는 덤
9,나름 재밌는영화 !! 머리폭죽잼
10,이건  새로운 007이다!!!
7,킬링타임용으로 꿀잼  ㅇ
7,폭죽터지는 장면은 시원하네요.
10,인생  최고의 액션 영화 !
10,태론 에거튼을 보기위한 영화
6,킬링타임 오락 영화~ 공주 뒤치기에 뻑 갔다 난~ㅋㅋ
10,진짜 재밌게 봤어요 꿀쨈 강추
10,아 씨~발 그냥 씨~발 숨못쉰다 지려버렸죠?
7,재미있긴 합니다....
8,재밌는데 후반부가 너무 개 억지에다가 사람 폭죽 장면은 좀 어이무 그거땜에 2점 깎음
8,스파이 액션과 적절한 장난질의 좋은 조합...
8,시간은 잘감.  하지만 뭔가 특별히 재밋다는 느낌은 아니어서.
10,1.9999류 영화의 참재미
3,난 중간에 그냥 껏다....이런영화가 평점 9점대라니
1,스파이물을 가장한 컬트코미디 7점정도로 생각하기때문에 평점을 낮추기 위해 1점을 던진다.
10,와 장난 아니다 진짜ㅋㅋㅋㅌ이런 걸 재밌는 영화라고 하지ㅋㅋ특히 사람 때문에 스트레스 받을 때 보면 사이다일듯ㅋㅋㅋ폭탄 터질 때 웃겨 죽는 줄ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 이건 두번보고 세번 봐도 재밌었다
10,와...콜린퍼스....그냥 콜린퍼스 수트에 넋놓고 봤다....기럭지며 수트며 하나하나가 다 섹시하네;;
5,상업적인 병맛영화 특이함
9,The suit is a modern gentleman's armour..
10,진짜 잼있음 후회안함 본영화중 다섯손가락에듬
9,매너가 사람을 만든다.
10,휴가때 봤던 영화 그냥 볼 거 없어서 본건데 인생 영화됨
10,우리나라 ㅆㄹㄱ들도 이렇게 한번에 처리할수만 있다면 소원이없겠다 다시개봉해야되 이영화는 레알로
9,007이후 최고의스파이물 영화
10,아 진짜 최고... 피가 난무하는데 하나도 안 잔인한 ㅋㅋ 음악도 정말 최고네요
9,오늘은 갑자기 날이 추워져서따뜻한 탕에 소주생각이 간절했다.그래서 선산곱창 사와서 소주마심
10,킹스맨 2 기대가 됩니다
9,유쾌, 상쾌, 통쾌, 새로운 느낌의 첩보극
8,내용은 둘째치고, 액션이 아주 끝내주는 영화.   교향곡에 은든히 들어맞는 킬 장면 . . .
10,백수 골방 리뷰보고 다시보니 박평식의 폭력적 댄디의 말뜻이 이해가 간다     가오를 너무 잡긴 하지만 평론가긴 한가보다
10,너무 재밋음ㅠ 크레딧끝나고 나오는 마지막 영상도 최고ㅋㅋ
10,좋!네여 정말 좋에요!!
10,미래를 볼 수 있어서 좋았던 킹스맨이네요
10,인생영화에용~ 계속봄
10,ㅎㅎ 좋았어요 영화 ! 콜린퍼스 짱
10,엄청재밋어요 다음에 또 보고싶네요
10,스팟팅 실력이 10점만점주고갑니다
8,가볍게 보기 깔끔하고 잼잼 강아지 너무 귀여워요~~
10,2편 무조건 나왔으면ㅠ
9,sdeasdasdasd
10,재밌고 웃기고 좋네요 ㅋㅋㅋ
10,완전 재미있음 내취향 특히 액션씬을 약간 재미로 승화한 부분도 있는듯
10,예상치못한 전개에 집중하며 재밌게 봤습니다,
9,약간 잔인하달까요 그런면이 없잖아 있지만  재밌게 봤습니다. 2편 꼭 나왔으면 !!
9,누가 b급영화라고 적었길래 전반부에선 이해 못하다가 후반부에선 알겠네 ㅋㅋㅋ 한마디로 간지나는 b급영화 ㅎㅎ
10,내생에 최고의 액션영화..엄지척..한시도 눈못떼고 집중시키는 영화..꼭보시길..지금막보고 올리는 평점
10,너무너무 재미있는영화
10,빰 빠라밤 밤밤 킹스맨 최고죠
10,콜린 퍼스, 콜린 퍼스, 그리고 콜린 퍼스!
10,최고의 영화 늦은후기 이지만 킹스맨 2 나오면 꼭 봐야될거같네요
10,재미나게 봤습니다!ㅎㅎ
5,컨셉은 확실하지만... 다시 보고싶지는 않다
10,잘봤습니다 재밌어요 덕분에 좋은하루 됐어요
10,재미있고재미있음!!!!
9,B급영화치고 대박. 잔인한거 전혀 못보는 성격에도 중간중간 눈 가려가면서 끝까지 다 봤다
9,화려한 액션 굿! 미남 중년배우 굿! 찌질이에서 상남자로 굿!
9,남자는 수트빨이지!2편 기대된다.
10,잘봤습니다.ㅎㅎㅎㅎ
10,신선 ㅋㅋ재밌다 팡터질때 노래도  최규
10,재밌으 님들 모두 보셈 ㅎㅎ
10,참 좋은 영화이네요 ㅎ하ㅏ하
10,재밌어요 잘봤습니다 ㅋㅋ
10,재밌습니다ㅎㅎㅎ 2편이 나오면 좋겠습니다.
8,ㅋㅋㅋ젠틀함을 알  수 있었음.
10,재밌었다 수트가 잘어울림
10,존잼입니다 두번봐도 존잼탱
1,이영화 유치하게보면 늙은거니? 근데 너무유치해 007즐겨보는사람 입장으로..흠..;;;;별한개반도아까움
7,기대보다 유치해서 실망
8,재밌어요 후속기다립니다
10,후속작 나오길 기다리겠습니다.
10,네이버 평점 등록해용ㅎㅎㅎ
10,크 무삭제판 최고다 공주님 엉덩이랑 거기다보이네 ㅋㅋ
10,곧 환갑한테 사랑에 빠지는 영화
10,재미있고 볼거리 많은영화
8,액션. 재미. 스토리 모두 들어있는 영화b
10,핵꿀잼 너무재밌음 이런장르 넘나내스타일인것
9,영화와 감독이 잘 만난 예가 아닐까.
9,넋놓고 시간가는줄 몰랐던 영화 ! ㅋㅋ 기대이상입니다.
9,킹스맨 최고였습니다. 수트간지
10,지루하지 않게 봤다 . ㅋㅋㅋㅋ
8,영화  재밌게 본거 같아요~
10,굳굳굳재밌다재밌어재미져
10,정말 재밌어요~~~~
10,완전 재밋어요아직 안보신분 언능 보세여
8,매너있게 잘 만들어진 천박함.
8,rntrntrntgwrhrgh
10,핵꿀잼 안봣으면 꼭보싣오
10,여러모로굉장했다.콜린퍼스잘생김
10,1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 10
10,진2ㅣ 잼있어요. 완전..
10,킹스맨 개 대박 꿀잼이엇음
10,교회신이 진짜 최고압권
10,재밋엇움하하하하자아나누
10,매너가 사람을 만든다 최고의 명대사
9,유쾌하고 재밋는영화 강추추
8,재밌어요! 마지막 장면ㅋㅋㅋ
8,콜린퍼스의 매력과  중간중간 코믹함  2편이 매우 기다려진다
10,세상에~ 왜이걸 인제본거지ㅋㅋㅋㅋ졸잼♡
8,가볍게 보기 좋은 영화 인듯
8,생각보다 재밌었네요 잘봤습니다
10,매너가 사람을 만든다.
10,진짜 재밌는 영화 제일 좋아하는 장르. 굳굳 꼭 보세요 돈주고도 아깝지 않습니다.
10,웃기고 좋아요~ 최고입니다 ^^
8,멋지면서도 스릴 있는 액션 영화. 슈트가 인상적이네요
8,전이영화 보고싶은데 청불이라 못 봣어요 ㅠㅠㅠ 핸드폰으로 조금보고
10,기대안하고봐지만 최고
10,재미있는 영화입니다.
8,그냥저냥 재밌어요! 추천
10,GOODBESTHI
9,재밌어요 정말로 진짜 후회없습니다
9,킬링타임용으로 보기 좋음
9,웅포인뜨열글자극혐헤헤
8,새로움을 가장한 패션 뒤의 노골적 퇴행같은 소리하고있네 ㅋ
8,그냥 저냥 볼만함 콜린퍼스는 멋잇음
9,생각보다 재밌고 미쳤음
10,좋아하는 사람과 같이봐서 그런더 더 재밌었어요!!
10,내용좋고 재밌어요 굿굿
10,배댓대로! 젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋ
8,무난하게 잘보았습니다...액션좀고급지네
10,너무재밌어용! 2편보고싶어용
10,재미있고 통쾌한 movie!!!!
8,재미있어요  공공칠 보다 나은듯
9,충분히재밌음ㅋㅋㅋㅋ 기대 은근많이했는데 기대한만큼 재밌었음
9,몰입도 최강, 씐나는 액션! 므흣한 장면도 쪼끔 있었지만 괜찮았어요^^;생각없이 보러갔다가 잼나게 보구온 영화!
9,2가 기대되는 영화ㅋㅋㅋ
10,미션 임파서블 리즈 시절도 이보다는 못할 듯 ㄷㄷㄷ 졸잼
10,말이필요햇을까   약쟁이 영환데 그런거 알잖아  중독
10,정말 세련되고 시원한 액션이었어요.
8,액션과 내용.. 흠잡을대가없는 영화
10,젠틀하고 유머러스하네요^^
10,너무 재미있엉ㅅ~~~
9,참신하고 재밌게 봤어요~!!
7,그냥 콜린퍼스가 멋있다.
7,뭐랄까. 돈 좀 들인 킬링타임용 영화?.. 초반부에 '점점 재밌어지겠는데?' 하면서 기대를 했는데, 후반부 가서도 '분명..재밌어질것 같았는데?;..뭐야;' 하게 만든 영화.. 싸우는 장면이나 머리터지는 장면은 꽤 흥미로웠음..
1,진심 재미없던데..살면서 처음으로 평점과 엇갈린 평가를 내리네..
9,재미있습니다.!!!
9,재미있게 봤네요 음..
6,나름 볼만했던 영화..
8,재밌게봤어욤2ㅋㅋㅋㅋ
7,유치하면서 어이없는 스파이 영화.. 일반적인 스파이 영화에 유치함과 코믹요소를 섞은 느낌. F학점의 첩보원 딱 그 수준의 영화
10,영화가 재미있었습니다
7,매너있고. 젠틀하고. 화끈하게
8,굿이에요굿굿우웅웅우
10,매너가 사람을 만든다.
10,b급영화 다운? 그런영화였던거같아요 . 적당히재밌고 적당히 볼만해요
10,신나고 재밌어요 콜린퍼스 잘생겼어요
10,국입니다욱리누마지니
10,콜린퍼스 굳! 매력 터짐
10,개잼졸잼짱잼꿀잼핵잼
10,재밌음. 콜린퍼스가 2편에 어떻게 나올지 기대된다!
8,감독이 약간 이상한거좋아하는거 같긴 함.. 그래도 주인공 둘의 케미가 너무 잘어울렸음 ,,♡♡
6,미묘하네요.... 그냥 킬링타임으로는 좋았는데 같이 간 사람들은 극 악평을;;;
10,너무너무 재미있고요 음... 쫌 잔인하지만 그래도 스토리부분 이나 CG 부분은 나름 자연스러웠고 특히 엔딩 장면에 주인공이랑 공주인가 여왕인가 하는 사람이랑 하는 장면 뭐 유쾌하게 잘 끌어낸거 같아 재밋었어요 그리구 주인공의 처음부터 끝까지 끌어가 굿
10,생각외로 너무너무 재밌습니다!!>_<
10,이 영화의 모든 매력에 완전 홀릭 되버렸다 한번 보고나서 그 뒤로 계속 찾는 영화는 이 영화가 처음인듯
10,후소편 무조건봅니다!!
8,흥미진진 재밌게 봤어요ㅋ
7,왜자꾸 평점쓰기시른데쓰라는거야
10,재밋어용재밋어용멋지다능
10,마지막에....ㅋㅋㅋ 마지막이 압권인 영화!
8,재밌었어요 아무생각없이 보기에 좋아요
5,쏘쏘했어요 전투신은 괜찮았고요
10,시간가는줄 모르고 봣네요
10,재밌게 잘보고온 킬링타임용 영화입니다
8,사람들끼리 잔인하게 죽이고 할 때는 역겹기까지 하다. 9점에서 1점 깎음.
1,뭐라고??? 8점?? 제정신이냐????
10,afsdfsdfgsfdgsfgsdfgsdfg
10,시즌1부터 챙겨보고있는 프로그램^^
10,유쾌하고 재밌다 10자
6,기억에 남는건.. 중간에 잔인한 장면을 신기하리만큼 특수처리하여 독특했다
9,꿀잼입니다요!진짜진짜 ㅋㅋㅋ
10,잔인한 걸 못보는데 못본 장면이 너무 아쉬워서 두번 본 영화대중적인 취향의 나로선 짱 재밌었던 영화~
10,최그ㅡ의영화임 명.작.
1,평점이 너무 높아서 조절합니다. 좀 유치함 솔찍히 중학생쯤 연령대에서는 재밌을라나>?
7,신나고 재밌는 킬링 타임영화
3,Ddwrdswddde
10,최고의영화.. 약간 쿠엔틴감독영화의 느낌이난다
10,센스넘치는 영화네요, 정말 재밌게 봤습니다!!
10,자꾸 쓰라해서 억지로 쓴다 재밋게 봤어 봤다고
6,두번 봄. 실제 가능할지도 모르는 일들.
10,역시 영국식 유머로 풀어나가는 영화들이 재밌어 ㅎㅎㅎ
10,너무재밌는영화입니다 별10개 ㅎㅎㅎㅎ
8,괜찮음 2나와랔ㅋㅋㅋ
8,재미짐 그것도 엄첨나게
10,더우재밋엇다으우우우
9,범수아저씨 연기가 크.... cg가 넘 티나서 아쉬웠음
10,두말할필요없어요ㅎㅎㅎ
8,나는 진지하게 보려고 마음을 먹었는데, 킹스맨은 그게 싫었나보다.. 넘나 웃긴거
9,엄청 재밌게 잘 봤습니다 !! 다시 또 보고 싶은 영화
10,근래에 본 영화들 중에 재미로만 따지면 최고 였다. 영화 막판은 정말?
10,간지나고 섹시하고 현실성이란부분은 없을지 몰라도 재미있게 본 영화에요~
10,꽤 재밌게 봤어요.추천
10,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋ
8,d재미있음..기대이상..
9,완전 재미있게 본 영화입니다. 다시한번 보고 싶은 영화구요. 지금 다시 다운받아 볼 생각입니다. 너무 재미있고 스릴있는 영화입니다.
10,재밌었음 10자압박..
10,시간 가는줄 모르고 보게됨!
10,재미있어요! ㅋㅋ 액션영화를 좋아해서 즐겁게 봤습니다.
10,진짜 재밋음 ㅠㅠ 빨리 2편나와랏
10,매너가사람을만든다!!ㅋㅋㅋㅋ
10,goodgoodgood
10,액션씬이간지나서재밌었습니다
3,재미잇엇습니다 꼭보세요 강추
9,킹스맨잼잼이 또 보고싶어요
10,굳입니다 굳이에요 정말 재미있엇어요
10,졷 재미잇슴진짜 굿1231312312
10,짱이에요~!!!1010101010
8,순수하게 첩보영화인줄 알았는데 정말 순수하게 약빤영화 ㅋㅋㅋ
9,볼만한 스파이 영화네요
9,정말 재밌게 잘 봤네요~
8,재밌었어요~잔인한장면은 별로 안좋아하지만, 그 마저도 너무 재밌게 표현했네여
1,개그코드가 나랑은 안맞네 그리고 주인공이 너무 말도 안되게 신체 능력이 향상된다 일주일도 안되서 스승을 뛰어넘는 스펙을 가짐
1,1점도 아까운 쓰레기 영화
10,본영화중에 손에꼽을정도로 재밌어요
10,스트레스가 불리는 영화!!!
10,그냥 미쳤다는 말밖엔 ㅋㅋㅋ
8,무난했어요~~!! 흥행하시길
10,칩이 펑펑 터지는 장면을 코믹하게 연출한 건 정말 대박
5,초반졸잼 후반병맛 그리고 싸우고 죽이고난장판 초반이꿀잼이라오점주고 후반부 0점
10,재밌었어요 당시 본 영화중 최고봉
10,매너가사람을만든다.명언이죠!
9,넘나 재밌고 매너가있는 영화다
9,생각도 못한설정..화끈한액션..속편이 기대된다
10,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다
9,극장에서 본 마지막 영화
10,잼남잼남재이남잼이지다
9,갓만에 재밌는 영화 봤네요
7,재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ~~~~
8,정말 기대 이상... 마지막엔 더 기대 이상 으흐흐흐... ^^
10,제발 2편 나오길 최고의영화
10,약빨려면 이렇게 빨자!
10,완전 재미있게보았습니다
10,영화란 이렇게 만드는 거라규.이런 영화, 이런 느낌은 처음이다.
10,너무 잼있게 봤습니다 대박입니다
9,음 마지막장면이 감동적이더라구요
8,이런 류~킥 애스 같은 코믹 액션 넘 좋아~
10,우와잼있어요ㅋㅋㅋㅋ
8,꿀잼인것같아요 짱짱!!
7,가볍게 보기 좋다. 괜찮았다
10,Swag is for boys, Class is for men.
9,스릴과 병맛의 적절한 조화
10,폭죽은 압권이엿어요.
9,영국남자....(하트)
10,간만에 존나 잼있는 ~ ㅋㅋㅋ
10,또보고싶네요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봣어요
10,AJWKUDLWIDNFFKIWLDJKS DKSIEFJKD
10,보는내내 흥미롭고 즐거웠던 영화입니다. 기회가 되면 또 보고싶네요 ^^  보는내내 흥미롭고 즐거웠던 영화입니다. 기회가 되면 또 보고싶네요 ^^  보는내내 흥미롭고 즐거웠던 영화입니다. 기회가 되면 또 보고싶네요 ^^  보는내내 흥미롭고 즐거웠던 영화
10,최근 본 영화중 이게 젤 재밌었음
10,짱짱 재밋어요 꼭보세요!! ㅎㅎ
8,재밌었어요. 좀 잔인하긴 했지만
10,싸이코 같지만 흥겹고 재밌다
10,기대한만큼 재밋어요 ~
10,정말 재밋어요 이렇게 재밋는영화가 또잇느싶어요!!
9,막판에 어이없었지만 재밌음
8,노쇠한 007 시리즈를 대체할 젊고 쌈박한 첩보물의 등장.
6,그냥 볼만하다. 기대할 정도는 아니다.
9,매너가 콜린퍼스를 살려낸다
10,배우도 액션도 인테리어도 볼게 많았던 영화
10,영화가너무너무재미있구나
10,재밌었음 쫌무서웟음뀨
10,몰입도 최고 진짜 멋있음!
7,콜린퍼스는 멋있다!! 우산 들고 한바탕 싸워보고 싶게 하는 영화 ㅋㅋ
10,영화 정말 너무 재미있었어요 최고임!!ㅎ
10,재미있었어요~~~최고입니다
9,지들만 살려는  기득권 뇌에  이식된 칩  터질때 신나는 음악과  불꽃놀이 같은 짜릿함은  답답한 현실을 뻥 뚫어주는듯
9,그저 웃지요 ㅋㅋㅋㅋ.
9,영국영화는 신사풍의 클래식하면서도 내부를 보면 첨단을 달리는 것이  많이 보입니다. 패드를 통한 원격 자율주행차, 시내를 관통하는 초고속열차등 볼것이 참 많습니다.  첩보영화 아주  재미있게 보고갑니다.
10,꿀잼으헤헤헤헤ㅔ헤헤
10,기다릴게염 콜린퍼스히힣
10,콜린퍼스의 섹시한 수트핏과 영국발음에 푹 빠져버림ㅠㅠㅠ
10,재밌음 2편 찍는다는 소오문이
6,유치하기 짝이없네 젠틀이 허세였냐??
10,킹스맨짱짱맨 재밌어요
10,신선했고 무섭다면 무서운영화미래영화ㅜㅡ
8,하마터면 B급될뻔한 영화를 연기로 살림
10,완벽하게 잘만든 오락영화
9,재밌다.. 너무 재밌었다!!!
10,정말 재밌더라 ㅋㅋ 배우들 연기가 좋았음
9,연기가좋아요! 꼭한번보러가세여~~
10,재미있었다 이상10자
1,초중반부는 좋았는데 후반부는 뭐여.. 갑자기 약빨았네
10,재밌었습니다 킹스맨짱짱맨
10,재밋어요오흐야우엉루랑오
10,딱 정의해줄게. 콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적
10,대박입ㄴ다 그냥 ㅋㅋㅋ많이잔인하지도않구
10,진짜 신나고 재밌게 봤음ㅋㅋ
10,정말 재미나게 봤어요.
10,꿀잼핵잼허니잼잼포도잼
10,콜린퍼스의 첫 액션 성공적d 신사의 나라 영국을 잘 표현했고 그래서 너무 좋았다. 원티드처럼 주인공이 성장하는 설정을 더해 더 재미있었던 영화. 개인적으로 ost도 너무 좋았다.
10,역시는  역시구나  재밌었어요
8,신사라서 이 영화 봣네요 ㅅㄱ~ㅋㅋㅋ
9,기존 스파이물에 대한 가벼운 비꼼과 B급 감성으로 무장한 영국 신사 스파이 영화. 깔끔하고 파격적인 액션 연출과 해리와 발렌타인으로 대표되는 매력적인 캐릭터들로 무장한 킬링타임 액션 수작. 다만 덕분에 주인공 에그시의 매력은 상대적으로 떨어져보이는..
7,요즘은 재밌으면 그냥 10점 이구나.. 7점이 적당한 살면서 한 번 정도 볼만한 킬링타임 깡통무비
10,생각없이 봤다가 재밌게 보고나온 영화
8,볼만한 영화 2도 제작된다니.. 괜찮겠네요
8,재미도 있고 감동도 있는 영화
8,어설픈 엔딩빼면 괜찮은 영화
8,신개념 스파이영화 코메디적인 요소를 적절히 가미시켜 기존 액션중심의 스파이영화의 진부함으로부터의 탈피가 돋보였다.
9,2편 기다립니다. 빨리 나오라고!!
10,개잼핵잼 왜이걸이제봤지
10,살아있네 살아있어~~
10,꿀잼입니다!!!추천합니당
10,정말 시간아깝지않은 영화였음 별기대않하고 봤는데 영화끝날때까지 몰입도 장난아니고 기대이상으로 상당한액션이 최고!!!! 무엇보다도 그 신사적인 깔끔함에 나오는 대담함 그런것이 정말 반전에 액션물 주인공 하나하나가 주는 매력도 장난아니게 듬뿍받음
9,잔인한부분이 있지만 재밌어요~
10,다음편이 기대 되네요 콜린퍼스가 다시 나온다니 희소식
10,재미쪄 세번봤는데 세번 다 재밌쪄
10,너무 센스있고 수트빨멋진영화였다는
10,재밌어  ㅋ조금 지루했지만 나쁘지않
7,s나름볼만....243
6,킹스맨을 방금 스트레스 팍 받으면서 보고 왔다.아까운 시간을 내며 본 영화인데 통쾌함보다는 19금이라는 잔인함이 많고 스토리 라인이 조잡하기 짝에 없다.일단 이런 영화의 특징상 잔인한 장면이 나오기 마련인데.... 역대 중 최고이다... 에 소문이 자
10,멋임ㅅ아오ㅓㅗ가나다하마
6,그냥 포스터만 보고 사람들이 하도 콜린퍼스 따라하길래 기대하고 봤는데... 좀 잔인해서 놀랬다.
8,재밋는데 잔인한부분이 은근 많습니다.
8,흥미진진하다고 본다...
5,마무리가 미묘, 좀더 노력요함.
10,기가 막힌 영화였다^^
10,개웋김촤고임킹스맨되고픔
10,깔래야 깔게 없다. 이렇게 완벽한 영화가 있을 수가. 킹스무비
6,그냥그냥재밋음흠 쟈미짐
10,잼흠잼슴잼슴잼슴잼숨
8,재미있어요 추천 합니다
10,넘 제미 지네요. 감사합니다.
9,이거 잼나요. 19금이지만 왜19금인지...
9,짜릿하고 엣지있는 영화.... 그 다음날 카드로 수트 샀음...
1,이딴게 9점대라니 이해가 안가네요
6,중간중간 웃기고  어이없던 부분도 있었지만 재밌었어요
9,정말 재밌습니다.~~~
10,이걸왜이제봣는지후회하는?제대로웃엇다ㅋㅋ
10,너무 재밌네요. 추천합니다.
10,킹스맨 짱짱 재밌었어요
10,머리터질때황당하긴햇지만너무재밋게봣음ㅋㄱㄱㅋ
1,이게 왜 흥행했는지 이해가 안가는 영화. 처음엔 좀 볼만 했는데 뒤로 갈수록 병맛에다가 눈살을 찌푸리게됨. 번 애프터 리딩 이후 최악의 영화를 다시 보았다. 이런 사람 목숨을 장난으로 아는 영화를 좋아하는 사람은 대체 무슨생각인가...
10,스트레스 해소에 최고의 영화ㅎ
9,잼있어요 시간가는줄모름
10,매너는 사람을 만든다 열자
10,마지막에 공주 엉덩이ㅋㅋ
8,볼만한 영화네요~ 중간에 빵빵 터집니다
10,진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ
9,볼만함 너무 오래전에 보긴했지만
8,신선하고 다채롭고 자극적이며 클래식한 영화
10,작년 최고의영화....
9,재밋엇으예! 열자열자
10,내가 10점준 영화중에서도 최상급이였다 쩔게 재밌었음 빨리 내년되서 2편보길....
8,멋진아저씨짱짱맨 제일인상적였던게머리터질때..ㄷㄷ
9,액션이 시원시원하고 가차없고 나름 재밋앗당
10,공주님  엉덩이가 참  섹시 하네요 ~
9,재밌어요 다음 시리즈가 나올지는 모르지만 나오면 꼭 볼꺼에요
10,재밌었는데..ㅠㅠㅠ 같이본사람이 옆에없네
8,남자의로망을채워주는영화
10,쌩뚱맞긴한데 액션좋습니다
10,꿀잼입니다 ㅎㅎ 재밋어요
10,첩보물 안좋아하는데 참신하게 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,킹스맨2 어서나와라 너무너무 기대됨!!!
10,조오오오온나게  재밌음
10,본격 기독교 까는 영화ㅋㅋ
9,너무너무재미있었어요 매너가사람을만든당
10,지나치게 관능적이어져가는 007과 남자답게 섹시한 킹스맨
10,뻔한 내용, 뻔한 레파토리, 하지만 드라마가 캐리한다
10,너무 좋았음! 10자 으아아아
7,재밌는데 좀 읭? 스러운것도 있고
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요
8,유쾌한 액션 영화, 배경음악들이 인상적이었음. 좀 잔인한 씬들이 많아 아쉽긴 했는데 개개인의 호불호인듯.
9,역시는 역시군의 영화 ㅎㅎ
10,약빤영화 인증합니다.
10,다음 시리즈 기대됩니다 !
5,전체적으로 무난했지만 후반부에서 많이 터지는 장면이 너무 코믹하게 묘사되는 것이 심하게 불편함
10,재미있음..기대이상..짝짝짝!!!!
1,개폼잡으면서 뭔가 보여줄듯 하다가, 영화 끝남. 영국이 만들거나 관여한 영화는 믿고 거른다.
10,에그시 정말 멋있다 테른 에거튼의 재발견.
10,가나다라마바사아자차카타파하
9,이편이기대되는 영화~ 좀 병맛이긴하지만무겁지않아서 더재미있었던 킹스맨 ㅎㅎ
10,즐겁게 보았습니다아.
10,BEST젠틀하고 매너있게 약빨은 영화
8,2편 나오면 당장 보러간다
10,굿입니다  콜린퍼슨 인생작
10,너무너무재밌어요옹~
10,재밌어요  스토리도 좋구
9,재밌어요 담에 기회되면 또봐야죠
10,한번은 꼭봐야되는 영화
10,최근 본 영화중 단연 최고! 고급매너병맛 내취향저격♡
9,콜린퍼스 에  다시 반했다
8,재밋엇음아주좋앗다진짜
9,진짜 재밌게 봤다. 액션이면 액션  재미면 재미 다 챙겨갔다. 완벽한 영화!
8,ㅋㅋㅋㅋ이제서야등록하네 ㅋㅋ마지막 약빨앗어
1,노잼... 유치한게 급식과 줌마들에게 딱임
10,잘봤숩니다 최고입니다
9,말이 필요 없을 정도로 재밌다.
7,전형적인 미국코메디와 영국 액션물이 잘 조합된듯하다.
10,보면서 킬빌 생각났다. 킬빌은 정색하고 봤는데 이 영화는 깔깔 웃으며 봤다. 불꽃놀이에서 카타르시스 잼ㅋㅋㅋ
8,줄거리 없고 황당하지만 그만큼 재밌음
9,Fell so good
8,소재도 그렇고 재밌게 봤었네요~~
10,졸잼  제발2편 나와라,,,
10,졸잼  제발2편 나와라,,,
10,정말재밌게잘봤어용!
9,재밌음 멋있음 옷사고픔
10,재미졌다.. 근데 왜 이제서야 감상평을 적으면 500원을 준다는 쪽지가 오는 것일까..
10,너무 재밌어서 두번봤다고두번봤는데 두번 다 재밌었다고진짜 나 두번봤어
9,약간은 잔인한듯한것도 있지만 굉장히 재미있게 보았습니다
6,영화는 쓰레기 재미는 업업.... 킬링타임용
8,개인적으로 별로 였음.ㅋㅋㅋㅋ
10,어우꿀잼입니다입니당니받
1,허접하고 촌스럽고 지루하다. 처음 타이틀 뜰때부터 조잡하다 싶더라니 결국 내 예상이 맞았음. 도대체 이따위 영화에 왜 열광한거냐? 이건 B급도 안되는 영화다.
10,정말 좋은 영화였습니다
10,최고의 개그액션영화!
8,잼잼이였었네요10자
10,간만에 재밌게본 영화 ㅋㅋ
5,음열자열자열자열자열자
9,Soso 그냥 잼남 ㅋㅋ
7,역대 최고!!란 생각은 전혀 안들었으며 그냥 어벤져스본 느낌
1,3류만화 보는 느낌이다.
3,이해력이부족해서졸았음
10,정말 재미있게 본영화입니다.
10,2나오면 갈등없이 바로 극장예약하는 영화!!!
7,솔직히 잘줘봐야 7점이지않나 킬링타임으론 이만한 영화가 없긴함ㅋㅋ
8,배트맨을 처음봤을 때의 신선함
10,재밋어요 영화관에서볼믄한영휴ㅏ
10,2편이 기대돼는 영화입니다
10,또보고싶고 정말 재밌었어요
10,결말이 조금 웃겼지만 전반적으로 재밌었습니다
10,너무재밌음ㅜ진짜 심장떨리무ㅠㅜ제발2편나와주세여
9,발랄한 007+킬빌, 간만에 재미있는 영화
10,저 진짜 말곱게하는 사람인데... 이영화 미쳤습니다.
10,너무 멋있다.잰틀맨 와
5,나름 괜찮았던거 같고 머리터질때 젤 어이가 없엇음 ㅋ
10,조연들의 연기도 물론 빼 놓을 순 없지만 발렌타인 배역을 맡은 배우가 악역 연기를 너무나도 잘해 줬다 무엇보다 더 신기했던 것은 특이한 음악 소리땜에 모든 인간들이 잔혹해 지는게 특히!! 압권이다 사람의 악한 본성을 음악으로 표현한 감독 가히 천재로다
10,완전 몰입해서 봤어요,재밌어요
10,보고 재미없다고 욕할 사람 없는 영화
10,아무 생각없이 재밌게 볼 수 있어서 두번 세번 봤다
10,정말 재미있고 스릴럼치는 역대급 영화라고 생각해용 ~
10,멋잇게 잔인한 영화??
10,통쾌한 액션!! 넘나 멋있는 콜린퍼스!!
10,너무 재밌음 코드가 딱 맞음ㅋㅋ
10,몰입도 최고의 영화였습니당 ㅋ
10,2편 완전 기대중!!!!
10,콜린퍼스 너무 멋있어요 영국 신사 발음도 멋있어요
10,1편보다나은 2편 되시길
10,정마루재미이쑤니다까르
9,재미있고 좋았어요 속푠 빨리 나오길
10,다음 시리즈 기대됩니다~
3,평점에 비해 너무... 완성도가 떨어진다. 말초신경 자극하는 수준의 영화.
10,정말 다시봐도 재미있는영화!
3,쏘쏘볻ㅅㄱㄹㅋ비ㅡㅡㄷㅅ##3/:
10,내가 이영화를 왜 이제봤을까ㅋㅋㅋㅋ
10,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,전 재밌게 봤네요. 코미디 좋아하시면 볼만해요.
10,꾸르잼입니다 언제본지 기억도 안나지만
9,너무 재미있었는데 머리가 팝콘처럼 터지는 장면은 좀
9,중견배우의 절도오ㅏ 박력을 느끼고 싶다면
9,생각보다 미친영화다 ㅋㅋㅋㅋ 스파이물에 정제된 비급정서를 끼얹은 요리
10,완전완전 재밌어요!!!
10,와 진짜 어떻게 이렇게 재밌게만드냐ㅋㅋ
10,모든이가 매력적 성공적
10,그냥 존나재밋었다 대가리폭죽  인상깊네 ㅋㅋㅋ  액션이 이렇게 깔끔할수가 ㅋㅋ
6,킬링타임용으로 볼만한 영화
10,진짜 재밋어요 2 안나오나?
10,재밌었어요 후속작이 기대됩니다
10,완전 남자가봐도 멋있어요!!!
9,최고의 유머와 액션! 가슴이 뭉클해집니다!
9,좋네요좋아요좋습니다
10,진짜 강추 다시보기만 3번봤어요
10,본지가 언젠데 아직도 이게 뜨네요 ㅋㅋ
10,유쾌한 첩보물 2탄언제나와요
10,강렬한 임팩트! 명확한 주제!
10,최고의영화였습니다. 진짜 강추
10,무지 좋았어요!!!!
10,간만에 재밋는거봤네요ㅎㅎ
10,조금은 지나치는액션이지만 젠틀남들이나옴
10,다음이 기대되는 영화!
10,적절한 배우 캐스팅과 감동있는 스토리와 반전으로 엽기적인 씨지
9,아주정말 최고네요  와우~~
8,유쾌하긴했다만 너무 조잡한느낌
9,2기대!!콜린퍼스??
10,이거재미있다 개봉하면 일등으로 봐라
10,명불허전!!강추입니다 꼭보세요
10,좋아요123384858
10,진짜 너무재밌다. 무슨 약을 한거야
10,최고입니다정만ㅅㄱ잓ㄱ
8,가볍게 보기 좋은 영화!!!
5,재미는 있음 그런데 잔인함에 무뎌지게 만드는 듯
1,일부러 1점 주러 올 만큼 재미없음. '파워레인저 인 슈트'라고 제목을 지었어야함. 이렇게 cg가 흘러넘치는 영화, 정확히 말하자면 cg가 이렇게 부조화스러운 영화는 처음. 초점도 너무 주인공에 맞춰져있고 주인공 자체도 아무 내용이 없다.
8,스토리,구성,연출,배우 빠지는 것 없이 출중합니다. 그런데 필요이상으로 좀 잔인하지 않나요... ㅠㅠ
10,그냥저냥볼만한영화인것같다
8,킹스맨 보다는 개인적으로 데드풀이 더 잼났음
9,부모님 보시라고 예매해 드린거라 저는 잘 모르는데 재미있게 보고 오셨다고 하시더라구여! 아직도 못봤는데ㅠㅠ 다운 받아서 봐야겠어요 ㅎㅎ
10,구성도 알차고 시간도 길어서 보는데 너무 행복했고시각적으로도 너무 재밌네요!
10,2편 기대됩니다 빨리나오길
3,그냥 진부하고 유치한 스토리위에 비쥬얼요소인 양복,우산,시계,자동차,남자와 여자를 집어넣은 영화.
10,정말 재밌었다! 에그시보다 갤러해드가 너무나 섹시하고 멋졌다ㅋㅋ
8,다소 당황했던 부분들이 있었지만 유쾌했던 영화!
10,최고의 영화 입니다 보는 내내  즐거운 영화였음
9,맨 마지막 불꽃놀이가 참으로 좋아요
10,아, 너무 잼나게 봤어요~
5,교회 싸움씬이 나는 아직도 이해할수 없다. 그런 어이없는 연출이 더 잔인한거 아닌가? 무작정 목잘리고, 피튀는 장면보다 목적없이 싸우는 씬들 말야.
10,재밋엇어여 2편도 기대중이에영
9,역시 남자는 수트 입었을때가 간지ㅋㅋ뻔한 영화지만 수트입은특수요원 참신하고 좋았음
7,재미있어요`~~~~
10,완전재미있게봤어요ㅎㅎ
7,큰기대안햐고보면재미있어요
8,보는 동안 지루함이 없어 좋았다. 개인적인 아쉬움은 여자 조연의 역할이 공기였다는 것과 예상 이상으로 잔인한 장면들?
10,팡팡터지는 머리 폭죽은 나도모르게 발리듬을 타게 만들고, 잔인함을 유쾌함을 승화시킨 영화!
10,와 내가 이영활 극장에서 안봤다니 이제서야 보다니ㅜㅜ
10,★★★★명작★★★★
7,초반에 좀 어이없었지만 중반까진 전개가 마음에 들었고 전반적인 액션도 훌륭했지만 중후반 짤라먹은걸 이어붙인듯한 스토리와 일부 잔인한 장면때문에 8점줄걸 7점으로
10,짱잼! 스토리랑 영상이랑 신선 ㅋㅋㅋ
9,혼자봤는데 너무잼나요혼자봤는데 너무잼나요혼자봤는데 너무잼나요
10,최고임 내가 본 스파이 영화중 리얼갑
10,킹스맨2 가 나왔면 하고 기대하게끔 만드는영화
9,보고나니 콜간지밖에 기억이 안난다
10,2편나와라! 개꿀잼이다.
7,볼만해요. 딱 그정도..
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ이런 영화 드물다
10,약도잘빨고 연출도 잘말고 재밌었습니다.
6,솔직히 기대에 비해 실망이다.
10,개간지 ..미친간지라 할수있다.  콜린퍼스 문 걸어잠그고 매너가 사람을 만든다 그 씬은 잊을수가 없다. 간지란 어쩔수 없는 것
10,잼잼나네잼잼잼나네잼잼잼
2,뒤로갈수록내용이산으로가는영화
10,ㅋㅋㅋ진짜 후회없이 봤던 영화!
10,최고최고 2편기대합니다 ㅎㅎ
10,재밌게 봤어요. 2편 기대합니다.
10,재밌게 잘봣습니다(5백원 냠냠)
10,젠틀하고 액션도  그렇고 전반적으로 재미있어요
10,아무생각없이 재미있게봤습니다
10,화끈하고 섹시한 영화로 스트레스가 풀립니다
9,확실히 차원다른 액션에 쩌언다는~~
9,흥행성공을 기대합니다
1,괜찮은정도지 와 재밌단건 아님
10,굿임ㄴ아아탄탄ㅌ타앝
9,좋아요  잼있게 잘봤어요~~
8,너무 기대하지말고 보세요  근대 잼
9,후반부에 음악에 맞춰 퐁퐁 터지는 장면..ㅋㅋㅋ 압권이었음~
6,기대했던거보다 진부하고 식상함. 킹스맨이 아니라 엄마의 사춘기라는 제목이 나을듯
9,진짜 이거 만든사람 약빤듯 짱이야
9,역대급 스파이 영화 다음 시리즈 기다려짐
10,굿,,,...,^^
8,재밌음열자열저열자열자
10,잠깐 보다 갔다와서 볼라했는데    2시간 지났네?
10,상상불가의 액션, 상상불가의 스토리전개, 스파이 액션영화를 제대로 비틀어 버립니다. 극장에서 시간이 어떻게 흘러갔는지 모르게 재미있게 즐기고 나왔습니다.
10,재밌습니다~ 정말로~
10,재미있어용참재미있어용
8,간지나는 액션
8,재밋어요... 태론 에거튼 나이들엇지만 멋잇고..ㅎㅎ 눈이 즐겁고.. 아무생각없이 즐길수있는듯
8,굿아는아우라오자두이나우디아웅,ㅡ
10,최고최고최고최고최고
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
10,미쳣다ㅋㅋ 다른영화들과 급이 달라~  핵꿀잼~  최근본영화중 원탑임♡
8,격투씬이 신선했네요 뻔한 스토리지만 재미있었습니다
7,그냥 타임킬링용 그정도 중간에 좀 눈살찌푸려질정도ㅗ 과격한 장면이 많음.
9,약쟁이 영화  2편 꼭나와라
9,블록버스터가 아니라도 충분히 재미있을 수 있다는 것을 알았습니다.
8,정말 재미있게 보았습니다^^
8,생각보다 재미있고 육이니ㅏ
9,재밌어요 ㅎㅎㅎ클래식 액션 짱
10,정말 재미있게 본 영화입니다. 수트 입고 기네스 한잔 하고 싶네요.
8,표현상 과격한 면이 있지만 전체적으로 잘만들어진 것 같아요.
4,ㅌㅋ완전 대박작품이에요
10,컬러풀하고 감각적인 액션씬들!
10,굳 재밋다재밋어~ㅎㅎ
9,굿 재미있었어요 너무너무
10,마나 매킷 뭰 콜린퍼스 개멋짐
10,또 보고 싶은 킹스맨 수트가 멋져요
10,기존의틀을깨는 표현과 제대로 그려진 캐릭터
9,역시 재밌다 다시봐도 재밌다
10,벌써 1년이 훌쩍넘었네요 킹스맨2가 나오길 ㅠㅠ
10,지금에서야 집에서 봤는데 진짜 너무 재밌다ㅠㅠㅠ 장면하나 하나가 넘 좋고 대사 하나하나도 다시 듣고싶은 하
10,정말 재미 있어요~정말 정말
10,너무 재밌었엉 요즘 나오는 영화들과는 조금 다른 ㅎㅎ
10,기대이상으로 재밌음. 후속작 빨리 나왔으면..
7,색다른 장르근데 중간중간 넘 잔인 ㅠ
10,완전 짱 대박 재미있음!!! 근데 잔인한 거 못보면 보기 좀 힘들 수도ㅠㅠ..
10,킹스맨..ㅋㅋㅋㅋ 머리폭죽 터질때... 엘가의 위풍당당울려퍼지며... 배꼽빠집니다.ㅋㅋㅋㅋ
8,그냥 생각없이 보기 딱 좋은 영화 굿
10,말이 필요없음. 너무 재밌음.
10,진짜엄청나개재밋엇다
7,2편 기다리고 있습니다
10,잼이써요요용요요요오오
1,양복 잘빼입고 잔인하게 죽이는 GTA
10,평점 낮은 순으로 보세요. ㅋㅋㅋ 한둘이 아니라 큰 하나 써요 ..햄버거 먹는 씬은 왜 있었는 줄 아십니까? 풍자입니다. 말만 번지르르한 '귀족'이라는 게, 결국 속은 평민과 다를 게 없다는. 근데 그걸 무슨 영국 신사 드높이는 인종차별이라고 ㅋㅋㅋ
1,정말 기대했는데 B급 영화 그 이상도 이하도 아님
4,별로, 그다지 느낌이 없었다.
8,화끈한 액션 정말 기억에 남습니다
8,영화 제작사 뒤에 누가 있는지 궁금한 영화
10,극장에서 두번 본 영화^^*
10,개재밌다ㅋㅋㅋ굳!!!
9,약간은 이해 안되는 부분도 있었지만 전체적으로 잼있네요
6,B급영화를 표방한 영화인줄 알았는데 말그대로 그냥 B급영화. 어느부분에서 재미를 느껴야 될지 모르겠고 중간중간 어이없는 웃음만 나오는 정도.
10,재밌었습니다 다시보고싶은영화입니다
10,다시봐도  재미있는 영화!
10,ㅎㅎ존잼 영화관에서 본거 후회안해요
9,영화 굿굿 ㅋㅋㅋ해피밀에서 터졌네
10,재밌었어요 마지막에 너무 놀라서 그만...
10,재미집니다 아주 재미져요
10,10자쓰기어렵다ㅠㅠ
10,너무 재밌게 잘 봤어요^_^
10,영화끝나고 박수칠뻔 ,,,
8,재미있는 영화입니다!!!
10,ㅎㅎ잼써용 짱짱짱 잼잼
8,독특한 연출과 전개로 지루하지 않고 재미있게 밨습니다.
10,진짜 젠틀하고 신사적인데 개재밌
8,막 그렇게 재밌지도 않았고 나가다 말고 서서보는 미개한 OO들ㄸ메 기분 별로여씀..
9,공주 엉덩이 까고 잔인하다고 1점 주지 마라 씹선비들아; 이 영화의 묘미가 그런 데에 있는 건데 공주가 몸을 쉽게 판다느니 머리 터지는 게 사이코 같다느니 ㅈㄹ; 제에발좀
10,재밌었음 좀 징그럽긴했지만 엄청났음
10,짱짱~!! 재밌어요콜린퍼스 멋져요
10,꿀잼 완전 재밌요음 기대이상 완전
10,콜린 퍼스 ㅠㅠ 재미있게 봤습니ㅏㄷ
10,재밋읍ㄴ다 꼭 보세요^^-
10,봐도 봐도 재미있는 영화~
10,콜린퍼스  짱짱 ♥ ♥ ♥ ♥
10,재난영화 중에서 쓰나미 소재가 제일 무서운듯 ㅜㅜㅜㅜ 피오르드에도 쓰나미가 생길 수 있다니 무져워ㅠㅠㅠ
10,와..배우들 다매력쩐다.. 영화..최고다. 이해도잘가고 스토리구성탄탄. 긴장감 굳
10,굿굿굿굿!!!!..
10,재밌다 잘만들었다 영화
9,이런류의  약빨꼬 만든 영화 좋다~~
9,시원해 느므느므 시원해 좋았어요
10,2편 기대합니다^^ 빨리 나왔으면좋겠습니다.
8,생각없이 보기 좋았습니다
10,처음은 별로 재미없을 거 라고 생각했는데 보면 볼 수록 재미고 신남 마지막 에그스가 입은정장모습 진짜 멋있었음
10,최근 본 영화들 중 최고다. 오랜만에 스트레스 해소도 했다. 킹스맨도 진짜 어벤져스나 헝거게임처럼 시리즈로 나와야 한다
10,재밋서연또보고싶네연
10,재밋네여~!@$ㅇㄷ
10,재밋어요 10자 ㅋㅋㅋ
10,너무너무너무 잼나요~~
8,갠찮은 영화 임 10자 마지막 약빨
9,매너가 사람을 만든다. 굿굿
9,정말 짱이에요 완전 대박입니다.
10,재밌어요ㅎㅎ멋있어요ㅎㅎ
1,정말 씹노잼...보는내내 졸려서 ㅉㅉ
10,참 재미있는 영화입니다
10,완전 잼잇게밧어용^^
9,짱짱 기대안하고 봤는데 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 왜 이 영화를 극장에서 보지 못했을까... 후회가 들었다..머리폭탄은 정말 최고의 장면..
10,진짜 별기대안햇는데 재미있엇어요
5,콜린퍼스의 연기가 유쾌했다
10,한국영화 아저씨와 함께 나의 인생영화로 꼽는영화 중 하나. 씁쓸한 현실을 살아가는 우리나라 사람들한테는 당연 최고의 영화일 수 밖에 없다.
10,재밌다 진짜ㅜ^ㅜ 이거 왜 이제 봤지ㅎㄹ
10,짱이예요강추강추강추
7,킬링타임. 나는 관대하다.
5,너의 더러움을 내가 씻겨줄게.
10,닥치고 10점. 이 영화 대체 몇마리 토끼를 잡은거얔!! 이걸 영화관에서 못본게 후회된다..재밌어보여 예매하려다 청불이라 뒤로가기를 눌렀던 그때의 내가 너무 슬퍼진다ㅠㅠ왜 난 1년 일찍태어나지 못했나..!!
8,재미있음 강추까지는 아니어도 액션이 훌륭하고 의외로 잔인함 콜린퍼스는 사랑입니다!!!
10,꿀잼 허니잼 굿잼 잼쟘잼
8,취향이 갈릴 수 있으나 재미있다
9,생각보다 잔인했지만 2편이 기대됨
10,액션을 좋아하는 사람이면 꼭  봐야할 영화
10,2편이 기대되는 시간 때우기 최고의 영화
10,다시봐도 너무 재밌어요ㅋㅋㄱㅋ
10,스파이 영화의 새로운 길을 선사함
10,B급감성 베이스의 완성도높은 영화
10,영국신사의 모든것을 매력으로
10,굿굿 정말 재미있게 본 영화 킬링타임최고!
1,모탈컴백 보는줄 알았네
10,콜린퍼스가 짱이지 ㅋㅋㅋ
5,뭐이런 걸 다. 공백을 제외하고 10자 채우기가 왜이리 힌드노
10,영화는 현실이 아니다ㅋㅋㅋ
10,짱재밌졍ㅋㅋㅋㅋ 진짜
10,액션도 좋구 재밋었어요 ㅎㅎ
5,나랑은 좀 안맞는거 같음 ㅠㅠ
10,이걸 이제야 보다니 ㅋㅋ 꿀잼이었습니다. ㅋㅋ 제대로 약빨았어욬ㅋ
10,또봐도재밌다 빨리2편보고싶다
10,개굿꿀잼 크하하하하  깽스맨
7,와인과 맥도날드의 조합. 하지만 그런 천박한 태생을 스스로도 알고 있다. 그 조합을 100% 즐기고 있는 영화. 여러가지 심볼들을 차용해서 적절한 곳에 배치했다. 게다가 단순한걸 싫어하는 사람들을 위해 적당한 알레고리도 심어놨다. 이제 007은 안녕.
10,간만에 10점 미련없이 줌. Terminator 5 같은 스토리에 007과 미션임파서블의 하이테크 재미 요소만 싹 뽑아서 독특한 영상/음향으로 재구성함
10,Good it was so nice
10,완전 제 스타일 영화입니다. 2편이 기다려집니다.
9,재밌음 ㅇㅇㅇㅇ짱짱맨
8,말끔하게 차려입은 스파이 액션의 현대적 변용.
9,재밌어서 몇번 더 봤었습니다.
9,내용구성도 있고 스릴있으며  전개도 빨라 오랜만에 재미있게 보았다
10,빨리 속편 나오길!!!스트레스 해소엔 그만인 영화.
10,짱짱맨 두번봄 보고 남자친구사귐
8,머리가 퐁퐁퐁 .. 신선한충격이었음 ㅋㅋ
10,후반 폭죽 신은 최고입니다.
9,2편나온다던데 기대중!!!
10,2가기대되는영화!!!
10,신선하고 싱그럽지만, 조금은 그로테스크한 첩보물.
10,똥송한 나는 수트를 입어도 폼 안 나겠지 ㅎㅎ
10,5번 봐도 지겹지 않다!!
10,참 재밌는데 가족들끼리 보기 그렇다
10,콜린퍼스의 수트간지. 2편에도 해리 나와라 ㅠㅠ
9,콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스콜린퍼스
10,매너가 사람을 만든다 킹스맨 2 ㄱㄱ
10,진짜 재미있어요 굿굿굿굿
10,시즌2 얼른 나와라!!!!
10,너무재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ
6,쓰레기라 칭할만큼 저급한 영화는 결코 아니다. 하지만 평점 8~9점대의 높은 점수를 받을만한 가치가 있진 않다. 쓸데없이 잔인하고 애들 장난같은 유치한 연출이 베어있다. 킬링타임용 으로서 적합하다.
10,코피팡! 1010101010101010
10,너무 잼있는 영화 후속작 무조건 나와라
9,대놓고 B급 영화임을 광고하지만 B급이면 어떤가 재밌으면 그만이지
9,명작  꼭봐야 합니다  꿀재미
9,2편이  나올때가 되는데...궁금하군요
7,감독이 약빨았다고 본다
9,킹스맨!! 젠틀맨!! 존재하지 않는 인물들의 존재를 믿고 싶어지게하는 영화
6,병맛인데  꿀잼! ㅋㅋㅋ
10,더러운 눈들을 밟으면서 곰탱이에게 왔어
9,신나요 킬링타임용으로 진짜 최고
10,겁나 재밌어유 열자ㅋㅋ
10,평점 쓰라고 계속 난리네 네이버 진짜 짜증나게
9,자극적이고 화려한 액션신에 눈이가는 영화
10,이거 본지가 언젠데 아직도 리뷰쓰라고 이렇게 날려대요
8,로그인할때마다 평점입력하라고 나와서 개짜증
10,정말 재미있고 액션의 카메라 각도가신선하게 다가왔다. 음... 재밋는 부분이 많긴했지만 더 많은 연령대를 공략하기 위해서 노력했어도 나쁘지않았을것같다.
7,사람들이 칭찬일색이길래 기대를 너무 했나. B급 스토리와 만화같은 액션, 알 수 없는 마지막 폭발씬..결코 수작이 아님. 콜린퍼스 죽고 영화가 망함
9,상업영화 잔인한장면을 잔인하지않게그린게 좋음뻔한 전개가 아니라서 신선
10,핵꿀잼이엿음ㅋㅋ 2 나오길
10,재미있었음둥 10자자
10,기대이상...재밌었습니다.!!!!
10,ㅋㅋㅋ대박입니다진짴ㅋㅋㅋ
9,생각보다 재미있게 봤음
8,즐거움,신남,재밌음,그랬음
10,콜린퍼스가 다해먹음 진짜
10,정말 재밌었습니다  곡 봐야할 영화 강추!
9,굿굿 ㅋㅋㅋㅋ완전 액션신두 좋구 내용두 굿 수트 개멋짐
10,귀엽고재밌고멋있다. 취향저격
7,재미있는영화 약빨은영화
10,이토록 완벽한 젠틀맨. 몇 번을 봐도 늘 흥분되고 늘 짜릿하다. 앞으로도 두고두고 볼 거다. 최고다 진짜ㅠㅠㅠ
10,마지막 터질때 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었음 말이 안나옴
9,재밌어요~!~!~!~!~!~!
10,이 영화를 본 사람은 평생에 걸쳐 신사도에 대한 얘기를 꺼낼 때 킹스맨을 떠올릴 것이다.
10,완전쩌네요와우! 주인공이팔자걸음아니고키만좀컷어도ㅋㅋ 넘재밌게봤어요
10,굿 100번봐도안질릴듯
10,재밌고 멋있어요ㅋ 킹스맨 킹임ㅋ
9,정말 재미있게 봤습니다
10,굿입니다재밋네요오오
10,남자의 희열을 이끌어주고 영화보면서 내내 재밌다라는 말이 나온다 액션도 죽인다
7,액션도 좋고 스토리도 좋은데 왠지 본듯한 액션영화
8,잘 만든 비급영화 이게 뭐야 싶으면서도 눈을 뗄 수 없었음..
9,B급 영화의 최고봉. 재밌음
10,잔인한거 잘 못보는데 이 영환 유쾌?하다ㅋㅋ마지막 불꽃놀이는 압권이다 진심 빵터짐
10,포인트준대서 ....
7,너무 재밌게 봤어요..
10,콜린퍼스 2에도 출연확정이던데 쌍둥이동생으로 나올삘
10,재밌었음 그리고 후속작도 기대해보겠음
8,좋아할 만한 요소는 모두 때려박은 영화ㅋㅋㅋ 폭력적인 장면에 브금이 환상적이었다.
10,내가 딱한가지 이해안되는건 왜때문에 장르가 스릴러냐
9,많은 영화를 감상해 봤진만 이보다 신선했던 영화는 없었다.ㅋㅋㅋ
10,평점주려고 로그인했다.. 영화관에서 이걸 못보다니 !!
10,ㅋ진짜 미쳤다.. 무조건 가자!
9,이런영화는 첨봄 충격과 공포다 그지깽깽이들아
8,남자가 좋아하지 않을 이유가 없다
10,정의해줄게. 콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적
10,이건 11점 짜리다..증말 잼나네...원래 평점도 내본적 없는데 이건 여기까지 와서 평점 올립니다.
10,여자친구랑 재미나게봣어요
8,새로운 첩보물의 탄생과 기발함
8,재밌쪄여 ㅎㅎ 눈누난나 ㅋ
10,진짜 재밋다...내용이 정말 독특하지만...2 빨리나와라,,ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 찰지게 잘 본 영화
10,매너가 사람을 만든다.
10,리얼 빅재미있는 영화 입니다..
10,한 순간도 눈을 땔수가 없는 작품
10,뭔 말이 필요한가 닥치고 봐야 할 영화
10,보는 내내 눈을 뗄수 없었다.
10,정말 재밌게 봤습니다. 명장면과 유행어도 많았지요~
10,알아성그래요알았어요
10,좃네요 ㅎㅎ 다음편 나오려나
8,전형적임 재미는잇슴 광고빨
1,평점 높아서 봤는데 유치했습니다.
8,경쾌함이 좋았어요. 특히 교회에서
10,굿굿10자10자10자
10,잼있어서 굿이예요 ㅎㅎ
10,최고, 매력이 가득한 영화
10,훌륭하고 좋은 영화입니다. 많이들 보세요~
9,재미이어이샤데스야대징세
9,초반부는 살짝 지루했는데 중후반부로 갈수록  핵꿀잼...
9,넘 재밌네요 진리의 콜린퍼스ㅜㅜ 테론 애거튼도 새롭게 빠졌다는..
9,지구를 평화를 가져온자 보답이 있으라
10,잔인하게 코믹하다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 그냥 말이 필요없는 영화.
7,난 B급영화에 익숙하지 않아서 보는내내 별로라 생각했지만, 나중에 꼭꼭씹어먹어보니 꽤나 괜찮은 영화였더라
9,잔인한걸 징그럽게 표현 안해서 좋았다. 짜릿함에 얌전히 보기 힘든 영화
7,은근 재밋음 유승호 졸멋져
9,영상미는 로맨틱코메디에 비교해도 OOO 않는다! 교회씬은 정말 최고~ 올드보이 도끼씬과 견줄만 함!
10,꿀잼이네요! 정신없이 봤네요
9,감독이 슈트간지를 좀 아는것 같다. 그래서 2편은 언제 나온다구요??
10,재 미 있 다. 약빨고 만든 영화 라는 말이 이해가 된다
6,처음엔 좋았다. 시간이 지날수록 아니란 생각이 든다.
10,굿굿!!!베리굿굿!!!!
8,정말재밌어요~~~♡♡♡ 강추합니당
8,대놓고 상업영화. 대놓고 재미.
9,재미있음, 기대 이상으로 ㅋ
9,젠틀맨의  끝발 날리는액션. 화면빨이 다르네요.
10,진짜재밀네요킹스맨짱
10,완전 강추입니다!! 꼭보시길 ㅜㅜ
2,너무 잔인해서 별로였음
9,수트입은 신사에대란 로망을 충족시켜주는 깔끔한 액션영화
10,기대 안하고 봤는데 이건 뭐.. 기대 하고 봤어도 그 이상을 충족시켜줬을 영화..ㄷㄷ 박수 !
10,코믹한 요소도 딱 세련된 정도이고 잔인한 장면도 많이 미화시켜주셨네요 . 아주 재밌었어요
10,꿀잼꿀잼 너무너무 재미잇음
1,공상과학 허무맹랑 오버액션.
10,넘 재밌어요 2편 나와라ㅇㅇ
8,유쾌한 B급 감성을 담고 있는 영화. 즐겁게 생각없이!
8,킹스맨  볼만함 2편 나오면 볼 것임
10,개졸잼ㅎㅎㅎ공주ㅎ호
10,악역이지만 발렌타인의 말은 전혀 틀리지 않았다. 인류가 지구를 죽이는 거다.
10,넘 좋았어요..2편 기대해봅니다!!!
10,겁나 재밌당,,...
10,진짜 오랜만에 재미있고 명작을 본거같아요
9,재미있게 잘봤습니다.
8,콜린퍼스 때문에 나는 봤다
8,스토리도 좋고 재밌었지만 최근 본 영화 중 가장 잔인하고 끔찍한 영화. 폭력적인 장면을 너무 멋지게 포장해놓아 사람들을 폭력에 무뎌지게 할 것 같은. 클래식과 매너로 위트있게 커버하려 했지만 도대체 지나치게 리얼한 잔인함은 커버가 안된다.
9,본격 매튜 본이 약 빨고 만든 세상 걱정 다 잊게 만드는 미친 오락 영화.
10,그냥 개꿀잼 영화콜린퍼스 어떻게 살려낼지 궁금
6,현실은 영화와는 달라..
9,뻔한 소재에 뻔한 내용이지만 그럼에도 불구하고 재미있는 영화. 영화를 보면 자주 끊어서 보는 필자도 이 영화는 처음부터 끝까지 몰입감을 느끼며 봤다.
1,콜린 퍼스 살려 내라고!!!
8,B급 영화지만 우리 현실이 너무 답답해서 그런지 통쾌하고 쿨한 느낌이 좋았다. 막강 포스 콜린 퍼스..
10,별점이 아깝지 않은  영화 남자는 역시 수트 진리!!
7,맥도날드 세트 나오는 장면에서 진짜 웃겼음
9,재미있다 그냥 재미있다...
10,액션이 최고입니다♡매너가 사람을 만든다 명대사도 너무 최고!!!
10,재밋어요 굿굿 봐요 배닛
8,만화적인건 좀더 매니아적으로 갔으면 좋겠지만. 액션이 너무 좋다! 베이스는 좀 부족하공
10,완전재밌음ㅋㅋㅋ 꼭보셔요 다들~~
10,최고다.한국영화야 좀 배우자.
10,정말재미있게 봤습니다
5,실망이 큽니다  쓸데없이  잔인함  지하철 시험장면에서 본인이 죽으면 모든게 끝인데 오히려 죽기직전에 말하는게 현명한거 아닌가그리고 동네 양아치들한테도 쩔쩔매는 에그시가 갑자기 악당 끝판왕까지 이겨버리네
10,이제 액션물은 007시리즈에서 킹스맨으로 넘어온듯 액션 스타일은 그대로 고수하되 현대 트렌드에 맞춰 젠틀하면서도 유쾌하게 잘 만들었음
10,ㅋㅋ재밌네요10자10자
8,매너가 사람을 만든다~ 재밌네요 ㅎㅎ
8,이토록 유쾌한 악당소탕이 또 있을까 ㅋㅋㅋ
9,아무생각없이 재미있게 웃을 수 있는 영화다.
10,제가 20살되고 처음 본 청불영환디 ㅋㅋㅋㅋ 막 잔인하거나 무섭거나 야하지않고 잼써요 ㅋㅋㅋ 청불아니였더라면  파급력이 더 강핬을듯 한데 꼭 보셔요
9,액션이 짱짱하고 재밌어요~~~
7,새로운 느낌.. 흥미롭다 ㅋㅋ
10,굿!!!! 정말 재미 있어요
7,매너가 사람을 만든다!
10,좋아요 매력있어요 주인공도 매력 쩔 강아지도♡
10,말이 무슨 소용...!!
1,이런게 평점이 왜이리 높아? 일분보다가 피식하고 오분보다가 껐다. 내돈 내놔.
6,내 취향은 아닌듯....
8,방탄무스던 뭐든 좋으니깐..제발...
10,액션, 유머, 수트, 스냅백, 스파이 화려한 젠틀맨~
10,몇번을 다시봐도 질리지 않는 영화
10,매너가 사람을 만든다!
10,완전굿 너무좋고볼만하에요
7,액션이 해낼 수 있는 극단적 쾌감(락).
9,깔끔한 액션, 적절한  쌈마이까지.. 킬빌을 다시 보는것 같다.
10,유쾌한 영화, 시원한 영화
10,왕 진짜 이런영화가 있나?
9,킹스맨2  기대합니다 꼭 만들어 주세요
10,이건 진짜 미쳤다 핵 잼~~~~!
10,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅎ
10,간만에재미있게본영화네요
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 얼른 2도 나와서 또 보러 가고 싶네요!!
9,최근의 007보다 더 재밌게봤음 요즘 본드는 근육질이라 예전같지않고 재미없음 간만에 재밌게 봤음
1,보고나서 기분이 드럽다. 첫 액션이 전부인 영화..액션참좋아하는데 정말 마지막 공주장면부터 사람죽이는걸 아무렇지않게 생각하듯 개같이 표현해놓은 기분 잡치게하는 영화! 처음부터 코메디영화였다했음 그나마 아주 그나마 이해를 해줬을지도~ 정말 최악의영화다.
10,올해 최고의 영화. B급 주제에 진지하면서 장엄함.
9,깔끔 그자체.  그냥 재미있다.
8,탄탄한 하고 유쾌한 액션 히어로물ㅋㅋㅋ 사람 머리터지는 장면에서 어이없어 웃은적은 처음
10,생각지도 못했던 내용이라 재밌었어요!
9,개꿀잼입니다 두번봤음 ㅋㅋㅋ
7,재미는 있음..마지막 장면 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요. 볼만하네요
10,약 한사발하고 만든 영화
8,막판개그 웃김ㅋㅋㅋ 시간가는줄모르고 봤음. 오락영화로 제격
10,죨라죨라재밌음 속편언제나오죠?
8,시간 가는 줄 모름.볼만한 영화..
10,그냥 아무 말 필요없이 대박이다 진짜 안 본 사람 꼭 보세요
10,최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고
10,와 이건 진짜다 진짜가 나타났다!!
8,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,레전드보고 평점달러왔다
10,후속작이 기대됩니다.
8,몰입도있네요ㅋㅋ 잔인한장면은 음악으로 중화시켜버리는ㅋㅋㅋ마지막의 폭발장면은 가히예술
9,시간가는줄 모르고봤다 ㅋㅋㅋ 꿀잼
5,너무 허구적인 스파이 아이템으로 인해 스파이물이 아닌 애들 놀이로 보인다. 진지하고 리얼리티 넘치는 스파이물을 찾는다면 이 영화는 최악의 선택이다. 그냥 딱 여자들이 좋아할 만한 영국신사의 수트 포르노 정도.
9,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,진째 재밌게봤습니다. 영국은 역시 상상력이 풍부한 나라
8,모히또가서 몰디브 한잔하고싶오지네여~~>_<
10,재미있어요. 두번봐요 꼭봐요
10,말이 더 필요하나 개꿀잼ㅋㅋ
10,오랜만에 재밌는영화봤네요
10,쵝오 입니다~!!!!
9,섹시하고 유쾌한 영화. 생각없이 봐야 신난다.
5,꿀잼빠빠밤뻐빠바밤탕탕탕
9,2편기대하고있음 꿀잼
8,잘 만들었다. 쉴세가 없다. 거기다 주인공도 매력적이다.
10,처음남겨봅니다. 미션보다 잼있고 후편 기대됩니다.
10,진짜 최고최고 재밋었던
10,영국신사의느낌을 극대화시킨 2015 최고의 액션영화
10,재밌다..진짜로....캬
3,보기좋은 액션이아닌 찌푸리게만드는 과한 장면..
10,굿굿굿입니다 굿굿굿입니다
10,너무재미잇어요~~~
10,아바다케다브라 다 이뤄져라
10,재밋당께 ㅇ이이아ㅣ니니닌
9,다음편 꼭 나왔음 좋겠어요 !!
10,굿꿀잼ㅋㅋ 혼자봤음 ㅋㅋ
6,재밌게 본 영화였습니다.
8,고급진 똘끼충만 액션활극!
8,유쾌한 스파이 액션 영화 콜린퍼스 짱짱
8,8.6/처음1시간동안은왜그렇게인기좋은지의문.액션도별로없고,의문의남자등장해서주인공스카웃후훈련돌입의전개는조금뻔했달까.그런데뒷부분이그생각들다없애줌.교회살육씬부터는넋놓고봤음.유쾌한잔인함,밉지않은악당,음탕한해피엔딩.다만주인공이좀무색무취인느낌.속편에선개성을좀더.
8,난 그냥 그랬음..  그냥 볼만한 정도
9,뭔가 인디같은 프로영화 ㅋㅋ
8,볼만함. 수트와 영국억양을 구경하는 맛이있다.
10,정말재밌었어요 ㅎㅎ 콜린퍼스의 매력에 푹빠진 날
9,2편 무조건 나와라..재미있어요!!ㅋㅋㅋㅋ
10,후속편 기대합니다. 재밌어요~!!!
8,정말정말 재밌었어요~~~~!!!!
10,좋습니다~~~재미나게봤습니다
1,진짜진짜재밌네요몰입도도없고노꿀잼
8,보는 내내 즐거운 영화였습니다.
10,매너가 (철컥)사람을 (철컥)만든다 (철컥)
10,재밋어요 정말 최고에요
10,후회없는 영화!  2편도 제발 나왔으면
7,쏘쏘 난 잘 몰겟음요 쏘쏘쏘
10,유쾌하고 신나는 B급 영화. 보기에 부담이 없어서 좋음!
9,조승우 이병헌 정말 멋집니다 ㅎ
10,와  이거  좀  재밌는듯  밤샐때  보면 좋음
8,처음 보는 액션이었지 액션영화를 재밌게보는편은 아니지만 의미는있다고 생각
8,ㅎㅅㅎ주인공 귀여움  수트핏 멋있음
10,마일리지주세요 마일리지
10,재밌어요  2탄 꼭 개봉했으면 합니다
10,완전 대박 진짜 재미남~
10,구해달라고 아버지 외치는 그모습에 치열했지만, 감동적인영화
8,감독이 약이란 약은 다 빨고 만든듯한 영화
10,재밌고 재밌고 재밌음. 걍 봐야함.
10,감독 천재. 이거 재미없는 사람 나랑 만나서 얘기 좀 하자.
10,진짜 재미있었던 영화입니다. 영화도 영화지만 좋은 사람과 함께여서 더욱 좋았습니다.
8,정말 재미있게 본 스파이 영화~
10,젠틀하고 매너있게 ..>
9,처음엔 아무기대없이 보게됐는데 시간이 흐르면서 주는 기대감과 잠시도 눈을 뗄수없게 만드는 장면들..재미쫭입니다..
9,깔끔하고 위트있는 영화인줄 알았더니 약빨고 미친 영화였음 ㅋㅋ 프리메이슨 계획 광고하는 영화네. 교회 액션씬을 보고 액션이 섹시할 수 있다는걸 느낌
10,최고다 진짜,  영국 블랙코미디 보소 ㄷㄷ 오바마 머리 터지는 것부터 영국 수상 머리 터지고, ㄷㄷ
10,오랫만에 영상과 재미가 함께한 영화.
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
9,yujghfdhdffghhdfh
10,올해 최고의 영화...
10,정말 최고 속편이 가다려 집니다요~~
10,정말 재미있는 스파이 영화예요..^^
10,굳 열자이상해야된다쳌
9,보고나서는 재미있고 유쾌한 기분이지만 많은 것이 남는 영화는 아니다.
10,재밋네요너무너무너무
10,콜린퍼스♡ 제대로약빤 영화
10,섹시한 액션!  젠틀하고 매너있는 재치
8,액션이 약빤거처럼 흘러가네... 근데 재미있어ㅋㅋㅋ
7,구냥구럼...ㅋㅋㅋㅋ
9,생뚱 맞지만 빅잼 후후훗 또봐야지
6,난별로엿음..걍 비현실적인게 몰입이 안됏음 ㅜㅜ
9,외국영화안좋아하는데 이건 진짜 재밋게본 영화 또보고시퍼요
10,킹스맨 이전과 이후. 나는 바뀌었다.
10,겁나재밌는 영화..간만에볼만한영화였심
8,눈을땔수없었던영화!!!
10,빨리 후속편도나왔으면좋겟어요ㅛㅛㅛ존잠
10,2015 첩보물의 승자...
10,우산사고싶어지는 욕구생성
10,!!!!:!!!;!!!:!!!
9,빠 빠바밤 빠바 빠 빠바바 빠 아 빰
8,진짜 재미게 봐ㅆㅇ므 늦게라도 ㅂ보시길
10,말이필요없는영화!manners maketh man
6,2시간동안 박진감넘치게 달리는 기분
10,액션 좋고 내용 좋고~~~
10,갸재밌습니다 ㅋㅋㅋ진리입니다
10,스릴과 감동의 도가니 행복 만땅
9,사랑해요콜린퍼스콜린퍼스로시작해콜린퍼스로끝난다
10,영화관에서 볼껄....
10,최고! 너무 재미있어요!
9,007 양아치 모드..
7,좋습니다역시콜린퍼스
4,별로엿어 유치하고 오락적이야 근데 멋잇는척 하려고도 하는거 같고 그래서 더 별로엿어 오락이면 오락으로 가지
10,남친이랑 같이봤었는데 우리나라 정서에 맞는 코믹요소와 콜린퍼스의 수트핏 너무 멋있었어요! 킹스맨2나오면 꼭 보러갈생각입니다~~ㅎㅎㅎㅎ
10,매너있게 약빨은 영화 ㅎㅎ
10,와짱 ㅣ제 인생영화킹스맨 짱짱
7,볼만한영화. 남는것없이 그냥 젠틀하다.
10,매너가 사람을 만든다. 고로  평점 10을 매너있게 주고싶다.
8,볼만했습니다~~####
10,아날로그로 가고파~~~
10,정말  재밌음. 스트레스  날라감
10,너무 재미떠염호호허호호
7,머리통 날라갈 때 축제처럼 팡팡 터지는 음악으로 표현한 센스가 좋았다. 나머지는 특별할 것 없는 주인공이 세상을 구한다는 스토리를 답습. 액션은 압권. 천하무적으로 죽지 않는 주인공들보단 인간적인 플랏이다.
8,그냥 재밌는 오락 영화 ㅋㅋ 부하직원은 비걸을 뽑았나 윈드밀을 잘 하던데 ㅋㅋ
9,잼났어요.오랜만에 보는 시원한 액션
6,재미는 6점인데 무슨 공주가 감옥에서 꺼내줬다고 다리벌리냐  사람이 폭발해서 죽는걸 물감(색),폭죽으로 표현한건 좋았다고 생각함
1,재밌긴한데 9점대 영화는 아님 솔직히. 평점 맞추려고 1점줌. 8.1정도가 알맞을듯함. 재밌긴한데 너무 ..유치했음. 그냥 재미용, 시간때우기용정도 밖에 안되는 영화. 감동이나 교훈, 여운같은거 하나도 없지만 그냥 재미는 있으니까 8점.
10,이제 곧 감독판 보러가야지
8,재밋어요~~ㅋㅋ볼만함
7,왜  야구감독 매팅리가 생각날까 ㅋㅋ
9,이런영화안좋아하는데 재밋엇다
10,진짜 재밌게 봤습니다 올해 최고의 영화 ㅎㅎ
10,펑펑펑! 터지는게 진짜 대박
10,진짜 대박 영화 유쾌한 스파이 액션
9,Manners(철컥), Maketh(철컥), Man(철컥)
10,액션 OO다 지금까지 이거안보고 모했냐
10,잼잼잼잼단다짜짜라푸맞
6,재미가   있을것  같습니다!!!!
7,재밌고 스릴있고 내취향~~
10,넘 재밌음 유쾌하게 잘 풀어냄
8,퀄리티 좋은 액션 재미 영화, 재미로 굳굳.
10,시간 잘 간다.~~ 2편 기대해도 되나?~   에그시 날두 많이 닮았네
6,음...시리즈로? ...음...
10,정말 매너있는영화 입니다
8,2편이 기대되는 영화 입니다.
10,뻔한데 신박하다. 모순된 2가지 말이 공존하는 영화
10,완전재미있어용.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.
9,woalTdjdy !!
10,아 진짜 지리구요 팡팡터지죠
9,B급정서를 A급 퍼포먼스로 풀어낸 신나는 오락영화, 2편을 기대기대기대기대 합니다
8,최고최고최고최고최고최고최고최고최고
8,기존 액션영화와는 좀 다른것같고 재미있습니다.
9,재미남~ 약간 B급 영화 느낌이 나기도하지만
10,킹스맨2 빨리 보고싶다ㅠㅠ
9,재밌어요~!!굿 추천
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ 진짜 감독이 천재다 ㅋㅋㅋ
9,영화적인 황홀함이란 이런거지. 오랜만에 극장에서 소리지를 뻔.
10,굿굿 재미써용ㅎㅎㅎ볼거리가마늠
10,가볍게 볼 수 있는 영화 재미있는 영화 찾는다면  추천!!
8,무겁지 않게 아주 유쾌하게 만들어진 영화라 재미있었아요
9,젠틀하면서 똘끼느껴지는 sf영화 아닌가 싶다.
10,넘 재밋엇어요하호하10자
1,평점이 명작급이라 기대하고 봤는데... 그냥 잔인한 액션코믹물...ㄷㄷ 대중들의 억눌린 분노를 대리만족 시켜주는 영화...
10,진심 재미있다 ㅋㅋ 안경 너무 이쁨 ㅋㅋ
10,그냥 봐라 10자 이상 작성하서여
6,킬링 타임용으로 무난한 영화
10,최고예요~~~이보다 더 흥미로운게 있을까 싶어요~~
10,콜린퍼스는 기네스를 기깔나게맛나게먹는다
8,님들 여기 공주하고 그 마지막 미션에서 여자 꼬셔서 잠자라고 한 미션에서 나온 여자랑 다른 인물이죠???
9,유쾌하고 젠틀하네요 충분히 재미있습니다
8,막판엔 약빨긴했는데 역시 액션씬만큼은 나무랄데가 없었다
6,통쾌하지만 영화는 영화다. 영국신사의 수트핏은 그 자체가 명장면이었다.
10,킹스맨 .. 2탄 어서나와라!
10,굳! 너무재미있게봤음
9,수작 이상 콜린퍼스는 최고
10,말이필요가있나..매너가사람을만든다,,;;굳
9,유치한면도 있긴하지만 지루하지 않고 신나네요.
9,뒤로 갈수록 꿀잼 터지네! 머리 터지는 폭죽아이디어 짱!
9,소소한 재미 소소한 재미
10,머리터질떄 재밌당ㅋㅋㅃㅏ빠바밤 빠밤
10,2편 기대중 완전 기다리고 있어요
10,개존잼 ㅠㅠ넘재밌어요 제점수는요
10,팬심으로 보는 영화였지만 상영 내내 켱쾌했던 기억이 있다.
10,영화관에서 봤어야 했는데 이런 명작을!!!ㅠㅠ
9,교회씬만봐도 평점 9는 나온다!
9,코믹액션...유치함 뻔한내용인거같았지만재미있다...
8,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
8,식상함과 신선함 사이에서 한 획 제대로 그은 명장면의 향연
10,에기에기ㅋㅋㅋ에그시
6,장점이 있긴 하지만 유치하다.
1,이거 잼있다고 하는사람 이해가 안가네... 다 약빨았나?
8,재밌어요 ㅎㅎㅎ !!콜린퍼스존멋
10,지금껏  본영화중에 최고였다
9,Manner makes men!
9,이런영화 다신 없을듯!! 완전 몰입해서 봤네요 ㅎ
9,Manner maketh man
8,혼자봐도 좋은 숨가쁘게  재미난 영화
10,강추 2편이 기대됩니다
8,재미있는 영화 킥애스도 좋았지만 이게 더 재미있었다.  퍼그의 눈빛이 그리 귀여울줄 몰랐다.
7,액숀이 빠르게 진행되면서 유쾌하다!!
10,인생영화로 꼽을 영화임ㅋㅋ꼭 보세요 진짜 재밌어요!!
3,가족끼지 보기는 좋지 않군요. 교회신이라던가..
10,재미있어요~해리 너무 멋짐^^
8,화끈한 액션이 보고싶다면 ㅎ
10,재밌었습니다~ 완전 완전
9,액션 + 약빤 소토리 조화가 잘 이루어진 영화!
9,굿굿굿 베리굿 십자10
1,재미있다길래  끝까지 참고 봤는데 진짜 토나오겠다..잠깐 ... 화장실가서 변기에 머리박고 토해야겠다
10,올해 외국영화. 주라기. 터미나이털.. 전부 기대 이하였음 기대 않하고 킹스맨은 뭘까? 대박 ~~ 개인적으로 정말 재미있게 봤음. 스케일도 크고 영국 악센트가 가시질 않네. ;;;;로봇 다리 아가씨 ,, 칭칭 ~~ 잘 걸어 다니네 ㅋㅋㅋ
10,킹스맨 짱짱맨 얼른 두번째가 개봉했으면 좋겠다!!
9,재밌습니다!!!!중간중간영화속짤막한명언들도굿
10,갓....다른말이 필요없다 갓...
10,방금 영화봄 느낀점 : 안경사러 가야겠다
10,개잼..꿀잼.. 보세요 후호없음..
1,생각보다 유치함 평점 좀깍겟음
10,감각적이라는 표현이 딱 어울린다.
10,재미있을듯 싶음 봐야지,.
10,진짜 2편 나왔으면 하는 영화입니다 대박 추천
7,스파이물의 클리셰를 가져오는 듯 하면서도 스피드한 전개와 약빤듯한 액션 장면들이 일품이다.
10,시간가는줄모르규재밌었어용
7,뭐랄까 잔인하지만 잔인함이 코믹적으로 표현해서 신선했음 :)
6,난 별로.... 특히 가족과 보지 않는것을 추천함
9,정말 재미있는영화 잘봤습니다
9,2편 나오면 본다... 스트레스 해소 확~~~
9,꿀잼인거같음.. 다만 뭔가 펑펑펑 하고 머리터지는부분이 ㅋㅋㅋ
7,재밌는 3류영화...
10,멋진데 병맛이다ㅋㅋ콜린 퍼스에게 한시간을 낚시 당했음ㅋㅋㅋ
10,약 빨았다 완전 굿!!!!
10,재미졌어요 ㅋㅋ 근데2편도이만큼잼잇을지..ㅋㅋ 잼미에 사무엘쨱슨의  발음도한목했다고봄니다
8,아무생각없이 보기에 딱좋은 액션영화입니당.
10,2편 나오겠죠? 1200g 1200g
10,굳잡다시다시다시봐도쟈밋는것같음
9,킥애스의 a급화된 느낌?!
1,공주   알궁둥이  클로즈업이 내 기분을 상하게했다.   심하게 매너 없는 감독.
9,너무 잘생겼어... 스토리와 cg도 괜찮고 액션이 상당히 멋있고 경이롭고 재밌었어요. 괜찮은 오락 영화입니다. 배우들 연기 또한 상당히 뛰어났구요. 스토리, 연기력 모두 괜찮아요.
10,이런 제대로 된 액션이 나와야된다 ㅋㅋ진짜 약빨고 만든 영화 ㅋㅋ
9,성룡의 수트영화의 진화판
9,아니 이걸 본걸 어떻게 알았지?
10,완전 굳 기대한만큼의 영화 워낙유명해 말이 필요없는
10,헤헤 볼만 합니다 킹스맨
9,굿 올만에 잼나게 봤음
10,액션 스토리 볼거리 모든 풍부했던 영화!
10,다시보고싶다핵꿀잼
8,독특한 매력~쏠쏠한 재미~ 흥미로운 스토리
9,매튜본의 흥을 제일 제대로 느낄 수 있는 영화
10,3번은 본 영화 짱이에염 ㅠㅠ
10,볼만한데 왜들그러짘ㅋㅋ
10,콜린 퍼스 보려고 5번이나 봄... 계속 봐도 질리기는 커녕 더 빠져든다...
10,영상미가 좋아요 평점을 더 올리고싶네
10,ㅇㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ
8,은 근  히  호 날 두 닮 았 다 . . .
9,유쾌한 영화. ...
1,끝날때까지뭐가있을줄알았는데. 기대보다 너무 실망이 큼.이게 신드롬일으킬만했나 싶다.
5,그렇게 재미있지는 않네요
9,오락영화로는 최고이나 작품성없음
7,너무 재미있게 본 영화 덕분에 구두를 알게됨
10,이런 류 처음봤는데 진짜 재밌었음...
9,너무 재밌었음 ! 후속작 꼭 나왔으면 좋겠어요
8,머리터지는게 그냥볼만햇어요
10,많이 기대안하고 그냥 봤는데 정말 재밌어요
9,볼거리도 있었지만 요원으로 뽑히지 않은 사람이 세상을 구하게 되는 것. 의미있게 와 닿았다.
10,기대하지 않고 봐서 더욱 더 재미있었다!매너는 사람을 만든다!
9,재밌습니다 뇌터지는장면에서 다터짐
10,매너가 사람을 만든닼ㅋㅋㅋㅋ
10,존졈진짜재밋어요최고임
9,아무생각없이 보기 좋음ㅋㅋ
10,굳굳굳구욷굳굳굳굳구욷구욷
10,정말재미있을것같습니다
8,악녀가젤이 무척인상 깊었던 영화! 콜린퍼스의 킹스맨2가 벌써 기다려진다~♡
8,완벽한 킬링타임용 무비
10,주인공을 죽이다니 ㅜㅜ
1,처음부터끝까지 지루할틈없으나 중간중간 너무 잔인하네요ㅜㅠ 평점은 딱 7~8점이면 적당할것같아요 평점맞춰주기.
10,존잼 다음편이기대되고 또볼것이다
10,매너 없으면 엄청 얻어터지는 영화
10,마지막이 넘 야해요..없어도 될장면.
9,엄청 재밌게 봤어요~!
10,두번봤어요 ㅋㅋ 핵꿀잼
10,굿. 재미있는 영화입니다.
10,"매너가 사람을 만든다"
10,킹스맨 재밌어요^^!
10,굿굿굿 완벽한 영화였음
10,음 딱 7점정도가 적당하네요 재미있게봤어요 ㅋ
7,영국식 액션영화는 유머코드나 브금타이밍이 미국영화에 비해 특이하네요. 보는내내 신선하단 느낌이 드네요.
10,잼써요 1편본사람은꼭보세요
10,최고의 영화... 너무 재밌게 보았다.
10,잼있어요 코믹과 스트레스풀리는 영화
10,최고였음... 영국남자 조쉬 유튜브 채널에서 소개한거 보고서 봤음.
9,기대 이상의 영화. 속편이 기다려집니다.
10,시원하군요ㅋㅋ 폭죽ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼  !!둽ㄴ보려다말았네요
7,명성만큼은 아님..킬링타임용..
10,존잼 에그시짱 허니잼 뀨르잼
10,재미진 영화였습니다 하반기 최고의 영화
10,진짜 기대안하고 봣엇는데 재밋게 봣엇지 이거
8,멋있네요 ㅋㅋㅋ 재밌었어요 눈호강함 !!
9,그냥 진짜 재밌는 영화에요 ㅋㅋㅋ
10,짱짱맨 왜이렇게재밌징 ㅠㅠ
9,잘나간 B급영화 ㅎㅎ 그치만 알찬 영화
9,Funny movie
9,흥미진진했고 시간 가는줄 몰랐음
10,미친 아름다움의 그 폭발..
8,괜찮은 영화 였음 ~~ ^^
7,적당히 약빨아서 좋았음
10,액션스파이물인데 기존의 영화와는 다른 느낌 재밌다!
8,잔인함을 희화시켜서 즐길 수 있었습니다.
9,재밌었어요 잘만드신듯
10,액션이 젠틀한 영화 , 마지막이좀 코믹인건함정
8,놀랍다. 무언가 억지적이면서도 묘하게 끌리는 영화.
10,간만에 액션에 몰입하기는 처음이다ㅋ지루할 틈이 없다
10,영국간지 수트간지 쩐다
10,아빠랑본영화스릴있고재밌었어요
6,단순히 즐기기위하기엔 너무 사람생명을 함부로다룬듯. 게임도아니고ㅠㅠ. 이래서청불이었어. .
10,아아아주아주아주재밌다
10,색다른 소재의 첩보물 나름 신선했던 영화 입니다
9,완전 만화같은 영화~ ㅋ
10,하아...또 보고 싶다 ㅎㅎ
8,재미있게 잘 봤습니다.
7,생각보다아쉽지만 신남
9,엄처 재밌다!!!  9점짜리 오락영화임!!
10,베스트 댓글 말 처럼 매너있게 약 빨았다는 말에 완전 동감합니다 ㅋㅋㅋ
8,허접한 스토리, 화려한 액션, 참신한 연출, 매력적인 캐릭터
10,굿입니다요. 볼만함ㅎㅎ
1,이거 평점 왜이렇게 높아요?아 아이피티비 유료결제하고 봤다가 진짜 돈날렸어요네이버 평점 맹신했는데 인제 못믿겠네요아 진짜 완전 어이업는영화니까 절대보지마세요
10,꿀잼3647374ㅋ
10,넘재밋음 좀 허무한부분도있지만
10,최고로 재밌네오ㅡ 우후후
10,젠틀하고 세련된 미친전개로 시선 집중시킨 끝판왕 :)
10,너무 멋있는 영화!!ㅋㅋㅋ
9,끝내주게 훌륭하지는 않지만 나쁘지도 않은 명작 오락영화
2,한 이정도가 적당함 ㅡㅡ
8,아직 관람전 믿고 보겠음
10,무서운데 재미있다. 웰메이드
10,기대 안했는데 꿀잼 영화였음 ㅋㅋ
10,정말 개성있고 재미있어요
10,재밌음재밌음재밌음잼
10,2번봣는데도 안질림 ㅎㅎ
10,콜린퍼스와 수트포르노의 재발견
10,진지한 영화인줄 알았는데 끝으로 갈 수록 코미디네ㅋㅋㅋ 여튼 꿀잼 꼭봐야됨
7,킬빌 비슷 재밋음 잘만들엇음
10,굿굿굿잡굿굿잡굿굿잡
8,에혀 .. 재밌으면다지 왜 수준을 따지는지 우리나라는 이정도영화가 그렇게많나?
8,격투씬과 추격씬 좋았습니다!!
10,짱나게 재밌네....
7,꽤 볼만한 영화입니다.
8,영화 스파이를 먼저봐서 그런지 8점
9,잔인했지만 볼만했던 영화 줄거리가 좀 황당했지만 그런것을 제외하더라도 상당히 재미있었던 영화
9,재미있었다!!마지막씬은 최고
10,스토리도 재밌고 주인공도 멋있었던 영화 ^^
10,좋은영화입니다♥♥♥♥
10,콜린퍼스의 새로운 모습, 그야발로 대박인 영화
9,아주재밋어용!! 액션 구굿
10,후속편 기대합니당 ㅋㅋ
9,진짜 재밌게 본 영화중 하나
10,역시 굿몇번을 다시봐도 재밌네요
9,정말 걱정없이 재밌게본 영화였다
10,영화전체에서 가장 긴박한 상황에 나온 공주의 한마디 ... 태어나서 가장 날 웃게 만들었다
1,안타깝지만 이게 대한민국 관객들의 수준이다'; 취향 운운하지마라.  생각없이 머리 굴릴거없는 년놈들이 보기에 딱 좋은 킬링타임용 수준 그 이상 그 이하도 아니니까.
10,속편이 꼭 나와야 하는 영화!1
8,그럭저럭 재밌게 봤는데 화려한 액션씬보다 마지막 장면이..
10,장난아님.. 심심할때마다 본게 몇번인지 셀수없음.. ㅋ
6,그냥그저그런 생각보다는 별로
10,꼭보세요 정말 재밋어요
10,재밌어여짱짱맨킹스맨
10,최고의 영화! 제발 2편 나오기를!
9,이정도면 재밌는거다.ㅇ
10,두말하면 잔소리 또 봐도 괜츈
10,짱잼 서비스조아요 롯백 많이 갈께요
8,평점만큼 심하게 재밌지는 않지만 볼만함..그 사무엘잭슨 여자 비서가 진짜 매력적임ㅋㅋ
8,기존에 틀에 박힌 스파이 액션과 차이를 둔다는 의의 밖에 없어
5,약을 잘못빨아서 삼류 영화필이 확나는 그래서 매니아 층이 있는지도....
9,주인공 남자애 패션 좋당
7,생각보다 잔인했던 하지만 재미있는 영화
10,그냥 딴말필요없이 세번봤습니다.
8,매너가 사람을 만들죠~
10,진심 잠시라도 눈을 뗼 틈을 안준다
10,스토리 흥미진진하내요
10,너무재밌어서 시간가는줆 ㅗㄹ랐던 영화
10,3번째봣다 말이필요없다
10,끝은 항상 정해져있지만 이런게 바로 액션 영화다.
10,재밌었습니다 콜린퍼스 짱
9,매너가 사람을 만든다..
8,내용, 표현 다 좋지만 좀 정신없고 약간은 잔인한 느낌..
10,10101010101010
10,영상미 음악 내용 다 굳굳 ㅋㅋㅋㅋ다섯번 봐도 재밌는 영화임
10,정말 잘만들었다. 정말로. 끝내줌.
8,소년의 상상력이 더해진듯한 영화. 수트와 폭력, 개그.
8,재밌게 잘 보았습니다.
10,인생영화ㅠㅠ 또 보고싶다..
5,머가잼있는지 몰겠는데 ..ㄷㄷ다들잼있다고하시네 ...
10,ㅋㅋㅋ별기대안하고봤다가 재밌어서깜놇ㅎㅎ
9,전 가톨릭 OO고 제 남친은 군부대 낙태 시술소에서 일하는 유대인 흑인이에요. 사탄 만세
9,잔인한장면땜시 9점입닏?
10,잼남 나중에 또 볼듯....
10,핵꿀잼 보는 내내 게임하는 것 같은 재미!
10,괜찮았어요~ 볼만하더라구요
1,스토리가 전체적으로 부실하다. 기존 킹스맨은 어떠한 대처도 안할 뿐더러 언급조차 없다.판타지성격이 들어갔다 하더라도 현실을 기반으로 만들었는데 개연성이 너무없고 액션신의 잔인함은 잘생긴 배우들과 배경음악으로  가려 오히려 몰입이 안되었다.
10,무척 창의적이 아이디어가 반짝이는 영화입니다!!!
7,영웅 코스튬의 신사다운 품격!
10,보는 내내 유쾌한 영화.
9,굳굳 진짜 유쾌하고 잼남
10,액션좋구정말재밌어요
10,멋과 병멋의 사이 ㅋㅋㅋ
7,간만에 재이있는 영화!
8,혼란과 혼돈 속 치열함에서, 오히려 매너와 위트가 얼마나 가치 있고 빛나는 것인지 잘 보여준다. 액션 영화로서 갖춰야 할 것을 거의 다 갖추고 있고, 꽤 수준도 높다.
8,사람이 만든 칩..기계등등 사람을 망친다..언젠가는 기계가 세상을지배..
10,누가이런영화를만들었을까
10,수트가최고네요 ㅎㅎ 멋있어요
9,매너있는 액션영화였습니다.주인공인 두배우가 연기를 너무 잘  해주었고 페이스북에 마크 주커버그가 생각이 났습니다.
7,감독의 똘끼보는 재미. 킥애스의 광기는 여전.
8,기대이상! 잔인한장면을 뛰어난 연출로 커버..
8,자신들이 살자고 다수의 사람을 버리는 불편한상황을 유머코드를 넣어 표현한게 독특했다 교회에서 액션씬이 매우 인상적이었다
9,매너가 사람을 만든다 멋있다
10,빰바바바 빰바 빠바바바밤바 ~~ 폭죽놀이 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요. 매너가 사람을 만든다
10,꿀잼 ㅎㅎ또나왔으면 좋겠네요
9,007 예상하고 같는데 뭐야 이 병맛은 ㅋㅋㅋ
9,10자는힘들지 교회짱짱맨
10,간만에 재밌는 영화 ㅇㅇㅇㅇ
9,젠틀한 스파이 액션영화의 시작
10,재밋습니다. 마지막씬 최고
10,콜린퍼스의 매력 철철. 10점 만점도 아깝지 않은 영화
10,겁나웃긴최고의오락영화
9,기대업이 밧는게 기대이상 재밋네요
10,최고다. 말이 필요없다
10,간만에 재미있는 영화보고왔네요
10,굿굿 재미있네요 굿굿ㅋㅋ
10,킹스맨의 매력에 안빠질수가 없다ㅋㅋㅋ
10,볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함
7,약간잔인... 잘만들어진 B급같다는 생각.
10,스토리도탄탄하고 재밋습니다
8,빠져드네요ㅋㅋㅋ너무 재밌다능
10,기억에남는영화!!짱이에요
3,스파이 액션 장르?? 그냥 병맛 코메디인데 그마저도 초반엔 일관성이 없는 영화. 내가 스토리를 짜도 이거보단 나을듯
9,개꿀잼잼잼잼개꿀잼잼잼잼개꿀잼잼잼잼개꿀잼잼잼잼
9,편하게  볼만한 영화같네요
10,몰입도가 최고였습니다!!
9,깔끔한 액션영화. 마지막 스웨덴공주 오우^^
10,유쾌 상쾌 통쾌한 영화네요ㅋㅋ
8,깔끔하네요. 전형적인 영국신사
10,스타일을 보고 반했다!
8,보면 젠틀해지는 영화네요
9,간만에 재밌게 킬링타임~
10,보는내내 눈과 귀가 즐거웠던 영화
9,너무재밋음 다음편 나와랏
7,하도 재밌다길래 기대를 너무 많이 했나.. 그냥 병맛영화
10,ㅋㅋㅋㅋ또보고싶은 영화
10,와 정말 너무 재미있고 속이 뻥 뚫리는 쾌감 있는 신선한 액션무비다 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌게 봤습니다.
9,매너가 사람을 만들지...
10,ㅋㅋㅋ아 영화관에서 볼걸!!! 화질 좋은거 뜨면 또봐야징 재밌음
10,007dmf smdrkgksms chlrms chlrhwkr
8,몰입도있어서 지루하지않으며 스토리도 괜찮고 액션도 괜찮고 볼만한영화!시간돈이아깝지않다!
9,흥미진진하게 봤어요. 꽉찬 영화. 그런데 조금 잔인하긴 해요. 콜린퍼스 너무 멋있어요.
10,재미났습니다 매너가 사람을 만든다 ㅋㅋ
10,끝에 폭발이 ㅓㄴ무 우습긴했지만 재미있었닼ㅋ
10,기대됩니다 개봉하면 보러가야지
10,재밌어요~ 나도 그 우산 가지고 싶음ㅋㅋㅋㅋ
9,킹스맨 너무 잘생겼어....
6,재미느 있지만,, 폭력적인 내용을 재미로 받아들이게 하는 영화인듯
10,여자친구랑 봐서 재미있었습니다.
10,스릴 넘치구요. 어쩌면 나이가 무색하리 만큼  몸을 자유자재로 사용하시는지 감동했습니다.
9,후속작을 기대하면 안되는데 기대된다
8,큰 기대는 안했지만 기대이상이었고 은근히 기억에 남는영화
9,현대판 노아의 방주. 뛰어난 상상력에 박수를 보냅니다.  그리고 죽는 장면을 아름답게 예술로 표현. 해학으로 승화..^^
10,두번봣는데도 너무 재밋어요
10,돈 아깝지 않은 그런 영화였습니다
9,킥애스같은 쓰레기같은 잔인함이 없다. 만화처럼 혈흔이 없는 영화. 연출이 좋으니 만화도 이런 영화로 거듭나는 듯.
4,배우들 수트핏 간지쩌는건 맞는데 영화자체가 너무 산만한 느낌이 드는건 나뿐인가
10,한편보고 바로 또 봤어요 너무 재밌게 본 영화!
9,아주 좋앗습니다   마음에 드네요
7,재미있음  기대이상 굳굳
10,대박말이필요없음짱짱
10,재미있고 볼만한 영화네요^^
7,지루하지않는전개와 나중에 복수의 통쾌함.근데 bgm이 이상함..
10,6개월전에 본 영화를 관람평 안썼다고 접속할 때마다 알림을 띄우면 어쩌니...ㅠ 재밋었어... 재밌었다고... ㅠㅠㅠ
10,내용도 재밌고 액션도 좋구
7,좋았지만 은근 잔인한영화
8,첨부터 시리즈 노리고 나온듯 문제는 이후 시리즈 나올경우 첫편처럼 성장과정 없이는 흥미끌수 없다는게 함정
10,3번나봤어요 콜린퍼스 연기가 정말 좋았음 최고!
6,캐릭터들이 귀여웠으나 내용면에서 뭔가 부족한 느낌?
8,영상미가 좋네요 극장에서 빵빵한 사운드와 함꼐보면 더 재미있을거같습니다
9,외국영화중에 제일굿잡걸맨요
5,비슷한 류의 다른 영화에 비해 재미있는지는 잘... 중반에 늘어지는 느낌이 있어서 지루했다. 콜린퍼스가 이 영화로 꽤 사랑받았는데 솔직히 액션할때 힘이 딸려보였다. 선입견이려나~?
9,질봐ㅛㅂ습니다 또 보고싶네여
10,good job good
10,에그시가 존나 멋있다ㅠㅠㅠㅠ
7,정말 최고의 오락영화중 하나임에는 분명..
10,졸잼 덜덜.. 진짜 2편나오면 개꿀잼일거죠!근데 공주님 그..험 킹스맨1.5편없나 아 그냥 그렇다고요 이거 공감 누루면 변태됩니다!
10,시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤습니다. 스파이물의 새로운 분야를 개척한 느낌
10,재미있게 볼수 있어 좋아다. 다음편이 기대됀다...
6,나만 유치한가벼....
5,좀  실망이에요  .   뭔가  유치한듯  해요.
8,약빨고 만든 최고의 영화ㅋㅋ
1,쓰레기에 내성이 강하면 재밌게 볼 수 있음.
10,굿굿ㅁㅇ굿굿굿ㅇㄴ굿굿ㅁㅇ굿굿굿뜨
10,수트는 정말... 한 세번은 본것같아요 셋다 영화관에서! 정말 다시 봐도 돈이 아깝지 않은 영화입니다 시즌 투 나오면 얼른 달려가서 볼 준비 되있습니다!
10,정말 유쾌하고 가슴 뻥뚫리는 영화였습니다.
8,양복 입고 정규직에 취직한 매드 맥스
10,최근에본  스파이영화중  가장 재밌게본  영화네요  콜린퍼스 정말  멋지던
10,생각햇던것보다 기대이상이었음
9,돈이 아깝지 않은 재밌는 영화.
10,좋아효 느므느느므늠는므 ㅈ호하요ㅕ
10,잼존잼매우잼꿀잼예스잼
10,대단한 액션 영화 !-!
9,재밌게 봤는데요 감독이 올드보이 보고 액션을 따왔다고 들은거같은데 아무리봐도 이퀄리브리엄따라한것같네요.. 올드보이는 그냥 흥행에 조금이라도 도움되라고 흘린말인듯
10,재밌었습니다. 굿굿ㅋㅋㅋ웃깁니다
10,액션이 짱 재미있음!!!
8,재밌게 봤음. 콜린퍼스 원래 좋아했지만 이영화로 더욱 좋아하게됨.
8,재미있게 봤지만 과하게 잔인한 장면도 있음
10,재미있음..기대이상..특히 마지막 장면이 압권!
9,자알보았습니다아..
10,젠틀맨에 대해 제대로 보여준 영화
8,후반에 너무 지지부진... 아쉬움이 남는영화
10,재미있음 재미있음 ㅋㅋ
8,킹스맨 다음편이 기대되요
7,볼만한 스파이물 담편이 기대 되네
9,재밋엇음 지루할틈없는 영화
9,남자를 멋잇게만들어준영화
9,너무너무 재밌게 잘봤습니다~ 매너가 사람을 만든다
10,재밌었어요!! 흥미진진 코미디액션영화
10,최고다 진짜. 이 영화를 왜 이제서야 봤나싶다. 후반에 익살스럽게 표현한것도 재치있었다.
9,잘봤어요 잔인하달수 있는 장면을 코믹하게 처리한게 포인트.!!
7,나름 재미있었던 편한영화잘만든 B급첩보영화
10,보고또보고싶은영화에요너무나 멋지고 유쾌했던
10,굳입니다~~~완전굳
9,콜린퍼스 넘 좋음.생각보다 잔인해서 놀람.
4,물론 신선하고 재밌었다. 그러나 학살 장면은 역겨웠다. 그걸 보고 웃는 사람들이 있다니
10,너무 재미있게 봤어요~~
7,교회에서 일당백의 격투씬이 인상적이지만, 테이큰 같은 분위기가 느껴지면 더 좋을 듯 하다.
10,중간에 징그러운 장면이 있디만 재미있었어요
9,넘재미있는영화~~강추~!!
7,소문만큼은 아닌 듯?잔인하지만 유치한듯?좀 더 잘 만들수 있었는데?아쉬움
8,오락영화로 최고, 하지만 너무 난 B급이다를 강조한 점은 다소 불편하게 와닿기도.
9,폭력적인 장면을 예..쁘게 미화해서 보는데 껄끄럽지는 않았어요 재밌었구요!
10,재밌음니다포인트냠냠
10,재밌음니다포인트냠냠
10,굳재밌음 두번인가세번봄
10,시원하다. 통쾌한 액션
8,멋있는 영국 신사의 액션에 눈이 즐거움.
10,본능에 충실한 화려한 B급 영화! 가슴 뚫리는 시원한 액션과 조여오는 긴박감까지. 즐기기에 너무도 완벽한 영화. 이런게 B급 영화라고 평가절하 된다면 난 영원한 B급 영화의 팬이 되겠다.
6,그냥 킬링타임용이다.
10,공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다.
9,콜린 퍼스 없이 속편은 성공하기 힘들듯
9,시간가는줄 모르고 봤어요 B급영화라고 비하하는 사람들도 있다지만  몰입감 최고!!재밋어요 ㅎㅎ
9,간만에 재밌는 액션영화를 본듯
8,수트 포르노! B급이지만 A급 못지않은 재미!
10,다시봐도 또보고싶을 정도~!
10,마지막이 이상하지만 영국 발음의 멋을 알려준 영화
10,우와 정말 재미있다 마일리지내놔
10,쩔어♥♥♥♥잔인한데 재미있음
8,액션과 유머의 조화 주위 사람들에게 추천하고싶은영화
10,와 최고의영화 ㅋㅋ 빨리 2나와라
10,와우! 황정민씨의 영상..기대가 큽니다. 역쉬 포스가 느껴지네요~^^
10,이거 CGV인줄 알고 예매해서 표뽑다가 쪽팔고 롯데시네마 갔는데 너무 늦어서 그냥 새로 CGV걸루 봤음
2,어이가없어서 몰입이안되는 후반부
10,장르적 쾌감 폭발! 최고의 오락영화
10,나름볼만햇듬 10자10자
8,재밌긴한데 유치합니다
10,잘봤습니다. 최고에요!!!
8,매너가 사람을 만든단ㅇㄷ
10,와 정말 이 영화는 계속 내 머릿속에 자리 하나 차지 하겠네
10,액션도 액션이지만 적절한 개그도 좋네요.
10,캐릭터들도 개성있고 액션이 끝내줬다! 역시 매튜 본 감독!
10,진짜 약빤영화답게 재밋음 ㅋㅋㅋ
10,너무너무너무 재밌어요 내 인생 잼나는 액션영화
9,점점 재밌어지고 정말정말 재미있어요~ 오랫만에 포텐터지는 영화네요
7,폭력성과 선정성 마저도 유쾌하게 받아들이게 만드는 잘 찍은 영화, 2편은 좀 더 진지한 면이 섞여나오는 좋겠다는 개인적 바람도 있습니다. 재미는 있습니다.
8,청소년물인것 같은데 관람불가로 만든...
10,주인공의 어리버리한 귀여움이 재밌었네요~
6,재미있지만. 그닥 많이 재미있는거는 아닌듯합니딘
10,너무너무재밌음 후속편이 기대되요!
8,멋진 정장에 멋진 액션에 주연배우들도 매력적이네요
10,명성대로 처음부터 끝까지 화면에 몰두하게 만드는 힘. 속성학원의 불가피성은 인정하주는게 매너.
9,기대만큼 재미있는 영화  세련된액션과 훌륭한 배우들의 활약이 돋보임
6,색다른 영웅영화로  외계인이 아닌 같은 인간이 인간멸종을 생각하다니~!
10,이걸 보고 나서 킥애스를 봤는데 손발이 슥슥 잘려나가는 게 영화 분위기가 비슷하다고 생각했다. 그런데 역시 같은 감독
10,잘봤어요재밌습니다ㅋ
5,전형적인 헐리웃 히어로물..뚝뚝 끊기는 편집 참 맘에 안듦..
7,약빤영화 재밌게봤네요
9,마지막에 폭죽터지는 장면이 기억에 남네요후속편도 나올꺼 가튼데 기다려지네요
10,개 굳 , 말이 필요없이 쿨 한 영화
10,완전 재밌음 보고 또 보고 싶음마지막 장면이 인상적...^^
9,정장이 이렇게 멋있는걸 다시 느꼈당 ㅎㅎ
10,그냥 다 때려부수고 죽이고 하는 게 능사가 아니다. 액션수작! 스파이액션의 정석~ 그리고 매력넘치는 영국필도 팍팍~ 해리는 런던토박이(또는 멋쟁이)~ 갤러해드는 성배의 습득자~ 간만에 정말 맘에 드는 최고의 영화~
10,정말재미가있었어요!
10,몇개월이지나도 여운이남는 최고의영화
8,나름 재밌게 보긴 했는데 나랑은 잘 안 맞는 듯. 10점 줄 정도는 아니었음.
10,혼자보고 재밌어서 남친댈구 또감 완전 대박ㅋㅋ
10,재미져용 재미져용 재미
10,킹스맨은 정말재밌다 ㅋㅋㅋ 짱임
10,재밋네요!잘봣습니다아
10,요번년에 본 영화중 최고다 ㄷ ㄷ
8,볼만한데 내 유머코드랑은 좀 달라서...
10,와 수트간지 !! 액션도 멋있고 배우들도멋있고 스파이스토리도재밌어서시간가는줄모르고봤네여 킹스맨2나왔으면좋겠어여
7,재미있게 영화 보았네요^^
10,기대하지않았는데 너무재미있게 본 영화
10,너무너무 재밋었습니다
8,교회에서의 신들린듯한 모습은 가히 압권이다..보는 내내 오버랩되는 영화..007..킬빌..킥애스..씬시티 ..그리고 올드보이 등등..^&^
8,예상했던 것 보단 액션씬이 많지 않았습니다.예고편이나 sns에서 볼 수 있던 장면이 명장면인 것 같고, ost가 영화장면과 같이 기억에 남습니다.
9,재밌어용 후속편이 나왔으몀
9,호나우두 동새이 출현 멋져요 ㅋ
10,빤한 스파이물의 안뻔한 파일럿
10,2015년 최고의 영화
7,나름괜찮았던영화입니다.
10,굿굿굿  ; ; ㄷ극ㅈ븍ㄷㅂㅈ
9,재미있고 스릴 있네요!
10,슈트와 우산, 매너 그리고 남자의 b급 감성폭발!
9,보기 좋은 오락영화!!! 가족이나 친구랑 보러가기 좋아요
8,굉장히 잔인할 수 있는 장면을 오락적으로 풀어낸 감독의 창의력..? 병맛에 박수를ㅋㅋㅋ
8,아주 좋앗습니당 멋져요 콜린퍼스
10,재밌네요ㅎㅎ 볼만해요
10,역시 영국영화다~~~ 초월적 상상력~~ 너무 재밌었어.. 콜린퍼스도 너무 멋지고.. 에거시도 너무 멋졌어~
9,재미나고 스릴만점 눈을뗄수 없었다
10,너무너무너무너무 재미잇었음
9,눈이 호강한 오락영화. 잼나게봤어용.
10,매튜본 특유의 유쾌한 잔혹액션 연출이 너무 맘에 든다.
10,꾸르잼꾸르잼꿀잼꿈쟁꿀잼
8,잼있어영 그냥 생각없이 볼수있는 오락영화
9,킹스맨 짱!! 너무 멋진거같아요
10,기대 안하고 봤는데  너무 재밌게 봤던 영화!
9,기대이상의 재미를 선사해준 영화
10,기대안하고 보러갔다가 완전 반한 영화 그냥 이영화는 안봤으면 봐야하는 영화
10,내가 바왔던 영화중 최고 ㅋㅋ
10,역시 영화는 19금~~
10,진짜 인생영화다 제일재밌음
6,별로였어요, 잔인하네요
8,기대안하고 봤었는데 재밌네요
10,대박 재미 완전 재미 짱짱
10,후기는 늦엇지만 진짜 재밋게봣음ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 개꿀잼 ㅋㅋㅋ굳굳
10,콜린퍼스 짱 기네스가 땡기는 영화 굿!!
10,정말 이건 꾸르르르르잼
10,개 재밌어요 최고임ㅋㅋㅋ
10,완전 재미져요 잊지못할 영화임
10,굿이다킹스맨똔나오길
10,우아한 폭력, 간지나는 액숀... 두시간이 언제 지나갔는지 모를 정도로 재밌다. NR
10,ㅇ옹 ㅍ어나무무리룯ㅎㅈㅊㅌ조내유
10,유쾌한영화재미있는영화~~
10,조아요재밋고요  신납니다
9,재밌었어요 한 세번은 본거같아요
10,진짜  다른말 필요없고 핵존잼
10,재밌어용 콜린퍼스 멋있음
9,좀잔인한건빼고는 최고의 영화
5,어찌하다보니 극장에서 보고 집에서도 봤는데  두번다 정말 루즈하게 봤네요
7,적절히 시간 떼우기용으로 재미있네요.
8,아저씨가 멋있어요 강추강추
9,멋있고... 재밌고.. 신선함 ㅋㅋㅋ
10,노무노무대밋다ㅋㅋㅋㅋ
1,모탈컴백 보는줄 알았네
9,영국 젠틀맨에 있었던 기대감을 더 높이는 영화  + 꿀잼
10,어느 한 군데도 지루한 부분없이 진짜 흥미진진 했다. 사람들 머리 터질 때 진짜 유쾌했음 ㅋㅋ
9,끝까지 긴장을 놓지못하게 하는 스토리 및명배우들의 명연기가 좋네요!
10,정말정말 재밌었어요~
10,10점 만점에 10점인 영화다 화끈해서 좋다
10,매너가 사람을 만든다...
8,신선하고 재밌어요 볼만함
9,팡팡 터지는게 재미있어요
8,전형적인 영웅물인데 너무 무겁지도 않고 곳곳에 웃긴 장치가 있어서 볼만했음.
10,오랜만에 재밋는영화봤네요
10,너무너무 재밌음 짱짱!!
9,콜린 퍼스 멋찜. 킹스맨짱
8,매너가 사람을 만든다.
10,500원 적립해주세요 재밌었어요
5,너무 기대를 했나요ㅜㅠㅠ그래도 톰크루즈니깐
9,Manner Maketh Man. 이 영화는 한 마디로 미.쳤.다.
9,이런 액션에 이런 웃음 흔하지 않음 다들 보시길
9,숨쉴틈없이집중해서봤습니다
8,재미밌는영화이고 흥미진진함^
10,완전좋아요.기대이상입니다
10,기대안하고 봤는데너무나 재밌었던..ㅋㅋ생각외의 상상력이  웃겻음ㅋㅋ
9,흠....이건 뭐 액션도 아니고 뭐도아니고
10,디게재밌네요하하하하
10,후기너무늦게쓰네요. 또봐도 아깝지않을것같았어요ㅎ
10,진짜 재밌고 멋짐ㅇ 수트간지
10,재밋어서2번봤음ㅎㅎㅎ
10,너무좋아서 볼때마다 흥분됨. 어울리지않는듯 하지만, 너무 잘어울리는 액션과 음악.
6,액션인지  코믹인지.. 처음에는 재밌었는데 해리 죽은 이후부터 내용이 허술함.
9,재밌어요~~~웃긴요소들이 좋네요
10,이영화에서는 동성애,낙태를 주제넘게 반대하는 극보수주의자들을 비판하고있습니다. 요즘의 19세영화를 보면서 잔인하다고 무조건적으로 비판하는사람들이 누구인지 짐작이 갑니다. 누가봐도 잔인할삘의 영화를 잔인하다고 까는 대갈통은.. 야하지않은 19세영화입니다
7,이거.. 은근히 잔인함... ㅠㅠ. 꽤 신선한 소재, 공주가 정말 인상적이었던. ㅋㅋ
10,재밌어요최곱니다강추
10,딱 정의해줄게. 콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적
9,스파이 액션을 오락영화에 충실하게 그린 영화
9,지루한지 모르고 봤습니다. 재미 있었어요~~
10,너무재미있었습니다짱
10,오랫만에 잼 나는 영화 보았네요
10,기가막힌 영화였습니다.
9,재밋엇어요 ㅋㅋ킹스맨
10,기대안하고 봤는데..정말 재밌었다
9,다음편 제작 한다던데 빨리 나왔으면
10,재미있심니덛어어?의ㅡㄱ?ㅅㄷ
9,젠틀하고 매너있게 폭주하다
7,너무잔인해요  그음악을  그렇게쓰시다니..
10,신나고 정신없고 섹시한 영화
8,재밌는데 너무 잔인하다.  베리칩이 생각나서 섬뜩했다 냥
10,완전 재밌었다...매튜본 감독 기억해야지
10,감독이 정말대단하네 어떡해 이런스토리를 소름이 후...
8,괜찮앗음 액션이 더 시원했으면
10,완전 약빨고 만든영화 ㅋㅋ 재밋음
10,좋아요 좋네요좋아요 좋네요좋아요 좋네요
10,꿀잼꿀잼 역시남자는슈트!
9,굿굿완전재밌게봤어요ㅋㅋ
10,신선한 액션! 비지엠도 굿굿
10,주인공들 슈트빨이 너무 멋져요~~
10,머리 폭죽 터지는 장면 존웃 에그시 귀엽 교회에서 난투극 장면 진심 심오해지믄 부분이었고 봐야 될 영화임
5,폭력과 살인이 장난스럽게 미화된 비위 상하는... 무서운 영화....
9,아주 잼있지만... 다소 황당했음 ㅋㅋ
10,진짜 재미있음  꼭 후속편이 나와야 함
10,괜히흥행작이 아님. 잔인할수있는 장면도 유쾌하게 소화시킨게 이 영화의가장 큰 장점
10,너무재미가없어요 ㅡㅡ
10,신인배우의 재발견 그리고 참신한 액션이 사로잡은 영상이 잊혀지지않는영화이다
10,재기발랄, 올해의 액션영화
10,존잼입니다쓰기귀찮아
8,기대보다는 별로 유치뽕짝
7,아사래챠랴야랴야리채
5,시크릿에이전트 나름볼만합니다
7,재미은 있지만 반전은 없는영화
10,콜린퍼스 핫바디에 10점
9,겁나 재밌어요 짱짱 최고임
10,마지막 장면 대박 꿀잼 이건 꼭봐요 다들 이거 진심 재미있어요  하 이런영화는 주말마다 봐야함
9,재밌어요.. ㅎㅎ 지루하지 않게 볼만한 영화
10,와 진짜 리얼졸잼임 몇몇장면의 연출력은 감탄사나온다
10,재미가있어요매우매우
9,수트 입은 영국 스파이들은 다 멋있게 생겼나봐요?ㅋㅋ마지막에 폭죽 터지는 거 보고 소름돋은 영화였네요
10,너무좋네요 역시굿입니다 짱~
10,여지껏 내가 본 에이전트 영화중에 제일 재미잇엇다고 말할 수 있음ㅋㅋㅋㅋ
8,진짜 딱 남자어른들을 위한 영화!!!
9,무삭제판 봐라 마지막에 공주 엉덩이 깔때 성기 노출함
9,너무 재밌개 잘 봤어요~. 적극 추천합니다.~^^
10,매너는사람을 만드는게 맞나봐요~매너가 좋은사람이되려정진해야겠어요 ㅋㅋ
10,동생과 너무 재미있게보았어요 매너가 사람을 만든다!!
10,너무너무 재미잇엇어요ㅎ
10,재밌고 기발하며 유쾌한 영화~!!
10,재밌음ㅋㅋㅋ 진짜 섹시함이 무엇인지 알 수 있다
10,잼써여  추천합니다. 와
10,너무 재밋어서 두번이나 본 최고의 오락 영화 ^^
10,감히 최고네용 ㅎㅎㅎ또보고싶어요
10,꿀잼 완전 꿀잼이다! 꼭 보시길 추천합니다.
10,핵잼 2편꼭나와라 콜린도같이
10,꿀잼이라능여자친구랑잼게봄
10,007 넥스트 제너레이션
10,엄마랑같이봤는데 완전 재미있었어요~!
10,꿀잼. 마지막 완전 사이다
10,말이 필요없어요 ㅎㅎ 액션영화로 손색없는...
10,액션이 진ㅉ ㅏ 지금 까지 봣던 모든 영화 통틀어서 최고임 5점 이하로 주는 놈들은 다 영알못
10,졸라 재밋어 평점 10자
7,젠틀하게 약빨았지만 구지 마지막 폭탄장면 연출을 그런식으로 했어야 했나...
10,어찌보면 삐급영화지만 눈을 못떼는 액션
9,유쾌하게 본 영화. 기대 이상.
8,재미잇고 지루하지 않아요 ^^
10,킹스맨 완전 재밌었어요!!!!
7,볼만합니다.제점수는 7점입니다.
10,19금이지만 빵빵터지는 영화! 지금에서야 평점등록을 하네여
10,이걸 왜 지금본건지 후회되는 영화그냥 재밌음 계속 킹스맨 대박이라고 말하게됨
9,은근웃겨요~~~재미있게봤음요
10,B급의 향연.  새롭고 아름답다.
10,재밌고 진짜 멋있었음!
9,very very good!
10,킹스맨한참보고진짜푹빠졋엇슺니다너무사랑하는영화매너매너매너!
9,취향저격 영화, 루저에서 킹스맨으로...쩔어!
6,마지막 3류식의 반전전개가 오히렷좋았습니다.
9,재미있습니다~~~~!!
8,교회씬만으로도 볼 가치 충분
8,혼자 봐도 웃다가 나오는 영화
10,화려한 남자로망 액숀!
9,뻔한 내용이면서도 박진감있고 나름 창의적인 영화
10,매너가 철컥 사람을 철컥 만든다
9,열자제한걸지말라거 이걸왜거는건ㄷ니ㅣㅡㅡ
9,즐거운 영화였고, 특히 교회 격투씬이 인상적이었어요
10,킬링타임 그이상의 영호ㅑㅏ
10,굳!!  즐겁고 쉽게 보며 지나갈 수 있는 영화^^
8,기대한 것보단 별로..
10,유쾌하고 짱잼!! 집에서 또봐야지
9,음악과 액션의 조화가 즐거웠던 영화
10,보세요그냥보세요ㅠ두번보세요
8,신선한 소재로 재미있음..작위적인 부분 눈에 띄는 게 흠..
8,진짜재미있었어요긴장도돼고
6,왜케 유치하고 노잼이지??? 넘기대하고 본건가
10,지루하지도않고 재미있어요
9,매튜본;콜린퍼스,사무엘L잭슨
10,최고최고ㅡ끝까지집중하게만드는영화2편을기대하며
10,오랜만에 재미있는 영화를본것같아 좋았습니다
9,감독이 약 먹고 만들었나 싶은, 영화 같은 영화
10,킹스맨은 그냥 미친영화 라고 말할수 있겠다. 정말 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 못본게 후회되지만 사실 집에서아니였으면 못봤을테지 난 청소년이니까ㅋㅋㅋㅋ근데 정말 너무 재밌다. 마지막으로갈수록 압권 점점 약빨고 머리터지는장면은 정말 명장면이다.
10,속 시원한 액션 굿굿 재미남
10,연출 오락성 스토리 눈요기 전부 만점 태론이 굿
7,한국영화와 스케일이 틀리네요
10,재미잇엇어요 오랜만에 재밌게본듯
10,2편 무조건 나와라 제발
9,재밌어요 조금 잔인하긴 하지만 가볍게 보기 좋은 영화
10,굿굿굿베리베리굿잡맨
8,새로운 방식의 007 !  어차피 스파이들은 멋지다!
10,속편 기대중  약빨고 만든 영화
5,좋아요 재밌었습니다.
10,재밋습니당 ㅎ 추천드려요
1,초반에 액션 멋있어서 기대했는데 스토리 완전 허접하네..
10,장난아님장난아님장난아님
10,정말 재미있고 우산사고 싶어지는 영화.
1,보는내내 토나오는 영화임!
10,진짜 재밌음  꼭 봐요 굳굳굳
9,사이다같은 영화...
10,기가마쿙 코가마쿙 개쬼
10,머리 터지는 장면이 대박이었다ㅋㅋㅋ
10,다른 조건 없이 무조건 재밌어야만 성공한다는 예를 잘 보여준영화.
8,스타일적인 액션도  병맛이라고 많이 들어서 기대안했는데 기대이상 역대급 액션이자 개성있는 영화라고 생각함
10,너무 재밌어요 강추합니다
10,굿 ㅎㅎㅎ10자10자
8,[ IMDB 7.9/10 ] 무엇을 상상하든 그 이상을 보여주려고 노력한 역작.
10,그냥 닥치고 보면됨 10자10자1자
8,액션 굳. 무엇보다 우산.
8,콜린퍼스오빠는 왜이리잘생겼쬬.
7,병맛인듯 병맛아닌 병맛 영화. 개인적으로 병맛 영화는 안좋아하는데도 끝까지 볼 수 있었음 ㅋㅋ
10,콜린퍼스 ㅋㅋㅋ상상도 못했다.. ㅠㅠ 연극인줄
10,머리 터질때 쾌감 개쩔 ㅋㅋㅋ
10,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,진심 개꿀잼 콜린퍼스 개오져
10,존잼인생영화임ㅋㅋ굿
8,불편하지 않는 짜릿함.
8,스파이 영화는 진화한다. 007, 마블영웅,  본시리즈, 원티드를 섞어놓은 듯. 개연성이 좀 떨어지는 줄거리이기는 하나, 그냥 즐겨~
8,재밌는 영화임은 확실. 배우들 연기 인상적임
8,멋있고 ..재밌어요.!!!!1
10,액션 코믹 굿 비슷한 영화 또 나왔음
9,스펙타클하고 볼거리도 많고 유쾌한 장면 계속 있음, 감동까지 있지는 않고, 어쨌든 재밌음
10,기대이상이네요 ㅎㅎ 추천합니다
8,깔끔한 수트에 화려한 액션들 그리고 끝도 없이 이어지는 장르 비틀기. 간만에 정말 영화를 위한 영화를 보았다.
4,유치하고 내용도 그냥 그렇고
9,전반적으로 괜찮았던 영화 색다른 액션
8,재밌었음 스릴있고 ㅋㅋㅋㅋ
7,빵빵 터지는게 뭔지 알려줌
9,끝부분이 대박인 영화!!
10,이영화 보다 솔직히 잼있는게있다고??
10,꾸르잼 그냥 말이 필요없는 영화
10,정말 너무 너무 최고임.
10,킹스맨....말이 필요없다 최고. 영국발음 굉장히 섹시했어요
9,비현실적인 부분이 있지만 깔끔하고 멋있었어요
5,음...  난 그닥이던데;;; 대부분 평들이좋네;; 이상하다 ㅎㅎ
10,세번봐도 즐거운 영화고퀄리티로 만든 비급 영화
9,재미있어요 ~  액션씬도 볼만하고 ㅎㅎ
10,엄청 재미 있네요 다시한번ㄱ
5,이게 왜 흥행했는지 도저히 이해할 수가 없음. OOO기.
10,대박입니다알러달아님ㅁ
9,매우 흥미진진 합니다.
1,지루하고 지루하고 지루하고 지루하다
10,나이스한 영화였습니다
10,지금까지 내 인생 최고의 영화
10,좋아유엄청엄청짱짱짱
9,오랜만에 재미나게 본영화
5,초반 기대 후반 실망 대실망
10,와 킹스맨 3번보라해도 봄
9,약빤 영화네요 중년의 아름다움
7,재미는 있는데 너무 잔인하네용
10,개잼개잼개잼개잼갸쟘
8,심오한 주제를 펑키하게 잘 풀어갔다. 다만 후속작이 나온다면 성공한다는 보장은 못하겠다. 악당이 사람들을 무차별적으로 죽이는 것을 축제라고 표현했는데, 마지막 장면에서 폭죽씬은 매우 신선한 표현이었다.
10,잔인한 장면을 예술적으로 표현한게 아주 인상깊었습니다!
10,집중도 최고 콜린퍼스...최고
10,그럭저럭 괜찬음. 평점 7.0
10,굿보이  너무너무잘봣어요  대박나세요
9,생각보다 완전 잼나게 봣음ㅋ
7,그냥 저냥  재는 있었어요
10,뻔하지 않고 재밌었습니다
7,재밌었어요 잘봤습니다
10,킬링타임용으로 제격이네요
8,취향에 따라다라겠지만 전 재미있었습니다
8,볼만해요~ 새로운 느낌
10,진짜진짜 괜한 소문이아니었다 재밋다 진짜
10,미개한 동양인은 절때 흉내낼수 없는 백인우월주의 영화
9,폭력적이긴한데..따뜻한영화
10,재밌네요 영국발음도 멋있고 영화관에서 두번봤어여
10,진짜 신나고 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,마지막 장면보고 저희 선풍기가 아파해요 빨리 2편 만들어주세요. 무 삭 제 편으로
8,재밋엇는데 나중애는 아야기가 산으로 가는 느낌?
10,재미있어요!!!! ;)
10,발렌타인의 행위와 이론에 심히 공감되는 세상 속에 살고 있다... 웃고 즐기기만 할 영화는 아님..역시 두마라 토끼를 다 잡아드심 ㅎ
8,멋있었지만 난해한표현에 당황스러웠돈
10,조만간 영드에서 시리즈로 나올듯
10,재미와 스피드,액션등 풍성한 영화^^
7,흥미진진하게 잘봣네요 그런데 주인공남자가 많이 부족해보이고 스타성없는 주인공으로 비춰줘서 아쉽긴햇어요
7,의도적인 과장되고 촌스런 연출. 피식~
10,쵝오직이는영화잼있다
10,멋지고 멋지다 !ㅎㅎㅎㅎ
10,걍  재밋음ㅋㅋ지루하지 않아서 좋았네요
10,너무 재밋네요 배꼽이 굴러갑니다
10,흥미진진. 재밌음. 콜린 퍼스가 이렇게 멋있는지 이전까지 몰랐음ㅎ
8,기대 이상의 작품이었다
10,재밌어요너무너무잘봤어요
9,잔인하지만코믹하고재밌네요
10,생각보다 많이 재밌었어요
10,매너가 사람을 만든다 개간지 ㅋㅋ
10,재밋음재밋음재밋음재밋름
10,매너가 신사를 만든다!!
10,콜린퍼스 진짜 너무멋있다.. 남자가 봐도 반하겠다.. 주인공도 수트 입혀놓으니 진짜 멋있는 듯 ㄷㄷ
9,정말 재밌게 봤네요~ 2편이 나오면 꼭 보야겠어요~
9,좋디좋은 영화였어요. 2편 나오면 좋겠다...
10,그냥 별 기대없이 봤는데 생각보다 잼있었음 .
10,굿굿 몰입도최고. 올해 최고의 액션영화
9,시원시원해요-^-^
10,교회액션씬은 몰입하면서 봤더니...엇? 다 끝나있네???
10,재밌었어요 노ㅗ머ㅏ라노마뱌롸
10,10자 이상 적어야 등록이 됀다 뭐라고 10자를 적을까 이히우후 치리치리뱅뱅
10,볼만함 진지하면서도 재밌음
10,manner makes man~
10,젠틀함에 대해서 다시 생각하게 된 영화
10,화끈해요! 유쾌해요! 잔인한 장면도 버라이어티 하게!!!킹스먄 딱내스탈!! 2편 꼭보고싶어요
10,매튜본 대체 정체가 뭐냐 약빨고 만든영화란말 진심 맞는말인듯 교회씬 폭죽씬 정말 문화충격이다 대박!!!
8,주인공이 양복보다 평상복이 더 잘어울린듯ㅋ
10,이거보고 기네스를 더 찾게되었지ㅎㅎ
10,단언컨데 올해 개봉한 영화 중 이거보다 뛰어난 영화는 없다
10,재밌어요! 2나오면 또 보고싶습니다.
8,액션 하나는 멋지지만 스토리는 좀 구차.
7,킹스맨 너무재밋었어요!
8,이 영화가 개봉하고나서 한때 맞춤정장에 대한 수요가 빗발쳤다고 하죠 ㅎㅎ
9,연출과 bgm의 승리! 허접한스토리로 이렇게 재미있다니
10,ㅋㅋ최고다 액션,스토리 빠지는데없고 내스타일
10,졸잼!!꿀잼!!추천드려요!!
10,재밋엇음 ㅇㄴㄱㅎ처ㅛㄹ추ㅜ굳
10,킹스맨 짱잼ㅋㅋㅋ대박났쬬
10,꿀잼 꿀잼 꾸르잼 개잼잼
7,그냥 봐라 좀 재밌기만 하네
8,미래를 보는것 같아서 재밌었다
8,스트레스 풀립니다....
10,완전 몰입감 대박 마지막 부럽습다
10,간만에재밌는영화!!
7,그냥잼있게볼수있었던영화마지막쯤 머리에서팡팡터지는게완전코믹이였음
10,진짜 재밌다고 해서 기대하고 봤는데요... 이게 뭡니까 상상이상이네요 진짜 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,진심 후회안한다 정말로 명작중에 명작이다 ㅋㅋㅋ
8,재밌어요볼만함세련됨
10,폭죽이 펑펑펑 짜릿짜릿맨
10,아주 킹왕짱!!! 또보려구요!!!@
10,잼있습니다 기대이상으로
10,나의 절친 악당들 보고 보니까 10점 안줄 수가 없네요..
10,꿀잼 허니잼 ㅋㅋㅋ최근본영화중 제일재밌음
8,다시보고싶은 액션영화 테이크나 음악이 예술
10,오아재밋다 ㅋㅋ콜라랑재밋다 팝콘먹으면서봐
10,남자라면 꼭 한번 봐야할 영화.
10,꿀잼 수트간지 10자10자
8,깔끔하게 잘 빠진  액션영화 콜린퍼스 처럼~
8,A급과 B급사이를 교묘하게 넘나든다. 두마리 토끼를 다잡은 영화
10,제2의 쿠엔틴타란티노인가
10,쵝오 졸잼 강력 추천 2나와도 될듯
9,혼자 신나게 본 영화b즐겁고 간단하게 보기엔 딱
8,Manner Maketh Men
9,지금 다시봐도 재밌다.. 또봐야지
10,2편무조건나오길... 당연 출연진은 그대로 진짜 약빨고 만든영화 근데멋있어 후...
10,엄청스리 재밌게 보고 왓어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미잇어요 ㅎㅎㅎ
10,짱짱맨 액션졸멋 세상을구하면 뒤로하게해줄께 ㅋㅋ
9,참신하고 재밌었어요ㅎㅎ
8,허무한감 있었지만 볼 만 함
8,너무잔인해서...쫌!!
10,시간이 어케 가는지 모름. 쿨한 영화! 더 말이 필요함?
10,말이 필요없다 존잼 핵쩔어우
10,올해의 가족영화 ㅋ 킹스맨으로 대동단결. 서로 다른 취향의 사람들이 그 흔한 의견 다툼없이 모두가 즐거웠다.
10,재미있다고 해서 봤는데 꿀잼~~
10,최고의영화 색다른느낌그리고신선한콜린퍼스
7,왜 매너가 젠틀맨을 만들지? 영화랑 무슨 상관이지. 그냥 겉멋인가.  흥미롭긴 하다.
9,너무 진지하지도 않고, 유치하지도 않은 딱 그냥 재미있는 영화입니다.
9,재밋긴 재밋는데 무언가 중요한 것을 빠트린 느낌?
10,겁나 잘만든 b급 영화랄까...
10,열번봐도 아깝지않을 영화!
10,뭐지 이 영화 개꿀잼..
9,미쳤다....ㅋㅋㅋㅋ어이없어서 웃긴데 개잼... 판타지 영화, 게임같은 영화. 허무맹랑한 상상력의 결과가 이렇게 웃기고 멋지다니!
9,ㅓ어너너너주어유받유마쥬ㅠ뉸
10,스토리 액션 재미에 간지까지 챙긴 기막힌 영화
7,콜린 퍼스가 상당히 매력적으로 나옵니다. 스케일이나 액션같은 경우에 아주 좋습니다. 다만 약간 엉성하거나 생략된 전개들이 있네요. 그래서 알차다는 느낌은 없지만 빠른전개로 지루하진 않아요. 영국식 영화스타일인지 잘 모르겠지만요.
10,완전재밋엉ㅅ~~ㅎㅎㅎ
7,A급 이미지에 B급 감성을 더하였을 때.기존의 스파이 영화를 비트는 데서 오는 재미, 비틀기에만 치중해서 오는 한계.
10,남자라면 꼭 봐야할 영화.
10,기대안하고 봐서 그런지 넘 재밌게 봄..
5,유명세만큼의 작품성은 없다. 재미는 있었지만 그나마의 재미도 콜린 퍼스가 죽기 전까지고 그 이후에는 극의 연출이 너무 황당했다. 별다섯개라도 준건 그나마 콜린 퍼스 생존까지는 괜찮았기에.
10,메너가 뭔지 보여주지 다 죽여
10,흥미진진하게 잼있었다
10,아주 재미지게 봤음....
10,오랜만에 재미난 첩보영화를 보았네요^^007보다 더 흥미로웠습니다.후속작이 꼭 나왔으면 좋겠네요^^
10,두번 봤어요~영국특유의 분위기가 좋았음~
10,스파이 영화라고 딱딱하지도 않으면서도, 품격을 잃지 않은 듯한 영화이다. 보는 내내 여러 장면들이 아직도 머릿속에 남아 돌정도로 기억에 남는 영화
10,이런 영화는 평점알바 따위 필요 없다. 아직도 여운이..
9,생각보다 재밌었음 마지막폭죽은 별로ㄹㄹㄹㄹ
10,매우 재미있는  만화 영화
10,생각보다 훨씬 재밋네요
7,유치한부분도 잇지만 넘잼써요
10,꿈잼 ㅎㅎ 마지막 장면이 압권!
10,재밌어서 두번관람했어요!
8,재미있는데 조금 지나치게 폭력적인.. B급 영화로느 최고 수준
9,최고의 첩보영화+영국식 억양
8,시원시원하게 볼만함.
10,이렇게 완벽한 병맛은 처음이다
6,진짜 약빨고 만든영화인가보다. 액션 첩보영화지만 참으로 괴기하다.평점좋아 봤지만 이번만은 무의미하네. 콜린퍼스가 이런영화에 출연하다니.. 티란티노의 컬트무비를 본듯한 느낌이랄까. 또는 우리영화 박쥐라든지 김기덕의 피에타에 준하는 불쾌감이랄까
8,따다다딴 따단~~~~콜린퍼스가 너무 쉽게... 아쉬웠스뮤ㅠ그래도 에그시가 잘 매꿔준거같늠
9,조금 어수선했다  재밌긴 함
9,젠틀맨 액션 장르의 획을 그었다
10,최고의 스파이 영화 오마주
10,에그시 귀여워용ㅋㄷ 스토리도좋고 쩌는듯 ㅋㅋ 영화관에서 볼걸 ㅠ
5,잔인하기만..그닥.
8,잼있다. 10자이상..
10,이런 스파이영화가 또 나올 수 있을까?! 정말 대단한 영화라는 말밖에 ..2편이 기다려지는 영화!
9,잔인한 정도가 지나쳐 내스타일은 아니지만, 아니지만 아주 호탕한 액션이 멋진 영화라 아니할수 없구만 ㅎ
9,멋진 영화!!!재미있게 보았어요
6,그럭저럭 볼만한 영화임
10,꿀잼입니다올드한 연출법을 일부러한지는모르겠지만영화랑 잘어울리네요
10,오랜만에 재밌게 봤던 영화다
10,극장가서 볼껄!!!!
9,완전 재미지는거 같은데요
10,전개도 빠르고 굉장히 스릴 넘쳤습니다^^
1,영화 참 잘 만든 거 같습니다!
10,최근 본 영화 중 최고!! 중간 쯤에 약간 루즈해지는거 같다가 바로 빵~~ 내가 재밌다고 하면 재밌는거
10,왜때문에머리가터지는데안징그럽죠??
6,생각보다는 별로였습니다
10,진짜 잼있는 동시에 많은 생각을 하게되었어요.
10,설마... 아직도 안 보신거 아니죠??
10,올해본것중에 최고였어 ㅋ
8,개인적으론 유치한느낌이..
10,오랜만에정말 재미있는영화잘 감상했어요
10,에그시.해리짱 꿀잼!!!!
10,말이필요한가? 아직도 눈앞에 생생한데..
8,2편이 기대되는 영화임.
7,그냥재미있는편이에요
10,굿굿굿굿짱짱짱짱땅짱
8,그저 그런 킬링타임용 영화
9,유쾌한 영화 재밌다.  하하하
10,Good!!! 꼭 보세요
8,시작부터 멋있고 재미었던 최고의 영화
7,키치적인 연출 흔히 쌈마이 감성이 보이는 영화
9,콜린퍼스 죽으니까 싫던데.옥의티는 옥에 갇혀 있는 공주의 민망한 포즈와 멘트.
8,가볍게 보기 좋은 시원한 액션
8,멋지지만 억지스러움이 약간 있음.
9,내용 스토리 굿굿!!!
9,B급 액션의 정수... 007시리즈는 가라...
9,크으... 남자의 로망을 잘 살린 영화
10,머리 끝에서 발 끝까지 맘에 든다.
10,역시나 액션씬 화려 볼거리마늠 주인공이 약간아쉽긴하지만
10,재밌고 에그시도 넘 좋음 ㅠ
7,액션이 재미있었다 결론이 살짝 애매했다
10,재미있어요. 500원 주세요.
8,팡~팡팡팡~팡팡~ 잔인함을 재치로!
2,매드맥스는 미친영화맞다 킹스맨은 솔직히 아님
9,2015 상반기 최고의영화가 아닐까 싶습니다
9,재밌고 색다르고 멋있어요.
1,불량식품 같은 느낌  왜 이리 흥행했는지 이해 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
8,노 기대, 노 실망기대가 실망을 만든다.
10,우아하고 정중하며 화끈한 영화
9,재밌고 재밌어요. 재밌따
10,간지 액션 조크 3박자의 영화다운영화
10,말그대로 킹스맨인거 같다
10,빨빵 터지네여 너무 웃겨서
10,재밌는데 평점이 구리군
10,무한 상상력의 스토리와 적절한 액션에 2시간동안 압도되었다.
10,나름대로 재미잇게 봣어요 기대안햇는대 재밋어요
9,재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
9,진짜진짜 최고재밌었어요! 영국신사멋져여!
10,대사.무기이것만 있으면 됬어 5점줄께
10,재밌게 봤어요 열자힘드네
10,빵빵빵 매너있게 잼있었네요.ㅎㅎ
10,눈호강 제대로... 근데 재밌기까지^^ 콜린퍼스 태론에거튼 사랑해요
10,내가 이때까지 본 액션영화중에 가장 세련된 영화
8,신선하다. 자극적이다.
10,크 매튜본감독은 환상적인영화를만드넼ㅋ
8,보면서 가볍게 웃을수있는 영화
10,관람객 평점을 작성하면 네이버 마일리지를 500원준데여
1,약빨고 만든 영화. 평점 주기가 아까울정도 이 영화가 왜 점수가 높은지 이해가 안감
10,진짜 재미있는 오락영화다! 캐릭터 각본 각색 스토리 유머 뭐 하나 빠지는게 없다!
9,피어스 브로스넌과 제프리 러쉬가 주연한 <테일러  오브 파나마>의 어떤 부분을 연상시키지만(카피한듯) 워낙 잘 찍어 뭐라할 말 없음. 엔딩에 나오는 주제가는 <마음의 도둑>의 0.s.t. 로 유명했던 slave to love...
8,재밋다. 먼가 상큼한데
10,콜린퍼스의존재감!갑!
7,남자의 품격 ... 매너와 수트 그리고 구두
10,존잼. 생각없이 킬링타임으로 최고
10,야한게없어 의외로 실망ㅋㅋㅋ
10,재미에 감동까지ㅋㅋ 끝부분 살짝 병맛인거까지 재밋게 잘봤어요ㅋㅋ
10,킹스맨 개잼 콜린퍼스 싸랑해요
1,그냥 킬링타임용 영화.. 그이상 그이하도 아님.
10,Taking pill director
10,정말 최고의영화 또보고싶네요
10,시간가는줄 모르고 봤던영화 최고임~!!!^^
10,별이 몇개가중요한게아님 콜린퍼스형 멋짐ㅋㅋ
10,볼만함 재미지네요ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의영상미!!! 주목해야할것은장면마다삽입곡들!
7,기대했던 것보단 별로였으지만..볼거리가 많았다
10,스타일리쉬의 끝. 보수적 가치관의 선례.
10,젠틀맨 스파이, 과대망상증 악당. 모두 즐길 수 있는 매력적인 취향저격! 그리고 무엇보다도 브리티시!
9,악당이 제일 병맛인 영화
10,배우들 다 수트가 너무 잘어울림..굳굳
8,오랫만에 잼나는영화 봣어요.
10,굿젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,기대안했지만 기대이상  스파이영화는 이제 젊은이가 하는걸루..
10,짱이에요사랑해요하하하하
10,스크린도 생각보다 좋았고 주차가 편리했어요
10,진짜 정말 많이 재미있어요. ♡♡
10,샤로운 액션이랄까나 매우신선햇어요!!! 대박이네요
9,너무너무너무좋았어요
5,새롭다고 하기엔 웃음의 잔부스러기들이 보이고개연성없는 잔인함과 선정성에는 설득력이 없다솔직히 새롭다기보다는 과감하다고하는게 낫겠다
10,최고의 영화!!!! 인생작!!!!
9,굿암근데너무재밋엇움
10,이건 진짜 ㅠㅠㅠ 두번봤는데 두번째는 좀 유치함. 근데 첨에봤을때 나름 반전과 머리폭죽 ㅋㅋㅋㅋ재밌음
8,진지한영화인중알았는데 병맛
10,보길잘했다.ㅋㅋㅋ 개잼
7,마지막이 좀 허무함그냥 킬링타임용으로 괜찬아보여요
4,재밌어영ㅎㅎㅎㅎ가ㅇ추강추 편리해요 ㅋㅋㅋㅋ
8,'점잖은 잔인함'이란 표현이 가능하다면 킹스맨에 대한 감상으로 적절하지 않을까 싶다.
9,속편이 꼭 나왔으면 한다
8,이게 두번볼만큼 재밋나요??
7,스릴러를 원했는데 코미디였음..
8,유쾌한 영화와 잘 선택된 음악
10,잼잼잼 꿀잼이었습니다
10,진심재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,킹스맨의 명언은 뒤로하게해줄게 ㅋㅋ
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
7,글쎄, 나쁘진 않았지만 이렇게까지 열광할 만한 퀄리티인지는 의문이다. 간간히 터지는 웃음코드가 있긴 하지만, 과연 옷빨 죽이는 남성이 아니었다면 이렇게까지 열광했을까. 그저 양복 멋쟁이들 구경하려고 보는 영화같다.
10,일본항공 타고 뉴욕가는데 보여줘서봤다..더빙판이지만 재밌음..이런게 오락영화다.
9,정말 재밌게 봤습니다~
10,킹스맨은 정말 몇번봐도 짱 매너가 사람을 만든다
10,간만에보는 영화중 최고인거 같아요
10,재밌게봤어요 강추합니다
10,이게왜청불이지중년미쩔굳
10,재미있음ㅋㅋㅋ 여러모로 표현이잘된듯
9,매너가 사람을 잘 만들지
10,기대할수 밖에 없던 영화
9,전개가 빠르고 매장면마다 신선한 장면이라 시간이 빨리 가는 영화 속편 정말 기대됨. 젊은 킹스맨 역할 배우가 맘에 들었어요. 라이징 스타될듯~
10,진짜 감독 약 빨고 만든거 같은대 여튼 최고
10,이건약빤영화야친구들 볼러와 아이구 내렸네
10,별기대안하고봤는데...2편나왔으면좋겠다
10,말이필요없지! 짱! 뇌꽃놀이 ㄱㄱ
9,할리우드식 B급 코미디 액션의 진수를 보여주다
9,규규국규규윳.  재미있습니다
7,재미는 있지만 이전의 코믹스파이영화의 혼합물 느낌
10,개꿀잼 다시본영화! 또봐도 돈아깝지않은영화
6,신남! 뿌숨! 빰빠밤빰!
1,이게 오ㅐ 인기있다고하지? 장난스럽게 잔인하고 마지막에 공주가 너무 몸을 쉽게 굴리는듯 -.-;;; 이게 왜 재미있어...? 싸이코같은 잔인함. 돈 아까움. 정신건강에 안 좋음.
1,기독교 비하 종교편향적인 영화 교회인들을 학살하는 장면에서 보는내내 불편했다.
10,최고최고 간만에 재밌는 영화
10,굿굿 촤고최고
10,진짜 약빨고 만들었네 ㅋㅋ
9,이 영화는 가히 동학혁명에 비길만하다
8,생각보다 상당히 잔인하게 느껴진 영화. 액션씬의 몰입도가 상당했음. 사람들이 이 영화 보고나면 왜 콜린 퍼스 타령하는지 바로 알겠음.
10,빨리 킹스맨2 나왔으면 좋겠다!
10,부디 속편이 나왔으면 좋겠다.
10,진작에 볼껄....!!
8,매너가 사람을 만든다짱!! 시즌2도 기대기대
8,미친 사무엘 잭슨이랑 콜린퍼스.... 연기 너무 잘함 ㅋㅋㅋㅋ 몰입 짱
7,약을 덜빨았다..개인적으로 킥애스가 더좋았다..
10,사람 불안하게 안하고 시원시원해서 좋았어요.
8,화려 빵빵 막판은 영화답게 탕탕
9,재밌었어요!!웃긴장면도 많고..ㅋㅋㅋ
9,돈내고 봐도 좋은정도마지막은 좀 더러움
9,ㅋㅋㅋㅋ 재미짐ㅋㅋㅋㅋ
10,이런젝일 여녹 찍지마라노 킁
10,재밌네요^^ㅎㅎㅎㅎ
10,최고다 ㅋㅋ 천만관객 국산영화랑 비교조차안될만큼ㅋ
10,짱까만우산에 수제구두만봐도킹스맨생각이 떠나질 안음 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음 액션도괜찮고 굳 꼭보셈
10,킹스맨 너무 재밌게봤네요~~^^액션  너무좋아하는데 재밌게잘봤어요
8,깊이 생각말고 보면 잼있음!그러나 큰기대는 금물!약빨았다라는 말이 괜한것이아니었음.
10,굳 완전꿀잼 역시 킹스맨입니당.
9,아름답게 터지는 머리 머리들.
9,병맛이 이렇게 아름답고 호화로울 수가?
9,잼떠.히히히히 열자
10,왓챠에서 별 5개밖에 못주는게 아쉬워서 평점주러옴ㅋㅋ
10,신나요. 정신없이보는영화
9,짱짱 재밌어요ㅡ 영국 스타일을 눈으로 확인할 수 있는 영화^^
10,꿀잼입니당!에그시ㅠㅠ
10,와 진짜 장난 아니네.. 2 편 보고 싶다
9,재밋어요ㅋㅋ최고의영화!!
10,개꿀잼z ggdffff
10,긴장또긴장하면서본...ㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화 최고에요
1,진짜 와 알바들 쩌는구나. 7정도가 딱임.절대 9아님. 9인 영화들의신뢰도 떨어트리지말고 양심있으면 9는 아니니까 내려라. 보다가 잠들어서 다시 깬후에 그래도 9니까 더 재밌어지겠지 하고보다가 그러다가 끝났응.ㅋㅋㅋㅋ
10,에거튼 보다 콜린 퍼스가 영화 끝날 때 까지 기억에 남네요
9,1점 깐 이유는 우리나라 정서에 안 맞는데 근데 재밌음
9,진짜 재밋어요 강추강추
7,그냥 웃고 즐기기 좋은 영화에요
10,완전 제취향. 두번봐도 무방한 영화이다
10,정말 너무재미있네요ㅎ
10,돈아깝지않은영화. 테론에저튼 매력
7,7점입니다 그냥그냥.
5,봣던 사람들이 재미다길래  보러갔는데  재미게 봣음
1,병맛같은 연출감각과 허무한 스토리에  B급보다 못한 C급의 수준이 맞는 정크푸드같은 찝찝한맛임 절대 3점이상 줄수없음
1,게임 세인츠로우(약빤 게임) 킹스맨(약빤 영화) 재미는 있으나 평점이 너무 높으니 1점 줌
9,너무너무 재밌게 봤습니다
8,쿨함과 OO같음의 구분을 잘 해서 성공적으로 뽑아낸 첩보액션극!
10,기대이상이었음 굿열자
1,평점내리기 1점 . 잘쳐줘봐야 7점짜리인데 9점이 뭐냐
10,시원하고 후련하다. 잔인한데 잔인하지 않고 유쾌하기까지.. 근래 최고의 액션영화
9,해리 죽어서 일점깎음ㅠ 근데진짜 2015최고의영화일듯
9,스타일리쉬한 느낌이 재밌었습니다
7,이게 다 세계단일정부를 실현하려는 일루미나티의 선전포고 영화다.
7,네티즌 말들에 다시 태어난 영화...별로였음...
9,재밌어용 킹스맨~ 속편도 나오나요???
10,속이 후련한 깔끔한액션~~지루할 틈도 없고  재밌당~~또보고싶음
10,지루할틈 없이 재미있게 봤어요.
5,재밌긴 한데 좀 잔인하고 이상한점이 많다.ㅜㅜ기대이하..
1,병맛 영화의 기본은 잘 지키는 스토리
10,그저그래요..ㅎㅎㅎ
10,후속작 너무 기대된다 나오는거 맞죠? 아 빨리 보고싶어라
1,영국신사 드높이고 흑인과 동양여자는 악당이었지
9,진짜 개잼입니다 꼭 보세여 ㅎㅎㅎ
10,여자친구랑 너무 즐겁게봤어요^^
10,와 진짜 엄청재밌다 기대 훨이상이었음
10,재미진당 중간중간 깨알재미!!
10,우앙 잼있다!!특히 교회액션 최고
9,재미있는 내용의 영화 였습니다
9,좋았습니다 특히 머리터지는 그씬 ~ 잊을수없겠습니다.
1,평점 심하네.. 7이면 적당하다..
10,정말 참신하고, 시간가는 줄 몰랐던 영화
10,land of hope and glory 듣고 보는걸 추천함
8,신선한 영화네요~재미있었습니다.
8,매튜본이 얼마나 미이케.타케시 빠돌이인지를 제대로 보여준 영화...얼마나 미이케 감독 빠돌이이이길래 이치더킬러 오디션 등 암튼 진짜 삼각할정도로 미이케영화 짬뽕
9,연출과 영상미가 돋보임
10,꿀잼.. ㅋㅋㅋ솔직히 빵터짐
9,액션신과 슈트는 진리다. 그리고 머리가 터지는 장면이 이토록 아름답게 느껴진적은 없었던거 같다. 잔인한 장면이 전혀 잔인해보이지 않구나
1,센스 있고 재밌는 킬링타임용 영화, 9점대는 에바, 7~8점대가 맞는 점수다.
9,상반기 최고의 스파이영화
9,진짜멋잇다...슈트발디ㅢ박
6,유치뽕짝 딱  유독 한국에서 흥행한 영화
10,진짜 대박... 또이런영화가 나올까..
9,영국스타일  병맛이 듬뿍. 두시간이 넘는 러닝타임 전혀 지루하지 않다.
8,너무 잔인함. 입소문에 보는 영화
10,최고입니다 정말재미씀
10,말이 필요 없는 영화~~~완전 굿이랍니다.
8,킹스맨 짱 재밌어요ㅋㅋ
9,지나치게 훌륭한 B급 영화이 한마디가 딱 어울리는 표현인거 같다.
10,무난하지만 아이템들이 굿
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ원래 이런영화 안좋아햇는데 보고 재미들림ㅋㅋ
10,너무재미있게잘봣어요!!!
8,지루함 없이 쭉 잼나게 볼수 있는 영화...하지만  특별한 건 없는 이 영화가 과연 평점 9점정도의 명작일지는 사람마다 다르겠지???
5,2류영화임  그닥 스토리도 엉성하고.
10,신사다우면서도 신사답지않는 오묘한 영화
10,젠틀한 액션 완전 멋짐 ㅎㅎ
10,내가 본 액션영화중 최고..개존잼ㅋㅋ진짜 약빨았다 불꽃놀이 진짜 대박이다ㅋㅋ꼭보셈!!! 액션이 안지루한적은 처음임ㅋㅋㅋ
9,생각없이 보기에 이보다 좋을순없네
7,클리셰 속 특별함이 좋았어요 ㅎㅎ
10,스릴있고 재밋어요ㅋㅋ
9,저는 재밌게봤어요~^^
10,재미있어요^^ 머리비우고 보기 딱 좋음
9,생각없이 볼 수 있는 최고의 킬링타임 영화 ㅋㅋㅋㅋ감독은 약빨고 만들었다
10,조금 졸았지만 재미있었음
9,정말 약빤 영화ㅋㅋㅋ 성인을 위한 디즈니 영화같음 강추!!!!
8,킬링타임 영화의 진수네....굿
10,..말이필요없는영화다
10,아주 재밌게 봤음 ㅎㅎ 개꿀잼ㅇㅇ
1,잼있게는 봤는데 평점이 이정도 까지는 아닌 듯 ... 7점 정도가 적당
10,너무너무 재밌다아~!!!
9,아 매너만잇으면 되는구나
10,이보다 완벽한 해학은 없다.
8,재미있는 영화 그러나 영국배우가 영국발음으로 헐리우드 연기를 한다.
10,10점먀점에10점~~~~ㅎ
10,계속 기억에 남을 영화!
10,종잼재밋에요너무너무재밋러요
10,매너가 사람을 만든다.
7,좋아요고ㅇ백업시열자요
10,진짜 내용도 탄탄하고 지루할틈 하나없는 영화였어요~ 친구들이랑 단체로 봤는데 재미없다고 하는애들이 하나도 없었어요ㅋㅋ 정말 믿고봐도되는영화에요!! 킹스맨2나온다는데 그것도 꼭 보러갈거에요!
10,진짜 감독이 약빨고만든영화!!! 두번봤는데도 꿀잼!
10,멋있어~~ 뒤가 뻔하지만 뻔해도 재밌는..
9,영국신사의 멋있음을 더 느끼게 된 영화!
8,유쾌하나 가볍지만은 않은,더 드러낼 매력포인트가 많은 영화
8,아주재미있었어요 중간중간유머도 최고
10,역대급 꿀꿀잼 꼭보세여
10,빅맥을 고급스럽고 저렴하게 즐기는 부분에서 영화의 진미가 들어나는 영화고급스럽게 하지만 저렴하게 즐기는 영화
8,신사적인 스파이.. 굉장히 멋져보였다.
5,콜린퍼스를 보러갔다. 이 배우가 나오니까 터무니 없진 않을거라고 생각했다. 한마디 평: 터무니 없는 영화! 아무리 3D 그래픽 기법이 판을 치고 이런 컴퓨터테크닉이 아니면 영화를 만들수없는 세상이 되었다고 하지만 인간은 이런 형태로 죽지않소!
2,오락용으로도 유치하지만 킬링 타임으론 괜찮네.
10,영국발음도 마지막 영상미도 교회신도 너무너무 재밌었습니다.
10,최고의 영화다.. 보는 내내 감탄했음.. 내가 진짜 좋아하는장르 대박!!!
10,꿀잼 후속편빨리나와라
10,액션이며 음악이며 센스하며 명작일세 명작이야ㅋ 콜린퍼스 진심 스릉흔드!
8,이야기가 점점 산으로 가긴했지만 매력적이었다.
7,주인공이 완전 내스타일
8,액션영화를 그닥안좋아하는데 액션영환지모르고 봤다.근데 재밌다.깨알같이 짧게 개그치는것도 내코드랑 맞는다.2시간이 지루하지않게 느껴졌다
9,신사적이게 유머러스함
8,킬링타임용으로 괜찮지만 평점 9는 오바스럽네.
10,재미있었어요ㅋㅎ대박ㅎ
10,완전멋있다!스토리도새롭고재밌었어요
10,오랜만에 아주 자극적인 재밌는 영화였음
10,존잼 영화관에서 두번봄
9,너무나도 재미있게. 봤어요
5,꿀잼  주인공 너무 멋지 꼬보고 싶다
10,콜린퍼스가 떠난자리에 콜린퍼스가 있었다 재미가 상당하군 스펙타클 아티액션
4,끝으로갈수록 흥분이덜하다
3,노잼이다.현실성도 없고 극장에서 안보길 잘햇다.액션영화라고 하기도 민망하다
8,첫술에 배부를 순 없지만 앞으로 괜찮은 시리즈가 되길 기대한다.
10,뿌뿌 짱짱 재마떠떵 잼잼이라
10,꿀잼 허니잼 잼잼잼ㅎㅎ
10,꽤 재밋게 봣어요~~^^
4,너무기대해서그런가 별로였음
9,재밋게봣어요 돈 이 안아까워요
10,최고의 영화 최고의 신사 최고의 엉덩이
9,매너가 사람을 만든다 !!!
10,재미있네요~ 재밌는 영화~
6,영국음식을 보는 듯한 느낌.
10,너무너무너무재밋엇다! 제2탄이나올랑가? 유쾌통쾌한영화!
10,수트와 매너가 전부인 영화
9,그냥 킹ㅎㅎ재미지고 스릴넘치고 내용파악하는재미까ㅓ지
8,킬링타임용으로 딱 좋네요
8,히어로영화급 스토리구성+007무기+19금 액션+소소한 코믹요소=무난하게 재밌음
8,꽤나 웃으면서 가볍게 본 영화에요! 잼잼!
9,중년남성의 섹시미.화려한액션
10,재미가있다재미가있다
10,너무 재밌었습니다 굿굿
8,rmsid rmfody
7,깔끔함은 좋은데 정작 중요한 스릴감은 낮다.
10,오랜만에 극장에서 본 영화!
9,재미있습니다~^^ 간만에 좋은 영화 봤네요.
10,ㅋㅋ진짜 개재밌었다 연기 시나리오 연출 대박
10,우산이 필요해..ㅋㅋ
10,2편을 기대할 수 밖에 없네요.
8,제틀한 새로운 차원의 007스타일영화 같아요. 잔인한 부분을 좀 해악적으로 풀어내긴 했지만 개인적으론 그 장면들에 거부감이 좀 들었어요. 그외에는 재밌었음..^^
10,멋져요ㅠㅠ킹스맨 또보고싶어요
7,흔한   영화가 될 뻔 한걸 , ..콜린퍼스가   살렸다고 본다.  콜린 퍼스가 살아나지 않으면  2편은 의미 없을듯..ㅠㅠ
8,완전멋있엉 ㅋ!! 콜린펏 ㅡ짱
10,아무생각없이 보기에 정말 유쾌하고 즐거웠던 영화
10,완전잼씀요~~!!강추입니다
10,감독은 천재 !! 2편이 기대됩니다
10,두번봤는데도너무재밌어요 엉엉
9,이렇게  고급진 B급을 보았나? ㅋ 프리퀄이든 속편이든 무조건 나와라
9,감각적인 영화 신선하고 재밋었음
9,조금 잔인하지만 재밌고 시원시원하다.
9,영화 재미있어요. 어쩌다보니 2번 봤는데도 좋아~
10,정말 재미있는 영화였슺니다
8,킹스맨 볼만함. 액션영상만
10,manners maketh man
10,진짜 재밌는영화...
9,엄청 재미있게 봤네요 시간 가는 줄 몰랐어요 ㅎ
8,멋있어요 진짜재밌게봤습니다
10,최고~~~!!!! 와~~
10,이런류의 약빤영화 너무좋다
10,교회 장면 오졌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,가볍게보기에 최고인거같다
9,머리가 터지고 폭죽놀이가 시작될때 엄청난 오르가즘을 느꼈다 마지막 공주 엉덩이 엔딩장면은  감독의  영화철학이 보임 ㅋㅋ
10,잘봤네요 절보았네요 보았
10,본드와에단헌트의 뒤를 이어갈 최고의 스파이
10,와~ 잼있네 ㅋㅋ ㅎㅎ~
10,귣ㅇㅇ좋다 재미남 즐거윰 재미름
10,또보고싶어요 ㅋㅋㅋ 머리가 팡팡 터질때 대박 ㅎㅎㅎ
10,용용졸잼잼일잼잼하잼잼
10,이거뭐 꼭 봐야하는건 당근아님?
8,뭔가 조금 부족한듯하나 나름 완성도가 높았던 영화^^
8,그냥 영국 다운 영화... 그 이상도 그이하도...
9,시리즈물이 될만한 깔끔한 느낌의 신선한 소재가 돋보이네요. 수트빨에서 열등감 느끼게 되는 영화ㅠ 다소 끄는 감이 있었던 사람들이 서로 살해하는 장면을 보니 장면연출에 대한 소재는 크게 없었던 듯 합니다. 속편이 나온다면 이 부분이 가장 중요할 듯
9,재미 있음 마지막 꿀잼ㅋ
5,중간중간 지루한 면이 없지않아있었습니다..그래도 재미젺어요!
10,완벽해!! 불꽃놀이도 멋졌어 시간가는줄모르고 오랜만에 재미지게 봤네~~^^
10,말이 필요없음 꿀잼 ㅎㅎㅎ 콜린퍼스 핵간지
8,가벼울수있는 내용이었지만 전개과정이 흥미진진했습니다.
8,역시 액션영화는 18세여야 한다
9,킹스맨-재미잇엇습니다.
10,매우 출중한 영화임.  무엇보다 배우들 슈트가 매우 출중함 그중에서도 콜린퍼스의 체격은 진짜 멋잇을정도임
10,보는내내 재미~~~~!!
10,재미없을 줄 알았는데 액션부터 내용 탄탄함
10,뭔가 정말 병맛인데 영화가 매력있고 여운이 남음 ㅋㅋㅋ 콜린퍼스 진짜 매력적 남자가봐도 너무 멋있고 섹시하다 수트빨이나 목소리나 부럽다
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼
9,매너가 사람을 만든다. 콜린퍼스는 나이가 무색한 미중년.. 정말 재미있다.
10,최고2편 나와라콜린퍼스
9,무지막지 하구만...
9,완전재미있어요!!!
8,음..이정도면 합격!!
9,나는 소피아 부텔라가 가장 기억에 남음 언니 멋짐 ~~
10,말이필요읎다 두번봄 영화관에서못본게 후회스럽다 하..
10,말이필요 없네요 이제야 이걸보다니 ㅠㅠㅈ극장에서 못본게 아쉽네요 대박
10,성공한 상업영화란 이런것!
10,강추~~!! 메너는 사람을 만든다~^^
9,재밌음! ㅋㅋㅋㅋ 콜린 퍼스 멋짐ㅜㅜ
9,생각없이 봤는데 의외의 졸잼!!
7,기대안하고보면 꿀잼 교회씬은 아직도 머리속에 남아있네
8,안경과 수트가 정말 멋있다고 느낀 영화.
10,이렇게 약빤 영화 너무너무 좋아요 ㅋㅋ 감독님 사랑합니다.
9,기대감 없이 보게 된 영화였는데 액션도 스토리도 정말 재밌었어요 마지막 장면은 좀....어쨌든 폭죽 터지는 게 제일 압권이었네요ㅋㅋㅋ
10,상영시간이 너무 짧다.
8,킬링타임용 걍 그랫습니당
10,최고입니다 꼭보세요 !!
10,진짜 간만에 이런 시원한 영화본다~폭죽이 빠빠방 터지는데 흘러나오는 음악은 웃음과 함께 귀까지 시원하게 만드는구나~
6,딱유희를위해서만들어진영화 그이상도이하도아님 머리비우고생각없이보면재밋음 그이상기대하면실망하는영화 액션은화려하고 볼만함 스토리탄탄도는기대하지마셈
2,기대보다 별로입니다흠..
6,병맛하지만 졸리짐않음 몰입도 최고
10,이영화를 세글자로 표현해보겠어요. 허 니 잼
10,굳굳 2편 무조건 나와라
10,이건 말이 필요없다ㅋ10자
10,불꽃놀이장면이 인상적
8,가젤역 여배우 너무 매력있다
9,액션도 좋고 웃기기도 하고 재밌어요
10,퍼스트클래스를 뛰어넘어 매튜 본의 진정 퍼스트한 작품!!! 걍 겁나 재밌음. 기대전혀 안하고봤는데
10,참으로 재밌는 영화 양복!!!
10,후속작이 나오길 기대하게되는 영화
8,재밌었어융 킹스맨짱 가볍게 보기 좋아용
8,진부할수도 있는 첩보영화라는 소재를 재기발랄함에 세련미를 덧붙혀 신선한 첩보물을 만들어냈다 전달하고자하는 주제의식도 뚜렸하다
10,눈이즐겁다 내남자들 크핳
8,액션신이 아주 좋네요...
10,생각보다 재밌게 봤습니다
7,별거없어요 우산 하나들고세계구함 ㅅㄱ
10,강추에요!! 킹스맨의 수트 보는 재미도 있네용
10,나도 세상을 구하고싶다..
10,지짜 재미있음 다시보고싶은엉화임
7,재밌지만 너무 많이 봤다
7,그냥 액션영화로는 성공적인데 스토리가 너무 단순하다ㅋㅋ 그냥 킬링타임용영화.
7,유치한 연출이 좀 있었지만 즐겁게 봤습니다~ 눈도 즐겁고 가볍게 보기 좋음
10,굿입니다 잼써요 봐요 개굿
10,굿입니다 잼써요 봐요 개굿
8,끝날때 머리에 폭죽터지는거 새웃김ㅋㅋㅋ
8,즐기거에 초점을 맞추는 첩보원도 아닌, 고뇌만 할 줄 하는 첩보원도 아닌 둘다 잘아는 첩보원.
10,재미있다 재미있어ㅁㅁㅁ
9,주인공들 다 멋지네요 2편나왔으면 좋겠어요
10,재미있습니다!그렇다니까요?!?
10,꿀잼잼쟂재재쟂쟘이요
10,개잼남 다시보가싶음영화임
10,영화관가서또보고싶다 약세번정도
10,개꿀잼 실제 공룡같아요 나도 가보고싶어
9,재미 있네요 다시한번 더 보고싶은 영화네요
10,오락영화로 재미있습니다-
9,뭔가 유치하지만 빨려들어감ㅋㅋㅋ
10,무조권2편나와야된다내가본영화중 거의최고
7,유치하고 뻔한 내용을 굉장히 젠틀하고 유쾌하게 풀었음.
7,생각없이보기좋음 ㅋㅋㅋ
10,역시 최고 평잠믿고 볼만함
9,개인적으로 재미있게보았음
10,최고.. 매너가 사람을 만든다 촥촥
9,재미있음 ㅋㅋ 폭죽터질때 징그러운걸 잘 부드럽게 재미요소로 승화시킨듯 ㅋ
10,대박 꿀잼이야 꼭봐야햣
10,짱이에요 ㅋㅋㅋㅋ 또보고싳음
8,킬링타임용으로는 제격, 그런데 영국인들은 지들이 항상 세상를 구하고 있다고 착각하는거 같아 ㅎ
10,진짜너무재밌어요 시간가는줄 몰랐네요 남친이랑 눈호강했습니다 ㅎㅎ
10,훈훈한 감동이 밀려오네요 정말 재밋게 봣어요
10,재미있음.. 외국영화 안보는데 재밌음
9,재미나고 0ㅋㅋ볼만합니다  빨려들게하는 매력 콜린퍼스
7,영웅이 등장하는 영화치고 거창하지않고 웃음포인트가 많아 재미있었어요.
9,간만에 좋은 영화봤네요
8,정말 호쾌하고 즐겁게 봤습니다.
10,액션 전개가 독특, 적절한 배경음악
9,아주 통쾌한 액션영화!!! 좀 잔인한 면이 있긴한데... 아주 시원시원하네. 여자 악당이 칼로 사람을 반쪽 내버리는거 보고 깜짝 놀랐음 ㅋㅋㅋ  이 영화를 보고 수트가 참 멋있다는 생각을 했음.ㅋㅋ Manners make man!!
10,수트 포르노,콜린퍼스,끝
8,긋긋 매너가사람을만든다
10,정말 재미있게본 영화!!!
10,진짜 존재 콜린도 좋앗지만 태론도 멋있었던 영화!!!!
8,B급 감성에 수트빨 폼나는 영화
10,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
10,콜린퍼스로 설명 끝. 최고.
10,개꿀잼 개꿀잼있는영화
10,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
6,폭죽 터지는 장면 하나는 참 기억에 오래 남을 거 같다
10,이건 뭐~ 완전 최고네요~ 영화를 이렇게 잘 만들다니~
9,나름 볼만한 영화이지요
7,킬링타임 오락 영화로 딱임. 후속편이 기대 됨.
9,후반이 이상했지만 엔딩은 좋네요
9,아주 재미있고 푹 빠져서 보았슴 약간 황당하기도 하지만 즐거웠슴
5,재미는 있지만 심각한 도덕성결여가 느껴진다....보는 내내 계속 불편한 영화
10,엄청 재미있음 두번봄ㅋㅋㅋ
8,여러가지로 이정도면 수작
10,생각보다 재미있었습니다
10,재밌습니다. 카메라웍이 환상이네요 교회씬 ㅎㅎ
9,볼거리많고 모양빠지지않는 웰메이드 오락영화
8,그냥 단순한 오락영화..  내용 안따지고 웃긴거 보려면 추천..
8,빠~빠바바아~빠바마지막장면만생각난다
10,기대안하고갔는데 재미있었습니다.
9,미국가는 뱅기안에서 대충보다 놀래서 네이버로 다운받아 다시보게 만든영화.
10,꼭꼭보세요!!! 재밋어요
10,그냥 주인공땜에 무조건 십점ㅋㅋㅋ수트간지..ㅜㅎ이래서 여자들이 수트수트하나봄재미도있고 눈도 즐거웠음사심 평점 인정ㅋㅋㅋ
10,2번봤을정도로 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ짱
10,관객의입장에선돈아깝지않은영화가최고인거^^돈하나도안아까움요
9,유치하지만 재미있음.ㅋㅋㅋㅋ
10,킹스맨 킹왕짱짱짱맨굿보이
10,와우.진짜진짜  박장대소   재미나네요.우하하
10,매너가! 사람을! 만든다! 진짜.. 콜린퍼스.. 특유의 눈빛이라던가 이런거 원래부터 좋아했지만 양복핏 보면서 계속보니 더 설렘
9,매너가 사람을 만든다.
10,꿀꿀캐꿀캐꿀꿀꿀캐꿀캐꿀
4,흥미만 유발! 멋진 슈트발에 눈돌아 갈꺼라는 말은 하지말기로하죠. 보지않아도될 잔인함을 보고싶다면 보세요.
10,dddxfdfdfdfdfdf
8,아직못봤음...근디 재미있을거  같음
10,2편언넝나왓으면 대박
10,병맛 ㅋ 사람들 죽을 때 나오는 음악들이 절묘하게 맞아서 재밌었어요.
10,또라이들 특유의 유쾌함
2,입소문에 비해 너무 별로 .. 특히나.. 스토리 자체가 진부.. 다 뻔한 스토리..
10,정말정말재밋어요!!!
8,입소문엔 못 미친다. 개취 좀 탈 듯. 스토리 가볍고, 단순하고, 난장판임. 스타일은 죽이고, 신선하다. 그래도 내 취향은 아니구나.
8,볼만했음 콜린퍼스의 대사가 인상깊은 영화
10,굿굿 보는내내재미잇옷다
2,이거  마지막에 머리통 뿅뿅 터지는거 보고 진지함 싹가셔서 완전 확깨서 재미없다고 한건데 평점9점이나되내 ㅋㅋ 그전 내용은 약간지루하지만 그나마  다른영화에 비해서 볼만했음.
10,국식걱고운더어노너너노영
10,콜린퍼스가 입은 정장을 사고 싶어졌다. 액션영화를 보면 주인공이 총에 안맞는게 이상하다 생각했는데 정장자체가 방탄복이라서 이상할게 없었다...
10,지금껏 본 액션영화 중에선 킹스맨이 제일 재밌었어요!
10,재밌어요~~그냥 재밌어요~~
1,평점에 속았다고 첨  써본다.
9,너무 완전 재밌게 봣어요 ㅋㅋㅋㅋ마지막장면은 잊지못할거야~`
8,오랜만에 가족들이랑 영화보러가서따로 혼자 봤는데.. 기대했던것보다 훨씬 재밌었어요
10,화려한액션 흥미진진한 전개
9,시간 가는줄 몰랐습니다.ㅋㅋ
5,볼만하네요 늦었지만 후기 올리네요
10,암튼 엄청 재미 있었던것 같아요....
10,지루하지 않고 재밌게 잘봤어요
9,좀 정신없긴 한데 뭔가 재밋엇네요
10,역시 명불 허전 킹스맨, 오래한다 ㅋㅋ
10,명장면,명대사 듬뿍~~
7,기대안하고봣는데 너무재미잇엇더
1,노잼. 어디가 재밌단 건지 이해 불가. 거기다 유치하기까지 함.
10,킹왕굿크크완존굿잼다시다움받아볼꺼임
10,오랜만에 즐겁게 본영화 다른거 다필요없고 진짜 액션씬 하나 맘에듬 뭐다른거 필요있나 액션영화에선 액션이 중요한데 말이지  글고 촬영기법이 남달라서 그것도맘에듬 액션하면 막 다똑같은장면만묘사되니깐 말이야
10,정말 재미있었어요. 콜린퍼스가 정말 멋지네요
10,공주역으로 나온 사람 진짜 스웨덴 공주인가요??ㅎㅁ 섹수를 즐겨 하는거 같던데..
7,잘보고왔내요 머리 폭죽대박
7,초반에는 좋았으나  마지막 부분부터 약간맨붕
9,무도에서 괜히 패러디한게 아니네요. . . 한국영화와차이점이 확연히 드러나요
10,말이필요없음 좀 잔인하긴 해도 스트레스 해소에 최고
8,볼만했다고 해주지..
9,유쾌한 액션영화,머리가 팝콘처럼 터진다.
10,신나는 첩보액션!!!
10,전여친이랑 마지막으로 본건데 그때로 가고싶다
9,엄청엄청 쫄깃쫄깃!!!
10,뻔한 내용이엇지만 액션신이나 개그신에서 연출을 잘한거같음
9,교회씬 음악은 레너드스키너드의 프리버드입니다
10,말이 필요없네요. 스파이액션은 즐겨보지 않았었는데 정말 재밌게 봤습니다!
9,작정하고 만든 오락영화가 얼마나 뛰어날 수 있는지 보여주는 쾌작. 정말 대단하다.
9,신나고 잼있는 불꽃놀이이
10,"매너가 사람을 만든다" 꿀잼
10,말이 필요없다. 최고다
10,생에 킹스맨을 본 것이 나한텐 큰 행복이다
10,굳굳 완전 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
9,콜린 퍼스의 매력에 10점인데, 상투적인 지구구하기 엔딩으로 -1, 해서 9점 준다.
10,간만에 잼는 영화봤네요
6,좀 지루했었네요 하지만 스웨덴공주때문에 점수드려요
7,기대보다 좀 유치하지만 그냥저냥 볼만했다
9,오랜만에 굉장히 재밌게 본 영화
10,재미있게 잘 봤습니다~
10,킹스맨 2편에 나와주세요 제발 콜린 퍼스!!!
7,기대를 많이해서 그런지 마지막 부분빼고는 스토리 너무 유치하고 액션두 지루했지만 콜린퍼스는 멋있음
10,졸잼. 콜린퍼스 개멋.
10,재밌었습니다~ ㅋㅋ 잔인했음.ㅋㅋ
10,재미었어요~~또 나오자라
10,지렸어요 거의 무 ㅋㅋ 그냥그냥 쩌러러저러저러
10,젠틀하지만 유머러스한
9,새로운 첩보물에 박수를!!
10,캐릭터들도 개성있구 재미있었어용^^
10,최고의영화다정말재미있게봤어요
10,밑에 영알못때문에 10점
5,일단 (이유없이) 징그러운 장면이 많고 재미도 그닥.. 마지막에 손 하나 까딱하니 난리나고 ㄷㄷ 뭐 이런 영화가 다 있농 ;
8,조금은 뻔한 스토리이고, 아주 좋은 영화라는 생각은 들지 않지만그럼에도 불구하고  보는내내 즐겁고 재미있었다.
10,굿 완전 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ
9,007 같은드라마~~
3,유치함. 애들이 좋아할듯
10,좋아요♥극장에서3번본♥
6,적당한 재미. 적당한 액션.
10,잼슴 ㅋㅋㅋ 진지한 영환줄 알았는데 병맛과 진지함 잘 어우러진 영화 잼께봄
10,굿느슺ㄴ늣늦늦늦늗ㅅㄴ
10,화끈한 액션 볼거리가 풍부해요!!
7,콜린 퍼스 죽고 애들만 남은 다음부터 몰입도가 확 다운돼 버렸음
10,재밋엇습니다ㅎㅎㅎ 완벽한영화!! 굳
9,폭죽만아니였으면 만점이였다.
8,나름 극장에서 볼만했던 영화
10,푹 빠져서 봤씁니다 ㅋㅋ 진심 재밌는 영화
10,약은 안빨았지만 약빨있는 영화. 교회신과 헤드OO은 정말이지 ㅋㅋㅋ 배우도 배우였지만 감독의 표현력에 박수를 쳐주고싶다.
10,몇년만에 로그인하게 한 영화....10년전 씬시티때 느낀 충격!! 아니 그이상으로 매력있다
10,잼....ㅜㅜㅜㅜ 추천강추
4,오스틴파워같은영화입니다.그런류좋아하면 재미있으실듯...
10,Good....말이 필요없음...보시고 판단하시길...적어도 오신보람은 다들 느낄만큼의 멋진 영화임
10,신선한 재미! 굳 투도나오길
10,반백의 남자가 이리도 섹시할수 있다는걸 알려준 영화!콜린퍼스 넘 좋아~
7,런던에 다시가고 싶어졌다.  우리나라에선 나올 수 없는 영화. 다양한 의미로. 자본과는 무관하다.
10,어벤저스2보다 잼있네 내가 왜 이걸극장에셔 안봤을까 후회된다
10,주인공 죽어요주인공 죽어요
10,재밋는데 왜 ? 재밋엉 ㅋㅋㅋㅋ
8,아무 생각 없이 봤다가 의외로 재미를 느낀 영화. 전형적인 주인공 만들기 기법이 아주 인상깊었다. 조금 아쉬운 점이라면, 액션씬을 더 멋지게 표현하고 전투씬에서 막장스러운 표현들을 없앴더라면 더욱 멋진 영화가 되었을 것이라 생각한다.
10,액션이 굿!!! 2도 빨리나왔으면
9,액션에 눈을 떼지못햇습니더..
10,개져아정말져아개멋져
9,재밌었어요 우하하 가볍게보기좋아용
1,시1발 처음부터 병맛영화라고 말해줬어야지
8,내가 봤던 또라이같이 재밌다고 느낀 영화를 이감독이 다 만들었네
9,구글과 오바마정부의 악행을 막는 왕실기사단이라니.
10,진짜 대박 쩌네 레알 대박
10,매너가 사람을 만든다.
10,매너가 사람을 만든다. 너무재미있게봤습니다
10,꿀잼 오브 꿀잼  ㄷㄷㄷ 재미있음
10,시간가는 줄 모르고 본 영화
10,쵝오 기대이상 영화 재미있게봣음
10,머리폭발할때 어이없긴하지만 꿀잼 >.<
1,사람죽이는게 재밌냐? 액션씬은 좋지만 사람얼굴 터지고 갈라지고 이게 재밋다는게 이해가 안된다
6,음.. 재미는있는데 병맛은 사실...
10,난 재밌었음.. 그냥 생각없이 보다가 빵빵~
10,쿠누ㅜ누누ㅜ누누느ㅡ느누눈
9,진정한 신사의 품격을 본듯
10,약간 병맛이긴한데 재밌다 ㅋㅋㅋ
7,기대했던거 보다는  평범한 영화
5,플롯을 조금만 더 잡았으면 메시지도 살았을텐데
10,대박인 영황 꼭 봐야하는 영화
10,완벽한 영화 구성이 완벽한 영화!!
10,가나다라마바사아자차
9,시원시원하게 잘봤습니다
10,콜린퍼스 슈트가 엣지있게 각인된 멋진 영화
10,매너로 시작해서 매너로 끝난다ㅋㅋ
8,기대를 너무 많이해서 그런지 고만고만했어요 ^^
9,내내 재밌게 웃으면서 봤어요~
7,카페와 교회의 액션신은 가히 압도적이나 그 뿐이었다 .
10,Manners maketh man
8,참 단순한 영화를 이리도 센스있게 만들다니!! 감독에게 갈채를~ 마지막 애스홀은 원더풀~
8,영국발음의 주인공이 멋진영화
8,결말이 약간 아쉬운 영화였습니다. 초반 박진감과 영상미는 만점입니다.
10,이제 양복점만 지나가면 킹스맨 생각이 나요 ㅋㅋㅋ
10,재밌다. 또라이같은데 유쾌하다. ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌네요 10자 뭥미 재밌다고요
10,멋지다재밌다굿이다
6,특별함이 전혀 없는 코믹액션.
8,재밋게 봤습니다 오래전에
9,재밌어요 재밌게 보고 왔어요
1,너무 뻔한전개 솔직히 앞장면이 어케 나올지 다 예상이될정도...해리 죽는건 너무 무미건조했달까;;; 원래 영화관에서 절대 안잤는데 첨으로 졸았음 이정도 평점대는 아닌것같아 1점줌
10,역대 최고의 영화라고 할까요~^^
10,줜~~~~나 재밌네 이거
10,보는 내내 흥미진진. 소소한 재미까지
10,그렇게 잔인하지도 않고 개그감에 액션까지 재밌음 기대이상
10,이 정도면 10점의 자격이 있지!
1,너무기대하지말것교회씬의 섹시함과 유행어한마디외엔 쓰레기급
10,우와~ 최고다~! 최근 본 영화중 최고~
9,킥애스 감독이였군 ㅋㅋㅋ 역시 ㅋㅋ
10,새로운 형태의 첩보영화...볼거리가 많아서 신나게 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,또 다른 형태의 지구 종말 좀비영화 개인적으로 인간이 지구의 입장에서 바이러스라는건 공감 한다
10,ㅡㅇ갸개갸갸으가가가가갸갸
9,이슈를 불러일으킬 만큼, 내용도 충실^^
10,꿀잼!!! 다시보고싶은 영화
10,음악도 좋고 웃기고 멋있고 이렇게 재밌는 영화는 오랜만에 보네요ㅋㅋ
7,스타일리쉬 액션무비다만다소천박 개연성은소박
10,진짜존잼 ㅋ ㅋ ㅋ ㅠㅠㅋ ㅋ 제일재밋어
10,세상이나 구해야겠다~
10,존잼개잼꿀잼 아무생각없이보기좋다
7,말은 안 되지만 돈을 바르면 그럴 듯하게 즐겁다.
10,킹스맨 짱잼>_<!!!
8,콜린퍼스가 멋있어요~
10,매너가 사람을 만든다. good 진짜 멋있는 영환데 재밌음
10,겁나게 잼있게 보았닼ㅋ 2편 나와라
8,킬링타임으로 재미는 있다.
10,완전 즐겁게 본 영화생각없이 즐겁게 그리고 잔인하게
5,젠틀한 액션, 중반에 교회 액션씬은 아주 볼만했지만 마지막 전개가 막장으로 치닫는다;;
9,생각보다 재밌었어요 .또봐도될용화
8,콜린퍼스 죽은거 빼고는 잼났어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,머리 속 폭탄이 폭죽  터지듯 처리되고  경쾌한 음악과 잔인한 장면이 합쳐진 장면! 상상력이 좋아요! 재밌어요!
10,최고 말이 필요없네 후속편 꼭 나오길
10,몰입하기 좋네  굿 ㅎㅎㅎㅎ
9,킹스맨 역시 생각했던대로 최고요 ㅋㅋㅋㅋ
9,스타일리쉬한 액션, 어른들을 위한 판타지 영화 .
10,ㅉ?ㅏㅇ이엥?ㄷ!!짱재밋!!!!
9,존잼존잼 뒤로도!!!
9,재미있음 1편 보다 덜 붕뜬 느낌
10,제대로된 액션영화 ㅋㅋ 미쳤다 진짜
8,비급느낌 제대로임 편하게보길
10,재미없을줄알앗는데재밋어요
9,색다르게 재밌습니다. 2편이 기대됨
10,와우 화끈통통하네요^^
8,배우의 슈트빨 작살남 재밋음
1,놀라울정도로 진부하고 허점많고 쓸데없는 곳에 시간질질끄는 먼치킨 병맛 영화. 전투무기는 어디서 차용한 참신함이고 전투씬마저도 비장함이 전혀 없어 초반 발에 칼달린 여자만 나왔을때가 긴장감 있었음. 19금인건 돈주고도 안가질 시나리오를 감추기위함인듯
10,이런 영화 더 만들어주세요 ㅜㅜ
10,잼있음 굳굳굳숟굳굳~
10,굳굳굳ㅋㅋㅋ기대이상의 취고의영화
10,좋다, 잘 만든 영화다.
9,에드워드 노튼 너무 얄미울 정도로 연기 잘해서 한대 치고싶더라
10,내속에 잠자고 있던 로망을 깨우는 힘...
5,도대체 이게 왜 ...대체 왜ㅡ...?
8,간만에 즐거웠던영화였네요
10,매너가 사람을 만든다 정말 멋진명대사
7,좀 유치함 그냥저냥 킬링타임용
8,기대만큼은 아니지만 볼만은함
10,최고의영화라고 생각해요^^멋있는주연들!!굿굿
1,흠 집중이 잘안되더라구요
10,새로운 스파이 영화로 훌륭합니다.
10,잡탕이지만 유쾌한 영화
8,재미잇습니다.다만  폭발  장면은 좀  이상한상황
9,끝가지 재미있어요!!!
8,빵터지는게 아니라 적당한 유머와 액션
10,어쩌다 두 번 봤는데 두번째도 재미있게 본 영화
2,영국식개그는 이해가안된다 수트입고 싸우는 현대판 기사라는 설정은 매력적이었으나 개그요소들은 재미있지 않았다
10,개꿀ㅋㅋ 특히 마지막 공주장면이 ㅎㅎ
9,재미가 매우 있었읍니다
8,매튜본의능력에한번콜린퍼스가55세라는것에두번.놀랐다.
9,스타일리쉬함~~^^ 재미있네요~
10,재밋께 봤음 ㅋ.ㅋ 시간이 많이지난 평점 ㅜㅜ
8,재밌게 잘 보았습니다. 스타일리쉬하고 다이내믹한 영화로 보는 재미가 충분한 영화 였습니다.
10,약빨고만들었음2번봐도재밋음
7,액션이 유머스러운게 맘에안듦
10,매널~ 메켓~ 맨!~~~~
10,유쾌하고 몰입도 높고 간지쩔고 독특하고.
9,음.. 꽤 재미있는영화였음
9,콜린퍼스 ..다른면을 보게되었음.재미남
10,스트레스 풀 수 있는 영화!
6,조금 오글거렷는데 스토리도 뻔해서 6점줌
9,정말재밌었다 두번봐라 세번봐라
8,액션을 좋아한다면 짱짱짱
10,최고였습니다! 매너가사람읗만든다!
10,영화 정말 간지나게 잘만들었다ㅋㅋ 완전 멋져
10,미친거다.. 더 이상 어떻게 표현을 못하겠다
7,재밌었어요  다음편 기대되요
7,약 빨고 만든 번지르르한 새로운 헐리우드 식 도전 영화. 오마주가 마음에 든다.
8,최고급 b급영화 역사 매튜본 ㅋㅋㅋㅋ
10,상반기 최고의 영화! 후속작이 기대되는군요
10,진짜재밋어요 굳굳굳굳
10,굿입니다구우우우우웃
9,머리터지는 장면에서 신나는 노래가 나와서 조금 아쉬웠다
7,괜찮았지만... 기대이하였다. 내가 생각한 스토리가 아니어서 그런듯. 나오는 주인공 성격도 나에게 매력적으로 다가오지 않았던것 같다  단한단어 매너스 맼 맨 이 기억에 남는 영화
10,진심 핵꿀잼  꼭보세여~!
10,올해 최고의 영화였였습니다.
10,최고의 영화가 바꼈다  매너있는 사람 떄문에
10,2편이 기대되네요!!!!
7,오락용으로 좋아요  재밌어써요
7,그럭저럭했음 예상했던정도?
10,오여대축누배두개추대
9,그냥저냥킬링타임으로볼만하네요
9,재밌다ㅋㅋㅋㅋ....
9,반도 채 안본 상태에서 후속편이 나오길 바랬다. 액션도 코믹도 적절했다. 아쉬운 건 스파이가 대놓고 싸운다는 것. 후속편이 꼭 나왔으면 좋겠다!
10,굿굿 재밌어요 머리 팡팡~~
9,올해 본 영화중에서는 제일 재밌다... 근데 에그시 정면으로 오는 총알은 왜 다 빗겨나갈까..(영화라도 그렇지..) 한발만 맞았으면..
10,말이필요한가 무조건봐야댐
4,평점도 약빨고 매겼나-_-
10,2편 꼭 나왔음 좋겠 진짜 땀내면서봣내 개멋있다 마지막
9,최근본영화중 가장 흥미진진하고 재밌었다
9,넘 오랜만에 재밌게 본 영화
10,신사의 모습과 액션의 모습을 겸비
7,첨엔 잼있다가 중간에 좀지루했고 마지막엔 어이없었음
10,슈트 멋있다. 갑자기 정장이 입고싶네.
9,꿀잼ㅋㅋㅋ완전재미있어요ㅋㅋ
10,재미짐 크하 매너가 사람을 만든다
1,역쉬 그저그런영화  시간아갑따 남는개 없내 ㅎㅎ
6,재미의 포인트; 가끔식 나오는 농담 정도.현실성있는 베리칩이식 소재와 첩보영화의 어우러짐.그리고 마지막 공주 엉덩이.( 필요한 장면이었을까?) 감동도 재미도 없다.그냥 배우보고 보는 영화.
10,감독의 팬이 되게한 영화! 맨트, 영상, 표현방식...  다~ 멋짐! 영화계의 앤디워홀? ㅎㅎㅎ
7,볼만하네요 근데 폭죽놀이 병맛
10,공주엉덩이가영화를살렸네요
6,영화관에서 볼정도는 아니고 약간 재밌는 정도
10,징그러워야되는게왜경쾌하지?
10,수트 난리난리 꼭 더 보고싶은영화
9,꿀잼ㅎㅓ니잼 콜린퍼스정장 성공적
5,스토리와 구성이 엉성하다. 그냥 닥치는대로 부수고 죽이는 10대용 게임정도..
10,최고 마지막 공주가 뒤를 내줄때가 .. 최고의 장면
10,ㅇㅇㄹ흉ㄹㄹㄹㄹ륭류
10,와 미친영화!! 2편이 나왔으면 좋겠지만 콜린퍼스가 죽어서 진짜 아쉽다!
1,극 초반엔  제대로된액션영화하나 나오겠구나했는데뭐하는거냐?  안유치하냐?
10,방금다운받아봄  무조건보시길...
10,헐~대박사건!! 액션좋아하지않는나를한방에멘OO킨영화! 2시간왤케짧음?! 또보고싶당!
10,이제야 봤다. 왜 사람들이 킹스맨 킹스맨 하는지 알았다.  단순 킬링용이라도 눈이 훨씬 즐겁고 배우들 매력이며, 코믹적 요소나 만화적 요소도 적재적소 잘 들어간 것 같다.
10,최고의 액션영화. 시작부터 끝날때까지 흥분하면서 봄. 특히 교회씬에서는 쌀뻔.
10,완전 대박...액션이 정말 좋고..시나리오도 좋고..최근 본 영화 중최고였어요.
10,이렇게 대단한영화를  극장에서 못본게 후회된다.
8,슈트 우산 만 기억남ㅋㅋ 볼만했던거같늠
10,역시나 허구가 심하지만 그래도 재밌네요 많이 잔인하지만ㅋ
8,뻔한 전개에 캐릭터가 다 살려냄
1,플롯 구성 빵점에 과도한 잔인성..
10,세상을 구해오면 뒤로 하게 해줄게요
10,감독의 미친듯한 병맛드립이 돋보인영화
1,너무과해 그정돈아녀 보면서 몇번졸았다
8,액션을 안좋아하는 사람도 즐길수있는 깨알재미
8,흔한  영화들 속 별미중에 별미
8,에그시가 너무귀엽고 꼴려서 8점 영화는그닥
6,솔직히 12세영화보는것 같았다.. 많이 유치했따.. 그래서 별로였따.. 그래도 액션은 나름 볼만했으므로 6점.
9,콜린퍼스 수트빨 최고! 젊은배우보다 액션연기가 더 좋았음
2,난 아직도 스승격인 인물이 죽었는데 사건 끝났다고 바로 술들고 떡치러 달려가는 개드립을 이해할수가 없다.
2,병맛..지루하고 뻔하고 유치했다.
10,이거는 꼭 봐야할 영화인듯 완젼 잼있게 봤어요 ~
9,매너가 사람을 만든다.좋다!
1,주인공은 언제 저렇게 액션을 익혔고 킹스맨이 그렇게 없나 왜 신입 둘이 다 해결하지??
10,말이필요없다..봐야된다..신선한영화
9,킹스맨짱~!!!!액션장연도너무멋져요
10,계속봐도질리지않는 명작
8,댓글 x랄 똥싸고잇네 대단한 예술가들 납시오
9,아주 재미있게 코믹과 스릴 로맨스 너무 재미있었다
10,정말재밌어요bbbb태론애저튼 짱조음ㅠㅠ
10,완전 재밌다. 입소문 영화 다 실패하다가 마지막에 이거 하나 건졌다
10,재밌다. 약간 잔인한 장면도 있으나 크게 혐오스럽지 않았고 2편이 나왔으면 좋겠는데 그럴리 없겠지.
10,꿀잼,영국정장은 너무 이쁘당
10,제임스 본드, 제이슨 본, 그리고 킹스맨.
5,명성에비해 내실은 별로...
10,오랜만에 액션영화에 빠졌네요. 속편 기대합니다~
10,말이 필요없다. 일단 봐라!
9,재밌어요~~~~ㅋㅋ
10,투를 기다린다 감독에게 박수를 짝짝 짝 ^^
10,미친영화엿네 이제보다니..
9,콜린 퍼스의 재발견. 빠른 전개, 세련된 영상미, 화려한 액션
10,그냥 미친영화ㄷㄷㄷㄷ
8,스파이액션물의 새로운 시작!
7,이런 유치한 게 먹히는구나 우리나라는 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 영화! 그냥 봐야한다
10,액션신 너무 신나고 스토리도 괜찮았다
10,그냥 보셈안 볼꺼임??후회하지 말고 보시오
10,섹시하고 통쾌함 굳굳 기분좋게 보고 왔음
8,그냥저냥 피쉬앤칩스  코믹액션
10,완전 재밌었어요! 그저 가벼운 액션물과는 달랐어요. 2편 기대됩니다 :)
9,재밌긴 한데 교회 씬은 좀 보기 힘들었네요.
10,짱짱 재미있었어요 또 보고 싶네요 ㅠㅠ
10,진짜 다시보고 싶은 현대판 스파이 액션물!
9,마지막 장면이 인상깊습니다 킹스맨 우산이 갖고싶어요
6,기대햇던거보단별로지만 특이하고 재밌었네여
10,재밋음약빨고만든영화
7,머리폭죽 ...ㅡㅡ;;;
10,완전히재미있네요....
10,또보고싶은영화 매너가사람을만든다
10,콜린퍼스가 주인공같음ㅋㅋㅋ
8,기존 액션영화는 다른 참신함이 느껴졌어요,
10,재미있어요재미있이ㅣ용
8,재밌었습니다 유쾌한 영화로 가볍게 웃을수 있음
9,액션에 화려함에 묻혀진 감독의 의도, 사람들은  액션과 화려함만 기억하는 듯 하다.
7,제 취향엔 안맞네요~차라리 킥애스가 더나은듯
7,딱 7점 짜리... 킬링타임치곤 준수한 영화.. .이딴 상업용 양산영화가 메드맥스보다 점수가 높은 이유를 모르겠다
9,엄청 재밌었어요 또 보고싶네요!!
2,남친이랑 나만 재미없게 본듯 둘다 보다 잠.ㅜㅜ 코드가 안맞음 유치함
10,아주 시원한 블랙코메디.나중에 디비디로 살꺼예요. 넘좋았어요.
8,조금 잔인한거 빼면 재밌었어요!
7,솔직히 이게 웰케 떴는지 이해를 못하겠다. B급 범주에 들어가는 영화로 비슷한 킥애스에 비교를 하자면 꽤나 부족한 작품이라고 할 수 있는데..
5,그냥 시간 떼우기 위해 볼만한 영화
1,이게 다들 재밌다니 비극이다
9,코믹 스릴러, 액션의 최고봉..!! 유머, 센스, 긴장감 다갖췄다. 액션의 새로운 시대를 열었다. 전율이 돋는 상상력의 힘
8,기존 블록버스터와 차원을 달리하는 새로움
9,2편 빨리 나왔으면ㅠㅠ
10,음악이 멋지고 신선하다 무거운장면도 너뮤 무겁지않게해주는 그표현들이 좋다 후유증이남는 영화! 매력적
10,올만에  정말  잼나게 봤습니다
10,주인공 에그시가 교관을 진급시켜준 장면은 명장면이다. 거기서 빵 터졌다 ㅋㅋ 이런 영화는 평점 9점은 되야한다!
10,약빤듯한 연출에 실소를 금할 수가 없다.
9,확실히 B급 영화는 맞다. 근데 B급 치고는 연출과 액션씬이 SSS급 돌파했어.
10,깊게 생각 안해도 되는 재밌는 영화
8,영화를 몇등분해서 같은 영화지만 다른 장르를 보여준것같다. 마지막에 코믹을 넣은게 개인적으론 좋았지만 작품적으로는 잘한건지 모르겠다
8,ㅎ ㅏ ↗ㅎㅏ↘ 두뇌 폭발씬에서 내가 뭘 보는 건가 했다
10,가장 인상깊었던 영화. 기대 그이상.
4,콜린 퍼스가 나오기에 기대하고 봤다가 완전 실망. 3류 B급 영화.
8,매너가 사람을 만들고 수트가 스파이 액션을 완성한다
10,너무 재밌어요~굿 ㅋㅋ
8,킥 애스도 재밌었는데 킹스맨도 역시 재밌더라
10,기막힌 발상, 통쾌하고 콤팩트한 액션편집매너있는 영화
10,재밋네요재밋네요재밋네요
10,깔끔한 액션과 스토리가 많이 좋았어요
8,열자쓰기힘들다아오응
10,백점 드릴수잇는 영화엿어요 스릴감잇고 흥미로웟습니다
10,재미떠여2ㅐ미떠여2번봐떠여
10,진짜재밋음으하하하하
9,다른 맨들처럼 우스꽝스러운 옷을 입지 않고, 젠틀한 수트로 무장하여 싸운다는 설정이 매력적이다.
9,남자들이  헛꿈꾸는 내용, 그래도 재밌다.
10,적절한 위트에 액션. 여친도 저도 많이 재미있게봤어요ㅎㅎ 또보고싶다는 생각이 들던 영화
10,완벽하게 완벽하므로 완벽한 영화.남자의 교과서를 보여주는 영화.천재가 미치면 어떤 일을 벌이는 가를 알려주는 영화.우산이 무기가 될 수 있음을 알려주는 영화.
10,킹스맨2 기대해봅니다!! 매너가 사람을 만든다
10,다시또 보고싶을장도예요
6,하도재밌다길래 봤는데 그닥..
6,그냥 미국에서 양산되는 B급 영화 중 하나.무서운 영화 시리즈에서 정리되는 정도.타작에 비해 스토리가 탄탄한것도 아니고,배꼽잡고 웃을 정도의 장면이 많은것도 아니고창의적인 장면이 많거나 약을 많이 빤 정도도 아님.
7,매너가 사람을 만든다. 영화랑 그닥 관련은 없지만, 여운이 많이 남는말..
10,교회신이랑 빵빵 터지는 불꽃놀이 개시원 아~~사이다 우리나라 개객의원들도 그렇게 터졌으면 좋겠다
10,간만에 화끈한 대봑영화! 아주 맘에 들엉
10,인센셥이후로 이렇게 즐겁게 본 영화는 처음인듯!ㅋㅋ 마지막장면에 완전 감동... 근데 주인공이 언제저렇게 훈련받았데 그 장면이 안나와서 좀 아쉽긴함!
10,ㅎㅎㅎㅎ정말 재미있었어요 ㅎㅎ 볼만합니다
10,스파이 액션의 새로운 전설이 시작된다
10,영화관에서 못본게 아쉬움..ㅠ
9,생각없이 볼 필요 없는 영화중 최고
7,극장에서 봐야 재밌는 건가? 예고편을 너무 봐서 그런가? 우산, 머리통, 공주 빼고는 별거 없던데..
8,종합 평점은 8점 드립니다.
7,B급 스러움은 좋았다. 하지만 뭔가 허전하다.
10,외국 액션 으로는 처음으로 재밋었습니다.
10,Manner Makes Man 은근중독
10,사람 머리 터질때 엄청웃겨요 ㅋㅋㅋ 서울 뭄바이 카라쿰브!!!
7,b급 영화의 발악이 대한민국에서 통했다.
10,와 진심 사람들이 하도 재밌다해서 봤는데...  개꿀잼..    역대급 영화다..
10,아 내스타일 존잼ㅋㅋㅋ
10,영화 마지막 문구가 감동
8,제임스 본드 식 품위와 제임스 본 식 앤션과 잭 바우어 식 촉박한 스릴에 21세기 키드 에그시 식 유머. 재미와 웃음에 기독교와 기득권에 대한 통쾌한 한 방까지 굳.
10,태론 에거튼 보면 영화판의 호날두 느낌이
10,별기대안하고 봤지만 심장이 쫄깃쫄깃 재밌었음
10,완젼 재미있었어요~~ 액션 멋짐.ㅎㅎ
8,괜찮음. 마지막 공주장면도 괜찮음.
9,최고의영화 꼭봐야헐영호ㅓ
10,진짜 졸잼.. 콜린퍼스 짱....젠틀맨
9,약간의 잔인한 면도 있었지만 스토리가 꽉 차 있어서 지루함을 느낄 틈이 없었어요!!완전 후회없는 선택!킹스맨!!
7,기대없이봤는데 재밌네요 그게다입니다
10,재밌었어요....1
10,고준희... 섹쉬.발랄? ㅎㅎㅎㅎ
5,그냥 지루... 조잡한스토리..
8,젠틀한 재미의 반전ㅋㅋㅋ
3,ㅓ야더우댜트아쟈으우더
10,말이필요없다없기때문이다
10,콜린퍼스의 새침함과 절제된 매력과 영국 upperclass의 액센트, 에그시의 귀여움, 스타일리쉬한 액션, 잘 빠진 사운드트랙에 반해 두 번 보고 온 영화.. 기회가 된다면 한 번 더 보고싶은 영화.
8,스파이 액션에 또 다른 길을 개척한 영화 속편도 당연이 기대할수 밖에 없는 깔끔하다...
10,해리도 에그시도 너무 잘생겼어요... 후속편 너무 기대돼요!
10,재밋게 봣어요 액션도 괜찮앗구
9,심의때문에 유혈효과 덜쓴것같은데 어짜피 청불이네-- 세인츠로우4 특수무기 따라한느낌나지만 ㅋㅋ 아무튼 꿀잼
10,하...개쩐다 ㅋㅋㅋ 왜 영화관에서 안봤는지 후회스럽다 ㅠㅠ
10,난 되게 재밌었는데!!
10,무슨 내용일까 하고 우연히 봤다가 뿅 가버린 영화!! 연기력과 효과 등등 다 너무 멋있었다 최고 오랜만에 대박영화를 만난 것 같아 행복했음
10,흥미진진하다 재미있더
10,좋아요좋아요재밌어요
8,진지하게 약빨은 영화.
7,재미는 있지만, 그렇게 호들갑 떨고 흥행될 만한 영화인가?
9,So good, it is an amazing movie.
10,그냥 한마디로 표현하자면 재미있어요? ㅋㅋ
2,너무 잔인해서 진짜 약빤 영화, 헐리웃 영화의 통념적인 폭력수위는 어디가고 여기저기 칼 꽂고 사람을 직선으로 두동강 내고.... 관객에 대한 매너는 어디 갔나 음악만 흥미진진 함
10,올해 최고의 오락영화로 꼽을만 하다...아니 최근 몇년중에서 가장  재미있게 본  마약같은 중독성 있는 영화임. 킥애스,엑스맨퍼스트클래스의 매튜본은 오락영화의 천재라고 감히 말할수 있다.
7,난왜 크게 재미잇게 못느꼈지?
9,약간 잔인한데 재미있었어요
10,진짜 재미있게 봤습니다
7,영국인이보는 미국에 아는바가 전혀없고 특별한 독특함도 없는데 좋은배우들 마크스트롱 마이클케인 봐서7.5 ..근데 머리 터져서 19금인가요
10,정말 재밋게 봤던 영화 입니다
10,난  정장에관한 드라마 영환줄알고봤다....근데..진짜 개꿀잼..
8,뒤를 좋아하는 공주마마
10,머리폭죽ㅋㅋ진정약빨고 만든영화
7,현실성이나 진지함이라곤 한순간도 찾아볼수 없는 이 영화가 국내에서 이렇게까지 흥행을 했다는게 믿기지가 않는다. 신선하고 참신하긴하지만...
1,현실을벗어난 억지 연출부터시작해서 거북한잔인성..영화가 개연성이 부족하면 아무리돈을 쏟아부어도 인정이안되는걸 알았다..1점도 아깝다!!
9,ㅋㅋㅋㅋ재밋슴 액션코미디를이렇게재밋게본건 손에꼽을듯
10,아주아주아주채밌어요^^
5,너무 길고 애들보기 잔인하다.뻥도 너무 심하고..
8,흔한 스파이 소재인데도 불구하고 멋지게 끝냈다.
8,빠른 전개 속에서도 중간중간 명대사들이 감흥을 주는 영화
7,여자들이 잼있다고 해서 봤더니 역시나 그럼 그렇지..
10,간만에 재미있어요!!!
10,굿구꾸구굿구굿굿굿굿
9,콜린퍼스 수트빡 작렬.기억에 남는 그의 대사  "매너가 사람을 만든다"
9,영국식 액션과 영국식 코미디
9,재밌게봄마지막에웃김
10,기대가 너무 컸어요 재밋네요
8,볼만함볼만함볼만함볼만함
5,딱 중고딩 수준의 영화임.
8,재밌지만  기대만큼 빅재미는 아니었다.
10,콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적
10,샷건으로 날려버리는 '젠틀한' 폭력의 미학!!
10,꾸우우우울잼 존잼 개잼
7,기억에 남는 건 공주님이 뒤로...
10,기대많이하고 봤는데 기대만큼 재밌네요!!
9,재미잇어요(10글자)
9,감독이 싸이코인가요 ?
8,그냥저냥 볼만해요  청소년들 취향잇듯
1,나는...이게 왜 매드인지 알아... 정말...답이없다 뭔내용인지 나원 참
10,정말 재미있고 멋지네요 ㅎㅎ
10,이건최고의영화입니다 굿굿굿굿
10,버거싶당 열자..?.ㅕ/ㅇ
9,너무 잔인했어요 다들어떻게 생각할줄 몰라도
7,재밌어요~ㅋㅋㅋ 근데 저는 미국식개그가...잘 안맞나봐요 ㅎㅎㅎ ㅎ;;;
6,이해할수 없이 인기 많은 영화 기대 안 하고 보면 재미있게 볼 수 있다 근데 조금이라도 기대하고 보면 엄청난 실망만 할 수 밖에 없다 우리나라 사람들 사는게 각박한가봐 이런 영화가 엄청나 인기 끈다는건 시대상의 반영이다
6,신선하고 재미있다. 액션 또한 짧기는 하지만 스토리상의 재미가 있어서 실망스럽진 않다. 하지만 유치하다. 유치함이 점수를 다 깎아먹는 영화다.
8,멋진재료로 신나게 흔들어서 재미있는 맛의 칵테일이 나왔다.
9,음악빼곤 좋음요요요요
6,딱 킬링타임용,,,,콜린퍼스 허무하게 죽고부터 급재미 없어지고 시시해짐... 수준 낮은 cg는 정말 이OO기폭스 답지 않다,,,다시 보고 싶지 않은 영화,...기승전병
10,매너가 사람을 만든다.
10,한시도 눈을 뗄수 없게 만들어요..짱짱짱!!
10,ㅋㅋ진짜 재밌게 봄 콜린퍼스 수트 진짜 살아있네~
10,재미잇다 정말 재미있다 매다우강ㄹ
10,단 1분도 지루하지않은 영화
10,재밌다.재밌고.재밌어.
10,태어나 처음으로 극장가서 2차찍은 영화 개꿀잼
10,재밌음 다음편도 기대하겠습니다
9,재미짐 매너가 사람을 만든다 ㅋㅋㅋ 이거보면 비가 안와도 우산 가꼬 댕기게 됨
10,당신은 이미 2편을 기대하고 있다
10,해리 죽을때 나도 슬픔 ㅜㅜ
8,잼게봤슴ㅋ 콜린퍼스 귀요미 ㅎ
10,재밌네요 굳굳굳 콜린퍼스 개굳
10,재미지게 잘봣내영ㅎㅎㅎㅎ
10,잔인한데 잔인하지 않았고 섹시한데 야하지 않았다재밌는데 자극적이지 않았다
10,킹스맨최고입니다아ㅋ 추천합니다
8,전혀 기대를 안해서 봐서 그런가.. 너무 재밌게 봤다.. 액션씬과 잔인함 상당히 흡족하게 맘에 든다.
8,쇼킹 그 자체의 영화.재밌다남자 주인공 보는 재미가 쏠쏠
8,단순 무식한 B급 액션이 재밌다.
10,액션 시원시원하네요 ㅋㅋ 볼만합니다.
7,그냥 재밌썽재밌다가도 재미없엉
7,영상미가 신선한 영화, 그이상의것은 없엇음
10,콜린 일찍 죽어서 아쉬워여
1,스파이영화를 가장한 일루미나티어젠다무비 일루미나티를 조금만 연구해본사람이면 좀비어젠다 Predictive Programming 프리메이슨템플기사단비밀요원 노골적 반기독교 인구감축어젠다 mkultra마인드컨트롤 등이 총동원된걸 쉽게알수있다 정말무서운세상
10,아주 재미있게 본 영화 이다.
10,두번이나 본 영화 ㅋㅋ 진짜 약빨고 만든 영화
10,코미디에도 젠틀함이 느껴진다. 외국 개그코드를 못받아들이고 심각하게 받아들여 평점 낮게주는 꽉 막힌 인간들.. 역겹다.. 요즘 말로 진지충 극혐
8,즐겁게 볼수 있는 액션영화
10,대박잼 ㅋㅋㅋ 와 진짜 몰입되서 봤네
10,와~! 정말 재미있게 봤다! 최고야! 극장가서 볼걸 완전 최고!!
10,콜린 퍼스를 찬양하는 건 당연하지만 우리 에기~태론 에거튼도을 잊어선 안됩니다...하앍...♥
9,미친듯이잘만ㄷ?ㄹ엇내
10,두 번  봄, 또 봐도 또 잼뜸ㅎㅎ
10,매너가(철컥) 사람을(철컥) 만든다(철컥)
7,소년 스파이 영화를 성인용으로 만듬 재미는 있는데 오락영화의 여운이 없는게 좀 아쉽....
10,감독 천재다.  통쾌하고 기발하다..  꼭 2편 나오길.... 기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요
8,007 시리즈의 제임스 본드에게 바통을 이어 받아 21세기 형 스파이 킹스맨으로 새로이 탄생했다.  전형적인 히어로물이지만 , 키치함이 가미되어 조금 새롭게 느껴진다.  콜린퍼스의 교회 액션신은 이 영화의 백미다.
8,2편 무조건 나와라 제발
8,이것저것 배제하고 보면, 흥미요소는 정말 말이 필요없는 영화. 머리가 터지면서 폭죽효과라니 하...8.5점 정도면 딱..
9,역시 콜린 퍼스! 신사의 갑옷은 수트!잔인한 장면이 좀 있어서 깜짝 놀라기는 했어요. 머리가 터지는 장면을 폭죽이 행진곡과 터지는 것으로 묘사한 부분에서는 웃어야할지 눈쌀을 찌푸려야 할 지 고민했지만, 이 역시 감독의 위트라고 생각하렵니다.
10,나의 오덕심에 불을 지핀영화. 난 킹스맨 해리하트에게 영혼을 팔았다.
10,매튜본은 킹스맨2를 찍어라!
10,진짜 빵터지고 재미있게본영화ㅋ
10,올해 최고의 액션영화다
10,굿굿굿 매너가 사람을 만든다 명대사 액션 움직임 다 좋았어요
1,괴기스러운 싸이코영화.. 잔인함을 넘어 구역질난다... 이거 정말 재밌다고 본 사람이 이렇게 많다니 ㅜㅜ 평소 액션영화 좋아하지만 이건 심하다.
8,요원선발 과정이 흥미진진했음.
9,유쾌한 액션영화? 열자
7,지인의 추천으로 보게되었네요.
9,흥미진진 한국인이 좋아할만한 영화
10,재미짱짱 짱짱고고고 재미찐ㅇ
10,짱재밌당우왕대단하다
10,완전 굿굿 막판개쩔음ㅋㅋ
10,슈트의 정석! 옷입는 법을 가르쳐주는 영화 ㅋㅋ
10,그냥 무조건 남자들은 좋아할 영화~!! 진지하게 코믹스러운 첩보물입니다.
10,최고의영화최고의영화
10,진심 약빤 영화 너무 매력있는 영화였다
1,산만하고 참신한게 없음.
10,역대급 영화중 하나. 재밌음
9,2015최고영화였음
8,스토리보다 영상미와 음악이 잘 맞아 떨어지는 작품
8,007영화를 비꼬면서  만든 첩보액션영화를 비꼰건지  새옷입은 007에 던진대사인지 ㅋㅋ 위트있는 영화 캐릭터들이 너무매력적이었음
10,만화같기도 하고  어설픈데도 있는데 멋있음
10,재밋음 또보고싶어요ㅠㅠ
8,재밌게 잘만든 영화. 명성에 어울리게 깔끔하다.
10,재밌어요.재밌어요.재밌어요
10,진짜 한시도 눈을뗄수없을만큼 재미있었습니다 시간가는줄 모르고봤어요 ㅋ
10,good 이에요  레알  개잼
10,콜린퍼스..정말 짱이다
8,재미있는 오락영화입니다
9,한번더보고싶은 영화입니다
10,완전! 멋집니다!! 속편도 기대가 됩니나!
7,두시간동안 미친듯이 봤어요
10,올해최고의영화인듯 넘재밌어서또보려구요
10,최고 올해본영화중 손에 꼽히게 재밌게봄
8,재밌어요잔인한 장면도 희극적으로 표현했네요ㅎ
9,잘 만든 블록버스터 영화 ㅋ
7,잔혹한 장면만 조금 순화 시켰면하는 아쉬움이 드네요. 첩보액션 오랜만에 봤는데 재밌게 잘 봤습니다. ^^
8,매너가 사람을 만든다!
5,사람머리가 폭죽처럼 터지는건 현실적이냐 그리고 애초 그런 방법이 있으면 진작에 써야 됬는거 아님?
10,꿀잼!! 2편 기대되네여 ㅎㅅㅎ
9,교회 안에서 바로 앞의 권총발사도 피하던 콜린 퍼스가,  교회 밖에서 1.5m 정도 떨어져서 쏜 권총에는 즉사.  유치황당하지만, 액션 볼만함.   특히 교회 안에서 야차처럼 날뛰는 콜린 퍼스의 액션은 최고!!  마지막 가젤녀와 꼬마요원 결투 볼만
10,볼만해 꼭 봐 극장에서 ㅎㅎㅎㅎ
8,피 없어서 좋았다. 해리가 허무한게 죽어서 아쉽네.
10,짱짱맨 약간유치할수도잇지만 잼썻어요
10,ㄴ랏서셔팜ㅁ퍼마벼벼멈
10,영화의 전개나 액션스타일...군더기 없이 깔끔한 연출력이 돋보인 작품이면서 나름 우리를 뒤돌아 보게 하는 악역의 철학도 생각하게 한 수작으로 평가됩니다. 젠틀맨은 역시 젠틀이네요.
1,머리가 뻥뻥 터지면서 나의 멘탈도 터졌다
10,진짜 이영화는 멋있는대 죽어서 아쉽다
10,뻔한 내용에 스토리를 fun하게.만든 감독의 재치가 돋보이는 영화였습니다 ㅎㅎ 기발하네요 가장 최고인듯!!
10,정말재미있어요ㅎㅎㅅ
10,기가 막히네요ㅋ 너무 재미있었습니다
10,재밌네요. 상당히 괜찮았음. 간만에 10점줍니다.
10,저 두번봤습니다. 기분좋은 영화
10,매너 메잌스 맨 캬 지린다
8,극장보다는 집에서  보는것도 갠찬을듯
8,액션 영화 치고 상당히 볼만함. 유머와 스릴러 그리고 볼거리 등을 골고루 갖췄음. 그리고 짧지만 상당한 임팩트를 남겨 준 일명 킹스맨 공주 !
10,가끔 병맛이지만 멋지고 신나고 눈이 즐거운 영화!너무 신나서 또 보고 싶네여!강추!
8,다좋은데... 왜 다른 킹스맨들 다 어디가고 신입들이 다해야함? 이게 좀 설득력 떨어져서 아쉬웠음.
10,뭐 이런 류의 영화 싫어하는 사람이 있겠지만 나는 최고였다 ㅋㅋㅋ
10,goodgoodgood
10,재밌어요 멋있고, 줄거리도 괜찮네요.
1,그냥 삼류 사이1코영화 정신병자가 만든 영화
10,내가 10점을 주는 몇 안되는 최고의 영화! 어벤져스2랑 매드맥스보다 훨 재밌습니다
9,바스터즈 거친 녀석들보단 약간 좀 덜하긴했지만 그런 느낌이나서 시원하고 재밌게봤어요
10,마일리지받으러왔습니다
9,다이니믹한 액션의 간만에 보는 수작이상의 영화!!
10,이런 명작을 왜 지금 봤을까....
10,완전 재미있어요. 주인공이 갑자기 죽어서 안타깝긴하지만ㅋㅋ 킹스맨 너무 멋져요.
10,제대로 약빤듯한 영화 하지만 완전 잼있음
10,조아요조아요조어요조아요
8,병맛이라곤 했지만 이정도일줄은..
10,속편나오면 꼭 보고싶음
8,악당의 경박함 마저도 액션영화의 경쾌함으로 느껴질뿐인 재기발랄한 액션영화
7,아쥬아주아쥬재미있었습니다
10,시작부터 사람 반토막 내는 포스 쩌는 가젤과 몇일전까지 양아치랑 다이다이가 된다는 부분 & 콜린퍼스도 당한 정신 조종이 막판에 양아치만 안통해서 구사일생한 부분 빼고는 2시간 지루하지 않은 시간 떄우기 최고의 킬링타임 영화. 어벤져스2보다 훨씬 나음
10,꿀잼ㅋㅋㅋ머리 불꽃놀이 진짜 빵터짐ㅋㅋ
10,굳굳 역시 소문대로 킹스맨
8,잔인한거빼고 짱 ㅋㅋㅋㅋ
1,큰기대는 화를 불러온다.  킬링타임으론 무난함.
9,워낙에 주위에서 호평일색이라 너무큰기대를 해서그런가. 살~짝 스토리나 전개가 좀 허접하다는 느낌은 있었지만 2시간내내 지루하지않고 신나고 재미있게 봄~ 콜린 퍼스는 영화끝난뒤에도 여전히 눈앞에서 맴도시는듯!
10,완전잼나요볼만한영화임당
9,재밌게 잘 봤습니다. 진부하지만 복잡하지 않은 90년대식 스토리 전개를 적절한 드립으로 잘 활용했고, 같은 장면이더라도 음악에 따라 느낌이 확 달라진다는 것을 보여주기도 했네요. 수려한 카메라 각과 화사한 색감도 익숙하다 했더니 역시나 킥애스1 감독!
10,약빨았지만 신선하고 지루할틈 없었던 영화
10,와 전혀 기대 안하고 봤는데...이런 장르 별로 안좋아하는데...진심 최고.. 진짜 굿... 강추합니다
10,굳구루굳굳구루구루굳굳
9,최고. 완죤 꾸르재므.
8,유쾌한 액션이 있는 영화. 후속편을 기대하게끔 한다. 근데 19금이라 어느 정도 잔인한건 이해되는데 너무 많이 죽자나ㅠ
10,정말!!!!재미있어요
10,너무 콜린 퍼스 만 멋있다고들 하시는데, 태론 에거튼 도 너무 멋졌고 수트신 도 굉장했습니다!!
10,3줄요약매너매잌스맨
10,졸잼핵잼두번봄짱잼굳
10,존잼개잼 근데 좀 졸았음
10,에그시,콜린퍼스.영국병맛
10,10점이 만점인게 안타깝. . 아. . 글 제주가 없어 평을 못하는게안타깝. . 액션 추리 뭐 이런장르 안좋아하는덕 1초1초를 잼있게봤음. .최고이상의 단어가 필요함 d^ ^b
9,재밌었음. 이슈가 될만한 영화였다고생각한다.
10,머리가 터지는 영화 , 문자적으로만.
10,재밌었어요~~ㅎㅎㅎ
7,젠틀과 펑키가 양립한다
10,세번 봤음!!!  잼있음!!!
10,진짜 액션, 스토리 뭐하나 빠짐없이 좋았다. 특히 가젤이랑 콜린퍼스 진짜 멋지더라. 보통 이런건 액션만 좋거나 한데 이건 둘다 훌륭한 영화였다.
10,무의미한 낱말을 쓰지말라고 하는데 그냥 마일리지나 내놔;
8,스토리는 초등학교수준 하지만 액션하난 대박수준
9,부모님표도 사드림 ! 재밌음~!
8,재밌어욯ㅎㅎ공백공백
8,재밌어요 볼만합니다!
10,진짜최고의영화  2나왔음좋겠쪄용
10,좋았어요 인상이 깊은 영화입니다ㅎ
10,누가 B급 영화라구하냐? 어밴져스2보다 스토리 액션 다 훨씬 낫구만 ㅎㅎ
10,꿀잼 완전 재밌게 보고 왔음 ~~~~
9,멋진 콜린퍼스와 뭔가 신선한 악당
9,매력적인 오락영화의 탄생
10,쩔어요~~~~@~~
10,집중력최고.자극적인 장면에 중간중간 놀랐지만..잔인한걸 코믹에 풍자해서 풀어낸게 인상적... 2편나오면 바로 콜 할듯ㅋㅋ
6,소문만큼 놀라운 영화는 아니었다. 유머, 센스, 스타일이 전부인 영화라고 생각한다. 내용이나 감성면에서 약하다는 느낌이다. 느끼는바도 감동도 없었다.
9,콜린퍼스, 같은 남자가 봐도 멋지고 매력적이었음.
10,정말 재밋다 정말정말!!
5,재밌긴 했는데 그냥 그런..
10,"내게 킹스맨의 길을 알려주신 아주 특별하셨던 나의 어머니 캐시를 추모하며" -  매튜 본
1,영화 마지막대사 현실은 영화와 다르다.즉.영화에서는 킹스맨이 승리한것처럼 보이지만 현실은 다를것을 암시하는 내용이다.
6,뭐지 이 젠틀한 난도질은... 멋드러지네... 마지막장면에서 쓰러지다...
9,한국영화에선 볼 수 없는 시나리오
10,매너가 사람을 만드는게 아니라 요원이 사람을 만드네 ㅋㅋ
10,요런 2급영화 좋아요 ㅎㅎ
9,이런영화를 올해만나다니 기대안하고보니  상상이상 넘잼있엄아웅 후회없는영화
10,뀰잼  또 보고 싶당. 2나와라
9,유쾌 상쾌 통쾌~~!!
10,재밌음!!스칼렛요한슨도이쁘고
10,무난하게 재밌는 영화 양복 액션
10,와... 이거 정말 대단하다.
9,이건모 머리만터졐ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 졸지 않고 본 액션
10,재밋다...ㅑ어루다아라ㅛㅜ
1,콜린 퍼스마저도 실망스럽게 만드는 영화. 믿기지 않는 평점. 이해할 수 없는 흥행. 유치한 각본과 연기. 시작부터 끝까지 뭐하는지 모르겠는 영화. 감히 B급이라고 말하고 싶다.
10,레알 10점짜리 영화다
6,엄청 잼있지는 않던데... 주인공이 동료들하고 훈련 할때는 재미있고 흥미진진 했는데 오히려 콜린퍼스 나올때는 좀 지루하던데... 슈트가 그렇게 멋있어 보이지도 않았고.. 사람들이 너무 추대하길래 기대했더니 기대이상은 아니였음.
10,ㅇㅅㅇ진짜재미있게보았으미
6,재미있다. 재미만 있다.. 이게 19금 영화인지 유아용 영화인지 코믹 영화인지 액션 영화인지 구분이 가질 않는다. 아무생각 안하고 보기 좋은영화
8,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,콜린퍼스가 액션하면 일단 궁금해서라도 보게됨ㅋㅋ
10,배역 하나하나 캐스팅 최고였고 시나리오 역시 획기적입니다。콜린퍼스의 액션에 경의를 표합니다 허허 이정도면 차세대액션스타로 리암형님 따라갈만 하겠는데요~강력추천합니다。전 극장에서도 감상하고 VOD 업데이트 되었길래 가족들과도 함께 보았습니다。강력추천！！
10,재미쪙재미쪙 OO시ㅠㅠㅋㅋ
10,한국엔 귀귀가 있고 영국엔 매튜 본이 있다
10,성인들을 위한 젠틀한 오락영화
10,진짜 볼만한 영화인듯ㅎㅎ
1,머리 터지는 장면.. 잔인한 장면인데 실소가 나오는게 싫다. 초반부 사람을 여럿 죽이는 첩보원이 여유를 부리며 즐기는 듯한 모습도 개인적으론 그닥이었다.전투훈련은 묘사되지 않으나 첫 전투에서 활약하는 주인공의 상태도 개연성 부족.
7,솔직히 평점에 비해 그리 재밌진 않았음 그냥 볼만했다 정도
9,역시 3번 바도 굿굿굿굿
7,시간 때우기용.재밌는 부분도 있으나 말도 안되는 내용과 좀 지루함.
10,재밋드아아열자아아아
10,재미!재미!재미!재미!재미!재미!
10,정신환각약을 하고 만들 법할 장면들을 예술적인 음악으로 뒷처리하여 노멀하게 보이는 영화. 소름돋았음.ㅋㅋㅋㅋ
8,전혀 기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었음. 색다른 스타일의 본드영화. 너무 진지하지도 않고 적당히 코믹함도 있고 특히 마지막에 머리 터지는 부분은 이 영화의 하이라이트. 사뮤엘 엘 젝슨의 혀 짧은 발음도 묘미.
10,이 영화 최고의 명대사는 틸디공주가 주인공에게 말한 뒤로하게 해줄께
8,가벼운 오락물 소재로 작품을 만들어버렸다.
6,영화 분량으로는 너무 부족했으.. 액션신은 좋았지만. 스토리 풀어나가는 연출은 진짜 별로였다.
10,킹스맨킹스맨킹스맨킹스맨
10,두번봤는데도 재밌음!
5,미국이 바라본 영국 신사. B급 액션물. 유치하기 짝이 없는 스토리
9,엽기스럽게 재밌는 영화~!!
10,t늑게봐도 재미있네용 강추강추
10,쟁잇어여ㅎㅎ최고의작품
10,핵 꿀 잼ㅎ 블랙코미디도  은근 슬쩍 집어 넣어서  더 꿀꿀잼
10,수트 입고 싶게 만드는 영화
10,굿ㅎㅎㅎㅎ홓ㅎ허ㄹㅎ
10,첨부터 끝까지 지루하지않고. 뻔하지않은 영화다.콜린 수트간지♥
10,이거왜 이제봤지 ㅠㅠㅠ꿀잼 진짜
8,그나마 저예산 이기에 가능 했던 똘끼..
10,정말인상깊었습니당ㅋㅋ다시보고싶어용
9,오랜만에 재밌게 본 영화네요.. 흠이라면 공주라는 여자는 무슨 시트콤찍는건지 좀 이상했네요
10,졸잼 개잼 쩜잼 사랑해잼
10,재밌었어용 오락용으로는딱좋았네요
10,Manners Maketh Man (예의가 사람을 만든다)
10,재미있는데 액션영화보고 논문쓰지좀 마시길
10,최근에 본 영화중  제일 재미있게 본거 같다. 굿
10,최근에 본 액션중 가장 재밌었다! 다음편이 기대되는 영화
9,좀 살벌한 면이 없지 않지만, 재미있게 보았습니다.
10,굳잡 굉장히 재밌었어요
9,좀..당황스럽기도한데나름코믹하고볼만함..
10,2편 꼭 플리즈 너무재밌게봤네용
8,재밋엇어요~~~ㅎㅎㅎ
5,다들 평점을 많이 줫 는데 반해 난 그리 재밌지 않았다는거  내가 이상한거임~~ㅎㅎ 댓글 사절
10,속시원한영화랍니다.
6,밑에 글쓴분들 정말로 이거 잼있게 보셧나요 ???? 악역 여자 멋진거 빼고는 .... 완전 기대이하
10,내 생애 처음으로 2번 이상 본 영화
9,머리 폭파 축제씬은 명장면이다 ㅋㅋㅋ
6,소문난 잔치에 먹을거 없다더니 ..;;
7,폭죽씬 없었으면 그냥 저냥 식상하고 잡탕스러운 b급무비
10,RNfwoadsfadsfqrf
9,매너가 사람을 만든다는 명언을 남긴 어이없게 웃기고 진지하게 멋있던 영호ㅏ
1,대실망 본걸 후회한다 영화 통틀어 명장면은 현대차 나오는게 전부, 그 외에는 삼류 고어물. 차라리 인터뷰가 더 재밌다 이 영화가 어떻해 한국에서 히트를 쳤는지 이해할 수 없다. 현대차, 무한도전, 감상평 모두 의심된다
9,콜린퍼스 ㅠㅠ! 재밋게 잘 봣어여
6,이게 600만갈 영화? 그저 그런 만화 같은 영화. 어울리지 않은 악당 보스 연기. 만화 같은 줄거리. 그저 그런 영화
10,아무리 봐도 재밌네요 액션 최고~ 스토리 그냥 그럭저럭 볼만함
9,2편도 볼 것 같은 영화네요
10,5번째 봤습니다. 정말 몇번을.봐도 안질리고...영화배우들 너무 다들 섹시하고 개성있고 멋져서 눈호강합니다. 매너가 눈을 호강하게 만든다♡♡♡
10,내가 이걸 왜 이제서야 본거지.
9,재밋음!재밋어용ㅋㅋ
10,걍 보셈 봐야 안다!!!
9,언뜻 난잡해보여도 매우 정갈하다.
10,진짜 너무너무 재미있게 본영화!
7,평점 너무 뻥튀기인 듯. 6~7점이 딱이다. 스토리도 없고 에그시 왜 갑자기 세졌는디도 모르겠고 길거리 양아치가 왜 갑자기 귀족 말투 잘 쓰는지도 모르겟고. 중간 확 빼먹고 결론으로 감. 교회 학살씬 빼곤 볼 것 없음.
10,추천넣어라 뒤로하게 해줄테니까
5,액션은 재밌긴 한데.. 스토리는 너무 엉성했다. 정말 엉성함.. 동네 양아치들한테도 벌벌 떨던 주인공이 별다른 훈련 없이 킹스맨이 됐다고.. 나중에 발에 칼 단 여자랑 맞다이를 뜬다니 참.. 스칸디나비아 경호원 세명보다도 전투력이 높단말인가..ㄷㄷ
8,불쾌하지만 역겹지않게 만든 b급영화
10,안보신분들은 보세요정말재미있습니다^^
10,주말에 정말 재밋게 봤다.
6,다들 재밌다길래 기대를 너무 했나. 수십번은 본듯한 평범한 플롯에 건달아저씨 하나 어쩌지 못하던 주인공은 방탄수트 입었다고 몇십명을 훈련한번없이 때려죽인다는 설정까지..차라리 아이언맨슈트를 입혔으면 설득이라도 됐을까?흥미로운건 지민아저씨 능청연기뿐
9,볼만합니다 그냥저냥 볼만함
7,재미있게 보았습니다.
7,재미있어요 정말정말 강력히추천합니다
9,007시리즈를 넘어설 새로운 스타일의 영화다.
6,그냥 저냥  시간 떼우기용으로는 그럭저럭.... 요즘은  이런  영화가  평점이 9점대에 가까운 모양이군. 그 참 희한하네.
6,평점이 의외군. 킹스맨이 되는 과정이 너무 길어서 지루하고 사건 해결도 너무 싱겁게  끝나서  많이 아쉬운 것 같은데... 시리즈물로 만들 생각이라 그런 것 같으나 그걸 이해해 줄 필요는 없지 않겠나 싶다
10,아주재밌었음.굳굳10
8,얌치삼치는 통통하고 맛있다!!!
10,명불허전. 다만 인터넷 평은 많이 부풀려진 감이 다소 없지 않아 있음
10,콜린 퍼스가 그렇게 되었다는게 너무 충격이지만 너무너무 재밌었던 영화~ 속편 기대하겠습니다!
10,manners maketh man ㅜㅜㅜ 그렇구 말구요 ㅜㅜ
7,괜찮게 봤다 평론가평점이 7.5는 좀 높은 듯
8,경쾌하고 신나는 영화, 잔인한거만 빼면...ㅎ
1,평점 8.99라는게  말이 안된다
10,핵꿀잼 요근래 본영화중에 최고
4,나만그런가 보다 잠들었음 피곤해서..ㅋㅋ
10,아주만이좋아요정말정말
10,역시나 재밌었습니다!!!!
8,촬영기법과 분위기 모두 경쾌하고 좋았다.
10,너무너무너무너뮤너뮤너뮤너뮤굿!
8,뒤통수를 후려갈기는 영화
10,너무재밌네요 2편 꼭 나왔으면 좋겠네요
10,매너가 사람을 만든다.
7,재밌네. 10자 압박붕대나무지개똥벌레미콘도르
10,우와 최고다 진짜.. 이건 꼭 봐야 알수 있어.. 다른말 필요없고 절대 후회따윈 없을테니까 꼭 보세요~^^*
10,이영화는 미쳤다...
10,매너가 사람을 만든다.
10,미쳐도 너무 미친 미친영화
10,진짜 병맛이지만 재밌다 ㅋㅋ 시간가는줄 모름
10,간만에 유쾌한 영화 좋네요ㅋㅋㅋ 콜린 퍼스와 수트 조합은 진리ㅜㅜ
10,잼나요 새로운시도 좋아요
10,매너 메익스 맨 나도 그렇게 생각해
10,콜린퍼스때문에 10점..좀 가벼운영화라는 느낌은 있음
7,B급 정서로 녹여 낸 계산된 버무린 맛.
10,두말할거 없이 올해 최고의 영화였다
1,이런 자본가 예찬하는 영웅영화는 별로
10,헐리우드영화라서 역시 스케일이
10,재밌음 두번봐야 하는 영화임
10,우연이 남발하지 않는 짜임새 있는 스토리..너무 재미있었습니다. 속편도 기대됩니다.
10,너무 재밌어서 이런거까지 남김요ㅋㅋㅋㅋ킬링타임을 뛰어넘는 영화. 보고나면 또 보고 싶어질껄요배우도 캐섹시함!!!!대박쓰
10,잼쨩잼쩌오으러허오아러으넝오ㅗ
7,좀 잔인하긴 하지만 삼박자가 골고루 갖춰진 영화ㅎ
8,재밋엇음 위풍당당행진곡 가젤도 예쁘고 보고난 후 진지한 반응을 하는 사람들이 좀 싫엇다
10,이제봤는데 진짜 재밌어요ㅜㅜㅜ 후회안할영화 2탄 꼭 나왔으면 좋겠어요
1,사람죽는것을  우스꽝스럽게 희화화한 킹스맨. 그런것이 웃기다고  생각하는 이세상의 보편적인 가치관이  무섭다.  주님...
10,매너가 사람을 만든다.
10,매너가사람을만든다 ㅎ
9,슈트를 사야할것같음 재밋어요
9,와우~올만에 겁나 재밌는 액션영화봤네요
9,오랫만의 유쾌한 영화네요
10,재미있다 뭐다들알자나
10,꿀재미재미재미재미잼댐
9,여운도 있고 유머도 있고  확실한 재미가 있다... 단  조금은 잔인하다는거
9,유럽에 이런 영화인이?
9,ㅋㅋ상당히재밋는듯 여운이가시질않네요
10,매너있고 느낌있고 뒤로도 할수있고~
10,영화관 가서 2번 집에 티비에 뜬거보고 결제해서 또 한번 계속보는데도 꿀재미
9,재미있고 몰입도가 나름 좋은 영화네요
9,재미있다. 속시원한 액션물인듯
10,대~~박대~~박2탄 무조건 ㄱㄱ
1,병맛 ㅡㅡ애알극ㄷ지ㅡㄷㅂ
9,manners 철컥 maketh 철컥  man 철컥
10,재밌어요정말로재밌어요
7,기대를 많이 해서 그랬는지 내게는 그저 평범하고 다소 잔인한 영화였다. 약간 쿠엔틴 타란티노 필을 받은 듯...
10,너무너무재밋엇음 킹스맨멋져
8,8점드립니다-복돌이
10,진짜 재밌네 2편이 기대된다
9,재밋엇음 끝에가 조금 이상햇던듯
10,기대 않했는데  놀랄 정도로  재밌음
10,멋진 액션과 짜릿한 타격감. 액션영화의 소임을 다했음!
10,정말 재미지게 봤던 영화 킬링타임으로는 굳
9,그냥 짱이었음 코믹하기도 했구
10,정말 재밌게 봤습니다! 2편이 나오겠죠? +_ +
10,신박한 앵글, 액션 쾌감
9,기대안하고봤는데 요근래내가본 영화중에 최고였음 스토리도좋고 액션도나쁘지않음
10,잼났다 굿굿굿....^^ 나중에 나오면 또봐야지
9,계속 집중하면서봣다ㅎㅎ꿀잼!! 근데 여자 발 찌를때마다 못보겟음...
10,맥도날드의 존재감이 해리급이다
5,B급영화 그이상도 그이하도아닌
10,말이 필요없어요 재밌어서 미칠지경 해리 에그시 최고!!!
8,좀 잔인하긴 하지만 비교적 우회적으로 잔인함을 비꼬았고, 스파이 영화치고 제법 신선하고, 유쾌하네요. 나쁘지 않음
10,최고네요, 어벤져스 보고나니 이 영화가 더 그리울 정도로 생각납니다. 정말 최고!!
9,액션 괜찮고 유머도 괜찮았다
10,재미있네요. 재미있네요
10,듣던대로 굿이네요. 감독님의 이상한 포인트에 빠져드는 액션씬
10,스토리는 여느 액션영화와는 다를 바가 없지만, 진짜 여느 액션영화같지 않네요 ㅠㅠ 액션 지루해서 안보는 내가 집중해서 다봤다니 ㅠㅠ 그것도 재미있게... 그럼 무조건 만점
10,와 진짜... 오랜만에 돈안아까운영화
10,오랜만에 두번본 영화 세번도 보고싶은 매력쩌는 영화
6,초반에만 좀 재밌음 ..
8,명성에 비해 그냥저냥. 신나는 킬링타임용
10,생각없이 즐기면서 본 영화, 수트 그리고 매너가 사람을 만든다!
10,얼른 후속편이 개봉하길
10,완벽이란 말이 아깝지 않은 세련미와 감각과 미친재미.
10,최고의 영화입니다!!
10,말이 필요없음!! 꼭 한번 봐야하는 영화 ㅋ
10,역대 액션영화중엔 이정도의 센스와 재미와 몰입감을 한번에  주었던 영화는 없던듯..
10,기대하고 봐도 재밌는 영화네요
8,이렇게 신나고 엽기적인 불꽃놀이는 첨본다~정말 오랜만에 아무생각없이 재미있게 영화를 본듯
9,볼게없어서 킬링용으로 선택한 영화!만족은 굿!
10,액션이 정말 환상적인 영화였어요 킥에스 만든 감독이라 액션 만큼은 정말 기대했는데 역시나 최고의 액션 장면들 ! 굿굿!!
9,나름 볼만했던 영화였어요~
10,재밌어여 콜린퍼스 존멋
9,불꽃 터지는 씬에서 터졌어요. 이런 영화는 또 처음이라 재밌었네요
10,수없이 리메이크 되는 dc나 마블의 악당들보다도 매력적인 빌런이었음. 와...진짜 이렇게 맘에드는 악역들은  처음. 뭐 스토리라인같은건 빈틈 숭숭이지만 악역들의 미친듯한 개성때문에 10점을 내놓음.
10,킹스맨은 남자의 영화입니다
10,와 정말 재밌어요  강추강추
1,기대 엄청하고 봤는대 초폐급 막장... 액션은 오리발 차고 날라다니던 우뢰매급 스토리는 눈에서 레이제 나가던 드라마 작가인 임성한 작가와 급이 동급...마지막 공주의 대사 한마디가 쓰레기를 모아서 쓰레기토에 버리는 화룡점정 이였다
9,1분 뒤를 예상할 수 없는 신선한 영화였다
10,대개 영화는 한쪽으로 치우치기마련이다. 그러나 이 영화는 강약조절이 탁월했던 영화인듯하다. 여태껏 본 영화들 중에 가히 센세이션이라 할 수 있는영화! 난 지금까지 몇번을 본거지..ㅠ 이런영화 많이 나왔으면 ㅠ 콜린퍼스는 진작에 액션좀 찍지ㅠㅠ새삼반함
10,이게 진짜 영화지... 머리폭죽파티 크....
5,5.2 (10자 제한)
8,콜린퍼스랑 배트맨 비서할아버지 빼고는 모든게 딱 B급영화같음.. CG며 개연성없는 스토리하며 배우연기하며..
9,근래 최고의 킬링타임영화
10,매튜본 감독은 킥애스부터 이 감독은 뭔가 다르다 싶었는데 갈수록 대박
6,내가 너무 기대를 하고 봤나보다....죽다니..ㅠㅠ끝까지 살아있을줄 알았는데ㅜㅜ죽다니ㅠㅠ교회씬 진짜..ㅠㅠ어휴..이용당한거임?ㅜㅜ액션은 멋졌는데ㅠㅠ
10,왜 이걸 이제본거지??
10,밑에평점1점준애들다알바냐ㅋ이게잼없으면  집에서축구나봐라
9,매력적이고 유쾌한 영화였다 2편도 나왔으면 좋겠다
7,생각보다 유치하고...그냥 저냥.많은 기대는 안하시길.
10,너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ짱
8,볼만하다. 재밌다. 인상깊지 않지만, 그냥 볼만핟,.
8,앞부분  완전  영화'리크루트'랑 똑같은데 왜 말이 없는거지..
10,젠틀하고 매너 있게 약빨은 영화 라는 말에 진짜 핵 공감
10,19,000명의 평점이 평균9점대에 육박하네? 그래서 봤네? 대박..
10,재밋네여 다음에도이런영화만둘어쥬ㅓ여
9,약간 이상할진 모르겠지만 맨인블랙의 현실적 스토리인것같다. 스승과 제자 그리고 수트 마지막으로 액션. 이를 말미암마 후속작이나와야.. 아니 꼭 나와야하는 작이라 생각한다. 에그시의 마무리정리및 복수멘트가 생각난다. 현실과 이상은 다른거야..
10,나도 아무 양복집 들어나가볼까ㅎㅎ
9,유머와 화려한 액션의 절묘한 만남, 대세는 신사 액션!
8,기대이상으로 재미잇음~
10,개존잼이에요 인생영화 얼른2나와라
6,그럭저럭 킬링타임용으로 괜찮은데  평점이 의외로 높네... 8~9점대 영화는 아닌것같은데...
8,적당한 재미 적당한 내용 적당한 결말
7,어지러워 유치뽕짝 잼없음
8,신나게 터트려 주네!!!
10,힝 ㅜ브리짓존스아저씨 좋은데 ㅜㅜㅜ
8,굿!아주 재미있어요 굿
9,재밌었어요 즐겁게볼만하
10,묘한 병맛이 매력적인 영화.
1,넘 CG가 과하구만..뭐가 잼잇다구
10,재미라는 기본적인 본능에 충실한 영화
9,유쾌하고 즐거웠다. 다소 허무맹랑한 부분도 있었지만.
10,배우들 연기도 좋았지만 무엇보다 감독의 연출력이 돋보였다!.
6,오디션이나 훈련과정이 너무 뜬금없고 미션도 엉성했다.. 가젤밖에 볼게 없었네..
7,솔직히 B급은 맞음 근데 보면서 느낀건데 이정도의 연출력이라면 감독이 일부러 B급처럼 연출했다는게 느껴짐
10,악당도 신사도 액션씬도 고퀄
10,정말 최고의 영화다  보는 내내 감동의 눈물을 흘렸다 2015년 최고의 영화다
7,좀잔인해서 보기고역스럽긴 했지만 경쾌하고 멋있고 재밌네요
10,최고 최고..역시 매튜 본..!
8,재밌긴했는데 캐릭터빨이라는 말을 지울수가 음슴
10,몸 아팠던 와중에도 너무재밌던영화
1,이건 아니지 인종차별주의에  지나치게 잔인하고 백인우월주의가 너무 심하다.. 게다가 스칸디나비아 왕실을 모욕하기까지.. 이건 아니지. 9점이라 기대했는데 ..
10,좋아요조아요조아여~♡
1,별 0.5개 도 아깝다 이런 쓰레기 영화 무의미 하고 총질만 더럽게 난사 하고 견 같은 영화임 재미하나도 없습니다 최악임
9,잼있음. 볼거리 가득한 액션과 코믹하고 인상적인 장면들도 많구 지루한감없이 몰입하며 잘봤음.
8,발단 전개 위기 절정 ㅈㅈ
10,기대한 만큼의 재미! 집에 수트들 다시 맞추고 싶어진다.
10,최고의 B급영화 나에게는 최고의 영화
10,스트래스 빡날리기 좋은영화
10,영화보면서 웃다가 숨차기는 처음이다 ㅋㅋㅋㅋ
8,다른거 다 좋은데 cg는 진짜 아니다
7,기대만큼 큰실망을준 마지막
10,2편을 기대합니다. 근래 본 영화 중에 최고.
10,난 액션영화에 환경문제를 다룬 감독의 고찰에 감탄했다가 불꽃놀이에서 배신감 느꼈다. ㅋㅋㅋ
10,와..말이 필요없다.
10,manner maketh man
7,워낙 소란들을 떨어서인지... 기대보다는 좀 유치하기도 하고.. 뻔한 영화네.. 타란티노 뺨 후려칠 기세로 싸이코같은 면도 있고
10,오메오메 오아오아오아
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,매우매우재밌었어요!
8,멋진 배우들의 화려한 액션과 영상미가 돋보이며 거기에 유머까지 더해졌다.
7,글쎄요 몇몇 배우들 연기 어색하고 치밀한 내용 구성은 아닌듯.. 허나 재밌는 요소들이 군데 군데 잘 배치 되어있음
8,8점8점8덤8점8점
7,영국식발음과 멋진 액션은 굿.. 그외엔 높은평가받는게 의아한 수준
9,B급과 A급사이 이렇게 조화로울수가
10,정말정말 좋았어용 ㅎㅎㅎㅎ
10,걍 웃김 마지막 뒤치기 모자이크는 좀 아쉽
8,멋있고 젠틀한 영국남자의 표본ㅋㅋㅋ 굳굳
10,영화 <킹스맨>은 문화 트랜드를 주도했다.
10,액션신의 카메라 편집 방식은 신선했고 영화 마지막 부분의 화려한 영상미와 음악 연출은 놀라웠다 ㅋㅋ
3,3번에 나뉘서 봤다 보다가 3번 잠
9,스파이 영화계 혁신. 진짜꿀잼
10,말이 필요없음.. 빨리 사야지 ㅎㅎ
10,그녀의 엉덩이는 예뻣다
8,다들 극찬을 하길래 좀 뭔가 허무했는데 머리통으로 폭죽놀이와 개의 박제는 예상 외. 푸풉. 왜 감독보고 싸이코라했는지 이해가 간다.ㅋㅋ
8,참신하고 기발하고 화려하고 재미있다
1,쓰레기영화, 감독 진짜 약빨음. 막장 드라마 본 듯.
10,진짜 교회씬은 잊을수가 없다,,
10,최고에더최고인영화!!!!
10,잔인한 액션들을 유쾌하게 담아냈다
10,진심 개지림 크!!!ㅋㅋㅋ
10,두번봐도 재미있는 영화 계속 보고싶은 영화
8,기대가 컸던탓인지 그다지 큰재미는 못느낌
10,최고 3번봐도 돈안아깝다
5,잼없음 극장가서 봤으면 욕하고 나올영화...돈안들인 다운으로 봐서 돌려봤다...
10,굳굳 3번봐도 꿀꿀잼이ㅁ!!!!
10,와..이런 통쾌함은 처음 본다
9,짱짱맨 진짜재밌어요  추천합니다
8,기대한것 만큼은 아니네요 극중에서 콜린퍼스 죽기 전까지는 괜찮았는데
10,쉬어갈 틈이 없다. 킹스맨들이 비리로 부패한 놈들 다 쓸어주길 바란다. 인터스텔라이후 최고의 영화.엔딩음악짱.섹시공주짱.
10,최고의 명작 탄생~~~!!!
10,감독이 뻔뻔하네요 ㅋㅋㅋ
7,초반 콜린퍼스가 너무 머싯기에 영화 자체에 몰입감까지 좋았으나 콜린퍼스가 죽고난후 매력없고  뻔한 스토리에 지루함 .
10,이렇게 참신할 수가 있나? 창의적이고 독창적이며 감탄스럽다 첩보영화의 혁신 제임스 본과 극과 극을 이루지만 다른 맛을 내고 있다 딱 하나 공주만 맘에 안들뿐..단지 그것만 빼면 퍼펙트 하다
10,1점주는 멍청이들 참 많네...
9,웃겼어요ㅎ재미있게봤습니다
10,재밌었어요~약간 병맛이 섞여서 좀 그랬지만... ㅋㅋ콜린퍼스 아저씨 고생하셨으니 10점!
10,콜린퍼스 땜에 킹스맨 보고보고 또보고..^^콜린퍼스 나온 다른 영화도 찾아보고있음ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 존잼후속편 꼭 나왔으면 좋겠다 진심!
3,먼 알바들이 이렇게 많어
1,콜린퍼스랑 사무엘 잭슨만 볼만했다
1,노잼이shwoadd
1,배급사 바이럴 쩔게 했나보다. 난 보다가 중간부터 잤다....노잼
10,오스틴파워 업글버전....미션임파서블이나 본시리즈같은 첩보물이 아니다 ㅋㅋㅋ 근데 뭔가 웃김 ㅋㅋ
10,조금 잔인한 장면도 있어 무서웠지만 재미있었습니다.
10,약빨았다고해서 궁금했는데 진짜 약빨앗네요 ㅋㅋ
10,이거보고 바로 어벤저스 봤는데 보다가 지루해서 꺼버림 폭력적인 장면을 지나칠정도로 유머하게 표현시킨건 좀 그렇지만 그건 내판단이것지 기대만큼 잘만들었다 ~ 올만에 10점짜리영화였다
10,ㅋㅋ재미땅..ㅋㅋㅋ잼
10,이건 진짜 내가 본 영화 중 모든 면에서 단연 최고다.매튜 본...진정...제정신이세요?안보면 후회한다 무조건 봐라!
10,캬 이영화최고다진심추천
10,졸잼...?ㅎㅎ 이영화때문에 남자는 매너라는말이...ㅋ
10,왜 600만이 넘었는지 알수 있는 영화~ㅎㅎ
8,남자들보단 여자들이 더 좋아하던데요
8,좀 더 잔인했으면 좋았겠다. 그럼 완전 B급 무비가 됐을려나..
8,아무생각없이 스트레스 해소하는걸로 괜찮은듯요
10,미국의 제임스본이 있다면 영국 스파이 007은 너무나 늙어버렸고 이제는 신세대의 킹스맨이 바턴을 이어받았다. 세련되면서도 적당한 절제미.. 그리고 유머코드 흠잡을 수 없는 수작. 개인적으로는 19금 붙힌김에 더욱더 잔인했음 좋았겠지만 so good
1,진짜 기ㅓ ㅈ 같네 더럽게재미없어 재밌대서 1시간동안봤는데 여태까지가 다 에그시꿈이었다 이런설정이면재밌을듯 개ㅅㄹㄱ영화
10,굿 재밌습니다 생각없이보기에
10,최고 중에 최고~~~최근어떤 영화보다  잘 만들었다는 생각
3,전투씬에서 색다른 느낌을 줄려고 한거 같지만, 오히려 어지럽고 멋있지도 않았던거 같네요..  영화를 보는 내내 얼마 남았는지 시계를 계속 보았고 개인 취향이라는게 있는거지만.. 솔직히, 이게 왜 재밌다고 하는지 잘 모르겠네요..
8,너무 잔인한 장면을 즐겁게 표현하는 것도 감독의 능력
10,잼잇습니다 강추입니다
10,좀 과한 액션도 있었지만 충분히 엔돌핀을 돌게 하는 영화입니다.
10,대박! 이제야봤다니ㅠㅠ
10,재밋어진짜진심팩트가잇어얌팩트
9,ㅎㅎ머리터질때웃겻다
10,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,기대만큼은 아니지만 확실했던 영화 중후반이후론  살짝 졸았다
9,간만에 재미 있었네요~!
10,콜린퍼스밖에 안보이네요 심쿵
10,잼나네요다소 뻔한 내용이지밀 킬링타임으론 딱이네요
9,존잼 개존잼 진리 ㅋㅋㅋㅋ
10,왜그래 난 개재밋게 봤는데;; 클라이막스 개뿜ㅋㅋㅋㅋ머리가 폭죽인줄 ㅋㅋㅋ
10,꾸르잼 콜린퍼스 핵멋..
7,스토리와 액션이 나름 참신했음
9,지루한 줄 모르고 재미있게 봤어요
10,ㅋㅋㅋ 진심 개재밋네 ㅋㅋ 마지막 폭죽은 생각지도 못했다 ㅋㅋ 와 진짜 감독 약빨앗네 ㅋㅋㅋㅋ
10,전개가 매우 좋았고 살짝 진부한 스토리긴 하지만서도 재밌었던 영화.. 액션영화는 재밌어야합니다!
9,재미는 있네~~근데 액션이 예고편이다네~~좀 유치하기도하고 산만하기도하고~~
9,왜 외국에선 성공 못했을까.  정말 영국 젠틀맨의 액션 영화라고 하면 딱 맞을듯. CG도 훌륭하고 간간히 있는 웃음코드도 좋고. 다만 이야기 전개가 매끄럽지 않은 것이 없지 않아 있긴 하지만 그래도 다른 부분에서 모두 커버가 됨. 2편이 나왔으면..
10,10점 만점에 10점 요근래 내가 본 희대의 명작! 절대 추천합니다! 꼭 보세요!
10,Manner makes men
10,굉장히 영국적인... 매력있는 영화... 콜린퍼스 진짜 섹시함... 수트가 정말 잘 어울렸던... 콜린퍼스 살려내고 후속편 나왔으면 좋겠다.
9,재미있게 봤습니다. ㅋ 눈이 즐거웠네요 ㅋ
10,이건...진짜.. 약빤영화.. 꼭봐야되요
9,가벼우면서도 잘 만들어진, 모든 요소를 두루 갖춘 최고의 영화
9,재밌었어요!!! >.<
10,말이필요업쓰욧 믿고관람
8,기대이상으로 재미있었습니다~
10,첩보영화를 너무나도 심플하고 재밌게만듬
10,네 번째 보고 오늘 다섯 번째 보러 갑니다..ㅋㅋ.. 이렇게 재밌는데 왜 안 보는 거야 왜!!!ㅠㅠ
5,스토리도 납득이 안되고 그냥 졸라 쎈 장비들로 말도 안되게 싸우는 영화. 콜린퍼스의 액션연기밖에 기억이 안남는다
10,재밌음10자킹스맨굿
9,진짜 모든 말들이 명언입니당 대박
10,영화 욕하는사람들 이해가안가네요.. 사람머리가 폭죽으로 터지는 장면은 돈많은사람들과 고위간부들이 시민을 버리고 자기들만 살려는 행동을 역으로 속시원하게 되돌려준 장면같은데말이죠...
10,난 재밋던데..마직막 장면이 좋앗음ㅋ
1,평점 너무나도 높아.. 그냥 킬링타임용 b급영화 그 이상 이하도 아님
8,콜린퍼스 정말 죽은거야?
10,여자친구와 무척 재밌게봄
8,이게 뭐야 미친 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜  최고의 영화다  진짜 나 평점 안남기는더ㅋㄱㅋ
1,평점 조절좀 하자. 너무 높음
10,이거슨 레알 럭셔리 명품 액션
10,약빨고 만든 영화라는 말의 뜻을 이해할 수 있다
7,잔인한것보다도 영화의 스케일에 비해 스토리가 부실하다 하지만 스타일면에서는 쿨하다
1,미친.. 이런 것도 영화라고...교회안에서 살인 장면하며, 사람의 머리에서 폭탄이 터지는걸폭죽에 비유한는 아주 저질스러운 영화..화끈한 액션을 가장한 잔인하고 잔혹한 쓰레기 영화..
10,세련된 액션이랄까.. 지루할 틈없이 2시간이 훌쩍 갔다 최고다 진심!
8,매너가사람을만든다...
10,영화관에서 모두 같이 크게 웃은적은 처음인듯
10,진지하면서도 웃기고 웃기면서도 멋잇는 오랜만에 색다른 액션에 감동받았습니당
10,간만에 좋은 영화보고왔내요 ㅎㅎ
7,잼있었습니다 아주아주
10,올해 본 영화중 최고의 영화다. 영화안의 모든것이 완벽하다 할 수 있다.
10,대박 재밌어요..ㅋㅋㅋㅋ
10,좋아요 ㅎㅎ너무너무 재밌어요
7,오락성을 높이고 참신함은 버려진 킥 애스
2,팔다리와 목이 잘려나가는데 유쾌하진않다
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
1,진부한 풍자, 지나친 폭력성, 무감각한 대중들.
10,슈트 우산 시계 안경 구두 매너
8,매너가 사람을 만든다!
10,역시 콜린퍼스...중년의 남자가 저리 멋진 액션을 하다니...콜린 퍼스의 액션만으로도 훌륭하고 멋진 영화~
9,왜 19금인가 했네. 이제야 봤음 ㅠㅠ 억울함. 진작 볼 껄.
10,Slave to love~ Slave to love~
10,다시 보고 싶은 영화 ㅇㅇ
9,기대안하고봤는데넘좋았다
10,내 생의 최고의 영화!!! 원래 이런 액션 코미디 좋아해서 그런지 그런 장르에서는 최고예요ㅠㅠ♡꼭 봐야함♡
10,신선하고 아주 재밋엇네
8,2탄이 기다려진다 진심
10,이건 2편이 무조건 나와야되
10,이 영화를 보고 다시 확인한 것 4가지. 기득권은 망해도 기득권이고, 자신을 위해서라면 의무따위 팽개치고 아랫사람들을 희생시킬것이고, 그걸 보며 콜로세움 경기보듯 희희덕거릴거란 점.  나머지 하난 영화의 사이비교회는 우리가 아는 개신교 그 자체라는 것
8,B급 영화 느낌인데, 사운드가 신나고 그럭저럭 생각없이 볼만함. 잔인한 장면들을 특별하게 연출해서 좀 신선했음.
8,사이비교회에서감명이깊네
10,핵꿀잼씨이이이이브으으아아알
10,진짜 재밌어서 올리는 평점 ㅋㅋ
9,영화가 재미있네. 다만 나오는 것이 다른 미드에서 언급되었던 것이 좀 그렇네. 그것만 빼면 볼만한 영화. 2편은 무조건 나올 듯
10,올해본 영화중에 제일 재밋다 ㅋㅋㅋ 끝나고 나서도 개운하고 굿
10,국제시장이 킹스맨보다 관객이 두배나 많다고????
10,포스터만 보고 "이건 관람목록에서 제외..." 였는데,볼게 없어 봤음...결과는 "대박!" 2탄이 기다려짐~!포스터는 포스터일뿐..-_-;
10,너무너뮤 재미있어요^^
8,재미있어요 생각없이 보기 좋았어요
10,교회 액션신은 액션의 새장르를 썼다고 해야할 것이다.
9,너무멋있었 꽃중년 액션이네요
6,이 영화 왜 .. 평점이 이래좋음.ㅡ;;하;; 킬링타임으로도 별로인;;
10,즐기기에 최고의 오락영화 깊게 보려하지말고 들겨라
1,아주 재미난 스파이 영화..
10,집서 어제새벽에밧는데보는내내지루함이없던최고의영화영화관에서밧으면더대박이였을영화짱입니다!!
7,재미로 보기 딱 좋음 그 이상은 아님
10,어쩐지 액션이 끝내준다 했더니 킥애스1 감독이었어...2편도 니가 만들었었어야 해!
10,진짜ㅋㅋbb 애들이왜다재밌다고햇는지알것같은영화 속편 나오면 꼭 봄
1,중후반 부터 시작해서 특히 엔딩 15분 동안은너무 유치해서 보기 힘들 정도임    초중딩들 딱 보기 좋은 영화인데 18세 이상 관람이 함정
5,영웅 세대교체의 뻔한 스토리와 속 다보이는 악당
6,자자아아아나마나아아나아
9,볼만해요 강추^^~~
10,최고  최고  최고 최고  최고
9,감독의 위트와 콜린퍼스의 아우라
10,콜린퍼스의 수트빨과 태론에거튼의 귀여움 환상조합 개좋아
10,랜슬롯이 멋있었는데... ㅠㅠ
7,기대안하고 봤는데 꿀잼이다. 졸세련미 넘친다
8,제법 잔인하고 액션도  개쩔고 카메라 앵글 획획 돌아가는 것도 롤러코스터 타는것처럼 짜릿함... 이야기 전개도 빨라서 좋네요
10,킬빌 이후로 가장 참신하고 위트있게 만든 피칠갑 영화.
7,제 점수는요.. 7점입니다요
9,감독의 센스가 매우 돋보이는 작품! 죽이 척척 맞는 액션에 적당한 유머도 적절히 섞인 수작. 킬링타임용으로는 조금 아까운 영화. 마지막 쿠키영상의 오마주는 박수가 나올뻔.
6,전문가평점이 이렇게 공감이 안되긴 처음...보는내내  식상하고 조잡한 느낌
9,웃고 볼수있는 B급 액션물.약빤영화. 잼있음
9,새롭고 매력적인 첩보물! 꿀잼보장~
10,매너있게 기승전폭죽 ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 폭죽씬의 카타르시스 미친다
10,재밌긴 재밌네 ㅋ매너가 사람을 만든다! ㅋ 콜린퍼스 진짜 남자가봐도 OO시하고 멋있네... ㅎ비록 보고싶은 사람과 같이 보진못했지만 2탄은 보고싶은 사람과 같이보길 기대하며..
10,두 번 봤다 ㅋㅋ개꿀잼ㅋㅋㅋ
9,뭔가  킥애스  느낌도 나고  괜찮았음
5,마치 메이웨더, 파퀴아오 경기를 다시 본것 같다.  항상 그랬듯이 소문난 잔치에 먹을것 없다. 유치 찬란 뽕작
10,이거보고 어밴져스 보니깐 어밴져스가 시시하게 보였어요
10,뭐지 ? 이 독특한 느낌은? ㅋㅋ 최근에 봤던 영화중에서 가장 특이한 느낌이 강한 영화다.  스멜은  B급인데  뇌리에 남는건  A급이다. 극장에서  봤다면  더할나위 없었을 텐데. 좀 아쉽다^^
9,막판에 감독 왜 저랄까.,,,
9,킹스맨2 나온다던데 2편 악당은 E 일것 같은데 1편 악당V가 부서진 인공위성을 E의 인공위성으로 빌렸잖아요? 이때 이미 속편 예고한것 같아요 1편 악당 V(villain) 2편 악당 E(evil) 그럴듯 하지 않나요??
10,쵝오다!! 이런건 돈 절대 안아깝다!
10,여기나오는 남자배우들 다 섹시함... 영국발음 존섹시ㅠㅠ
8,600만이 볼만 하네 영화관 가서 볼걸
10,감독이 영화를 아주 센스있게 잘 만든 듯~ 재미짐~~!!
10,역대 B급 중 최강이다 진짜 ㅋㅋㅋ
8,에그시 공주하고 뒤로 함
10,대박! 킬링타임용 영화로 가볍게 들어섰지만 영상과 구성이 치밀했다!
10,말 이 필 요 없 다.  연속 2번 봐도 재미있는 영화! ! !
10,진짜 잔인한데 웃긴 영화
10,이제야봤다 와..최고다 평점 10은너무적다 지루할틈이없었다 이런게영화지 살맛나게해주는영화 삶이지루했는데 감사합니다
10,최고        10자이상입력하란다
9,멋진 영화, 후속편도 기대가 크다.
10,짱구는 못말려 극장판 미국 실사버전...
9,굿. 시간때우기에 정말 좋고 재미있어요
9,콜린 퍼스는 영원하다.
10,대박 ㅋㅋㅋ이런게 영화지
10,진심 몇 번이나 돌려봤네.. 진심 강추
9,넘 재밌게 잘 보았습니다.. 다음편이 너무 기대되는 영화.. 해리가 죽었다는 것이 너무 아쉽습니다... 혹 다시 살아나는 가능성은 없나요?.... 특수조직인점에 비해 킹스맨이란 조직의 웅장함이나 스케일이 다소 부족하지 않았나 싶습니다...
9,오 생각만큼 잼있음 ㅎㅎ
7,볼만합니다 뭐 그이상이하도 아닌듯하네요
10,영화관에서 안보고 작은 화면에 저음질로 쳐보면서 뭔 평가질이야 에휴 ㅋㅋ
10,"매너가 사람을 만든다"
10,재밌다는 말밖에 할말이 없다
3,평이 좋길래 기대하면서 기다렸었는데 막상 보니 재미없음..
9,위트넘치는 007 시리즈!
7,기대하고봤는데 글케 재밌진않았네요..총싸움하는것도 뭔가어색하고 에거시연기하는 배우도 어색하고 스토리도 뭔가 2%어색하고 ..그냥 제기준엔 킬링타임용 영화로는 괜찮은데 이게 평점이 9점대가 될정도의 수작인지는 잘모르겠네요
9,어벤져스2보다 정확히 365배 재밌다 ㅋㅋㅋ
8,8점정도. 소재는 좋으나 살짝 루즈,
1,진짜 8~9점대 영화가 이런 수준이라니...무슨 사이코패스도 아니고 사람 죽이는게 무슨 게임도 아니고...너무나 어처구니가 없어서 처음으로 평점 등록할려고 로그인했네-_-
10,재미있음.10글자.
10,진짜 재밌어요! 후회 없었네요
8,잔인하게 통쾌하다특히 뇌가 터져나갈 때의 그 짜릿함이란...!!!
10,감독 약빨았어요?ㅋㅋㅋ
10,재미있고 흥미롭게 보았읍니다.
8,시간 잘 가요 하지만 본후 기억에 남는 장면은 없는듯
2,그냥 단순 막장 영화 같은데... 특히 후반...
10,보는 내내 즐거웠습니다
10,콜린퍼스에게 이런면이 ㅠㅠ 진짜 반하겠음 짱짱맨~
10,재밋음 또봐도 될영화네요
5,솔직히 기대이하 후반갈수록 너무나 루즈해졌다는 표현밖에는 딱히 기억나는게 없다
6,007처럼 스파이영화인데 가볍게 만들어서 긴장감은 덜함. 킬링타임용으로는 봐줄만함
8,매튜본 감독은 센스 쟁이.. 마지막에 너무 부러웠습니다.
9,전체적으로 유쾌한 영화!뇌꽃놀이 장면에서는 나도 모르게 일어나서 박수칠뻔함ㅋㅋ
9,재미있었다. 진짜 약먹은 느낌은 듦
10,굉장히 재밌게봤던 영화
3,중반까지는 콜린퍼스 보는 재미가 있었지만 그의 죽음 이후 B급 디즈니 영화가 되버림. 헐
7,그냥 재밌긴 한데스파이물에서는 조금 낮고 액션이 화려하다는 점.
10,뭐 짱이라는 말밖에 할말이 없습니다
6,이게 왜 어때서 이렇게 흥행인지는 내가영화를 모르는듯
10,완전재밌었음~~!!!
10,수트포르노의 정석인 영화
8,괜찮았어요 ㅋ아 그머지머지 애들이 나와서 막 첩보요원 하는거 그거랑 비슷함
10,너무 재밌게 봤어요♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
10,완전 재미있어요 ~ 마지막 반전~ >ㅁ< 캬~
1,액션과 수트만 남은 영화.내용은 제대로 삼류영화.
8,뒤 늦게 소문 듣고 봤는데 사실 별로다 ^^;;  허접한 스토리에 부실한 내용~~^^;; 소문정도는 아니다 절대로^^;;
8,솔직히 앞부분 이야기 전개가 너무 너무 작위적이라 이거 너무 허접한 거 아닌지 생각했는데, 뒷부분은 충분히 재밌었다.
4,재미가엄네 어디서 재미를찾아야하지
10,슈트를입고다니고싶다
10,이영화 진짜예술이네  와
10,늦게 봤는데 왜 재밌다는지 알겠음
9,킹스맨재밌다 괜찮은영화
9,만화같지만 상상 이상으로 좋았던 영화
9,강추~!!생각햇던것보담 왕재미짐~^^
5,개인적인생각으로는 재미잇엇음
9,위트있는 액션영화.콜린퍼스는 정말 멋지게 나옴
10,천재성이 묻어있는 영화. 신선한영화. 참신한영화. 천리안을 갖은영화.  발칙한영화.
5,차라리 007 영화가 더 좋은듯함 액션도 뭔가 별로임 솔직히 노잼
10,너무멋잇어요♥0♥짱
10,매너가 사람을 만든다.. 후편 기대해 봅니다 ^^ 완전 잼나용^^
10,개꿀잼 노래영상스토리 흠잡을데없이 즐거운 영화
8,한시대를 풍미할 또다른 오락물 시리즈 등장인가 ㅋㅋㅋ
10,도대체 이게9점 못넘으면 어떤영화가 9점을 넘어야 하는거지?? 어마 어마 하게 잘만들었네 한국도 언젠가 아마 100년뒤에는 이정도로 만들수있지않을까 역시... 최고다..
10,최고!!!!짱!!!후기작 기대되요~너무 재밌음 ㅠㅠ
10,킬빌 이후 최고의 액션... ^^*
7,평점좋은영화에 오랜만에 반격을 하다니,, 나도이럴수있구나,, ㅎ 헐리우드 sf 니까, 절찬 상영을 그렇게 오래도 해댔으니깐 평점글들도 이리좋을수가, 보는사람족족 재미있다고 하니깐, 어마무시하게 오바해서 기대했다 . 이게 독이 될줄은,, ㅠㅠ
10,시~원 화끈한 액션~~팡팡터짐 하도 난리라 봤는데 모든 사람들이 열광할 정도는 아니지만 명절에 보던 성룡시리즈 영화만큼 재미는 보장한 영화!
8,겉멋과 폭력을 맘껏 펼친 허세작렬 오락영화..재밋다.
10,최고네. 화끈하고 시원하고 쿨하고~
9,이제는 식상하다고 생각 될 수 있는 장르를 이렇게 특별하게 만들 수가 있구나
10,콜린퍼스 당신의 매력에 최고의 찬사를
10,갓만에 재미있게 봤네요.ㅎ
10,대박  ~~강추강추,,   ~~두말이  필요  없음~~~~
10,가족이랑 보러 갔는데 재미있습니다
8,킬빌 칼날녀 덕분에 재밌게 봤다~ 쿨하게 다 죽이네~ㅎㅎ
8,볼만한....  조금은 산만한 영화
5,오~~~~ 하다가 헐... 하다가 를 반복
10,이 영화 왤케 멋있게 만든거야 간말에 정말 화끈한 액션 보게되었네...ㅋㅋ
10,퀄리티 오지네요 스토리 자체도 너무완벽하네요 액션도 완벽 성공적
1,스파이물고어코미디성장물그럴싸한 멘트. 기본적윤리와 그나마멀쩡한정신을가진듯한 날라리청년아니었나? 마지막장면은더럽고뭐고를떠나서 물에 떠다니는 기름같다. 이영화가 신선한 이유는 딱하나다. 온갖 조잡한 재료를 세련되게 섞지못했으니 처음먹는 요상한맛이 날수밖에
7,어딘가 허술하긴하지만 위트있고 액션볼만함해리 수트빨에 감탄함
10,매너~  메이크스~  맨~
10,ㅋ ㅋㅋㅋ진짜재밋닼ㅎㅎ
1,뭐지 왤케 평이 좋냐....난 개불호
10,뭐냐이거 나의 첩보영화 순위를 바꿔놨네 1킹스맨 2오스틴파워 3쉬리 4주성치007 5트루라이즈 6미션임파서블 7본씨리즈 내가본 첩보영화중 제일 재밌었다 다보고 엄지를 치켜들게 만든영화는 첨이다
10,이열 꿀잼 2편을 기대해 봅니다
9,재미짐...,.,.,.,.,.,.,
10,개꿀잼 무조건보세요 ㅋㅋㅋ
7,b급요소를 한계치까지 끌어들인 신선한 상업영화
2,이게 왜 이렇게 평점이 높은지  유치한데  콜린퍼스 빨  무도빨이다 완전
7,클리쉐적인 요소가 없어 좋음. 결론은 엔딩은 뒤로ㅋ
9,재미있어여..ㅋㅋㅋ
7,생각보다는 그냥 그렇다..재있게 볼수있는 영화임 제임스 본드 낌도 나고
10,재미있게 보고 왔습니다.
8,기가막힌 논스톱 액션!
4,수준은 아동용인데 폭력성, 선정성은 성인용이니 대체 누구 보라는 영화인가요?
9,이정도면 수작이다... 헐리우드와 차별화 되는 전개가 좋았다..
10,별생각없이 봣는데 초반에 뭐냐이거 하다가 점점 몰입도가 높아지더니 짱재밋네ㅋ
10,간만에 재밌게 봤네요~-
10,넘 재밌어서 두번봤어요~!
10,욤즘 영화가 식상했는데 이거 보소 다시 영화에 눈을 떳다
3,속았네 웃기는 영활세. 19금은 맞네.이도저도 아닌
8,굿 재미있었음 허니잼 추천
10,중간중간에 조금 잔인한데  전체적으로 매우 재밌게 구성되어있네요 우산간지 에그시 간지
1,스토리도 엉성 cg도 엉성 연출도 지루 b급영화
8,볼만함볼만함볼만함볼만함
10,수트랑 우산오졌다ㅋㅋㅋㅋ
10,영국 신사 포스랄까.. 살짝 유치할 정도의 오버액션이었지만 멋진 영화다 ㅋ
10,간만에 기발하고 재밌는 영화 봤당 꿀잼 ㅋㅋㅋ
1,극찬받을 영화가 절대 아닌데 속고 본 기분이네
9,다소 황당하지만 재밌었다
10,닥치고꼭봐야할!!! 처음부터끝까지눈을뗄수가없다
9,남자라면 꿈꿀 모습 그러나 영화적 측면으로는 조금  아쉽다.
8,스토리 액션 다 재밌어요 ㅋㅋ
9,오랜만에 재미있는액션영화봤네요^^
10,OOㅋㅋㅋ 영화를 매너모드로  만들었어 ㅋㅋㅋ
10,제임스본드보다는 왠지 세련된 킥애스를 본듯한 느낌이 오히려 딱 내스타일이네요 ^^ 벌써부터 2편이 너무도 보고싶네요.
6,잼씀재미재미재미가있애아ㅡ
8,재미있게 잘 만든 상업영화. 질질 끌지 않고 박진감 있게 전개되어 좋았다. 감독의 B급 개그 센스도 돋보였다.
1,너무 과대평과된 영화 평정 7점이 딱임
10,엄청 재밌다. 진짜 스파이 액션에 획을 그은 영화
5,기대만큼은 ... 걍 볼 수 는 있음
10,아 진짜 재밌게 봤네여 약빨은 영화 느낌 ㅋㅋ
10,주인공들의 슈트발이 장난아님ㅋㅋ
7,딱 7점짜리영화  재미있다 그냥
1,B급 007 재미있더라
8,재미로 보기 딱 좋은 정도
10,매튜 본 감독 누구냐. 고맙네. 공주도 고맙고
10,너무 재밌고 멋있는 영화입니다~~~
8,액션 굿!!! 2편 기대됨.
10,진짜 재밌다 2편 꼭나와라! ㅋㅋㅋ
1,이게 평점이 왜이리 높은거지? 진짜 3류 쓰레기 영화던데..
10,졸라 화끈하네 ㅎㅎ 2편 기대!
10,감독 약빤영화,,..
10,개존잼....세벉봤어요 대박
1,알바들 적당히해라 보다가3번잣다
8,시간 때우려고 그냥 보게 된 영화인데 만족스러웠다. 적당한 진지함과 미국삼류코메디스러우면서도 탄탄한 구성이 마음에 들었다.
8,B급 코드와 고상한 영국 신사 이미지를 적절히 활용해 최근에 나오는 히어로들 중에서도 가장 차별화된 캐릭터로 탄생했다. 한가지 아쉬운 점은 영화 내의 소재를 너무 단발적으로 사용해 속편에서 이 분위기를 이어갈 수 있을까 걱정이 되기도 한다.
1,솔직히 7점대영화다 냄비근성 한국인들한테는 재미없다고하면 젠틀하지 못한거같아 재밌다고하겠지 수준떨어진다 마더파더 젠틀맨이다ㅗ
8,영화가 깔끔하다, 시덥잖은 대사로 길게 물고 늘어지지 않아서 좋다
10,그냥 진리.. 영화를 세번이나 보게만듬..
10,집에서 여친이랑 보면 영화 30분 늘어납니다~
1,?감독생각 다 읽힌다.창의적인척 전혀 창의적이지 않은 순간영상들.교회에서 십자가 놓고 왜 피 안보이나 했다.역시나 감독이 구상했던 가장 잔인한 씬을 십자가 앞 연출로 풀어내는 촌스러운 구상.협찬자동차들 같은 공간 연출함으로써 어디서 봣던 얕은 구상
5,본시리즈,007,미션임파서블같은 정통첩보영화와는 다른 그냥 오락영화
10,적당히 자극적이고 멋지다.
10,최고다! 정말 잘 만든 킹스맨을 위한 영화였다. 후속이 기대된다!
7,젠틀한 분위기와 신선한 연출말고 뭐가 나은데?
1,액션은 볼만했지만 잔인하다.
10,진짜 재밌었어요ㅋㅋ가장 웃겼던건 사람들 머리가 폭죽으로 터질때ㅋㅋ불꽃놀이 같으면서 멋있었음ㅋㅋ
10,좋은편집6 +신선한액션3= 총9점 , 단지 좀 잔인하고 악당이 좀 가볍다.
10,제대로된 오락영화가 뭔지 본거같네요~
10,와..미칭 영화네 이거. 생에 베스트로 꼽을만한 영화와 영상미네 대단하네
8,키치스러우면서 재밌고 유쾌하다! 신나게 볼 수 있는, 스타일 무비인 듯. 폭죽터지는 장면은 혐오스럽게 흘러갈 수 있는 상황을 웃음으로 잘 이끌었다고 생각함 ㅎㅎ
9,와 진짜 대박이네요 ㅎ 너무 재미있게 봤어요. 강추입니다 ㅎ
9,신선한 연출, 유쾌한 폭력의 유희 그리고 콜린퍼스. 브라보
3,본 시리즈가 홍삼원 007은 박카스 이건 콜라... 그냥 단편 오락영화.
8,신나고 부담없이 보는 영화
5,콜린퍼스 죽기전까지는 10점. 이후로는 개 3류 코디로변함
10,콜린퍼스의 재발견 과 화려한 영상이 압권
6,처음엔멋있ㄷㅏ 근데 사람들 머리가 폭죽으로 터지기시작하면ㅅㅓ  삼류영화가되버림 ㅡㅡ 아놔 만원주고봤는데 낚였다 꼭보길~ 나만 당할순없어 ㅋ
10,킥애스, 엑스맨 퍼스트클래스, 킹스맨 영화는 역시 감독빨!!
1,이거, 점수를 줘야되 말아야되... 잠깐 고민에 이 영화에 어떤 크다란 뜻이 있겠지~ 또 잠깐 넘기고 ...속편 보여준다하니... 이번에는 조끔더 작은 의미로다가  영화를 영화로 보게 해줬으면 하는 바램이네 ㅋㅋ 잘해줄 수 있지? 기대는 일단 안할게
8,약빨고 만든영화.. 수트핏이 인상적이었다
8,약간 뭐라 해야되지.. 질 떨어지는건 아닌데 솔직히 유치하네요 딱 애들 영화
8,하도 킹스맨  킹스맨  하길래 봤더니만  기대했던거 보단 별로였음... 그냥  쫌  잘만든 액션영화 정도?... 아무튼 2편도 제작 된다니 기대는 해보겠음
10,오바마가...오바마가...
10,재밌다 속편나왔으면ㅜ
1,스토리는 없고 개연성도 없이죽이고 자르고 터뜨리고.. 그뿐이다 그냥 폭력성만 난무한다외국에선 히트 못했다는데유독 우리나라만 이렇게 평점이 좋다니..분노조절장애가 생각난다 이 영화에 열광하는 사람들.. 무섭다
6,외계인 아닌 사람이 나오는 맨인블랙
5,콜린 퍼스가 있고 없고의 온도차
10,꿀잼이네 간만에 첩보코믹수작이 나왔음
10,한국에서 흥행한 최고의 영화 2편은 한국에서 찍는건가?!
10,너무너무재밋ㅇ어요ㅠ세번은 보고시픔
10,역시메튜본은개천재다.마지막에영화와현실을구분하게해주는매너도보여주었다.영화대사처럼정말정말죽여준다
10,머리터지는게 잔인하지만, 그 잔인함을 코미디로 바꿔버림
10,아주 매끈하게 잘 만들어진 고품격 오락영화기존에 보지 못한 액션들의 재기발랄함을 확인 할 수 있는 즐거운 2시간
10,이런 막장영화 좋다ㅋㅋ
1,하여튼 단체로 빨아대는 무뇌좀비떼들 ㅋㅋㅋ
10,완전 잼있어요~~강추
8,쪼아요.재미있는것 같아요.
8,볼만함. 콜린퍼스 멋있네요~
9,재밋어요ㅋㅋㅋ신나고ㅋㅋ짱
5,미션임파서블, 본시리즈에 비하면 첩보물로는 매우 아쉽다
9,발상은 재밌는데 좀 잔인했어요.
10,잔인한데 시간가는줄 모르고 봤음 ...와..
8,ㅎㅎㅎ 신선한액션 뙇 즐거운시간
10,재미 있어요.  보세요 님
9,끝장하는 오락영화 천재적
10,적당히 재밌으면서 적당히 약빤 영화임 ㅋㅋㅋ
7,나름 신선하고 재미나요
10,콜린퍼스짱 멋잇음영국신사의멋진발음 환상적2탄에도나오길액션최강이면서유머적이고멋진영화화면구성최고
10,포스터, 제목은 식상했지만 내용만은 절대 진부하지 않은 신나는 영화.
1,007시리즈 리메이크? 그냥 단순 오락 영화. 히어로물 보는게 낫을듯....
9,굿 와전 잼이남 쵥오  꼭 보세요 굿굿굿굿
7,오락영화로 충분히 매력적임
9,ㅎㅎㅎ재밋다 짱이다 재밋따
10,이영화 명대사 "매너가 사람을 만든다" <죽여준다
10,안녕이남건장인애기새임솔직히
1,딱 교회씬까지만 재밌었다. 그나저나 애기가 얼마나 놀랐겠누 ㅠㅠ
10,나에게있어 올해 최고의영화~
10,사무엘 잭슨 유쾌하노ㅋㅋ
9,잼나네여 정말 재밌게 봤네여
10,Goodgoodgood
10,와 이건 무조건 최고다 ㅋ 완전 재밌음 2편이 기대되는 작품
9,굿입니다요 오랜만에 잼나는영화였음
10,이 영화는 진짜 소장할 가치가 있는듯
10,말이 필요없이 감독이 약 빤 영화다
9,병맛 임펙트 굿 꿀잼 10자
10,블랙코미디  bgm이 살린 영화
10,개잼... 최고엿음ㅋ 계속웃엇다옹 오랜만에 빵터졋네욥
10,완전재밌었어요꼭보세요
9,세상을 구하면 뒤로 하게 해줄게요
10,이 영화감독은 천재다 20년간 영화봐왔지만 신선한 느낌이었다
10,킥애스에 고급진 느낌. 다음편도 기대됨!!!!
10,역시 콜린퍼스 조만간에 리암니슨하고 한번 나올꺼같네 ㅋㅋ
10,사무엘님.. 68세... 와우
10,킬링타임용 같으나 이야기는 의미심장하다
4,영화관에서 안보길 정말 잘했음...;; 킹스맨 킹스맨 하길래 기대엄청했드만..진짜.. 감독이 왜 속편에 확신이 없었는지 알겠음..
10,짱짜ㅇ 너무재미있게봄 ㅎㅎ
10,왜 킹스맨, 킹스맨하는지 알겠더군요
10,최고 잼나네요 꼭보세요 ^^
9,ㅋㅋㅋ 젠틀하면서 병맛...ㅋㅋ 좋았으
10,잼나게 봤어요. 양복 맞추러 가야지
10,킹스맨 재미없다고 까는새끼들은 100% 국내 쓰레기 영화 알바단이나 다이버전트 재밌게 본인간들. 다이버전트보단 한 500배는 낫구만
9,매튜 본은 천재 감독. 후속편을 기대.
10,병맛인데 최고다!! 우리나라는 이정도 영화만들려면 한 백년은 걸리겠죠?
10,진정한제틀맨들의모임
10,여자친구가 좋아하네요
9,제대로 잘 만든 액션영화 이제 007의 시대는 끝났고 킹스맨의 시대다.
9,허접한 기성복이리라 생각했는데  누구에게나 맞는 맞춤 양복이었어!!
10,아  졸잼 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌음
9,콜린 퍼스 정말 멋집니다 코믹하면서 클래식한 멋이 있는 영화인듯요 시리즈로 나오는건가도 싶고...재밌게 잘 봤에요
10,콜린퍼스 몸만들었을때 속편내놓으시죠
9,재밋네요 그냥 이말밖에는 안나오네 2탄은 어떨까 벌써 기대
1,내가 살다가 평점을 남기네개노잼 극혐 ㅡㅡ 코미디야 액션이야?? 영화삭제하고싶다
9,영화 대박. 기존 액션과 다른 액션
10,넘 잼나게 본 영화!!! 시리즈 계속 나왔음 좋겠다는!!!
7,비밀병기 우산 든 슈트 간지 죽이는 콜린퍼스가 알파이자 오메가인 영화.. 윈티드랑 같은 원작자
10,존잼이에요 또보고 싶다능으ㅠㅡ응ㄹ
10,재미있엇어요ㅎ 좋네요 좋아
10,엄청 늦게봤는데 역시 잼잼ㅎㅎ
10,평범한 스토리인것같지만 재밌는 장면들이 너무 많아요 ~!
5,막 존.나 재밌다 이정도는 아닌데.. 그냥 볼만은 함
10,한국김치보다잘생겨서10점
10,베이징도아닌 도쿄도아닌 서울이라는거하나에 10점이다
10,엔딩 볼 때 벌써 잊어버리다니..해리 살려내
10,킹스맨보고나서 어벤져스본후 킹스맨이 또보고싶은이유는?
10,최고다 지들만 살겠다고 칩 박은 부자늠들과 정치꾼들 수박통 날라가는 폭죽씬에서 통쾌해서 박수침..아오 꿀잼..ㅎㅎ 두번 세번 그 장면 봄..
3,별로던데... 뭐가 재밌단거지..
9,폭죽이 기억남음 대반전이었음 그리고 마지막앤딩은 깜짝놀랐음 연출력이 뛰어나고 액션은 최고인듯너무 정신없네요
10,아 나도 세상 구하고싶다...
9,화려한 연출과 즐거운 액션으로 위장된  의미 있는 영화, 감독의 연출력은 정말 약빨고 만든느낌이다..
4,이게 어떻게8점대로 간건지 진심 궁금...난별로...권선징악에 그냥 사람막죽이는 킬빌+007영화네
10,저 무기, 장비들은 남자들의 로망이다 군필자로써 무기나 장비가 저렇게 간소화되있으면 솔직히 전쟁터져도 싸울자신 있는데 총 개무거ㅡㅡ K-3는 더무거워
9,발랄해서 좋네. BGM도 좋다. 앵글도 시원시원하고. 콜린퍼스와 수트는 말이 필요없군
10,콜린퍼스 속편에서 꼭 다시 나오길!!!
8,기대했던 것보다는 별로였지만 그래도 볼만함
10,늦게 이제야 봤는데 소문대로 엄청 잼있네요 ㄷㄷ
10,어벤져스2보다 이게더 재밋는건 나만의착각?
1,이게 재밌다고?그저 외국영화면 좋다고 빨아제끼기는...김치종특이구먼
7,정말 잘 만든 B급 영화입니다. 특히 신선한 악역과 액션이 볼만 합니다만... 개인적으론 잔인한걸 싫어하는 편이라 그리 편히 보진 못했네요. 취향에 맞는 분들이라면 역대급일 것 같네요.
10,아 진심 병맛인데 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ참신하네ㅋㅋㅋㅋ
1,씹노잼에 극혐.. 쇳덩이달고 걸어다니는계집 젤 극혐 노잼인데 뒤끝도 구림
10,엔딩후 나오는 씬이 최고네요
1,징그러운거 싫어하는사람은 보지않길
10,극장에서 한 번 더 보고 싶었는데.. 이젠 다운 받아서 봐야되네 ㅠ 그래도 3번 극장에서 봤으니 후회는 없다. 콜린 퍼스 킹스 스피치에서 알게 됬는데 역시나.. 대박. 속편에 제발 나오기를.#
10,와우 완전 대박입니다.
10,진짜 최고의 에이전트 영화라고 할 수 있다
10,코미디에 철학이 담겨있다.최근들어 본 영화중에 진짜 영화다
9,어마어마한 위트와 액션매튜본 정말 천재네요
10,와!! 정말 웰메이드 영화다.. 흔한 스파이 영화 스토리에 병맛요소 개그요소가 다 포함되어있다 ㅋㅋ 후반부터 진짜 약빨고 제작한듯 ㅋㅋ
9,영국식 발음이 정말 젠틀하고 섹시하게 들린다 액션에 멋진 슈트를 입혔어  굿굿
7,액션 스릴러가 아니라 그냥 코믹 만화 수준.. 만화나 과장된 액션을 좋아하는 사람이나 좋아할만한 쟝르..
10,와 꿀잼핵잼 보는내내 와 라는 말밖에안나온다 내가 왜 이걸 영화관에서 안봤지 보는내내소름.. 하 미친영화;;
10,개 후잡한 한국 영화와는 차원이 다름 거지 같은 한국 영화 평생 스크린쿼터로 보호 받으면서 니들끼리 저급영화 찍으면서 놀아라
9,세상을 구하면 공주와 뒤로 할 수 있다
10,세상에 꽁자는 없다 -교훈
10,항상 외화보다 잔다 맨날 존다 ;; 근데 이거보고 안졸앗다 ㅋㅋ 진짜 끝날때까지 재미있다 ㅎㅎ 영화가 끝난다음에도 내 얼굴에미소가 사라지지않네 정말 수작이에요 ^^
9,색다른 유형의 스파이액션영화의 전설적인 탄생의 순간.
7,높은점수를 받을 정도의 영화는 아닌것 같다
9,영국영화중 가장 재밌게 만든영화중 하나
1,사람 머리 수십개가 터지는 걸 보고 재밌다고 웃는 사람들진심 소름돋음ㅋㅋ.. 살인을 예술이나 재미로 포장하는거 진짜 문제같음 게다가 흥행까지하다니 ㅋㅋㅋㅋ 어휴
10,요즘 속된말로 표현 하자면 개꿀잼!!!입니다.
10,아 진짜 왜 약빨았는지 마지막까지 의구심들다가  Pomp and Circumstance과 함께 박수를 친 영화...
10,와.... 쩐다.... 웬만하면 여기 평안남기는데, 이건 쩐다....매튜 본은 꼭 기억하겠어...
10,개쩐다. 10점이다.
1,평점좀 낮출련다. 그렇게 호덜갑들 떨 만한 영화는 아닌듯 .. 난 오히려 유치해서 죽는줄 알았다. 차라리 옛날 F학점 첩보원 이 이것보단 더 낫다...ㅉㅉㅉ
10,집에서 봤는데 극장에서본 어벤져스보다 재밌는듯 ㅋㅋ
10,ㅎㅎ 재밌따 재밌다 재밌다10자~~~
10,잔인한 장면이 있긴 했지만 스토리,아이디어,연기 모두 훌륭함!!!
6,영국 첩보원과 미국 악당피좀 많이 본 영화
10,진짜재미있게 잘만들었네요 ㅋㅋㅋ
9,딱 9점 준다. 재밌다. 국제 시장보다 재밌다. 리얼하다. 영화 같지 않은 영화. 몸값이 아까워 재활용은 없다.
10,매너가 사람을 만든다 .
8,Manners maketh man
10,이거 무슨약을 빨면 이런 대작을 만들 수 있지 . . . .
1,솔직히 이런 장르, 어벤져스 그런 장르? 영화는 무슨 의미가 있어서 인기가 많아 보이는 건지 이해가 안 된다. 진짜 아무 감동도 의미도 없는 영화들이...예술이라고 할 수 있나..
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,킹스맨 두번봤어요!!!
10,세상을 구하면 뒤로하게 해줄게!
9,이 영화에 액션이 황당하고 과장되었다고 하는 사람들은 이게 만화가 원작인지 모르는사람들일거다  일단 원작부터 찾아보고 영화를판단하길
10,개꿀잼!!!! 핵꿀잼!!!!
10,진짜 요새 첩보영화 쏟아져도 다 노잼이였는데 이건 액션도 쩌는데 웃기기까지함
1,내 평생 본 영화 중 역대급 쓰레기감독에 쓰레기영화
1,솔까 별로 재미없는데....영화가 밀도가 없이 너무 설렁설렁 넘어가네..
10,유쾌 상쾌 통쾌. 아주 재미난 새로운 스파이 영화. 그리고 정말 영화같은 영화. 영화를 보는 중에는 어째 좀 함량 미달이 아닌가 하는 생각을 했지만 마지막 크레딧이 올라갈 때는 절로 웃음이 났다. 남는 건 없지만 아주 재미난 영화다.
6,와 이게 평점 높네 병맛같은 영화 인데 ㅋㅋㅋ 뒤로해주길 바라냐
10,액션 안좋아하는 사람들도 볼 수 있는 영화그리고 더 좋아할 영화!!bb
10,진짜 아무생각없이 보기 최고의 영화... 나도 슈트한벌 쫙 뽑아입고싶다 ㅋㅋ
7,평점이 너무 높네; B급 영화, 킬링타임영화  그 이상도 이하도 아닌데.
7,킥애스. 그 이상도 이하도 아닌.
1,의리가없다 의리!!!!
10,어밴져스2보다 재밌었음
5,영화를 보는사람이 꼭 미국식, 영국식 개그를 알아야하는건 지나친 의도라고 생각된다. 이해를 못하는 개그와 패러디는 영화의 흐름을 끊게하고, 지나친 고어적인 표현은  몰입을 저해시켰다. 액션은 그럭저럭 볼만하지만,스토리는 첩보영화답지않게 너무 캐주얼하다
10,아~  정말 최고다~~~^^간만에  후련한  영화를 봤네~~~신나는 음악은 덤~~~
4,왜 열광하는지 알수 없음. 그냥 B급 영화 인거같은데..
10,식상한 첩보영화는 저리가라  이것이 21세기 첩보영화 강추
9,재밌네. 네이버 평점 8.5이상인건 일단 재밌다고 봐야됨..
10,진짜 약빨고 만든 영화. 캐스팅도 완전 잘했음
4,생각보다 대작이 아니네 왜이리 평점이 높지? 유치하네....긴장감이라곤....없네....그냥 킬링용...
9,날두가 수트입고 날라댕김
10,짱잼 꿀잼 속편 꼭 나와랑
10,잔인한것마저재미있고 스릴넘치게봤어요!! 존잼
10,Manners make man
8,약빤듯한 연출이야.ㅎ 근데 정도가 쫌 과한듯..ㅎ
10,킹스맨 붐터지기전에 영화관에서 재밌는거없길래 봤는데...웬걸 개꿀잼이었음ㅋㅋ
6,교회몰살씬보다가토할뻔 올드보이 장도리씬이 얼마나 우아한지 이제 느낀다
3,차라리 007을 보지 이건 모 애들 스파이 영화도 아니고
10,나여기다 평점 첨 써봄ㅋㅋ킹스맨  보는내내 머쪄서 소름돋음ㅋㅋㅋ 킹스맨 또보고픔ㅠ
8,몰입도최고123456
8,박평식이 7점줫음 믿고보세요
6,오락영화, 그이상도 그이하도 아닌영화... 과대평가된 영화
10,머리 터지는 씬이 진짜 약빨고 만든듯 ㅋㅋ
10,좋아요좋아요좋어요좋아요
6,너고 고평가 되어있다.
8,병맛같은 고퀄리티 + 재미
7,분노의 질주가 더 낫다.액션 좋고 스토리도 재미잇엇으나 솔직하게  스토리 퀄리티는 만화수준이엇다.딱히 후에 기억에 남을 것 같지는 않고 7점이 적절하다.
5,제임스본드 느낌나지만 액션신은 현실성이 부족하고 조금 질질끈 감도 있다.
9,후반 폭죽씬은 너무나 아름다웠다...
4,기대를많이해서봐서그ㅓㄴ가진부한 영웅스토리
10,수트가 어울리는 남자는 언제나 옳다.
8,맨인블랙 + 007 + a? 액션물의 성공적인 진화.
10,매너가 사람을 만든다. 이장면이 제일 기억에 남는 것 같습니다~
10,미친영화   또 보고싶다정말 최고
8,깔끔하고 매너있는 액션영화
10,와인이 아니라 약은 어떻게 빠는건지 재대로 알려주는 영화
8,그냥재미있어요..아무생각없이  보세요
8,70년대 B급 무비에서나 볼수 있었던 재미를 구현하면서 흥미롭게 전개해 가는군
10,뒤로 하게 해줄게ㅋㅋ 마지막에 흥분되던데 한나 엘스트롬?ㅋㅋ
10,아주 액션영화다운 영화.  액션 영화의 시나리오면 이쯤이면 괜찮았다. 무엇보다 프레임이 끊어진듯한 영상과 카메라워킹이 액션을 더 살렸다.
10,올해 최고의 스파이 액션영화,콜린 퍼스 캐릭터의 매력은 보너스.
9,세상에서 가장 지저분하고 재미난 상상들 ~~ 특히나 뒤로 허락해 주는 공주라니..~~  오바마 머리 터지는 것 쯤이야..
7,전반적으로 경쾌하고 가벼운 액션영화지만 개인적 취향을 많이 탈 듯한 작품. 한국에서 흥행 성공했다는 것이 신기함. 진중한 영화로 기대했다간 중간중간 실소가 나오는 것을 막을 길이 없다.
10,정말 유쾌하고 가볍게 즐길수있음!! 너무 재밌었어욬ㅋㅋㅋ
6,에이전트 코디 뱅크스 성인버전 영화
10,1점도 아깝다면서 이걸 재밌게 본 사람들은 다 기괴한 거냐? 감독을 욕하고 영화를 볼 줄 모르는 사람이라고 깎아내리고 내 생각엔 너희들은 취향을 존중할 줄 모르는 애들이고 같은 말만 반복하는 너희들이 더 알바 같아 전문 평론가들 평점은 괜히 있냐?
6,그냥 적당한 킬링타임용 영화
9,노무노무재밌다 기분북따닥 좋네요
10,재미있었습니다! 몰입감도 최고
10,마지막 장면은 정말 장관이였습니다!
7,괜찮은데... 그렇게 호들갑 떨 영화는 아닌듯...
10,재밋었어요ㅋㅋ마지막이굿!!
10,어벤져스보다 재밌었던거 같은.. 속편 기대되내!!
10,이런거소장용장소거런이
10,나도 그 우산 갖고 싶다~
10,Edward Elgar: Pomp and Circumstance, Op. 39, March No. 1 in D major     ㅋㅋㅋ
8,재밌음. 머리통 펑펑 터지는 장면이 포인트 ㅋㅋㅋ
10,나는두번이나밧다 존쟘이다
8,액션을 가장한 유머.. 유머를 위한 액션을 가장한 슬랩스틱.. 신선하다
10,짱재밌음!!!! 강추합니당 ㅋ
10,오락영화의 핵심요소를 두루 갖춘 최고의 스파이 영화
9,재밌었음 크게 생각하고 고민하지 않고 받아들이니 좋았네요
8,섞어찌개 느낌도 있고 수준높다고 할순 없지만 액션이나 스토리 크게 나무랄데 없고 스피디하고 신선하기도 하고 킬링타임용으론 10점 만점
10,007 은 이제 한물 갔다  킹스맨 새롭게 떠오르는 스파이 액션
10,이번에 본영화중 제일 재밌었다 ㅋ
10,진짜 재밌다. 짱짱짱!!
1,스파이키드 보는줄알았다 으으으
10,정장 안경 모엣!! 재밌게 봤어요 ㅎ
9,명작 말이필요없다 매너가 사람을 만든다
10,시간가는 줄 모르고 봤다.
7,마지막머리터지는거 어이없음 ...
7,영화는 재미 없었지만 너랑 봐서 좋았다
10,보자마자 생각나는건 한번 더 봐야겠다뿐이었던 영화
7,생각보단 볼만했어요 ㅎㅎ
10,강아지연기 10점만점의10점
10,볼만합니다내용도좋구요
10,진짜 재밌게 잘 봐서 dvd 나오면 구매할 예정...슈트에서 코피터질뻔...
9,말이 필요없어 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,재밌네요 오랜만에 안자고다봤씁니다. 약간 잔인하긴 한데요;;그걸 또 유머로 승화시키네요 ㅋㅋ 감독머리부터 한번 열어봐야 할듯합니다~
10,꿀잼&멋진영화였습니다 !!
10,최고 꼭둘보세요 재미나요
10,폭발씬ㅋㅋㅋ 감독 진짜 약빤듯ㅋㅋㅋ
10,머스릴있고긴장감좀쩌네요
9,재밌어요! 긴장감, 그리고 스트레스 풀리는 영화!
8,위트있는 간지남들의 향연
10,요즘에 정말 볼께 없었는데 잼나게 봤어요
10,여자친구와 너무 재밌게 봤습니다
7,굿구ㅅ굿구ㅛ굿구ㅛ굿
8,재밌어요 볼거리두 있구.. 신선했지만 조금 잔인한 장면 때문에 후덜덜 하면서 봤네요 ㅎㅎ
10,머리터질때재밌음 엄청재밌음
10,새로운 액션촬영기법의 신의 한수
10,매우매우꿀잼입니다 꼭보세요
9,킬링타임용 영화로 굿!
7,그냥저냥 볼만함 7점 갑니다
9,기대하고 밨는데도 재밌어
9,콜린퍼스... 남자가 봐도 섹시하다.스토리 또한 밀고당김을 적절히 소화해낸 킬링타임 저격영화.
10,ㅋㅋㅋㅋ재미나게봤습니다!
10,역시 남자는 수트! 재밌게 봤어요^^♡
7,그간 첩보액션과 차이는 있지만 기대치에 만족할만한액션은 눈에 띄지 않는 아쉬움...
10,아저씨. 너무 멋지시다...
10,개취니깐 난 만점줍니다
10,재밌게봣음. 007이랑 또 다른느낌적인 느낌
7,너무 기대했음..액션을 코미디로 만듬.
10,매너매너매너장착하고보세용
10,좋아요 잼밋ㅇ어요 짱짱짱
10,꼭봐야대요이건진짜몰입할수밖에없음
10,재밌어요ㅋㅋ 아주 재밌어요ㅋㅋ
10,이렇게 아름다운 병맛이 있다니..
9,007 비슷한... 나름 볼만한 영화.. 내용은 약간 황당한 억지 설정으로 몰입이 안됨
10,빰~빠빠바 빠~바~~빠~~빠바바 바~~~~이 영화 너무 재밋쪙
10,진짜 최고의 오락영화.두 남주가 훈훈해서 더 좋았음
10,킹스맨.. 수트.. 남자.. 멋짐
7,재밌지만 너무 많은 얘기들을 짜집기한듯한 느낌...
9,마지막 3초만 기억하게 되는 영화다
9,재미지게 잘봤습니다 ㅜ귯
1,평점 7.5정도~? 평점맞추기위해 1점!
10,특이한 액션영화라고 듣고 보러간 킹스맨! 개천에서 용나오기 힘든 세상에서 각자 자신이 가진 재능을 스파이액션영화로 펼쳐진 007 시리즈의 새로운 버전! 추천할만한 영화 ㅎㅎ
10,잼남 스릴도 있고 잔인함에 액션도 볼만함
10,길거리에서있다가 가끔 발뒷꿈치 치게된다
10,재미있었습니다새로운기획영국의 신사적 품위와 사회계층까지 풍미를 느낄수있었던 영화였습니다
7,너무 기대했나?비쥬얼 근사한 유치 코미디미안해요~~ㅠ
10,정말 재밌게 잘봤습니다
10,인문학적으로 다가간 매너있는영화 2편기대됨
10,재밌게봤습니당 하하하
8,인상적이고 재밋게 본 참신한 액션 영화
8,최근에 봤던 영화중에 제일 재밌어요!
10,조금 병맛이였지만 유쾌한 영화
10,잼있다잼있다 재미지다
6,볼만한데 위플래쉬 같은 영화처럼 여운은 없네
9,꿀잼이였습니나 잔인한장면을 유쾌하게 풀어낸영화...!
10,2번 봤어요, 재밌고 멋진 장면이 많네요!
10,아 12점주고싶은데 12점어케주지
9,일단연출이뛰어나고    식상할수있는시나리오인데도   그런티안난다   난  테런애거튼을  발견했다   너무매력적이라  끝나도자리를뜰수가없었다   끌린다  또보고싶은그런영화 역시주인공은매력이있어야해
9,매너있게 마무리도 깔끔한 영화 ㅋ
10,시간가는줄 모르고봤네용
10,정말정말재미졌어요~~!!!^^
7,음...너무 기대한 나머지 실망..지루
10,영상미 스릴 연기력 과 위트 넘치는 영화유쾌하게 잘 보았습니다 :)
10,굳샷멘어벥스너무너무조아욘기모띵
8,재밋음재밋음재밋음재밋음
10,최고의 액션!~~~잼나요
9,늦게나마 킹스맨!!! 진짜 짱이예용
10,성인액션물의 클래식함과 신선함의 조화
9,메너가 사람을 만든다ㅋㅋㅋ좋은영화에여
2,왕의남자 영국판인거신가
10,재미있었음 재미있었음
9,굿굿 ! 재밌었습니다 역시
10,나도우산저런거사주셍
10,하도 말이 많아서 혼자 조조로 보러갔는데 재밌었어요
10,두번관람하였고 후회없이  본 영화
10,오래간만에 유쾌하고 재밌는 스릴있는 sf 깔끔한 영화본듯 ㅋ
10,꿀잼 히어로물이 이렇게 재미있는 줉ㅌㅋㅋ
10,남자는수트지 개멋존멋
10,완전 내스타일~~~^^ㅋ
10,정말 재밋어요 병맛느낌도 나고 재밋네여
8,오랜만에 돈 아깝지 않게 재밋게 본 영화
8,오랜만에 보는 영화라 기대안했는데 잼있었음요^^
10,최근 본 영화중 가장 재밌게 봤어요. 어벤져스 에이지 오브 울트론보다 더 재밌었습니다.
10,이제서야 작성하네요 간만에 좋은영화 봤습니다
8,시간아깝지 않은 영화입니다
9,개잼ㅋㅋㅋ다시보고싶네여 진심ㅋㅋ
9,ㅋㅋ 잘만들었군 신선해서 좋았음
9,캐릭터가 다들 매력있네요 재밌게 잘 보았습니다
10,빨리 다운받고 싶단말이에요~ 현기증나요~
10,조흐믐아아아ㅏ아아ㅏ아ㅏ으으
10,약빤 007이다ㅋㅋㅋㅋ
10,마블 짱짱맨~! ^_^
10,잔인한 장면도 있었지만 유쾌하게 풀어내고 캐스팅이 너무 잘되었고 시리즈물을 기대하게 되는 영화. 내 인생 처음으로 영화평점 스스로 하게 만든 영화! 블루레이로 나오면 사고싶은 영화!
10,진짜 꼭 봐야할 영화 벗어날수가 없다
9,마침내 승리하고 마는 저항의 정서,  끝끝내 살아남는 건 B급 감성!
9,예고편을 안봐서 어떤 영화인지 모르고 친구따라 보러갔는데 이렇게 재밌을줄은 몰랐네요 ㅋㅋ 조금 잔인한 면도 있었지만 나름 만족할만한 영화였습니다!
10,최고입니다 멋있어요!!
9,캬 명언!! 매너가 사람을 만든다
10,최고최고최고최고 모든걸다갖춘영화
10,오랜만에 영화관에서재밌게 쭉 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,그저 약빤 영화로 치부하기엔 콜린 퍼스가 미치게 멋있는 영화. B급의 고급화 ver. 덕후가 만든 덕후 생산 영화다.
9,액션 좋아요! 스토리가 좀 옛날스러웠지만 연출이 눈을 떼지 못하게 하네요
10,재미 있었어요!  본지는 좀 되었는데 후기가 늦었네요
10,재밌어요 완전액션짱짱맨킹스맨
7,중후반까지는 괜찮지만 다소 흔한 소재를 끌어썼다.
10,약간 유치하지만 지루하지 않고 재밌음 ㅋㅋ
10,내 생에 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 !! 허니잼!!!!
8,슈트덕후를 양산하며 빅재미를 책임진다
10,친구랑 재밌게 본 영화 ㅋㅋ 수트볼려고 갔다가 액션에 빠짐ㅋㅋㅋㅋ생각보다 넘 잔인했지만 모두 연기를 잘해서그런지 몰입하게 됨 ㅎ
10,굿구ㅅ굿굿구수굿굿굿굿
10,콜린퍼스만 보고있어도 시간잘가더라
10,수트수트수트짱짱짱맨
9,별 관심없이봤는데 재미있네요 별 네개반 드려요
10,옛생각도나고재미ㅛ었습니다
10,역시 서양놈들 우월한건 알아줘야 겠구만! 그래 니들이 이 세상의 주인공으로 태어났다. 나도 다음생엔 백인으로... 존나 재밌다 매튜 본! 고마워 사랑해 백인분들ㅠ
10,명불허전이구낭ㅋㅋㅋ 생각없이 보기 좋은 액션 영화!
10,ㅎㅎ 이젠 추억의 영화 ㅎㅎ
10,정말 이런 영화 너무 사랑한다?풍자 ?재미?액션 뭐하나 부족한게 없다
10,2편 나오길 기대하면서~~
9,재밌다정말 재미있는 것 같아요
10,ㅋㅋ 엄청재밌다....
10,주인공 해리님이 어이없게 죽은게 완전 슬픈영화ㅠㅠ 2편 나오면 좋겟다
10,생각없이 봤는데 재밌었당!
10,콜린퍼스 너무 멋있다...휴 몇번을 봐도 계속 병맛이고 계속 중독되는게 미치겠당 ㅋㅋ
10,돈이아깝다는생각이들지않았습니다
9,매튜 본 천재 맞아! 컬린퍼스 압권! 격있는 뉴007같아! 2편 꼭 나와하!
10,매너와수트 액션 배우 최고야
10,처음엔 19금으로 할필요가 있나 했는데 19금아니였음 밍밍했을뻔
9,ㅋㅋㅋ 더럽게 재밌는영화! 살육장면이 나오고 그런장면들을 잔인하게 보이지 않도록 최대한의 노력을 기울이고 심지어 이를 해학으로 풀어냈던 점이 충격적이지만 신선하고 재밌었어요 ㅎㅎ 에그시 역할을 맡았던 태론도 첫영화치고 매력어필 성공했다고 생각되네요
10,상당히 인상 깊은 연출이 많이 나온다.
10,오마이갓..넘재밋음
7,기대를했던탓인지...머리에불꽃은정말.,이건먼가했다ㅋㅋ
10,최고. 애그시도 애그시지만 수트의 정석을 보여준 해리. 최고시다.
10,진짜 재미지다 다들 한번씩 봐요
10,오랜만에 재밌게 본 오락영화
5,만화영화. 유치함. 사무엘잭슨 실망
10,액션씬은 정말 최고였다
8,집에서 티비로 만원주고봄ㅜㅜㅋㅋ근데 생각했던것 보다 큰 퀄리티는 아니었음분명 재미있긴 했음 좋은액션 좋은코믹ㅎ요근래에 분노의질주 다음으로 재밋게봄ㅎ
5,잔혹 액션 그이상 그이하도 아니다
6,콜린 퍼스 나온다길래 엄청 기대하고 봤는데... 여태까지 본 콜린 퍼스 영화 중에선 제일 별로였다. 조금 더 매끈하게 빠진 스토리였다면 좋았을 것 같다.
10,매너가 사람을 만든다 ~!!
9,잼있음.. 그냥 생각없이 보기에
8,젠틀한 스파이라는 점이 좋았다. 식상한 악당의 말로가 아쉽다.
10,Maner makes man
10,어렵지않게, 심각하지않게 풀어간 스타일리시 첩보!
9,이정도면 수작이지 않나?
10,진짜 짱이네요 소장가치가 있는 영화~!!
10,B급영화중에서 최고인듯. 제대로 약빨고 제대로 만든 영화. 시리즈물로 나오면 무조건 본다.
10,이제는 믿고 보는 매튜본, 제대로 변신한 콜린퍼스. 신인이지만 연기력이 돋보였던 태론에저튼
8,기발하다 잔인하다 재미있다
8,재밋엇음 불꽃놀이굿이엇듬ㅎㅎ
10,이 영화보고 콜린퍼스 영화 다봤음
8,유쾌하고 지루하지 않다. 깔끔한게 상징인것 처럼 영화도 깔끔하다.
10,잼나다너무너무잼나다
10,시원한 탄산 영화 액션이 이정도는 돼야지~
10,킹스맨 짱짱맨 또보고싶음ㅠ
6,글쎼, 킬링타임으론 최적, 그 이상 기대하는건 개인의 책임.
10,굿구ㅅ굿굿구수구수구숙
9,액션 스릴러 영화에 9점을 주게될 줄은 몰랐다
10,해리슨형님술한잔해요
9,세련된 영상. 영국신사 콜린퍼스 완벽 영화.
10,잼있네요~ 기대이상이였어요
10,너무 재미나여 짱짱짱 !!!
7,마지막에 약좀빤거같지만 잼씀 ㅋ
10,완전볼만함 콕보세요  갓추
10,재믹어용여어라대아머래어어어엉
10,유쾌하다 전형적인 헐리우드 픽션
10,킹스맨너무재밌어요진짜짱
7,80년대 음악의 상찬, 마지막 'slave to love'를 며칠 동안 흥얼흥얼
9,돈이 아깝지 않은 영화! 다음 시리즈도 제작되길 기대해본다~
8,무게감은없지만 영국식 유머가 굿!! 재밌다
10,재미있습니다 꼭 추천하는 영화
10,세상을 구하고 오면 뒤로 하게 해줄게
9,솔직히 진짜 난 재밌었다.
10,꿀잼이네요 한번더보고싶음
10,굿굿굿굿구슥ㆍ슥ㆍㅅ굿굿
10,한번보면 따라하게 되는 영화
10,긴말이 필요없는 영화.진짜 간만에 약빨고 만든 영화봤다
10,재미ㅆ어~~ 꿀잼 !!!
9,솔직히 공주랑 잘 될줄 몰랐다ㅋ
10,재밋어요재밋어요재밋다
10,감독의 개성이 고스란히 녹아든 B급을 표방한 S급 영화
8,액션은 괜찮아시으나 머리 터지는 게 너무 많아서 좀 별로
10,굿 십자인대파열대건술
10,그냥 머리식히면서보면 대박
10,쑈킹하고 재밌었다 콜린 퍼스 아저씨 더럽..♡
9,콜린퍼스 수트핏 최고♡
10,아 진짜 너무 재미있어요 -베스트중 베스트!!추천해요
10,완전완전재밌게잘봤어요^^
10,머리터지는장면도 깔끔하고 개그가 재밋음
8,그냥저냥 볼만한  B급 영화인듯 합니다요
8,재미있다가 중간에 일반인들을 죽일때 그 신나는 음악은 좀
10,재미있었어요 꼭 한번 보시길..
10,짱재밌어요 매너가 완벽을 만든더
9,오락영화로는 명작에 올릴 정도로 재미있었습니다
10,볼만한 영화였습니다. 매너좀 챙기게된 영화.
10,재미있어요..재미있어여
10,소문만큼이나 재미있는영화^^
10,볼만하네요!! 매너 메잌스 맨~
10,주인공 일것 같은 사람이 몇명 죽어서, 반전!
8,재밋엇음 영상돋특하네야
8,작가의 독특함이 재밌네요
10,대에박 쌩뚱맞지만 재밌음
10,재밌습니다 감독팬될듯
10,오랜만에 푹 빠져 본 영화!!두번봤어요
10,생각보다 재미있어서 놀랐네요 추천
10,상당히 영리하게 만들어진 영화. 킬빌과 맨인블랙과을 섞은 듯한? 콴탄티노가 행복 할 때 만들면 이런 영화가 나올까. 영국과 미국식 유머를 잘 버무렸다. 단 사무엘 엘 젝슨은 약간 언밸런스. 전체적으로 촬영기법이 뛰어났고 재미있었다.
9,잼있어요 그러나 좀 깨는장면이 있음
10,개봉 첫날 봤는데 너무 재밌었어요
9,괜찮은 영화 ㅋ액션이랑 볼만함 2나오면 잼있을듯 연계성은 따로 없지만
10,정말..잼있어요ㅎ정말 액션이ㅎ
7,기대보단 좀 덜했죠심심,,,
10,꿀잼 정말 재밌게봤어요
10,두번봤다. 앞으로 힌번더 볼 예정
10,폭력적인건지 웃긴건지 잔인한건지 병맛인건지 보다보면 기분이 이상해짐
9,다음이 기대되는 영화 입니다.
9,꾸르잼ㅎㅎㅎㅎ검은 우산 갖고싶다!
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
8,재밋엇어요 ㅎ머리터질때 ㅎㅎ
10,말이 필요없지요 두번봤습니다
10,혼자 열심히 팝콘큰거, 콜라큰거  다먹으면서  봤어요.  꿀잼...
10,액션신이 아주좋아요. 교회에서의 free bird 가 매우 흥겨웠어요
10,정말 최고!! 말이필요없음
9,머리터지는게꿀잼인데 뭔가마지막에내용이아쉬웟음
9,만화영화 한 편을 실물로 본 기분이에요. 내용은 유치하지만 재밌었어요!
3,여운이없는 영화 시간 때우기용
1,킹스맨은 좋은데 네이버 개 짜쯩남자꾸 후기입력하라고함아 싫다고
10,감독이 약빨고 만든영화 마지막쯤 음악에 머리들이 터지는 장면은 역대급 약쟁이의 솜씨였다
8,오락영화로써 꽤 재미있게 신나게 봄
9,잔인하지만 재미짐 개꿀
10,엊그제 막바지로 봤는데, 진심 세련미를 잘 뽐낸 액션. 남자지만 콜린퍼스 존멋. 이건 해리를 위한 해리에 의한 영화.
10,재미있네요 많이들 보세요
8,쒼난다.속이 빵 트이는 액쑌!
9,전형적인  요즘 오락영ㅇ화
10,약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋzzzz
9,짱이었윰ㅎㅎ호핵강추
9,잔인한 장면을 화려한 불꽃놀이로 탈바꿈시킨 아이디어는 칭찬할 만했음. 콜린퍼스의 죽음이 너무 어이없어 9점
10,오래만에 본 영화 액션도 최고
10,화끈하네 ㅋㅋㅋ  배유들이 너무 멋짐
8,빵빵 터지는 영화네요.
10,꿀잼개꿀쨈 꼭보셈 다시보셈
10,넘야해 ㅋㅋ ㅋ 잼나네 ㅋㅋ ㅋ
10,극장에서 봤는데 다시보고 싶은 영화
7,흠 웃김ㅋㅋ....ㅋ
9,여태까지본거중에 제일재밌음
8,재밋던데요 ㅋㅋㅋ아 정장하나 살까
10,진짜본영화중에최고엿습니다
2,평점에 낚인 영화. 왜 재미있다는 건지 모르겠다...
10,멋있어욬ㅋ진심 멋있어요
8,클리셰 꽤나 많아서 앞내용 다 예상이가는데도 재밌음 걍 즐기기 딱좋은영화
7,역시 우리나라는 관객들이 이해하기 쉽고 감동 혹은 하이개그 들어간 영화를 좋아하는듯 거기다 자신들이 감독이라도 된듯 연출 스토리 겁나 따져 생각의 폭은 좁은데 선비들이신가 답답하다
8,중간중간 센스있는 장면들이 있어서 지루하지 않았어요. 연인보다는 친구들이랑 보기 좋은 영화인 것 같습니다.
10,재밌당 너무너무ㅋㅋㅋ
9,다소 잔인할수 있는 부분들을 코믹으로 승화해 너무 재미있었습니다.^^
10,굿구ㅅ 너무너무재밋어요
10,수트는 진리다♡진심 저 나이에 액션에 영국식 발음이 이렇게 멋지다니오랜만에 가슴 뛰는 영화
10,대박영화 재밌구나!!
10,존잼 .. dvd 언제나오나
10,콜린퍼스오호이히야하
9,ㅋㅋㅋ 약 ㅋㅋㅋ약 ㅋㅋㅋ약 ㅋㅋㅋ약 ㅋㅋㅋ약
10,좋아요 추천합니다 ㅇㅇ
10,재미있었어요~ㅋㅋ~ㅋㅋ
10,기대한것보다 재미있었습니다ㅎㅎ
10,굿국굿굿굿국굿굿국굿
9,감독의 연출에 박수를!!!!
7,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,화끈하고 특별한  재미가 있군요 ^^
9,재미있죠~ 화려하고 볼것많고 생각할것도 있고 근데... 뭔가 꺼림찍한 느낌이랄까요? 모르겠어요
9,신선하고 재밌게봤어요
10,그냥 최고의영화 뻔한스토리를 뻔하지않게 각색한 최고의 액션영화
10,약간 유치한 부분마져도 재밌는 영화입니다!굿!!
10,생각없이 보면 재밌어요
10,킹스맨 너무 재밌어요 짱짱
10,잘봤어요킹스맨브로그없는옥스포드굿
7,볼만하지만 마지막 이상
10,재밌는데  왜그래...
7,근래봤던 첩보영화 중 젤 재밌음 ㅋ약간 잔인함요 약간~~
10,매너가 사람을 만든다 개찐 굿
10,최고의 영화임 매너가 사람을 만든다
9,재밌었어요 감독이 인짜 약빨앗음..
10,재밌었습니다재밌었습니다
10,킹스맨은 흥하고, 식스맨은 망했다..
10,영상이 너무 멋지다.앵글도 다양하고 ㅠㅠㅠㅠ
9,대박이다..진짜ㅎㅎ
8,조금 이상한데  재밌게봤어요ㅋㅋ
10,무서웠다무서웠엉ㅇ요요
10,와 꿀잼 진짜 최고의 액션영화
10,졸잼했습니다~~~~ㅋㅋ좋은 영화였어요
10,영국신사의 젠틀하고 매너있는 슈퍼 액션 영화!
10,너무 재미있습니다.  ㄷㅂㅈㄱ딛
10,개꿀젬!!이야이아이오
10,재믿ㅅ엄ㄷㅁ다ㅇ0ㅇ
10,재밌네요~~또보구싶어요
10,킥애스에서 킹스맨으로
10,goodhuhuhuhuh
10,아주멋있고 좋았습니다!
10,2편기대한다. 어서 나오거라. 슈트입고ㅏ오거라
10,잔인하지만 잔인하지 않은 영화
8,재미있어영 근데좀이상함
10,오락적 인디삘 굿~ 중반이후예산부족 아쉼젊은 남주 매력 아쉼
10,오 장난 아님. 쾌감 짱이네요
9,생각했던것보다 재밌었어요 엄청.
10,쩌네요 왜 요새 슈트와 검정우산을 입고 드는지 알겠어요
2,재미없네요... 유치해요
10,지루할틈이 없는 영화!
10,오랜만에 즐거운 영화 한편을....
9,잼있게봤습니다 조아요
8,킬빌냄새가 짙은 젠틀한 액션영화.
10,에그시..♥ 사랑해 엑시
9,많은 덕후들을 양산해 낸 작품. 우산이 이렇게 치명적인 매력이 있을 줄이야.
9,잼있게 잘봤습니다요.히히히
10,인생최고의스파이영화
10,매너가 사람을 만든다. 감동받았음
10,굳ㅋ정말 잼났어요ㅎㅎ
8,진짜 재미있어요~~!!
9,영국 스파이 물의 새 장을 열어준 ㅋㅋ
10,남자의 수트발은 최고!!
10,최고 . 액션장르에 충실히 포커스된영화
9,별로 기대하지 않고 본 영화인데 대박~~~~!!다음편이 벌써 기다려지넹 ㅎㅎ
9,재밌엉ㅆ어요~! 영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,머리폭죽 터질때 완전 웃김
8,조금유치하지만영상미가맘에듦
10,보오올마아아안하더이다
10,최고다 멋지다 클래식은 영원히멋지다
10,또 봐도 재밌어요!!!
10,진짜 재밌어요 액션 통쾌 상쾌
10,재미 있내요^^  간만에 볼만한 영화 본거 같애여
10,지루한 부분도 없고 액션도 괜찮았음
10,좋아요좋아요 재밋엇네요
8,연출, 구성, 주제 모두 만족스러운 수준이었으나 살인을 과도하게 희화화했다는 느낌을 지울 수 없다.
10,처음부터 끝까지 최고였어요~~
10,액션이 장난아니고 대사 캐스팅 모두 완벽했음후회없는 영화였습니다
10,완전짱!! 매너가 영화를 만들다  !!!
9,잼잇음ㅋ 여튼 보셔요 진짜 갠찬음ㅋ
10,단언컨데 이영화가 재미없다는 사람들은 정신과 상담과 치료를 받아야 한다.
10,진짜너무너무재밌어요ㅠㅠㅠ콜린퍼스짱
10,♥내인생 최고의 영화!!!!♥
9,속편이 기대댐 해리는 다시 나올까
10,굿볼만햇음 다만 조금 유치
9,흥행할만한 이유가 있는 영화. 이 영화를 보고 나가시던 노부부의 말씀이 생각난다. "요즘 영화들은 다 이래" 여기서 요즘과 영화 사이에 재밌는이 빠진 것 같다. 정말 시원하게 그리고 매너있게 웃겨주는 영화.
10,진지하게 그냥 재밌다. 2편 바라지도 않음 그냥 전설로 남으면됨
10,오랜만에 즐긴 제대로된? 영화
4,사람들이 재미있다재미있다해서봤는데사람들이 말하는것만큼 그렇게 재미있지않은듯
8,좀 잔인한장면도 있지만 잼있게봤어요
8,생각보다 재밌었던~!
9,최고!!!!잼있음!!
8,호불호 갈리겠지만 재밌어요
10,졸잼173!;@2!,@2!2;
8,잼나요 마지막에 어이없긴하지만ㅋㅋ
10,♥♥♥♥개잼졸잼꿀잼
9,재밌게 봤음. 중간 중간 장면에 따른 음악들이.. 정말 약빨았어 ㅋㅋ
10,오락용 영화로는 더할나위 없다
10,콜린퍼스의연기가돋보여요..근데 마지막장면은뭔지ㄷㄷ
9,매너가사람을만든다
7,트랜드를 움직인 강력한 영화! 그만큼 중독성이 있고 흥미도 있지만 위험할 수도 있는 영화
10,로꼬로로록로꼬로꼬로꼬
6,그냥..19금에 어울리는 잔혹 액션외엔 스토리나 구성은 왜 이 영화가 흥행했는지 의문스러움..
10,완전 잼나요  잼나잼나 잼나
9,즐거운 영화였습니다.
9,콜린 퍼스, 그냥 끝짱입니다.
8,와하하캌학캌캌ㅋ카감독이이상해
10,정말재미지고 킹스맨소품 가지고싶음
10,꿀잼!!!개재미있음
9,매너가 사람을 만든다 대박
10,아주 재미있게 봤어요^^ 어자피 흥미와 보는 재미로 본 영화인데더 할나위가 있나요? 전 아주 재미있었어요
10,말이필요없다. 매너가 사람을 만든다.
10,최고 네요111 공주님 엉덩이
7,기대이상은 아니였지만 그래두 대실망은 아니였어요 주인공슈트 넘 멋졌다눈 역쉬 남자는 슈트를 입어야함ㅋ
9,아무  기대 없이 봤는데 재밌었는듯
10,참신하고 코믹하고 천재적임..간만에 잘봤뜸ㅋ
9,액션씬도 볼만하고 뒤에 완전 빵 빵터졌어요ㅎ..ㅎ
9,다른 관람객말대로 감독이 약빤거같다 재치잇는 구상에 재미잇게봤다 아니 어쩌면 그동안 찾아왔던 깔끔한 액션영화를 오랜만에 보게 된거일지도..
9,댄브라운의 인페르노가 생각나는 영화
10,진짜 오랜만에 재대로된 영화를 본것같은 느낌이다!이건 소장해야돼!!!
10,늦게 봣지만 너무 좋았습니다....마무리가 특히 ㅋㅋ
9,머리팡팡 터지는거 웃겨죽는줄알았어요
10,태어나서처음 별점과 후기를적어봄.태어나서처음 혼자 영화관가서 본영화.진짜 지리는영화 우울증싹날리고옴 칩의과열로 사람들 머리 터지는장면에서 감독이왜약빨았단 생각을했는지 이해하면서 쾌제를부름. 신이났음.이영화 극장에서내려가고 집에서봤으면 울었을듯.
10,꿀잼이고 좋네여 다음에 또 보고싶네여
10,와...매너가사람을안만든다
9,재밌음 10자 10자 10자
10,신선한 영화  !!!!완전 반함 !!!
9,유머러스하고 세련된 액션 영화. 이거보고 엄마는 콜린퍼스 왕팬되심
10,너무 재미있었어요! 잔인하나 잔인하지 않은....ㅋㅋㅋㅋ
9,기대 이상으로 재밌게 봤습니다
9,초반에 아주 조금 지루한 거 빼고 재밌었어요
10,기대보다 더 재미있었어요!!
1,별로.. 사람죽는걸.너무 신나고쉽게 표현한게 ... 그게 매력이라는 분들도 있지만. 전 보고나서 왠지 기분이 나쁘더군요.
9,너무너무 잼있게 봤는데..케릭터간의 상성관계랄까 좀 아쉬움 나머지는 너무 잼있음
10,매너가 인간을 만든다..블로그 없는 옥스퍼드... 잘 만들어진 영화. 멀쩡한 생사람을 다수 킬하는 장면이 잔인하지만 한 번 더 보고싶은 영화다.
10,양복사고싶다좋은걸로
8,재밌어요ㅎㅎ 이런영화
7,잼나요 ㅋㅋ 나중에 킬링타임으로 괜찮을듯
10,존잼터지는게젤ㄹ웃겻음ㅋㅋㅋㅋ
10,킹스맨 후속편 꼭 나오길!!! 시리즈물로 고고!!
10,진짜 재미있다 친구들이랑 보러가세여
9,ㅋㅋㅋ 아저씨때매 재밋네
8,꿀잼이었으니깐 8점 ㅎㅎ
9,재미있게 보기 좋은 영화
10,또 보고싶다ㅋㅋ하ㅏㅎㅋ
10,ㅋㅋㅋ 재밌고 멋지네요
10,굿~~~!! 재미있다~!!
8,잼있어요.ㅋㅋ2번봤네요. 으왕 멋있어
10,매너가 남자를 만든다 재미 굿굿
10,십점드려요!! 갤러해드..
10,완전 완전 재미잇엇습니다
6,액션은 굿 전체적인 내용은 소소
6,그냥 볼만합니다액션도좋고 코믹함도 있고 잔인함도 있는 첩보 영화네요 ㅎ
7,킥애스와 비슷한 느낌( 킥애스1 > 킹스맨 > 킥애스2 )개인적인순위는 이정도. 너무 기대하고 보진 마시길
10,최고~! 처음부터 끝까지 재미있음!!!
10,안죽은 척하고  2편 가자 제발
9,보는 내내 지루함 없이 재밌었어요~
7,영화는 멋있었는데..조금 무서웠어요..ㅎㅎ
10,악당과 찬한사람과의 사이의 불분명함, 그안에서 느껴지는아이러니..
10,콜린 퍼스는 사랑입니다 ㅡ3ㅡ
10,소문은 무성했지만 좋아하는 분야가 아닌지라 큰 기대없이 본...그러나!!잠시도 지루할 틈을 주지않은!!!2탄을 기대해봐도 좋을듯^^
10,네이버마일리지500원
10,영화비가 아깝지 않은 액션 순간 순간 나오는 재미 강추해요
9,시원하게  악당을 처치하는 액션 짱조아요
10,깜찍하네요 ㅋㅋㅋㅋ 알차고 재밌는 영화!
10,마너 매잌쓰 만 ~~~~!!
10,재밌게봤습니다  굿굿굿굿
10,사실 봤었던건디 소개팅녀가 보자해서 안본척 또 봤습니다. 다 아는데도 첨보는 것처럼 재밌네요. 혹은 설랬던것일수도.
8,좋아 좋아 굿굿굿 ㅋㅋ 볼거리가 많아서 좋았음
10,뭐랄까 스토리도 좋지만 연출력이 너무 뛰어나서 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다 강추!
3,머리는 그렇게 터지고 난리...노잼
10,참재밌게 봤던영화였던거 같다
8,신사적인 영화 일단 보면 아무생각없이 몰입감 짱
8,오랜만에 재미있는 영화네요
10,이건 꼭봐야한다 킬링타임에 최고본
10,그냥 존나 재밌습니다 ㅋㅋ
8,잔인한장면이 있어서...폭죽을연상케하는장면이....
8,액션 스릴러 아님.. 코미디임 ㅋㅋ
10,재밌어요짱짱짜아앙
10,재밌게 잘봤습니다~^^
10,매너가 사람을만든다 완전극재
9,재밌었습니다 ㅎㅎ 재미를 겉포장하고 있지만 속에는 뭔가 더 많은 의미가 있지 않을까 생각해봅니다.
10,신사적인 스파이의 매력은 색달랐지만 머리터지는 장면은 너무 유치했다.. .
8,솔직히 주인공 마지막에 총 한대도 안맞는건 ㅇㅎ바다
10,재밌어요! Bgm이 적절 ㅎㅎ
5,초반엔 지루해서 잤네요 .. 간간히 빵터지는게 있어서 사이사이 웃기는 하지만.. 먼가어설프고 급매무리하누느낌.. 악당도 너무 어이없고 ..
10,약 빨앗징 ㅋㅋㅋ근데 2탄은 불가..
9,흥미진진 그리고 코믹한 영화입니다 잼
8,매튜본의 스타일이 잘 살아있는 영화
10,엄청재밋엇어요ㅎㅎㅎ ㅎ
10,최고다 액션이 내스탈이다
10,인생 역전! 리턴매치가 사실상 불가능한 한국의 젊은이들이 몰리는건 당연~^^
6,무난하게  봤어요. 약빤 영화ㅋㅋㅋ
9,생각보다 재밌었어요. 오락영화로 강추
10,개잼졸잼 진짜완전개강추
10,진짜이건꼭봐야함!! 강추 졸잼ㅎㅎ
10,방금봤는데 영화 신선하네요ㅋ 굿!
10,러닝타임 내내 흥미진진했던 영화! 끝까지 막힘없이 시원해서 좋았다!
10,돈이 아깝지 않은 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,굿잼있었어용ㅎ가족끼리봄
8,B급 영화의 반전재미 볼만햇어용
10,정말 재미있어요ㅋㅋ 웃기고
10,영화보고난후 태어나 처음씀다
10,매너가 사람을 만든다! 킹스맨장
10,우와!대박 멋있었어요!잠깐도 쉴틈없는 스토리!멋진 양복!대박대박이예요!
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다 \
9,영화가 끝나고 여운이 계속 남네요^^
9,ㅋㅋㅋ재밌었음!!!!
9,감미로운영화였음 ㅋㅋ
9,만화같은  상황들이 연출되지만 영화속에 폭 빠져드는  ..재미난 영화에요
10,주말 시간보내기 무난한영호ㅓ?
10,주인공 캐스팅 잘한 것 같아요
9,ㅋㅋㅋㅋ그냥 재밌는 영화
10,영화가~사람을 만든다
10,좋아요 볼만해요 꼭한번보셔요
8,[8점] 머리에 폭죽은 정말 인상적이였다.
10,영화 끝물에 봤는데 닫기 전에 보길 잘했어 ㅠ ㅠ
10,근래 중 최고 짱짱 bb 감독이 약빤듯
8,ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅅ ㄴ ㅔ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,이렇게 맛이 약간 간 영화는 처음 보네..ㅋ 신선하고 재미있었다~ 영화 끝나는게 넘 아쉬웠네
10,콜린퍼스의 수트간지와 액션은 너무나도 섹시하다.
8,걍볼만함. 단지좀유치..
8,상큼한액션영화! 너무가볍지도않고너무무겁지도않게균형이잘잡혀신나게봤음 !
10,그래 결심했어..! 또 봐야지
10,정말 재밌다. 지금까지 본 영화중 손꼽을 정도!!!!비주얼.액션.연기 짱..
8,재미있네요^^뻔한장르가아니라 신선했어요ㅎ
8,음악도 절묘하고 좋고 진지하면서 웃기기도하고 근데 잔인한장면이 좀 많긴하고.. 난 좀 기대이하였지만 그래도 그동안봤던 영화들이랑 뭔가 다른느낌? 색달라요!ㅋㅋㅋ
9,병맛+개잼있다..ㅎ
10,진짜 최고 감탄 밖에 안나오는 영화
9,적절한 코믹 화끈한 액션 만족합니다.
10,존잼 꿀잼 남자는 역시 수트
10,정말.멋있는.영화 ㅎㅎ 재밌습니다
9,콜린퍼스의 수트발이 영화를 살리다!
9,재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ
10,꿀잼개잼존잼조조개이득
9,잼나고 스토리 굿. 구성 굿..출연진 굿..볼만해여...깔끔한 첩보물 간만에 보는 듯...
10,최고의 액션영화! 눈이 즐겁고 귀가 즐거운 일주일동안의 스트레스가 다 날아갔습니다
10,최근본영화중 최고의 영화였습니다.
7,스파이 액션의 새로운 장을 열어주네요.  수트빨도 굿!!
10,너무재밌게봤어요~완전강추
9,화려한액션과 기억에남는영화
10,꼭봐야할영화입니다..강추
7,잔인하고 머리 터지는걸 폭주 터지는 식으로 표현 한것이 너무 가볍게 다뤘다고 보여지네요.
10,정말재미있어요또한번 보고싶게하는 영화네요ㅋㅋㅋ
10,재밋어요 ㅎ 추천입니다
10,눈이호강한시간 ㅎ 젠틀한영국식 개그
10,취향의 직격타! 1초도 지루하지 않은 재미와 비틀기의 유머, 그리고 콜린퍼스
1,피튀는 게임에 익숙한 세대에게는 별거 아닐 수도 있겠지만 사람 목숨을 그야말로 파리처럼 여기는 잔인함이 콜린 파웰의 멋진 수트빨을 잊게 만듭니다.
7,CG를 감안하고 보셔야 할듯.. 더불어 잔인함과~
9,잔인한 장면이 생각보다 많아서 별로였지만 그부분을 제외하면 정말 재미있었다.
10,짱 멋저요! 최후심판이 가까워 오는데 우리에게도 그렇게 (유심칩) 베리칩이 판칠걸 상상하게 했습니다. 베리칩을 받으면 모두 마귀의 손안에서 꼼짝을 못한더니...흡사한 감동을 줘서 눈 크게 뜨고 똑똑히 봤습니다. 우리도 그렇게 넘어가기전에 신앙생활 잘해
10,Menners Makerh Man
7,정말 재미있고  좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋ
5,같은 영화를 보고도 느낌은 참 다를 수있음을 확인시켜준 영화임.
8,유쾌하고, 유쾌하고 또 유쾌하다
10,허니잼입니다 꼭보세요
9,시간  가는줄 모르고 몰입하여 본  영화
10,OO썅존잼 말이 필요ㄴㄴ
8,생각보다 잔인하더라구요ㅠ 하지만 액션씬이 정말 멋있구 배우들의 매력이 짱짱! 남자는 수트다~!
9,코믹인줄만 알았는데 잔인하면서 때론야하고 액션도 볼만하다
10,이건 잠입액션보단 그냥 코미디영화로 보고 가는 게 좋습니다.
10,영화본지가 언젠데 아직도 킹스맨앓이- 매튜본은 2편을 내놓으시오!!!
8,매너가 사람을 만든다 완전 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,킬링타임으로 나쁘진않은듯
10,머리폭죽은 개오바지않나?
10,여태까지 여러번 본적업는데 이 영화만 세번봣네요
10,완전 재밌어용 킹스맨아저씨가 너무일찍 죽어서 아쉬웟지만 재밌었어요 마무리감은 유치하다던 남친은 돈이안아깝다네여 ㅋㅋ전 마무리도 코믹화되서 너무좋았어요굳굳!!!
10,완전 재밋음 good job
10,굳굳굳ㄱ두굳굳구둑둑둑둗
10,매너가 사람을 만든다.
10,생각보단 잼있었어요...잔인한장면일수도 있지만 .나름..유쾌하게 풀었네용 ..ㅋㅋ추천요
10,전체적으로 재미난 영화입니다
10,대박 음악 독특함!!!
10,또보고싶다ㅠ간만에재밋게봣네요
10,완전꿀잼완전재밌음!!!!
10,유쾌하다! 모든 장면이 터진다.
8,기대안하고봤는데재미있어용!!
6,. 젠틀한  B급영화 ..
10,정말 빵터지는 영화  ㅋㅋㅋ
10,킹스맨 멋있다. 특히 콜리퍼스 아저씨 간지 좔좔
10,편의점에서 기네스 삼. 내일은 수트 입으려고.
9,우아대박입니다~~~
10,이제 블루레이와 킹스맨2 소식을 기다립니다:)
10,인간의 상상력은 끝이 없다....대박영화
9,정말 재밌습니다. 마지막 폭죽놀이도 웃기더군욯ㅎㅎ
7,나쁘지않았음 영화보기전에 얘기를 많이 들어서 인지 기대보다 별로.. 킥에스 느낌
10,최고의 영화라는 말밖에...
8,생각없이 보면 정말 재밌어요
9,코믹 어드벤쳐 스릴 강츄합니다^^♥♥
10,대박입니다요 완전재밋고 감동도있고 웃기기도하고 이건뭐...
10,굿굿굿 말필요없다 남자의 영화
10,잔인한데 젠틀하다. 그래서 멋지다.
10,재미있고 유쾌했습니다
10,유쾌한 인스턴트같은 영화 우산을 들때마다 에그시가 생각난다
10,재미있었다. 평점 9를 향해서!!!1
10,조금 잔인하지만 완전 몰입도 최고!!짱 재밌다 ㅋㅋ
10,제미는대근데자니해ㅋㅋ
10,오랜만에보는영화엿는데 너무잼잇엇넹?ㅇㅎ
8,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없었음 걍 완전 잼
10,2편 나와라!!! 제발 2편도 나왔으면 하는 영화!
10,엄마아빠가 너무 좋아하셧어요 ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 직접 봐야함...
10,액션은 계속 펼쳐지는데 긴장감은 또 안느껴지는 신기한 영화 (....) 2편 언제 나오나요!
10,재밌었어요 ㅋ 아무 생각 없이 볼만한 영화예요
9,잔인한장면이 경쾌한 음악과 함께 나와서 놀라움
10,아주재밋음아주아주 또보고싶음
10,간만에 제데로된 영화본느낌이에요~ 완전강추합니다~
10,콜린퍼스....하....
10,진짜 재밌었어요 마지막 최곸ㅋㅋㅋ
10,강력하면서 부드러운 액션이라고 할까요ㅎㅎㅎㅎ
10,남자는 역시 수트 !! 음악덕분에 더재밌는영화
10,완전 짱짱짱!! 봐도 후회는 안할꺼예요 ㅎ 너무 웃기면서 황당하면서 재미있게 봤네요 ㅎ
10,일초도 지루하지 않음! 최고의 오락영화
9,남자들의 로망을 품은 잼난 영화!!머리 폭발장면은 평생 남을듯. . .
10,오랜만에 재밌게 본 영화
10,액션이 볼만했습니다. 배우들 수트도 참 멋졌구요
9,잔인한 장면도 있었지만....킹스맨은 최근에 본 영화중에 가장 신남ㅋㅋ
10,잔인한데 별로 잔인하게 안느껴지고 볼만함 돈은 안아까움
10,짱짱맨 이요!!   완전재미있어요
10,동생도 친구도 주변인들모두 먼저보구나서,꼭 가서보라고 얘기한 이유를 알았어요.더지나면 영화관상영 다내릴까바,더는안되겠다싶어서 야근마치고 밤12시20분영화예매.대~박!.!!너무재미있어요.화려한듯 정갈하고 매너있는액션 ㅜㅜ완전멋있어요
9,재미있었어요너무나졸잼
10,굳ㅎ굳ㅎ귣ㅎ굳훋귝류
8,재밌으나 별내용 없어요 ㅠㅠ
10,최 고 !  시간가는 줄 모르고 봤 다 !
7,취향에 안맞나?  평점 만큼 재밌지 않았다. 주변에도 재밌다고 하는 사람 못 봤음
10,아너무좋아요꼭봐요 속뻥뚫리고
10,오랜만에 지루하지 않은 영화를 봤습니다^^
10,전 재미로만 평가합니다예술성 뭐 이런건 내가 알바아니고
10,말이필요없는영화입니다안보면후회해요
6,기대보단...별로였으나, 킬링타임으론 적절
10,지루하지 않고, 수트간지를 제대로 느껴본 영화였습니다.
10,아무생각없이보게된영화진짜말이필요없음
8,"매너가 사람을 만든다."
8,실감나는 액션 멋진연기 완전 내가 좋아하는 스타일이엿음시리즈로 나왓으면 하는 마음임
7,뭔가 상당히 오락에 중점을 둔영화
10,후반부  머리폭발씬때문에 10점줌ㅋㅋㅋ 스캐너스 이후로 진짜 역대급 씬이었다..
10,혼자봤으면 더 재밌게 봤을 것 같다. 안친한 사이에 보기는 좀 거북한  면이  있음
10,킹스맨 재미지다.ㅋㅋ
10,Zxcvbblkhh
8,무엇을 전달하는지는 모르겠지만 그냥 재밌음
10,다 필요없고 공주만나러 가는길이 최고임!!
8,잔인하지만 시간떼우기에는 좋음
10,재밌졍 콜린퍼스 너무 멋짐
10,꼭 영화관에서 봐야함 ㅎ
9,재밌었구요 잔인한 장면들도 코미디로 승화시켜서 잘 표현을 했더라구요 왼지 우리의 미래를 보는거 같아서 좀 그랬어요
10,굿굿 . 콜린 퍼스의 재발견
8,기대이상으로 재미있었음.
10,꾸르잼~~멋있어~~
10,진짜 잼있어요^^ 짱짱맨~~~
9,간만에 완전 재밌었음!!!!'
10,가볍기는 하지만 꿀잼입니다
8,수트, 액션, 콜린퍼스, 눈요기는 충분히 되는데, 뇌가 즐겁진 않은.
10,킹스맨 짱짱맨!!♥ 완전 재밋음
9,짝짝짝! 유쾌하게 보고왔다
10,최근. 보기드문 잘된 영화입니다.  안보시면. 후회할거예요
8,마지막 머리통풍선씬빼고는 정말 시간가는줄 몰랐어요
8,추추춰천 재밋어요ㅋㅋ크ㅜ아논
10,너무재미 있었음, 유쾌하게 내용 전개하여 거부감이었음
6,소문난잔치에 먹을게 없다
10,재밋게 잘봤어요~ 마지막 장면은 정말 약빨고 만든줄 ㅋㅋ
10,꿀잼~꿀잼~~ 별로 기대안하고 봤는데 잼나게 봤네여
10,착한  사람들이 죽어나가는거 보면 너무 가슴이 아파 ㅠㅠ
10,두번 봐도 아깝지않다.
10,영국 문화에 헐리우드 기법이 캐미를 이루며 왕잼
10,색감이나 센스가 좋았던 영화 스타일리쉬허다
8,최소한 영화표값 9000원은 세이브친거 같다
10,이때까지 본 영화중 제일 재밌게 봤음, 중간중간에  대놓고 오묘하게 웃긴 ㅋㅋㅋㅋ 장면들이 아주 감명깊었음.
10,아무생각없이 봣는데 마지막 폭발할때 어이없는 웃음  멋지긴 엄청멋짐  수트 짱
9,매너가~ 사람을~ 만든다~
10,한순간도 눈을 땔 수 없었다!
10,짱 두번봣어요 너무너무잼쪄용
10,심각한 표정으로 폼잡는 액션은 no~절도있는 언행과 단정한 수트에 액션이 함께~콜린..지나가는 눈길에도 홀리겠음..사랑합니다
10,콜린퍼스느님을 위한 영화
8,스트레스가 팡팡 풀림!
10,눈도 즐겁고 볼만한 영화였어요
10,완전 오나전 집중해서 재밌게 봤어요~
9,영국 첩보물의 할리우드식 진화는 진화인데  타란티노식이다 ^^
5,아무생각없이 보면 좋을듯합니다.
10,매너가! 사람을! 만든다!   2편 언제나오나요 제발제발
10,몇번봐도 재밌을듯. 테이큰같은 영화가 될듯합니다.
10,최고의 영화였습니다!!
7,킬링타임용으론 재밋는영화 단지 영화에서 교훈이나 감동 같은것을 원하신다면 대단히 실망
10,재미있다 많이재미있다
10,신명나는 영화, 신명나는 음악. 음악이 영화를 만든다
9,재미요소를 잘갖춘 영화 필요이상으로 잔인하긴하다
9,재미있쪙 연출과 음악이 좋습닌다!
9,넘 재미있어요..ㅎㅎ
10,캐짱 감독 진짜 무슨생각으로만들엇는지 몰라도 짱오브짱
10,정말유쾌하고 재미있는영화감독의연출이 과히 멋진영화였답니다,시간가는줄 몰랐어용,,최공...
9,기대 안하고 봤는데 정말 재밌네요!
10,영화관 잘 안가는데 이거 보러 올만에 갔어요ㅎㅎ
6,핸드폰이나 테블릿 같은 제품을 달고 사는현대인들에게 따끔한 충고아닌 충고를 준것같았어요 ! 엄마랑 재밌게봤네요 특히 머리 폭죽!!
8,지구 온난화에 대한 경고 영화라고는 하나 사람들이 서로 죽이는 장면들은 좀 지나치지 않았나 싶다.그러나 전반적으로는 아주 좋은 영화였음.
10,굳굳워터우우어야투ㅜㅑㅗ
10,완벽하고도 유쾌한 스토리구성에 매력있는 캐릭터들! 특히 이런악당 처음봄! 그 방식은 잘못됬을지언정 지구를 사랑하는 악당이라니 ㄷㄷ
10,처음엔 왜 감독이 약빨았다고 하는거지?하고 생각했는데 발렌타인 계획알았을 때랑 콜린퍼스 그렇게 죽을 때부터 아... ㅋㅋ 영화는 재밌었음.
7,보고 또 봐도 계속 보게 되는 영화!!
10,재밋게봤습니다 추천합니다
10,근래 영화중 최고! good
10,재밌었어요. 정장  입은 거 완전 멋있음!!
10,꿀잼ㅋㅋㅋ감독이 약빨음
6,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,다 필요없다 3차찍으러간다
10,멋진 신사의 첩보스릴러 재미있게 잘보았읍니다
7,그럭저럭 볼만했다 왜 이렇게 까지 열광하는지는 노이해
8,콜린퍼스 너무 섹시 대박!!
8,유쾌하고 좋았어요^^
1,평점만믿고 보러갔다가 실망한 영화극장에서졸아보긴 오랜만
9,새로운 스파이였어요..재미있네요.
10,너무재밋어 행복했음 이런영화가 또 나와야대는대ㅠㅠ감독님과 배우둘 사랑함 ㅠㅠ
10,액션신은최고다^^!
10,진짜 너무너무 재밋어요 제대로 약빨고 만든영화인듯 ㅋㅋ
8,그럭저럭 보기 재미있는 팝콘영화. 킥애스와 비슷하다.
7,최고다 기분좋게 봤다나쁘지 않았던 영화
9,재밌어요 보시면 후회안해요
10,확실히 약빰 잼씀1111
10,매너가 사람을 만든다!
10,굳!강추함 잔인한장면좀있음
10,진짜진짜 최고로 잼난다
8,병맛병맛병맛병맛 그저 병맛일뿐
10,굿짱잼매너가사람을만든다
10,만점만점콜린퍼스는원래부터멋졌다옹~~
10,아주 재미있게 봤습니다.
10,대박대박대박캐대박이요
10,시간가는줄 모르고 본 영화~!! 강추합니다
9,굿 잼미남 꼭보세요 ?..
10,멋있게 약빤 영화네요 ㅋㅋㅋ
8,볼만한 색다른 스파이물
8,간만에 보는 첩보영화...거기다 유머까지...!! 금래에 가장 재밌게 본  영화...!!
8,재밌기는 한데 너무 폭력성이 짙네요.
10,콜린은 영원하다 넋놓고 봄
10,영국식 영웅주의와 액션의 오락적 쾌감
10,예고를 못만든 영화. 좀 잘만든 007시리즈 정도로 알았는데, 이건 뭐 아바타, 입셉션 급임.
8,내용구성은 괜찮았다 하지만 먼가 코메틱한게 어거지로 웃기게 만든거 같아 아쉽다.
10,베이비 끼리럽이 계속 머리를 맴돈다 으
1,감독 제정신아닌듯 잔인해요 이건 아니에요
9,액션굿 배우들의 연기굿 몰입도굿 스토리는 딱 초등생용 애니메이션
8,내 친구가 이런 말을 했었지. 매너가 (탁) 사람을 (탁) 만든다 (탁) 씨익
10,간만에 진짜 괜찮은 대작 진짜 2편 꼭 찍어라
10,굿꿀잼이었음!!!!
8,소문만 무성할뿐 실제는 그닥
8,왜 재밌냐면 거칠면서 젠틀하게 통쾌하다.
8,그저그럼.. 개인적으로 타란티노감독이 만들었으면 좋앗을듯
8,굳굳굳굳~~~!!!!
10,매너가 나도 좀 만들어줬으면.. 여튼 최곱니다!ㅎㅎ
9,와아아아아우라랄랄라라
9,병맛인데 콜린퍼스 너무 멋있는거 아님?ㅎㅎ
10,킥애스 업그레이드버전?
10,진짜 재밋게 봣다 시간 가는줄도 모르고 본듯
10,에기야 하드 사줄게 가자
8,그냥....정장이 멋있다
9,진지하지 않고 적당히 가벼울줄 아는 영화!! 추천~
10,굳뜨 화끈한영화 기분풀때 좋을듯
10,아주아주 재밌게봤습니다~
10,재밌어용ㅎㅎ주인공너무너무멋있어요ㅎㅎ
10,개굿개잼꿀잼핵잼허니잼
10,존잼 인생영화 또 보러 가야징
9,와 스트레스 해소ㅋㅋㅋ 짱짱맨
10,꿀잼 재밋엇다 꿀잼 꿀jam
9,적절한 스토리 액션 희극적 요소까지 재밌음~
1,개봉초 관람했으나 다시생각해봐도 진심으로 정말 재미없었음. 이게 뭐가 재밌다는건지 유치하기 짝이없음. 잔인한장면만 빼면 초중딩수준의영화. 돈도 시간도 아까웠을 정도.  소름돋는건 영화보고서 이영화가 떴다는거.. 청불금이라 다들성인이였을탠데 수준이맞는가
10,화려한 액션. 재밌는 설정. 무엇보다 킹스맨의 무기들이 신기하였다.
10,태어나서 극장에서 두번 본 영화는 이게 처음!!
10,분노의 질주보다 훨씬 낫다
9,중간에조금지루했지만 전체적으로재미있었음.자칫 잔인했을수도있는영상을  좀 예술적?코믹함?  으로대중화시켜 거부감없이 봤습니다
8,혼자 보고 남자친구랑 또보고왔어요~두번 봐도 재밋는 영화!!!
10,굿굿맨두번봤다 세번봐라
10,무척 재미 있었고 역시 볼만한 영화다 강력 추천^^
10,gooood!!!!
9,생각보다 재밌네요 잔인하고
10,남자의 로망인영화 ㅋㅋ 재밌다
10,10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요10번봤어요
10,비주얼, 액션 모자라는게 없는 영화.
10,정말 다시보고 싶은영화1위
9,콜린퍼스의 콜린퍼스를 위한 콜린퍼스에 의한 ㅋ
9,뭔데 좋지 이거 이상해  ㅎㅎ
10,킥애스 감독다운 영화 ㅋㅋ
9,슈트맨 스파이의 로망을 그대로 보여주는 영화
10,갓잼. 한 번 더 봤다. 2015 최고의 오락물. 엑퍼클만큼 탄탄하고 킥애스만큼 미치고 둘 모두를 능가한다. 사랑한다 매튜 본
8,생전 이런 영화 첨 본다. 보길잘함
9,재밌었음용요요료용ㄹㄴㄹㄴ
6,샤무엘잭슨  이ㅅㅋ  보기싫어서  점수 다  깍임!   제발  나오지마라  잘보다가도  이ㅅㅋ 얼굴보믄   삼류영화되삣다 ㅡ ㅡ
10,매너가 사람을 만든다 뒤로하려인류를구함
10,제대로인 액션영화에 대한 오랜 갈증을 한번에 씻어준영화! 보고난 후에도 그 전율이 쉽게 가시지 않는 멋진 영화^^
10,재밌다.. 생각없이 무지 볼만함.
5,언능 토렌트나 풀려라!!!고만좀 우려먹고!!
10,진짜.. 너무좋음..♥너무 재밌고 살면서 은밀하게. 7번방. 써니 .타짜.트랜스포머.아이언맨 밖에 안봣는데 이거도 완전 재밋담..대박..ㅠㅠ
1,재미 없었다 영화비가 아깝다.
9,현실적으로만 보기는 어렵지만 영화적 소재를 잘살리고 액션과 코믹의 적절한 조합으로 시원하게 보고나온영화
1,올해본 영화중 최악...줄거리는 초딩, 영상은 19금  영화가 세련되지 못하고 경박하다
9,가볍게  담은 재미있는 장면속에 풍자도 담겨 있고 잔인한 장면을 잔인하지 않게 그려놓아 거부감 없이 볼 수 있는 영화 액션신도 괜찮았고 지루한 시간도 없었던  웰메이드 무비
8,60년생의 중년 아저씨가 어디까지 섹시해 질 수 있는가!
10,허니잼허니허니잼잼잼
10,ㅋㅋㅋ액션 시원하고 웃기고 재미있었다
10,액션부터코믹까지ㅋㅋㅋ오랜만에정말재밋는영화~^^강추
10,굿입니다굿입니다굿
10,굳재미지네요 또보고싶음
9,오랫만에 빠져들었던 영화.
10,내리기 직전 다들 재미잇다고 난리이기에 큰기대하고봄 ㅎㅎ 대게 큰기대하고 보묜 실망이 큰데 이건 대 대대대 만족♥짱잼 ㅎㅎ 안끝나길바람
10,최고였다 매너가 사람을 만든다
8,재미는 있는데 한번씩 잔인한 장면은 당황ㅋㅋ
10,진짜너무재밋네요ㅋㅋㅋ몬가 잔인한장면을 조금 코믹하게 풀어낸면도 잇구용ㅋㅋㅋ강추입니다^^!!!
10,너무 재미있어요. 액션도 좋고...만화 같긴하지먼...
10,열풍불기전에봤는데재밌음
8,깔끔한 전개..007을 보는듯한 내용으로 앞으로 시리즈를 기대하게 만들지만.. 스토리, 장면 모두 청불이 아니면 안되는 이유를 모르겠네요.. 필요 이상으로 잔인한데 그 잔인함이 잔인하지 않게 나오네요
10,존잼ㅇ넙디ㅏㅍ다나버너너
8,재밌고 올해 해외영화중 가장 성공적인 성적을  거둔영화지만 없지않아 과대평가된 부분도 있다.
10,신나고 유쾌한 영화!! 오랜만에 돈 아깝지 않은 영화 봤어요^^
8,굿 남자들이.보기에.무리없이.재미잇다
8,잼나네요.쫌 유치하긴 하지마요..
9,굳굳굳구디구디ㅜㄱ디ㅡㄱ?ㄱㄷ극?
1,정말 재미없는 영화입니다.
9,새로운 007의 시작!
10,또 보고 싶고, 자꾸 생각나네요ㅎ
10,진지하게 감독 도핑테스트좀 받아야 할듯
1,어설픈 컬트도 아니고 뭐 가 재밌다는거지? 스파이키드 액션이 더 월등하구만...
8,너무재미있게보았습니다
6,참신했다 재밌어용  ㅋㅋㅋㅋ
1,해리 죽어서 1점 ....
7,액션영화의 재미는 있었으나 너무 잔인한 장면에 거부감도 들었음
10,영화는현실이랑달라요
10,킹스맨 정말 재미있네요
10,진짜로 대박 재밌음ㅠㅠㅠ콜린퍼스도 멋있음
8,불꽃놀이 빵터짐. 같이 본 사람은 조금 유치하다고 했지만 저는 재미났습니다.
8,킹스맨 재미있어요~!!
8,생각보단별루 좀 잔인해
9,생각없이 보면 신나는 영화!
10,재밌고 멋지다.잔인함을 해학으로 처리한 감독의맛깔스런 아이디어도  좋다.
9,내용도제밌거 병맛인데 신선햇음
5,콜린퍼스는 좋았는데, 에거튼은 별로. 볼 만한 영화지만 아쉽다.
10,콜린퍼스 너무 멋져용ㅎㅎㅎ
9,간만에 각본이 잘 짜여진 영화를 본 것 같습니다
10,진짜 취향저격 콜린퍼스 엄청나게 멋있게 나오는 영화 ㅠㅜ
10,정말실감나는액션과 음악 최고였슴다
10,강추지ㄴ심재밌다ㅠㅠㅠ흐어어러
10,봤음.왜10자여야하니?
10,재밌었어요 ㅋㅋ이렇게뜰줄몰랏지만
10,근래본 영화 중 가장 재밌는 영화였습니다.
7,예전007시리즈...현대판을 보는듯...걍 잘 만든영화...잼 있었지만...더이상은 없는영화~~
10,하~  여자인 내가 봐도 액션이 뭔지 알겠더라 정말 콜린퍼스 한테 반하고 보는 내내 전기가 지르륵  수십번도 더 느낌 감독 천재다!!!!
8,뻔할줄 알았는데 재밌네요
10,콜림퍼스 존멋 완전 짱재미ㅠ
7,재밌어요~!가볍게볼수있는영화
10,돈안아깝고볼만함 재밋게봣음
10,오랜만에. 정말. 재미나게본영화에요~~추천추천!!
10,매너가 사람을 만든다이게 진리인듯..
10,매너가 사람을 만든다 명대사 입니다
8,휴머니즘이 실종된 웰메이드액션
1,돈 아깝다.좀비영화보다 더 스트레스받게 하는 영화풍자도 코미디도 아니다.어.처.구.니 없는 영화내 돈 돌려주고 위자료도 요구하고 싶음
10,미쳤다 미쳤어.. 인생영화 ㅋㅋㅋㅋ
1,내 인생 최악의 영화 쓰레기같음
8,콜린퍼스 굿~방금 보고왔는데 아직 여운이 가시질않네 멋있어 콜린퍼스?뒷부분이 느슨하게 마무리된듯함이 있지만 초중반까진 완벽
9,대박 재미있어요잔인한장면을 유머러스하게...
10,최고입니다~~~칼신발읏  너무  무셔요
8,잼나요 ㅎㅎ 보세요 괜찮아요
10,부모님 보시고오셨는데 재미있었다네요
10,스트레스가 아주그냥 확~ 날라가네요 ^^
10,재밌었다! 눈호강 귀호강. 단순명쾌한 스토리에 멋진 남자들의 화려한 수트액션!!
10,올해 최고의 영화. 또보고싶음
10,재밌네요 오랜만에 와이프랑 출근전 조조영화로 봤어요액션영화에서 첨 보는 영상들이 많았어요^^좋습니다어쨌든 ㅎㅎ
9,재밌어요 ㅋㅋ 신선한 스파이영화
10,오랜만에 본 괜찮은 영화였다.
10,두시간 넘는, 시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 재밌어요 강추강추
8,영화를 다보고나니 감독의 B급을 지향한다는 말이 공감이가는 영화였음 전반부분은 나름 호기심을 자극했으나 후반부에서는 코미디같은 느낌
10,진짜 잼있게봄 후속작이 있다면 기다려지네요
10,재밋어요 후회안함 굳굳
7,컨셉과 이야기가 서로 모순을 일으키면서 영화는 점점 자가당착에 빠진다. 그치만 과도한 컨셉이 이런 영화의 문제점들이 티가 덜 나게끔 감춰준다. 어쩌면, 이 영화는 처음부터 컨셉을 위해 탄생한 영화가 아닐까?
10,007과 대등하게 성장가능성이 있는 스파이영화
9,으악 잔인하긴 하지만 상상가는한 현실과 재미가 잘 섞임 영화 추천!!!
8,It's Good Movie.
10,인생최고의영화이다.추천
10,짱잼 꿀잼 불꽃놀이잼....??
1,그냥 애들 장난 같은 영화 혼자심심하면 가서보면 될듯하지만 그것도 돈 아까움
9,별로 기대하지 않고 봤는데 생각보다는 재미있었음..
9,액션보다 대사가 더 기억나는 액션영화! 킬링타임!
8,무난하게 재밌어요 엄청까진 아니고.... ㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만한 영화네요
3,좀 유치한듯,,, 초중학생이 보면맞을듯
10,굿굿!! 정말 재미있어요!!!!
9,개봉된지좀됬지만 꿀잼
10,재밋습니다 두번봣어용!!!
10,너무너무 잼있습니다. 또 보고 싶습니다
9,재미는 있지만 뭔가 뻔한느낌
10,유치한면도있었지만 볼만했어요
10,재밌네여 스토리진행이 조금 아쉽지만
9,색다르고 유쾌한 첩보물ㅎㅎㅎ 괜찮음!
10,킹스맨 처럼 멋진 직업이 또 있을까요 버릴게없는 청춘이라지만. 답없는 인생은 또 이런 구원도 나쁘지 않네요
10,엄청 재밋게봤습니다. ㅋㅋ
10,킹스맨은존나재밋엇음
8,감독 머리에 뭐가 들었길래 다 터트림? ㅋㅋㅋㅋ
9,첩보액션, 부자 대물림, 주인공의 숨겨진 능력등 반백년이상된 뻔한 요소들을 다시 포맷시키는 이 느낌. 신선했다.
10,최고입니다♥ 다시보고싶네요
7,생각 없이 빵빵 액션도 빵빵 머리통도 빵빵스토리만 좀 더 세련되었다면 하는...
9,재미있게 봤다. 액션씬이 멋진영화
8,킬링타임으로  볼만함. 히어로물 좋아하시면  추천
8,굿이에용~ㅎㅎ!?,.&
10,전는 완전 잼있게 봤어요 근데 머리가 터지는건좀 ㅋㅋ
10,늦게본감이 있지만 재밌음
10,꿀잼ㅠ 엑스맨서스트클래스만큼 오지게 재밌다ㅠ
10,정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 돈이 아깝지 않은 영화
10,머리가 터지면서 터져나오는 웅장한 사운드.
9,친구들 추천으로 봤는데 재밌어요!!ㅎㅎ
9,재밌어요 약간유치한것 빼고 ㅋㅋㅋㅋ
10,개꿀잼 남자배우짱멋짐
10,머리터지는거보면 헛웃음나옴ㅋㅋ
9,조금 늦게 봤는데 역시 최고네요 ~~~
9,재미있습니다~잔인할 수 있는장면까지도 덜 잔인하게 표현하고~
9,굿굿! 잼있었어요ㅋ 간만에 잼난듯ㅋ
10,말이 필요 없음 두번 보고 왔어요~
8,머리에서 폭죽터지는거 정말 워트있음
9,어쩐지 찜찜할뻔 했던 깜짝놀랄 연출력에 박수!콜린퍼스의 쿨한 매너와 태론 에거튼의 매력적인 입주름에 뿅~!  : )
10,기대없이 봤는데 완전 재밌었어요.
8,뻔한 스토리를 fun하게
8,괜찮음 적당히 재미도 있고 신선하기도 했음만족만족
9,재미있어요 양복도 멋졌어요
10,진심 대박ㅋㅋ 2편도 나와라ㅋ
10,베리 베리 베리...굿... 새로운 액숀..
10,피튀기고 싸울때마다 신나는 노래가 나와 이건 극장에서 봐야함
10,인생 최고 영화 후 말이안나롬
9,볼만하네요허로호헤헤히ㅣ
10,굿입니다굿입니다굿입니다
10,킹스맨 대박 꿀잼 사랑한다ㅋㅋ
10,굿굿 진짜넘재밌음굿
8,폭발 장면은 압권 중의 압권, 다만 다소 어색한 CG처리와  마지막 공주씬은 다소 감점 요소
8,현대판 007이란..?
10,하 개꿀잼 아 액션 겁나 찰져
9,말이 필요없다 굿!!!
10,꿀죔꿀좸꿀잼꾸르재무
8,신박함으로 무장한 새로운 스파이영화 ㅋㅋ감독이 정말 약 빨고 만들었나 싶기도 한시나리오 연출 그리고 앵글 ㅋㅋㅋㅋ
9,흥미진진 희극적인 요소까지
9,스릴에  코믹까지  짱 잼나요~~
10,꿀끌끨킐콜잼젬잠쟘짐
9,진심 약빨고 만든 영화 ㅋㅋㅋ재밌다
6,그냥  저냥 볼만 했던거 같아요..
10,콜린퍼스아저씨 너무 멋있다...너무 재밌게 봤다 스토리도 나름 탄탄하고 재밌었어요
8,초반 유치하다고생각했던 스토리가 액션으로 다커버된 영화. 아주재밋었습니다.
10,별 기대없이 봤는데 재밌었어요
8,아무 생각 없이 신나게 볼 수 있는 영화네요.
1,그저 기분더럽다.   정신이상자의 세계를 경험하고싶다면.... 봐라
10,애들한테 미안하다. 엄마 아빠만 봐서. 니들 큰 후에도 이런 영화가 꼭 나오길 빈다. 쉽지 않겠지만.
9,울나라사람들이 좋아할만한 영화,, 내 보기엔 좀 잔인했다;; 교회씬은 진짜 없었음싶은;;;; 암튼 재미는 있음
8,조금유치함  그래두 잼나게봤음
10,재미있게 봄, 2편은 언제 나오나
10,최근본 영화중에 진짜 갑이다. 넋놓고  봤음요 ㅋ
10,잼있네요~ 오랜만에 볼만한영화네요
10,영화가 병맛같은데 재밌다.
10,내가 지금까지 본 어떤 액션 영화보다 더 재밌다
9,어제 겨우 가서 봤는데...스트레스 완전 모두 해소! 킥애스랑 비교 못함...그냥  재밌음....아 아직까지 여운이ㅋㅋ기대를 엄청나게 하고 갔는데 기대보다 훨씬 잼밌었어요 :)
4,난 이 영화가 왜 한국에게 그리 폭발적인 인기를 얻었는지가 궁금하다...
2,너무 잔인하다. 보고나서 뭐가 재미있는 지 모르겠다.
10,내용은 예측하기 쉬웠지만 몰입이 되고 재밌었음
10,무슨말이 필요할까....
1,재미씀~~!      ㅋ아러루보내우로
8,징그럽지만 흥겹다. 정장 맞추고싶
10,최고영화라고 생각합니다!
7,장난식으로 학살하는 거 전형적인 서양식인데, 별로입니다.  죽이려면 무게감 있게 피가 튀거나 해야 제맛이죠.
10,킹스맨잼난당잼난당ㅎㅇㅎ
10,너무 재미있게봤어요 ♥
10,다시 보고싶게 만드는 영화네요너무 잘봤습니다.
10,핵잼 두번봄 액션짱짱만 껴흣
10,그냥 대박!! 진짜  감독 천재인듯ㅋㅋㅋ
10,두번봐도 후회없는 영화
10,굿 재미잇어요 추천합니다!
10,짱짱재밌어요!!!!♡♡
10,스크린으로 봐야해요 속편찍으면 콜린퍼스 한국온데요
10,콜린퍼스 진짜 완전 섹시하네요!!. 재미있었어요 ㅋ
7,그냥 저냥 볼만했어요 그냥 저냥 볼만했어요
10,2편은 해리랑 란슬롯 젊은 시절로
6,병맛영화... 어이없어서 중간중간웃음..
9,안경낀 수트남 액션 만세
10,너무너무너무 재미잇엇습니당
9,아빠와재밌게보았습니다
9,콜린퍼스  넘 멋잇네요 수트 너무 멋지심
10,굳 또봐야지     10자...
10,완전재밌당ㅋㅋ봤는데또보고싶어진ㄷㄴ영횐
9,볼만했어요!!!콜린퍼스멋있어요
10,매너가 . 사람을 .  만든다. 크~~~~
10,짱짱재밋엇어요 대박~~
10,굿ㅇㅂㅍㄷ숫줒ㅈㅠㄷㅂ슈
9,미쳐날뛰는 극상의 쾌락과 오락. 진짜배기 수트 포르노가 선사하는 액션의 융단폭격에서 살아남을 자 누가 있을까. 오래 회자될 세 개의 키워드 : 수트, 교회씬, 폭죽놀이.
10,콜린퍼스가 주인공인 영화. 사랑해요 매튜본 ㅠㅠ
10,재밌게 잘봤어요 두번봤어요 ㅋㅋ
8,영화에도 스타일이 중요하다
9,재밌어요~~~!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,3차 찍은 킹스맨...그냥 수트 보다보면 정신없이 흘러감
7,정말 재밋었어요~~코믹적인부분이 너무많은게 좀 아쉽네요
10,킬링타임용으로 최적!!
8,늦게본감이있는데 재미있네요
10,진짜 꼭봐요 !! 완전 꿀잼
8,시간 때우기는 넘 좋은데 황당한 내용에 웃음만 나오내요
8,kingsman 아주 대박입니다매너가 사람을 만들죠
9,good!!!good good
8,불꽃놀이 때 감독미친줄ㅋㅋㅋ발렌타인도 웃김 ㅋㅋㅋㅋ잔인한 장면에 배경음악이 장난없음 ㅋㅋㅋㅋ
10,매너가 사람을 만든대자나
10,후덜덜... 도대체 눈을 뗄수가 없었슴,
10,재밌네요. 한번 더 보고 싶네요.
10,두 번 봄 개잼졸잼짱잼허니잼꿀잼
8,비급 영화중 최고입니당
10,안보면 후회해요!!!! 강추!합니다~
10,재미있음 볼만하다 열자
8,재밌지만 넘 잔인해요 내용은 재밌었음
10,흥미진진 재미있음ㅋㅋ
10,평소 액션영화를 좋아하지만 많이 잔인한 장면이 나오면  이상하게 거부감이 심하게 생겨서 청불액션영화는 보지못했었어요. 주위에 보고 온 사람들의 반응이 너무좋아서 봤는데 혹시 저처럼 잔인한장면때문에 고민하시는분들 중간에 눈질끈감더라도 꼭보세요 재밌어요!
10,중간이 조금 지루한 감이 있지만 재미있어요!
10,빰~ 빠바밤~ 빠~~밤~~~
7,재미있어요 재미있어요
10,폭죽놀이 짱 ㅋㅋ 수트빨도 짱 ㅋㅋ
10,아주아주매우 재미있어요^^
10,진짜 개재밋게봄ㅋㅋ 교회씬 지렷음
10,첨부터 끝까지 집중하게 된영화 진짜 재밋어요!
9,수트 듀오의 화려한 액션을 원하신다면 꼭 보셔야합니다.
10,기대안하고 봤는데 기대이상.. 킥애스가 그냥 잔인 코믹하다면 이건 x3
10,킬링타임용으로 딱 좋은 영화
10,앞으로도 이런 영화 보기는 어려울 것 같은 영화
8,manner make a man
10,너무 재밌게봤어용~~~~
10,매너가 사람을만드는거임
10,베리베리굿굿 스릴 굿ㅋㅋㅋ
10,매너가 사람을 만든다.
10,오늘보고 왔어요~ 오랜만에 문화생활이라 정말 들떠있었는데... 영화도 굿!!! 조금 죽이는 장면이 많아 잔인하긴 했는데.. 정말 재밌었어요~
10,유치해도 재밌따~~~
10,10점도 모자른 대작 중에 대작
10,정말  오랜만에 보는 명작영화인거 같아요! 매너가 사람을 만든다!
5,가볍게 보기 좋아요ㅋㅋㅋㅋ진짜 아무생각없이 보기 좋습니바
10,너무너무 재밌다. 매너가 사람을 만든다.
10,심장이 두근두근 ♡♡♡♡좀 유치한 감도 있었지만 해리는 정말 멋있고 재밌었어요
10,깔끔한 영화.. 즐거운 2시간이었다..
10,완전 빠져서 봤어요.배우들  연기 너무잘하고 멋짐^^절제된듯한 액션 또한 굿굿
8,팔점마일리지짝짝열자
10,결혼해줘 콜린퍼스!!
10,굿 오랜만에 빠른진행되서 재밋엇어요
10,캬 진짜핵졸잼이네ㅋㅋ
10,킹스맨본사람이랑만이야기할꺼다
10,최고최고최고최고최고
10,우산삽니다. ㅎㅎ가지고싶어요
10,이말밖게 할게없다 매너가 사림을만든다~~
10,진짜 개재미있네 2탄 꼭나와라
10,말이 필요 없음. 굿. ㅇㅅㅇb
8,남자의  간지는  역시 수트빨인가요?? ㅎㅎ
10,이영환 처읏ㅇ부터 끝까지쩐자
9,굉장히 신선하고 재미있었는데 사람들이 기대를 많이 줬던 탓인지 B급 영화 느낌 나기도 했음 하지만 메세지 전달과 재미는 있었습니다
9,상업성 100점, 스토리 100점, 소재와 캐릭터 100점, 그럼에도  약간 모자란것은 ,  불분명한 선과 악을 너무 가볍게 그렸고 그러다보니 사건후 세계에 대해서는 어떠한 짧은 뉴스장면도 없이 개인적인 해피엔딩으로 끝을  맺었다.
10,완전잼또보고시퍼요 ㅋㅋㅋ
10,아주많이재미가있었어요
9,에그시가 해리에 비해 팔다리가 짧아서 액션이 좀 아쉬움 ㅜㅜ차라리 해리가 끝까지 다했으면 죽였을텐데
10,사람죽이고 죽는거에서 재미를 느끼다니...!
10,보는 내내 헛웃음ㅋㅋ  그래서 더 매료되는 영화랄까? 시리즈로 나왔으면 좋겠다!
1,주변에서 재밌다해서 봤는데 원티드그대로갖다가배꼇네 씨발존나재미없음
10,볼만한 영화입니다 추천드립니다
9,소문 만큼은 아니었지만 잼있게 봤음
10,기대없이봤는데시간가는줄모르고봤음콜린퍼스살엄청뺀것같음ㅋ
10,닥치고 일단 봐야한다.
10,불꽃놀이 정말 대박~!!!
9,ㅋㅋㅋㅋ 생각없이 건전하게 웃을 수 있는 영화
10,가장 후회없는 영화액션도 멋있고 잠시도 지루할 틈이 없었다
10,뭐 말이 필요하랴..  일단 마지막 엔딩이  ㅋㅋ
10,간만에 볼 만한 영화인것같아요
10,정말로 재미지네요ㅋ 다시봐도 꿀잼ㅋ
10,개꿀잼 진짜 남자친구랑 재밌게봤어요
3,덜자란 남성들의 로망같은 영화..
5,생각보다 별로였음. 그나마 콜린퍼스가 있어서 조금 고급스러워진 느낌. 교회씬 빼고는 지루할 정도. 한마디로 걍 유치함
10,시원했어요. ㅋㅋ 오랜만에 재밌었어요^^해리가 그렇게 된건 정말 아쉽네요.ㅠㅠ또 나올 방법 없을까요?ㅠㅠ
10,너무완전정말최고재밋어요
10,굿이네요 진짜재밋네다시봐야지
10,생각없이 봤는데, 엄청난 수확 완전 추천합니다
10,돈두번 내고 표두번 사서 영화보긴 첨. 액션 존나...
6,그럭저럭그럭저럭그럭저럭이랄까
10,와.... 진짜 대박쓰
7,스토리가 탄탄한 편은 아닌 것 같아요. 그래도 콜린 퍼스의 매력이 돋보이는 작품이네요.
9,오프닝도 최고!!!! 엔딩도최고!!!!콜린퍼스 수트빨 장난아니었고 다시 또 또 보고싶은영화
7,흥행요소는있으나 대체 뭘 말하고 있는지 모르겠고  주인공에 슈트빨은 최고
7,모르겠다 난 ㅎㅎ 뭘 적으라고 ㅋㅋ
10,정말 너무너무 재밌네요 스파이액션의 혁명
5,그저그런재미?ㅋㅋㅋㅋ
6,넘잔인하고007패러디느낌남
9,2번 볼 정도는 아닌데 한번 더 볼까하는 생각은 들었음
9,기대가 너무컸지만 good enough
9,오랫만에 재미 감동있는 영화감상했어요
9,매너 철컹철컹 메익스 철컹철컹 맨
10,처음으로 빨리 늙고 싶단 생각하게 한 영화
8,우산과 수트가 그렇게 멋있을수가 없습니다.매너가 사람을 만든다
9,에그시 멋있고 재밌었다
8,뭐 지루하지않게  잘 보았네요 ....
9,감각적 미소가 남는 영화
10,ㅜㅜ또보고 싶음 ㅜㅜ내한 해라
9,눈귀다즐거움 ^^왜 남자들이 흉내내는지 알았음ㅋ
8,간만에 보는 영국식 유머와 색다른 액션이 인상적이다..
9,싸구려 영화인척하는 걸작
10,진짜 꿀잼ㅋㅋ 스크린에서 눈뗄 시간 없이 봤어여
8,그냥최근에 본영화중 최고닾ㅎㅎ
10,두시간이어찌갔는지.. !!!진짜재밌게봄~
10,내 스타일에 재미남 못본분들 보세요
10,스타일리쉬한 액션에 빠져듬
10,유쾌하게 웃다 보니 끝나있었다
10,상당히 느낌이 달랐던 액션 영화 였습니다 ㅋㅋㅋ
10,액션씬도 너무 좋고 소소한 재미가 있는 영화입니다.
10,진짜 너무 재밌게봤습니다
10,재밌내요 역시 ㅋㅋ 시간가는지 몰랐어요ㅋ
10,말이 필요없음 꼭 보시길
1,여자들좋다 소리지르는거 극혐 노잼
8,재밋긴햇는데 너무잔인햇어요 . 신선한영화긴하네요
5,그냥볼만했어요...다시는보기싫지만
1,폭력과 살인은 재미있지 않다.
10,나름  웃긴  요소가 꽤 있더군요.
10,졸잼꿀잼. 여자들이  좋아할만한 슈트에 남자들이 좋아하는 액션까지 ㅇㅇ
7,그럭저럭 지루하지 않은 액션영화였었네요
10,최근에 봤던 영화들 중에서 제일 재미있었습니다. 원티드 같은 잔인하면서도 통쾌,시원한 액션. 거기다 진행도 빠른데 매끄럽고 캐릭터들 개성마저 뚜렷하니 영화 볼맛 났네요.
10,나 평점 잘 안남기는데....2번 본 영화!!  속편이 벌써부터 기다려짐. 반지의 제왕, 해리포터 이후에 속편 기다려보긴 오랜만..ㅎ
10,007본드 시리즈 이후로 정말 재미있게 본 영화였습니다. 벌써부터 후속편이 기다려지네요~^^
10,매너가 사람을 만든다.
10,남자의 로망을 자극하는 명화, 재미관점으로 까내릴부분이 거의 없음
10,꼭 봐야해요 완전 꿀잼!!
8,마지막 장면이 가장 좋은 영화
1,정장만 유행시키고 끝.
9,바로 액션을 향해 달려갑니다~재미남
9,아는 동생이랑 우연히 내 생일에 보게 된 영화. 난 액션을 별로 안 좋아하기도 하고 이 영화에 대한 정보도 전혀 없이 보게 됐는데 진짜..속이 시원한 액션이라고나 할까..너무 재미있어서 다른친구랑 또 한 번 봤음..9점 준건..사알짝 잔인해서?..
9,전 콜린퍼스보다 사무엘젝슨이 나와서 영화의 재미가 더욱 배가 되는듯 했어요
10,머리 폭죽터질때 빵터졌네요
10,스토리도 훌륭했지만 액션과 연출력, 카메라 기법 아주 최고다. 영화가 다이나믹했고 흥겨웠다. 액션씬의 흥겨움이 잔인함을 덮었다. 굉장히 재밌었고 스토리도 싸이코 틱한게 아주 좋았다. 결국은 뻔해지지만 그래도 좋다. 극장에서 보길 잘했다고 느낄만한영화
10,영화가 재밌으면 됐지...
9,꿀잼입니다 ㅋㅋ 굳굳 또보고 싶음
7,그냥 조금더 잔인하고 웃긴 007영화!
9,스펙탈한 내용 넘 재미있었습니다.간만에 픙미진진한 영화보구 넘 즐거웠네요.강츄♥
10,영화 보다 중간에 박수 침
9,재밌었다 그치만 잔인함을 깜찍함으로 승화시키는 건 타란티노가 짱이제
8,새로운소재 다소 싸이코같은 면이 있는 잼있는 영화였다볼만한 영화의 소개하기 미안할정도로 배우들 연기도 뛰어났고 영화음악도 너무너무 잘어울리는 작품을 보았네요 후속작이 제작될지 모르겠지만 기대되네용~^^
1,평점이 너무 높다...※베리칩 받으면 나중에 마인드컨트롤 당하게 된다는걸 보여주는 영화.
10,진짜 재밌는데? 중간에 주인공이 급작스럽게 하차한듯한 느낌이드는건 왜일까? 살려내!!! 후편을 기다림
10,요즘 영화중 젤 볼만함ㅋ
10,재미있고 재미있어서 재미있음
9,10 중에 1만 지루하고 9는 아주 재밋엇습니다
10,조금 잔인하지만 재밌음
10,최고!콜린퍼스넘멋잏닷
10,스트레스해소하고 재미있게 볼 수 있는 영화
8,설정의 빈약함을 뛰어넘는 액션과 유머
10,히어로는 싫어하나 킹스맨은 좋다
9,감옥부럽다 부럽다부럽다
10,매너가 사람을 만든다 성공적
10,역시 확끈한 액션 님도 봐라 후회 안함
1,돈아깝다 도라에몽볼껄
10,'Manners maketh man.'의 가치관을 중요시하고 클래식 복식을 좋아하는 저에게 너무나도 행복했던 영화입니다. 그런데 재밌기까지 해서 더할나위 없이 좋았습니다. 다음 편이 나왔으면 하는 영화입니다.
10,기.승.전. 콜린퍼스 그리고 매너가 사람을 만든다.
10,두근두근 2편기대..  흫흫
7,왜 킹스맨은 3명이죠..? 머  콜린퍼스는 멋잇네염...
10,재밌어서 한번더보고싶네요
10,멋있어요 킹스맨 사랑해요 갤러해드
5,재미는 있는데 뭔가 갑작스런 전개같았음
10,최고의 슈퍼액숀코메디병맛블록바스타
10,꼭 극장에서 봐야한영화
8,이래서 킹스맨 보라고 하는구나ㅎㅎㅎ
10,모든장르를갖고있음 ㅋㅋㄱ앜ㅋ
9,매너가사람을만든다
10,진짜로 재밌어요. 우산 짱
10,재미있다고해서  봤는데...안보면 후회할뻔한 영화!!!
9,오락용으로는 최고임!!!
8,약간은 만화같은 액션. 하지만 영화보는 내내 지루할틈이 없었음. ㅋ
10,굿구ㅅ굿굿구수굿구국굿
10,진짜 아무생각없이 봐야 대박
7,진짜 가볍게 킬링타임으로 볼수 있는 B급 병맛 영화병맛을 확인하고 싶다면 봐보시길
10,약에 취한 젠틀맨 ㅋㅋㅋ
10,늦은 후기지만 완존 잼!!
10,예상치 못한 재미!!!!
1,이런 영화에 열광하는 관객들이 더 소름돋았다
10,와우, 기대이상!!!
9,킹스맨, 킹스맨 하는 이유가 있네요
9,미국식 유쾌한 액션. 액션씬에선 신나게 구성에선 재밌게 즐길수있음
10,콜린퍼스 존멋 킹스맨 존잼~~ 간만에 ㅈㄴ재밌는거 봄ㅋㅋㅋㅋ
8,기대를 너무많이 하고 보면 실망하는 영화임...적당한 오락영화
10,귯 재밋 어 요오  추천함!!!!
10,주인공 아저씨 잘생겨뜸♡♡
9,모든 장면이 다 흥미로웠어요
10,보고나왔는데 또들어가서 보고싶다
10,오락 한컵,의미 한스푼,창의력 한대접, 야무지게 섞은뒤 간지나는 포장으로 마무리.
10,기생수 파트1보느니 이거 3번봄
10,ㅋㅋㅋ개약빨잼 확실히재미는있음
9,재미집니다 10자이상
10,잼나요 암생각없이 즐기기 좋은영화
9,내 머리속도 유쾌하게 터지는 영화
8,볼거리는 다양. 나머진 좀 유치..
9,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,매너가 사람을 만든다 10글자
8,빵빠라빵빠터짐 신사의 매력
8,재밌긴한데 좀 산만하다
10,재밌다. 그냥 오락용으론 꿀잼
9,솔직히 10점 까지는 아니지만, 10점을 준다해도 인정해줄 영화
8,불꽃놀이~~~~!!!!
7,깔끔한 코믹액션 그 이상도 그 이하도 아님
10,외국영화 안좋아하는 편인데 이영화는 최고임!!
10,그리고 불꽃터지는건 그사람들이 거기 온거부터가 나쁜새끼들이라는거 영화는보고 평점을 주는건가 진짜 보기나름이지만 요즘나오는 진부한 영화들보단 킹스맨이 진짜 짱이라고생각함 영화는 영화대로보는건데 뭘 거기에 의미를부여함?아무튼 개짱 닥치고보세요
10,꿀잼~~!! 이건 대박이다!!
10,액션씬도볼만하고 보는내내 지루하질않았네요
10,진짜 짱입니다 별 기대도 없던 영화였는데 이렇게 재밌을수가 있나 싶을정도에요
10,최고의영화 시간가는줄모르고 영화를본건 오랫만이에요ㅜㅜ 진짜 몰입도가 장난아닌!! 기회가되면 또보고싶어요!
8,재밌어요!ㅎㅎㅎ 가볍게보기좋은것같습니다
3,스파이물+약빤물의 아류적. 장르 자체도 모호하고, 스토리라인도 뻔한 전개. 뭔가 재미를 주기 위한 요소를 넣었으나 뻔하고 연결성없는 전개.전문가들이 그렇게나 까내리던 명량은 마치 EBS 다큐멘터리 한편을 만원에 내고 보았다. 라고 납득시킬 수
8,시간가는줄 모르고 봤던영화~~~나도 킹스맨이 되고싶도다..
10,끝까지 지루함이 없어요
10,정말 오랜만에 재미있는영화를봤네요
10,폭력적인 살인장면도 축제처럼 표현하는 기막힌 영화.역쉬 남자는 수트발이란걸 다시한번 확인~  맞춤수트를 입은 중년의 콜린퍼스 간지는 엄지 척입니다~
10,허무맹랑한게 너무 재밌어요^^
7,액션신과 배우들의 연기력은 신선하고 괜찮았지만 스토리가 약간 진부하고 탄탄하진 않네요복잡하게 생각할것 없이 재밌게 볼만합니다
7,재미있는 것 같으면서도 재미없는
9,너무재미잇습니다또보러가야지
9,머리가펑펑터질때마다 내스트레스도 펑펑
10,개멋 존멋 개잼 존잼 꿀잼
10,굿굿~!!말이 필요없는 영화♥
8,시간 때우기 최고~잼있게 봤습니다
10,오락처럼느껴지는면도있지만 앞으로닥칠미래의 대한 상상과  전혀 허구는아닌 실현가능한 상상을해본다 멋지다
10,꿀잼입니당꼭보세요 ㅎㅎ
10,생각이상으로 재밌었습니다!!! 굳굳!!!이영활 왜여태안봤나 싶네요
9,잼씀ㅋㅋㅋ 매너가 사람을 만들음
8,은근히 풍기는 b급무비의 향기와 스타일리시한 액션. 제대로 즐길수있는 오락영화다
9,머리터지는 병맛장면 빼고는 굳ㅋㅋㅋ
10,영화 잘 안보는 나를... 특히 외국영화를 즐기지 않는 나를 극장으로 두번이나 인도한 영화!!! 정말 감독이 약빨고 만든거 같아여 평점까지 등록하도록 만드는 영화!!!
8,액션신도 기존 영화랑 다르게 차별화된 느낌나고 음악도 잘어우려서 처음부터 끝까지 재미있고 신나게 본영화입니다
10,존잼 콜린퍼스 다시봤어..
10,오랫만에 재미있게 본 영화네요..실제 일어날수도 있을것 같은 그런 일들 유심....속편도 기대가 됩니다.
10,부자연스러운 전개없이 딱 필요한 내용들만을 재미있게 만들었습니다. 조금 연출이 과격한 부분이 있으나 다른 피튀기는 많은 영화들에 비하면 그다지 화면이 붉어지는일이 없고, 적절하게 각색한 연출을 하여 개인적으로 보는중 크게 부담이 가거나 하지않았네요.
10,재밋음 너무멋잇어요액션이ㅋ
10,즐기면서 볼수있는 영화
7,신선한 스파이 액션 오락영화! 역대급 액션씬이기에  듬성듬성한 스토리의 아쉬움이 더 크게 느껴지는...
10,평점은 좋았지만 별큰기대없이 엄마와함께 가서 봤는데 재밌었습니다
7,멋진 영화^^ 수트의 미학!
10,오늘 남친이랑 보고왔는데 돈이 전혀 아깝지않고 흥미진지하게 보았답니다~♡.♡ 넘 재밌어요! 조금 잔인한 장면들도 나오지만!ㅎㅎ전 정말 만족했답니당~^^
10,굿구ㅅ굿ㅈㄴ짜 매짔어
7,가족애 권력 폭력 섹스 성공의 요소와 코믹함
9,머리폭탄짱입니다재밌는발상...
10,최고입니다 너무 재밌게 봤어요 DVD로 꼭 구매할겁니다~!
7,중반부까지 완전 몰입해서 보다가 교회부터 내용이 산으롴ㅋㅋㅋㅋ 누가 선인지 악인지 더이상 경계가 없어진 영화ㅋㅋ
10,내인생최고의영화!! 주인공글고넘잘생겻슴
10,볼만합니다...ㅎㅎㅎ
10,굿굿굿 개잼 꿀잼 핵잼 짱잼
9,콜린 퍼스니까 다 용서된다고요
10,대박 재미있음요ㅋㅋㅋ
10,킹스맨~~~ 슈트의 멋을 알려주는신기방기 영화~~^^
9,킹스맨콜린퍼스멋있어요
10,재미는  확실히 잡은것같네요
9,재밌음ㅋㅋ 나름 코믹요소도있고
9,한번보고두번봣는데재미지당
7,생각없이 볼만하긴한데..내용은너무뻔해요~
10,영국식 영어가 매력적으로 느껴졌던 영화
10,내가 본 영화중최고!!!
9,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
10,꿀잼 ㅎㅎ 너무재밌어요~~
7,아주 베리 몹시 재밋음!!!
9,액션촬영에 새로움이 있는건 인정.대놓고 잔인한데 놀람
6,너무 기대하고봐서 그런가 무난했네요
10,매너가 사람을 만든다... 라는게 괜한 명대사가 아니였네요ㅎ 재미있었습니다. 중간중간에 코믹적인 부분까지도 ㅎ
9,굳굳 재밋음~ 수트빨 개쩐다ㅠㅠ
10,완전 멋있어~ㅋ아서가 배신할줄은ㅡ.ㅡ조금 짐작했지만 내가 좋와하는 아서왕이랑 이름이 같아 조금 불쾌콜린 퍼스가 혹시 마자막에 나살아 있지롱~하구 짠 나타날줄 알았는데ㅜㅜ
10,대박!!!완전 재밌다!!!ㅋㅋㅋ잔인하지만 피는 안나오는 보는내내 너무 멋있고 재밌었음
10,존잼꾸르잼핵잼 꼭봐야함  두번세번보세요
9,너무재미있게잘봤다 구우룰
10,정말 재미있게 잘봤습니다~
10,매너가 사람을 만든다!
10,핵꿀잼다먿ㄴㄱㅇ먹ㅂㄷㄴ돚ㅂ
1,재미 없었어요. 개그코드는 좋았는데 영상이 너무 별로였고 멘트들은 유치한 감이 컸습니다.
8,그냥 생각없이 보긴 좋은거 같네요
10,청불인줄도 모르고 가서 봤는데ㅎㅎ 작품성이 좋아서 잔인하지 않으면 다 보면 좋은 영화일가 같아여
10,너무 재미있게 보았어요~
10,또 보고싶음. 2편이나 시퀼나오면 좋겠다.
10,보는내내 집중되는 영화
10,2편나와야해요....꼭꼭
9,잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남
10,난 킹스맨 세 번 본 사람으로서 10점준다. 참고로 영화평점 매겨보는 건 처음
10,주위에서 재미있다고 해서 봤는데 진심 완전 재미있음. 실망따윈 없음
9,스릴 만점이긴한데약간 유치한 장면이 있어요
9,쥑임니다아주많이   쥑임
9,흠19금 뒤아래 뒤뒤아래
8,재밋습니다 잔인한거 순화시킨점 좋아요
9,데이트에 재밌게 본 영화
10,이거 보는날에 여자친구와 헤어졌어요..
10,아개귀찮아 근디짱입니다
8,마지막 스토리전개가 아쉽네요
10,겁나신나게봤어요 이런영화너무좋아요
10,재밌고 웃기고 잔인함뒤에 있는 뭔가의 메세지...남자들의 로망~ㅋ
9,잔인한거 진짜 못보는데 다행이다 하면서 웃으며 본영화! 해리아저씨..섹쉬..멋져.. 죽은게 연기이길..했지만 ㅋ 해리아저씨또보고싶당 매력에빠짐 헤롱헤롱
9,몰입감 쩝니다. 추천!!
5,그저그렇네요  기대이하
10,최고다 꽉막혔던 속을 뻥 뚫어주는 영화
10,최고였음. 지루할 시간없음. 사회적 메세지도 담김.
10,간만에 기분 전환되는 영화였어요. 좀 잔인하긴 하지만  화려하고 빠른 영상의 효과 때문에 보는내내 즐거웠네요. 그리고 배우들의 연기력 또한 제 관점에선 훌륭했던 영화로 기억될것 같아요.
10,병맛이고 유치한데 재밌어요
9,유쾌하게 본 영화^^~~!!!!
9,재밌었어요 총게임실사판 보는 기분 ㅋㅋ 단지 잔인한거 못보시는 분은 살짝 비추 ㅜ.ㅜ전 보다 경기날뻔...
8,잔인한 액션 장면을 코메디로만든 근래 보기 힘든 영화
8,재미있는 B급 영화입니다.
1,너무 높다 낮춰줘야지..
10,거의 한달동안 기대하고 드디어 봤는데도 잼.말로 설명하면 유치한데 보면 탄성 나오는 영화
4,문화시대주의. 구성과 스토리가 국내 B급영화나 막장드라마보다 더 상투적인 영국판 두사부일체에 열광하는 사람들...
6,시간때우기엔 괜찮음데
7,기대마니하고본듯 이외로그닥이양
10,와우 굿굿 너무너무 잼있어요 ㅎㅎ
10,완전짱짱맨 재미있어요 다시보고싶은 영화ㅎㅎ
9,흔할것 같지만 흔하지 않은 영화
8,콜린퍼스가 멋지다는건 알았지만 이 영화에서 더 멋있었음^^ 청불 영화라서 그런지 조금 잔인했지만 청불인만큼 내용이 더 진지하고 깊었으면 멋졌을듯함, 시간떼우기 용으로는 좋음^^ 주인공의 압도감이 다소 약한듯.
10,취향은 많이 탈거같지만 전 말이 필요없이 좋았습니다. 콜린 배우님한테도 반했지만 메튜 본 감독님이나 태런도 너무 좋네요.
9,눈이 호강한 영화ㅎㅎ 영상제작하는데 들인 공이 고스란히 느껴져요
8,역시 실망시키지않앗어요ㅠ 재밋어용
10,완전재밌어요 가슴이두근거릴만큼 최고
10,아바타이후에 역대급 외국영화 지루할틈이없다
10,와우 ... 기대없이봤다가 심장'덜려죽을뻔 내심장
10,머리 터질때 좋아서 개웃음 아 핵잼
9,재미를 주는 영화 긴장감을 유머로 푸는
8,첨엔 긴장감넘쳤는데 마지막엔 좀 허무하긴해도 재미있네요ㅎㅎ
10,화려한 액션신.  탄탄한 시나리오. 배우가 멋진 조합을 이룬 속시원한 영화^^
9,전체적인 스토리는 없지만 요근래 본 영화중에는 최고
10,재밌었어요 두번봐도좋을영호ㅓ
10,재관람평:멀린이 보이더라..
10,젠틀맨의영화. 영화중반부까지는 그저그렇다가 후반부가면서 스릴쩌네 ㅋㅋ  빠바라라라라~ 마지막에 공주는 아쉽...
8,음 기대했던거 보다는 별로 인데 주인공이 너무 멋있음!!
8,ㅋㅋㅋㅋ재미는있었으나,,기대보단 ..취향차이
8,스타일리쉬한 복장과 악세사리, 재미진 장면들, ...
10,교회씬,뇌꽃놀이 씬 비록 잔인하지만 엽기적이라고 표현해야 되나, 유쾌하고 재밌게 감상할 수 있었다. 18세 이상인 영화이니 충분히 이해 가능하고, 스케일있고 카메라 연출이 상당히 역동적이라 내 기분마저 들떴다. 이런 영화 많이 만들기를~
10,굿굿굿 추천 또 보고싶어요ㅎㅎ
8,유쾌하게 웃을 수 있던 영화.
10,참 즐겁게 재밌게 살인을 하는 영화였다. 재미있었다.
9,매너가 사람을 만든다~~!!!!  재미있어요
6,카메라워크는  진짜 맘에듬
1,내가 여러 영화를 봤지만 감독을 만나 따지고 싶은 영화는 이게 처음이다. 살인이 장난인가? 머리 터지는 게 코믹한 건가? 이건 돈을 쳐 발랐지만 내실은 없고 천박하다 못해 쓰레기같은 영화다. 이걸 좋다고 본 인간들의 사고방식이 궁금할 지경이다.
10,진짜 미친영화 너무 멋있음
10,베리구웃~~~!! 굿굿굿
10,그냥 전체적으로 웃기고 액션+적당한 코믹 조화가 좋앗엇던듭..
1,보고나서 시간이 지날수록 더 화가난다. 재밌다고 추천한사람들과 다시만나고싶지않을정도. 도대체 저 평론가들은 뭘본걸까? 유치하고 잔인한 쓰레기영화.  마이너스별점도 아까운ㅋ
10,두번봤는대도 재밌어요 콜린최고
10,보는내내 마음을 졸이면서 보았던 것 같네요 ! 배우들의 미모도 만점 ! 연기도 만점 ! 이런 영화가 많이 나왔으먼 좋겠네요 !
10,ㅇㅇ재미잉ㅎ아어욯ㅎ빈짜
6,재밌어요! 좀 잔인하지만 ㅠㅠ
8,파격적인 영화..재밌었어요
9,재미와 정장의섹시미아쥬최고
7,첨에 재미있다가  끝이 이상하게 끝나는
9,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
9,액션 안좋아하는데도 재밌었음. 진짜 스토리대박 연기 대박 액션 더 대박.. 웃기기도함 ㅋㅋㅋ
10,시간이 어떻게 가는지 몰랐어요 !! 다음편 기대되요 ㅎㅎ
10,존잼 꿀잼 빅잼 강추영화입니다 영화상영내내 눈을 뗄수없게 만드네요 강력추천
10,굿굿.볼만한듯ㅇㅇㅇ
10,ㄱ마약성이농후하다ㅋㅋ하  진심 신종마약
9,짱잼 1010101010 재밌음
8,진짜 여러가지를 참 잘 버무렸다. 혹시 2편으로 이어지나 했는데 깔끔하게 마무리 한다. Royalty Vs. Loyalty. Reverse Clean★up Firework. Manners make man.
10,감독진짜만나보고싶음
8,고급지게 재미있음.볼만함
10,폭죽 같은 영화 꿀잼 ㅋㅋ
7,평가가 좋아 기대하고 갔는데 ‥의미 없이 잔인한 장면이 많고 마지막이 좀 ‥
10,올해 최고의 영화 재미와 감동 그리고 영화 대사가 현실적인 부분들이 있어서..그 속에 중요한 내용들이 있어서 좋았어용
8,지루하지 않고 재밌네요~~
10,킹스맨짱짱맨~!!!
10,개잼개잼개잼개잼개잼
10,시간가는줄 모르게 봤음!
9,좋아요조금잔인했지만
10,꾸르잼 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 매너가 사람을 만든다. 뀨우
10,근래 본것중에 제일 재미있어요
8,재밋네요ㅋㅋ 그냥 오락영화.화려한 액션이 볼만해요.
1,정말로 저질스러운 영화 교회장면부터 혐오스러울 정도였다 게다가 딱 보아하니 2탄도 낼삘인데 아다리가 어느정도 맞아야 스토리가 이어지지 세계 각국 정상들이 다 머리터져 죽어서 무정부 상태에 가까운상태인데 후속작이 나온다? 노답임
10,아주좋아요재밋음 ㅋㅋ
10,JamiSsoyog
10,약빨고 만든 영화라더니 ㅋㅋ 재밌어욥 ㅋㅋㅋ
6,괜찮은 오락영화. 근사한 수트 한벌 갖고싶네요
1,돈아까움만화스러움진지함 제로
10,정말 재미있게봤어요~^^*
10,세련되고 유머러스하고 멋진영화!!!
10,굿 이라는 말밖에 안떠오름
8,재밌네요ㅋㅋㅋㄱ 그냥 생각없이 보긴 좋네요
8,특이하고특이하다ㅋㅋ
10,재미있네요 그그느그그그드그그그ㅡ그그그그르그그그므그
10,왜 사람들이 두번 보는지 알겠네요
10,긴단서나다린마서너고
10,좋아좋아 최고 정말 재미있게 봤다
1,이토록 잔인한 영화는 첨인듯
9,백은하 평론가 말처럼, 매튜 본의 신들린 연출력과 콜린 퍼스의 절도 있는 연기력이 만나서 결국 일을 내고 말았다. 한마디로 수트 입은 킥 애스라고 해야 하나. 드디어 매튜 본이 가이 리치 없이 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈를 넘어선 거 같다.
1,개노잼 돈아까움움움움
9,스릴도잇고 재미도잇고~
10,완전 대박 짱!!! 정말 재밌고 멋짐
10,킹왕짱!!! 근데 좀 징글징글.. 근데 킹왕짱!!!
10,줜나 잼잇으니까 꼭보셈
10,진짜 재밌어요. 꼭 보세요!
10,후회안해여~ 완전 잼있어여! 최고임!ㅋ
9,재밌어요 감독이 똘끼 많은 듯
10,재미지네요오잉심심힝힝
10,엄청 재미있었습니다!!!오랜만에 심장 쫄깃하면서 감탄하면서 본영화였네요!ㅎㅎ
10,재미씀10자압박ㅋㅋ
10,재미나네요. 멋져붑니다.
9,재밌어요 3번봤음 후속편기대할게요!!
9,새로운 장르,신선한 충격, 전통적인 007 영국첩보물과 액션과적당한 B급 유머...그리고 천재적으로 승화시킨 잔인액션이 놀라움~~~와우~!!!^^♡
10,지루하지도않고 코믹스러우면서 액션까지더해서 너무 재밌습니다
10,존나재밌넼ㅋㅋㅋㅋ영화추천
10,졸잼 !!! 이제야 봣다는게 어이없을정도 ㅋㅋㅋ
9,감독이 약빤영화ㅋㅋㅋ
9,굿.다시보고 싶은영화입니다.강추~~
10,꿀잼!!강추!!합니다
10,그냥 막나간다 .. 영화가 멋인긴 멋잇다.
10,웃기고 잼있습니다 병맛돋기도하는데 그게 매력인듯 돈안아까운영화
10,남자는 역시 수트간지!!
9,기대이상 아무생각없이 보기좋다
9,ㅋㅋ 대박웃기다잉~~
9,007 영화보는것 ㅈ닝도
7,영화 자체는 잘 만들어진것 같은데 스토리가 허술함. 그냥 아무 생각 없이 보기는 좋음
8,너무너무 잼나게보았슴.
6,ㅇㅇ 잼 있어요 아나 열자 적어야하네
10,꾸르잼 또보러가고싶다
9,고전 007을 새롭게 즐기는 법
10,재밋게봣습니다 다음에 한번더 봐야겟네요
10,매너가.뒤로하게.만든다
5,발상의 전환 아직도 우리에겐 할 얘기가 많딘
10,완전 짱 잼나요..마니들 보러 가세요.
10,뒤늦게 봤는데 너무재밌었어요 정말
10,manners maketh man
10,정말 재미있게본 영화 굿!!!
7,몰입도는 괜찮은편인데 불필요하게 잔인한 장면이많다
9,완전 재밌엇음 그냥 킹스맨임
8,스트레스 풀기 좋아요ㅎㅎ
10,잔인한거 잘 못보는데 웃김
10,재미나게 보았습니다.
8,킬링타임용으로는제격!!유쾌해용
10,젛은영화입니자아아아아앙
10,매우 재미있었다 킹스맨짱ㅇㅇ
10,킹스맨 완전 재미있네요 강추 강추
6,약간병맛이지만 흥미진진하고재밋음
10,대박대박대박대박대박
6,관객들의 가려운 곳을 시원하게 긁어주듯 확실히 재밌고 흥미진진하게 만든 영화지만 살인을 너무 가볍게 생각하는 듯...예상보다 너무 심하게 잔인해서 2탄 나오면 못볼 듯...잘려죽고 머리 터져 죽고 집단으로 죽고...정신건강에는 안좋음
6,새로운 액션스타일인가봐요. 잔인하긴 한데 약간 블랙코미디 같기도 하고 본거 후회되진 않습니다. 만화같은 줄거리.ㅋ
9,정말 젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 . 시원 통쾌 유쾌한 액션시리즈 의 시작.
10,유쾌했어요 엄마랑같이 봤는데액션, 재미를 두루 갖춘 작품 인거 같아요
10,감독 천재야 개재밌음 꼭봐요
10,액션싫어하는 여자인데..또보고싶다...   주인공도멋있고 내가좋아하는동물도나오고테스트하듯 게임하듯 스릴있는것도나오고...666을 암시하는칩,노아의방주를 연상케하는 스토리내가좋아하는 내용만 골라담았네 대박
10,동인녀들이 하도 발광하길래 반감부터 들었지만 보고 나니 정말 남자의 로망이 다 들어있는 영화다. 콜린퍼스는 항상 영국 신사역만 맡는 줄 알았는데 이런 액션영화도 꽤 괜찮았던 것 같고 여러가지로 생각나는 장면이 많아서 또 보고 싶은 영화다
7,매너가 남자를 잘 만들었네
10,이건 꼭 봐야됨!! 오랜만에 좋은 영화네요~
6,영화가 재밋긴한데 뭔가...ㅎ
10,말이 필요없다 최고 또볼꼬양
10,콜린퍼스 진심 짱임...!
10,여기 나오는 모든 배우가 매력있다.
10,걍 미쳤다 졸잼이다 안본 사람은 꼭 보시길
7,good ㅋㅋㅋ잼나게봄요
9,처음 버스에 붙어있던 포스터보고.. 뭐 이딴 유치한 영화가 나오냐..어? 감독이 매튜본? ㅋㅋㅋㅋ역시나 제대로 약빨았다. 정말이지 머리통 폭죽씬은 죽을때까지 잊혀지지 않을 듯하다. 새로운 시리즈물의 탄생일까...?
10,남주가 너무 젠틀하고  시간가는줄모르고 재밌게봤어여 ㅎㅎ 짱
9,재밌는 폭력잔치~~~
8,ㅈ말고 ㅋ을 썼어야지.. 하는 아쉬움ㅋㅋ 콜린퍼스는 나이들수록 더 멋있어지는 느낌
9,노무너무너무너무너무너무너무재밋다
8,(007 + 본시리즈 +  유머 ) * 콜린퍼스  =  킹스맨 에이전트
10,정말 재밌게 보았습니다
9,오랜만에 신선한 소재로 재미있게 봣어요^^
10,좀 돌아이 같은 부분이 있는데 재미있어요!!!
10,생각보다 재밌네요 재밌음
10,진짜시간가는지모르고 집중해서봄ㅋㅋㅋㅋ핵꿀잼입니다!
9,생각보다재밋네요 하도말이많아서 봣는데
10,킬링타임용으로 재밌게봤네요
8,재미있었어요!정말로요
9,액션 촬영 기법 하나만으로도 성공한 영화!
6,액션은 괜찮지만 보기 힘들 정도로 잔인한 장면이 많음
10,너무재미있었어뇨!!!!
10,이런 영화가 있다니 약 빨았다고 밖에 설명이 안된다.그냥 대박x100124477
9,재밌었어용~~~~♡
7,그럭저럭  볼만은 합니다 기대이상은 아니지만
10,진짜 영웅영화는 이렇게 탄생해야죠
10,오랜만에 ㅣ0점짜리 영화가 나왔네요~
8,머리 폭죽 씬은 예상외로 잔인하지 않았음. 요원 하나가 반으로 갈리는거는 신호가 미리 가므로 알아서 피하면 되고 교회씬은 워킹데드 볼 정도의 수준이면 참아가며 볼 수 있는 듯...
7,기대했던 만큼에 비해서는 실망했지만, 구성과 연출이 독특했던. 후반부 액션씬 굿
10,최고라는말이 아깝지않음. 후반엔아쉽
10,진짜 재밌다. 최근 3년간 본 영화중에 가장 재밌다
10,완전 꿀좸꿀좸 진짜 꿀좸꿈좸
8,그렌드 부다페스트호텔과 비슷한 19세영화에요 잔인한것?정도가
10,콜린퍼스!!! 살짝 약빨은 영화지만 콜린퍼스 하나로 다 용서가 됨
10,남자친구완전좋아하네요 ㅎㅎㅎ
10,재미짐 꿀잼 병맛 허니잼
9,정말 약빨고 만든 영환듯. 어떻게 보면 되게 소름섬뜩하기도 하지만, 어찌되었든 연기며 스토리며 전개 결말 모두 만족스러웠음.  다만  이상하게 잔인? 하다는거
10,액션 영화에 익숙하지 않은 사람에게는 부분부분 약간은 잔인하다고 느낄 수 있는 부분들도 있었지만 나름대로 미화하려고 노력한 부분도 있었고 무엇보다 액션영화치고는 매우 유쾌한 줄거리인 영화
10,꿀잼이네요ㅋㅋㅋㅋ휴
5,그저 그럼. 이런 취향은 아니라서.
10,안경페티쉬 생길듯 하앍
10,재밌어요 주인공 머싯음
9,10점 만점이라 하기엔 아쉬운점이 있으나 몰입도 좋고 지루하지 않은 스토리 개연성에 9점을 줍니다!
9,재밋음. 보면 기억에 남는 영화임
10,한국인입맛에 맞춘영화인가요??한국사람이 좋아할만한 것들이 잔잔하게보였던거같아서 좋네여
8,상상력이 놀랍고 재밌지만.. 저도 피에 약해서;;; 자인한 장면은 보기 힘들었네요.
10,두번 본 영화는 첨임. 콜린퍼스 넘 멋있어 ㅠ
9,ㅋㅋ감독이 ㅋㅋㅋ약빨고만듬
10,너무 재미있게 봤는데 중간에 나와야 하는 사정이 있어서 ㅠ 끝까지 못본게 아직까지 한이 되고 있음.
8,재미있게 봤습니다.감명깊거나 하진않고 히어로즈 시리즈네요
9,제발 2편 나와라 제발제발
9,자칫 무섭고 잔인할 수 있는 부분을 유쾌하게 풀어내는 감독의 센스가 만들어낸 수작!
6,굳이 평점 매겨봅니다.. 그냥 젠틀함과 잔인함의 믹스... 그리고 마지막 터져나오는... 어이상실....ㅎㅎ 그저 다갑니다...
9,반듯하고 예의가 있는 영화~ ^^
7,나만 재미없었나...경쾌한 음악으로 희석시키긴 했지만 징그럽고..너무 대나가디나 죽이기만 한 느낌..차라리 비현실적이지만 화려한 액션신을 보는게 좋다! 남주들은 정말 멋짐
9,전형적인 헐리웃 첩보물을 예상했지만, 실상은 블록버스터 B급영화. 빵빵터지는 영화.(진짜 빵빵 터짐)
7,그럭저럭 볼만햇습니다.
8,재미있네요. 후회하지 않을 영화
10,세상을 구해오면 뒤로하게 해줄게요 ㅋㅋㅋㅋ
9,보고싶어요 콜린....  또르르내 기준에선 너무잔인해서 1점 깎았지만,진짜 진짜 간만에 재밌는영화봐서 좋았어용
1,0점은 없나요? ㅠㅠ 약빨고 만든듯ㅠㅠ 감당할 수 없는 병맛의 쓰나미에 허우적거림
8,재밌지만 나는 기대를 넘해서 그런지 그냥 그랬음ㅋ
10,안경성애자에 액션좋아하는 나년 여기 앓아누워요...!!
7,스타일리쉬한 예절교육
10,재밌어요 ㅋㅋ 친구들이랑 유행어도 따라하고 있습니다
10,재미, 감동, 웃음, 액션 다잡은 영화네요.여태 본 OO맨 시리즈 중에선 가장 매력적인 킹스맨!
9,잼있었어요~~~ .~~ .~~~
8,너무 재미있고 스릴있어서 좋았습니다
10,기존의 스파이영화보다  스릴이나 긴장감은 조금 부족하지만,,매너가 사람을 만든다는  인성을 강조한  잼있는 영화였어요..
10,액션과 코믹의 적절한 만남으로 놀람과 재미 그리고 감동을 잡았다. 표값이 아깝지 않은 영화였다.
10,재미짐재미짐겁나재미짐
8,왜 매너가 사람을 만드는지 알려주는 영화
10,갤러헤드 수트입고 뒤돌아서있을때 진짜 멋있음 ㅋㅋ
10,2편이 나와야 합니다 제가 볼겁니닼ㅋ
9,유쾌하고  간지나는 첩보무비
10,최고의 오락영화 할말이 없음 ㅋ
1,폭력&살인조장하는 느낌.마구 죽어나가는데 즐거워하는 사람들을 보니 '저 사람들도 머리에 칩 박혔나...'하는 생각이 들었다.  보다가 나가고 싶어지는 영화.
10,수트입고 달리는 모습이 멋있더라
10,진심 한번더 보고싶을 정도로 재밌음
8,오빠랑바서 좋았움 굿 ♡
10,호모나 게이뭐야! ♥ ♥
7,킬링타임용 적절~~~~
10,삼류같지만 너무 재밌는 영화!
10,오랜만에잼난영화봤네요ㅎ 매너가사람을 만듭니다ㅎ
9,첩보영화를 좋아하고, 영국 억양도 좋아하는 편인데 내 취항에 딱 맞는 영화였어요. 재미있어요!
9,뻔하지만 졸잼임당ㅋㅋㅋ
10,영화는 현실과 다르다는 대사가 깊은 여운을 남긴다. 웃고넘긴 내용이 다른 형태이지만 현실이 되어 마주하게 될 수도 있다는 생각에....마냥 신나고 즐겁지만은 않았던 영화.
10,올해본것중 제일잘본듯
8,내용은 재밌는데 많이 잔인해요~청불인 이유를 알겠어요
10,♥♥♥브금이너무맘에들었어요
10,짱재밌음요 잔인하기도하공
8,생각없이 보기 좋음ㅋㅋㅋ
10,보는내내재미있었습니다~!
5,"뉴 007"  " 괞이 봤다." 잔인한  장면들을  보면서  죄책감 마저 밀려왔다.  저렇게  잔인한  장면을  장난이나  재미삼아  또는  예술성있게 코믹하게... 보고있는  자신에게  어떤  징벌이  필요하다는  생각이 들었다.
9,폭죽이 펑펑펑!!!! 매너가 철컥 사람을 철컥 만든다
9,킹스맨 기대했던영화라 쉬는 날 조조관람 역시 아침잠안자고 나오길 잘한거  같아요!쵝오ㅎㅎ
10,굉장히 재밌었습니다진심... 폭소를 하고보았다는
10,킹스맨 재미쪙 음악을 못구함..
9,007영화보다 더 화끈한 그러나 잔인한 영화 !  마지막에 나오는 공주의 예쁜 엉덩이가 일품이지요 ~!!^^
7,지루하진 않네요재밌어요
9,재미는있는데 좀잔인해서 별하나깎았어요
10,재미있게잘봤습니다ㅎㅎ
7,그냥 킬링타임용으로는
7,글쎄 거품이좀 그저그런영화
5,걍그래 뭐가글케대박인진몰라
10,잔인한데 넘 재밌음위트넘치고 스탈리쉬 잘만든 영화
10,새로운 스파이 영화의 서막.분명 이거 시리즈로 계속 나온다.
9,인간의 이중성을 통쾌하게 비틀어 풍자하는 수준 높은 B급 영화.
10,와 말이 안나온다 내인생 역대영화로 꼽을수도 있을정도다
8,완전 끝내줌ㅋㅋㅋ 2편무조건나와야한다이거정말!
1,뭔데 평론가 평점이 저러냐
10,콜린 퍼스 보러 갔다가 태론 에거튼에게 영업 당함..
8,재밌다.매너가사람을만든다
10,이걸 왜 이제서야 봤을까;;;
8,시간가는줄 모르고 몰입한 최고의 스파이 영화
10,너무 즐거운 영화였네요 액션을 별로 좋아하지않는 여자친구도 재밌어하더라구요 ^^
10,매너가 ! 사람을 ! 만든다 !!
9,콜린퍼스덕분임. 그래도 노력이 가상함.
10,재미있게 잘봤습니다.
9,완전재밋어요!! 짱ㅋㅋ또보고싶어요
9,재밋네요재밋네요재밋네쇼
9,머리에서 빵 터지는 사람은 머지
8,볼거리많아서 볼만함여
10,아빠 아이디로 남긴다. 스크린으로 못보는게 한이다일단 성인되면 닥치고 이거부터 본다
10,짱 잼 기대없이봤는데 오랜만에웃고 멋있었네매너가사람을만든다
10,아기 친정엄마께 맡기고 2년여전 아이언맨3 이후 정말 오랜만에 극장에서 본 영화..잔인한거 잘 못보는데 괜찮았어요 잊지 못할것같아요 정말 즐겁고..행복했어요 감사합니다
10,특이하지만 재밌어요 후회안해요 ㅋㅋ
8,영상과 음악의 코믹하고 신나는 조합!스트레스 풀기에 딱 좋은 폭력적인 영화네요
8,부담없이볼수있는오락영화로는만족합니다~아쉬운점은주인공의스토리가좀부족(성장과정이라던지훈련과정등)
10,콜린퍼스최고네요. 꺅 <3
5,자신만의 뚜렸한 색을 갖고 있지만 '너무나 무서운' 악당, '너무나 멋진' 기존의 주인공과는 다른 모습을 보여주는 캐릭터가 이끌어가는 흡입력이 러닝타임 내내 지루하지 않은 이유였습니다.?♡
9,무슨 말이 필요할까 ㅋㅋ
1,별로임...국제시장보고 이거봣는데... 국제시장이휠잼
7,병맛이 이런거였구나~!! 맛괜찮네요~전개의긴박감이다소부족하단느낌~~
7,너무 기대해서 그런가  생각보단.... 그래도 시간이나 돈 아깝단 생각은 들지 않는 영화에요
10,콜린퍼스겁나섹시함ㅎㅎ
7,007로 시작해서 오스틴파워로끝
10,첨부터 끝까지 어메이징!!!!
10,구우웃 꿀잼입니다 이상ㅌ
10,매너가사람을만들죠굳
10,말이필요하나ㅋㅋ꿀잼
10,매튜 본 영화 많이 봤지만 이번건 모음집이네
10,내용도 재미있지만, 살아있는 영국액센트도 좋았음
5,진짜ㅜ알바들 어이없네;; 영화가 난잡하고 재미도 없고 좀 진지하게 갔으면 나을뻔했는데 역시 영국은 영화 못 만듬 진짜 킹스스피치 생각하고 본 내가 잘못이지
10,굿굿굿구웃우우웃구구
8,꽤 잘만든 액션 영화. 약간 아쉬운 점은 있다.
5,기대보단별ㄹㅎ...
9,킹스맨 짱짱!! 막내리기전에 오늘 한 번 더 봤음!! 속편 기대된당
10,수트에 대한 로망을 100% 충족시키고 왔다
10,왕킹짱왕킹짱왕킹짱짱
10,완전  재미있어요?보통  저녁에 영화보면  지루하면 잠깐씩 졸고하는데 영화에  빠져서   봤어요?엔딩부분에 반전?ㅎ
10,잼 가나다라마바사아 자
10,다른사람들이 기대를하고봤다가 그저그렇다는말을 주변에서 많이들었는데 전 재밋게봤습니다.
10,보고도. 또보고싶고. 머리에 멤도네요. 또보고싶다
8,킬링타임으로 좋았음~~
8,재미가 있었습니다요오
1,와..만화같긴한데 왜이렇게 유치함..중간에 졸려서 잤다 일어났다 했음..주인공 남자애도 주연치고 카리스마 없달까..주인공으론 별로인듯 계속 마지막에 사람들 머리폭탄 다 터지는데 뭥미했다는..
10,재미있게 잘 봤습니다 후속편 나오면 좋겠네용 ㅋ
10,여심 저격 영화ㅋㅋㅋ반해버리겠다
5,그냥 그럭저럭 가볍게 봤다.
10,지루할 틈도 없이 술술술 넘어간다~
10,감독은 프리퀄 제작하라 ㅠㅠ
8,재재밌엉당ㅎ어마무시햘정도로
10,완전 짱짱 재밋음ㅎㅎㅎ
10,존잼 ㅠㅠ콜린퍼스의 멋짐ㅋㅋㅋ
9,최고의 영상미를  보여준다
10,재미있음..다음편도 기대만땅
10,아주좋아요올해최고!
8,킬링타임으로 볼만했어요~ 콜린퍼스씨?님?은 나이들수록 더 멋있어..하..마크
10,짱짱 모처럼 취향인 비급 액션물이 나왔네요ㅋㅋㅋ  존좋
10,좋다가슴아프다아아아아
9,이건봐야돼~~~^^
8,그냥 생각없이 보다가 뇌터질때 웃김 ㅋㅋ
10,유쾌한 영화네요!!!!
8,액션은 좋으나 스토리 빈약
9,남자들이 딱 좋아할만한 영화인듯해요다소 좀비영화 느낌도 있지만 재미나요!!
8,사람들 머리가 뻥뻥 터지는데 모두들 웃고 있었다. 감독은 변태 같은 사람이지만 우리는 변태에게 놀아났지.
7,킬링타임으로는 적절정서에는 좋지 않은듯...(개인적인 견해)
10,개독몰살 정의구현 퍄퍄
9,너무 어렵지 않아서 가볍게 볼 수 있으면서도 재미있는 영화
9,재미있다-!! 가볍게 재미있는 영화로 추천!
8,위트 있는 연출과 매력있는 캐릭터의 유치하지만 성공적인 조합.
10,최고입니다 시간가는줄도 모르고 봤네요
10,와 내인생 최고의 영화다 정말 첨부터 끝까지 재미있다 최고!!
6,유치한 코믹 액션영화..;;
10,재밋습니다.꼭보세요 검은우산하나 장만하려구요
9,색다르게 잘만든 '요원'무비
10,말이 필요 없습니다 하하 보세요
5,초반에  좀 열심히 보다가 중반부부터는 잤다..-_-   내가 너무 피곤해서 였나?
10,진짜 세련된 영화 시작부터 끝날때까지 너무 만족~
9,재밌음매우 아주 근데 혼자봄 ㅜㅜ
9,아무것도 모르고 뒤북치듯 봤는데..잔인한듯 하지만 엄청 재미지게봤음!!
9,짱재미뜸 한번더보고시픈영화
10,완전 존잘러에 완전 섹시 !!!팡 터질때 완전  무튼 짱
9,콜린퍼스의 액션 계속 보고싶고 시간이 아깝지 않았던 영화!!
9,기대안했는데 재미있어요
10,진짜 최고영화 보는내내시간가는줄모름.ㅜㅜㅜ
10,내용은 적당한 코믹과 무난한 스토리이다 하지만 킹스맨의 하드코어한 액션은 잔인함을 넘어서 시원시원함을 느낄 정도로 강렬했다
10,재미용으로 지금까지 본것중 최고였어요
9,굿 ㅋㅋㅋㅋ 약빤영화 ㅋㅋ
7,기자도 관객도 평점이 너무 후하다. 수트 간지에 반한 점수가 2.5점은 더해져있다고 보면 된다. 결말은 전형적인 b급 영화였다.
10,완전 꿀젬 콜린퍼스 팬됐음
9,기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요ㅎ
7,매너는 사람을만든다
10,원티드..스타일... 속이 시원해요^^
10,너무너무너무너무좋은영화잘봄!!
7,생각보다 별루였음 삼류액션 영화같다는 느낌이랄까
10,킹스맨 멋진 영국남자!!!♡
9,초반엔 쫌 지루했는데 볼수록 훈남인 주인공땜에 시간가는줄 몰랐다ㅋ
1,딱 절반까지만 재밋고 뒷부분 막장
10,참신이난 첩보 영화 입니다
9,재밋재밋 내용은없지만 2번볼수있다
3,무서워요비오는날바서...
10,늦게나마 이 영화가 내리지 않아서 얼마나 다행인지 모른다 .오랜만에 액션다운 액션영화를 극장에서 본 것도 다행!
10,아무생각없이 재밌게 볼수있는영화
10,주인공 악역 돌다 매력넘치는영화!
10,킹스맨 정말정말 재밌네요ㅋㅋ
10,완전 만족 합니다ㅋㅋㅋㅋ
10,와우 진짜 대박 ㅋㅋ 사람 죽일때 왜케 코믹스럽지 ㅋㅋ 정말 재미있게봤다
9,정말 재밋게 봤습니다 식상하지않아서 정말좋아요 아쉬운게 있다면 악당이 좀더 강했으면 좋겠습니다 ㅋㅋ
8,감독 역량이 점점 올라가네요 엑스맨 퍼스트 클래스부터 지금까지 진가를 발휘하네요 개봉하는것마다 기대합니다
9,못보신분들 진짜 안타깝습니다 ㅋㅋㅋ
9,간만에  기분전환 ~~
10,약빨고 만든영화 잼네요 ^^:
10,킬링타임 굳 !! 액션좋아하는 사람들에게 강추
10,중년의 섹시함. 정말 잘생기셨어요.. 보는 내내 침흘릴뻔...
9,풍자도 참 우아하게 한다.
8,대체 뭔 약을 먹었길래  그토록 품격있는 B급 영화를 만든거지?
10,엄청재미잇네요 ㅎㅎㅎ
9,콜린퍼스의 중후한 매력이 돋보임.새로운 배우들과 익숙한 배우들의 조화가 좋음. 코믹하기도 하면서 철학적인 내용이 무겁지않게 잘 섞임.
7,뭐 무난했어요... 콜린퍼스말고는 다른건 뭐...
8,속편이 기다려진다!!
10,진짜 재밋다 매너가 사람을 만든다 굳굳
8,개인적으로.. 저는 좀.. B급영화같은 느낌이 쏵 들던데..마지막 격투장면에서 저렇게 달려도 총알을 피할수 있나 싶은.. 그런 느낌도 받았고.. 뜬금없는 폭죽놀이?? 특이한 코드임
9,콜린펀스의 섹시함이 돋보였던 영화.
10,진짜 너무 엄청 완전 슈퍼 지존 재밌어요!
10,내용도 재미도 액션도 모두다 재미있어요~매너가 사람을 만든다 빡
10,젠틀은  정의인건가? 완전 잼있게 봤어요~
9,재밌게 봤다.. 중간에 쪼끔  유치한 개그가 있지만  전체적으로  재밌는 영화
10,매너가 사람을 만든다는 말이 왜 유행어처럼 퍼졌는지 알게 됐네요. 간간히 어이없는(?) 부분도 있긴 했지만 전체적으로 재밌었습니다.
10,내용이 약빨은거같은데 ㅋㅋㅋ 재밋어 뭐지 이느낌 ㅋㅋㅋ
10,진심 요 근래 영화 본 것 중에 최고에요 진짜 최고주위에 홍보까지 한다는...킹스맨 안 본 사람은 정말 후회 할 만한 영화 진짜 2편나와라
9,굿굿굿굿열자짜증난다
9,시간때우러가서  돈 아깝지않는 영화
8,Manners . Maketh . Man이 입에 맴도는 영화
10,두번봐도재밌는영화 흥해라~
10,봐도 봐도 또 보고 싶은 영화…재미있었음ㅎㅎ
10,너무재밋어요ㅎㅎㅎㅎ킹스맨흥행하세요
9,킬링타임으로 손색없음
10,너무 재밌고 신나는 시간
10,제가 본 영화중에서 가장 재밌고 화려한 영화였습니다.정말 재밌어요.
10,킹스맨-콜린퍼스=0
10,에그시보러갔다가 맥날에 터지고왓음
10,스파이 액션물의 새로운 진화물인 킹스맨
10,매우재밌게봤습니다 굿^^
10,킹스맨 두번봤어요 그정도로 재밌습니당 원래 잔인한 거 못보는데 재미있게 풀어서 괜찮았어요 안보시분들은 꼭 보세요~~
9,감독이 유머요소를 잘 넣은 영화
10,역시 기대했던만큼 잼있네요
10,아너무재밋게밧어여매너가사람을만든다는말도배워가네여
10,역시~ 하고 본 영화예요
7,진정한 병맛을 보여주마 불꽃축제잼?ㅋㅋ
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,스토리만보면 진부하지만 액션과 호쾌함이 모든걸 커버해줌
10,Dvd나옴 바로 살꺼임 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿 입니다 마지막에쫌아쉽긴햇지만
10,ㅎㅎ재밌었음ㅎㅎㅎㅎ
10,콜린 퍼스 개 멋있음 끝에 주인공의 포스가 콜린퍼스를 못따라가는 듯한거 같아서 좀 아쉽긴하다만... 뭔가 어설픈게 더 긴장감을 일으켰고 중 후반은 평범한데 마지막에 개웃김 ㅎㅎ 어의없고 완전 병맛임 ㅋㅋㅋ 사무엘잭슨 개기엽 ㅋㅋ
5,취향을 타는것 같은데 내가 보긴 유치하고 별로다  20대 초반 허세부리는 애들이 입소문내기 딱 좋은 영화
10,무조건봐라 후회없다 2시간 쥐도새도 모르게 후딱지나감 진짜 재밌어 ㅋㅋ
10,영화보고 잘안웃는데 이건 웃었다 ㅋㅋ감독이 약빨고 만든 영화인듯 ㅋㅋ
10,너무재밌어요에그시도 진짜매력있네요
10,재밌었음 주인공보다 의족여자 포스가 기억에 남음
8,모든 장면은 아니지먀 보기 불편할수도 있는 ㅇ옃몇 장면들을 재미있게 만들어서 좋았고 깨알같은 명언도 좋았다
7,장난스러움, 사탄의 영화 같음.
8,내용을 기대하고 본 게 아니라서 괜찮게 봤음슈트 메가섹시ㅠㅠ
8,완전대박 웃기기도하네요 조금은 잔인도한듯
1,이거 진심진심진심진짜로 노잼..내가 영화보면서 잔적이 없는데 이거보고 잤음...기억에 남는거라곤 펑평터지는게 끝 ..하 이거진짜 왜봤지ㅋㅋ내가 영화를 보면서 나는누구?여긴 어디?이런생각 들더라 ㅋㅋㅋ
10,분명  잔인한 장면인데.. 재미있다
7,재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다
8,킥애스의 제프와드로와 쿠엔틴타란티노가 젠틀하게 약빨면 딱 이영화
10,느낌이 쿵푸허슬 같았는데 개인적으론 재밌게 봤습니다
10,최고에여 ㅋ전두번봣음  쥔공  넘멋짐ㅜㅜ
9,재미있는영화라고생각됨
9,기억에 남는건 딱 두가지.공주, 철컹철컹철컹
8,액션은 멋지지만 뭐가 좀 빠진 느낌  그래도 재미는 있다
10,완벽!!! 남주가 조금더 매력적이였으면 좋았을듯!
10,감독이 작정하고 정말 잘 만든 B급영화
10,간만에정말잼있게본영화에여‥‥젠틀맨스파이‥진짜멋짐
10,Manners maketh man
8,생각없이 재미로 보기엔 괜찮아요. 근데 스토리가 그다지 탄탄하진 않아요.
8,색다른 액션 시시한 결말.
10,굿입니닼ㅋㅋㅋㅋ약ㅁ빰
10,이걸 이제 본 나는 뭐.. 잔인하고 무서운거 싫어해서 돈주고 안보고 봐도 눈 가리고 보는데 킹스맨.. 진짜 내 머릿 속에 오랫동안 각인될 장면들이 너무도 많다. 콜린퍼스가 교회에서 그렇게 되고 넘 허무.. 2가 있다면 꼭 보길ㅠㅠ남자의 수트간지는 진리
8,머리터지는 상황에서 머리터지는 광경 덕에 머리가 시원해졌음
10,젠틀맨 스파이라니 오랜만에 보는 소재라 반갑네요
10,진부한  스파이액션은 없었다!! 강력추천
10,연출이 너무 재미있어서 보는 내내 지루하지 않았어요.압권은 역시 콜린퍼스! 여자친구들 플픽에 콜린퍼스 아저씨가 도배될만 하더라고요. 엄청 늦게 본 편인데 극장가서 보길 잘했다 생각이 들었어요!
10,정말 재밌고 멋있는 영화
10,하도 킹스맨 킹스맨 하길래 너무 늦은감이 있지만 오늘 봤는데왜 사람들이 열광하는지 알겠네요. 진짜 감독이 제대로 약빨고 만들었는데 거기다 재미까지~~ 액션도 색다르면서 화끈하고..이런 작품 많이나오면 극장 맨날간다~~감독 짱~!!
10,분명 시리즈로 다시 후속작이 나오지싶어요 재밌네요
9,생각없이봐도 재미있고 두번 보고싶은 영화
10,대박. 감독님 사랑합니다.
10,영화에 큰 흥미를 못느끼던 나인대 이 영화는 정말 재밌게 잘 봤습니다 !!! 병맛 별로 안좋아하는대 ㅋㅋ여긴 재밌었어요 !젠틀한 영국 악센트도 좋았고 짧았지만 주인공이 초반에 보여준 야마카시도 좋았습니다 ♡교회전투 씬은 약~~간 루즈한 맛이..ㅠㅠ
10,짱잼 두번봤어용 꼭보시길
10,허니잼 꿀잼허니잼 꿀잼허니잼 꿀잼허니잼 꿀잼
8,혼자보기좋아요 ~^^*
9,굿           수구두눙 후누누후루우느부우나누
6,뇌터지는 장면 말고는 크게 몰입할수 없었...
10,기대많큼 잼낫다 ㅎㅎㅎ
1,이 나라 여자들은 잘생긴 남자만 나오면 되는 것 같다 잘생긴 남자+멋있는 대사가 있다고 좋은 게 아니다 이렇게 사람 죽이고 이상한 사상에 점철된 채 공주는 싸구려고 레파토리상 고소공포증 여자애랑은 러브라인 같다가 아니고 지역도 영국인지 미국인지
10,젠틀한 액션, 코믹한 죽음. 심각한 장면을 이렇게 웃으면서 볼 수 있는 영화는 처음이다. 참신하고 개운한 연출이었다.
9,재밋어여! 나중에 한번 더 보게될듯
10,진짜 재밌음, 시간과 돈이 아깝지 않은 영화
8,음? 역시 남자는 수트가....
8,재미는 있다...하지만 8점-9점 정도가 적당할듯
10,정말 감독이 약빤영화...정말 멋있고 재밌고ㅜㅜ하 최고!!!
9,재밌음 감독의 위트도 보이고 4~50대 어른들도 재밌어하실 요소가 많음
9,가볍게보기 좋아요^^
10,몰입되는 영화였습니다. 재밌었어요.
8,가볍지만 결코 가볍지만은 않은 재미와 유쾌함
9,잔인하지만 재미있는 영화였습니다.
10,위트와 액션 모두가 최고
10,굿이예여ㅋ잼있어옂ㅋ
10,또 보고 싶은 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,두번 봐도 돈이 아깝지 않았던 영화
10,아무생각없이 보기 딱좋음
7,그냥저냥 돈주고 볼만 합니다.
10,품격있는 영국, 그반대 미국..ㅋ
8,조금 다른 감독의 상상력과 재미, 그러나 2편은 기대 안되는...
8,꿀잼 졸잼 입니다.ㅋㅋㅋ 스토리는 그닥..
10,소문과~주변 평가듣고 봤는데 기대이상으로 재밌고 와이프도 좋아하고 즐거운 시간이였습니다~~
10,최고! 이건 뭐~ 역대 최고의 액션 히어로 작품이다. 미워할 수 없는 발렌타인과 겁나 멋진 킹스맨들!!!! 발렌타인이 처음부터 악당은 아니었잖아. 그의 심정, 나의 심정. 퍼펙트!!! 소장용이다!!!
10,아진짜간만에 재탕해도될만한영화봤다
8,매너가 사람을 만든다 캬...
10,그냥 꿀잼임 꼭 보심됨 꼭 보세요
9,색다른 액션이 최고였당
10,한마디로 멋있었다. 이 영화를 본 후, 수트를 만들어주는 일을 내 직업으로 선택한게 참 잘했다고 느껴졌다.
9,콜린퍼스는 좋아하는 배우도 아니었는데, 1편 잘팔리면 2편에 나오실 수 있다길래 제발 그렇게 되길 기원하는 중;; 티저엔 전혀 없었던 고어가 꽤 세서 다소 당황스러움
10,늦게봣는데 진짜진짜재밋네요~~~
7,신선하지만 스토리는 없는,감독의 특이함은 나타나지만 깊음은 없는.괜찮은 영화
8,잔인했지만 한번쯤 봐야할 영호ㅏ
9,폭죽만아니면...배경음하고
10,이거지. 꿀잼영화. 잘만들었다.manners maketh man
7,너무 기대를 한탓인가..생각보다는 별루중간중간지루하기도하고. 병맛인데 다보고나니집에서 한번더 보고싶긴하다.이느낌은 뭘까 ㅋㅋ
9,러닝타임이 좀 길었던걸 제외하고는 두번 세번 보고 싶은 영화였어요
7,액션 부분은 멋있었지만 스토리 흐름과 장면간의 연결은 엉성함이 보이네요. 가볍게 기대없이 본다면 괜찮지만 기대하고 본다면 실망감이 클듯
8,맞는 사람에게는 최고. 안 맞는 사람에게는 별로.
8,장르가 분명 액션으로 되어있지만 내가 볼 땐 백퍼 블랙코미딬ㅋ잔인함을 웃음으로 승화시킴 ㅋ 발렌타인 아저씨 볼 때마다 AOA 지민 떠올라서 보기 힘들었음...ㅠ
10,영화관에서 보기 좋은 영화인듯 재밌었어요
9,멋있다 재밌다 볼만하다
9,우왕 너무너무 재미있었다. 근래에 본 것 중에 완전 으뜸이었따. 역시 콜린퍼스는 ㅠ,ㅠ 존잘입니다. 수트빨 쩐다닁!! 에거시도 너무 멋지고 넘넘 재밌어서 한번 더 보고싶다닁!!
10,스릴감쩔고 보는내내 지루한감이 전혀없엇음ㅋ
10,잔뜩기대하고봤는데도 존잼 !! 중간중간 병맛인 장면 나오긴 햇지만 그것도 엄청 웃겼음
10,와우~ 진짜 쌈박한 영화에요. JB가 너무 귀엽네요. ㅎㅎ
10,한번 더 보려고요 꿀잼!!!!
10,유쾌하게 잘봤습니다. 후속작이 기대되는 영화입니다.
10,콜린퍼스 에 새로운 면모를 보게 되어서 너무 좋구요! 영국 액션..아 또 보고싶어요 ㅋㅋ 이제서야 보다니 후회될 정도 ㅠㅠ 근데..좀 너무 잔인한듯..
10,콜린퍼스. 지금 입덕하러 갑니다. 두시간가량의 상영시간동안 1초도 지루할 틈이 없다. 휙지나감.
10,상영하기 전에 예고편보고 들어갔는데도 정말 재밌었습니다-!ㅠㅜ아직 안보신분들 진짜 강추해요. 액션씬이 정말 멋있고, 배우들 연기도 훌륭합니다-!
10,재미있고 긴장감 박진감 있었음 이런영화마니나왔으면 좋겠다 ㅎ
9,매우 재미있으나 약간 잔인한 장면들이 조금 아쉬웠습니다.
10,두번째관람이였는데도 재있었던영화.
1,진짜 난해하네 우리나라 사람들..
10,꿀잼이당 크크 넘넘잼남
10,기대하지않고 봤는데 막상 보니까 빨려드는 영화였네요!
10,Good!!! 진심존잼
9,인터스텔라 다음으로 재밌게 봄!! 에그시...또 나와줘??
10,영국의 젠틀함과 미국의 유쾌함을 한 데 담은 듯한 영화
10,꼭보세요 얼마안남앗습니다 진짜 명작이에요
8,재밌어요! 다만 중간에 잔인한 장면들이 군데군데ㅠㅠ 폭력성이나 자극성이 좀 강한거 같아요
10,와  완전 잼나게 봤어요~^^ 굿굿!
9,정말 감독이 약빨고만든영화 ㅋㅋㅋ좀진지한스파이영화인줄알았는데 유쾌한 상상력이 돋보인다 ㅋ
10,올해 봣던최고 상상력을뛰어넘는영화 ㅎㅎ
9,괜찬은영화엿습니다시간도잘가고 보는시간도잘가고
10,이거보고 콜린 매튜본감독 작품 OOO중 ㅠㅠ
10,영화진짜재미있어요수트를 좋아해서 본 영화인데진짜 짱인듯 킹스맨 굿매너가 사람을 만든다
9,잔인하긴하지만 막판에  빵터졌네요
7,먼가 초반에는 흥미진진하다가...후반부로 갈수록 산으로 가는것같애서 먼가 아쉬운영화인건 분명한것 같다. 그렇지만 먼가 참신하고 특이한 영화인것 같다
10,이영화를 안보면 2015년 상반기 영화를 논할자격이없다
10,오랜만에  정말 제데로 만든 신나는 영화
10,중간에 팬티 갈아입고 옴
7,It was pretty niceWell made movie funny sometimes, and annoying sometimes
10,핵꿀잼~~너무 재밋어서 또보고싶음
9,긴장감도잇고 재미도잇고 주인공들도 멋있고^^ 만족합니다
7,액션은괜찮으나 스토리내용전개는 ...
10,재밋네 ㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,쪼아쪼아 에그시 짱짱머쪄
9,유잼 ㅋㅋㅋ 예측가능한 장면도 많았지만 ㅋ
10,진짜 내돈주고 영화관에서 본영화중에 최고!!!지루할틈없이 이어지는 줄거리땜에 중간에 화장실갔을때도 아쉬워써요ㅠㅠ 정말 멋있고 재밌고 배우분들도 멋지셨네요~ 다시보고싶음 ....에그시!! 뭔가 변요한님과 비슷한분위기 ㅋㅋ
9,솔직히 사람의 생명에 대해 너무 가볍게 연출한 부분은 눈쌀이 찌푸려지긴 합니다영화로 인해 영향을 많이 받는 분(교훈,스토리성을 중시하시는분도)은 안보시는게 나을 듯 하고저처럼 영화는 오락이다 하고 생각없이 보는 사람은 재밌게 보는 듯 하네요
1,이거재밌다는사람 다알바임 진짜재미없다 진짜
10,머리가 펑펑 터지는 장면이 아마 이 영화로 얻는 쾌감의 절정이 아닐까
10,재미잇어요!! 재밋게봄
8,초반 몰입도가 좀 떨어지는데 중반이후에는 잼있게 봤습니다
8,유쾌하게 볼수있는영화!! 다음편이 기다려지는 꼭 나올것만같은 ㅋㅋㅋ
10,최근 본 영화 중에 가장 코믹하면서도 시원하네요!
10,두번보고픈 영화. 액션비주얼이 훌륭하고 잔인함을 경쾌함으로 덮은영화!!
10,재밌었음b급영화의재미!
9,완전한 액션이라기보다는 코미디가 더 볼만했던 영화
4,뭐가좋다는건지ㅠㅠ보는내내답답한건끝까지...
10,아진짜 매너는 사람을 만든다!!예!
9,스토리 보지말구 센스 참신 굳
9,재밋엇어요 마지막에 사람들 머리터질때 코믹만 좀..그랫어요
9,기대안하고 봤는데 중간중간 코믹하고 재밌네여
9,내용 전혀 모른채 봤네요ㅡ 잔인한 장면이 있다는 건 알았고요. 배경음악도 신나고 극장에서 스트레스 확 풀고 왔네요ㅋㅋ 잼나요 ^^
8,중반이후 생각보다 불쾌한 장면이ㅜ있었다볼만하긴 하나 개연성이 좀 떨어지는 느낌큰그림은 보이나 세세한 부분에서 설정이 좀 별로다
8,명품액션 영화  재미있었어요ㅋㅋ
10,기대이하로봣다정말..근데완전대박!보고나오니너무여운이남음.. 다들꼭보길!우산나도갖고싶당ㅋㅋㅋㅋ반지두ㅋㅋㅋㅋ
7,걍 별로래서 기대 안하고 봤는데 잔재미있음. 공주님 인상적이다
10,시간가는 지 모르고 본 영화
10,생각없이 봤는데 완전 몰입해서봤어요!!
10,재밌어요진짫많이10자
9,개꾸르잼입니당 유일하게 영화관에서 2번본영화
10,넘 재밌어요~~^^꼭 보시길~~절대 후회안함!
9,볼만했는데 부모님과는 안보는게 좋아요 ㅎ
10,내용은 좀 그랬지만 중간중간 웃음이 빵빵 터지는!! 매너남이란 이런사람이구나 느껴짐ㅋㅋㅋ
10,내인생 최고의 영화다..
10,매너가 사람을 만든다 키야
9,굿 신기하고 흥미로운 내용
10,그냥 한마디로 최고!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ 그냥 재미있어요 ㅋ
9,아이셋낳구=답답했는데 킹스맨보고 답답한 가슴이=퍽~정말 재밌게봤답니다~^^
10,완전 강추합니다 ^^콜린 퍼스 넘넘 멋있어요 ㅎㅎ
8,1점 주는 애들 닉네임 눌러서 들어가보세요~ 평점 1개밖에없죠? 알바입니다 ㅋㅋㅋㅋ 와.. 이런 약빨았는데 재밌는 영화는 처음봄 꼭 보세요
1,1점 주기도 아까운 쓰레기 영화!!!A급 배우와 D급도 안되는 싸이코 감독의최악의 영화 베스트원!!!아~~ 돈 아까워 죽겠다...사람 죽일때 혼자 웃던 또라이같던 여자의 웃음 소리가 잊혀지지 않는다...
10,그냥 대박요. ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있어요~ 또 보고 싶네요^^
10,킹스맨 시크릿 에이전트 꿀잼
5,아동용 오락용 영화~ 재미는 있으나 좀 그러네....
10,잔인한 장면에 경쾌함과 귀여움을 더해서 좋았다. 잔인한 장면에 유머를 담는 감독은 쿠엔틴 타란티노 밖에 없다는 생각했었는데, 매튜 본 감독도 기대가 되게 만들었다.
8,상상초월 이런 영화일줄이야ㅋㅋ재밋게봣습니다
9,지루하지않고 재미나게 봤네요
9,이야기가 다소 늘어지는 단점이 있지만 자칫 너무 잔인할 수 있는 액션신을 기발한 배경음악으로 순화(?)한 기지가 놀라웠다- 콜린 퍼스는 멋있고 ... 멋있고..,.  멋있다 ㅎㅎ
10,두번봐도잼남 세번도 볼만함ㅋ
10,완전 재밌음~!!  짱짱맨
9,생각보다 잼있진 않치만 볼만한영화다
8,잔인한 장면이 나오지만 그냥 볼만했어요
10,너무 재밌다!!!! 콜린퍼스 아저씨 알라뷰해요
8,그냥 볼만함 마지막 폭죽
10,최근 본것중에 짱짱재밌음
10,이거본 후에 요즘상영하는 다른영화를 봐도 재밌지가않다....마약같은 영화임...감독이 약하고만들어서그런가 본 후에 나도 약한거같다..특히 사람들머리날라갈때 자칫 잔인하고 심각해질 수있는 분위기를 참...행진곡으로 잘 포장해놨더라.
10,젠틀하고 재밋긴한데..ㅋㅋㅋ 싸이코패스??ㅋ
10,B급 영화를 목표로 만들어졌지만 배우들의 멋진 액션과 연기 덕분에 A급으로 올라갔던 영화 추천!
8,재밌어요. 볼만 합니다.
5,잔인할  거라  각오는 하고 갔으나  이 정도 일 줄은... 그토록 많은 사람들이  칭송했던  교회신과  폭죽신은  나를 멘붕에  빠뜨렸다.  토할 것 같은 잔인함에 치를 떤  나와 내 친구만 이상한 사람인 건가?
10,콜린퍼스 짱멋있어용...ㅠㅠ
10,조금 잔인하긴 한데 ㅋ 액션굿~~~
10,잔인한거 못보는데 이건 너무재밋게봣어여
10,스토리도좋고 영상도 좋고 배우도 좋고 다 좋았다
10,이번달 영화중에 제일재미있어요 정말 강추
10,역시 굳굳굳 예매도 엄청 쉽고 처음 해봤는데다음에도 이용할께요~
10,기대안하고봤는데 너무재미잇었어요
8,"영화는 현실이 아니다." 이말의 의도가 정말 궁금하다..
10,잼잇어요 또 보고싶네요
7,쵝오 앱니다. 후회 없을듯 합니다.
8,종말 기대하고 밧는데 재밋엇어요!!!!
10,호불호 갈릴 만한 영화라고 들었는데.. 넘 재밌게 잘봤음.. 영상미도 좋구. 배우들 캐릭터도 잘살구 굿굿
1,방금막 봣는데 너무 영화가 밑도 끝도없이 잔인하네여. 머리 터지는 장면은 아무 생각없이 사람머리를 치는 IS 단체를 떠올리게 햇습니다. 인간 문화가이렇게 타락햇나요. 교회비판도 매우 화나네요. 감독 지옥가실겁니다. 신자여러분 이거보지마세요
10,너어무잼써용 후회안함
10,음악감독 진짜 약빨았다 그리고 에그시,...에그시는사랑임진짜ㅠㅠ
10,정말시간가는줄모르게봣네요
8,해리 살려내 해리!! 얼굴 폭죽씬 짱ㅋㅌㅋ
10,간만에 코미디와 작품성 있는 영화를 보았다
10,순진무구한 성인용 오락 영화. 개꿀잼 :9
10,졸잼 개잼 너무 자밌어엉ㅋㅋ 매너 매잌스 맨ㅋㅋ
1,알바를 많이 풀었네요. 유치하고 잔인한 졸작입니다.
10,여자친구와 재미나게봤습니다. 강추
9,좀 잔인한 것을 감수 한다면 완전 재미진 영화
10,Manners maketh man.
10,N차 관람하게끔 만드는 웰메이드 영화.적절한 액션과 풍자, 소소한 유머와 병맛이 잘 버무려진지루할 틈이 없는 영화였네요ㅎㅎ강추!
10,재밌음  2번봤다ㅋㅋ 멋잇다
8,머리터질때 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
10,매너가, 사람을, 만든다.
8,폭력의 미학? 같은 느낌
7,유치해...콜린퍼스때문에 참고봤다
10,내가본스파이영화중손에꼽을만큼재밌는영화~^^강추합니당~♡♡
9,근래에 보기힘든 코믹을 가미한 액션영화네요. 잔인한 장면도 개그로 승화시키는 ^^ 기분좋아지는 영화였습니다.
9,정말 재미있구 흥미로웠습니다 영화가 코미디와 액션이 잘 조합되어 유쾌하고 긴장감이 넘치네요 스토리는 단순하고 예상가능하나 이런류의 영화가 그렇듯이 볼거리와 화려함으로 커버되네요  괜찮습니다 추천
10,007같은 영화인줄 알았는데 의외의 병맛미에 진짜 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤음 디비디나 영화서비스에 뜨면 한번 더 보고싶네요
10,액션좋아하는데  진짜이건 인생영화  살면서본영화중에 제일재밌었어요!!! 또보고싶음
8,한 번 더 보러갈정도로 재밌어요ㅋㅋ굳굳
10,재미있게 웃고 잘보고왔어요~
9,킬링타임을 넘어 작품성까지 갖춘 수작. 지금의 영국 첩보영화는 이래야한다는 공식을 보여줄 정도로, 연출/배우들의연기/각본/촬영 모든 점에서 훌륭했음. 오스틴 파워의 적절한 유머코드까지. 시리즈로 나오길 기대함. 미션임파서블에 버금. 평점 9.0
10,오랜만에 재미와 액션을 동시에 즐긴영화
8,생각보다 많은 볼거리. 굿
9,이런 영화는 또 보고싶네요?영화 정말 잘만들었구요?역시 달라요?꼭 보세요추천합니다
9,이런 영화는 또 보고싶네요?영화 정말 잘만들었구요?역시 달라요?꼭 보세요추천합니다
10,콜린 퍼스 짱 최고다. 킹스맨 또 보고싶다.
9,군더더기없이 유쾌하고 깔끔한 액션
10,킹스맨 자밋엇어요 꼭보게요
10,개 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶네
3,이걸 볼빠에 실미도 보세요
10,킬링라임굳이네요ㅋㅋ
9,넘 잔인하지만 굳굳 또 보고 싶다
9,액션씬  하나만으로도 볼만한 가치가 있다. 액션영화 CG의 새로운 방향제시가 될거라 생각한다. 배경음악의 적절한 사용도 이 영화를 보는 또 다른 재미! 유쾌한 헐리웃B급영화?! 감독의 차기작은 꼭 챙겨보자
1,처음에는 기대했는데...잔인하고 폭력성만 짙은 영화인거 같다..
7,기억에 남지는 않은 영화
10,최고임 10점만점에 10점
9,약빨고 만든 스파이 영화 싸울는 신에서의 게임같은 장면 묘사 완전 통쾌함ㅋㅋㅋ그리고 머리폭죽보고 터졌네요ㅋㅋ자칫 잔인할수 있는 장면들을 재치있게 풀어내서 정말 재밌게 봤습니다
9,w조아영1ㅕ237ㅊ투8이ㅏ
10,약빨고 만든영화 맞는거같다ㅋㅋㅋㅋ
9,최고는 아닐지라도 최근들어 제일 재미있게 본 작품조미료 같은 잔인함 속에서도 피가 낭자하지 않는 잘 버무려진 작품
9,지루할틈이없다 신선한영화엿음
10,근래본영화중에최고!
9,눈이 즐거운 코믹액션?ㅋㅋ나름볼만 했던..
10,심야로봤는데 보는내내 지루함없이 최고! 콜린퍼스 수트빨 완전 최고
7,다소 잔인하긴 했으나 그런부분도 유머러스하게 풀고..잼있게봤네요
10,유쾌상쾌한 액션코미디에요^^
9,재미있었다.  시간보내기 좋고. 영국식 코미디 좋다
9,볼만했어ㅋㅋ 적어도 극장서봐도후회안함
10,시간가는지모르고봤어요 잼있음!!
8,수트입고 가서 영화보세요
10,매너가 사람을만든다 너무 꿀잼
8,보기드문 오락영화의 명작!
4,간만에 즐거운 영화 봄니다
10,너무재밋엇음!! 2편나왓으면 좋겟다 ㅋ
10,잼써요잼써요잼써요!
10,무슨 액션씬을 그렇게 찍을수가 있지? 충격적이다
10,manners maketh man. 최고의 영화
10,큰 기대는 안했는대 꿀잼
3,하도 패러디를 해서 얼마나 재미있는가 해서 봤는데 완전 B급영화. 나름 볼만은 하지만 이렇게 뜰정도는 아닌듯..
8,카피라이트 그대로...신선한 스파이 액션...
10,짱재밌었어요 추천추천
10,처음에 졸라 진지할줄 알았는데 깔끔하게 약빤영화
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화
10,엄지척 엄지척 엄지척!@@@
5,으아 오백원 내놔 으아 내놔 10자 으아
10,쵝오 간만에. 재미있었음
10,살면서 타란티노보다 영화를 더 약빤 것처럼 만드는 감독을 볼 줄은 몰랐다
10,완전강추 투나올법함 굿
9,재미있게봤어요 ^^ 에그시 넘 귀엽고섹시해요^^
5,재미는 있지만 다운받아볼정돟ㅎㅎ
9,너무너무 재밌게 봤네요! 심오하지않고 편하게 즐겁게~ㅋ
10,약빨고 만들었나 진짜 개잼ㅋㅋ
9,기대안하고봤는데 재밌네요  주인공 볼매~~~^^
10,ㅋㅋㅋ 약 정말 빤거 같다
9,간만에 스릴 넘치는 외화 상영~
10,진짜꿀잼2편꼭나왔음좋겠어요!
1,쓸데없이 잔인하고 정작 일정수준 잔인함을 표현해야할 씬에선 폭죽을 터뜨리는 신으로 대체하는 어이없는 연출
8,남자보단 여자들이 좋아할만한 영화네요 볼거리도 많고 유쾌하고 잼있었어요 ㅎㅎ
8,액션장면에 공을 많이 들여 찍었지만 좀 잔인합니다. 불꽃놀이로 변신한 폭발장면은 마치 살인게임같아 거북했습니다. 스토리는  예측가능하고, 살인무기는  옛날 제임스본드를 떠올리게 했습니다. 완성도는 약간높았지만 극찬일색이던 홍보만큼은 아닙니다.
10,콜린 퍼스의 오랜 팬~ 연기는 정말 최고인 듯!
7,가족이랑보긴그런듯 중간에좀지루...
10,젠틀하고 약빤 액션. 콜린 퍼스의 수트핏을 잊을 수가 없다.
7,bgm만 확실히 내 취향이었다.
10,최고최고 스트레스 다 날라갔습니다 세 번 볼꺼양
10,개꿀잼 네번까지볼만함
8,시간이 좀 지났다고 내용이 기억도 안나지만... 재미는 있다. 가볍고  빠른 느낌의... 그리고 교회씬만 좋다. 콜린은 멋졌다. 태론은 그닥... 잔인하지 않아서 생각보단 별로였다. 킬링타임으로는 나무랄데 없다.
7,콜린퍼스의 새로운 모습을 볼 수 있어서 흥미로웠네요, 커플끼리 부담없이 즐기기 적합한 영화라고 생각합니다. :)
10,재미써요 아쥬쟈미써요요요요
1,참 재미없는 영화평점으로 돈쓰고 낚이게 만드네.
8,재미있고 볼만합니다. 아깝지 않네요.
10,재미없을줄 알았는데 재밌네 ㅋㅋ
10,재밌게 잘 보았어요..잔인하게 느끼는 부분도 있었지만 ...
10,오랜만에 집중해서 재밌게봤어요
10,두번봤다 두우우우우번! 정말 강추합니다
10,두번봤네요  깔끔하게  폭소보단  소소를   주는  독특한 영화
9,기대안하고 갔다가 정말 재미있게 봄. 근데 이게 왜 19세인지 모르겠다. 이정도의 잔인함은 15세 공포영화에서도 충분히 나올만한 내용인것같다.
9,재미지다101010
5,뻔한액션. 교회 씬과  음악은 나쁘지 않음.
9,오우~~재미도 있고 스릴도있고
10,보면 귀엽고ㅋㅋㅋ 확실히 처음 봤을때는 약빨았나, 수트 홍보인가 했는데 다시보니 또 느낌이 다르네요! 보면 재미있고 좋습니다! ㅋㅋㅋㅋ
6,초반에 사람 반으로 갈릴때부터 내스타일아니라는걸 느낌.
7,볼만햇어요 볼만햇어요
8,재미있기 잘 봤습니다.
10,병맛 코드를 잘 이용한 영화
9,어려운 영화말고 쉽고 액션있고 킬링타임 a급영화
10,2편나오면 무조건 봅니다.
10,볼만했어요재미있어요
7,ㅋㅋ재미는있음 결말이 뒷구멍이라닠ㅋㅋㅋ워후
10,ㅎㅎ재밌었당 목 폭죽 팡팡헤헤헤 이이이잉
10,모든 등장인물들이 완벽하게 매력적이다 단한순간도 지루할 틈이 없었다
10,스파이란 다소 무거운 주제를 폭죽놀이와 교회씬 같이 병맛으로 풀어냈다 ㅋㅋㅋ
10,편하게 즐기기엔 최고로 좋은 영화 3차 찍으러 갑니다^^
10,사람들이 왜 이영화 재탕뛰는지 보고나서 이유를 알았다. 졸라 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ
4,소재는 정~ 말 좋았는데 머리 터지는  씬 같은 코미디로 너무 질을 낮췄다. 매우 유치한 영화로 기억되지만 잘 만들었다면 정말 좋은 소재였을 것 같은 영화. = 아쉽다
9,오락영화로는 90점 줄만하다스토리 구성은 75점정도?오랜만에 문화생활한 기분은 100점 ㅎㅎ
10,아따야  재밌게 봤쓰야~
10,반전짱. 수트짱. 잔인한 장면을 음악과 폭죽으로 연출한게 신선했음
8,가볍게보기 좋은영화~
8,약빨았네 음향보소ㅋㅋㅋ
10,약빤 영화 재밌네요 귿귿 2편 안나오나
10,진짜 꿀잼이었음 머리터지면서 음악나올 때ㅋㅋㅋㅋ
9,매너가 탁 남자를 탁 만든다. 계속 그렇게 서 있을건가 아니면 싸울건가
8,수트.우산.공격.성공적
10,진짜 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
8,머리폭죽이 굉장한 충격이었습니다..그 외의 스토리나 배우들의 연기는 아주 좋았어요^^
10,진짜재밌당 긴장+웃김
8,전반부가 다소 지겨운느낌....
8,재미는 있는데 지나치게 잔인하다
10,말이 필요없다.... 일단 봐라...
10,재밌어요 킹스맨화이팅
10,최고^^말이필요없네요
10,콜린 퍼스 영화 중 제일 재미있는 영화입니다.국내 관객들이 인정한 영화를 기자/평론가들은 무슨 개념으로 평점을 8점을 안주는지 이해가 안되네요. 영화전문가라도 객관적으로 평가해야죠.
8,괜찮았징 폭죽터질때 인상적
10,군더더기없이 깔끔한 영화!! 재밌어요
9,괜춘함 액션신이 볼만햇음.
10,앜ㅋ진지한척하다가 그러기있냐
10,아 진짜 짱 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 특히 수트빨 대박 ㅠㅠ
9,적당히 웃기고 통쾌하고 매력적인 영화. 영국미국일본 세 나라는 겉다르고 속달라 질색이지만 콜린퍼스가 가르쳐준 매너는 호감이었음. 교회학살과 특히 불꽃놀이 신은 폭력을 미화한 나름 획기적인 장치였음.
9,잔인한걸 미화시키긴했지만 짱잼 ㅠㅠㅋㅋ
9,현 상영작중 제일 재밌음
8,전체적으로 재미는 잇으나 이해하기 어려운  개그가 좀 잇네요
10,짱짱맨 너무 재밋당 좋다요
10,거기배우들전부신사복이너무쨩쨩!에그시짱^^
10,정말 재미있어요 하하하하
8,재밌어요. 해리포터 + 킥애스 + 액스맨퍼스트클래스 같은 느낌을 받았습니다.
5,그냥그랬음 딱b급영화 하지만 스트레스를 쫘악 풀 수 있어서 좋았음
10,진심 짱 재밋어요 진짜~~~~로
1,정말 잔인하기만한 슈트액션영화 이런b급영화가 흥행하고 극찬을받을줄이야  다시한번 대한민국의 선동력을보앗다
8,댄디한 B급 영화! 생각없이 보면 무지 흐뭇하다. 덧붙여 공주는 역시 스웨덴~~
8,사람의 머리가 터지는장면에서 웃음을멈췄지만, 잘봤어요~
10,와~정말기대만큼재밌네요~
9,액션이라 유치함은 감안해서 9점그냥 시원시원한 재미 한번 더 볼까 고민중
7,그냥그냥볼만햇던영화
10,재밋게잘봤습니다 ㅎㅎ
9,재밌네염 점점점 10자이상
10,최고최고!!!!너무나재밌음여
10,짱잼ㅋㅋㅋ후속편 나오나여?
9,첩보영화로가볍게 보면 재미있어요
10,정말 최근영화중 압도적으로 최고~!!!
8,기대하고볼 스타일리쉬첩보영화ㅋ
10,재밌음 꼭 보시면 좋겠네요~
8,기대했던것만큼 재밌어었어요~~!!
10,넘넘 재미있었어요 ^^
9,오랜만에 와이프랑 재밌게 영화봤네요^^머리폭죽이 대박
9,블록버스터인데 B급 영화같은, 무지막지하게 스릴있는 오락영화다. 킬빌 느낌도 있다.
10,역시나 킹스맨은 굳이였다~~~~
7,중년의액션은멋잇엇따!!
10,10점도 모자름 ㅋㅋㅋ 센세이션한 영화. 지루할 틈 없이 통쾌하고통쾌한 영화!!강추함!!
10,고급스러운 액션영화.제발 2편 나오길.
9,너무 재밌게 봤어요 돈아깝지않음
9,왜 약빨고 만든 영화인지 보면 아~ 할거임. ㅋㅋㅋㅋ
9,정말 재밌네요~재미가~!영화를~!만든다~!
9,재미있었습나 다. 아직도 안보셨다면 꼭 가보세요^^
8,요즘 개봉한 영화중엔 최고..재밌게봤어요.킬링타임용! 살인의뢰랑 스물도 봤는데 킹스맨이 젤 낫네요.(비교가 안되나?)
10,역시콜린♥♥이분의영화의후회란없네요♥♥
7,무한도전같은거에 스포 당해서 뭔가 더 있었음 했는데 소문으로 접한게 다였지만 볼만했던 영화
9,시간가는줄 모르고 집중해서 봤네요 잼있습니다.
9,간만에 즐거운영화!!최고!!
3,Not so bad But also not so good
9,흥미진진하네요^^ 근래본 영화중에서 ㅋ
10,또보고싶다!설명이필요한가요 ㅋ
10,진심...인생영화....강츄..
7,맨인블랙 생각남. 맨인블랙같은 영화 좋아해서 이 영화도 재밌게 봤음.
10,킹스킹슥킹스. 너무재밌게 봤어요
6,다들 재밋다고해서 봣는데 좋아하는사람이랑봣는데도 그닥 재미없엇네요
9,한줄요약 : 수트가 사람을 만든다
10,조조로보고왔는디 내가 대체 왜 이걸 이제야본거야ㅜㅜㅋㅋ꿀잼ㅜㅜ콜린퍼스랑 에그리ㅋㅋㅋ조종사까지♥.♥
10,추천이요 ^^너무재밋게봣어요~마지막은 너무인상적이네요^^ 안보신분들 보시길 후회안하실듯^^♡
9,재밌게봤습니다! 기대하고 갈만했네요
7,그냥 생각없이 재밌게 볼수있는 영화
10,슈트맨 평소도 좋아했는데 이것보고 더 반했어요~두번봐도 재미있는 킹스맨~ 추천드려요 ㅎㅎ
9,2편도 나왔으면~ㅋㅋㅋㅋ
10,엄청엄청재밌어요두번봄
10,짱이이잉ㅇ오오오오이요오오오
10,말로 표현할 수 없음 두 번 보고 싶은 영화
10,취향저격 오랜만에 엄청 재미있게본 영화!
10,진짜 매너가 사람을 만든다. 약빨았다정말ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 남녀노소 다 재밌게 볼수있을듯
9,킹스맨 시크릿 에이전트굳
4,중후반 약빨고 만든었는데 재미는 그닥
10,정말 재미져요 재미집니다
5,스파이 영화는 취향이 아니라서 그런지 좀 안맞네요
7,재미써여 근대조금뻔함
10,매너s 메잌th 맨 ~~
10,졸잼이렇게웃어본거 영화보면서첨
1,보는 내내 불편했다. 잔인함을 코믹으로 치부하는영화 전개가 나를 힘들게 했다. 이런 영화때문에사람들 맘속에 폭력이 점점 무뎌지게 만드는게 아닌가 싶다. 서로가 서로를 죽이는 설정은 함부로하는 것이 아니다. 그것 자체가 종말이기 때문..
10,재미있었다 . 이말한마디면 끝 콜린퍼스 대박!
10,진짜 금년도 개봉했고 개봉할 영화들 중 손에 꼽을 정도로 재미를 보장하는 영화가 아닐까 싶습니다. 오랜만에 가볍고 즐겁게 영화를 본 것 같네요 ㅎㅎㅎ
8,가젤 왜 이렇게 매력있냐 ㅋㅋㅋ ㄱㄱ
9,생각없이 보기에 좋은 액션영화. 스토리도 재미있고 액션도 좋고 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
10,늦게봐서 아쉽네요.. 정말 재미나게 봤어요
9,오랜만에 재밌는 영화였습니당
9,굿굿재밋게봣음 역시ㅎ
10,와.. 개꿀잼.. 진짜
10,Manners make men. I could watch this movie like million times!
10,병맛 영화 근데 재밌어ㄷㄷㄷ
6,잘가다가 내용전개가;;
10,정말 재미있게 봤음. 속편 꼭 나왔으면..!
9,은근슬쩍 B급 코미디 굳
10,최고네요 너무재미있게 봤습니다
10,최곸ㅋㅋㅋ B급스럽다ㅋㅋㅋ가젤 맡은 여배우 누군진몰라도 완전 매력있음
10,스트레스 해소되는 영화!!!
10,기득권층에 대한 비판도 유머있게 풀어내서 좋았습니다
10,최고 굿 언능 후속 나왔으면 좋겠어요 해리가 허무하게 죽었지만 교회씬 인상깊어요
10,재밌어용!!! 2편 기대됩니다ㅎㅎㅎㅎ
10,와씨 재밌다재밌다재밌다
10,콜린퍼스가 이렇게 변했을줄....
9,2편이 기대되는 영화네요!
10,열심히 살아야겠다는 생각을 들게하는 영화
10,완전 굿굿굿 !!!!또보고싶음 ~ ㅎㅎ
10,좋다. 이 정도면 가히 완벽하다 할만하다.
10,액션의 끝이라는 느낌을 받은 영화
10,진심 감독이 약빨고 만듬
9,정말 재미있었습니다. 어릴적 007영화 보는 기분이었고 갤러헤드 역 배우가 정말 멋있었네요. 각 캐릭터들의 컨셉도 충실했다고 생각해요.
8,위트가 있어요.재밌네요^^
10,2탄 나와줘야 하지 않나?
10,말이 따로 필요없음그냥 개쩜
9,재밌었어요~ 오랜만에 생각안하고 본 영화
5,생각없이 보기좋은영화
9,잔인한 장면을 아주 재치있고 우수꽝스럽게 부담없이 즐길 수 있게 해준 재밌는 영화...
7,중후반이 너무 아쉬운. 평론가들 평이 약간 후한감은 있네
10,오랫만에 재밌는 영화를 봤네요~^^
8,아무생각없이 볼수있는영화
8,생각하지 못한 장면들이 많았다. 재밌었음 ㅋㅋ
10,믿고 보는 외국감독작품 매튜 본, 크리스토퍼 놀란
10,진짜 완전 재밋음 개잼꿀잼허니잼 2번봐도 돈 안아까운 영화 위플래쉬랑 비교가안됨 진짜재밌음
9,매너가 사람을 만든다!
10,콜린퍼스 한국에도 오세요ㅠㅠ
10,그그그레이트입니다!
10,진짜 꿀좸 꿀좸!! 강추함
10,또보고싶다..말이필요없음 짱~!
6,솔직히  이정도  난리칠정도는 아니다  킥애스1보다못함  배우빨영화
8,킬링타임용으로 볼만합니다
8,그렇게 생각했던거보다는..
10,최곱니다.. 재밋어요
10,하 진짜 수트 하.... 또 보러 갑니다ㅠㅜ
10,재미써요..매너있게 약빤영홬ㅋ
8,머리식히기엔 딱입니다~~~
10,ㅋㅋㅋㅋ아 진짜재밌닼ㅋㅋㅋ ㅠㅠ미첫다 ㅠㅠㅠㅠ딴거보려다가 봤는데 이거안봤음 후회했을뻔ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 너무재밋었음!!!
10,완전꿀잼!!!ㅋㅋㅋ짱짱이에요!!!
10,어우 후속작 꼭 나왔음 하는 바램.콜린퍼스 신사같으면서도 터프하고 영국인들 상징이라면서 좋아하겠다..
10,재밌어요!!다음에 또 보고싶어요
10,콜린퍼스 보는 맛의 영화
10,매너가 사람을 만든다♡
7,몰입도 100%  그것이 전부.
10,세번째 관람. 재밌당 공백제외열글자
10,여친이랑 보러갔는데 여친도 재미있어 하고 저두 채미있었어요
10,좋앗어요즐거운시간이엇슺니더
8,간만에 재미있는 영화라고 생각합니다
10,교회씬최굅니다ㅏㅏㅏ
10,진짜 뻔한 액션스리/ 영웅물이 아님! 중간에 웃음포인트도 많고 약빤 부분도 많음ㅋㅋㅋㅋ그리고 되게 젠틀하면서 세련되게 싸움! 진짜 강추강추  내가 직접 로그인해서 별점주는건 처음임. 그만큼 재밌음
10,매너가 사람을 만든다.
9,영화의 재미는 정말 최고지만 현실이 될까 두려운 영화
10,재밌다고 주변사람들이 얘기해도 그냥 그러다가 봤는데대박!!!!♡ 후속편나오길ㅜㅜ
10,단언컨대 우산은 최고의 무기입니다
1,진짜 잔인하기만 하고 재미없고 평점 거짓말에 속다니~
10,ㅇㅇㅇ재밋음짱이네정말 슈트가멋있네
9,잘봤습니다! 신선하네요
8,마치 쿠엔틴 타란티노가 연출한 007 프리퀄처럼
10,잘 만들어진 즐길 수 있는 영화 훌륭합니다.
9,아주아주 재밋음 10자
7,재밌게 보긴 했는데 좀 잔인한 장면들이 있어서 눈감고 본 부분도 있었네요....
10,꿀잼 기대하지않고 봤다
10,whswhswhswhs존ㄴㅏ재밌어
10,킹스맨 너무재밌게봤어요!!!
7,기대한것치곤 엄청난 끌림은 없었지만 그래도 매력있는 영화
8,와~~~~하는만큼재밌는건아님...그냥 돈있고시간있을때 보는영화입니다
9,넘 재밌움 신선하고 가슴이 뻥뚤리는 영화
9,주인공 보다 콜린퍼스가 더 돋보였던 영화
10,완전 재밌어요!! 강추!!!
9,재밋다재미있다재미가있다
10,재밌음 재밌또 똗또고ㅗㅇ오오
10,완전강추합니다.꼭보세요
10,간만에.젠틀한 액션을 봐서 통쾌허게 본것같다, 여친이 ㅗㄹ린퍼스에 빠져서 문제긴 하다....
10,마자막 멘트 너무 인상적이다 뒤로하게 해줄게요.... 나는 언제 들어보냐..
10,정말 재미지군요ㅋㅋㅋ
5,꿈보다 해몽이 좋네. '정치적 주제' 무색하게 하는 '영화적 허세'
9,볼때마다 느끼지만 폭발장면 세인츠로우가 생각이 난다
10,존잼이에요 꼭보세여우아아아우아
10,완전멋있고재밌음짱짱추천
10,재미와 시사하는바도 있는 훌륭한영화! 지루하지도않고 쭉 잼있네요 2편나오길!!!^^♡
10,올해들어 최고의영화! 돈이안아까운영화! 두번이상은보고싶은 해리♡♡
9,액션신이 정말 훌륭하다. 액션신을 보고있으면 킹스맨 에이전트가 직접 된 기분을 느낄 수 있었다. 킹스맨 스승의 죽음으로 인한 슬픔을 제자의 승승장구를 통해 감동적으로 표현했다. 그러나 칩이 터지는 장면은 보면서는 웃었지만 죽음을 희화화해서 좀 아쉽다.
9,적당한 코믹과 화끈한 액션  나름재밌게봤습니다
10,꿀잼 예스잼 허니잼 와우굿굿
9,평점,연기력,작품성 다모르겠다. 남자라면 반한다. 난남자였다.반했다. 아..♡ 내일 정장맞출꺼야!!!!
8,간만에볼만했다ㅋㅋ???ㄴ
10,핵꿀잼 기대이상이다. 대박
9,스토리나 영상이 약 빨고 만든 것 같다. 킬빌 느낌의 첩보물
10,킬링타임으로 최강!!!
9,잔인함 위에서 춤추는 폭발적인 스파이 액션. 새롭고 흥미롭고 놀랍다.
9,잔인하지만 유쾌한 영화ㅋㅋ 콜린퍼스도 멋있으시구 재밌어요
10,초집중하고 봤다!! 굿
10,정말 재밌고 완전 대박영화!
10,존잼 다섯번쨰로 보고옴
10,역시 킹스맨 짱짱!! 완전짱잼 핵잼
10,오마이갓..평점이 이거밖에 안돼나 9는 넘기자 매튜본은 사랑입니다♡
8,좀 잔인했지만 박진감 맀었음
9,재밌습니다 잔인한영화도 이렇게 코미디시켜서 보여줄수있구나라는걸느꼈습니다
10,위트 넘치는 편집에 기립박수 칠 뻔..
7,화끈한 액션이 좋은 전형적인 첩보물..기대한만큼 빅재미는 아니다.
8,재밌음 오랜만에 즐거운영화!~
9,기본은 제임스 본드화려함은 킬빌꽤 볼만한 영화뒤로 갈수록 만화스탈ㅋ
9,재밌습니다!!ㅋㄷㅋㄷ
10,정장입게 만드는 영화임니다아아아크크크
10,최고다 진짜 보고 또 보고싶다
9,역시 기대했던 작품었네요
10,간만에 명작본듯*.*
10,머리 예쁘게 터지던데 잘봤습니다
7,믿고 보는 매튜 본 영화!!
10,평점처음남겨봐요! 진짜 콜린아찌 사랑해요 ㅠㅠ너무재밋게봣다요 ㅋㅋㅋ 외국판 아저씨줄 ㅋㅋ원빈나오는아저씨랑 교회씬이 비슷하다고생각햇어요 정말 감사합니다 좋은영화 만들어주셔서
10,정말로 불꽃씬에서는 무릎을 칠수밖에 없었다ㅎㅎ
6,콜린퍼스의 액션신을 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,신선함기분좋은스파이 액션
10,재밌었으니까 포인트주세용
8,굉장히 잘만든 B급영화. 공중파에서도 초딩들도 다 보는 영향력 강한 무한도전에서 이런 청불영화를 패러디한건 생각이 짧지 않았나 싶다. 극장에서 못봐도 인터넷에 뜨면 초딩들도 다 볼텐데.
6,그냥 순간의 재미. 끝.
10,재밋십니다보세요!!!
10,너무너무 재미있게 봤어요
8,재미있어요ㅎㅎ 짱짱ㅎㅎ
10,감독100%약빨았다이거
10,감독의 특징이 아주 잘 묻어있는 영화였고, 진짜 두세번 봐도 아깝지 않다.
10,허니버터잼허니버터잼
7,잔인하고 사람 죽는걸 희화화한거만 빼면 괜찮았던영화
10,쓸 데 없이 어려운 방식으로 풀어나가지 않는 영화. 왜 영국을 신사의 나라라고 하는지 이해하게 해주는 영화.
2,ㅅㅅ씹노잼 왜재밋다고하는지
10,처음에는 진지하게 보다가 위풍당당 행진곡과 함께 터져버린 영화
10,너무 재밌게 봤어요..^^ 잔인한거 같지만 되려 오버스러운 액션이 만화같고 생동감을 주네요
9,말이필요한가요 모두가 즐겁게 본 영화라고 말할꺼예요 굳굳
10,완전 재밌어서 주변사람들한테 꼭 꼭 보라고 ㅇ추천하고다녔어요 ㅌㅋㅋ
9,모든면에서 독특하고 매력적이면서 재미있게 잘 만들었네요
10,꾸르잼수트간지!!!!
10,우월한 액션과 적당한 유머와 매너를 가춘 영화
10,좋네요 젠틀맨 슈트ㅋ 매너
9,2주 전에 봤는데 또 보고싶은 영화ㅎㅎ 지루하지 않고 진짜 재밌음!!!! 잔인하고 징그러운걸 못보는 편인데 이건 심하지 않아서 좋았음ㅋㅋㅋ
7,B급 첩보액션영화의 쾌감
1,첨에 놀랍다가 후반전에 조루증 보이네..
9,무슨 약을 한걸까ㄱㄱㅋ
8,콜린퍼스 없는 후편은 백윤식없던 타짜2가 되는겨?
10,지루하지 않게 잘보았습니다
9,피나오는 잔인한 장면을 안좋아하는데 많이 없어서 재미있었다-
10,기대이상 재미잇었던영화ㅋㅋㅋ
9,굿!굿~굿!굿!굿!!꿀잼빅잼개잼
8,요새 볼 영화 없었는데 재미있었음
10,속편또 나왔으면...ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌다 10자 채우기 힘들다
7,개잼은 아니고 볼만하네정도
9,우왕ㅋ굳ㅋ 간만에 재밌는영화 봤네요
9,펑 뚫리는 액션 좀 잔인하지만 잔인하지 않게 표현됏다
10,젠틀한 폭력 과 폭죽그리고 가젤 다리핥고싶다
9,잼나네요 ㅋㅋ 폭죽터질때는 감독 대단하다고생각함
9,재밌게 봤어요^^ 다음편이 기다려지네요ㅋ
8,잔인한데 깨알재미!ㄱㅂ
9,닥치고 액션!ㅋ10자ㅋ
10,꼭 속편제작 해주시길~!
10,콜린퍼스 멋있음! 잼있음!!
10,콜린퍼스 X 에그시 = 킹스맨
9,재미는 있습니다^^;
8,쿠엔틴 타란티노가 아니라도 약빨고 잘만들수 있구나.
10,간만에 재미있게 영화 봤습니다  다들 한번봐보세요
10,콜린퍼스진짜멋있어요! 짱  진짜시간가는줄모르고봣네요 ㅋ ㅋ ㅋ마지막에진짜웃겨서 언 니랑보는데 어이가없어서서로웃기만햇네요
8,후속편이 기대되는 영화
9,머리가 잘려나가는데 징그럽다기보단 당황스러움ㅋㅋㅋ 교회씬만 없었으면 청불 풀어도 됐을텐데 교회가 좀ㅋㅋㅋ 허허요즘 한창 대세라 기대를 너무 많이해서그런지 기대보단 이하지만 재밌긴 함ㅋㅋ
10,유머와 아이러니가 넘치는 새로운 첩보 영화. 남자는 수트!!!
10,재밌어요존잼 추천합니다
10,개인적으로되게 웃기던데요??ㅋㅋ
7,조금은 진부한 스파이+히어로 영화라는 느낌? CG가 미묘하게 조잡하다고도 느껴졌다.
10,액션(콜린퍼스의 교회씬) 과 코믹(머리폭탄씬) 두마리를 동시 잡은 청불 최고의 영화
10,이건 대박이야 돈아깝지않았다
6,교수와 학생. 평범하지않은 두인물의 대립점과 닮은점을 극적으로 보여주네요. 근데 큰감동은 그닥없었어요
10,액션 명대사 개그 3콤보가 조화를 잘 이룬다~
10,액션좋아하면 추천 굿 굿 굿 굿
7,걍 재밌는 코믹 영화. 킥애스랑 비슷한 재미와 분위기
10,정말 간만에 재밌게 본것 같습니다.
9,Gooood!!!!
8,스토리가 허술하면 어떠하리 섹시한 비쥬얼만으로도 만족!!!
10,2번보게하는 영화. . .세번은?
10,박평식의 평점과 리뷰에 우리가 흔들리고, 영향받아야 할 이유는 세상어디에도 없다. 매끈~하고, 섹시한 중년들의 향연~! 우리는 그냥 즐기면 되는거다!
10,액션신의 화면 움직임이 좋았다
10,manners (철컥!) maketh (철컥!) man (철컥!)
9,재  미  남   ! 볼 만 함! 아 10자이상 쓰기 빡치네
8,그저그런 상업영화10자
9,정말재미있게본스파이영화다
9,콜린퍼스만으로 볼만하다
10,완전 재밌게 본 영화! 굿초이스
10,미친놈이 감독입니다.
10,액션 짱 웃음소재 짱 추천합니다이영화
10,주인공남자애 정말매력적ㅜ몸도좋음 겁나 잔인한데 노래가 개신남ㅋ
8,에거튼 너무 멋져~~~~ ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요.  또보고싶어요 진짜최고!!!
10,완전꿀잼 간만에 집중하고 본 영화
9,재밌음 교회이후는 판타지 느낌
10,최고매너가 사람을 만든다
10,매너가 사람을 만든다. ㅋㅋ 너무 잘 봤어요. 부모님과 함끼 한번 애인과 또 한번. 두번을 봤네요 ㅋㅋ
10,후속도 나왔으면ㅠㅠ 세번봤는데도 다시보고품
10,역시 매튜본!, 엑스맨도 킥애스도 다시들 찾아보시길
10,하나부터 열까지 취향저격
10,너무재미씀 ㅜㅜ 신나는노래가 한몫
10,콜린퍼스 ㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎ
8,soso   10자10자
8,가볍게 보기는 10점이구요 전체적으로는 8.5점정도 ~
10,마지막에.. 엉덩이 굿굿굿...
10,머리도 펑펑 텐션도 펑펑 터진다.
8,재미있습니다.. 돈이 아깝지는 않습니다.
7,재밋어요 가볍게보기좋아요
10,긴장감  즐거움   넘넘 재미있게보았다
10,최고! 진짜 잘만들었다~
10,너무 재미있었어요! 콜린퍼스 매력에 그냥 매려됐네요!
10,대박대박 두번째 보는 건데 더 재미있어요!!!
10,너무 재밌게봐서 영화관에서 두번이나 본 영화.
7,재미있어요.야~~~~악간 유치한 부분 두세부분 빼곤 특이하면서도 유쾌해요.
10,재밋네요 또보고싶어요
10,완전 꿀잼 해리 슈트도 멋있고 눈호강하고감ㅋㅋ
10,아주재밋어요!!ㅎㅎㅎㅎ
9,나 약빤것들 너무 좋아하는데 취향 저격ㅋㅋㅋㅋ머리 터질때 너무 좋앜ㅋㅋ
10,최고다. 매너가 사람을 만든다!
9,재밋다재밋다재밋다재밋다
9,사람이 둘로 갈라지며 저의 멘탈도 깨졌습니다 하하핳
10,쉴 새없이 재미있고 섹시한 영화, 콜린 퍼스 최고!!!
10,기대하고 봤는데도 재밌었어요 ! 감독이 위트가 넘치네요 ㅋㅋ
10,아..콜린퍼스짱멋짐...콜린퍼스땜에영화두번봄ㅠㅠ
7,생각보다 재밌진 않았어요 좀 많이 잔인하네요
10,이건 실로 어메이징하고 판타스틱한 영화 였다! 신선함 그 자체!
6,주인공이 너무 멋졌습니다
10,유쾌 상쾌 통쾌 너무너무 재밋습니다 !! ^^ 최고최고
9,굉장히 멋지고 재밌었습니다!
9,기대하고 봤는데도 쫌 재미 있음
10,가볍게 웃으며 보기 좋은 영화라고 생각합니다
10,액션 별로 안좋아하는데 정말정말재밌엇어요!!
10,너무재밌어욤 친구들은 두번씩봐욤 ㅎㅎ
10,머리날라갈때 겁나아름답고 흥겨움
10,끝날때까지 눈을 뗄수가없어요ㅋㅋㅋㅋ잔인한장면도 부담없이 볼수있구요 강추합니다 또보고싶어요ㅋㅋ짱짱
10,컵은 왜 항상 그자리에 있는거야?
10,처음 운전 뒤로하는게 이영화 복선입니다
9,재미있어요ㅉㅏㅇ짱ㅉㅈ
9,완전 재밌어요!!!또보고 싶어요
1,아 보다가 잤어요 살인의뢰 볼걸
10,나만 약빨았다고 느꼈던게 아니었엌ㅋㅋㅋ오랜만에 유쾌하게 웃을수 있는 영화였다
9,재밌어요~~~!!!
10,좋아하는 여자랑 봐서 재밋엇어요 마지막이 좀 웃겻음ㅋㅋ
9,통쾌한 액션 통쾌한 볼거리♡
8,기대했는데 허무한사람은 나뿐인가ㅠㅠ 잔인해서 놀랬고  실망하고 나왔는데 바로앞에분들은 한번더봐도 되겠다 이렇게 말해서  속으로 놀람 음~나한테만 별로인걸로ㅠㅠ
10,오랜만에 재밌게 봤어요.
10,최고!! 콜린 퍼스의 수트는 잊을 수 없습니다 :) 영화 중 에그시도 너무 귀엽고 모든게 즐거웠던 영화~~!!
10,별 기대 안하고 봤는데 참 재미지네
10,볼만했어요 간만에 재밌었음 ㅎㅎ
10,마지막장면밖에 생각이 안난다
10,폭죽터지는게 좀 어이없긴했지만 성공적인영화
5,많은 기대만큼은 스토리와 장면이 안 어울린다는 생각과 중간쯤엔 재미있을것 같았는데 끝부분에서는 장면이 너무 이상한 방향으로 흘러가서 실망했어요.
7,시간때우기 좋음....
8,오락영화로 최고! 한 순간도 지루 할 틈이 없다네.
9,재미있고 정말 신사의 갑옷은 수트네 개멋있음
10,재밋었습니다 한번봐뵌요
10,마지막 피날레 장식하는 장면은 진짜 깜짝 놀랬다 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌당 재밌당 재미있당
10,재미쪄요 매우 씬남 !!!
10,장난아니게  잼나게 보았네용
9,한달전 매우 재미있게 봤는데 지금 하나도 기억나는게 없는 것보면 킬링타임용 영화인듯,,,
9,B급영화계의 수작. 런타임도 적당하고 재미있었어요.
8,생각없이 보고 즐기기에 정말  재밌었습니다
10,그냥 말이 필요없다 ㅋㅋ 재미있다 ㅋㅋ
10,재밋어요ㅎㅎ 여친이랑봤는데 좋아하네여
8,재밌긴한데 인상적이진..
10,세텍19日셀렉토父맛모듬막걸리20日KEYS21日마리웨일5개23日카페A별창남멱살24日검정30면바지→셋째동생I'm69kg장수마을고양이무셔T_T곰돌이찾다^_^v킹스맨[수트+우산]콜린퍼스교회몰살액션&칩심은머리들의불꽃쇼=언빌리버블매너가_사람을_만든다^-^b뒤로♥
10,진짜개잼존잼이에여저두번봫른는데도 똑같이재밌음
9,영화 너무 재밌음. 내가 좋아하는 종류의 영화! 중간에 정말 감독이 약빨고 만든듯 ㅋㅋㅋ 암튼 난 재밌게 봤음요!
10,굿 짱재미있다!!!!
10,매너가!사람을!만든다! 이거면 말다했지뭐 ㅎㅎ 내사랑에그시~
10,참 진부한 내용인데 이상하게 보는내내 지루하지 않고 눈이 즐거웠다.감독의 연출에  칭찬하고싶다. 재밌다.
8,생각보다는 재미도 있었고 볼거리도 많았던거 같네요~
10,유쾌하고 즐겁고 짜릿하고 섹시한데  병맛이다
10,엄마랑 함께 봤는데 엄마도 재미있어하고 저도 재밋게 봤어요!!추천핮니다
7,킹스맨 맨인블랙과 007본드시리즈의 짬뽕느낌이랄까시작이 좋으니 재밌는 시리즈물로 거듭나길ㅋㅋ
10,재미있네요!!에그시 완전 잘생겼어요
10,기대안하고 봤는데 잼있네요
10,스트레스가 폭탄터지듯 날아가네~
8,친구들 추천으로 보고왔는데 재미있네요
10,쫓기는듯한 전개가 아쉬웠지만 액션과 재미를 한번에 잡은 수작
10,콜린퍼스가 다했네....
10,못봤우면 후회할뻔했네요 하핫 너무 재밋고 오랜만에 본영화지만 봐왔던거중에 집중도도 높고 스릴도 있어 액션도 재밋었습니다
7,이 영화의 평점이 이해안됨. 그냥 그저 그런 영화였는데.. 너무 과대평가 되어있음.
10,bb재밌어욬ㅋㅋ세련되게ㅜ약빨은 영화
8,머리 터지는 씬만 없엇어도 10점
10,앞부분이 좀 징그러운 것만 참으면 뒤에는 진짜 재밌어요
10,오랜만에 잼나게 봤어요
10,전개도 빠르고 재밌어요 ㅎ수트 성공적 이라는말이 괜히있는게아닌 ㅎ주인공도  멋있고  간만에 극장에서 재밌게봤어요 ㅎ
8,굿굿굿매너가 사람을 만든다
10,한국인이 좋아할만한 약빨고 만든 젠틀한 영화
10,안보면 후회.청불인거는 감안하길...비위약하면 피하기를...
10,슈트와 힙합 사이. 이렇게 멋지고 신날수가!! 존나 재미져
9,수트의 중요성 ! 잔인한 장면이 있었지만 아주 유쾌하게 잘 보고 왔습니다~~~
10,헤리 ㅠㅠㅠㅠ 다시 살아났으면 좋겠내요.
10,정말 주관적으로 지루할 틈이 없었던 영화 덧글 중 약빨았다는 말이 진짜인 영화
9,액션 하나는 정말 좋았다 하지만 약간 무게감이 떨어지는 것은 아쉽다
10,재미있게잘봤다.  재밌다
9,재밌어요 액션도 좋고 존잼
9,콜리퍼스가 출연한  영화를 다시 보게 함.
10,존잼이네요 매널스 매잌 맨느
10,정말  재밌습니다. .. 재밌어서 5번 봣으요 올해 최고의 영화로 남는 것 같네요
10,재밌어요~ 콜린퍼스에게 반함...
10,존잼 꿀잼 허니잼!!!
7,기대가 너무 컷었나...
10,대체 언제 질리는지 알려줄사람
10,콜린퍼스 베스트 성공적 ㅠㅠ
10,또보고싶을정도로 재밌게봤어요
8,나만 그렇게 생각하는게 아니였네, 감독이 진하게 마약빨고 만들었을 것 같은 영화
8,오락영화로서 이만한게 없을듯
10,교훈, 감동, 스릴 그야말로 완벽
10,비주얼, 연출, 음악, 캐릭터성, 대사, 모두 만족 대만족. 더 무슨 말이 필요하지?♥♥♥♥
8,그냥 즐기기에 좋은 영화마지막에 "뒤로"는 영화의 핵심일듯....ㅎㅎ
10,진짜 재미있어요. 10자10자
10,내 인생 최고영화 5개중 하나
8,병맛인데 먼지 재밌다~ 잘만든 병맛무비?
9,기대하고봤는데 재밌다매너가 사람을 만듭니다.♡
9,액션은재밌어요 내용은 그저그럼
10,굿~~~~ 투언제나와?
8,제임스본드에 b급버젼
9,콜린퍼스라는 배우를 어렴풋이 알고있었지만 액션배우로서 재조명할수있었고, 테론 에거튼이라는 신성을 발견할수있었던 중박급 영화. 스토리구성이나 후반부로 가면서 기승전결이 좀더 매끄러웠다면 충분히 S급영화가 될만했겠네요. 촬영기법이나 긴장감 만큼은 좋습니다
10,남들보다늦게봤네요ㅋㅋㅋ진짜 영화좋아하지만 26살면서본영화중최고..
1,실망스러운내용과보고난뒤의찝찝함
8,액션도 시원하고 전개도 좋았음. 콜린퍼스가 죽는게 아쉽긴했지만..
9,아빠뻘한테 섹시함을 느끼다 헤어나올 수 없는 섹시함
9,매너가사람을만든다다다다
9,콜린퍼스의 재발견. 최고.
10,좋은영화 잘 봤습니다.
10,정말 이루 말할수없는 액션과 스릴
10,시간가는줄모르고본영화ㅜ ㅜ
10,박수친영화는 니가처음이야
8,스토리는 예상적중87%. 예상치못하게 병맛스러워서 시간때울때 보기 좋을듯
7,무리없이 재미있게 봤습니다~
10,잼씀 약간 잔인해서 여자랑은그래도 남자끼리는딱!!
10,최고! 최근에 본 것중 가장 재밌었다
10,콜린퍼스.액션.음악.성공적
9,몰입도도 좋고 너무 재밌었다 일단 남주가 너무 잘생겼었다 또 보라면또보고싶을정도다
10,호불호가 많이 갈리는 영화인 것 같다 출연진이 멋있고 너무 진지하지 않아서 개인적으로 즐겁게 봤지만 스토리 자체를 중요시 한다면 유치하다고 느낄 듯
10,간만에 즐겁게본 영화였습니다~!
9,123어어윷댜자야하사닽
8,전형적인 영웅영화지만 젠틀맨이라는 영국신사의 기본을 바탕으로두고 해리라는 주중역할을 맡은배우가 발음이 배우좋아 몰입할수있었음.제자를 가르치는과정에서 팀워크를 중요시하는훈련이많이나왔는데 싸우는 훈련과 무기사용훈련장면없이 제자들이잘싸우게되어뭔가아쉬웟음
10,싼티나는 재미난 영화 완전 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
10,빅꿀잼ㅋ 완전 볼만했어요
10,진쨰 재밋었음 ㅎ 후후후후ㅜ후
10,내일장우산산다소름☞
7,잘 만들어진 오락영화.조금 유치하기도하지만 그래도 콜린 아저씨가 넘 멋지니까 꺅!
7,재밌다 재미없다 재밌다
10,졸잼씹잼2편나와라ㅠㅠㅠ
9,멋있고 흥미롭고! 호불호가 전혀 없는 영화
1,쓰레기영화는아니고 그냥 피식피식정도
10,정말정말재밌다.^^
10,머리터지는 모습이 멋지네요 ㅋㅋㅋ
10,감독 약 제대로 빨았네 ㅋㅋ
9,정말 약빰ㅋㅋㅋ 재밌었다!!!!
8,펑펑 터지는 머리들. 발차기하나에 동강동강나는 몸 하지만 유쾌한 영화. 킬링 타임보다는 조금더 나은 예술영화보다는 가볍게볼수있는 영화
10,멋지고섹시하고웃기다
10,또봤는데 개굳 진짜 굳굳굳 역시 킹스맨 에그시 꾿
10,정말 ㅋㅋㅋㅋ 젠틀하게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 다음 시리즈도 기대 본시리즈를 잇는 영화가 나올듯 ㅋㅋㅋ 그런데 작가 좀 사이코 기질이 있네 ㅋㅋㅋ
7,Not bad ㅋㅋㅋ 킬링 타임으로 좋은 영화
10,진짜진짜 돈이 아깝지않은 영화다♡♡♡ 재관람을 몇번이고 할수있을것 같다!!!
10,정말 강추,,,왜 이제야 봤을까요,,못보신분들 얼른 영화관으로 달려요~~^^불꽃(?)장면,,,,상상초월이요~~
8,콜린퍼스가 기억에 남네요. ㅎㅎ
10,기발하고 창의적인 영화 ^^
10,아니..그냥 두말필요없음 이유불문 그냥 보세요완전 잼있음 그냥보세요..이영화는 꼭 봐야함ㅠㅠ이런 장르 안좋아해서 안보려했는데진짜...장난아님..ㅋㅋㅋ진심 꽉찬내용과..박살남..그냥끝ㅋㅋㅋ아 좋아ㅠㅠ완전잼있어요
7,기대안했는데  볼만해요
8,액션 그리고 스토리 좋았어요
8,킬링 타임,  영화 비틀기
9,재미있어요~~~^^
8,보는재미가 있네요 매너가 사람을 만든다
8,조금은 잔혹한 영화 인것 같다...
10,상처같은거 잘 못보는사람 아니면 가볍게 보기 좋은 영화!
9,시간가는줄모르고봤습니다 꿀잼
10,재밌습니다 재밌습니다
5,저는 별로였네요.. 내용도 그닥없고 주인공들의 매력으로 보는듯 한데 잔인하데서 예상하고 갔는데도 너무 잔인했네요.. 비추입니다.
3,지루한 스토리 뻔한 연기력부족
8,약간 지루한부분이 있었지만마지막 병맛15분을 위한 밑밥? ㅎ콜린퍼스기럭지의 수트빨은 멋있다남자애들이나 볼 유치한 삼류영화를 예상했지만여자애들도 가볍게 볼 수있는 잰틀한 병맛영화 ㅎ병맛이 취향인 사람에겐 추천
10,ㅋㄱㄲ잼써요굿굿 기대이상
10,콜린퍼스 멋잇어용굳굳
7,기발한 시작 폭주하며 사그라드는 결말
9,매너가 사람을 만든다  쨍그랑 두두둗두둗
10,와 콜린아저씨 중후함 최고다
10,완젼 내 스타일의 영화,, 잼있어요~
10,오랜만에 정말잼잼난ㅋㅋ
8,기발하고 재미는있는데기대이상은 아닌데
9,좋아요 젠틀한 영화, 멋진 액션,
8,잔인할수있는 장면을 희화화시켜놓은 부분이있네요스트레스풀리고 재밌네요.
10,미국만이 할수있는 액션 영화.
10,세상을 구하면, 뒤로 하게 해줄게요
9,콜린퍼스가  젤로 멋지게  보임....ㅎ...
10,개꿀잼 ㅎㅎ 진짜재밌다.
6,스토리가쫌..진부하네요.
10,강력추천~꼭 보세요. 흥해라
10,두번봤는데 세번보자고 하면 또볼수있음
10,ㅋ기대없이봤다가 대박친영화
9,잼있더라^^ 9점 정도의 점수가 마음에서 우러나더라^^
9,간만에  볼만한  영화 인거  같네요 .  추천해  드립니다.
10,재밋음 아 이거 뭐하러 열글자를 적어 갸우재밋음
8,재미있음. 가족이랑 봐도.
10,ㅋㅋㅋ 킬링타임하기 좋은 수작
8,매너가~ 사람을 만듭니다
9,너무 재미있었는데...너무 잔인했어요....   흐흐흑
10,재밌네요 한번더보고싶기도하고
9,종합 선물 세트같은 액션 블록버스터~
10,시간가는줄모르게재미있게봤어요
8,What the ...그래도 뭐...그냥 그 모든 일을 오히려 가볍게 표현해서 거리를 둘 수 있었기에 유쾌하게 봤다
8,소문으로만 듣다가 직접 보았는데 볼만했으요~!!
7,주의에서 재밋다 꼭봐라햇던 그영화역시나 기대를 저버리지않는 영화엿습니다돈이 아깝지않앗던 영화엿네요~~
8,신나게 재밌다 스토리전개가 빠르고  재미있었지만  조금은 잔인한것 같음
10,재밌음댜미루아ㅏ라아
10,말할필요가 없죠 최고입니다 조금 유치히긴함
9,영화에 msg를 첨가한것같다. 자꾸 땡김. 중요장면 다 안보여줘서 살짝 감점.
8,잘보다 마지막에 황당함
10,이거 한번 보고 콜린퍼스한테 반했다.속편 빨리 줘요.
10,잔인한데 특유의 위트ㅋ 그리구 사람이라면 누구나 환상가질만한 내용.! 결론은 재밌다.!!
9,미션 임파서블로 시작해서 맨인블랙과 007을 거쳐 오스틴 파워로 끝나지만 재미하나는 끝내주는 영화~~
10,메너가 사람을 만든다.
10,진짜재밋어요~ 올해들어 본영화중에 최고인듯
8,주제가 무겁지도 않고,기대이상으로 재밌게 봤음..
6,이정도의 관객 끌어모을수 있는 영화였나?
10,이영화 진심 미친듯 개쩔어
5,유쾌하긴한데 먼가 찜찜한,, 잔인한 장면을 미화시킨건  편하지 않은 장면이긴했어요ㅡ 그래도 콜린퍼스때문에 별점 두개반,
10,완벽하였던연화였다저ㅇ말오
8,재미있었지만 제의 취향이랑 조금 달라서 별로였어요~
8,몰입도는좋았는데...뒤로갈수록 개그화
9,B급영화가 A급수트를입었당
8,굿굿 재밌는 영화예요 추천합니다
7,단순히 재밌는 영화 꼭 봐야할정도는 아니다.
10,시작부터 끝까지 눈을뗄수없었던.... 정말재밋고박진감넘침!,
10,액션 짱 ㅋㅋㅋ 카메라움직임이 대박
9,콜린퍼스를 알았지만 이번 영화를 보고 다시 보게 되었고 모처럼 돈이 아깝지않은 영화였어요
6,주위에서 티비에서 하도 나오길래 극장가서 봣는대..이거 영화 대충만든거임? 딱싸이즈 여론몰이로 500백만찍은영화다 진짜 개삼류영화진짜 심햇다 터지는건..
8,역시 헐리웃 영화다운 영화ㅎㅎ
10,완전 재미있게 봤습니다.
10,한국에선 절대 나올수 없는 중년간즤 캬 쥑인다 진짜
8,2편 나오면 꼭 봐야지. 감독이 내 머리꼭대기에 앉아있는 느낌.
8,좋은 킬링 타임 영화, 시간 상 많은 내용을 담지 못해 아쉽네요. 사무엘 젝슨씨 어벤저스 시리즈와는 다른 모습 익살스러운 연기 콜린 퍼스 젠틀맨
10,ㅋㅋ 화끈한 영화.영화같은 영화.굳굳굳
7,볼만하네요../...
9,조금잔인했지만..상상력이대박ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게잘봤음 약간 징그러웠음 ㅋ
9,성격이 살아있는 캐릭터들. 깔끔하고도 눈을 확 사로잡는 액션. 어처구니 없을 정도로 과감한 연출. 장르 특성상 피 튀기는 씬이 호불호가 갈릴 수 있지만 콜린 퍼스를 생각하면 충분히 감안할 만함.
10,킹스맨 최고네요  더보고싶어요
10,ㅋ재밌당 굳잡 또보고싶다 후속편은  안나오나?
9,꿀잼 걍잼 혼자봐도 재밌다 굿굿
10,처음으로 평점을 써봄. 그정도로 재미났음.
9,2는 언제나오나? 알차게만든영화! 돈이아깝지않네~
10,두번째 보는데 엄청 몰입해서봄.ㅋㅋ  다시봐도 꿀잼한번 더 보래도 또 볼듯
9,생각보다 잔인해서 놀랐지만 재밌었던 듯
8,뇌터질때 빼고 다 괜찮았음
10,정말재밋당!!!짱이네!!!
10,하씨.. 이거 너무 재밌는거 아님? 영화보고 나와서도 여운을 잊지 못하겠는~ 우산 들고 슉슉~ 진짜 심하게 재미지다~
8,유쾌한 제임스본드의 탄생
9,오랜만에 영화다운 영화네요
10,기대 안하고 봤는데 왜 흥행하는지 알 것 같은 영화
10,그냥 굿 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없음^^ 짱잼있음^^
10,액션 좋아하시는분들이라면 꼭 봐야하는 영화
2,씁쓸하다 생명경시세태가 만연해있긴하지만 좀심한듯싶다 이 영화를 벌써 5백만이 넘게봤다는게 ㅜㅜ 재미를떠나서 영향력있는 영화에서 이런생명경시적인 화면은 문제가  좀 있지않나싶다
4,재미는 있었지만 사람 목숨가지고 장난치는 느낌. 이런영화를 어머님께 바친다는게 좀 이해가 안갔음...
10,완전강추!!!꼭보세염!!!!
10,한시도눈을뗄수없을정도로재미있었어요 짱짱맨!!:-)
9,교회 혈투씬 속에서 콜린 퍼스가 제일 섹시하고 뇌쇄적으로 보였다. 처참하고 잔인할 수도 있는 교회 혈투씬이 콜린 퍼스로 인해 전혀 그렇게 안 보였다. 고로 이 영화의 가치는 콜린 퍼스의 교회 혈투씬에 있다
7,그냥시간때웟다...
10,근 3년 동안 본 영화 중에 가장 꿀잼ㅋ캐스팅이 참 좋네요. especially JB
8,언제나 슈트는 섹시하다.
8,기분전환 제대로하게한 영화에요~^^
1,진부하고 수준 낮네 내 타입 아님
9,재밌어요새로운스파이영화
7,교회학살씬과 단체헤드샷씬은 정말 충격적~
4,소문난 잔치에 먹을거 무지흐게 없다
10,괜찮은영화였어요 시간가는줄몰랐다는
10,꾸우유유우웅우우우웅울잼
9,잔인한 장면을 유쾌하게 표현해서 웃음이 절로 나온다.
10,유쾌하게 잔인하지만 잔인하지 영화.. 정말 재미있습니다 ㅋㅋ
10,올해 최고의 마약이 될듯 ㅋㅋㅋ
10,너무재밌어요 ㅎㅎㅎ 후회안함!! 진짜 다들 꼭 보세요!!^^
10,재미있다아아아우오아앙ㅇ
9,우아한 액션 잔인하지 않은 액션!
10,정말 기대이상으로 재밌었어요~!!
10,왜 킹스맨 킹스맨 하는지 알게됨
10,너무잼있어요 굿굿굿굿
8,신선하네요 재밋습니다
10,콜린퍼스의 죽음이 믿기지 않을뿐...
2,영화정말재미없다 그래서1표다
10,꿀잼졸잼이었다 영상효과랑 음악이 진짜 한몫했다 또보고싶음
10,2편제발ㅠ ㅠ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,이런 영화...처음 보는데 언제든지 환영이다.
10,국디돈독릅단극귀타르
10,젠틀한 개그코드가 진짜 재밌었고 영상도 엄청 화려해서 두시간 동안 시간 가는 줄 모르고 본 것 같아요! 강추합니다!!
9,눈이 즐거운 영화. 액션 좋아하시면 볼만합니다.
10,쿠엔틴 타란티노의와 같은 피튀김을 보다 유쾌하게 그렸다.
10,매튜 본은 정말 잘 노는 감독이다. 이렇게 깔끔한 영화라니!
10,드라마도 한번 본건 안보는데, 영화를 .. 그것도 영화관에서 두번 본 영화는 첨이다... 내가 먹여살려줄게~킹스맨~~꼭 2편 나와랏~!!!ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 영화봤는데 굿초이스ㅎ
10,겁나 재밌어zxzsay
10,좋아요 잼잇어요ㅋㅋㅋ
8,뻔한내용이엇지만 킬링타잉으로 괜찮앗어요~지루하지도않고ㅎㅎ연기도조앗음
10,화끈한~액션~^^정말 재미있어요!!
10,와우재밌고스릴넘쳐용
10,좋은 눈요기. B급이기 떄문에 가볍게 볼 수 있었던 영화.
10,별기대없이 봣고 스파이얘기라는건알앗지만오~~~기대그이상 중간중간지루한장면도잇엇지만올해본 영화중 쵝오
8,킬링타임으로 손색없고 액션앵글도 좋았다 하지만빨아재낄정도는 아니다
9,정말 유쾌하게 볼 수 있었던 영화네요내용이 꼬이거나 질질 끄는거 없었고 화끈한 액션등 많은 볼거리등으로 인해 시간 가는줄 몰랐네요 ^^
10,넘흐 멋지게 재밋게 봤네요
8,그냥 재미있다 어벤져스와 스파이더맨 보는 느낌같은 !
5,음.. 액션인거같은대 너무코믹적인요소가많아서 그거빼곤재밋네요ㅎㅎ
10,개뀰잼!!!한번봐 두번봐 계속봐!!
10,영화를 봐야말이지 평이무순문제인가
10,2편 제작해주세요 ㅠㅠㅠ
9,술집에서 훈계장면 . 교회에서의 학살 . 수트간지 다 좋았는데 제일 인상에 남는것은..               엉덩이.
10,존잼/역시 엑스맨 퍼스트클래스를 만든 감독 답다.
10,굿굿 두번봄 세번째보러감
10,재밋음!!다시보고싶은영화1위
6,킬링타임용~ 주인공보다~ 선배가 더 멋있었음
9,간만에 영화 재밌게 봤네요.
9,보는내내 긴장감 있는게 좋았음
10,ㅋㅋㅋ꿀잼 허니허니잼
8,재밌게 봤습니다~약간 판타지적인 요소가 이상하긴 했지만
10,재밌네요 맘에 듭니다.
10,화면 좋고 억양좋고 간만에 영국이 세계를 구했네 ㅋㅋ
9,재밌다. 액션에다 청불영화라서 사람 죽일 때 징그러운 부분을 낱낱이 보여줄 줄 알았는데 반전들이 ㅎㅎ 요즘 시대에 맞게 세련된 액션영화랄까!
8,킬링타임용으로 굳. 생각없이 신날 수  있음.
10,잔인한거 못보는데도 멋있어서 눈을 못뗌...
10,에그시 사랑해요 ♥? 핵잼꿀잼
9,가볍게 볼 수 있는 영화이긴한데 속도감이나 음악과 회면의 표현력이나 배우들 연기가 좋더라구요!!
10,성인 되고 처음으로 청불 본 영화혼자서 보는 것도 괜찮다매너가 사람을 만든다
10,하 해리아저씨 존멋♥♥
8,개인적으로 재밋었음 굿
10,BGM과 함께 분출하고 싶지 않다면, 절대 음료수를 입에 가득 먹지말것..
9,영화 재미있었습니다^^ 콜린퍼스두 짱 멋있구요~
9,영화보는내내 지루할새가없었네요 교회씬에서 액션장면이 가장 인상적입니다
10,개꿀잼허니잼 굳굳구ㄷ
10,최고의영화 몰입도 정말쩔어영
6,부족한 스토리에 약간은 조잡한 액션에 주변에서 들었던 말에 기대하고 봣는데 조금은 실망스러웠습니다.
10,매너가 철컹 사람을 철컹 만든다 철컹
9,한번은 꼭 봐야할 영화! 코믹 섹시함 진지함 두루두루 갖춘 훌륭한 영화!!! 그치만 007시리즈를 잇는다는 말에는 약간 떨어지는 작품성이긴함 그래서 10점아닌 9점!
10,잔인한거 정말 못보는데 이건정말ㅋㅋㅋ말로표현할수가없네  너무재밌었다진심 ㅋ혀?
10,콜린퍼스수트빨! 멋져~넘재미남 ㅎㅎ
1,유치하다 진짜 스토리도 진부하고
7,딱 헐리웃 영화 느낌..
10,장난아니게 재밌네요ㅋㅋ
7,악당의 악행 명분은 지루했고, 머리에서 불꽃이 터질 땐 별 감흥이 느껴지지 않았다. 교회씬과, 해리의 초반 액션신이 이 영화에서 가장 볼만한 부분이다.
10,오랫만에 약빤영화 즐감했네요 ㅋㅋㅋ
10,정말 딴생각할틈없이 2시간이 후딱지나갔다에그시짱
1,최대의 점수----십1자
10,정신을 차려보니 영화관...
10,남자의 멋은 수트, 포마드
6,내가 생각했던 그런 첩보물이 아니었다;; 잔인함을 웃음으로 승화시켰달까;; 내스타일은 아님ㅁ...
9,콜린퍼스 정말밋있음ㅋㅋ
10,매튜 본  매튜 본  영화를 보고 감독부터 검색했다~
9,킬링타임으로는 최고지 주변사람들이 재미있다고해서 기대하고 봤는데 기대를 버리지는 않는 재미있는 영화
8,재미있는 부분이 많지만 뻔한부분도 있고 그래도 괸찮은영화
9,매너는 사람을 만든다!
8,오랜기간 상위권을 유지하고 있길래 주말 극장가서 봤는데,교회액션장면은 감동적임 ㅎㅎㅎ. 정말 재밌네요.
7,기대이하였지만... 그냥저냥 볼만함
10,기대안했는데 정말 재밌게 본영화
10,재미있어요ㅎㅎ 해리 멋져요
10,기대이상ㅋㅋㅋ역시재밋뜨
10,굿굿굿귯굿ㅆㅆㅅ 구우룻
10,완전 개재밋어!! 또 보고시퍼~~
3,개봉하자마자 달려가서 혼자보고 평점은 좋은데 난 왜 재미없지? 의문가져서, 가족데리고 다같이 봤다가 재미없다고 나만 욕먹은 영화...ㅠㅠ
8,잘만든영상ㅋㅋㅋ 차라리 콜퍼 올라운드였음 더 멋졌을 영화
8,중간중간 폭력을 희화한 부분들과 만화적 표현이 있지만 나쁘지 않은 영화예요
10,재미있어요^^두번봣어요~
10,콜린퍼스 완전 개 섹시함~  마지막에 칼다리 여자 죽일때 중요부위에 찔렀으면 대박이였는데 ㅋㅋ 졸라 잼나게 봄
10,액션영화에 OST 정말 매력적인 영화 입니다. 강력추천
10,진짜 재미나게 봤다 ~ ㅋㅋ
10,탄탄한스토리를 바탕으로 배우들의 실감나는 액션연기가 너무 돋보였습니다 정말깔끔한 액션이었습니다 좀 다소 징그러운부분도 있었지만 이런것들조차 전혀 부담이 안느껴졌습니다 너무 재밌게봤습니다 후속편이 너무 기대됩니다
9,약빨고 만든 영화라고들 하는데 전혀 그런느낌이 아님
10,쉴틈없는 액션과 스토리 진행으로 시간 가는 줄 모르고 봤다. 이번엔 진짜네
10,듣기에는 잔인하다했는데 잔인한거 별로 몰겠구 젠틀맨들의 신선함 좋아요^^ 잼나게 잘 봤어요
10,대박ㅋㅋㅋ귣 두번봐도재밌네요 ㅎㅎ
10,개잼개잼개꿀잼쵝오와우
9,아!! 나도 세상 구하고 싶다!!!
10,와 개충격받음...이런 영화 처음
10,간만에 코믹액션 잘보았어요~~*^^*강아지 넘 귀여웠어욜
9,멋진 액션과 화려한 영상빈약한 스토리...
10,엑스맨:퍼스트 클래스 이후에 이런 멋진 오락영화가 나오길 기다리고 있었다. 콜린퍼스의 깔끔한 액션이 멋있었음. 2편 무조건 봐야한다.
9,오.. 기대 이상 이상입니다.
10,완전 재밌어요~~!!
8,젠틀하고 센스있는 영화
10,매너있는 수트입은 남자가 진짜 멋있다는걸 알게된 영화 진짜 최고임
8,재밌었어요~ 신사와 야성
10,좀 아쉬운게 ..첫액션서 멋지게 나오자마자..퇴장해버린 킹스맨요원이 넘 불쌍
6,매너가 사람을 만든다. a특공대랑 비슷한 느낌 킬링타임용으로 좋아요.
9,Zzz개꿀쟘 ㅠㅠㅠ 모시써
10,꿀잼 허니잼 잼잼잼 재미있어요
8,약간 잔인했으나 다이나믹했음
10,엣지오브투모로우에 이어 대박영화..ㅋㅋ내가 좋아하는 장르..유치한감이 좀있지만 진지한 영화보단 좋다.태론 에거튼...앞으로의 영화가 기대된다..사무엘잭슨은 많이 늙었다...ㅜㅜ
10,폭죽장면에서 지렸습니다..
9,콜린 퍼스  멋져요~~!
8,액션신 너무 좋아욤너무나 새롭게 봤음
8,카타르시스를 느끼기에 충분했던 영화
10,슛더도그ㅜ쿠ㅠ쿠큨크
9,클래식이 이렇게 멋있는걸 알게됐네요
10,재밌었어요 또보고싶어요!
10,매튜 본 감독이 아무래도 쿠엔틴 타란티노의 영향을 많이 받은듯한 느낌이었다. '황혼에서 새벽까지'느낌. 사람 목숨을 무슨 파리목숨으로 표현. 오락영화로서는 한번은 볼만하다 재밌었다! ㅋ
7,취향을 뛰어넘을정도의 재미는 아니었음. 그냥 콜린퍼스 멋있음에서 끝인 영화  폭죽으로 표현한건 굿
10,존잼 ...(10자)
10,최고다 마지막장면은 소름돋게 짱이였다ㅜㅜ
10,ㄱㄷ 수 있도록 했다 있다 하더라도 굳
10,오랜만에 정말 재밋게 봣습니다 추천 ㅎ
7,네티즌 평보고 잔뜩 기대 하고 봤는데생각보다 전개도 지루하고 액션신은 그다지 화려하지 않았다
10,별생각없이 표를샀다.완전 재밌었다
10,최고라고할수밖에없다
6,ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,굳 기대 안하고 봤더니 너무 재밌었네요
8,현실감 있고 신선한 느낌의 스파이물. 재밌게 봤어요
9,두 번 봄. 두 번 다 꿀잼^^^
9,주인공할아버지가너무허무하게빨리죽은거빼곤 짱잼 굳
8,재밌었지만 좀 징그러웠으나 약빤영화네여 ㅋㅋ
9,액션 최고! 내용 완전 재미있음
9,재미있어습니다  마지막이 압권
10,교회에서 액션씬은 여태 봤던 액션영화 액션씬중 최고!!
10,정말 재밌게 봤어요 시간되면 한번 더 볼려구요~
10,독특한 액션장르와 유머러스하고, 마냥 액션만 있는게 아닌하여튼 쩌러
9,넘넘 잼나요~ 좀 잔인함이 있긴하네요~
9,징그러운 장면을 위트잇게 만드네여 허허허재밋음 진짜
6,재밌게  느냥저냥 볼만해요
10,너무 재밌었어요콜 린퍼스의 연기가 중년임에도불구하고 멋있습니다
9,약을 이렇게 젠틀하게 빨다니~
10,시간가는줄 모름 ㅋㅋㅋ 고위급 인사들 머리통 터지는 장면은 역대급 ㅋㅋㅋ
9,두번 봤어요!! 재미있었습니다^^
10,닥치고 십점~~!!!
8,젠틀맨액션 신선하고 재밌었습니딘
10,아 이건 그냥 끝장난다... 진짜  나의 명작에 손꼽힘
1,돈 아깝고 시간까지 아까운 영화
10,색다른 전계로 주는 재미!
10,정말 정말 재밌었습니다.
7,아무 생각없이 봐야 재밌는 영화
6,예고편이 디지게 좋았네
8,감각적. 신사적. 공격적. 성공적.
10,완전 굿굿입니다!!!!ㅋㅋ
9,간만에 스트레스날리고 재밌게 본 영화!
10,중간에뭘먹을정신도없었음.슈트간지대박.잔인한장면을웃음으로승화시킴...삽입음악진짜..어떻게그장면에그런음악을ㅠ.초초감탄요.갤러해드완전멋져ㅠ
10,으 역대급이다 이건 으으
1,기자 평론가평점 믿고 갔다가 다시는 안믿을거라 다짐하게해준영화
9,커다란 재미보다는 잔잔한 감동^^.
10,꿀잼  쉬는날 가볍게 보고왔습니다
9,재미있네요 이런류의영화좋아요ㅋㅋ
10,초반에 잔인한 장면만 빼면 완전 좋다 최고
9,이영화 장르는 액션영화인줄 알았는데 불꽃축제쇼할때 병맛이라는걸 깨달았다
10,엄청재밌음 ㅎㅎㅎ 진짜최고였음
10,이렇게 세련된 액션신을 본 적이 없다 감독의 약빤 연출에 찬사를
10,진짜 너무 재밋게 봤어요 2탄도 나왔으면 좋겟네요 진짜 추천영화
10,대단헌액션 대단한 연기몰입도
10,감독이 약빨았다고 해서, 설마하고 봤는데.. 약빤 영화 맞네
10,와..진짜 재밌어요ㅜㅠ
8,재밌지만 좀 잔인함..
10,요근래본 영화중 최고로 재미있는영화네요
4,. . .글쎄요.그냥 그랬어요
10,강추 정말재밌어요! 에그시 짱멋 ??
10,재밌어요 기대안하고봤는데 빵터짐
10,뭔가 딱딱고 진지하게만 느껴졌던 첩보 액션 영화가 약빨고 나옴. 2나오면 무조건 보러간다 ㅋㅋㅋ
10,콜린퍼스 아찌 아... 쵸섹쉬! 대박!
9,혼자보세요ㅋㅋ잼씀읭?
10,섹시한 젠틀맨. 베스트 평점들이 모든걸 말해주네요ㅋㅋ
9,엄청 재밌다는 친구들의 추천으로 보게 되었는데 볼만 했다. 근데 너무 재밌어서 미칠 정도는 아니였으나 보는 내내 미소는 남아있던 영화였다. 빵 터지는 부분도 많았고... 재밌었다. 후속편 나오면 또 봐야겠다.
10,꿀잼졸잼 10자이상귀찮다 마일리지 내놔
10,지루하게 않게 재밋게 보앗네욪~굿!!
10,재밌음 ㅋㅋㅋ재미남요 ㅎㅎㅎ
10,끝내줌 무조건 또 봐야함
10,재밋네요 조아요조아요조아요
9,평점만큼이나재미나요^^
10,빠밤 빠바밤 빠~~밤  펑펑  펑펑뻥 펑 뻥!
10,발렌타인 에OO음 연기인가 개멋
10,정말재미있습니다~~! 한번더
8,기대보다는 별로였지만 시간은 빨리 갔음!
9,ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ재밋어요. 그냥 아무생각없이 보기 좋은 영화
8,남자주인공 액션연기 멋있어용ㅁ
9,평점믿고봤는데 기대이상이었습니당 잔인하긴했지만 그래도 볼만했으니 만족!!^^
9,유쾌하게 볼수 있었습니다
10,액션,스케일 당연짱!!!속편안나오나요???
1,너무 유치하고 재미없음. 킥에스가 훨씬 나음. 진부한 스토리에 악당까지 너무 포스가 없어.
8,매너가 사람을 만든다~~~
10,빵빵터지고 너무재밌엇네요 영국의매력이 스며나오는영화!
10,기대이상만큼 잼잇네용ㅋ 보길 잘한거 같습니댱
9,2편이 나왔으면 좋겠음~~ㅋㅋ
7,꼭 보세요 두번보세요. 너무 재밌게 본 영화입니다.
4,기대가컸나보다 초반부터 지루지루함 나에겐지루했던영화
10,2015 최고의 오락영화 두편을 꼽으라면 킹스맨과 어벤져스2를 꼽겠씁니다
8,재밌음ㅎㅎ 역시 액션이야
10,올해를 대표하는 스타일!
10,청불인데 ㅋㅋ여자친구랑 봐도 전혀 민망한하거나 잔인한 부분도 없고 ㅋㅋ웃으면서 본듯
10,킹스맨 킹스맨 하던 이유가 있었네 ㅋㅋㅋㅋ엄청 재밌었음!!
10,최근 3년사이 본 영화 최고에요~영국영어의 힘!
9,다른 첩보,스파이 영화보다 뭔가 참신했다.
9,재미있게 봤는데 약간 정신 없네요
9,정말 재밋네요   잘봤습니다
10,하도재밌다해서 기대했었는데 기대이상이에용ㅎㅎㅎㅎ완전꿀잼!!시리즈로 나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ
7,그럭저럭 볼만한 영화...
10,잔인한데 잔인하지 않게끔 연출했음 너무너무 웃김ㅋㅋㅋ
10,재밌어!!요!!!*!*
9,보는내내 즐거웠습니다
9,화려한 액션과 코믹이 어우러져서 재밋어요.
10,남자가보기엔되게수트의섹시함을느낀영화임ㅋㅋㅋ
10,짱잼! 싸이코악당이지만 핵귀
6,볼만했고 다소 엉뚱한 소재이긴했으나흥미롭걱 풀어갔음
7,황당무계한 내용으로 진지하게 보지않는다면 킬링용 ㅋㅋ
10,콜린퍼스님ㅠ완전 사랑입니다~♡정말 2편나와라....ㅠ제발
10,말도안되게 표현할 방법이 없는 최고의 영화
10,조금 잔인한데 미화해서 잘 풀어놔서 정말재밌어요!!
10,와 대박 액션 저런우산 갖고싶다.
10,굿굿!! 재밌음 ㅋㅋㅋ
8,보다잤음 ㅠㅠㅠ..ㅠㅠㅠㅠ
9,너무기대하고봐서그런지.백퍼맘에들진않았음.기대안하고보면꽤만족스러울영화
9,이정도면 훌륭하다.개인적인 내취향까진 아니지만 영국식 첩보영화로서의 방향을 보여준 영화같다
10,ㅇ오오와와아아아아 최고최고!!재미있었음! ^^ 집에와서도 킹스낸 놀이~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 영화관에서 안보면 후회하는 영화
10,병맛이란 단어가 제일 어울리는.. ㅋㅋ딱 내스탈.. 풍자도 쩔구~~ 진짜 또볼거야!!!
10,킹스맨 3차에욤 ㅋㅋ 가족이랑 혹은 친구랑 보기 좋아용
10,재밌음.. 영국식 영어 캬~~ 콜린퍼스는 여전히 멋있고 병맛을 이렇게 세련되게 표현하다니!
10,약간 약 빨았지만 마지막까지 재밌었다.
10,2편 나왔으면하는 영화젠틀하고 참신한영화
9,걍 약빤듯ㅠㅠㅠㅠ 좋은영화
9,연출이나 배우가 엄청 좋았는데 스토리가 약간 흐지부지 되는 느낌이...
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 믿고 보세요 반 이상은 갈듯 ㅋㅋ 남주들 입덕 위기 ...
10,오랜만에영화봤는데잼릿댜ㅑ
10,코드가 정말 좋아요. 또보고싶음 ㅋㅋㅋ
8,다 재밌다가 사람들 뇌터질때 병맛이었다
7,청소년관람불가인 만큼 잔인한 장면이 많아요.하지만 음악과 그래픽으로잔인함을 재미로 바꿔준 영화
9,평점이 알바들이 아니였다
6,별로 재미는없는데 별점에 속았다
9,젠틀한 액션, 적절한 판타지와 코믹요소가 굿!!
8,재미있고 유머러스한 영화
10,매널스... ㅋㅋㅋㅋ
8,영국발음 너무 섹시하다..ㅜㅜ또보고싶다
8,통쾌한 액션, 나쁘지 않은 스토리.
10,재밋어요 good ~~!!!
10,깔끔해서좋았어요 짱짱
10,매너가 사람을 만든다. good
3,생각보다 저는 별로였어요
9,멋있었고 재밌었다. 매너가 사람을 만든다.
10,너무재미있어요ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 기분전환할수 있어서 좋았습니다
10,정말재미있어었습니다 ㅎㅎ
10,오랜만에 제대로 된 영화 본 듯ㅎ굳
10,교훈도주고 재밌게봤네요
10,Good,,,...
10,스트레스 다날라가고 완전 재밋음
10,재밋네여 조조로 봣는데도 지루하지않고 잘봣네유
1,드럽게 재미없다 보지마라
8,즐기라 느끼라ㅋㅋㅋ 감독이 미쳤엉♡
7,기대했던 액션 자체는 카메라의 시점 변환같은 신선한 효과로 눈이 즐거웠고 좋았지만 그에 비해 부분적인 어떤 코믹으로 전환되는 부분은 와닿지 않았다. 예를 들면, 목이 터지는 부분에 클래식음악으로 희화화 시킨부분? 난 웃기지 않았다..
9,액션이 멋짐ㅋㅋㅋ 록시랑 잘될줄알았는데...
10,ㅋㅋ 진짜재미있음또보고싶어짐
10,색다르네요. 2탄도 기대되요
7,7이상은 힘들다. 약빨고 만든 영화
5,대단할 것도 없고 꿀릴 것도 없는 평범한 영화.
9,완전재밌어요 볼거리도많습니다
5,미대생의 한줄평 : "병맛인데 멋있다."
8,평점을 좀 늦게 달았네요~ 액션씬이 굉장히 특이한데 유쾌하게 볼수있었습니다. 다시 보고싶은 영화네요
8,재밌는데 어이없는 영화
3,지루함.나는 웃음 포인트를 모르겟네요
8,B급 재미로 취향을 타는 영화입니다.저는 정말 좋았습니다.
10,재밌었어요 좋아요 좀 잔인하긴 하지만
9,경쾌하고 재밌넹~ㅋㅋ 나름의 메세지도 있구..
10,이게진짜 액션오락영화다 최고다..
10,중년남자의 수트는 진리다
10,잼잼 볼만함니다ㅎㅎ....
10,꾸울재에에엠!!!!
7,생각보단 그럭저럭..
8,재미는있는데  인체칩이라는  소재가 받아들이기 힘들었어용
10,아주 좋아요?무겁지 않고 편하게 볼수있어 머리 식히는데 딱좋아요
8,생각외로 재밌고 지루하지 않았음
1,이런영화가 흥행인 시대에 함께 살고있다는게 슬프다
8,처음엔좀지루했지만 그이후론 재미있었음.
6,평점높아서 기대하고 4개월만에 시간내서 봤는데 너무 캡틴아메리카같은걸 생각하고봐서 그런지 쓸데없이 넘잔인하고 보는순간은 재밌는데 뭐 남는게 없는느낌 ㅠㅠB급이라고하면 훌륭한건맞음
9,가벼운거같으면서 가볍지 않는 재미있는 영화였다 !!!
1,잔인한데.. 그 잔인함을 아무렇지 않다는 듯 미화시킨것 같다
10,굿굿 머리터질때 불꽃놀이 장관
8,신선하고 코믹스럽고ㅋㅋ
10,정말재미있었어요 ㅎㅎ 잔인한장면을 재밌게 순환한 장면두 너무재미있었답니당 ㅎㅎㅎ
8,뇌꽃놀이 때문에 8개준다
10,처음으로 돈주고 한번 더 보고싶은 영화...
10,비록 현실성은 제로지만 액션신을 유쾌하게 표현한것이 대박!!
10,간만에보는 시원함ㅋㅋ
8,재밌어 OO시해 우산 매너 수트
7,원단은 좋아보이지만 디자인이 제 스타일 아닌데 남들은 멋있다고 하는 이상한 옷을 본 느낌. 사전 정보 없이 코미디인줄 알고 봤다가 너무 잔인해서 충격 받았습니다.
10,병맛잼이 뭔지 보여줌~
9,기대하지 않고 관람했는데 기대이상으로 재미있었어요
10,리얼감독약빨고만든영화
7,흠 뭐랄까.액션과 효과에 능통한 감독을만났다고 생각은든다 하지만 중간에 팝콘이 목에걸려서 기침하고 70분뒤 피곤한 몸뚱이를 감당못하는 눈두덩을를 힘차게 일께워주는 힘은 없었다. 너무 기대를많이하면 반감이생겨 그럴수도잇지만 나에겐 흡입력이 부족했다
10,심야 영화로 보고 와서 따끈따끈하게  작성중 재미있게 보았구요 방금 ost도 다운받아 듣고 있어요~  영국식 액션영화중 최고인 007 다음으로 재미있게 보았어요~
10,오늘 2번째봅니다~역시 믿고보는 매튜본~
10,색다루네요 틀에 박히지 않구요
10,진짜진짜 재밌게봄ㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤네요. 막판에 좀 막장인거 같긴함...;;
10,간만에 재밌게 본 영화네요 돈이 아깝지 않습니다엉화보고 콜린 퍼스의 매력에 빠지게되네요ㅋㅋ
9,완전재미있어요~여자들이봐도 지루하지않고 재밌는 영화♡두번보고픈
10,아대박웃김ㅋㅋㅋㅋ!
10,재밌었어용!!두번봣어용!!
10,이런 영화 넘 좋아요! 완전 재밌게 봤습니다~~
10,하도 재밌다해서 기대 엄청하고 봤는데도 그 이상 재밌었다. 기대하고 봤는데 기대 충족 시키는 영화는 정말 오랜만. 폭력도 댄디하고 영화자체도 댄디하다.
10,그냥 최고. 감탄밖에 안나온다.
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ두번봤어요
10,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
8,공공칠보는것같았어요ㅎㅎ잼있었습니다
7,기대가컷나요 스토리가 짜임이 부족했고 원티드 느낌이 물씬풍겼으나 볼거리는 있었어요~~
3,솔직히 영화보는 내내 그리고 끝나고나서 짜증났다..비급영화를 지향한 것 같은데 감안하고서라도 황당하고 억지스럽고 유치했음..ㅠㅠ
10,완전 잼있게봤구요.  넘비곤해서 중간에 졸았지만. 절대 보면서 지루한 영화가 아님을 밝히는 바 입니다. 간만에 영화다운 영화.  마지막까지 즐겁게 봤습니다. ^^제 점수는요~~~!!!10점. 인색할 필요 없음..! ㅎ^^
1,생각보다 잔인하네요 심약한 분은 힘들듯 하네요
10,내용도 엄청 좋구 재밌게잘봤네요 강추강추
8,멋있는 영화 입니다ㅎㅎㅎ
8,재밌긴 히다. 근데 약간 잔인하긴  하더라.
10,콜린퍼스 매력 터짐 ㅋㅋㅋ
9,비록 유행 지난 말이지만 이 말밖에 이 영화를 표현할 단어가 안 떠오른다. "엣지있게!"
1,네?네.예?예.아?아.
10,영화관가면 30분도 못견디고 조는데 이영화는 끝까지 흥분하면서 봤음.. 최고
10,정말 재밌게봤어요 열자
10,너무재미잇게봄! 상상 그이상
10,잼잼뒷북잼존잼머리잼
9,재미있다 속편 기대되네요
10,또 보러갑니다~!!  콜린퍼스><
9,후반 15분은 정말 상상도 못했다 ㅋㅋ
10,완전 잼나요 오락영화로 강추
10,진짜 재미있게 봤어요!!!!
10,오랫만에 재밋는 액션과 반잔유머까지 잘봣어요후속편까지나왓으면 ㅋ
9,오랫만에 와이프랑 극장서 봤다. 내일 모레 치질 수술때문에 집중이 잘 안되서 9점 줌.
10,마 재밋다 봐라 10글자넘어감
1,재미는잇는데 마지막에 머리터지는거 너무유치흐네요 ;;;마무리가영별로 반전도없고
10,진짜 최고입니다 계속 웃다 나왔어요
10,이번년도 이 영화를 뛰어넘을 영화가 나올까싶다
10,올해 최고의 영화 마지막씬대박 ㅋㅋㅋ
9,매너가 사람을 만든다.
10,짱재미지닼ㅋㄲ웃김추천
10,재밌어요~남자주인공 매력쩔어용 ㅋㅋ 볼거리도있고~ 식상하지도않고 ~~재밌네요 잔인한장면을 희화화해서 그리잔인하지않게 느껴졌어요~
9,콜린퍼스 보러갔음.남주도 귀엽고 영화도 전투신이 굉장히 유쾌하고 재밌었다!!!
7,재밌어요. 암생각없이 보기 좋네요.
10,처음부터 끝까지 즐기면 되는 영화~
10,콜린퍼스의 아름다움이 폭팔하는 영화
10,웰메이드 오락 영화~ 요런 영화 많이 나오면 좋겠다
10,약빨았당 꿀잼이었당~
9,시원시원한 영화~!재밌어요 ㅋ
8,이퀄리브리엄의 액션이 생각나는 영화.
10,최고네요 막영화보고 바로 평점남기네요
10,으앙 재밌어요!! 으허헝
9,좋았어요, 시간때우기에는 괜찮
10,ㅋㅋㅋㅋ내가 진짜 이 영화를 ㅋㅋㅋㅋ 와..
10,굿굿굿~~~너무재밌어요
10,잔인함을 가볍게 쓸어담는 젠틀함을 보았다. 007의 빈자리를 훌륭하게 채웠다.
10,매너가사람을만든닼ㅋㅋㅋ
9,뻔하긴하지만짱잼 영화표아깝지않음
10,아주 신나는 영화네요ㅎㅎ간만애 스트레스 시원하게 풀엇네요
10,굿굿굿 보는내내 하나도 지루하지않앗음
10,재밌다.,근데무서움ㅜㅈㅜ
10,진짜재밌고 매너가사람을만든다 잊을수없다
10,ㅎ재밌어서 두번봤다ㅎ
5,아... 저는  너무 재미없어서 졸뻔.. 그냥 잔인한데 유치한 청소년 히어로물?? 영화자체가 개연성도 없고.. 딱히 큰 이유도 없고.. 이유가 있다고 해도 근거가 딱히 없는??/ 유치한 영환데 콜린퍼스가 너무 진지하게 연기를 잘해서 웃겼음..ㅠㅠ
10,nn차 뛰고있습니다.. 제 통장은 이제 킹스맨에 털렸습니다.ㅠㅠ젠장
8,액션연기가 스펙타클 했어요 수트랑 무기 비쥬얼 보는 재미도 있네요 클래식함과 신기술이 접목된 액션 영화??
10,아 최고임ㅋ그냉최고후후
9,진짜 재밌는 영화였어요!!!!
10,감독 정말 약빨고 만들었네..
10,제목 별로라 안보려다 봣는데 너무너무 재밌게봣어여!!!
1,영화 보기전에 광고를 미친듯이 하네 이정도 광고면 영화 공짜로 보여줘야 하는거 아냐
9,수트빨로 액션연기하는 멋진 배우들의 모습에서 엄지 척! 입을 다물수가 없네...또 봐도 재밌게 볼 듯!
10,우와 이건 대작이에요 !!
9,시원시원합니다시원시원시원
9,런닝타임이 길어서 지루하지 않을까 걱정했는데하품한번 할시간없이 영화가 종료돼버렸어요강추
10,영화 완전 몰입도 대박 해리 애그쉬 정말 멋있었다영화 두시간 훅감 돈하나도 안아까움!! 액션갑
10,섹시 섹시 콜린퍼스 교회에서 학살은 잊혀지지가 않는다 남자지만 반할정도다.
9,재미잇는 편에 속함니다 잼잼 !
9,재밋네요 ~~꼭보세요~~~
9,간만에 속 시원하게 본 영회네요
7,전투씬이 흥미진진하고 흥미로웠다
10,콜린퍼스..♥3번째 보러갑니다
9,전 오늘봤네요  첫장면 벽돌깨지는 장면부터 와우~~~전보고나오는데 입이 귀에 걸려서 제스퇄영화라 같이간 친구는 예전007시리즈가 더좋다고하고 전 완전 재밌게봤네요
10,꾸우누우울잼 매력적인 케릭터들과 간지슈트
10,정말대박입니다~간만에스트레스제대로풀렸네여^^
8,많이 기대했는데... 약간
7,그냥저냥~~킬링타임용ㅎㅎ
10,3월 6일 제 생일날 여자친구랑 보고 왔었는데이제야 글 남기네요그흔한 시놉시스도 예고편도 보지않아서 내용자체를 모르고봤었는데.... 시원시원현실감이 떨어지는 액션이 난무하지만 정말 최고
1,누가재밌다그랫냐ㅡㅡ
10,최고입니다! 올해영화중제일재밋게 봤어요
7,좀 유치하지만 생각없이 볼만함
10,매너가 철컹사람을 만든다
10,잔인하다는 평점을 많이 보고 가서 긴장많이 했었는데 오히려 잔인한 장면이나 심각한 진면을 희화화시켜서 보기에 불편이 없었어요 다시보고싶은 영화입니다
10,끝까지 봐야되는 영화! 영화 끝나는 순간까지 정말 최고!
10,독특한 소재로 아이디어가 돋보인영화매너가 사람을 만든다움악적으로도 클래식과 장면하나하나가 어울려지는 영화수트가 잘어울리는 영화
9,스트레스 해소되고 교훈도 얻고요
10,와~ 끝날때까지 몰입도 최고였음!
9,즐겁게잘보았다요특별한 영상호과ㅋ.ㅋ 꿀잼
8,멋진 영국신사들 보는 재미랑 영화자체도 재밌었어요!
10,엄청재밌어요 18세인듯 18세아닌 18세인 영화네용
6,캐스팅은 좋았지만 내용은 어린이 만화같은?
10,핵잼이예요!!이거끝나기전에보세요
10,식상할수있는 스파이액션을 완전 신선한 장르로 탈바꿈시키다
10,잔인한거 싫어하는 저에겐 좀 그랫지만 내용면에선 짱짱
10,매너가사람을만든다.
10,오랜만에 영화 재밌게 봤어요 진짜 강추!
10,불량식품같은영화...잔인함뒤에숨겨진카타르시스
10,재밌어요ㅋ매너스 매익쓰 맨
9,뭔가 영화 속 기발한 아이디어들이 재미있었다
10,교회씬 다시보고싶네 ㅋㅋ
10,엄마랑 봤는데 잔인한 장면도 유쾌하게 연출 했고 괜찮았다
10,머리터질때 박수도 함께침
9,재밋엇어요 ㅎㅎㅎ 재미짐
10,가젤 죽을때 급 안타깝네...
10,재밌네 재밌어ㅋㅋ근데 해리가... 왜 해리가....ㅠ
10,이건 진리야! 약을 빤 진리라고!!!
10,무조건 보시길 시간 가는 줄 모릅니다~~
7,액션은 좋지만...잔인해~
10,재미있다요...스릴만점~~
8,약간의 b급 내용과 막가는 결말빼고는 재미 있는 영화
10,콜린퍼스 교회씬 압권 뇌꽃놀이 크크2편은 무조건!!
10,킹스맨 짱 ㅋㅋㅋㅋ 액션이 멋있었어요 ㅋㅋㅋ
10,뭔 말이 필요해? 그냥 최고.
9,멋집니다~ 액션최고!
9,유쾌하고 재밌네요 ㅎㅎ
10,그냥 개쩐다는 말밖에;;;; 올해 개봉작 중 최고다
7,재미잇어요 스토리짱짱
10,개꾸르잼폭죽잼뒤로하기잼세상구하기잼
10,80년대 팝과 뮤직비디오를 보는듯한 영상. 조금 만화같지만 지루하지 않네요..
10,머리 터지는 장면바께 기억에 안남네요 ㅋㅋ
8,좋아요 교회에서의 액션씬은 최고
10,조낸 재밌고 유쾌하네!최고의 킬링 타임 영화.2편 기다린다
10,marvelous !
10,좋았당 두번봤다 열자 열자
8,콜린퍼스 미중년의 섹시함에 매료되다
9,감독의 신기한 발상ㅋ 어라? 싶은ㅋ재밌어요~
10,말이필요없는영화입니당 돈이아깝지않아요 두시간이참짧았던... 최고!!
7,보통에요. 노래가 좋더군요
8,재미는있었는대 피티고폭파장면이 쫌
9,볼거리가 매우 많은 영화
10,매너가,사람을,만드는 교회의 신나는 댄스 타임을 즐기며 폭☆8 불꽃놀이를 즐기세요!
10,재미있어요!!!!^^
10,진리죠 이영화는ㅋ 꼭 보세요
9,My kind of favorite
10,재밋음완전재밋음재밋음
10,콜린퍼스 수트발보려고 두번째 보는건데 시간가는줄 모르고 봤네요♥?내용을 알면 아는대로 재밌더라는ㅎㅎ
10,재밌약빤영화 추천합니다
10,더이상 말이필요할까요?^^
9,숨막히는 화려한 액션은 없었지만 완전잼!
10,최고의 액션. 약빤 영상미
10,재미있습니다. 또보고싶어요
10,완전재밌었음 매너가 사람을 만든다
5,그럭저럭 볼만은 했던....
7,킬링타임감이네요딱 지아이조급에배우빨 영화
10,잼있게봤네요 코믹 액션 강추!!
10,꾸르잼입니다 꾸르잼입니다
8,보는 재미가 있네요 속편도 나오지 않을까요???
10,정말 재미있게 봤습니다!
10,잔인한장면마저 멋지게
10,다시한번 보고싶네요 재미있어요!
10,Manner maketh man
9,킹스맨... 요소요소마다 정말 놓칠수 없는 영화인듯. 나오는 출연
10,그래서 누가 주인공인거죠
9,아직도 안보셨다고요?? 아직도 우울한 삶을 살고 계시는군요.
10,그냥 재밌게 볼 만한 영화
7,최근 나온 영화중 제일 재미 있어요
10,액션씬이 무척 마음에 들었습니다.
9,화약, 마약, 감각, 삼박자.
10,심각하기 재밋엇어요.
9,manner maketh man유쾌상쾌통쾌
9,아쉬운 부분이 조금씩 있었지만 전체적으로 매우 만족스러운 영화. 3번이나 봤다!
10,아 매너가 사람을 만든다ㅜ ♡사랑한다ㅜㅜㅠ♡
10,펑펑펑 펑 퍼어어엉~~
10,진짜 깔끔하고 너무 재미있네요  완전 이거 꼭 봐야합니다ㅜㅜ해리역할 맡은 콜린퍼스 이번에 처음 알게 된 배우인데 팬할래요ㅜ
10,진짜 개 꿀잼콜린퍼스 수트=♡
7,소재는 신선했지만.. 그냥그랫어요
9,생각외로 재밌었음! 나름반전도 있공ㄷ 꽃중년 콜린퍼스를 다시보게됨 넘 멋있어ㅜㅜㅎ
9,ㅇㄱ?재밌다 우와재밌어
10,아직도 이 영화를 안보고 재밌을까,어떨까 평점이랑 후기 보고 계신 분들이 계시다면 진심으로 안타까울 영화..상영 내리기전에 달려가서 보길 추천합니다
1,정말 1점도 아까운영화,,, 보고나서 기분이 몹시 나빠지는 영화~!!
6,폭죽터지듯 터지는 장면이 인상적이었습니다.
9,해리  양복 핏이 죽여주는 영화네요.
10,절대 돈 아깝지 않은 영화
10,모두모두에게 추천한 영화 ! 왕 재밌음
10,재미있고 군더더기 없는 액션스릴러 영화였다~!!
7,관심히가는 배우가 생겼당
10,결국 500만넘었구나~ 굿굿 정말 재미있음!!!
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ  콜린 퍼스 너무 섹시해
10,감각이 돋보이는 영화입니다
10,캬. 말이 필요없네요.
10,극장가서 두번봤어요ㅎㅎ 콜린퍼스의 재발견!
9,굿 재밋음 0.5점은 해리가 죽어서 마이너스
10,올만에 액션영화인데 개간지네요 ㅋㅋ
10,우와~~우와~~~우와~~~이 말밖엔~~진짜 성공적!!!젠틀맨 액션!!!
10,오랜만에 본 별점 5점짜리 영화!! 재밋었쪄염
5,왜 이걸 가지고 그렇게 난리인지 이해가 안간다.  보는 내내 멍청해지는 기분이 드는 수준 낮은 영화다.
8,원티드를 보는 듯한 시원한 액션과 웃음을 줌 가볌게 볼만 함
4,진부함가나다라마바사아
10,올시작은 킹스맨으로! 최고ㅋ
8,이것 저것 짬뽕한느낌인데 웰 메이드 짬뽕?
9,상당한 수작. 뭣보다 일부러 촌스러운 요소를 심어놓는 센스가 좋음.. 예술계에선 키치적이라고 하는데.. 그게 너무 잘 맞아떨어짐. 액션 영화에서도 이렇게 접목시킬수가 있구나 하며 새로 알아감.. 단지 선발과정이 그냥그렇고 시간떼우기 같다는 느낌이 있음
10,진짜 재밌닼ㅋㅋㅋ 두번봐야되여 ㅠ 그 이상 봐도 꿀잼!
8,킹스맨 색다른 액션과 주인공들의 멋진 연기가 일품이네요 정말 재밌게 봤습니다
10,와우~정말 최고의 영화다!!!!슈트가 그렇게 잘어울릴 수 있다니~액션 유머 시나리오ㅋㅋ 짱!!!
10,진심 말이 필요없음 오줌지림
10,근 10년이래 최고의 영화
8,재밌어요 콜린 수트핏 최고...
10,콜린퍼스 연기 최고였습니다  이래서 믿고 봅니다 에그시 역  여성분 들이 반할만한 모습 이었구요 ^^
10,재미있네여 영국감성...ㅋ
8,흥미진진하고 심장이 쫄깃해지는 스릴도 있지만 잔인한 장면이 너무 많고 황당한 스토리이도^^ 그래도 전체적으로는 유쾌한 영화
8,즐겁고 재미있게 잘봤습니다?스트레스가 쏴~아~악~
8,콜린퍼스의 스파이스피치
10,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다.
10,재미이따아아아아앙아아앙
10,처음부터 끝까지 센스와 젠틀이 넘치는 영화
10,콜린퍼스 수트발 장난아님 어떻게 이런 영화를 만들생각을했지?향후 몇년간 이런 잼있는 영화는 구경 못할듯
9,썸녀랑 봤는데 너무 재밌게 봤어요 ㅋ 우리 잘될거같아요^^
9,스트레스해소에 줗아요
10,재치있고 센스있게 표현한 완전 미친 영화
9,매너 매잌스 맨....
9,병맛인데 진짜 말그대로 병맛인데 계속보고싶다
10,정장! 정장을사자!!
10,걍 첨부터 끝까지 졸잼!! 수트간지콜린퍼스
10,완전기대햇던것보다 더 재미있었습니다
10,대박 오나전 재미짐 ~꿀잼~:)
10,오랜만에... 액션씬 시원한 영화 나옴
10,코믹하면서도 교훈적인 영화:)
9,재미있게잘봤습니다.주위에서 넘 재밌다길래 기대를 많이하고 봣더니 생각보다는ㅋ그런말안듣고 봤음  더좋았을것을요ㅋ
9,간만에 나온 명작 액션 시리즈 영화네 "매너가 사람을 만든다" 정말 좋은 대사다.
10,가족끼리봤는대 너무잘봤습니다~
8,A급과 B급 사이를 왔다갔다하는 영화.  폭력적인 것에  익숙해지니. 이젠 이정도에 열광을 한다. 블랙코미디로 봐야지 실제 로 본다면 잔인할 뿐.
10,재밌네요. 액션이 멋잇어요.
10,마블덕인데 이 영화만 세번 봄
10,같이봐서 좋았습니다ㅎ
10,진짜 개꿀잼 에그시?? 사랑해요진짴♡
10,대박. 넘 재미있다.ㅋㅋㅋ얼핏 읽어본 폭죽씬은 기대 이상 ㅋㅋ 알고봐도 놀라운 씬
10,배우들이 너무 멋있고 대사도 좋아요 ~
10,콜린퍼스밖에안남는다..후 섹시
10,눈과 귀가 호강하고 온 영화. 콜린 퍼스에 한 번 불꽃놀이 BGM에 한 번.
10,완전꿀잼!!ㅎ.ㅎ 또보고싶은 영화입니당
8,소년감성에 취해서 마치 히어로물 보는 그런기분이 들었습니다. 중간중간 유머러스한부분도 있고 시원하고 강력한 액션 또한 굉장히 재밌게 보았습니다.액션 좋아하는분은 아무생각없이 보면 정말 좋은 영화 입니다.  또한 신분증 검사도 해서 기분 좋게 봤습니다
10,잘 만들었다 명량보다 낫다
10,정말 재미있네요 하하 또보고싶네요
1,웩 B급영화 토나옴ㅋㅋ
1,쓰레기.. 진짜 보지말자
7,액션은 볼만했지만 구성이약했던듯 스토리가 너무 헐빈한느낌
10,짱장장재미잇서요보세요
9,10점만점중 9점~~
8,엔딩신에서 터지는 b급감성엑기스
7,Manner makes man....
8,나름..괜찮게본영화~~
8,기대만큼은 아님. 재미는 인정
8,재밌고 신났어요. 잔인한 장면을 코믹하게 처리했지만 그래도 잔인하긴 했어요. ㅎㅎ 콜린퍼스가 정말 멋있더군요
10,여친이랑봐서재밌었음
9,생각 이상의 반전이다 ^^ 정말 신선함을 금할 수가 없었음 ♥ 에그시 너무 귀여워
8,매너 (철컹) 메잌 (철컹) 맨 (철컹)
9,머리통 터질때 감명깊었다!
9,최근 1년간 본 영화중 최고!!
10,오묘한 백인우월주의,영국우월주의가 혼합된 007시리즈의 번외판같은 느낌. 살인 자체의 코믹잔혹극. 근데 세련된 신사들이 멋지게 죄다 패고 죽인다.
8,가벼운 주제를   뻔하지 않게  세련되게  그려냈네요  잼있어요
9,유쾌한 재미가 있는 영화 ㅎㅎ
9,완전재미나욤!!! 스릴있네요
10,완전존잼bbb굿굿입니다
10,뭐라고 설명 못하는 영화다ㅋㅋ 또 봐야지
10,상상을 초월하는 화려함과 액션!액션 그 자체만으로도 충분히 매료시킬만한 영화다.그리고 영화에 나오는 신사의 모습은 남녀노소 모두를 매혹시킬정도로 멋있다!
10,ㅋㅋㅋㅋ 약빨고만들엇단소리가 뭔말인가햇는데 보니까 알겟다ㅋㅋ  싸우는장면이 징그럽긴한데 재밋당!!!추천!!
10,♡♡영화가깔끔하고 재미잇어요
10,이야 이구 짱 레알 넘 자미다
10,처음부터 끝까지 집중하고 봤네요
10,재밌어요 ㅋ약간...그렇지만
10,잼있네요 ㅎㅎㅎ 볼만함
9,교수님의  싸이코스러움을 배제할 순 없지만 최근에 본 영화 중에 제일 기억에 남고 다시 생각해볼 만한 영화~
10,최고최고 넘재밌었어용!!
9,간만에 본 외화였는데 시간가는줄모르고 봤어요다소 잔인한 장면들도 있었지만 유쾌하게 봤어요같이 본 남자친구도 재밌었다고 하네요
5,관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다!
10,아주 쇼킹하고 흥미로운 영화였어요 주인공이 킹스맨이 될뻔했으나 자기가 키운 불독에 대한 정을 끊지못한게 화근이었으나 다시  정의감 에 불타서  킹스맨이 되어가는 줄거리가 아주 드라마틱 했어요 마지막 엉덩이 장면도 확 와닿고요 대박~~
10,존잼. 또보고싶을정도임. 배우들의 매력에 빠지게되었고 영국발음이란 이런거구나 싶었ㅁㅌㅋㅋ
10,2탄나오길ㅎㅎ잼나요
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌음...최고 2편도 벌써 기대되네용
10,재밋어요! 기대했던 이상이에요
10,질릴틈없이 재밋게봄남자가 더 재밋게볼듯 남친이 자기가본 영화중 젤재밋다네요
10,예상외로 전개가 전형적인 액션영화답지 않아서 놀람
10,완벽한 헐리웃 오락영화로 보이지만 파고들어가면 결코 가볍지많은 않은 그런 영화. 멋지지만 무게 잡지 않아서 다가가기 편한 남자같은 영화
9,간만에 졸지않고 영화봤다
8,예상이 되는 줄거리지만 그래도 재밌다 ㅠ_ㅠ
8,혈란한 액션과 딱맞아 떨어지는 음악까지 통쾌함 즐거움 괜찮네요
7,굳 병맛 입니다 추천드려요
9,간만에 액션다운액션임 속이후련
10,짱핵잼잇다너무너무너무너무
7,전중반에 콜린퍼스의 위트와 엣지있는 액션에 감명받고, 후반에 내론 에거튼이 말아먹는 듯한 느낌.  잔인한 씬이 적긴 하지만 한번 나오면 끝을 봄. 결과적으로는 볼만은 하나, 평점이 약간은 과함. 7.5에서 8사이 정도.
8,잔인하지만 재미있는, 부수지만 통쾌한 이성의 폭발
10,완전 대박!! 진짜 재밌었어요~ ㅎㅎ
10,유머러스 명품 슈팅엑션
9,즐겁게 봤습니다 ㅋㅋ 터지는 장면이 인상적
10,마지막 장면에서 남녀노소 전부 탄성을 내뿜고 나오더라
9,에그시 보러 오세요 ㅎㅎㅎ 짱멋짐..ㅎㅎ재밋고 멋잇는 영화엿습니다. 굳굳굳
10,재미있게 볼수 있는 제대로 약빤 영화!!
9,킹스맨 너무 재밋게 잘봣어요 ㅎㅎ
10,콜린퍼스가 신의 한 수. 시간 가는지 모르고 재밌게 봤네요.
10,우당탕탕 하다가 끝났는데 꽤 심오한 내용이네요~사무엘 잭슨 횽님 멋지십니다!!
8,오랜만에 재미지게영화봤네
10,새로운기법 의 액션영화엿숩니다
10,재밌다 간지난당ㅎㅎㅎ
9,정말 재밌다 ㅋㅋㅋ짱이넝‥
1,와이프하고 간만에 스트레스 풀러 영화 봤다가 제대로 스트레스 받고 나옴.  와이프가 영화 보고 불쾌해 하는 건 처음 봄.  병맛 쓰레기 영화임.  나처럼 평점에 속지마삼 ㅡㅡ
10,왠만하면 평점알쓰는데 진짜 대박이다 멋있고 설레이고 재미있고  보는 내내 대박을 외친 나오자마자 남자친구 수트랑우산산다고함 굿굿
9,마지막 장면 발렌타인의 부하 가젤은  목에 칩도 안심었는데  죽을 때 피도 안흘리고 초록색으로 변하면서 죽었을까요?
10,정말 재미있네요 ! 추천합니다
10,중독성이 강한 영화!  젠틀함, 섹시함에 미치겠네요 ㅠㅠ
9,남자친구랑 엄청 재밌게 봣어요~
10,알럽 콜린퍼스♡ 강추영화!!!
10,manners maketh man
9,콜린퍼스 매력짱♡♡ 매너가 사람을 만든다
9,액션 안좋아해서 남자친구가 보고싶어하니까 예매하고 봤는데 내가 더 재밌어했습니다ㅋㅋ
6,제임스 아류작 그냥그냥볼만함
1,진짜재밌어서이렇게평이좋은건가요? 너무유치하던데.. 6점주려다평점맞춰야될거같아서1점드립니다..
10,소개팅가서 봤는데 잼있었엉요 ㅎㅎ
8,아주 재미있게잘봤네요~~해리아저씨..넘멋져요~~^^주위사람들의좋은평을듣고...너무기대하고봐서인지..기대이상은아니었지만...그래도..첨부터끝까지..지루한부분없이...잼있게뵀네요~~^^
10,진짜 재미있게 봤음 후속편 나왔으면 좋겟어요
10,매너가 사람을 만든다 딸깍 명대사ㅋㅋㅋ
10,잔인한거 못보는데 집중하면서 보게된다 진짜 약빤영화
7,재미있었지만 죽고 죽이는 것이 마치 게임속 상황처럼 무게없이 그려져 좀 거슬렸다 그리고 ost가 참 신선했다 엔딩크레딧의 두곡도 잘 감상했음
10,미친 거 맞다, 미친 거 맞아.대박 대박 대박
10,매너가 사람을 만든다 최고의영화
8,수트진짜멋잇어여!!!
10,두번봤는데두번다재밌어요!!!
10,두번째보는건데역시해리는섹시하네요
8,재밌다가도 뭔가 B급영화같음..
10,굳굳굳 좋앗습니다완전 짱짱짱
9,굿 ~~정말 재미있네요
9,아주 매력적인 액션이오
10,배우 조합이 아주 볼만함. 에그시 역의 배우는 주름은 많은데 앳되어 보이네 귀여워
7,기대치 만큼은~그래도 볼만했네요
9,그럭저럭볼만했다.좀잔인함
10,요줌들어 정말 재밋는영화 ㅎ
9,나름 재밌었다 흑인 악역이 좀 돋보였다
10,아반떼가 맨체스터의 경찰차라니!!! 말도 안되!! 뒤로 투산? 스포티지도 있었지?
10,말이 필요없다 보면 안다
1,재미+잔인+꼴통+약빰+개싸이코+엉덩이
10,꿀좸꿀잼잼잼ㅏ지머모모맙ㅈ
9,재밋게 잘 봣습니다ㅎㅎ
10,멋있고 재미있고....최고..♥?
10,왕잼 꿀잼 빅잼 굿잼 재무재무 잼잼
7,킬링타임용 영화인듯 쏘쏘~
10,매너가 사람을 만든다!
10,감사합니다 10장ㅎㅎ
10,역대급 영화 내가본 외국 액션영화중 최고인거같다 액션영화를 이거보다 잘만들수 있을까 이거보다 더한 영화는 못볼거같다 앞으로도 감독님 감사합니다 죽기전에 이런영화를 보게해줘서
10,충분히 볼만한 가치가 잇다. 난해한 주제는 없지만 액션이 모든걸 커버한다.
10,기대 안했는데 진심 재밌다...감독이 미친 영화...완전 좋아
10,해리 에그시 매력적이야
10,야, 이건 정말...스파이영화의 화끈함과 스릴, 거기에 품격과 익살이 절묘하게 공존하니 뭘 더 바라랴.
10,매너가 사람을 만든다..예능계의 유행어를 선도한 대사 ㅎ
1,킬링타임용.. 지루함
9,취향을 좀 탈거같긴 한데 뭔가 킬빌 느낌도 나고 ㅋㅋ 마치 잘 만든 b급영화 느낌이랄까? ㅋㅋ 초반에 세로로 잘리는 신은 좀 그랬는데 후반에는 유머도 있고 유쾌한 스파이영화느낌에 액션도 끝내줬음 ㅇㅇ
8,잔인하지만 매너있고, 유치하지만 품격있는 영화...콜린퍼스의 젠틀함은 10점 만점에 10점^^
10,재밌어요^^ 약빤것같은데 신남
10,눈호강하고가욬ㅋ 너무재밌어요
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있었어요
10,해리하트 내마음에 별로...내마음의별로☆☆☆☆더럽..THE LOVE♡♡♡♡
7,뻔한스토리 뻔한액션 약간 유치한 슬로우모션..너무 고평가되있음. 30대이상은 이런 영화류를 어릴때 많이 접했기때문에. 식상함.
8,잔인한부분도있긴했지만재밌었음
7,흥미진진 완성미 있는  영화  마지막 장면  빼고
8,매너가, 사람을, 만든다. 이 이상 설명이 필요한가?
10,유쾌한액션 신나는음악
9,완벽히 콜린퍼스의 영화. 젠틀하고 날렵하다.
10,최고의 액션영화 ㅠㅠ 재밌다 터지는 장면에서 내 스트레스 다 풀림
9,진짜 사람의 창의성은 끝이.없나보다..ㅎㅎ 신선하고 기발했다~! 스토리와 연출력이 훌륭했다~!
10,꾸우우ㅇ우ㅇ우우우울잼
10,재미있어요!! 보고도 또보고싶은영화 ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼이다진짜 아 진심 안본사람 꼭보길오랜만에명작봣다진짜
10,되게 재밌게 봤어요!!ㅎㅎㅎ 친구들이랑 시간가는줄 모르고 봤음
8,재밋엇다아어오우으이
1,잔인한거 싫어하면 비추 ㅠ
10,겁나재밋어용가리용용
7,다이내믹한 만화책을 보는 기분으로
9,콜린퍼스의 섹시 수트 액션...
10,킹스맨 아주매력있는 영화네요
10,힐링용화같네욬센이서요
7,난웃음코드도안맞고...별로였는데다들재밋다고함
9,깊게 생각하지 않고 보기에 딱좋다!
7,그냥 볼만했어요.  매너가 사람을 만든다고.
9,생각없이 웃으면서 볼 수있는 유꽤한영화!
10,여자친구랑 봤는데 완전 재미있어요! 꼭 한번보시는거 추천~
9,너무 재미 있게 봤어요~~머리가 아플정도로 ㅋㅋ
10,두 번봤다. 진심 대박이야 대박....
8,킬링타임에 최적화된 영화
9,액션이 짱짱이었습니당
10,재밌어 재밌어 재밌어 재밌어
10,진지하게 않보시면 후회하심 " 어머!!! 이건 꼭 봐야해♥.♥ "
2,잔인한 장면많고 전체적으로 스토리없고 유치하다... 3류 영화, 킬링타임용 영화, 돈주고 보긴 아깝고 케이블에서 공짜로 틀어줄법한 영화다
7,재미있지만 어디서 낯익은 소재인듯 합니다
10,재밋네 액션 지리고~~!!!!
8,생각보다 유치하지도 않고 재밌네요~
10,짱잼~~~~2015 최고의 영화
1,평점알바의  위력을 확실히 보여준 영화.
1,내스탈아니여..그냥 위플래쉬봐야징.오늘7시10분 메가박스
10,위풍당당행진곡에 맞춰서 뻥뻥터질때 진짜 웃겼음
1,이 영화 평점은 5점이 적절합니다 그래서 1점 주는거임연개성 없어 진행이 뜬금없고 뒤로 갈수록 지루하고 이상함 노잼임.
10,긴박감 넘치게 봣어요~!
9,집에 가는 택시 안에서... 잉, 또 보고 싶다
10,졸렸는데 잠을 못이룸~굿
9,재밌어요재밌어요재밌어요
10,두번봤져염ㅠㅠ너무재밌쪄염ㅠㅠ
10,Manners maketh man
10,완벽한 영화였습니다!!!
10,짱짱짱 흥미진진지루할틈이없음
10,한마디로 정리하면 "빵빵 터지는 영화"
8,Oxford, not brogues
10,액션,코믹,섹시 넌 최고 였다
9,재미있습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,아무생각없이봤는데재밌더라구요
10,킹스맨 후기조아서 엄마랑 보러갔는데 ...하왜케 재밌는거임???폭죽 팡팡 굳굳
10,기대 만빵 하고 갔는데 기대이상이었던 영화감독 천재같음
10,너무 허무맹랑해서 오히려 더 좋았네ㅋㅋㅋ
6,잼따 근데 정말 약빤거같다 ㅋㅋ 이상해 먼가
10,계속 눈을못떼고 본영화
10,이거보면 싸움 잘하고 싶어진다
9,액션신이 긴박감 넘치고 전체 스토리는 얼핏보면 비급영화처럼 가벼울 수 있으나 수트로 중화됩니다.
8,이토록 깔끔하고 확실한 왕의 남자를 보고싶다.
10,진짜꿀잼이다  다시보고싶은영화
8,괜찮은 영화~~  콜린퍼스 ㅠㅠㅠ  30살만 젊으셨으면 ㅠㅠㅠ
9,의외로 디테일한 영화.
9,액션 스릴러 영화를 또보고 싶다고 느낀건 처음이네요 ㅋㅋ
8,매우 재미있었지만 심각할 때 심각한 느낌이 안들어 아쉬웠다.
10,정말 재미있음, 다시 보고싶을정도에요 돈아깝지않아요 ㅎ 일반 관람객임 ㅎㅎ
10,콜린퍼스 진짜멋있다..
10,꽃중년 콜린퍼스 진짜 멋있어서 친구랑 꺅꺅 대면서 봤다
9,완전 대박~ 스토리, 음악, 액션, 유머 완전 대단해요~~~~ 잔인한 장면은 잠깐 눈을 감아주는 센스~~~
10,재밌음10자아아아아
9,기대않고 보러갔었는데.. 완전 재미지게봤어용!물론 중간중간 좀 잔인한 장면이 나와서 깜짝놀라기도 했지만용 ㅋㅋㅋ
10,수트에 반하고 액션에 반하고 정말 약빤 영화
10,올해 들어서 최고로 재밌게 본 영화
10,기대 안했는데 대박 재미 ㅋㅋ 잔인한거 못보는데 잔인함 없음 ㅋ
9,잘 뽑아낸 수작, OST 배치도 상당히 좋음.
9,굿~~최고의 스트레스휙 영화!!!!
10,정말 재미있고 인상깊게 관람했다 재미있는 줄거리와액션이 최고라고 생각이 들어요
10,마지막에불꽃놀이꿀잼
10,다시 한번 극장에서 보고픈 영화!
10,아이고재ㅣ밋다아이고
9,여자들이 보러가서 잔인함과 과격함에 잔인하네 어쩌내 하다가 영화를 다보고 아 색시해 이럼 007에 오스틴파워라는 소스를 찍어먹는 영화
10,개봉한지 오래됬는데도 계속 방영을하는 이유가 있다고생각한다ㅋㅋㅋ재밌음
10,go0o000o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0oo0d
10,최고입니다 영국식영어 배우고싶더군요
10,내가 대만 여행와서까지 또 보게만든 영화
10,열자열자...열자열자
10,짱짱또보고싶어용우선이댜박이야
10,열번을 봐도 재미있는 영화! 최고ㅠㅠㅠ
10,안보면 후회한다. 꼭보자잉
8,기대치 낮게하고보면 신선하고 재밋음
10,장고의 모던 버전, 군더더기가 없고 유머 굳 음악 굳
8,콜린퍼스의 섹시함과 특유의 액션신이 압권
7,콜린퍼스가 왜 여태 이런액션 안했나 아쉬움..에그시한텐 미안한데 해리하트가 더....멋지고 주인공같음....
10,manner maketh man
9,차세대 스파이 영화의 진수
10,많은 것을 생각케 하네요. 단순한  액션도 과학공상도, 코메디도 아닙니다. 현대 우리 사회의 문제점을 여실히 드러냅니다. 가벼운듯 보이지만 무거운 주제들이 보여 우리가 해야할 일에 대해 고민해 봅니다.
9,편한 맘으로 즐길 수 있는 영화
10,뒤로하게해줄게요 개이득
10,머리 폭죽놀이 꾸르잼허니잼
10,오랜만에 돈안아까운 영화였다.
1,사이코영화!헐...평점좋아서봤는데 다 알바 찌라시였어난 뭐 첩보영환줄알았지..잔인을 미국식 코미디로묻어버린듯 ..콜리퍼스 억양만 멋있고 다 유치하고 오랜만에신랑이랑 봤는데 짜증만 남..
10,깔끔한 액션 너무 좋았어요!!
10,하. 말이 필요없다. 최고다!
10,꿀잼♥짱잼 왕왕잼♥♥♥
10,굿굿굿지루하지않게 잔인하지않게 재미짐
10,또보고싶다콜린퍼스존멋
8,내내 지루하지 않고 재밌게봤어요~
10,매너가 사람을 만든다.
10,타란티노가 제임스 본드를 연출하면 이런 느낌일라나? 병맛 B급이지만 사뭇 진지하다
10,와진짜이건말이필요없다
9,킹스맨 생각보다 재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,존잼이었다존잼이었다존잼이었다
10,킬링타임용 올상반기 최고의 영화
10,굿굿 보는내내재미있었네요
10,그냥  제스탈임 심장이 두근거렷음ㅋㅋㅋ
9,재미있었다! 한번 볼만은 한영화~
10,연출 갑...최고 다시 또 보고 싶은 영화
10,깨알같은유머가 돋보이는영화ㅋㅋ
7,가볍게 볼만하네요~ 존잼이야!! 까지는 아니었던듯..
10,예고를 보고 난 후 기억에 남는 명대사 : Manner maketh man영화를 보고 난 후 기억에 남는 명대사 : Manner maketh man
10,기대없이 갔다가  박장대소를  ㅎㅎㅎ
9,최근 본 영화중 제일 재밌게 봤어요^^ 지루하지 않는 액션의 연속
9,돌비 에트모스 사운드 최고 킹스맨 영화도 완전 재미있어요~
10,진심 반했다 액션 유머 위트 연기 콜린퍼스의 수트핏머리터질때 빰 빠바밤 빰빰 최고
9,유괘한 스파이 영화 추천합니다?
10,재밌다짱짱 진짜재밌다
10,가젤 엉덩이 록산느 엉덩이 틸디공주 엉덩이
2,뒤로 갈수록 연기도 그렇고 허접해지네
8,재밌지만 남는건 없는 영화
8,깊은 스토리는 없지만 시각적으로 볼 만한듯합니다.
10,조만간 옥스포드화와 안경을 구매할 예정입니다^-^ 그리고 우산도요^-^
7,젠틀한 영화인줄알았는데..코믹이섞여있네요 ㅋㅋ근데코믹이 너무섞여있어서 좀....영화가 갑자기 안드로메다로 가버리는 느낌?
9,앞에서는 진지하게 흘러가나 싶었더니, 뒤로 갈수록 제대로 약빨아준다 ㅋㅋㅋ
10,good    good    good
10,핵꿀잼 간만에본 액션영화. 영국발음 멋지다
10,이건 뭐 대작임!!!!
7,잔인한 장면들이 있긴하지만재미있었습니다.콜린퍼스 역시 멋있었습니다
10,또 보고싶은 영화다 !!!!
9,재미있어요  강추 !! 코믹 과 스릴러가 압권?
8,Manner Maketh Man
10,10점이 아깝지가 않을정도로 재미있게 본영화
10,완전재밌네요 이건 속편나왓으면 좋겠음
10,재밌게봄 정말 지루하지않아요 남주 두명의 케미가 대박
9,아무생각없이보기에좋다~
10,GOOD 두번이나봤어요 너무 재밌어요!!!
10,아 콜린퍼스 매력 개쩜!!
8,매너 있는 남자 그리고 클래식하면서도 디지털이 멋지게 융합된 남자다운 영화를 본듯 싶다. 마지막 공주님은 보너스!
9,재밌어요 신나고!!!
10,젠틀하고 멋있는 남자 액션영화 ㅎㅎㅎ
10,오락영화로는 최고임!!!  와~하다가 와하하핫으로 끝남.
9,스타일리쉬한 액션이 그립다면...
10,굿으굿굿굿구르구굿굿
10,뻔한액션영화가 절대 아니었음볼거리 스토리 위트 그보다 더 강렬한 젠틀한 매너가 어마 쎅시할 수있다는 걸 보여준 영화
8,킬링타임 용으로 잼잼잼
5,다들 재밋다고 해서 기대하고 봤는데내용이 왜그런지...별로였어요 ㅠㅠ
8,젠틀하고 매너있게 앾빨은 영화 ㅋㅋ
9,이 영화를 보고 확실히 깨달았다. 난 수트가 잘 어울리는 남자한테 섹시함을 느낀다.  게다가 점잖다면 OO. 외국가야할랑가벼
2,한국에서 인기 있는 이유를 보고나서 알았습니다. 일단 집단 깡패 폭력 액션(총보다 주먹 도구를 이용한 살인)과 잔인함, 거기다 뒷치기 대사까지 대놓고 나오는 조폭들이나 쓰는 대사. 거기다 목 날아갈때 동막골 같은 미화...중간 중간 간단한 코믹...
7,솔직히 액션구도가 좀 색달라서 액션보는재미..? 그외에는 재밌긴한데 그냥 그랫던거같네여
10,에그시 ㅠㅠㅠ 해리아저씨 짱짱맨!!
10,따~라라랄 따 라~따 라라라 라
10,정말 재밌네요,  주변에서 보라보라 난리라서 좀 늦게 봤는데 재미좋습니다.  ★백개!
10,지루할틈없이 끝까지 집중했어요.
1,학살이 주된 소재인 식상한  영화
8,코믹 잔혹사!! 스토리는  불명이지만 나름 짜임새 있는 진행
10,그냥짱!더말할나위가없슴!!
8,볼만한 영화인 것 같아요.제 기준에서는 잔인한 것 같았지만 나름 흥미진진하고 몰입도 되었던 것 같아요.내용이 억지스러운 부분도 없지않아 있었지만 가볍게 보기엔 재밌었습니다.
6,주위에서 평이 높아 기대하고 봤는데 그냥 딱 b급 오락 영화 킬링타임용 영화네요.콜린퍼스 나올때까진 해리 매력으로 그래도 볼만했는데 그 이후는 지루했습니다. 솔직히 해리가 하드캐리한 영화같네요 특히 교회장면...
9,B급 감성의 스트레스가 풀리는 영화!!!
10,퍼펙트&꿀잼!!!★
10,조금 유치하지만 다시보고싶은 영화
7,고급스러운 B급 액션영화ㅋㅋㅋㅋ
8,다?스토리는 007같은 영환데  재미있게 볼수 있는 영화
9,감독 약빨았다..10자
10,기대안하고봤는데 정말재미있었다
10,젠틀한 쌈마이맛이 이런 ㄴ맛
8,신나는 영화. 신기한 영화. 신빨은 영화!
10,콜린퍼스 슈트간지,  정말 잼있었음
10,잔인할줄알았는데재밌음
10,이런영화는 10점을 안줄수없음. 정말 새로운 액션에, 매튜본의 놀라운 연출력~ 폭죽터지는 머리에 정말 신선했음.
8,칼분해하는장면들은 다소 잔인했지만; 대체적으로 재미있었네요
10,결혼하고애기들없이 7년만의외출^^덕분에영화를 더재미있게 본거같아요~~
9,잼씀다좋습다또보고짚습니다
1,이 영화가 거의 9점대 영화라고?! 관람객으로서 너무 말이 안된다~같이 본사람들 다들 표정도 않좋았고 무슨 이런영화가 다 있나 했는데(특히 사람을 반가르는 장면은 리얼하고 정말 최악!) 교회에서 서로 막 죽이고 ~~ 지금생각해도 너무 심란한 영화~!!
10,깊이 생각하지 않고 재밌게 볼 수 있었습니다!
1,그냥..  포인트로 조조로 봤는데도 포인트 아깝고 시간 아까워..
10,개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼
2,속빈 강정... 개연성 부족... 남는 건 공주  엉덩이 뿐... 사람들이 왜 좋아 하는지 이해 안됨.... 다 알바는 아닐텐데...
10,굿! 전체적으로 모두 만족스러움
8,재미있습니다^^특히 마지막에 폭죽놀이와 공주와의 헤프닝이재미라고 할 수 있어요~
10,정말 유쾌하고 멋진 영화
10,완전 신나게 봤음 완전 내스탈
9,방금 봤는데 한마디로 유쾌한 영화고 또한편으론 현사회문제점을 다시한번 상기해보았던 시간이었다.  올바른 지도자가 얼마나 위대한가. 나또한 그런 어른이되길 또한번 각성해본다.
10,너무너무 재밋어요 짱짱 재밋음
10,가볍고 빠른 액션신과 그안에 들어있는 재미를 잘살린 영화 그리고 약을 거하게 하신 감독님
10,별 생각없이 봤는데 이건 뭐 니팔자야 뮤비급의 중독성ㅎㄷㄷ  나는 이 영화가 너무 좋다... 자꾸자꾸 보고 싶다... 나는 주변 사람에게 이 영화를 자꾸 자꾸 추천하고 싶고... 영화관에서 유료관람 하고 싶어 진다...아직 안보신 분들 얼른 보세요ㅋㅋ
9,잔인한 장면 못 보는데 유쾌하게 해석한 것이 좋았어요
10,최근영화중에선 이게갑
9,꾸르잼꾸르잼꾸르잼꾸르잼
10,꿀잼 개잼 핵잼 허니잼 !!!!
8,후반부에 가서 뜬금없이 코미디가 섞여서 약간 당황했다는....!
10,진짜 별 내용 없는데 쓸데없이 잘 만든 영화. 후속편 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋ
10,진짜 짧고 간결하게 말하자면 핵잼
8,미묘하게 웃기면서 머리비우고 두어번 웃고 나오면 되는 영화. 스트레스 해소엔 좋더라.
10,간만에 재미있게본영화
9,배우들이 멋진수트를입어서 좋네요 보기가ㅋ액션장면도 실감나고여
7,액션이 화려한, 조금은 유치한 오락영화.
7,요즘판 007- 영국스런 외양에 미국스런 스토리,  잔인하고 재밌는 영화,
6,K만화깉은재밋기도하고
9,박평식이 7점 줄 정도면 엄청난 거다 이건. 꼭 봐야 된다
8,지루할 틈 없이 흥미진진한 영화였음.
9,심하게 잔인하고 콜린퍼스의 죽음을 받아들이기 쉽지 않지만, 재밌음 ㅋ
9,병맛ㅋㅋ재밌었음ㅋㅋ
10,두번 보고싶은데 참는중
7,사람들이 극찬한 만큼은 좀 아니였던거 같은데.. 자막없이 봐서  중간중간 이해를 못해서 그런가.. 암튼 스타일리쉬한 첩보 영화라고 했는데, 내눈엔 그냥 B급 코메디 같았다.. 콜린 퍼스가 일찍 죽어 아쉽다. 콜린퍼스 죽고 나선 그냥 십대 겨냥 영화.
7,재미있는 액션영화입니다
10,오락영화로는 정말 최고!
10,잔인함을 코믹으로 승화시켜버린 감독. 왜 약빨고 만들었다고 하는지 알것 같음. 야한게 아니라 잔인해서 청소년 관람불가가 붙은 듯. 오랜만에 온몸에 긴장 바짝하며 봤네요. 잔인한거 빼면 별거 없겠지만 어쨋든 재밌게 잘 봤어요 !
8,역시 콜린퍼스~!! 스토리가 뻔했지만 재미있게 봤어요 ^^
10,생각보다 재미지네요 추천!
1,알바를 풀었남? 영화끝나고 사람들 표정이 이런걸 내가 왜 봤을까... 딱 그런 영화~
9,징그러운재미!킹스맨 슈트핏 대박!!
8,시간가는줄모르고 봄ㅋ
8,즐겁게 봤고 액션의 장면들도 화려하거나 많았던건 아니지만 깔끔하게 이루어져서 좋았던 영화였던것 같다.보고 나서는 재밌게봤다~라는 생각이 든 영화
8,생각보다 볼만한 영화입니다.
10,콜린~ ㅠㅠ 부활 원해요!!
10,역시 소문대로 너무 재미있네요ㅋ
10,진짜 잼있당~!!2편도 나오길
7,스파이 오락영화 치고는 그렇게 재미있지는 않았던거 같아요 무난했음
10,생각보다 재밌어요!!
9,진짜 기대 안하고 봤는데 콜린퍼스의 재발견! 완전 섹시해..  187기럭지.. 수트 안경 우산 영국식악센트..!! 아 뭐가 더 필요해!!  2편 나와라 제발..
9,추첰합나더 재밌어요!!!ㅊ!!
10,쩌러 ㅋㅋㅋ10점도모자람
8,잼썻어용~~~ㅋㅋ 후속편나와라
10,재밌쎀ㅋㅋ ㅋ어찌 이런생각을
10,외국영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 지루하지않고 손에 땀나게 하는 영화다!!!!
9,교회안에서 일당백...그씬 찍느라 콜린 엄청 힘들었을 듯...에그시 케스팅 미스... 난 왜 멀린이 기억에 남지ㅋㅋ
8,마지막에만 재밌고 그닥 재미있진 않네요사람들이 재밌다고해서 봤는데..
10,몇년만에 재밌는 영화봤네요 ㅎ
8,오랫만에  기발한 블랙코미디로 스트레스 해소 ㅎㅎ
10,최근 본 영화중에 젤 굳!!!
10,스펙탈클하게 잼났어요
9,아아.. 그거슨 좋은 약이었습니다
8,하하하 어이없는 웃음을 만드는 영화
10,다들 장점들 많이 쓰니까 난 다른 장점도 쓴다. 사무엘잭슨의 깨방정 연기? 겁나 연기 잘 하더라 ㅋㅋㅋ 귀염 폭발ㅋㅋㅋ
10,최고의 코믹첩보영화이다
10,지루할틈이 없었다. 주위에서 잔인하다고 했는데 잔인하다고 생각할 틈도 없이 후다닥 지나갔다. 특히 배경음악으로 인해 무거울분위기가 급 가벼워지고해서 배경음악도 좋았고 계속 여운이 남는다! 굿 잼!!
6,예상밖의 엽기적인 영화
10,짱잼 개잼 씹잼 졸잼시리즈로 투나왓으면 좋겟어요!
5,이영화를 한마디로 표현해보겠슴기승전엉덩이
2,갠적으로 sf나 액션물 좋아하는데 이 영화는 별로였음. 웬만해선 남들 재미없다는 sf나 액션 다 재밌게 보는데 평점 만큼이 8대까진 안되는 듯콜린퍼스는 멋있다
10,우와.... 그냥  우와다.
10,진짜 이렇게 재밌는 액션영화 오랜만이네요ㅎㅎ
10,굿잡맨요맨귯굿2@;
10,최근들어 이렇게 잘빠진 액션영화 첨이여 ㅜㅜ
10,존나재밌어요 노래나오면서 따따라~목날라가고 감명깊은영화였어요~
10,머리 터리는거 대박.ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 올해본 최고의 영화인듯 메너가 영화를 만든다....ㅎㅎ
8,끝이좀 아쉽네... 허무해여
10,아 아직 못봤는데 댓글들을 보니 너무 보고싶어 지네요 주말에 영화관가서 혼자라도 봐야겠어요
5,훗 그냥 영화는 영화로만 봐야
10,정말 너무 재밋다  수트간지 병맛 존잼
10,2015 나온영화중 베스트.
10,매너가 사람을 만든다.
7,뭐... 볼만하네? 정도?
10,정말 끝내주게 재밌고 매너있게 위트있는 영화입니다극장에서 또 보고싶네요 ^^물론 저는빼구요
10,스토리는 병맛인데.. 애들 영화같을 정도로 유치함. 근데 콜린퍼스 교회 액션씬 보고 뻑가는 바람에.. 두번 볼수있어요 이영화
7,기대를 너무많이해서 그런가 기대에 확실히 미치지 못했다. 액션장면이 주인공때 질이 많이 떨어졌어 더 큰실망이었다 좋은 건 악역의연기랑 도특한 소재인 것같다
9,폭죽놀이가 제일 꿀잼임
9,큰 기대 안하고 봤는데 생각보다 잼나네요폭죽 넘넘 웃겼어요 ^^
1,인간의 가치를 쓰레기처럼 취급하는 저능한 영화이다. 1점도 주기 싫다.
7,재밌다기에 봤는데 그냥 저냥 볼만한 영화지만 기대이하
8,영국식 유머가 있습니다. 재밌음! ㅋㅋ
10,정말 즐겁게봤습니다!
10,가능성있는젊은이가보인다는 말이 왜이리 기억나는지ㅎㅎ명대사 아닌 대사가없네요!
10,인생영화등극 10자끝
9,다 좋은데 생각보다 사람이 너무 많이죽어서.. 좀 찝찝했음둥 그래도 통쾌한 것은 있음...
10,최고의 영화입니다시대적인 것을 풍자로 유쾌하게잔인한건 잔인해보이지 않게~~
7,친구들이 재밌다고 해서 봤음
6,그저 그렇네요. 기대완 달리..
1,구역질이 날 정도.. worst episode ever
9,오랜만에 영화 재밌게 봄 ㅠㅠㅠ
10,이번년도 최고 영화 진짜 시간가는줄 몰겠음  짱!
10,영화가 잔인할거라 생각 했는데 맨마지막장면에서사람머리에서  폭죽이 터지는데 정말 통콰 했습니다
9,정말 새로운 액션...
10,진짜 재밌어요 또보고싶음
10,딱 정의해줄게. 콜린퍼스.우산.수트.액션.성공적
10,킹스맨 정말 재미있게 봤어요ㅋㅋ잔인한거 빼면 정말 굿ㅋㅋ스릴만점그리고,마지막에 클래식음악 웃김
10,주위 사람들이 왜 두 번씩 보는지 이해가 가네요 또 보고 싶다ㅜㅜ 평점을 남길 수 밖에 없음 최고
8,아름답게 잔인했다. 그리고 결말은 항상 그렇다.
10,ㅋㅋㅋ 정말 젠틀하고 매너있게 약빨은 영화가 정답인듯 ㅋㅋㅋ
10,완전 꿀잼 핵잼쿠크다스심장쫄깃쫄깃해짐 에그시 해리 둘다 the love  ..♡
8,만화같아요~~아무생각없이 즐기시고불꽃놀이에서 완전 빵터졋어요
10,내 인생영화 추가ㅋㅋ 존잼ㅋ 2편은 언제 나오죠????
9,시간 가는 줄 모르는 최고의  영화 !
8,음...오랫만에 생각따윈 안하고 끝까지 재밌게 볼수있는 영화나왔네?스토리는 유치하지만 이게 바로 진정한 킬링타임용 영화!
8,오랫만에 돈아깝지 않은 영화!
10,완전 재밌음 ㅋㅋㅋ 짱짱짱
10,기대이상으로 재미있었음
9,맙소사 좋다 좋아 ㅋㅋ 펑펑!!
8,오 타란티노 보다 나은데ㅋㅋㅋㅋ
10,왜들 그렇게 보라고 했는지 보고 나서야 완전 이해할 수 있었다
10,역대급이다!!! 이건꼭봐야돼♡♡♡ 콜린퍼스 미치겠다
10,짱잼 지루하지않게 봣는데좀잔인한부분을 재밌게영상처리해서ㅎㅎㅎ더기억에남았습니다ㅎ
6,폭력의 가벼움이 불편하다.
10,약지대로 빨았음  굿잼 ㅋㅋㅋ
7,다 좋은데 개연성 조금만 더 있었으면 좋았을텐데...주인공이 훈련도 별로 안하고 너무 갑자기 강해지는 점이 조금 이상했습니다;; 훈련도 별로 안하고 오랜기간 요원을 한 해리 보다더 잘싸운다는점 빼고는 뭐 나름 재미있었네요
8,사람이 죽는데 예쁜건 첨ㅋㅋ
7,콜린퍼스가 죽고 영화는 재미가 반감된다. 그래도 애기는 귀여워서 봐줄만..
10,개꿀잼   시간가는줄모르고  2편나왔음좋겟다ㅜㅜ
8,게임히듯 열심히 즐겁게 사람이 죽어 나가는건 불편하고 지루하기까지..
10,진지함이 없어도 영화자체가 걍 약빵 영화 ㅋ 보는 내내 너무 잼있게 봣어요 ㅋㅋ감독이 마약 드링킹햇어 ㅋㅋㅋ
7,개인적으로 7.5점 액션,에그시,해리 말곤 Nothing
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,잔인하지만 감독의센스가ㅋㅋㅋ재밋게잘보고왓습니다.남.주 넘잘생겨쏘욤
10,재밌게 잘 봤습니다. 두 번 봤어요
1,뭐야 돈 아깝고 시간 아까운 거지같은 영화
10,2015년판 007....007 보다 더 젠틀하고 깔끔한 영화
10,액션이 진짜 멋있어요ㅋㅋ
10,2015년 스파이 액션의 지존급이당 ㅋ피 터지고 잔인한 코렉션이 딱 내 스타일이네정말 감명 받았다 스파이 영화의 신세계를느끼게 해주네
10,존잼ㅠㅠ다만 마지막에 반전을 기대했지만 없어서 슬펐음...
10,진짜최고입니당짱짱맨
10,폭죽터질때 아..이래서 감독이 약빨았다고했구나 이해함
10,잘만들고 재밌게 전개되는 영화? 흥미진진한 시간이였다~
10,완전 재밌네요. 오줌 쌀뻔했어요. 팬티가지러가야겠어요.
9,간만에 재밌게 본 영화네요
10,말이 필요한가? 그냥 good
9,후속작이 기대됩니다~
10,너무 재미있게 봤습니다!! 진짜 또보고싶네요^^
9,매너가 사람을 만들지..
9,액션신이나 볼거리는 많고 재미있게봤지만, 뮌가 아쉬움이남는영화 .
10,굿굿정말재밌어요~!!!
9,시작부터 끝까지 눈을 떼지 못하게 하는 간만의 우량주!
10,간만에 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
8,전통 스파이 낭만에 대한 유쾌한 고집. 무슨 의미인지 한 번쯤은 고민하게 만든다.
10,액션도 재밌고 반전도 있어요.
10,오 대박+_+ 덕통사고 당해 버렸어요 ㅠ
10,완전재밋어요ㅎㅎㅎ우산갖고싶다ㅎㅎㅎ그리고 왜떄문에 태론 에거튼에게서 제남자 냄새가 나는거죠?ㅎㅎㅎ
10,콜린퍼스:Manners (철컥)maketh (철컥)Man
10,"타인보다 우수하다고 해서 고귀한 것은 아니다.과거의 자신보다 우수한 것이야 말로 진정으로 고귀한 것이다."
9,재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 짱짱
10,간만에 재미있게 봤습니다
10,개졸잼 신선하고 완전재미있음  또보고싶다 ㅠㅠ
10,채피볼려다 이거봤는데 후회안함 ㅜㅜ
10,최근 봤던 액션물중에 짱이었음.
9,재밌음  잔인한장면이 음악덕에  많이 잔인하단 느낌이 들지않음 ㅎㅎ
10,2시간10분인지 몰랐슘다 어렵지도 않고 허니잼 ㅎ
10,두번 세번 보게만드는 영화.
10,잼쏘요ㅎㅎㅎ스트레스풀리고
1,모두 다 이 영화에 만족하는 것은 아닌듯
8,터미네이터, 미션임파서블4, 킹스맨의 밑바닥에 깔린 철학같은게 있다 인류의 통제라는...
10,내가좋아하는장르 격투씬 카메라기법이너무멋짐
10,급 코믹으로바뀌어서 개잼
6,너무기대했나봐요.좀잔인함도없지않인있었네요.
10,굿굿ㅋ 진짜 완전 재밌네요ㅋ
9,콜린퍼스의연기력 굿굿. 좀 잔인한장면들도 희화화시켜서 즐겁게봤네요
10,진짜 아무생각없이 봤는데 감독이 약을 제대로 빨아서 나도 모르게 웃음이 보는내내 나오고 아주 재밌게 봤네요
10,잘봤다 근데 잔인하네 2편이 기대됨
10,매너가 사람을 만든다... 정말 명대사네여
5,정확히 말해줄게. 딱 킬링타임용 영화. 그 이상이하도 아닌..
9,재밌다!! 멋지다!! 간지난다!!
8,스파이액션계의 케빈 인 더 우드 같은 영화랄까...
5,칭찬만봐서 진짜재밌는줄알았는데 나의 감상평은 아주조금 대중적인B급영화개인적으로 머리다터질때 진짜 짜증났음 뭐이렇게 영화를 장난스럽게....차라리 조금더 무겁게나가면 좋았을것을 내취향은아님분명한건 나처럼별로인사람 진짜많을거라장담함
10,교회씬에 무한박수를 ㅠㅠ
10,매너가 사람을 만든다. 사람은 영화를 만든다. 고로 이건 수작!! 10점도 안아깝다.
8,스트레스 풀리는 영화.
10,교회액션씬은  진짜 역대급
3,많이준거다.. 어린애들용영화
8,재밌다 폭죽놀이잼 감독이상한듯
10,재밌음 좀 잔인하지만 볼만함
9,최근1년간 본영화중에 젤잼남ㅋㅋㅋㅋ병맛인데재미따
10,대박재밋는영화예요ㅎㅎ스릴잇고 웃기고잔인하면서도재미잇는★★★★ 강추!!순수의시대랑 고민한다면 이영화로!
10,진짜 심장이 벌렁벌렁너무 신나고 재밌고 센스쩌는 영화흑인 악당 뭐냐면서 나와서 검색해보니 그 유명한 사무엘 L 잭슨!또보러 가고싶음Manner maketh man!!
10,재밌습니다. 머리 안쓰고 봐도 되며 스트레스가 풀리는 듯...
9,너무너무 기대한 탓에 아쉬움도 있는 전개 스피드
10,꿀잼ㅋ진심 너무잼다ㅠㅠ
10,매너가 사람을 만든다~
10,실제로손에땀ㅇ와장창창난영화
9,재밌는데 탄탄한 영화 ㅎㅎ
9,머리 터지는거랑 뒤로 하는거 개이득
10,난 이 영화에 대한 정보없이 입소문만보고 가서 봤는데 와우 ㅋㅋㅋㅋ 콜린퍼스한테 1차로 반함 ㅋㅋ 그리고 영화 액션이 이렇게 재밌다는걸 오늘 알게되었고, 영상미가 아주 볼만함 다들 교회씬 얘기하는데 난 그건 너무 잔인했고 걍 적당히 술집신이 멋있음
7,좀 잔인하긴한데 볼만한거같아요
9,꼭 봐야한다. 이건 무조건 봐야한다ㅣ
10,goodgoodgoodgoodgood
9,정말  잼났어요~~^^  정말 잘,선택한것같아요~~^^굿초이스!!
8,흥미로워요...엄청 잔인하진 않은데 좀 징그러웠음 ㅠㅠ15세로 낮추고 잔인한거 좀만 뺐으면 더 보기 쉬웠을텐데..! 저같이 비위약한 사람들은요ㅋㅋㅋ
9,영화 보는 내내 당장 수트 사러 가고 싶었음 이런 영화 아주 좋음코믹 액션 등등 볼거리 많음
10,매너가사람을만든다 .
7,글쎄? 그냥 좀 재미있는 킬링 타임용?
10,ㅋㅋㅋ 액션물에 더하기 코믹물인줄알았네  이번해에 본영화중 최고로 잼썻다 ㅋㅋㅋㅋ 2나왔으면
9,과도하지않지만 화려하고 진지하지만 유머러스한 영화
9,정말 재밋네요 웃기고 ㅋㅋ
6,딱 6점 재밌다고 하긴 그렇고 재미 없다고 하긴 더욱 그렇고 그냥  딱 6점....^^;;
8,재밋음!!!기대안하고봤는데..이럴수가임..또보고싶음
10,아주아주아주아주 재밋어요.
9,막판에 좀 뜬금없었지만 전체적으로 꿀잼
1,하,,폭죽신이 영화사에 길이 남을 좋은 명장면이라고 하는 사람들이 있다니,,완전 싸이코영화더만..
10,걍봐라 개재밋다 진짜로 레알
10,생각없이 극장가서 웃고 즐길 수 있는 유쾌한 영화! 피가 없어서 그렇게 잔인하지 않아요
7,그냥 눈만 즐거웠다 이거시 진리다
10,괜찮고잼잇는영화에요
9,미션임파서블처럼의 쫄깃까진아녔지만 흥미진진했어요 ㅎㅎ
10,진짜 병맛이란 뭔가 보여주는 기막힌 영화네...  진짜 감독 약 빨고 찍은 듯..  진짜 잘 만든 병맛
7,나름 재밌네요 좀 뭔가 부족하지만...
10,한줄 요약 빵빵 터진다.
10,짱잼 오ㅑ전재미났어요ㄹ
10,시간가는줄 모르고 봤어요 짱짱맨
9,ㅋㅋ꿀잼입니다ㅋㅋㄱ
10,좋아요좋아요좋아요오오!!!
9,가볍고 재밌게 볼만해요~
10,기대에 부응하는 영화 보는동안 내내 신났음
10,무엇을 상상하든 기 이상이었다ㅏㅏㅏ
10,짱짱짱짱!! 마지막 머리터질때는 정말대박
9,재밌었음 중간에 자서 잘못봤지만...
9,재미있게 잘봤어요^^
10,완전 재밌어요 액션 짱 !!! 배우들 연기도 짱입니다
8,기대보단 실망했지만 재밌고 충분히 명작
1,평점조정위원회에서 나왔습니다 평점이 너무 높네요
10,콜린퍼스 반전매력 짱♡♡
7,그냥 잔인한 아이언맨, 스파이더맨??전형적인 영웅영화.개인적으로 저 평점은 공감이 안감..
9,오랜만에 재미있게 본 영화~
10,엄마랑잼께 관람했음 굿드!!!!
10,스파이 영화가 이렇게 재밌기는 힘들거 같다. 오랜만에 극장에서 빵터지게 웃은듯
8,킬빌 이후로 기존의 틀을 깨는 신선했던 액션. 단 10점만점을 줄만큼 대작느낌은 안든다. 가볍게 보자 .
6,솔직히 9점짜리 영화는 아닌거같은데;; 감독의 독특한발상은 뛰어났지만 크게 웃을만한 장면이 없었다.
10,굿굿굿 볼만한 영화. 최고
10,매너가 사람을 만든다 ㅋㅋ 명언이네
7,평점이 이정도 까지는 아닌 것 같은데.. 스토리는 그저 그런데 액선 장면은 볼만합니다.
10,영국식 액션 너무 멋져요!!!! 콜린퍼스에 또 한번 반합니다!!!
10,A급보다 훌륭한 B 급 영화!!
9,오랜만에 재미있게 영화봤네요.
10,영국만의 영국다운 스타일? 메너? 가 있다. 굿
10,진짜 꿀잼.또보고싶음.
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋ개추천 콜린퍼스 섹시해요 ㅠㅠ
10,재미있고 내용이신선하내룡
7,액션 하난 볼만하군요 액션장면만 나오길기다리면서봤습니다. 그 외 장면은 지루햇음  근데 교회씬은 대박인듯
9,칼끔한 구성과 재미 최고
6,기대를 너무하고 본듯...
8,몰입도 높은 액션영화다. 기승전결의 전형성을 영화스스로 까발려서 병맛웃음을 자아낸다.
9,재미있어요~ 꽤 신나는 영화!!!!
10,그냥 최고!! 진짜 또 보고싶어지는 영화!
10,국제시장 이후로 나름 임펙트 있는 영화라고 생각되요 ㅎ
9,다시 생각나는 영화다!
10,세련된 b급 감성. 이런 영화에 개연성을 논하며 평가절하하는건 로맨스 영화에 액션없다고 까는 격.
1,킥애스 미만잡ㅗㅗㅗㅗ
10,무슨 말이 필요하겠냐.. 액션 좋아하는 나로서는 최고의 선물이었다. 피끓는 남자들이라면 다들 좋아할듯
10,걍존잼 양복 우산 대사 모든게완벽
10,약빨은 영화ㅋㅋㅋ 다시봐도 재밌음
10,오랜만에 재미있는 영화같은 영화였다.
10,재미있게 봣어요 ㅋㅋㅋ
2,액션신은 볼만했으나 폭죽 신은 실망입니다. 웃음을 주기 위해 꼭 그렇게 표현해야했나.. 생각하게만드네요.
9,재밌었어요.굿굿굿 조아조아
4,불쾌한 살인에 대한 희화화 멋지지않은액션 그무엇도 잡지못했다
8,평점보고 기대를 했나;; 9점까지는 아닌고 같은데~~ 그렇다고 재미없지는 않지만^^  그래서 전 8점!!
7,솔직히 말하면 기대를 많이해서 그런지 그냥 보통 이었음.뻔한 스토리 전개
9,유치하지만 화려한 영상미ㅎ 맨 시리즈 오랫만에 만족 ㅎㅎ 피식피식 보기좋습니다
10,재밋게 봣네요 간만에~~
9,스타일리쉬한 영화 ㅋㅋㅋ
9,보는내내 흥미진진! 스토리전개가 휘황찬란하게 변주함
8,재미있는 잘만든 b급 영화
10,킹스맨짱짱맨 재밌어요
10,한가지만말할께 잔인한거 운운하면서 평점낮게매길놈들은 이런류영화 안보는걸추천해 그냥보지마
10,보길 잘했다는 생각 밖에 안드네요
9,유쾌하고 재밌었다. 청불이지만 무거운 마음을 버리고 즐겁게 볼 수 있었던 영화.
7,;; 너무 기대하고 봤나?  생각보다 엄청 재밌진 않음 ;;
6,그냥 재미 있는 영화 그럴게 뛰어난 영화는 아는것 같다
8,기대를 너무 해서 그런가. 예상 이상은 아니었음. 그래도 속편은 매우 기대되는  영화
10,매너가. 사람을 .만든다   잔인하면서 유쾌한영화
9,역시 꾸르잼 다만 중간에 건재할것 같던 해리의 모습이라던가 또는 마지막이 살짝 아쉽지만 그래도 돈 아깝지 않고 잘 본 영화같아요 :) 전 또 보러가기로 즐거운 영화였습니다.
6,사람머리통이 날이가는데 신나는음악으로 게임하듯 처리한거...불편했음 배우는 연기좋고 매력있으나 영화내용은 인간의죽음을 너무 쉽게 그렸음....게임도아니고...ㅠ
9,Manners maketh man.
7,평정왜높은지. . 만화같아요
7,살짝 유치한데 뭐 나쁘진 않아요
8,엄청기대해서그런지 그 기대엔 살-짝 못미치지만 재미있는듯
9,감독이 약빤거 같아요 ㅋ 대박
10,제발 2편 나오길 바랍니다.
10,최근본영화중에 제일재밌었다
10,드문드문 현실과 동떨어진 연출마저도 멋진 그런영화
10,2편을 내놓기 전에 감독판부터 내놓자. 잘라버린 40분이 너무 궁금하다!!
10,엄마랑 보러갔는데처음장면빼고는 생각보다 잔인한 장면은 없었구요둘 다 너무 재있게 봐서 내일 또 보러가려구요내리기전에
10,매널스 메이크 맨 ㅠ0ㅠ최고발에 칼달린 언니 무서워요
10,액션짱~구성짱~시간가는줄모르고봤네요
8,병맛이지만 재미있습니다 ㅋ
8,솔직히 너무 피곤한 상태로봐서 영화 반을 졸면서 보다가 후반 장면에서 정신이 번쩍 들정도로 놀라 웃다가 잼깻다  반밖에못봐서 8점준다
10,잼있네요..ㅋ 잔인하지만 잔인하지않은.. 피가 덜보여서그런가..ㅎ
8,보기 전 했던 생각보다 재밌어요~
10,재밌었다 진짜 방금 조조로 보고왔는데 한번 더 보고싶은 영화.... 추천
10,근래 최고의 영화! 완전 재밌다!!!
10,정말 재미있게 봤어요~ 두번봄 ㅋ
10,걍이건웃기다진싱ㅋ.
8,병맛 전문 감독  12345
10,기대보다 괜찮은 영화!!!
10,폭죽놀이ㅋㅋㅋㅋ 제대로 병맛이었다
9,특이하고 재밌는 영화네요
8,유쾌한 액션 영화였음 !! 짱
9,재밌게 보았습니다 굳굳굳국
10,왜평글이약빨앗냐는줄알겟다 약빤거같이재밌다진짜
9,공주님 asshole에다가 하게 해준뎈ㅋㅋㅋ 진짜 영화대사 수위가 울나라랑은 비교가안되...ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 봐. 재밌다. 무슨 전문가도 아니고 19금 성인이 보는 오락영화에 오만 사설 다 붙여서 심각하게 생각할 필요 있나?  재밌어요!
9,완전 재밋게 봤어요!ㅎㅎ
8,머리가 뻥 터지는 영화~~^^
10,근래들어 젤 재미있게본 첩보영화!!
10,수트의정석 아.. 너무 신나는 신사적 액션! 콜린퍼스
10,같이보고싶엇는데 ㅋㅋ
9,여자친구랑 재미있게 봤어요 ㅎ
10,기대안하고봣는데완전재미ㅠㅠ
10,이렇게 여운 오래가는 영화는 오랜만인듯
10,진짜 추천합니다. 진짜 잠깐도 눈돌릴틈없이 재밌게 봤네요!!
10,이런장르 별로안좋아하는데 이건 정말재밌게봤네요 대박ㅋㅋ  남주도  멋지지만  해리가 갑..  가젤과의 마지막 싸움이 인상적임
9,연출이 잼나네여~ㅋㅋㅋ
10,19금  이였지만  덜 잔인하고, 액션도  화려했던  영화액션마니아라면  강추
10,한번더 보고싶은 영화는 처음이라 당황스럽다..최고ㅠㅠ오랫만에 재밌는 영화봐서 기분이 좋다ㅠㅠㅠ
8,하 남자는 역시 수트지ㅡㅡㅡㅡ
10,꿀잼인데열자를채우래
10,아 콜린퍼스 교회씬...♡섹시해
10,완벽합니다 정말 재밌었어요
9,이거보고딱생각나는게난 의외로 토르1편. 스토리엉망인데 정말 개판인데 ㅋ 배우와 눈요깃빨로 2편 기대하게 만드는..글구 주인곤보다 사랑받는 조연까지 ㅋ 영화만놓고보면 비급무비의 블럭버스터화가 맞는데 아이씨 은근히 2편땡겨
9,볼거리많은영화! 굿굿굿굿
10,꿀잼임 이건ㅋㅋㅋ 대박이야
5,액션은 재미있으나 내용은 3류임 ..마지막 머리가 ㅡㅡ 날아가는데....;;
6,그다지...내 스탈은 아님
9,재밌어요....킹스맨2나와야죠
8,재미는 있는데 내가 너무 기대했나봄
10,완전재미있어요~! ㅋㅋㅋ
10,남자든여자든매너있게살자
10,콜린퍼스 개 대박 멋지다. 교회 씬은 어떻게 찍은거지 와 ... 수트. 신사. 매너. 남자. 등이 기억에 남내 ㅋ 개인적으로 이런영화 제일 좋음 고퀄병맛 ㅋ 킥애스1이나 A특공대 같은 부류 ㅋㅋ 극장에서 보셈 꼭 ㅋㅋ
3,만화영화인데 만화영화같지않은..?!도중에 나올까생각도몇번하고 내가이걸왜보고있지 라고계속생각하지만 끝까지보고만영화
10,살짝 잔인하지만 그걸 충분히 감안해서 10점. 마지막 신 무편집없나요?
9,잔인하다는 평을 보고 안보려고 했는데안봤으면 후회할뻔! 잔인하진 않는듯재밌습니다!
10,오랫만에 액션영화 즐거움^^
10,감독이 정말 약빨고 찍었나 의심스러울 정도...!
10,그냥..이거는약빨고 마는거죠 재미있어요 그냥
10,겁나게 허술하면서 겁나게 치밀한 영화 끝
8,뒤로 하고 싶나? 세계를 구하랏!!
10,진짜 꿀잼...ㅋㅋㅋ
7,애들 보는걸  청불이청불이고 있다
4,007 아류작에 불과하고 쓸데없이 잔인하다
9,킹스맨 재미잇어용ㅋㅋㅋㅋ머리 폭죽대박ㅋㅋ
6,돈만원을주고 예고편을 좀 더 큰화면으로 다시봅시다.
8,주인공보다 더 주인공같은 콜린퍼스 남자가 봐도 멋짐 특히 교회씬은 와~~ 대박
9,완전 재미있었다~스트레스 해소 빠악~~~~!!강추강추
10,처음엔 왜 청불인지 몰랐지만 은근 무섭ㅠㅠ
10,아 이건 진짜 꼭봐야되ㅏㅁ
10,2편 나오길 기대합니다
10,잔인한장면에서예상치못한음악과함께한웃음 지루하지않은스토리
8,폭탄터지는 장면에서 빵빵 터졌어요!
9,꿀-잼꿀-잼꿀-잼꿀-잼꿀-잼꿀-잼
8,사람을 돋보이게 만드는 요소가 탐스러우리만큼 표현되었다
10,나름대로 볼 만 했습니다.
10,완젼~ 내 스똴~~ㅋㅋ
8,팡팡 터지면서 가볍게 더 가볍게
9,펑펑펑! 이렇게 터지는게 잔인하지않을줄이야
5,다들 재밌다고 하는데 그렇게 재밌진 않네요
9,콜린 퍼스의 위풍당당 행진곡!
10,오오 액션도 잼 스토리도 잼 괜찮은영화입니다!!
10,지루할 틈이 없다. 수트에 매너와 고상함을 담고, 액션을 연주한다. ost에 실려 약을 뻥뻥 터뜨림.
3,머리가 터질것같은 영화~콜린퍼스는 멋있다
9,재미있지만 조금은 뻔한 스토리에 약을 첨가해서 엄청 웃기게 만들어 놨음
8,재밋긴한디 뭐마지막에너무술술풀렼ㅋ근데재밋어오 ㅋㅋㅋㅋ
9,내용도 굿 간지도 굿 좋아요
9,클래식하고 감각적이고 유머러스하다
6,진짜 병맛이라는 단어를 정의 할 수 있는 영화... 대가리 폭죽은 장관이였다ㅋㅋ 본래 노래도 괜찮았는데, 베토벤의 환희의 송가를 넣었다면 기가 막혔을거 같다ㅋㅋㅋ 개 병맛
8,간만에 액션영화 한편보며 스트레스 풀었네요~~
10,10점 만점에 10점!
10,최고 지금까지 영화본것중 최고임
10,재밌으니까 봐 어린이들아~
10,유쾌해서 좋았어요!!
10,11점은 없나요? 오랜만에 대박영화봤네요
10,화끈한 액션과 msg같은 코믹!
9,봐도봐도 또보고싶은 영화
10,개굿재밌었습니다 신선한영화
8,재미있네요 강추 합니다
10,미챠ㅋ "빰~ 빠바밤~ 빰~빰~♬"
9,조금 잔인하고 마무리가 아쉽지만 굿!!
10,깊이는 아쉬워도 강하게 눈을 흔드는 영화
10,최고의 영화! 콜린 퍼스님 액션과 테런 애거튼의 능청스런 연기가 넘넘 좋았습니다
1,핵노잼ㅡㅡ 완전 실망적임 이게 왜 뜬건지 이해가 안감
10,진짜 근래본 영화중 최고
10,병맛이지만 재미있었어요
10,그냥 너무 재밌고 기발함ㅋㅋ 매튜본 영화중 킥에스1도 강추 ㅋㅋㅋ
9,액션이면 액션. 스토리면 스토리눈을뗄수없어요~
10,와대박최고 뭐 이런 병맛같은 영화가 다있지? 진짜최고! 영화끝나자마자 크래딧 올라가는 중에 별점주는 중
9,수트와 중년남자의 중후함이 함께하니깐 진짜 대박입니다그리고 통쾌함까지 함께한 영화 구우웃*-*
10,최고 간만에 정말 시간가는줄 모르고 본 영화
10,세번봐도 안아까운영화
8,기대안하고 봐서 재밋엇어용
8,재밌고 시원한 액션이랑 젠틀한 유머가 좋았습니다
10,기대안하고봤는데 진짜 ㅋㅋㅋ꿀잼
10,굳이다굳굳굳굳이다굳굳
9,재밌어요!! 수트넘 멋있음!!
10,정말 내평생 본영화중에서 최고다.  [매너가 사람을 만든다.]
10,간만 웃으며 관람.   스트레스 팡팡 해소
10,내 기준에 쪼끔 잔인한 것 빼고는 또 보고싶은영화. 해리 하트 아저씨 다음편에 안나오시면 안볼거에요. 꼭 나오세용.
8,진짜재밌다는아니지만 볼만했음
10,만 19세 미만인 사람들이 안타깝다
10,넘 좋았흡니다.아들과 함께 보면서 많은 이야길 하게 되엏답니딘.
10,가볍게보기좋고 재미있네요ㅋ
10,평점 테러하지마라 알바쟁이들아~~
10,킹스맨 짱짱맨^^넘나재밌어욧ㅋㅋ 웃기고 멋찌고 배우들도넘넘 멋찌구 눈이즐거운 영화^^
10,흥미로운 내용 소재와 계속되는 액션 연기 스릴 만점~~
1,역대급끼워맞추기 개노잼영화
10,너무너무너무 재밌게봤어요!!
10,ㅋㅋ너무 재밋게 봤어요너무 재밋어요! 내용이 진지하고 액션물이면서 재미도 있어요! ㅎ 완전 강추!!! 친구랑 보기 좋아요 ♥ ♥
10,완전 재밌음 강추강추♥?
8,성인용 웰메이드 킬링타임 영화
10,미쳤다이영화 약빨고 젠틀해
10,오랜만에 본 영화였는데 돈 아깝지 않았음 ㅋㅋ 굿 ㅋㅋ
10,오랜만에 돈안까웠음 노답 조선명탐정보고 한동안 영화안봤었는데
10,이게 모얔ㅋㅋㅋ진짜 이건.. 감독님 약 거하게 하셨군요..
10,아 나도 어디 킹스맨훈련소 같은데 가서 나자신을 변화시키고 싶다.
10,약빤영환데 멋있고 여운 남기는 처음..개잼 꿀잼ㅎㅎ
3,스토리보다는 개그요소가 더 중요해보였던 영화 그냥 아무생각없이 보기에는 좋으나 그게 아니라면 비추입니다.
10,한시도 눈을 땔수 없는 진행에 빠져들었답니다.
10,매너가. 사람을. 만든다.
8,잔인함을 경쾌함으로~~
9,내용이 산으로 가는것  같지만 끝이 유쾌해서 볼 만 했네요ㅎ
10,평따위는 필요치 않다 일단 보세요 ㅠ
10,너무재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 주인공들도. 너무 멋있었구여
10,재밌음굳굳 매너가 사람을 만든다
9,스릴넘치고 재밌네요~~
10,재미있네 중간중간 반전 재미가 볼만한 요소 인거 같아요
10,똘끼와 병맛을 위트있고 센스있게 포장한 영화. 이런 B급이라면 언제든 대환영
9,재미있게 위선적인 상류층 비꼬기
8,가볍게 보기에 재밌어용!! 진지하지 않아서 스트레스 풀기좋네요!
10,요즘 스트레스 많이 받으시죠? 이영화 보세요 그냥 풀림
10,최고는 아니었지만 재미있게 봤습니다
10,수트처럼 깔끔한 영화였음.
9,독특한 설정이 넘치는 젠틀맨 액션 영화.  하지만  좀  잔인한 장면도 있으니  보실 분들은 참조하세요.
10,킬링타임용으로 최고!!!!
10,평소 정장을 좋아하는데 킹스맨보고 ㅡㄴ꼇다남자는 맞춤정장!
9,잔ㅇㅇ인한 장면까지도 재밌게  느껴질만큼  약빤영화...?  암튼 한마디로 진짜 재밌음!
9,새로운 본드영화같다 남자주인공 너무멋지다 심쿵 에거시
8,재밌게 봤네용ㅎㅎ 콜린퍼스 멋있어영~
10,재밌네요 오랜만에 재밌는영화봅니다
10,졸라 잼네 10글자ㅋㅋ
10,슈트간지 ㅋ 액션간지 ㅋㅋ 재미있었어요 ㅋ
10,마지막 장면이 끝이 아니야 제발좀 앉아있어
6,황당할만큼의 잔인함을 너무 가볍게 터치..점점 더 쇼킹할거리만을  찾는  현  영화들..영화는 영화일뿐 이라고 가볍게 보고 즐기기엔 걱정스런 맘이드는건..현실에서의 폭력성들이 영화나 미디어의영향을많이받는다고생각하기 때문임
9,유치하면서도 은근재밌네 ㅎㅎ
8,재밌는 액션영화 ㅋ개그도 중간중간 섞여있어서 지루하지 않았음ㅋ
10,오랜만에 재밌게봤어요~~
7,너무 기대를 마니한 탓인지  생각만큼은 아니였지만 볼거린 많은 영화네요 잼께 봤습니다^^
10,완전잼있습니다~액션짱 스토리짱!!수트입은 아저씨도 넘멋있구♡.♡ 영화끝나고나서도 계속 생각나네요~또 보고싶당♡.♡
10,약간 유치하기도 하고,ㅋㅋ 재밌었음!
10,유쾌하게 잘 봤습니다. 영국 발음 짱짱
9,잔인한 장면이 있긴 했지만 즐겁게봤네요
9,재밌어요~ 웃겼음ㅋㅋ
10,개잼 ㅋ아놔 간만에 영화본거같음ㅋ
10,고품격 블랙코미디 액션도 시원시원한게 재밋게 봣어요
2,영국에 그만 돈벌어줄때도 되었는디...콜린퍼스중국만 간다해서 열받음
10,에그시랑해리존멋♡ 수트빨쩐다... 다음편은없으려나ㅠㅜ에그시존나섹시함♡♡
10,내그 3년내에 본 액션영화 중 타격감 최상...중간중간 능글맞은 위트나 성적유머 또한 천박하지 않고 수준급...핵.꿀.잼...
10,보기전에 별로일거같아 안봤는데 3번보고 또 볼거다 진심 미중년의 멋짐을 모르는 당신이 불쌍해 아 공주 응딩이 짱짱
10,킹스맨 시간 빨리가고 재밌쪄
8,볼만함 의외의 큰웃음이있음ㅋ
5,절대 재미업어서 5점주는거아님 ㅋㅋㅋㅋ재미없는건아닌데 걍 당황스러운 영화 ㅌㅋㅋㅋ긴장감가지려하면 코믹으로빠지고ㅋㅋ암튼 병맛임 ㅋㅋㅋ하지만 보고 후회할영화는아님 ㅋㅋ
10,감독의 창의성에 많이 놀랐네요 음악과어우러진 영상에 감탄을 금치못한영화!
9,재미있었습니다ㅎㅎㅎ
9,정말잼있게봤습니다.
10,막장ㅇ어어엉엉오ㅓ어엉어어
8,재밌네요. 킬링타임용으로 최고의 수작
10,재밋어요 ㅋㅋ!!!!
7,콜린퍼스 굿bbbb 잔인함만 덜했으면 더 좋았을 듯
9,괸찬은영화다추천합니;다
8,8점. 액션 장면 및 몇몇 장면이 신선했다. 즐기기에 충분한 영화.
10,봣엇던 비밀요원 영화중 최고인듯ㅋㅋ
10,세상을 구하면 뒤로해주는 교훈이 깃든 영화
10,진짜 잼있다 웃기다 꼽 바라
10,재밌네요 시간되면 또보고싶네요
10,아주재미있엇음111 ㅎ콩식액션
10,매튜본 속편 안만들어주면 인간적으로 너무하다..진짜... 킥애스처럼 1편만 찍고 튀지말고 킹스맨2 제작해줘...빨리
9,볼만함ㅋ깨알요소들이있음ㅋ
10,최고임다ㅋㅋㅋ두번봐라 세번봐라
8,재미있어요 신선해요 새로운 영화임
8,웃기면서 유치하면서 잔인한 영화
8,간만에 본 영화라 재밌네요
8,재밋엇어요너무너무너무
10,보는 내내 지루하지 않은 영화 추천!
9,정장에 우산은 탁월한 선택!
10,2번봄 2번째봐도 너무재밋음 말이필요없음
10,우왕ㅋ재밋어요ㅋㅋ매너가사람을만든다
10,역대급 소오오르으르음
8,약빨구만든영화맞음~!!
8,액션신 원테이크인가? 지렸음
7,신선하지만 놀랍지는 않다
10,재밋내요 정말 재밋어요
7,매너가 사람을 만든다 ㅋㅋ
9,액션 및 코믹이 두루 갖혀있는영화 강추합니다
10,가히 폭죽놀이 영화다.
10,나중에 스웨덴하고 미국에 개봉되면 욕먹을듯,
9,내용은 유치하나 재미있고 유쾌하게 볼 수 있음!
10,굿굿굿 너무너무 재밋네여
7,스칸디나비아공주님좀짱이신듯
9,스릴 액션박진감 코믹 했습니다ㅡ영화속 숨은뜻을찾다보면 왠지 섬뜩한 ㅡㅡㅋ암튼 잘봤습니다
10,미쳤다개쥬아..말이안나옴 존잼그냥개잼
9,아무 생각없이 영화봤는데 재밌었어요 킹스맨 짱!
10,세상의 모든 대리만족이 여기에 있습니다!
9,영화가 끝나면 남자는 세계를 구하러 가야만한다.
10,약빤영화인데도 완성도 높고 재밌네요
10,액션도 과하지않고 심하게 잔인하지도 않고 재미있었어요.
9,아서 할아버지 어디서 많이 봤더만 인터스텔라나왔었네ㅋㅋ
9,정말잼잼굿굿머리폭죽짱 씨지구림
10,재미있어요 지루한줄모르고봤네요
10,콜린퍼스 진짜 멋있다감독 쎈스도 너무 좋다
9,매너가사람을만든다ㅋ굳ㅋ
10,10점만점짜리영화대박
10,나는 킹스맨이다! 재밌음
7,액션만 좋았다.. 의미없는 살인과 폭죽놀이 씬등 매우 거북한 장면이 많았다
10,감동은없는 오락영화. 그가치로써 충분함.   시간가는 줄 모르고 봤다.잔인함과 엉덩이만 빼고 15세이상으로 했음 울아들도 좋아했을텐데 아쉽다
10,킹스맨 진짜 재밌어요!!! 꼭 보세요~^^
10,영화가 재미있었어요ㅎ
9,약간 만화적인 요소를 제외하면 오락 영화로는 볼만 했다.
8,보는 내내 쿠엔틴타란티노가 떠오르네욥. B급정서 킬링타임용으로는 딱 괜찮음~!
10,진짜 폭죽터지는거보고 빵 터짐
9,킹스맨의 고습스러운 분위기와 화려한 액션이 눈을 사로 잡았는데 후반부로 갈수록 약간 막장 느낌이.. 그래두 재밌게 밨음
9,젠틀하고 멋지다 007보다 더 밋지다 마직막엔 빵 터졋다 불꽃놀이와 스웨덴공주의 엉덩이에~~^^
10,좋아료 재미섯어요 ㅠ ㅋㅋ
9,정말 재밌었네요  간만에 재밌는거 본 듯
10,매너가 사람은 만든다 열자
10,제대로약빨았습니다꼭보세요남자가수트입고이렇게섹시할수있는지몰랐습니다감탄하실거에요ㅠ.ㅠ
9,재밌는 B급영화인듯, 요즘대세
10,너무재밋었습니다:)
10,넘잼있음!!!최고인 영화입니다
7,그냥 병맛 영화네...왜 유명한거지???
10,재밌어요 감동도잇고징그러운거 별로 안좋아하는데 잔인하지않아서 좋앗어요
10,대박 재밋내요 경기 내용부터해서 중간중간 코믹장면도 잇엇고 너무 잘밧어요 추천해요 완전
8,유쾌함이 잔인함으로 반감됨
9,19금인 코미디 첩보 영화랑 첩모물이랑 합친 느낌인데, 참신한 느낌?
5,그냥 그렇다. 왜 인기 있는 지 잘 모르겠다는.
8,완전재밋었어욤^^~!!
1,개봉하자 마자 봤는데 .. 난 별루 였음. ㅡ 예고편이 전부여서 낚인느낌이였다고나 하까??
8,007 영국식 첩보영화와 오스틴파워의 성인유머코드를 버무린데다가 타란티노식의 고어액션으로 감칠맛을 더했다. 이보다 더 흥미진진하고 맛깔나는 성인전용부폐가 있을까?  캐릭터와 유머코드는 수트빨의 미장센과 함께 킹스맨을 새로운 시리즈물로써 안착시킨다.
1,사람을 웃기게 죽이는게 재밌다고?잔인한걸 병맛으로 표현하는것에 웃어대는 사람들이 정말 무섭고 역겹다그렇다고 스토리가 재밌는것도 아니고 ㅋㅋ
9,약간의 코믹적인요소가 합쳐져 재밌어요
10,진짜졸잼또보고또보고계속보고싶음
10,굳굳 다시보고싶은 영화 강추
9,좀 유치하기도 하지만 재미있어요!
9,잘 만든 오락영화 그 이상도 이하도 아님
10,굿!!!! 또보고싶은영화
9,태론 애거튼 대박... 디카프리오 닮은 것도 같고!! 무튼 배우들도 대박이고 스토리도 약간 어이없는 부분도 있지만 전체적으로 눈을 뗄 수 없는 대박 재미!! 명대사들을 마구 쏟아내서 소소한 감동!
10,B급 액션물인줄 알았는데 여러 사회적 메시지도 있고, 일단 피가 안튀기니까 그렇게 잔인한 줄도 모르겠더라 ㅋ
10,굿굿굿궅궅굳ㅁ굿굼ㄷ
10,돈아깝지않고 재밌게본영화네요 ㅎㅎ
7,유쾌하고 잔인한 액션무비
10,대박 대밌었음. 액션도 좋고
10,정말 이렇게재미가쏠쏠한영화드물다
9,생각보다 괜찮았던 영화 후속편나올듯
10,그냥 다좋음. 무지 재밌음!
10,오랜만에 시원시원한 액션과 전개 간지나고 고급진 액션 진짜 재밌다
10,별로 기대안했는데 재미있네요
8,중반 후반 많이 지루함. 주인공한테 쏜 총알 다 피해감. 기억에 남는건 엉덩이.
10,수트간지 완전 재밌어요~!!
10,흥행 중이어서 기대 많이하고 봤는데 기대만큼이나 재밌다!!  최고 ~
10,재미씀ㅎ또보러갈꺼야ㅎㅎ
10,정말재밌어요 꿀잼꾸르잼
7,나름 잘 만든 B급 영화. 하지만 호불호가 상당히 갈릴 듯. 중간 중간 지루하게 느껴지는 장면들도 꽤 있음. 꼭 극장에서 볼 수준은 아니지만 그래도 한 번쯤은 봐볼 만한 영화. 남자보다 여자 평점이 훨씬 높은 것에서 알 수 있듯 액션보다는 배우에 치중
9,재밌는 약간 비급 삘 나는 영화
10,킹스맨 10자 채움 덜덜
9,볼만해요. 0.5는 다음편이 더 재미있길 바라면서
10,굿굿잼써요굿굿굿굿ㅋ
7,남자들 슈트발 간지라고 해서 봤는데  그렇게 멋있지는 안았다 그냥 영화...
10,재밋네요 ㅋㅋ 혼자가서보고왓는데 영화비가 아깝지않음..
10,Fucking hell good
10,완전 재밌었다 진짜니잔진짠진짠 강추
9,멋쟁이 신사ㅋㅋ....볼만하네요
7,단순한 오락용 영화라고 생각하고 봤는데 기대 이상이었습니다:)
8,재밌게 잘봤습니다 10자
10,ㅣ미친ㅋㅋㅋㅋ내가본액션중 가장멋있는 영화!!!
10,웰메이드 병맛.... 가볍게 보기 좋음ㅋㅋ
9,내가 킹스맨이오 사과 쥬스 다 먹고 레고를 다 던지겠다 쥬스 맛있넹
6,사람들이 재밌다고해서 어떤가 봤는데...어이없어 웃음나는 ㅎㅎㅎ
8,오락영화로는 좋다.콜린퍼스 역시 멋있네.
8,후반에 싸이키델릭한 장면들 덕에 네티즌으로 부터 '약 빨았다'는 이야기를 듣는 듯. 과장과 오버가 있기는 하지만 그게 B급의 미덕이니까. 영웅서사안에서 매너있는 스파이이야기를 대중이 즐기게끔 솜씨있게 녹여낸다.
7,네이버 평점에 낚였습니다. 객관적으로 관객 7.5, 기자평론가 5.5 정도면 용납되는 작품입니다.
10,핵쩀 마지막에정말 빵빵웃음 주옥같은 캐릭터들 다 너무좋음
9,이토록 재기발랄한 스파이 무비라니!
1,진짜 이런글 잘 안쓰는데 끔찍했다ㄷ 결말도 뻔하고 쓰잘데기 없이 잔인하기까지 함ㄷㄷ 영화 시작부터 마지막까지 구역질을 참느냐 힘들었다..
8,유쾌해요 ! 왜인지 원티드도 생각났어요
8,킹스맨 본 주변사람들이 재밌다고해서 봤는데 막바지갈수록 재밌고 처음엔 좀 지루했었어용ㅎㅎ그래도 볼만했어요 재밌고 ㅎㅎ
10,굿굿너무재미있어용ㅎㅎ
10,재밋어염ㅋㅋ오랜만에 웃으며 만족스러운영화.
10,매너가사람을만든다.
10,역시!!킹스맨짱!재미있어요
10,매너가 사람을 만든다. 역대급 대사
9,한번쯤 주인공이 되보고싶은소재?
7,생각보다 실망했다. 너무 기대하고 봐서 그런걸지도 ....
1,와 진짜 진부하다 ㅋㅋㅋ
10,피튀기지 않아서 잔인함마저도 젠틀. 뭐 이런 깔끔한 액션이. 간지나게 빵빵 터진다
10,꿀잼 보세요 레알 꿀잼입다
10,캐릭터 하나하나가 매력적인 영화
7,해리아찌♥  수트가 넘잘어울림..
9,솔직히 졸잼인정할건하지?
10,굿굿굿^^잼나잼나잼나잼나
10,굿~~~재미잇음ㅎㅎㅎ!!!
10,진짜재밌어요부모님이랑봤는데 진짜최고!
10,콜린퍼스 수트빨쩐다ㅋㅋ개멋짐
8,보길 잘했음. 여성캐릭터를 다루는시점이 약간 불쾌할수있으나 그외 요소들이 매우 좋다. 추천.
9,기억나는건 공주님 똥꼬밖에 없지만, 그래도 돈은 아깝지 않았으니 9점 줍니다
9,여자인친구랑 둘이봤는데 두시간이 어떻게 흘렀는지..재밌었어요~ 앞뒤로 살짝 유치한 유머가 있긴 했지만영웅이야기들 마무리를 할땐 거의 그런식이라..ㅎ것 보다도 그냥 콜린퍼스 슈트가 왜 검색창에 뜨는지 알겠어요 ♡.♡
9,좀 잔인한 장면도 많지만 지루하지 않고 괜찮았어요
1,걍 매너가 없오소ㅈ ㄴㄷㄴ
10,기대하고 봤는데도 되게 재밌게 봤다. 꼭 보렴.
9,너무기대해서그런지 생가보단별로였는데. 재미있었다
7,좋은 B급 영화였다. 하지만 그 이상은 아님. 8천원값은 해주었지만 남들에게 선뜻 추천하기에는 어려움.
9,볼만했음.쫌 어이없게 웃기고 특이한 무기들은별로없엇음
1,B급감성 영화입니다. 전 재미 없네요. 재미있다길래 기대하고 봤는데
10,재밋다 진짜 인생영화인듯
8,마지막 반전은 공주님ㅋㅋㅋㅜ
10,엄청엄청 재미있게 잘 보았습니다
10,킹스맨콜린퍼스수트간지
10,약빨았는데 개잼..ㅠ또보고싶다ㅠㅠ
9,잘봤네요 재미있게보고왔어요
1,아직안봐서 모르겟네요
7,영화자체는..  스토리도 그렇고 썩 훌륭하지는 못 합니다. 중간에 좀 어이가 없어서  웃음이 나오는 부분도 있고 약간엉성한듯도 하고 그래요. 하지만 전 콜린퍼스를 보기위해 영화를 봤기에 그부분에선 100% 만족했어요~
10,좋아요킹스맨멋져요1334568
10,진짜 돈이안아까운 영화!
1,삼류영화. 스토리고뭐고없고 이게 유리나라에뜨고잇다는것이이해가 되지않는다 극장에서 나올때다들분위기싸했는데
10,진짜짱잼 정말강추합니다
10,개꿀잼이네요.가볍게 보기엔 좋아요~
9,액션이 좀 잔인하긴 하지만 무겁지 않게 볼만합니다
10,추천할만한 영화였습니다
10,진짜 술집이랑 교회랑 뇌꽃놀이는 잊을 수 없다
10,잘 보고 왔어요. ㅎㅎㅎ
8,기대만큼은 아니지만 재밌어요
10,와우 ~ 빵 빵 터져요 세상에 이럴수가
10,너무 재밌어서 3주간 세번봤어요 정말 개꿀잼!!
8,간만에 시간가는줄 모를정도로. 잼나요
10,액션 배경음악 최고다!
8,액션하나는 죽여줌 가볍게 즐기는 화려한 액션!
10,두시간이 10분처럼 느껴지는 정말 재미있는 영화.
9,술집 교회신 빼고 별로 잘봤음
9,액션 재미 128분이 짧게 느껴집니다
8,B급 영화를 젠틀하고 위트넘치게 포장한 영화. 너무 기대하고 갔던 탓인지  '와 대박이다!' 같은 생각은 안들더라. 다만 액션씬이 젠틀젠틀 해보이는건 첨이었음ㅋㅋㅋ 그리고 난 콜린퍼스보다 가젤이 더 멋져보였음ㅋㅋ
8,재밌게보고나왓습니딘
10,어벤져스2와 같은날개봉했다해도 킹스맨이 이겼을것같다.
8,매너있게 재밌네요!!
10,나이런거처음써봄폭죽씬대박ㅋㅋ그렇게표현하다니또보고싶은영화라고나할까
10,영국남자들 멋쟁이...
6,재미있었지만....내가 좋아하는 장르는 아니었음....새로운 액션 스타의 탄생을 알리는 영화임.
8,일케 잔인한지 몰라서 초반에 깜짝 놀라씀... 그이외엔 최고죠 ㅎㅎ
10,Manner maketh man!!!
10,ㅠㅠ꼭보세요 두번보세요
8,보고 나오면서 귀 한번 만져봄
9,B급영화임에도 그 이상을 뚫고 나온 영화!
8,가디언즈 오브 더 갤럭시 성인판같음. 둘이 많이 닮았음.
10,방금 보고오는길인데 너무 재밌게봤어용ㅎㅎ역시 콜린퍼스♥
10,개잼이에요 정말 스릴짱짱
10,정말 재밌네요 와이프랑 간만에 재밌는영화봐서 기분이좋네여
10,폭력성때문에 19금이었구나... 하.. 막짤 엉덩이 빼곤 다 싸우는 얘기 ㅠㅠ
10,말로표현이가능할까 보고판단하세요
10,타란티노*부다페스트호텔?
10,쵝오 기대 안하고 봤는데안봤음 후회할뻔~ 1년만에 극장구경~!!!
10,핵꿀잼;; 꼭들 보세욬ㅋㅋㅋ
9,2% 부족한 용두사미. 콜린퍼스가 죽고난 그 이후 스토리를 억지로 밀어붙이는 인상을 받았으며, 개그코드도 개인적으론 별로였다. 하지만 교회씬 이전까지는 재밌게 봤으며, 시리즈의 다음 작품이 기다려진다.
6,옷 잘 빼입은 병맛오락영화시나리오 완성도를 중요시한다면 평점에 혹하지 마시길
10,몰입도최강 완전재밌음
10,기대를 많이해서 실망하지 않을까 걱정했는데, 스포 쓰고싶지만.. 참고요.액션과 생각지도 못한 웃음코드 진지함까지.. 두투갖춘 영화입니다.
8,위트있는 대사와 역동적인 카메라 워킹이 재밌네요^^
8,화끈한 액션과 웃음코드!!
10,개봉중일때 봅시다 ...  이말밖에는 해줄말이...
10,개꿀잼 메가잼 ㅠㅠㅠ유쾌상쾌통쾌!
10,정말 시간이 어떻게 가는지 모르고 푹 빠져서 봤네요 재미있어요!!
10,내 손에 꼽을만한 최고의 영화
10,레알 핷꿀잼 ㅋㅋㅋ 캐릭터들의 개성과 액션이 살았음
10,짱잼~~~~!!!! 꼭봐요
10,예고편도 안보고 주변 사람들의 재밋다는 말에 인터스텔라 같이 재밋는 영화인줄알고 봤다가 뭔가 병맛같은데 영화관에서 박수치고 웃을수있게 만들어준 영화 한바탕 웃은거같다.굿
10,진짜재밌다ㅋㅋㅋ뒤끝까지개운한영화 백점만점에백점
10,액션쩔고 슈트빨장난아님ㅠ 내용도 나름심오함~내입맛에꼭맞는괴물이나타났다 잔인한데 잔인해보이지않는이신기한영화를봤나 ?ㅡ?
7,있었던 다양한 연출의 집합
1,한 편의 막장 드라마를 본 것 같다. 배우들과 배경이나 색감은 볼만 했지만, 스토리는 유치했고 필요 이상으로 잔인하다고 느꼈다. 시간 때우기용 영화라고 보면 될 듯.
10,콜린 퍼스 때문에 덕통사고... 일상생활 불가ㅠㅠㅠ 2편 나오면 거기서 꼭 다시 봤으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ
10,감독님 천재인듯폭죽터질 때 대박ㄱㅋㄱㄱ빵터졌슴다
8,너무 잔인하다는 느낌에 2개 감점..하지만 영화의 구성이나 표현은 멋진 영화
9,감독이약빨고만든듯ㅋㅋㅋ
10,아직 못보신 분들이 잇다면 얼른 극장으로
10,콜린퍼스 이렇게 젠틀하고 멋있어도 되는가!영화가 끝났어도 계속 맴도는 콜린퍼스ㅠ짱짱맨!!!!
10,감독님 뭐하나만 물어볼게요 무슨약 하시고 이 영화를 찍으신거죠? ㅋㅋㅋ
10,꿀잼! 유쾌한  영화 통쾌한 영화 여운이 남는 영화
10,진짜 겁나 재밌음 짱짱임
8,콜린퍼스와 영국 킹스맨의 매력, 폭죽놀이 팡팡! 굿_
10,완전 재밌음여..한번더보고싶당
9,재밌네요 수트간지 하.ㅋㅋㅋ
10,재밋어요 굿굿!!!!
10,진짜만족한다!!!잼있고잼있고유머러스하고잼있다
8,비주얼은 압도적이네요
9,재밌어서 두번째 봤어요
9,ㅋㅋㅋ굳ㅋㅋㅋ굳ㅋㅋㅋㅋ
10,"매널 메잌쓰 맨" 에그시..♡
9,Good?! 완죤 재밌어ㅎㅎ
9,액션 코믹물? 전 정말재밌게봤어요
10,Manner makes a man
10,재미있음ㅋㅋ에그시ㅎㅎ
10,굿입니다용ㅋ아주잼나요
4,가볍게 보시는분에겐 추천 하지만 전 개인적으로 생각하는 영화를 좋아해서 그저그랫어요.
10,매너가사람을만든다
10,존잼..ㅠㅜㅠ..ㅠㅠ
9,오랫만에 영화보고 여운이 남았어요  젠틀맨이 되기를 원한다면 추천이에요 ㅎㅎ 잘때 이불덮고 생각날거같은 영화
10,감독의 천재적 발상에 깜짝깜짝 놀랍니다
9,재밌어요한번보세요
10,오랜만에 잼있는액션을봤네요ㅋㅋ
10,호구의 뻔한 영웅성장기 눈에 빤한 반전뻔함으로 최고의 영화를 만들었다는 점이 더 훌륭하다
9,킹스맨 너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 해리 너무 멋있어요
7,지루하지 않아 좋습니다
8,다소 병맛인 연출도 조금씩 있었지만 볼만함에그시 존좋
8,마우우유너ㅏ아듀뉴ㅠㄴ너
9,마블의 새로운 영웅탄생?! 후속편이 기대되는 영화!!
10,베플 약빨았다는거 진심 인정 와 진짜 한참 웃었넼ㅋㅋ진짜 보면 후회 안할영화인듯 ㅋㅋㅋ
10,스토리 구성 화려한액션 연기 배우 카메라각도 까지 모든게 완벽하고 재밌었던 영화.
10,유-쾌 재밌는 영화. 절대 그저 그런 영화가 아니다
7,폭력이 오락이란 감투를 쓰고 있다.  눈과 귀는 즐거웠으나 생명을 경시하는 영화의 태도는 썩 좋아보이지 않았다.
9,넘 재밌게 봤구 약간의 B급 감성이 있지만 나름 어울리고 배우들의 영국식영어 발음이 듣기좋았음
10,예고편은 정말 예고에 불과한~ 교회씬은 압권!
10,10점 만점에 10점..스포하나 할까? 누구 죽는다 ㅠㅠㅠㅠ
9,큰 기대를 안하고 본 영화 다소 유치한듯한 화면구성에 약간 뻔한 스토리의 영화였지만 2시간남짓한 시간이 훅 지나갈 만큼 재미와 몰입도있는 영화였음 여자친구가 남자배우훈남이라며 좋아했지만 초미녀는 없어서 남자가약긴 손해임ㅋㅋㅋ추천~
10,킹스맨 짱짱창 재밋어용~
1,20대 여성이 좋아한다고? 얼마나 알바를 푼것일까?차라리 집에서 총게임 이나 하셈.  쓰레기 영화에 처음평점 날려본다. 이걸 보고  좋아한다면 이나라는망조 인듯? 영화보다 뛰쳐나올 뻔?
1,위트있었지만 잔인성에 눈살이 찌푸려진 영화잔인함을 위트에 숨겨 표현했지만,그것이 더 무서운듯.감동과 편안함을 가지고 볼 수 있는 영화는 없을까?영화 속 칩처럼 이런 영화에 의해 사람들이 폭력에 비어 젖듯 스며드는 것 같아 아쉬움이 남는 영화.
8,간마에 재미있는 스파이 영화를 봤네요. ㅎㅎ
10,재밋어요~~~~????
10,와ㅋㅋ진짜 존잼ㅠㅠㅠ또볼꺼야아아아앙
10,재밌다 후속이 또 나왓으면 좋겟다!
10,마지막 장면때문에 10점드립니다
10,최고ㅠㅠ 특히 폭죽ㅋㅋㅋ박수치고싶엇음 너무좋아
1,콜린퍼스 좋아서 기대하고 봤다가ㅠㅠ이 영화 즐기다 사이코패스될 것 같다.
9,또보고싶다~잔인하긴하지만서두
10,우씡...ㅠㅠ 너무 재미있잖아...ㅠㅠㅠ
8,어머니 남자는역시슈트빨ㅋㅋㅋㅋ
10,넘 재밌어용 감독이 약빨고 만든영화가 맞음 헤헷
10,중년개간지 수트섹시미폭발
10,그냥 대박 액션을 이렇게 표현할 수 있을까?소재도 현실적이고 굉장히 소름돋았음
10,에기에기에기에기에기
10,조금 잔인하긴 하지만 몰입도 최고!
1,잔인합니다. 잔혹한 장면들로 넘쳐납니다. 보고나서도 불쾌합니다
10,그냥재밌다 이해가잘안되도 재밌다
8,이런 영화는 지금까지 본 적이 없다.
10,이영화정말내스타일!!
10,킬링타임용으로 완전 꿀잼! 근데 큰 기대는 안하시는게...
10,이영화보고 내일 정장 마춰야겟다고 생각했다
9,재밋네요 ㅎㅎ 연기도잘하고볼만해야ㅡ
10,재미있었다.ㅋㅋㅋㅋ
9,스타일리쉬, 찰진연출,코믹까지 버무려서 재미나게 봣네요.^^
10,꿀잼개꿀잼매우꿀잼너무꿀잼정말꿀잼
1,황당하네요할리우드 영화는 죽었나보네요할리우드영화 다시는 안볼거예요
10,꿀잼 매너메잌스맨 배우완전섹시 강추
10,생각보다 재밌었어용~
10,꿀잼ㅋㅋㅋ감독이 신기함
6,초반까진 최고였다.... 왜 막장으로 치닫냐 감독님 중간에 머리다치셨나
9,유치하지만 스펙타클한 웃게만드는 영화
8,훌륭한 병맛 스파이물의 탄생
10,완전재미있어요 킹스맨짱짱맨
8,가볍게 보고 즐기기엔 손색이 없다
10,진짜재밌어요완전짱짱
10,이질적 요소들의 조화에서 터져나오는 환상적인 시너지
10,완전 재미있어요 수트가 정말 매력있던 영화..
10,정말 말이 필요없네요.  너무 재미있어요.
10,128분이라는 시간이 순식간에 지나간듯한 영화ㅋㅋ 처음부터 쿠키영상까지 그냥 최고ㅠㅜ♥
8,액션과 비밀병기 그리고 스파이등의 설정을 재미있고 액션도 굉장히 스트레스풀기에 좋으나... 역시 잔인하다는데 좀 걸림
10,잔인하지만 유쾌했던007
7,이작품은 볼만하네요 킬링타임용입니다
10,짱짱짱재밌었떠요>_<
10,매너가 사람을 만들지.
10,수트는 영화를 만든다.
8,엘가의 위풍당당행진곡 나올때 개뿜었다 ㅋ 또 하나의 캐쉬카우 시리즈 시작일듯
8,코믹하면서도  잼잇어요  약간의  잔인성도좀  잇구용
10,두시간이 가는지 몰랐을 정도로 짱잼
9,재밌다고해서 봤는데 역시 재밌네요
10,완전재밌게봤어요.시간가는줄몰랐네요^^
10,폭죽장면보고 내 머리도 빵빵터졌다 대~~~박!
9,아주 기발하게 잼나게 보랐음
10,콜린퍼스의 콜린퍼스에 의한 콜린퍼스를 위한 영화b
8,약빤내용ㅋㅋ 재밌어요
10,두번봤는데도 개꿀잼ㅋㅋㅋ걍대박재밋음
5,아무생각없이보고웃고오기엔좋은영화
9,잔인하네요. 그래도 잔인한것을 가볍게 표현해서 볼만했어요. 심심할때 보면 좋은 듯
10,지루할틈없이 재밌음 ㅋㅋ
9,너무 추천하고 두번봐도 재미있을꺼 같습니다
7,재밌지만 아쉬운 영화...
10,ㅎㅎ좋아용 부담없이보기좋은영화.
10,정말 재밌어요. 콜리퍼스 넘 멋져요.  짱짱 추천합니다.
8,즐겁고 위트있으며 스펙터클한!
10,재밌음  두번봐도 예스잼
9,재밌네요 후반부에 너무 만화같은 장면이 좀 그랬지만~
10,가끔 너무 유머스러운 게 재미있네요!
10,시리즈로 갑시다! 개잼잼
10,영화가 흥겹네여 개꿀잼
10,Give it up~ Give it up~
7,재밌다 재밌다 해서 봤는데 개인적으로 뻔했으
9,내가본영화중 가장 약빤영홬
5,그냥 B급 첩보물. 평점이 너무 높다.
10,진심 개 재밋음!!!!
10,불꽃놀이씬.. 감독최소약빨음콜린퍼스. 섹시슈트. 성공적
10,꿀잼!!^^~~♡♡
9,오랜만에 볼만한 영화를 본거같네요 ~~멋져요 ~
10,무슨 말이 필요할까..이보다 더 심플 젠틀할수 있을까
10,재밌게 보고 갑니다~~~
8,기대안하고봣는데잼낫음네다~~~!!!
1,웬만해선 영화평 잘 안쓰는데, 기대에 비해 너무 실망이라 씀. 전형적인 B급 영화. 개연성이나 현실성은 조금도 없고 스토리라인이 뻔하고 빈약함. 게다가 재미까지 없음. 보는 내내 어이없었고 뇌 폭발하는 씬에선 헛웃음만.. 내가 왜 이걸 돈주고 본건지
10,짱 최고잼써용 ㅋㅋ꼭보세용
7,B급영화로서의ㅜ정서 파악이 최고!
10,한순간도 눈을 뗄 수 없는 액션의 물결.
9,랜슬롯과  콜린 퍼스를  죽인 댓가로 1점을  깍는다.액션과  영국의 젠틀함이 아주  좋았다.
10,재미있었습니다^^
10,감독이 진짜 미친것 같다 짱!!!!
10,킹왕짱 잼께 봤습니다~~
10,빰~~빰빰빰~~~빰~빰~
10,하나부터 열까지 다 좋아 ㅜㅠ 감독 센스굿!!!
7,액션은 좋은데 솔직히 스토리는 별로
10,웃음 코디미 촬영기법 노래 모두 적합했습니다* 이탄안나오나요!! ㅠㅠ
7,기대보다는 아니네여..
3,영화보다가  코골면서 자기는 아주 오랜만이다....
10,진짜 또보고싶다ㅠ 하..존멋존멋
10,허니잼~두번세번봐라~
8,007본드시리즈의 최신판너무살인장면이많아  애니같은느낌도약간
10,겁나 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 남자친구랑 보고왔는데 둘다 재밌게 잘보고 나왔네요~ 남친이랑 가도 추천!
9,잼 나요  ㅡ시원하게싸워요ㅡㅡ?
10,재미있게 잘 봤어요~ 한번  더 볼까..
10,잼있게봤어요ㅎㅎㅎ친구도 잼있다네요ㅎㅎ
10,말이 필요없음 걍 보세요
10,또보고싶은영화!!!
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ강추
8,재미있네요 스토리도괜찮고
10,존재꿀잼어오여너너오ㅗㄴㅎ너냐어어융ㅎㄴㅎ
7,재밋다길래봣는데 재밋다는표현이웃긴거엿음
9,진짜 재밋어요! 밤새고 영화 보러갔는데 안졸고 끝까지 봤습니다ㅋㅋㅋ
8,생각없이 스트레스 풀기에 최고입니다
10,정말 멋지네요. 공공칠영화의 감각적인 업그레이드버전같습니다~ 보는내내 흥분되고 신선했습니다.
10,보기전에는 이게뭔가 했는데 보고나서는 계속 생각난다
9,콜린 퍼스의 수트,그보다 더멋진 액션그를 다시보게 되었다
10,ㅎㅎㅎㅎ 영화짱 진짜 짱입니다
8,괜춘함 재밋엇음 아무생각없이볼만함
10,너뮤 재미있어요!!ㅎㅎ
9,재미있음^^ 돈은 안아까움
9,뻔한데진짜진짜재밌음
10,현실은 영화랑 다르다.
10,잔인할만한대도 웃음으로승화시켜서 그런가 그렇게 얼굴찡그리며 불편하지 않고 재미있게봤어요!재밌었어요
10,이번년도 최고의 영화!!두번봐도 돈 안아까울듯
8,수트가 기억에 남네요~재밌게 봤어욤
10,재밌어서 시간가는줄 모르고 빠져봤습니다
10,액션도액션이지만겁나웃긴영화
9,요 몇년 사이에 본 영화중에 최고엿어요 한순간도 지루하지 않은.. ^^ 꼭보세요~
9,완전 강추 중간중간 재미요소들이 많아 재미있게 봤습니다~
10,쇼킹그자체다 ㅋㅋ콜린퍼스에 반했네
9,잔인한면만 빼면 최고~!
10,너무 재미있게 봤으며, 나중에 또 보고싶은 영화중 하나입니다.
10,몰입이 잘됨. 재밌음.ㅋㅋ
10,시간가는줄모르고재밌었어용
1,너무 유치합니다...
8,눈요기좋음...스카이다이빙이하고싶어지는장면...아...
10,매너가 (찰칵) 사람을 (찰칵) 만든다
10,졸잼ㅎ킹왕짱 너도보셈
6,중간 이후부터 엉덩이가 아파오더라는. 그냥 킬링타임용 영화 위플래쉬 보고 바로 다음날 봤는데 soso.위플래쉬의 떨림을 잊을수 없음 ㅠㅠ
10,우와~~~~ 또 보고 싶네요 ㅎ
10,진짜 최고의 오락 영화인듯.
9,액션영화인데 코믹까지 재밋게봣어요
10,그냥 완전짱이에요 너무재미있고 요즘 나온영화중에 최고인거같아요!@
10,매너가.사람을.만든다.
9,굳굳재미나게봐ㅏ습미당
9,귀 뒤에 심은 칩이 폭발할때의 역설이란. 영국식 유머의 전형.
1,머리  터지는거하고 사람들 싸우는거 뺴고 볼거 없는듯..
9,굿~~~굿~~~~!
1,별 하나도 아깝다. 이런 걸 영화라고...
10,정말 재미있었다  다른 영화도 예매해서 봐야겠다
10,재미있었어요 2번이나 봤네요
10,짱입니다! 2015년에 영화 처음보는게 장난아니네요
9,초반에 지루한감이 없지 않았는데 후반으로 갈수록 재미있게 봤어요. 주위 사람들이 재미있다고한 이유가 있었네요^^ 가족끼리 재미있게 잘봤습니다!
10,매너가사람을만든다 하하하
10,아는 사람이 보자고해서 제목만 듣고 드라마인줄 알고 봤는데~ 뭐, 이건 완전 신세계♡ 평범하지 않은 재미, 웃음, 센스, 재치 넘치는 이런 액션 영화는 처음!
8,재밌어요잔인하지만 멋있는 액션
10,극장에서 다시 보고싶다
5,콜린 퍼스와 에그시까지가 좋았다.. 킥애스의 엉뚱하고 황당함이 가득 묻어있다.악당의 시나리오는 사이코 그 자체..뭔가 번잡하고, 지루함이 엉켜 이도 저도 아닌....콜린 퍼스나 죽은 랜슬럿의 액션 외엔괜히 극장에서 본것 같다.
10,넘잼나용진짜대박ㅋㅋㅋㅋ
10,와우 시간가는줄 몰랐네요~~~^^
9,오~~~와~~시작과동시에 끝날때까지 놀라움에연속이엿다
10,10점밖에 없는게 아쉽네!!!
10,감독이 미쳤거나 아니면 약을 빨았거나 둘중에 하나다ㅋㅋㅋ
10,솔직히 개꿀잼 인정????
10,와 ㅋㅋㅋㅋ진짜 대박이에요나중에 노래에맞춰 펑펑터지는거보고이렇게 만들수도잇규나싶엇어요또봐야징!
10,캬 다른영화와는다른음악
8,액션이 좋다. 콜린퍼스가  멋있다. 주제가 뭘까 근데
10,재밋슴 공백을 채우자 재밋당
10,어제저녁에 보고왔어요! 강추! 요근래 본 영화중에 손에 꼽고 싶어요~^^ ! 잔인한거 전혀 못보는 저도 눈을 못 때고 봣다는 ㅋㅋㅋ 완전완전 강추합니당!
10,그냥 간단한 액션영화로 볼수도. 또 다른 메세지가 있을수도 있는 영화
10,액션이 군더더기 없이 굉장히 깔끔하고 절도있는 느낌. 그리고 킹스맨들은 아서왕 이야기에서 가져온 코드명처럼 신사적이고 멋있지만, 동시에 그와 상반되는 병맛코드가 돋보이는 영화ㅋㅋ 아직도 폭죽 장면이 머릿속에 생생하다. 약 빨았다는 평이 정말 어울린다.
10,콜린퍼스 완전 섹시 ㅜㅜ
10,너무너무 재밌어요 특히 마지막이 인상적
8,비극적이고 잔인한 요소를 유쾌함으로 덮어주는 영화. 개인적으로 콜린퍼스+수트=취향저격... 이라서 마르고 닳도록 핥고 있음 ㅠ
1,신천지 같은 영화. 왜 한국사람들이 이 영화에 광분할까? 갑에 지친 자들이 그들 머리가 폭파되어 날아가는 것에 광분을 느끼는 듯 하다. 잔혹하고 잔인하다. 영화가 잔혹할까? 세상이 잔혹할까? 관객들이 잔혹할까?
10,재밋어용^^^^~^~^~^~
10,10점짜리 영화는 아닌걸 알겠어요!하지만 제 맘속의 10점 ..3번 보고왔어요.. 뭐랄까 .. 계속 보고 싶은.. 영화를 보면 환상 속에 들어 가있는 듯한.
7,그런데로 잘보고 왔네요^^
8,병맛 킹, 머리 퐁퐁퐁 피융~
10,영화 최고입니다ㅋㅋ다들 재밌다고는 했는데 개인적으로는 재미없을지도 모르니 기대없이 봤는데 엄청 재밌더라구요ㅎ수트빨 대박ㅋㅋ멋집니다ㅋㅋ
8,유쾌하게 유치하고 재미지다!!
6,뭔가 2%부족한 느낌....
10,시간가는줄모르고 재미있게 본 영화!
10,올만에 재미있는 영화봤네요~~몰입감 짱입니다 추천합니다
10,이제 부터 매너를 배워야겠다..
7,호불호갈린다는말이있어서 볼까말까망설이다봤는데 호인듯  생각했던거보단 너무유치하진않고 잔인한요소도 유머로승화시켜서인지자극적이지않고재밌게봤당
7,화려하다. 액션신 죽인다. 근데 스토리가 뭔가 이상하다고 느낀 부분이 너무많음.. 개연성 없는 스토리라인 이라 1점. 화려함과 보는재미는 6 = 7점
9,액션영화 좋아하는데 재밌었어요! 미국식 개그ㅜㅜ 좀 깨기도 했지만 가볍게 웃기 좋았어욬ㅋㅋㅋ
9,지루할 틈이 없게 정말 너무너무 재밌는 영화!!
10,무조건 최고! 두번봐도 후회안할거같아요 소장하고 싶을정도 꼭보세요!!!
10,정말 재밌게 본 영화 인거 같다.
10,너무 재미있게봣구요 ㅎㅎㅎ 마지막에 ㅋㅋ 잔인할수도 있을법한 장면에서 재미있께 뻥뻥 터트려놔서 ㅋㅋㅋ 애인이랑 보면서 계속웃엇네요 ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌어요 해리캡짱멋잇어요
10,개쩌는 영화  진짜 이거안보면 뭐보려구 영화관옴?
9,재밌는 B급 약빤영화. 보면 후회는 안합니다.
8,꿀잼 펑~ 펑~ 펑~ 펑펑펑펑
3,너무 잔인함 스토리 전개도 엉성 해리역만 멋있음
10,짱짱맨짱짱매앤짱짱맨
9,감독이 약빨고 만들었다는 소문 듣고봤는데 진짜 그러네요 ㅋㅋㅋㅋ신선하고 재밌었어요
10,잔인하고 어이없는 부분이 있다는걸 감안하고 봐야함, 진짜 새롭고 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ마지막에 자막올라간다고 나가지 마시기를.. 마지막 부분 패러디 놓칠수 있음
9,아무생각없이 보다 빵터졌어요
1,썩 유쾌하지 않았던 영화
10,너무섹시한에거튼!!!귀여워
10,작가미침 ㅋㅋㅋ꿀잼!!
10,완전재미있게 봤어요!1!ㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋ 2번보세요
10,간만에 정말 재밌게 본 영화!! 평점 별로 안 높을 때 봤는데 역시나 평점이 쭉쭉 올라가네ㅎㅎ
10,이건정말 재밌었다 진짜 2편 나왔으면 좋겠음 감독이 정말 잘만든 영화
10,하품 하나 없이 계속 몰입했던 영화.
10,무조건 후속편나와야하는영화!!!콜린퍼스 너무섹쉬해요 반햇어요♡영화보는내내 끝나지않길바랫던영화!!!와우
10,액션영화 별로  안좋아했는데 이건 뿅감
8,기발한 발상에 한표입니다.
6,영화좋아해서 왠만하면 별점 8점 이상 주는대 ...이영화는 너무 상업적인 느낌이 강하내여 ....콜린퍼스 액션씬 말고는 느낌도 감동도 없고 재미도 별로 그냥 킬링타임용 ...
10,또 보고싶음! 2편나오면 봐야댐!
8,긑이 만화같았지만 그럭저럭 볼만한 영화
9,굳!좋았어요애인도, 가족도...모두 볼만합니다
10,역대 최고급 영화인듯!
8,독특한소재.가볍게보면 정말재미있어요.클 의미를 두지마세요
8,구성이나 아이디어는 좋으나 액션은 낮다
9,재밋엉 재밋엉 재밋엉 재밋엉
10,꿀잼~^*sㅁ곡보ㅓ요
9,별생각없이 봤는데 재밌음ㅋㅋ b급 최상타느낌ㅋㅋ 대사도 은근 번역할때 순화되고 마지막 불꽃놀이 장면이란ㅋㅋㅋ
10,짱짱짱짱!!최고최고최고
10,잔인한거 진짜 싫어하는데 킹스맨은 그만큼 잔인하진 않아요 액션과 음악이 절묘하게 어울러져서 콜린퍼스 슈트 너무 멋져 섹시해 진짜 재밌어요
10,먼가 괴상희귀한 만화를잘표현한 영화인듯..감독이 약빨앗다는 댓글보고 바로 보러갓는데정신없이 웃고왓네요 ㅋㅋ굿굿 재미져용감독님이 초딩인듯....
10,짱짱 재밋어요 굿굿짱짱 킹스맨짱
9,잔인한듯 재밌는듯....
6,영국식 개그와 패러디를 좋아한다면? 근데 난 아니다.
10,짱 재밌어요~~에그시 넘 귀요미
9,젠틀하게 약빨은 영화ㅋㅋ 콜린퍼스 한국에 안온대서 평점 9점주겠어ㅜㅜㅜㅜ 콜린퍼스 수트핏에 심부잡하세요~~
7,마지막 조아 맘에 들어 ㅋㅋ
9,한 번 더 보고싶다..! 분명 잔인한데 유쾌하다..감독도 변태고 나도 변태 같았다..
6,난 이 영화가 왜 재밌다고 하는지 이해가 안간다 분명 1.5군급영화고 순전히 킬링타임용이다 연출내용 그저그렇고 볼거리는 약간 괜찮은편이다
8,고급진 b급영화!!!
10,ㅋㅋㅋ폭탄ㅋㅋㅋ잊혀지질않는다.. 쓸데없이 CG는 고퀄ㅋㅋ
9,굉장한 액션영화. 의미는 없는 킬링타임영화
7,재밌는지 잘 모르겠어요..
10,친구가 멋잇게 병맛이라길래 봤는데 개공감ㅋㅋ꿀잼
10,정말 정말 정말 최고였습니다.  영화끝나고 다시 보고싶단 생각이 든 영화..
1,감독 솔직히 곤장좀 맞읍시다. 이딴 쓰레기를 영화라고 만드나요?
9,잔인한씬 땜에 눈가리고 봐서 0.5점 깎은 거 빼고는,  넘 재미나게 본 성인용 오락영화.
10,늦게 본게 후회된다 개 잼
9,와 보는동안 계속 긴장의 연속 속 시원한 액션신에 박수칠뻔함 ... 영화보고 나오면서 남자친구한테 킹스걸이 되어야 겟다며 드립치게만드는 킹스맨임
8,좀 긴 감이 없지않지만 재미있어요
10,내 개대박 인생의 영화 또보고싶을만큼
9,진짜 약 빨은 영화ㅋㅋㅋ다들 난리 ㅋ
10,걍 말이 필요없음 ㅋㅋㅋ 앞부분은 조금 지루랬지만뒷부분 굿굿굿
9,첩보물 클리셰를 생각했는데 기대 이상으로 신선하고 흥미진진했다. 부분부분 옛날 첩보물을 비튼 전개도 좋았고, 액션연출도 엄청 멋있게 감각적으로 잘뽑아서 보는 재미가 쏠쏠했음
4,내가너무기대했네,,,지루하다가 마지막에만 빵터지고,, 약간실망
9,재밋네요. 위트있고 적절한 액션
10,근래에본 최고의 오락액션영화다ㅋㅋ
10,허허 재미있네욤 ㅎㅎ 다시 한번 더볼수 있을 영화입니다.
7,재밌긴 한데 10점은 오버임. 킬링타임용
8,에그시 호날두 주니어 ㅋㅋㅋ
10,2시간이 절대 지루하지않은 영화
10,재밋어요 시간이어떻게가는지모릅니다 ㅋㅋ
5,음,,, 성룡 나옸던 턱시도 알고있니?? 그거랑 비슷해.. 근데 턱시도 보다 재미없어 ,,,,    그러니까 보지 말라고,,,    입소문은 누가 냇니 내돈 9000원,,,아니18000원 내놔
10,굳완전 강추 가족끼리 보기조 최고
10,굿굿 말이필요없음 평정보면 약빤다는데 보면 이해함 슈트 개쩌러
3,너무 기대하고 봐서 그런건지...ㅡㅡ;;제취향엔 안맞았어요너무 헐리우드 스럽지도 않고 뭔가 난해한...캐릭터들은 다 매력 있었어요 하지만  내용은 좀비영화를 섞어논 느낌..좀비영화 좋아하는 분들은 재밌을듯..
10,아주 오래 기억에 남을 영화.
10,한마디도 말하자면 졸잼.
10,Manners maketh man
10,한순간도 긴장을 늦출수 없는영화! 속 편 기대합니다
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,꿀잼 ~~#~~~!!
10,개잼 ㅋㅋㅋㅋ 또보고 싶음 액션신이랑 뭔가 맘에듬 ㅋㅋㅋㅋ 코미디물인데 뭔가 신선한 코미디물 딱 내취향 ㅋㅋ
10,매튜본의 똘끼 넘치는 영화 의도적으로 콜린퍼스의 뒷모습을 잡아서 보여준다는걸 느꼈다 수트입은 남자의 등빨이란.. 덕후가 감독이라 덕후가 즐거운 똘끼충만 영화!!
10,항상 기대만큼 만족하는 매튜본의 영화. 슈트빨 쪄는 콜린퍼스
10,그냥아무생각없이웃기고재밌음
9,9점은 충분히 받을영화. 악당은 전형적인 모습을 제외하면 모든 내용에서 알찬 영화
10,꼭 극장에서 봐야하는 영화
10,안봤으면 후회할뻔했어요. 평점 안남기는데 예고동영상만 보시지말고 꼭보세요! 돈안아까움
2,처음으로 평점 남기는데 네이버 평점보고 엄청기대해서 그런가 전 졸렵기도하고 극찬할 정도의 영화인지는 잘 모르겠네요...
7,볼만합니다만 007만은 못합ㄴ다
10,진짜돈이아깝지않아요~!
9,기대이상으로 재밌어요. 요즘 영화들 극장에서보기 돈아까운 영화들 대부분인데 킹스맨은 돈내고 볼만했어요재밌어요^^
10,정말재밌습니다 .베리굿
10,꿀잼진짜오랜만에이렇게재밌는영화봐서행복하네요
10,아.. 졸렸는데 뺨때리고 본영화
5,So so. 중간에 뇌 터뜨릴때부터 완성도 급 하락.
10,최고의 영화. 천재감독의 천재적인 영화. 강추.
10,최고최고! 완전반하고 가요^.^
10,굳! 강력추천 합니다 꼭 보세요
10,짱 말이필요없음 꼭보세요
10,재미있게 잘보았습니당
9,잔인하다고 해서 걱정했는데.. 피튀기지 않아서 다행.. ㅋㅋ 에그시도 매력적이고.. 청불인게 이해안감~ 젠틀하면서 잔인한?? ㅋㅋ 매력있는 영화예요~
1,유치하다 너무 보다가 그냥 나와버렸다
10,예상 가능한 스토리지만 그것을 어떻게 보여주느냐에 따라 갈라진다
9,무난. 비급 코미디 첩보물
9,킹스맨...개잼 ㅋㅋㅋㅋ노랰ㅋ뜬금업ㄱ어ㅛㅓ 웃기기도하고
10,똑같은 영화 여러번 보러간거 처음 ㅠㅠ존잼 ㅠㅠ
8,그냥 보통 볼만 해여~^^
10,화려한액션이 너무 맘에 들어요♥기대한거보다 더더더욱더 잼났어요.
9,21세기 잔혹액션동화
5,볼만해용ㅎㅎ 근데 좀 졸려요...
10,재밌네요, 우산 갖고싶다
2,하 어처구니 이거평점왜높음
10,화려한 액션에다가 스토리까지 정말 재밌게 본 영화~!!다시 보고싶은 영화에요ㅋㅋ
10,친구들이 추천한 영화라서 기대하고 봤는데 기대했던만큼 재밌었습니다~
10,폭죽놀이하고싶네요.
7,유치함의 절정. 그냥 무난하게 재밌음ㅋ초딩이라도 만들수있을듯한 시나리오
9,잔인하디만 재밋어여 뭐 스토리도 고ㅑㄴ찮고 폭탄도 쟈밋구 구냥 보세영
10,폭죽 ㅋㅋㅋㅋ 졸잼ㅋ명대사는 뒤로하게 해줄게임 ㅋ
10,유쾌하고신나는 영화  관중을 즐겁게 하는영화
10,짱!♥♥!♥!♥!♥!♥
10,유쾌하고 위트있는 영화!
9,병맛인것도 있지만 볼만한 영화입니다.~ 영화관에서 꼭보세요
8,괜찮음 10자이상쓰라네요
9,맞춤수트한벌 맞추러갑니다.
8,굿ㄱ극짇렂디ㅏ거ㅣㅏㅈ덕ㅈ더포인트내놔 OO
8,너무 유치하지 않으면서도 가볍게 즐길 수 있는 액션 영화! 잔인한 장면도 재치있게 커버하고 전체적으로 대만족 스러운 영화
7,장면뒤에 흐르는 음악이 아이러니하네요 ㅎ
8,콜린퍼스가 왜 흥하는지 알겠더라
10,개간지 슈트!!!! 이 영화때문에 양복점 매출 늘어났을듯
10,오랬만에 영화 재밋게봤네요
10,말이 필요없네요 그냥 무조건 보셔도됩니다  후회안함 근데 쓸데없이 잔인하긴한데 이걸 유쾌하게풀어내서크게 거부감은 없음
7,처음에는무슨내용인지몰랏는데 점점영화가지나갈수록알수잇고 싸우는장면이재미잇엇다웃기기도하고ㅋㅋㅋ
9,조흔 영화 였다 볼만한 영화
5,유치한 미션임파서블보는느낌
10,시간가는 줄 모르고 본 오락영화
10,너무너무 잘만든 영화 ♥시즌2도 나왔으면 좋겠어요 ♥킹스맨 ♥♥♥
7,다 좋음 태론 에거튼 옷은 초반에 입었던게 젤 잘입은거가틈..정장입으니까 뭔가 좀...그 말로 설명할 수 없는....방자의 몰골로 이몽룡 옷을 입은 느낌이랄까...;;
10,평점이 명작을 만든다.
9,ㅎ모머어버두구포보ㅓㅏ먿
10,제발 후속작 나오길 바랍니다!
9,시간가는지모르고봫음 재밌음!
10,2편,, 나올 수 있을까
7,스포일러 주의 -
<킹스맨>은 모순덩어리다. 수트를 입고 첨단무기를 장비한 채 전장을 날뛰는 스파이는 제임스 본드라기보단 <잭 애스>에 가깝다. 분명 킹스맨들은 제임스 본드를 동경한다. 예절을 배우고 보드...
10,콜린 퍼스의 매력에 10점!!
9,영상+음악의 조화가 완벽하다.총 맞을때 좀 당황!!!잔인하지만 매너있게 영화를 만듬 ㅋㅋ  재밌음~
9,진짜완전추천너무재밌어요
10,꿀잼이다 오랜만에 영화간 가서 재미나게봄유쾌한 B급영화
10,짱짱잼...두번세번보고싶은영화에요!!
10,완전 강추!! 또 보고싶어요
7,액션은 볼만했음.. 근데 솔직히 전체적인 사건의 동기가 너무 유치했음... 쌩뚱맞은 섹스 코드 넣은 것도 살짝 거부감 들었음. 그치만 유쾌하고 군더더기 없게 만들었다는 점에서 보면 후회할 영화는 아닌 것 같음.
10,약간병맛인거같은데 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
10,완전재미있어요~~~
10,10개줘도모자란별점!!!왕잼꿀잼?
8,좀 잔인하긴하지만 통쾌하고 재미있네요~^^중간중간 소소한 코믹?적인 요소들도 있구요~^^
10,가이리치,매튜본 같은 감독들 왜 한국에는 없냐말이다
10,완전 잼나요~>0<b
10,젠틀함이 섹시하단 뜻이었구나!!
9,시원시원합니다. ㅎㅎㅎ
10,와우 최고완전 시원하고 반전에 볼거리도 짱!!
10,진짜 끝장나게 재미있어요
9,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ약간의 황당하기도하구ㅋㅋ
10,액션장면이 너무 좋았어요 잔인한거 싫어하는데도 눈을 뗄 수가 없었음 굿굿임
10,캬 남배우의 섹쉬함에반하고 여비서의 고혹적인 빠진 매력만점영화~
10,처음 평점 줘본다!!!!
9,재밌었다 감독이 약빨았다는 표현.. 적절한듯 하다
10,정말재밌어요~!!!
10,세상 어딘가에 분명 저런 조직이 있을거라 생각한다
10,와 간만에 빵터진 꿀잼 영화
9,오.. 괜찮은 액션 영화
10,배우들연기랑액션이 아주좋은영화넹ㄴㆍㄷ
10,졸잼이다ㅋㅋ10자10자
9,가볍게  즐길 수 있는 007
9,중간중간에 좀 잔인하기도  하지만 재미있게 봤다!
10,간만에 영화관에서 영화본느낌 난다
10,진짜재미있다~!!추천!!
9,좀 잔인하긴 한데, 매우 몰입도가 높고 깔끔한 영화
9,매너가 사람을 만든다. 이거하나면 된다
9,패티와 치즈가 가득들어간 엄청엄청 맛있는 패스트푸드!
10,정말재밌어요 액션씬 정말 잘찍음
9,나름 재밌네요 ㅎㅎ  십자
7,유쾌하다 내용이 심각하면서도 가벼운 영화다
10,재미와 스토리가 있어서 좋네요
6,잔인한 장면만 없다면 완전 괜찮은 영화라고 생각해요 ㅋㅋ 새로운 스파이 ㅋㅋㅋ
8,재미굳 스릴굳ㅋㅋ!!!
10,빅잼빅잼빅잼빅잼겁나잼
7,재밌다 해서 봤는데..대체....어떻게 이 정도의 평점이 나올 수 있는건지...사실 좀 의심스럽네요ㅠㅠ
10,콜린퍼스  형님 끝장남!!
10,고전적으로 유치한데 재밌음 ㅋㅋㅋ불꽃숔ㅋㅋ
10,재밌어요 재밌어요 재미써요
1,네이버 알바들 8.9만드시느라 고생 했네요. 영화 2개보려다가 킹스맨 후폭풍으로 포기요ㅋㅋㅋ약빤영횐 좋아하면 10점 줄만 함ㅋㅋㅋ
9,스파이의 매력적인 3요소를 다갖춘 영화
10,주인공들도 멋있고 약간은 호불호 갈릴영화
7,재밌긴했는데 이렇게 난리날 정도는 아닌듯
10,마지막 마무리가 좀 억지긴 하지만 전반적인 액션 및 스토리는 탄탄하네요 ㅎㅎ 잘봤습니다
8,오락영화의 극치라고 표현하고싶다. 아님말고~
10,스릴 넘치는 영화 짱입니다.ㅋㅋ
10,완전 재미있었카 리얼 개꾸램
8,독특한 영상기법에 재미까지 더해짐
10,재밌었습니다!!! 강추강추
10,와이프랑 싸우고 화해할겸 보러간 영화배우들도 멋있고 액션도 뭔가 다는 액션영화와 다른듯한 느낌이듬...적당한코미디와 잘어우러저 재밌게 봤습니다
10,ㅋㅋ 그냥 재밌게 볼수잇는 영화~
10,콜린퍼스 짱입니다요~ㅋㅋ
10,콜린퍼스아저씨 완전 멋있었음!!영화가 처음부터 끝까지 지루할틈이 없었어용최고최고
10,영화가 전반적으로 지루하지 않았음
8,긴장감 속에 유쾌한 영화였습니다
10,칭구랑 모처럼 넘 잼나게 보고왔네요 나오는 설원의배경도 이쁘고 주인공은 더더욱 멋찌더라고요ㅋㅋ
8,영화평보구 다녀왔어요. 재밌어요^^
10,완전 강추!! 꼭 보세요!!
8,꿀잼. 하지만 노약자인 나에게 쪼금 잔인햇다 ㅎㅎ
10,대박 재밌었어요 감동적임
8,게임 오프닝 동영상을 보듯 화려한 스킬이 있는영화 애들이 더 좋아할것같은 영화다 잔인성때문에 청불인건지.. 아니면 엉덩이 때문에 청불이 된건지ㅎㅎ
8,콜린퍼스♡♡♡♡아하하하
10,미치고 팔딱뛰게 만드는영화!!
7,몇몇 캐릭터의 개성은 진짜 손에 꼽을정도로 매력적인것 같다. 액션도 분명 어디서든 볼법한 자르고 찌르는 그런 장면들이지만 촬영기법이 지금껏 봐오던 것과는 다른듯 미묘하게 다르고 특이하다. 배우들끼리의 합도 일품인것같고 느리게 재생되는부분도 절묘.
7,시각적 흥미로움엔 점수를 주고 싶지만 생각보다 지루했음
9,평점이. . .높으면. . .높은 이유가 있는거였다. 영화관에서봐야 재밋는 영화 .  스토리 . .영상미. . .모두. . .좋네요 강추ㅡ
8,킹스맨들의 엄청난 양복발들로 이미 볼거리는 풍성. 킹스맨이 사랑받는건 아마 킹스맨으로부터 내가 보호받고 있다는 기분 때문 아닐까요?대신 싸워줘서 고마웠어요 킹스맨♥
10,최고의영화입니다 꼭보십시오
10,ㅋ재밌었닼  열자열자열자
10,정말 잼있음 꼭 보실...
8,중년 남성의 수트빨을 보면서 흐뭇하을 느끼는 가벼운 영화 재밌다!
1,노잼...노잼...그냥좀어이가없음...~~스토리가너무재미없이
10,테론 에거튼 멋있단 이야기가 없네요ㅋ 에그시 멋있어 죽는줄 알았것만ㅋ 고귀함은 남보다 뛰어난 것이 아니라 과거의 나보다 발전하는 것이다! 감동적이였어요영화는 죽일때도 발랄한 음악이 넘쳐나는ㅋ 대기권에서 미사일은 사람이 직접쏘는ㅋ맘에 듭니다
9,미쳤구나~~~ 10자
7,나름 괜찮게 봤음 그렇다고 막 재밌진않음
10,콜린퍼스 ,슈트 ,액션만으로도 설명끝
9,묘하게 잔인해서 놀라긴 했지만 무척 재미있었음
7,뭔가 스토리가 좀 엉성하지 않나요?; 너무 기대 했나 ㅠ
10,> <  느므재미뜸 꼭보셍
10,여러 액션영화를 봐왔지만 이영화의 액션신이 너무 마음에 든다.. 독특하고 재밌다 정말 누구에게 추천을해주고싶은 영화..ㅠㅠ
10,왜케 잼잇냐 ㅋㅋ 보는 내내 핵잼 꿀잼 후속작 나왓으면 좋겟다
9,기대에 뭔가 살짝 못미치는 느낌이랄까.. 저만 그런가요?ㅎㅎ 그래도 재밌게 봤습니다^^
10,두 번 보고 싶네요 ! 요 근래에 본 영화중에 제일 기억에 남는 영화! 콜린 퍼스와 태론 에거튼의 매력에 출구가 없다
10,엄청재밌음파티다.파티ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고 짱짱♥♥ 에그시♥♥
9,잔인한 장면빼곤 스릴만점~
1,개병맛 초반에 진자하다가 그게 머임? ㄸ 완전 별ㅇ루
10,재미썽요 꼭 극장에서 보시길!
10,콜린퍼스 슈트빨 짱!!  술집과 교회에서 싸움신은 최고였다!!!  꿀쨈!!
10,광기와 똘기가 제대로 교배해야 이런영화가 나올수 있는거다!
8,완죤 유쾌  스트레스  확
9,적절한 19금 조화 음악과 영상
10,재밋었어요 음.. 괨차나요 볼만해요
10,말이 필요없다 걍 눈을 못뗌
10,연기도 좋았고 내용이 재미있었습니다!!! 킹스맨 짱!!
10,전달하고자 하는 의미는 없었다. 단순히 치고박고 싸우는 영화. 그래서 좋았다.
9,잼있ㅇ요~계속 2편이 나오면 좋네요~
10,축약 하자면 대가리 파티
7,그냥. . . 허세끼있는 액션영화. .
10,꿀잼 영화 다시봐도 재밌을듯
10,기존 액션영화 플롯을 살짝 비꼬는 것도 재미있고 원래 액션 싫어하지만 않는다면 정말 볼만한 영화임
8,이미 고착화되어가는 계급사회에서 에그시의 신분상승은  완벽한 판타지이다. 하지만 이건 말랑말랑한 신데렐라 이야기가 아니다. 못난 지도자들의 머리가 날라가고 기독교 근본주의자들이 서로를 죽이는 장면들을 보고 있노라면, 적어도 이 세상이 잘못된걸보여준다.
10,재미있네요 영화관에서 봐서 더 좋았고오
9,하악... 굳ㅋㅋ보고 후회는 안할 영화인거같음..
10,와우 않봤음 후회할번했어요ㅎ완전재미있네여
8,강추킬링타임용대박대박
10,정말 속 시원하게 재밌네요!
10,새로운 제임스본드 영화
10,내가본영화중에서 제일 발랄한 스릴러엿음
8,그냥저냥ㅋㅋㅋ볼만함
9,구웃 뭔가 새롭고 신비스러운 영화였음
10,재밌다!!! 늦게서야 봤는데 진짜 재밌네요ㅋㅋ우산이랑 머리터진거밖에 생각안남....교회씬은 좀 충격ㅠㅠ
10,감독이 천재인듯...
10,그냥 존잘 ㅎ 2번봄 ...ㅎ 멋지다..2편나왔으면 ㅠㅠ
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼나요
10,와 진짜 2시간이 길지 않았어요~ 최고 ㅋㅋㅋ
10,재밋엇습니다 추천드립니다
8,재미있지만 너무 유치하다. 약 빨고 만든 영화란 말이 가장 적절하다.
10,매너가 사람을 만든다.
10,매너가 남자를 만든다!
8,요근래 가장 재미있었던 오락영화
9,너무 잘했고 또보고 싶다. 앞으로가 더 기대되는 감독. 킥애스는 작품성에서 좀 떨어져도 히어로 계보의 진일보가 있었지만 킹스맨은 더 나은 작품으로 그 점에서 아쉬웠다. 앞으로 전설과 불멸의 감독 되길 바라고 그럴 것이라고 예상한다.
10,사이다같이 시원한영화
6,음 나름 재밌었어요ㅎㅎ 코믹스러운것도 좋았구ㅎㅎ
9,우산갖고싶당ㅠㅠㅠㅠ
10,태론 어거튼 멋져부려~ 잔혹막장영화
7,ㅎㅎ노래가인상적이였어요 빰빠바바바밤바바ㅋ 잔인한장면인데 빵터졋다는..ㅋㅋ액션두멋잇고 볼만햇어요
10,지금껏 본영화중에 제일 잼있구유쾌했어요.기분이 우울해서 봤는데스트레스가 다풀리네요진짜진짜 잼있어요
9,B급 액션영화의 정석!! 킬링타임으로 정말 최고인듯..
10,무엇을상상하든 그이상의 영화! !
7,시원한 액션이었습니다.
1,과대평가. 재밌는거 하나로 끝나는 영화.
10,최고였어요~~ㅋㅋㅋ머리폭죽놀이 최공
7,난너무잔인하던데...나만그렇게느끼는건가??그악당부인인지하는여자발에있는칼같은걸로사람두동강내는장면진짜..난잔인하던데..
5,재미있게는 보았지만 별내용은 없었고 줄거리도 잘모르겠다는....
8,약간의 코믹과 액션이 잘 어우러진 영화. 단, 후반부에서 무너진다  빗발치는 총알 을 모두 피하며 한발 한발 쏠때마다 백발백중 ㅋㅋ 게다가 머리터지는데 폭죽처럼 표현한 부분은 어떤의도인지는 알것같지만, 마치 영화가 고전영화가 되어버린 느낌
10,여러번 봐도 또 재미있는 영화! 콜린퍼스 the love..♥
10,짱잼 존잼 개잼 꼭봐요!!
8,생각하지 않고 재미있게 볼 수 있는 킬링타임용 영화.콜린 퍼스의 영국식 발음과 사무엘 잭슨의 흑인 소울 발음이 재미있게 들렸음.
10,머리 터질떄 진짜 ost랑 조합 좋앗음 ㅎ
10,졸잼잼잼잼쨈잼잼잼잼
10,미친영홬ㅋ개잼감독약빨ㅋ2제발나와라
8,그럭저럭 유쾌하지만 마지막은 너무 나간 느낌
8,후반부 전개가 조금 아쉽다는 느낌이 있지만, 이 정도면 정말 재미있는 영화다. 정신나간 센스가 돋보이는 재미있는 영화. 남들에게 충분히 추천할 수 있는 영화다.
8,슈트 콜린퍼스 액션신 존멋 , 불꽃놀이 병맛
10,여자칭구랑 재밌게 봤습니다<~~
10,에그시 thㅏ랑햇 ~ 영국발음도 섹시하구 액션도 빵빵하구 눈이 즐거웠습니당 가볍게 즐길수 있는영화고 생각보다 잔인하게 느껴지지 않아여 강추~~~
1,노잼. 남들재밋다하니 재밋어보이는영화.
8,재밌긴  한데  중간에  너무  지루했어요~^^ 좀 더  개그적인  요소가  강했으면 어떨까  합니다~
9,매력적인 영화 살인과 신나는음악의 조합은 이루 말할 수가 없네요!!
10,엄청재미나네여ㅎㅎㅎ
10,짱짱맨킹스맨 와우 판타스틱 언빌리버블
10,너무재밌어서 일찍본게 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠ
10,굿굿 이번년도 영화중 최고
10,꿀잼♥2탄나와라ㅜㅜ
9,젠틀하고 매너있ㄱ ㅔ약빠릉ㄴ영화
10,진지하게 볼 것이 아니라 키치로 받아들이면 된다
9,영국식 발음이 이렇게 멋지게 들릴 줄이야...
9,히스레저를 닮은듯 안닮은듯한 태론 에거튼과 콜린퍼스의 수트빨에 몰두되는 영화.
9,콜린퍼스 액션 보러 갔는데 100%만족이네요. 불꽃놀이씬... 아 그 잔인한 씬을 어떻게 표현할껀가 심장이 쪼그라들어있었는데, 위풍당당행진곡과 함께 불꽃놀이... 감독이 재기에 넘넘 만족스러워 극장에서 미친듯이 웃다가 미친x취급받았네요. ㅎㅎ
10,평점같은거 생전 남겨본 적 없는데 영화 꿀잼임 ㅋ
10,최고다 또 예매했음ㅎㅎㅎ
10,두번째 관람을 IMAX로 보니 더 좋았다! 매너와 독창성 그리고 세계평화, 평등을 사랑하는 민족이라 흥행한거 아니겠냐~ 중국아 매너 좀 느껴바바ㅎㅎ
10,재밌어요 ㅋㅋ 다시 보고싶네요
10,간만의 스파이 액션 영화 매튜본은 천재다...2편 나왔음 좋겠다..
9,짱짱 재밌어요..보는내내 긴장하고 빵 터지고 완전 올만에 통쾌한 영화였네요ㅎ임산부나 노약자는 안보시는게 나을거 같지만요ㅎ
10,재밌음. 빠른전개, 특이한 카메라촬영, 화끈한액션, 엉뚱한개그들 모든게 만족ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 머리 터질땐 좀 별로 ㅠㅠ
10,진짜  보세요 꼭 보세요  정말로
10,한치도 긴장을 놓을수 없는 영화였습니다!
8,킬빌 좋아하시면 이것두 잼나게 즐기실듯킬링타임용으로 최고
3,콜린퍼스 나오는씬 외엔 볼게없는 영화 ~ 관람평 알바좀 풀지마라 그저그런 스파이물?  첩보물?  이번에도 속앗다
10,진짜 역대 내가본영화중  탑임
10,또 보고싶다ㅋㅋㅋ 재밌어ㅋㅋ
10,재미있네요 오랜만에 재미있게 봤습니다
10,와~ 역시 매튜본 실망시키지않네ㅋㅋ 굿굿
9,유쾌하고 재미있었어요호불호는 갈릴듯
9,manners maketh man
8,스트레스 해소용으로 유쾌하게 보기 좋아요!
9,비급치고는 유쾌한 요소가많고 영상도 잘찍은듯
10,매너가 사람을 만든다!!  최고다!!
10,후 최고다 너무 잘 만들었다
10,최고입니다!! 정말강추해요
10,처음보는 주연급들이지만 재밌었음
8,원티드와 비슷한 스타일의 영화랄까... 재밌게 보있지만 뭔가 깊이는 부족한 느낌이었습니다
10,믿고보는 콜린 퍼스 신사답게 끝내버림
10,최고 ㅜㅠ할인받는게아까운영화
8,솔직히 액션은 있었는데 스릴은 없었다..여자 발 후덜덜 더러운 장면도 있고 그냥 괜찮긴했음
2,머 이딴...^^ 정말 처음엔 먼가잇겠지 먼가있겟지 햇지만결국 ... ㅋㅋㅋㅋ 그냥 노래나오는 장면에서는 남편이랑 둘이 멍때리면서 봣다..영웅영화 안좋아하지만 어벤져스 이런거 남편때메 꼭 챙겨보는데 참. 남편조차도 어이없어 하드라.
10,킥애스 이상의 감동 완전 내스탈~
9,감독의 세계관이 궁금한 영화 ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ 보는내내 이건 뭐지 싶지만 엉뚱하면서 진지하다. 그래서 더 재미있다
8,여운이 남지는 않는 영화
1,개노잼. 수트빨은 무슨...007영화 조금 갖다붙이고 여기저기 짜맞춘 허접한 스토리 에 액션도 어색 ,달리기 존나 느린데 총도 한개도 안맞고  어이없음 . 잔인한듯 잔인하지않는 호러영환지 액션영환지.. 장르도 짬봉.나참 뭐냐 이 영화
6,보는내내 "이게뭐지? 이게뭐지?" 하다가.. 후반부엔 "이게뭐얔ㅋㅋㅋ"   를 외쳤던 영화. 장르를 정의할 수 없어요, 후반부엔 정말 약빨고 만든듯한 영화. 호불호가 갈릴거같은데 의외로 평점은 상당히 높네요..
9,웃고 즐길수 있던 영화. 오랜만에 제대로된거 하나 건졌네요. 아직 안보신분들 꼭 한번 보시길!
10,기대안하고 봤는데 오랜만에 재밌는 영화를 봤네요시리즈로 계속 기대합니다^^
9,넘 기대하구 봤낭??? 생각보다는 그냥 그랬지만 볼만했음.
6,영화관서 보는 내내 친구랑 햇던말 "이거 완전 킥애슨데??" 기대하고 봣다가 실망만하고 왓내
10,유치하고 어이없는데 2시간이 사라짐 이말년이 만들었냐ㅋㅋㅋㅋ
9,잔잔하게 볼수있는 영화에요
10,개인적으로는 정말 재밌게봤어요ㅎㅎ
10,진짜 개꿀잼! 꼭 극장가서 보시길 강추!
7,병맛속의 희극 재미 ㅋㅋ
5,? 이게 재밌다고?  개연성이 떨어지니깐 기대가 낮아지던데..나만 처음부터 이게 먼 영화지? 나 뭐하고 있지? 이런생각했나?평점 높길래 기대했는데 그닥 그런저런 수준이던데 재미도없고 감동도 없고 그냥 평타정도 수준
9,약빤감독 약빤스토리 영국식개그 짱짱
7,분류를 하자니, 범주에 넣자니 뭔가 애매하다. 모든 곳에 발을 걸친 것 같은데, 정작 집어넣자니 정의가 안 내려진다. 액션영화인데, 앞의 미사여구 붙일만한게 생각이 안난다. 최신의 유행만을 모아 섞어 액션으로 표현한 영화
6,억지스럽고 인위적인 상황설정이 보는 내내 불편하게 이어진다. 수없는  살인의 잔인함을 지나치게 희화한 것도 상당히 거슬린다. 킹스맨이 되는 과정도 조금은 어설프고 후반부에 적진에서 싸울 때도 주인공에게 너무 일방적인 편의를 제공하는 장면들이 너무 많다
10,완전짱재밌어요진심!!!
9,재미있게 볼수있는 영화
7,스타일리쉬하게 잘빠진 오락 액션. 주인공보다 스승의 액션이 더 잘빠졌다는 게 함정...
10,제 취향에는 잘 맞았어요.
10,그냥 닥치고 재미었음ㅋㅋㅋ
8,오락영화로 아주 훌륭하다
8,뭔가 엉망인거 같은데....잘 만든 영화
10,수트광고인줄... 너무멋집니다
9,액션쩐다~시원하고후련하고통쾌ㅎ
9,잼잇엇음 코믹한부분도잇고
10,진짜... 영웅영화중 최고였다ㅋㅋ 잔인한데웃기고 연출음향 다 최고ㅋㅋ
9,정보없이 기대안하고 봤는데 디게재밌음 ㅋㅋ
8,영국식 엑센트와 수트발에 미치는 분들이라면 꼭 보시길~영화끝날무렵 위풍당당행진곡이 매우 인상적
10,최고최고최고최고최~고
10,긋입니다 ㅎㅎ베릯ㄱㅅ굿
10,한마디로 아주 매력적인 영화
10,하..진심굿굿완전머싯다아ㅏ!!!!
9,유쾌하다. 스토리가 꽤 유치한데 대신 액션씬도 재밌고 캐릭터도 맘에 든다.
8,약빨았단 뜻이 뭔지 영화보고나서알았다. 이건 정말 재밌다기 보다 약빤 영화임. 마치 4차원 저질 허무개그에 빵터지듯이
10,완전짱짱대박재밋습니다
10,영화의 숨은 이야기는 베리칩에대한 이야기 !
10,잰틀맨의 재발견. 수트가 멋지다
10,설탕을 얻으러 왔다면 안믿겠지?
10,근래 봤던 영화 중 최고!
1,몰입하기 어려울 정도의 비현실성,어색한 액션모션, 익사한 듯한 서사,오락가락 싱크 못맞추는 음악...블랙 코미디라기도 너무 멀리 갔다.나쁜 인상이라도 인상이라면 매우 강렬한 인상을 남긴 영화.
10,약 제대로 빨았음 ㅋㅋㅋㅋ
10,asdasdasdasd
10,재밌어요ㅎ다시보고싶네요ㅎ
10,청소년 관람불가 등급이라해서 폭력성이 잔인할줄알앗는데 괜찬앗음
1,할 말 없고 별로였어요.
1,이건 비급도 아니고 씨급이다
10,내용도 탄탄 하고 잼있네요
8,그럭저럭 볼만한 영화폭죽 터지는 장면이 인상적이었던 ㅎㅎ
8,재밌었어요!! 누구는 중간에 웃긴장면이 흐름이깨진다고 하지만 전 재밌게 봤구요 잔인한걸 진짜못보는편이라 막엄청 잔인하진 않지만 18세할만은한듯여.. 진짜진짜못보시는분들만 참고하시길
10,2015년 최고의 영화라고 생각합니다!!! 너무 재미있었습니다!!!
10,영화관에서 봤는데 너무너무 재밌고 콜린퍼스 정말 멋있고 반할거같다 꽃중년~~ 교회씬이랑 머리 폭죽으로 날라가는 씬은 최고의 명장면! !
10,졸잼 개이득 돈이 아깝지않음
8,황당하면서도  있을법한 이야기...잔인한 것 같지만 웃음을 유발하는 반전이 있는 영화...
10,오랜만에 볼거리 풍성한 영화를 본 것 같습니다.
9,19세 이상만 보게 하려면 이 정도 재미는 있어야지...
10,ㅠㅠ재미뜸 재밌음ㅠㅠ 재
8,꽤 재미난 영화   9점은 과한듯
10,두번봣는데도 너무재밋네요
10,아진짜 너무 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ2편나와라
10,재밌어요 블랙코미디가 담긴 영화
9,흥미진진 추천합니다~
9,배우들로인한 눈의 즐거움과 감독의 센스 연출들이 아주 돋보였다.시간가는줄 모르고 봤다!
10,아.. 진짜 최고다 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화!!
9,재밌었어요 ㅎㅎㅎ 조금 어이없게 웃기기도 한데 그래도 재밌어요><
10,진짜 최고다! 오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌이다 영국 신사는 정말 멋있구나를 느낄 수 있는 영화. 그리고 액션신도 최고다! 영화를 다 본 후의 감정을 잊지 못한다
10,"매너가 사람을 만든다"의 번역도 좋지만 "품격이 남자를 만든다"이게 더 상황에 맞는듯하네요
10,와우~~~ 수트>.< ♥
10,간만에~재밌게봤습니다
5,영화컨셉은대놓고 제임스본드에서따왔다고하니 그런거같고 교회씬은좀비영화떠오르게하고  폭죽장면은에반게리온극장판마지막부분 떠오르게 하고 여기저기서 덕지덕지 껴맞춘듯 쓸데없는 부분에서 잔인하고 이게 왜재밌지...신데렐라컴플렉스섞인게 한국젊은이들에게공감을일으키나
10,꿀잼!!!추천이요!!
10,불꽃놀이는 정말 센세이션 했음. 한두번 더 봐도 재밌을 영화
10,두번째 보는건데 봐도봐도 재미져요
10,진짜 안보면 후회함 ㅋㅋㅋ
10,진심 개재밋엇음ㅋㅋㅋ 가볍게보기좋은 약빨고만든영화? 나름 스토리도탄탄
10,브리짓 오만과편견 킹스스피치의 젠틀맨 영국신사 만나러 갔다가 젠틀한데다 초 섹시하기까지 한 스파이신사한테 또 한번 반하고 옴. 개꿀잼ㅠㅠ 또 보러 갈거임ㅜㅜ 콜린퍼스 사랑해요ㅠㅠ
10,007과 본시리즈를 제외한 최고의 첩보액션물
8,퍼스트클레스를 워낙 재밌게 본 탓인지 기대에는 못 미쳤지만 새로운 재미에 나름 눈을 뜨게 해준 영화.사실 콜린퍼스가 아녔으면 보지 않았을 영화.비중은 의외로 적었지만 콜린퍼스의 매력 포텐셜이 제대로 발휘 된 영화가 아닐까 싶다
10,이런류 영화 별로 안 좋아하는데.. 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 재밌고.. 나름 b급영화다운 엉뚱함도 있고...4D로 봤는데 돈 안 아까웠네요
10,너무재밌어요 남자매력적임
9,중간에 잔인한장면이 있긴하지만 잼있음  돈아깝지않은 영화
10,평점이 왜 이렇게 낮지 진짜 그냥 개재밌음 안보면 후회함
9,지니밋어요 재미있어요 재미
8,카타르시스쩖\_^~^_/
10,재밌게 잘봤어요~><
10,두번봤어요 콜린퍼스ㅜㅜ
6,소문처럼 그렇게 재밋지는 않았습니다.
8,좀 잔인해서 청불이지만 배우의 연기력도 좋고 액션도 괜찮았다. 그러나 액션영화답게 이야기가 탄탄하지 못한점이 아쉬웠다
8,콜린퍼스 액션장면은 진짜 압도적
10,개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼
10,수트...음악...멋지다~^^
8,최근본 액션 영화중에 제일 재밋게 봤어요~
8,매너는(찰캉)사람을(찰캉)만든다
6,솔직히 기대 이하. 나쁘지 않았으나, 전혀 새로울 것도 없는. 악행의 개연성도 떨어지고, 주인공의 마무리 액션은 콜린퍼스에 비해 너무 맛이 없었음.
8,수트 ... 그 외에 남는 건 별로 없는 듯..
10,화끈하고  멋진 영화라고 할수 있겠네요.
10,Manners make the man 이 한문장으로 이영화는 끝난다
9,마지막 장면이 좀 아쉽..
10,정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 원래 헐리우드 액션영화 즐겨보는 스타일 전혀 아닌데도 이 영화는 재밌던데요? 멋있는 콜린퍼스가 백만배 더 섹시하고 멋있어져서 눈이 호강한 건 보너스!
10,별10개도 모자를 만큼 진짜 죽이는 영화!!ㅋ"Manners maketh man"매너가 사람을 만든다.
10,정말 재밌어요!  즐겁게 봤다는..!!! 마지막에 웃긴 장면도 있구요 배우분들도 굿굿bb
10,킹스맨굳굳굳엄청재밌었어요
10,관람후 콜린퍼스가 계속 생각나는건 저뿐만이 아니였군요머릿속에서 계속 맴도네요..슈트, 우산, 만년필, 구두..그리고..맥도널드 해피밀ㅋ 마지막장면..빰~빠바바빰..불꽃놀이도 웃겼고..애들아빠는 ㅋ 공주님이 인상적이었데요..재미난 영화 암튼..굿~^^
8,콜린퍼스가 다한 영화 솔직히 개연성은 좀떨어지긴 하는데 또보고싶은 영화
10,엑스맨 퍼스트클래스 만든 감독이 만든영화었군요! ㅎㅎ 액션씬 연출 너무 멋져요! 007과 본시리즈와는 급부터 다르더군요! 강추예요!
10,딸이랑 봤는데 잼났어요~~
10,그냥 너랑 봐서 너무 좋았어
10,그냥 단순 액션+수트빨인줄알았더니 약빨ㅋㅋㅋㅋ았엌ㅋㅋㅋㅋ
5,콜린퍼스가 죽기전 까지 엄청난 액션 영화....그 뒤로는 도저히 납득불가 싼티 영화~!
10,이건진짜 봐야함 너무 재밌음 평쓸려고 로그인까지함 이거 DVD나 티비로 또 볼꺼임 꼭 볼꺼임 ~ 간만에 소장하고 싶은 영화임ㅋㅋ
9,똘끼 충만한 엔딩이지만 콜린퍼스한테 뿅가게 만들었으니까
10,너무 좋아 ,또 보고 싶어용~
8,감독이 정말 약빨고 만든 영화인듯
9,영화를본후 여자친구에게 "나도 뒤로하게 해줘"라고 하자 여자친구 왈 "안돼 넌 지구를 구하지도 않았잖아!" 라고함 ㅎㅎ
9,콜린퍼스 졸섹시...
10,대박 잼있어요  ~~  지루하지않고 후회는안함 최고^^
3,웃긴 코드 인지 멋있는 코드인지... ㅡㅡ
10,놀라웠던 영화는 이전에도 많았지만, 감동과 재미에 관한 모든 라인을 충족시킨 영화는 처음- 당분간 이 이상의 이상형은 만나기 힘들듯 ^-^
10,보는 내내...진짜 눈을 못뗐던 영화..꾸르잼!!
10,진짜 콜린퍼스는 진리! 또 다시 보고싶은 영화!!!!
10,최고였음 또 보고싶은 그런영화
1,돈주고보기아까운수준낮은아마추어삼류영화같내요실망이다.
1,남주.액션은 좋았으나 연출이 유치하고 상당히 지루했음. 전체적으로 돈이 아까운 B급.
10,잼나여잼나... 완전 멋졌어요
9,중년의 멋을 알게해준 영화
10,재미있게 봤어요~^^
10,최고다. 나쁜놈을 싹 밀어 버리고 싶지만 도덕이 브래이크를 걸어 발산되지 못하는 인간의 숨겨진 잔혹함을 통쾌하게 자극시켜주는 영화. 이게 바로 오락영화지. 그리고 콜린퍼스가 미치도록 섹시함.
10,오늘 보고왔는데 진짜 재미있음 ㅋㅋ
9,수트와 젠틀한 액션. 병맛이지만 저급하지 않은 B급 액션 영화
9,음 신선하고 괜찮앗음 감독의 머리가 비상한듯
1,그닥...너무 잔인해요
10,영화본후에 약빨았다는 리뷰를 이해할수 있었음..
10,주인공무적 가젤 왤케 예뻐ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 내구성 좋은 영화를 봐서 짱짱
10,최고였습니다 사랑하는 사람과 꼭 보러가세여
10,별점백만개를 줘도 아깝지가 않다! 액션장르 좋아하면 꼭. 봐라.
10,결말이 확실해서 재밋엇어요!
9,두번본 영화는 너가 첨이야 칼발 너무멎져♥♥
10,so cool, so hot, so funny
9,제대로킬링타임용영화.
9,나름 재미있다 추천받을만하다
9,적당한 코믹성이있고 눈호강하기좋네용
10,아니 여기 왤케 씹선비들이 많음?? 어차피 영환데그냥보고 즐기면되지 정신이나갔다니 머니 말이 많네 ㅡㅡ 재미있기만했구만 사람들도 박수치고 그리고 내가보기엔 별로 잔인하지도않던데 ㅋㅋ진짜 잔인한걸 못봤나봄
10,이렇게 재밌는 영화는 정말 오랜만이에요!
10,완전꿀잼 두번보고싶은영화에요 후회안합니다
9,재밌고 멋있고 연기력도 좋았지만!약간의 스토리가 아쉽네요..
10,아 개꿀잼~ ㅋ 마지막 장면은 남자라면 꼭봐야한다에 내 손모가지 건다
10,존잼 킹스맨2 얼른 나와쥬십시오 콜린퍼스도 살려서요 알랍
10,간만에 2편이 나왔으면 하는 영화 재미있게 엄청 잘봤음 굿임!!!
9,초반은 지루하지만 후반갈수록 재밋엇어요웃음거리도잇었구요
10,화려한액션 잊지못할 명대사 한국영화와 다른 로맨스가 없으며 순수 스파이 액션 실제로 가능한일 일까?? 생각하게되는 궁금증 정말 대단한 작품 무엇보다 스토리도 좋지만 액션 하나하나가 너무 멋지고 상영내내 지루하지 않고 흥미진진한 전개가 너무 좋았습니다
8,재미있네.. 매너가 사람을 만든다... 귀담아들을 말이쥐
6,시나리오는 그냥 악당 물리치는 정의의 용사, 처음과 마지막은 볼거리가 많지만 중간은 너무 지루한 영화, 중간 중간 액션 좀 넣었으면...
10,19세 영화중에 단연 갑
7,팝콘 끼고 낄낄대며 보면 딱 좋은 영화! 스토리보단 영상미를 감상하면 좋은 영화!
10,와우 감탄 베이비 ㅋ ㅋㅋ 개쯔네
10,소재도 좋고 결말도 깔끔하고 좋습니자
10,널리고 널린 흔한 액션영화만 보다가 이런 색깔있는 액션보니까 신선하다
9,외국1위인만큼끝내주는작품이예요또보고싶음
9,스웨덴공주가참 인상깊었음
1,그냥 쓰레기 b급영화 그 이상 그 이하도 아님
10,헤드샷!! 중간에 좀 끄는감이 없잖아 있지만 마지막 부분에서 빵빵터집니당 :)
9,킬링타임으로 좋아요 재밌음!!!
10,재밌어서 한번더 보고왔습니다ㅋㅋ 다시봐도 재밌네요!
8,여기저기서 재밌다고 해서 기대를 많이 하고 봤는데....기대만큼은 아니었음 ㅋㅋㅋ그래도 나름 재미는 있었네요
9,폭력적이지만 세련된 스파이 영화. 넘 재미있었음. 콜린 퍼스 다시 봤음.
10,완전 꿀잼이였음 !!!
8,재미나게 잘봤네요..   조금은 잔인할수 있는 장면이 묘하게 어울리는 음악과 조화가 잘되여
9,개봉초기, 한국영화 선호하고 취향 까다로운 남친 억지로 끌고 갔는데 대만족시켜준 영화 ㅋ 교회씬은 좀 잔인했다고 했지만.
10,시리즈를 기대해 보면서해리를 살려주십시오.
7,콜린퍼스 죽는데까지 "만" 재밌네요
10,내 인생에서 인셉션 다음 최고영화
1,원티드의 개그버전? B급 영화인데 사람들이 이렇게 좋아하는이유는 요즘 추세가 흔히 '약빤'만화 내지는 영화를 좋아해서 그런듯 정극을 좋아하시는 분들은 추천하지 않습니다 시간버린느낌입니다'
7,기대이상! 슈트입은남자는언제나옳다
10,매너가사람을만든다 짜식
10,유치하지만  그 유치함을 잊게 만드는 통쾌한 영화
1,여기있는 평점들이 믿겨지지 않음 와 ....
10,리얼 재미있음그리고 공주님 맘에 든다.
10,대박. 시리즈로 계속 나오기를 간절히 기원함
10,짱재밌어요진짜 후회안합미다
9,엄청재밌네.. 처음에 좀 놀람 ㅋ
10,재미있어요 시간가는지 몰랐네요
10,재미있었어요!!!.,
9,즐거운소재 즐거운액션 즐거운사운드쏘로
2,아오....,,,,
10,오랫만에 돈 안아까운영화
10,코드가 어떻건 소스가 어떻든지 간에 킹스맨은 재밌다^^ 초반부터 발로 몸을 반으로 가르는 데, 어떻게 재미가 없겠니?
10,공주:뒤로해줄게요^^ 빵터진다
10,너무재밋고ㅠㅠ감동적임
10,매너는 사람을 만든다!!!
10,왠만해서 평점 안남기는데 이영화는 진짜 최고다ㅋㅋㅋ탄탄한스토리 연기력 빅재미까지ㅋㅋ!!오늘 보고왔는데 또 보러가고싶다
10,아 영화보면서 시계잘보는편인데진짜 안지루하게 잘본듯
1,안 봐도 노잼 극혐이라는 것이 예상간다.
9,화려한 액션 볼거리가 많은영화
10,역시킹스맨 ㅋㅋ 잘보고갑니다
10,콜린 퍼스 중학교때 브리짓존스의 일기 때부터 좋아했는데, OO도 넘게 세월이 지났는데 그 때 못지 않게 멋있네요. 에그시역의 젊은 배우도 귀여움ㅋㅋ
10,그냥 진짜진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ
9,킹스맨 멋지다 엉덩이도 멋졌다
10,아,집에와서앓이중...구매해서다시또보고싶다.너무멋지고재미있음,지루하지가않아.
3,스타일리쉬한액션이좋음
10,굿잼~! 그냥 소소한 재미주는 영화?
10,매너는 사람을 만든다.
10,킹스맨 너무재밌어요 4번이나 봤네요ㅎㅎ
9,간만에 몰입하면서 봤네요
10,두번 봤는데도 재미있네요! 모처럼 시간가는 줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ
9,처음은 당연하고...뒤로가면 새로운 첩보물 우와아앙
10,그냥 재밋습니다 따지고 들꺼면 보지말고 그냥 보면 재밋습니다
8,볼만은했지  미친듯이재밋지는않음
9,영화끝나면약빨고나온느낌
9,재미있게 봤습니다 역시영국영국영국잉글랜드 굿굿 굿굿 구구구굿 너무 길다 사십자
9,기대안하고 본 영화인데 기대이상으로 너무 재미있었어요^^
9,액션과 슈트가 너무 잘어울리는 재미있는영화였다. 잔인한부분도 많이나오지만 그런걸 싫어하는나조차 잔인함을잊고볼만큼 재미있었다.
10,와 진짜 최고..ㅎㅎㅎㅎ
10,최근 들어 최고로 신나는 스파이 오락영화. 젠틀함과 폭력성의 엄청난 조화
10,재밌게봤다 돈주고보기안아까움
6,앞부분 30분을 놓쳐서 뭐라 평가하기 그렇네요.
4,평이 높아 기대하고 봤지만.. 초반에는 맨인블랙1화 요원뽑는장면과 중후반에는 지아이조같은 영화(스케일은 훨씬 낮은)가 생각이나는 여느 평범한 영화. 시간이 흘러가는 내내 흥미를 느끼지 못했다.
10,재미잇고 추천한다정말ㅋ
9,누구나 이야기할 수 있는 무언가를, 누구나 표현할 수 없는 무언가로 풀어낸 기막힌 솜씨.
10,아주 재미나게 봤습니다~~~^^지루할틈없이 굿입니다
10,아정말재밋네요 ㅋㅋㅋ아쉬운점이라고하면 콜린퍼스가교회에서 어이없이죽은게좀..아쉽네요 ㅠㅠ
2,평론가 평점에 실망한 영화는 처음인 듯.품위 있지도, 멋있지도, 흥미롭지도 않다. 킥애스는 B급 액션과 잔인함이 완벽한 조화를 이루었지만, 이 영화는 그저 짝퉁이다.이 영화는 단 한마디 "천박함"이란 단어로 밖에 설명할 수 없다.
10,재미있어요ㅎㅎ 19금이지만 크게 잔인하지도 않코ㅋㅋ
7,얼마안되는 위트 있는 씬이 모든 영화를 살렸다
9,엄니랑 같이 봤는데 잼있었어요10점 줄려했는데 막판에 좀 아쉬워서 그랬는지 1점은 빼야겠어요 그나저나 진짜 약빨고 잘 만들었네요 막판에 공주 엄청 웃겼음 ㅋㅋ
10,그녀의 뒤에서....
10,아진짜 또보고싶다. 교회씬 압권
9,지루하지않고 재미있어요
10,약간 현실성하고떨어지지만 그래도완전멋잇응ㅎㅎ
8,교회씬은 정말 역대급 액션이었다. 콜린퍼스 바로 옆에서 같이 싸우고 있는듯한 느낌을 줌. 스토리 면에서 약간 헛점이 있긴 하지만 영화 자체는 상당히 매끄러워서 계속 집중할수 있게 해준다. 킥애스의 스파이버젼 느낌남
10,잔인함도 잊게하는 통쾌함
8,잼있어요.보통이상은 되네요. 내용은 약간부실함
10,진짜 재밌다ㅋㅋ 해리 너무 멋있어ㅜㅜ
10,재밌어요 bb 또보고싶음
10,꿀잼 ㅋㅋ 한번더볼까 고민중이다 진심
10,정말재밌어요! 마지막에 엔딩크레딧끝나고 영상못본게 아쉽지만ㅠㅠㅠㅜ또보러가려구요!
10,쩐다....콜린퍼스완전섹시...
8,보다 친근한 양아치 007
7,젠틀하고 매너있게 약빨은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
1,이게 장르가 왜 액션,스릴러인지 이해가 안간다. 스토리도 말도 안되고 자극적인거 넣으려니까 되도않는 잔인함을 합친 쓰레기영화 볼만한건 옷빨구경
10,어머 이건 꼭 봐야해! 콜린퍼스 밖에 생각 안나는 영화
9,근래 본 액션영화중에 가장 시원시원했음
9,잼있었어요약간 잔인하긴했지만..속편은 안나올꺼같기도하고..그냥 맘편히 잼나게 볼 영화에요
9,액션신도 있고 중간중간 코믹하기도하고 재밌네요
8,재미있게볼수있는 영화에용
10,재미있어요~~^^~~
8,예고편 안보면 더 재밌음
10,왠만하면 평점안남기는데 진짜재밌음
10,말이 필요없다.쵝오!!
9,약빨았다는게 뭔 소린가 했는데 진짜 약빰ㅋㅋㅋ...  즐거웠습니다. 마이너스1점은 마지막 뒤로.. 그부분 장면이 별로라
10,이건 그냥 하나의 미침 씹자
9,일단 멋있고 나중에 머리터질때 잼있음
10,해리도 좋았지만 에그시도 좋았다!
10,마음에 듭니다 재미있었어요
8,신선하고 재밌는 영화!★
10,수트간지. 지루한틈이없었던영화!
8,기대보단 별로엿지만 재밋엇다
8,주인공이 제일쌔다ㅋㅋ
9,잼나요. 잔인하기도 하지만
10,몰입도 최고ㅋㅋㅋ 콜린 퍼스의 연기가 환상적이었어요2015년 본 영화 중 최고♡
8,재밌었다. 좀 과장스럽긴 하지만 그런대로 봐줄만하다.
1,솔직히 진짜 스토리 별로지만 맥모닝이랑 마지막 웃겨서 별2개정도 줄만 한데 거품이 너무 많아서...공짜로 봤으니까 이정도지 돈내고 봤으면 욕했을듯..루시가 훨 재밌다
10,대바비버바_ㅏ바바바박
9,이런 장르를 좋아하는 여자로써, 이 영화는 개인적으로 성공적인것 같다. 잔인함을 코믹함으로 돌려 순화적으로 만든 점이 마음에 든다.
10,68살 사무엘 잭슨 할아버지가 뉴에라 힙합룩 입은 이미지 그대로 병맛 예스잼 영화 ㅋㅋ
10,겁나 재밌음ㅎㅎㅎ 2편 나올려는가??ㅎ
9,킹스맨 진짜 존나 재밌다.
10,보는 내내 감독 약빨았다 생각밖에 안들었다...졸잼
10,와우 멋잇어요~ 화끈하게 본 줄!
10,원티드 삘 ㅋㅋ 꿀잼입니다. 약빤전개 ㅋㅋ
8,신선한 잔인함?...암튼 과거 못본 장면과 음악들,,
10,엄청 재미잇어여 강추입니다
9,중반까지.. 007 하고 똑같은 그저 그런 스파이영화인줄 알았다가.. 악당의 중요성이. 담겨 있고 악당으로 인해 사회풍자가 썩여서. 다른 스파이 영화가 되었다. 007만 봐도. 애국심과 국가주의에 빠진영화였는데 그거와는 반대라고나 할까?
8,다녀오면 뒤로하게해줄게
9,B급코미디액션영화의 껍질을  쓰고  인간으로써의 남녀,유색인종,성정체성,귀천의 진정한 평등을 이야기한 A급영화
10,꿀잼이였어요!나름 권선징악시스템ㅋㅋㅋ
9,가볍게 볼만한 영화에요~~2시간동안의 런닝타님이 지겹지 않습니다~~!
8,재미는 있다. 콜린퍼스도 멋지고. 그냥 눈요기 하기에 충분하고...이런 영화는 많다는거만 말하고싶다.
9,기대 안하고 그냥 이건 무슨 영화지 하고 봤는데 007 시리즈가 생각나겠금 하는 정말 웃긴 영화 어떻게 그렇게 잔인한 부분을 그리 재미있게 표현할 수 있는지 정말 빵빵 터졌습니다.
10,요즘 볼만한 영화도 없고 해서 기대안하고 봤는데 나름 볼만하네요 후반에 좀 진정성이 떨어져서 아쉬웠지만 나름 굿
10,졸잼허니잼완전개꿀잼
10,Manners maketh man
10,오랜만에 진짜 재밋는영화한편 굳ㄷㄷㄷㄷ
10,액션 스릴러라면서요?ㅋㅋㅋㅋ기대도 없었고 액션 스릴러인줄 알고 봐서 더 재밌었어요
10,휴가나와서 스트레스 풀고가는 영화 그야마로 최고다 이 영화를 선택한 내가 좋다
9,콜린퍼스가 넘 섹시하고 멋져서 지루할 틈이 없음
10,머리 날라갈때.. 이 감독 뭐지.. 했음
7,난 잼있게봤는뎅ㅋ 공주가 왜그리가벼워
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 짱짱 나중에 남친하구 가고 싶어요 ㅎㅎ
7,아무생각없이 보는 그이상 그이하도 아닌 영화 중후반부터 노잼  머리터질때 읭?? 이탄이 나온다면 기대는 없다
10,졸잼이네 추천이요..
10,아대박 간만에 영화다운 영화봤다진짜 잔인한데 그정도는 감수하고 볼 가치있음
9,기대안하고봤는데 의외로 재미있었음
2,다들 머리에 칩 박으셨는지.. 정말 쓰레기 영화네요
1,에휴   이걸 영화라고 ㅡㅡ;
10,스릴대박 수트간지 후덜덜
1,차라리 집에서 교육방송이나 볼껄.
9,유치한스토리도 완성도있게만 하믄 아주거창하게 스토리 짜진거 연출못하는거보다 훨낫든데 스토리허접하냐마냐보단 완성도가 중요한거아닌가싶다 그리고 잔인한거 잘못보는편인데 잔인한걸 센스있게 표현한게 재능일까 생명경시를 조장하는 무능일까 ㅎㅎㅎㅎ이건머  개인차
10,매너가 사람을 만든다!
8,이 영화에 9점이나 10점은 과한듯 싶고 다만 감독의 사회를 바라보는 풍자와 액션을 바라보는 새로운 시선, 역동적이고 신선한 화면연출에 박수를 보내지만, 극단적인 설정과 잔인한 살인장면이 피곤할정도로 연속적으로 반복되어 극의 재미를 크게 반감시켰다.
10,최근 영화중에서 진지하게 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
9,정말 재밌게 보고왔습니다^^
8,재밌게 보았음..잔인한 장면들의 순화(?)표현이 영화를 더 살린듯..
9,통쾌한 영화네요!!  정치인과 일부 잘못된 기독교인들을 향해 !!ㅎ
7,재미있음 볼만함...
10,한국의 쓰레기 조폭영화보다 더 재밌다.!!!! 대박이다 꼭봐라
10,이건 반드시 후속편 나와야함 ㅋㅋㅋ
6,재미있다고해서 봤는데  기대만큼은  택도없슴
10,좋아요 재미잇엇습니다
10,재밌음 매우 아하하아라
10,매너가 사람을 만든다. 잔인하지만 잔인하지 않은 영화. 짱잼
5,청불이라던데 청소년들이 많이봤나보네...난 이시대랑 맞지  않아서 벌로든데...액션은 멋있었지만....
10,설마 아직 안봄? 말이됨?ㅎ
10,슈트 짱 멋잇음 ㅋㅋㅋ막판에 머리터지는게 막장 ㅋㅋ
10,액션영화 안좋아하는데 재밌게 봤다
10,폭죽터질때 친구랑 엄청 웃었습니다 ㅋㅋㅋ
10,웃기면서 액션까지 쫌잔인했지만 잠왔는데 잠깨면서 봤어요ㅎㅎ
10,콜린퍼스는 답임...
9,콜린퍼스 태런애거튼 둘다멋있어요짱잼그치만 너무징그러웠ㅜㅜ
8,적당한 재미를 맛보았네여
10,오랜만에 꿀잼 영화 ㅋㅋ 원티드 액션과 분위기 + 킥애스의 개그와 잔인성
6,생각보다 재미 없었다. 특히 액션 자체가 너무 딱딱하다
10,멋진영화~!콜린퍼스 정말 멋져요♥
9,시간 죽이기 딱임. 황혼에서 새벽까지도 생각나고
10,명언이 잊혀지지가 읺네요매너가 사람을 만든다
10,매너가 사람을 만든다. 수트가 멋있는 영호ㅓ
10,신선하면서도 재미있습니다
10,진짜 멋잇다. 남자들은 멋지고 섹시하고 배경음악도 씬나고 연출은 재미잇고 병맛이고 와장창!!!
1,액션 5점 스토리 1점  정말 지저분한 내용이었다 기승전결없이
1,와 진짜 너무지루하고 재미없어 그래비티 보는느낌 남친 그냥나감 욕바가지로얻어먹음 앞으로 평점 안믿어
10,진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋ배경음악 선택이 엄청 마음에 들었어욬ㅋㅋ
3,그냥 약빨고 만든 영화...
10,재밌었어요!!강추!!!
8,유쾌한 영국식 상상으로 2시간 편안하게 킬링타임~
7,잔인하긴하지만소소한ㅇ재미
9,재나집니다재미나요굿
8,만화적표현이 돋보이는 영화
7,킬링무비~ 킬링타임~
10,굿킹스맨감독콜린퍼스좋아요짱
8,재밌다 그러나 좀 아쉽다
9,딱 9평점 짜리 영화다 이건
10,갸뭐개굴잼ㅋㅋㅎ흐흐흐흐
9,오락 영화에 배우들의 열연과 섹시함을 겸했다. 잔혹함을 웃음으로 바꿀 수 있는 몇 안되는 영화. 두 남자의 매력에 홀딱 반했다. 감독은 두말하면 잔소리로 최고고 ㅎ
8,재미있어요!!! 다시한번 보고픈영화 ㅎㅎㅎ
10,본격 덕심자극 영화ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,그냥 재밌다. 뭔가 색다름 ㅋㅋ
10,영화다운 영화,,  영화의 기본 개념에 충실,,,
9,사람죽이는것도 매너있게 처리함
10,난첫장면에서무너진벽이 통통 튀면서글자가될때 알아봣지이영화 재밋구나3번더 볼 의향잇음최고임
10,굳~!!@#$%&*
10,말이필요없다 꼭봣으면 하는영화 처음부터 끝날때까지 지루함이없다
9,후반쯤 총 액션씬 빼고는 다 좋앗어용 ㅎㅎ
5,너무 잔인해서 ㅎㄷㄷ  꿈에나올까봐 무섭다 ㅠㅠ
9,내용은 쫌 뻔하다면 뻔하지만,,,정말 지루할 틈없이..눈이 즐거운 영화다! 콜린퍼스 넘 섹세해ㅠㅠ
10,그냥 한마디로 재밋다. 웃긴장면도 많고 스릴있고 보는내내 지루하지 않고 재밋게 봄. 영화추천!! 매너가 사람을 만든다.
10,원래 이런거 안다는데 병맛같은데 재밌다 ㅎㅎ
6,글쎄 모르겠다... 너무 퀄리티가 높은 B급영화느낌? 특유의 영국유머나  깨알요소들은 많았지만 뭔가 남는건없었던 그냥저냥 킬링타임용영화였음
1,어처구니 없는 이영화에 충격.장난질하면서 처음부터끝까지 목따고 머리를 터뜨리는영상에 충격.여기에 열광하는 400만명의 한국인들에 대해 충격.이영화가 역대급 영화라며 두번봤다는 사람들의 수준의 충격. 이영화가혼자재미없는,처음으로동떨어진 내모습이충격..
10,최근 본 영화중에 제일 재밌었음
6,취향이 맞으면 재밌는...보면서 킬빌은 아무것도 아니었구나 느낌
8,액션이시원하니볼만한영화
10,OMG황홀하기 그지없다보면서 다시 봐야겠단 생각이 드는 영화미쳤다왜 다들 감독더러 약빨았다고 하는지 알았다콜린 퍼스를 더 오래보면 좋았을걸"manners maketh man"뇌리에 당분간은 박혀있을 문구기절하게 섹시하다미친 영화.
9,병맛설정(귀뒤에 칩 같은?ㅋㅋ)빼면 완벽함
6,걍 킬링타임용 같다...
10,재미있게 봤습니다 강추합니다
10,매너가 사람을 만든다!! ㅋㅋㅋㅋ
10,주인공도 완전 매력!소재도 참신!!!연기력 짱^^
10,재밋네요  웨인루니가주연인듯
10,~~10점 꾸욱~~~~
10,액션 좋아하는 장르는 아닌데 너무 재밌게 봤어요 최고
10,진짜 재밌게 봤지만 가족들이랑 보기는 좀...
10,감독 정말 창의력 쩐다~!!!!
9,근 1년간 본영화중에 젤 잘만든거같다
9,남주 진짜 매력 쩌는듯... 생각지도 못한 캐릭터들와 이야기 구성이 신선하고 재밌었음ㅋㅋ
10,그냥 봐^^ 꼭봐^^  무조건봐^^
8,킬빌을 좀더상업화한 느낌
9,ㅎㅎ 황당한데  재미있다
10,재밋게 봤습니다. 킹스묀 진짜로 재밋넼
9,영화보고오니까 왜 젠틀하고 매너있게 약빤영화라는지 알겠닼ㅋㅋㅋ
8,젠틀함 속 병맛이 아주 유쾌하다..
9,재밌네요~~오랜만에 만족스러운 영화 구뜨~~
10,대박영화ㅋㅋ진심 강추입니다ㅋㅋㅋ
8,약 빨고 만듬. 슈트는 덤
9,정말 젠틀한 선역들이 거하게 약한잔 들이키고 무쌍찍는 영화^^
8,콜린 퍼스 수트발 최고!!
10,수트군단 덕분에 심쿵사 직전이네요. 굉장히 젠틀하고 쏘스윗한 킥애스.
1,이걸영화라고 만든건지. 평점높은게 정상 인가싶다.돈과시간이 억수로 아깝다
5,오락적이긴 하지만 넘 잔인해서 5점. 다보고 나니 띵한 느낌
8,스트레스 받는 현실에서 잠시 떠나서 봤음.. 굿
5,슈트만 보려한거면 좋았던 영화.
9,예상보다 잔인하고 기대보다 재밌습니다.매튜 본 천재인정인정!!
10,재밋어요 웃기고 ㅋㅋ 약간 어이없이 웃긴영화 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 간만에 잼나게 봤네 ㅋㅋ보고나와서 지하철에서 킹스맨 놀이 하니까 잼남 ㅋㅋㅋ여친이랑 모르는 남자에게 호감사기 (2편나올듯 마지막에 인공위성 빌릴때 다른악당또 있음)
10,잔인하지만 잔인하지않은, 깔끔하고 젠틀한 영화!
10,올만에 재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,진짜.또볼꺼에요 여친이랑밧는데 ㅋ혼자라두 또볼꺼에요
5,그래그랬었지널사랑하기에~
9,Manners. maketh. man.
10,진짜 재밌네요 잔인한데 멋진 영화
9,재미있음 뭔가 허전하기도하고...
10,패러디 영화도-당연하지만-급이 있다.
1,평점이 너무 높은듯 ㅜ ㅜ
10,리얼 리얼 리얼 리얼 꿀잼
8,품격있는 막장영화..
10,아주즐겁게봤어요ㅋㅋ 약빨고 만들었다는게 무슨말인지 이해갑니다ㅎ
8,굿굿굿굿재밋네요~~근데 좀잔인하다는
4,개연성없고 유치한 스토리 때문에 웃음은 커녕 내내 팔짱끼고 봤다. 하지만 액션신만큼은 훌륭.
8,킬링타임즐겜~~~~!
10,굿굿 재밋ㄱㅔ잘봤어용^^*
10,완전 오랜만에 잼있는 영화였습니다. 특히 머리마다 폭죽이 터지는 장면은 베스트 명장면!!
10,시원하다 -> 쿨하다 -> 좋다
10,잔인한걸 잘못보는데도 재밌게 잘 보았습니다 적절히 코믹도섞여있어서 더 좋았던것같네요
9,잼있게 잘바써용~!!  잔인한영화 잘못보는데. 볼만합니다  콜린아저씨. 수트빨!! 쵝오!!!   주인공도 귀엽네용^^. 올만에 잼있는 영화 바써요^^
10,2편 제발 나와라 야호야휴
10,오랜만에 가슴을 적시는 시원한 첩보액션물이다!!
8,메인 캐릭터가 2%부족한 느낌이었으나 이야기 전개의 디테일한 부분에서의 코믹적요소들 때문에 영화가 살아난것같네요~ 스트레스 풀기 딱인영화 ^^
10,재밌다!!후속이 기다려진다! 해리 반전을 기대하며~
10,그냥 보셔야 할것같아요콜린퍼스 연기력 넘 좋고 멋졌어요영국식 블랙코미디느낌두 저는 참 좋았어요첨부터 끝까지 짱짱했음..!
9,아트한 액션영화.배우는 연기를 잘해야됨을 또 느낌
10,잔인하지만 웃기게 잔인한 통쾌한 오락영화.콜린퍼스 넘 멋찜
10,정말 정말 최고였습니다!@#
9,콜린퍼스가 왜케 허무하게....아 더적으면 안되겠다..스포되겠네 아무튼 그거만 빼면 10점
10,기대안하고 봤다가 팝콘 못먹게 한 영화 액션, 영상, 컬러, 배우 모두가 완벽을 이루고 있었다.
10,처음엔 뭔내용이지 하고 멍하니보다가 내용이해하면서 너무재밌게본거같아요ㅋㅋ가끔씩웃긴장면도하나씩 나오고 후회없는영화인거같아요
10,good good !!!
10,지금 시기에 보는 영화중 재미있는 영화 말이필요 없다당장가서 극장가서 봐라 후회하지말고한마디 결론  (재밌다)
8,마지막 공주장면이 하이라이트
4,스토리 평이 FX별로... 그저 그런...
8,아주 아주 아주 재밌었습니당♡
1,아 이게 어떻게 400만인지 사람들이 이상하다 이 영화가 정말 잼나다면 ...서로 죽이고 이렇게 잔인한 영화가 한국에 이렇게 인기라니 정말 우리 나라 걱정되네요아 끔찍 합니다 보지 마세요
10,약빨은 영화~ 하지만 결코 나쁘지 않은 약
7,킹스맨 봤은데 내용이 어려우여 ㅠㅠ
10,콜린퍼스 최고...내맘속에 랜드마크건설...
6,그냥 별로 기대 이하...
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,그냥  지루 하지 않고 잔인하지만 징그럽지 않고  스트레스가 쫘~악 풀리는 영화...  나에겐 최고의 영화였다.ㅎㅎㅎㅎ
10,남자라면 한번쯤 상상해봤을 약간 뻔하지만 재밋는
7,흥미위주! 잔인하다곤 하지만 웃기게(?)잔인해서 청소년불가정도는 아니지않나 싶었는데 개인차가 있는듯~ 어찌보면 유치하다고 할 수 있겠지만 가볍게 보기 좋은 영화!
9,입소문 내고 싶어 미치게 만드네요ㅋㅋ 통쾌한 살인장면!
10,엄청난 몰입도와 재미, 화려하고 즐겁기까지한 액션, 그리고 그 모든것을 잊게하는 콜린퍼스의 수트빨
10,와 콜퍼 존쟐..존멋..
5,그냥 생각 없이 볼 만하다. 전형적인 할리우드 영화다.
10,스텝롤이 올라갈 때쯤 내 바지가 축축하게 젖어있었다
7,썩...특이하진않은....에이전트영화...
9,완전잼써요..ㅎㅎㅎ
8,007시리즈가 많은 속편을 거듭한 대작 액션 첩보 영화이지만, 약간 낡은 느낌이라면, 새로운 현대판 액션 첩보영화같은 느낌이다.중간중간 스토리상 아쉬운 점도 많지만, 그것을 덮을 만한 액션씬이 잘 만들어진 영화.
10,너무 재밌어요~ 콜린퍼스 짱!
8,나쁘진 않았습니다만 영화를 너무 많이 봐서 그런지 스토리가 너무 뻔해서 아쉬웠습니다 같이 본 사람은 엄청 재밌게 봤다니 다행이구 저 또한 실망스러운건 아니였어요 볼만한 영화~ 중간중간 저한테는 좀 유치한 장면들이 많아서 아쉬웠네요
9,콜린 퍼스의 유쾌함. 위풍당당행진곡에서  눈을 의심하게되는 감독의 약한사발
10,꿀잼 ㅋㅋ 한번 더 봤는데도 재밌음 ㅋㅋ
9,슈트 우산 성공적ㅋㅋㅋㅋ
10,존잼꿀잼예스잼 두번봐라
10,긴 말이 필요없다.콜린퍼스의, 콜린퍼스에 의한, 콜린퍼스를 위한 영화.
10,최고♥?멋있셔 멋있다 최고 최고
7,근데 요즘 1위를 할만큼이나 재밌나 의문..
9,너무 재미있었어요~~!!
10,오랜만에 다시 보고 싶은 영화였다
9,코드 조합의 절정. 빵빵 터지는 신사적 액션이란 이런 것!
8,영국슈트는 멋있다...
10,수트 최고.... 또 보러 가고싶어요
7,콜린 퍼스가 멋있긴 하나 그냥..그럼
9,어제보고왔는데 이런 영화첨보는데 영화가 약간 특이함. 징그러운건 별로 없는데 액션 영화라 그런지 약간 잔인하고 사람들 죽는거빼곤 괜찮았음. 글고 콜린퍼스 완전 멋있게 나옴! 재밌는 오락영화임.
5,솔직히 재밌나 이런장르가....
10,완전 재미있게 봤습니다~
9,오랜만에 재밌는 영화네요.
8,뻔할뻔할 수있는 스토리~안뻔하게 연출하는 센스ㅎ
1,우리나라가 흥행2위?  우리나라 관객수준을보여주는군.북미에서  실패한영화....
8,영화 넘 재밌네요..시간 가는줄 모르고 봤어요...
10,콜린퍼스의 수트 입은 태가 정말 끝내줬다.
10,재밌어요 잘 끓인 펑듀같읃맛
10,오랜만에 잼이있는 영화 보았습니다.
8,개봉전부터 별 다른 관심은 없었던 영화였는데 부동의 1위를 굳게 차지하고 있고 영화를 본 사람들이 하나같이재미있다는 소문을 듣고, 조조로 접수. 이 영화는 액션을 상당히 코믹하고 재미있게 잘 연출해 냈다.007에 버금가는 신사적인 분위기에, 지
8,오랜만에..재미나게 여친과 영화를 봤네요...2편이 나올까요?
6,청소년용 영화인거 같은데 청불이네요.. 아무생각없이 보기에는 좋을지 모르나 뭔가를 기대했다면 기대이하.
9,강동원노동복>콜린퍼스환자복  ㅅㄱ종결
10,이건 분명히 미친게 틀림없어
10,아 재밌당~~~ 역시 영화는 혼자봐야되
9,재밌다고 입소문 난 영화진짜 재미나게 보고 왔네요 남주...수트빨 끝내줬습니다^^
10,진짜잼네요ㅋㅋ굿굿ㅋㅋㅋㅋ
9,정말 완전ㅋㅋ 푹 빠져서 본 것 같다
4,더도 덜도 말고 그냥 B급 상업영화... ;;
9,위에 나와 있네한줄분석 : 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다
9,두번봤는데 두번째가 더 재밌었음ㅎㅎㅎ
9,애니팡을 능가할 것이 분명한 - 킹스맨 헤드팡을 모바일 게임 개발해야만 한다.
5,재밋다고하는데 저는 ...제스타일이아니었음 ㅜㅜ
8,스릴있고 너무 재밌게 봤습니다
10,역쉬 오락영화로는 쫭이네요
10,내 인생 최고로 유쾌하고 통쾌한 영화.스트레스 한방에 날림.
10,진짜 오랜만에 내 스타일 영화 찾은 듯
8,앗 !  재미있 쓰 ~ ~... !
10,영화가지루하지도않고참재미있네요
10,진짜 이건 대박이야 ㅋㅋㅋㅋ "매너가 사람을 만든다"
10,말이 필요없음. 꼭 보세요!
10,굿굿 존잼 콜린 퍼스의 수트란
9,ㅋㅋ 약빨고 만든듯 그래도 재밋음
10,ㅋㅋㅋㅋ 약먹음 감독 대박이었음
10,아... 마지막....
8,유쾌해요 ! 기대 이상이었어요~
10,기대이상!!!!입니다 ㅋㅋ액션신에서는 눈을못떼고봤어요 계속 긴장하고보게되는..마지막.까지실망시키지않는 스토리ㅋ짱이에요 강추
10,오랜만에 즐겁게 시간가는줄 모르고 본 영화!
10,ㅜㅠㅜㅜ콜린의 슈트 섹시ㅜㅜ
9,유머와 위트로 재해석 되는 신개념 스파이 영화
8,남주가 매력적이닫 ㅎ 가벼우면서도 실없지않은 영화?
7,재미있게 진행되다가 마무리가 조금 허술한거 같아요
10,역대급영화다 2편이 기대된다
9,재미있었음.. 큰 기대말고 오락영화라는 생각으로 관람하시길
10,짱짱맨  깨꿀잼 예스잼 허니잼
10,오랜만에 괜찮은 영화였음
10,Awesome as hell
10,진짜진짜진짜 너무 재밌구요콜린퍼스 사랑해요진짜....
9,주위에서 다 보라고 하는 이유가 있었네요
10,재미이쩡ㅌㅋㅋ콜린퍼스짱멋있어요
10,짱이야 요즘 보기에 정말 최고의 영화
7,21세기형 제임스본드 매트릭스 같은 액션과 젠틀함을 갖추었다. 상당히 볼거리 즐길거리도 많지만, 결국 남는건 엉덩이밖에 없구나!!!
9,영화가 재미있고 만족스럽습니다.
10,재밌네요...액션이 괜찮네요! 격한 액션이면서 수트를 입고하는!! 그래서 액션이 더 멋있어보이는!!
10,액션 좋아하진 않지만 스트레스 풀리는 재밌는 영화
10,핵잼ㅎㅎㅎ 2번 보세요
6,주인공이 너무 꼬맹이라 좀 아쉬웠음...
10,현재 상영중인 영화중 제일 재미있었다
8,콜린퍼스가 멋있어요.
8,볼만했어용~~볼거없음 고민말고보세용
10,오랜만에 재미 있는 액션을 보았네요 ^^조금 폭력적이지만 그래도 폭력성을 다른 방향으로 보여주고 있어서 덜 폭력적으로 느끼네요 ~~
5,007류의 황당한 액션도 아니고, 본 시리즈처럼 리얼한 액션도 아닌데, CGV 예매1위만 보고 관람했다가 완전 망한 영화. 스파이 액션 영화 기대하고 가서, 좀비영화 한편 본 느낌이랄까? 예매순위에서 낚임. ㅠㅠ
9,더이상 스파이는 JB가 아니다
10,이걸 싸이코 영화라고 하는 사람은 성인 영화 한번도 안 본 사람인듯.. 이게 잔인하면 앞으로는 그냥 영화보지말고 살길.. ㅉㅉ
10,이런 재기발랄한 스파이물이라디!!!
10,개재밋ㅋㅋ!ㅋㅋㅋ!ㅋ
10,콜린퍼스핡 좋아여..
10,ㅋㅋㅋㅋ 올만에 끝내주는 영화 봤네요
8,볼만하네요이, 삼편 기대되요~
10,인생영화인줄 진짜 꿀잼
9,지겹지  않고  재밌게  볼수있는영화~
9,돈이 아깝지 정말 않은 영화
10,기대이상이었어요 강추합니다
1,진짜로 재미있어서 다들 이렇게 열광하는건가??다들 재밌다길래 여자친구한테 보자고 보자고 사정사정해서 봤는데 미안해 죽는줄 알았다 . 너무 유치하고 개연성없는 B급영화
10,주인공 섹시하고 초반에 진지하고 액션멋있고 후반에 놓아버리고 코미디ㅡ 근데 난 그게 정말 좋음 강추
8,완죤 재미짐 판타스틱 ㅎㅎ~~
10,매너가 사람을 만든다...
7,신이나는 영화 ~ 그런데 약간 삐급? ㅎㅎ
8,그냥 볼만해요 함 보세요
10,존잼 진심 꿀잼 개잼 대박
5,생각없이 보기에 딱좋은 영화라 생각합니다이시대의 색다른 제임스 본드인듯~~
9,후속편 꼭나와라!졸잼
9,뭐 하나 빠지는게 없는데다 명장면까지 덤.
10,아주아주아주 재미있어요! 엄마랑 단둘이 봤는네 엄마도 즐겁게 보셨어요 잔인한것같으면서도 잔인하게 안느껴지네요 ^^ 쉬운영화라 쉽게 보기 좋았어요 ㅎ
1,별점 주기도 아깝네요. 너무 잔인하고 억지스러운 스토리.. 도대체 왜  평점이 높은지 이해가 안가네요.
10,방금 봤는데 재밌다ㅋㄱㄱ 또봐야지
9,킬링타임용으로 손색없는 패션과 액션의 향연
10,약빨고 작정하고 만든 오락영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,액션 별로 안좋아하는데도 재밌게 본 영화
7,흥미롭긴했지만 극찬할정도는아닌듯 마지막은 맘에들었음;)
9,007에다가 약을 섞고 b급정서 조금 넣었더니 스파이영화의 새로운 길이 보였다. 속편이 나오면 좋겠지만 해리콜슨의 빈자리와 아직은 먼 주인공의 캐릭터성을 매꾸는지가 문제
10,꿀잼 생각없이 보기좋음 그리고 콜린ㅠ 왤케멋짐ㅠㅜㅣ
10,은근  병맛돋은꿀잼 꼭봐여
10,실망시키지 않는 배우  , 주인공이 꼭 멋있게 죽을 필요가 없다는걸 보여준 ㅎㅎ
10,다시봐도 재밌네요.  2편 나왔으면 좋겠네요
9,진짜 재밋서요 !약간 잔인할수도 잇는걸 이렇개 재밋게 표현할줄이야 !
4,너무 기대를 하고 봐서 그런가 전 별로였어요. 스토리도 너무 억지고 주인공애가 너무 연기를 못함.. 그리고 사람들이 너무 많이 죽고 약간 싸이코 영화 삘 나요 ㅠㅠ
9,한번도 보지 못했던 액션좀 잔인해서 문제이지만너무 맛있는액션
10,재미있어요~~!! 콜린퍼스가 멋있게 나오는데 끝까지 나왔으면 더 좋았을텐데...
10,그냥 재밌다고해서봤는데 완전핵꿀잼
10,뭐가이렇게재밌어! 두시간이 20분같은영화!
8,예상치 못한  위트에 찬사를 보낸다!!
7,덕분에 맞춤 정장 질렀음.
2,킬링타임영화 그 이상도 이하도 아님
9,최근들어 가장 재밌었어요~^^
10,존잼 매너가 사람을 만든다
4,흥행요소는 분명 갖추고 있지만 글쎄..원티드 한번 더보는게...
9,감독이 약빨은듯한영화
10,완전짱짱신선하고 재밌었어요!
10,주인공들 매력에 푹 빠짐~
8,결말전까지는 흥미로우나 결말이 다소 아쉬운영화...
10,정말 오랜만에 보는 영화인데 스트레스 확 풀었습니다!
8,기대없이 보고왔는데 재미있었어요
10,오랜만에 재밌는 영화!
1,1점도 아깝다 어렸을때본 울트라맨 정도의 유치한 수준
8,잔인하다는 평이 많은데 피가 낭자하는 그런건 아니라 잘 못느낀듯
10,너무너무재미잇엇어여 ㅎ해리최고 두번보고싶은영화에요 ㅎㅎ
10,꿀잼!! 콜린퍼스한테 덕통사고 당햇어요 ㅠㅠㅠ
7,기대하면 실망할까봐 기대하지 않고 봐서일까?Good~~~시원한 액션 영화였다오랜만의 영화관 나들이, 덕분에 신날 수 있었다
8,이건뭐지와 웃기다가 공존하는 깊게 생각하기 보다는 그냥 웃으면서 볼수있는 영화 감독의 인터뷰등은 찾아보고 싶을 정도다
10,2편을 더욱더 기대하게 만드는 영화 짱짱맨^^
9,감독의 무한 상상력에 박수를 보냅니다.
10,꿀잼 ㅋㅋㅋ 꼭보세야 손에 땀이너무남 스릴!!갑
9,영국 남자 좋다ㅋㅋㅋ 억양도 멋있구 ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 봐서 기분 구웃
10,핵잼개꿀잼ㅜㅜㅜ 두번보고싶다
10,재미있어요. 상영시간이 길지만 지루하지 않고 좋음
10,몰입해서보게된진짜멋진영화.
1,한국 특유의 동조의식이 한몫해서 잔뜩 거품이 낀 쓰레기영화^^
10,완벽한오락영화!!!!
10,잔인한장면들이 많긴한데 나름 유머잇게 표현해서 재밋게봄 또보고싶당 ㅇ
8,만화같고 아주 재밌었어요덕분에 부모님도 즐거워하셨어요
9,감독이 약 빨고 찍었다는게 무슨말인지, 영화 보고 나서 이해됨... 너무 재밌었으나 불꽃놀이 장면이 너무 호불호가 갈릴듯 하여 1점 뺌...^^
1,왜 1점달고 쓰레기란 댓글이 ?..ㅡ0ㅡ노이해사람 마다 관점이야 다르지만 어떤분이 개연성없다 하시는데 개연성이 왜없어ㅋㅋㅋ 초딩도 이해하것다~~개잼 졸잼이었음ㅋㅋ 속이빵뚤리네별점 1점 알바들도 있는건가 싶어~ 나도 1점주고 이글 씁니다ㅋㅋ추천
10,간만에 재밌는거 봤네요. 강아지도 귀엽고 ㅎㅎㅎ 해리도 멋지고
9,내용 재밌는데 교회에서 너무 잔인해요 왜 19금인지 알겠더라구요
3,액션 good  스토리 bad,  870억짜리 B급영화
10,만약 세계를 구한다면 항문 성교를 허락하겠다는 스웨덴 공주ㅋㅋㅋ
10,최고로 재밋게본듯 새해들어서~^^
8,웃게 하면서도 생각하게  하는 영화
9,매너가...사람을..만든다...♡해리도좋고 에그시도 좋고 다좋아요 그냥ㅠㅜ
10,존나 재밋다 ㅜㅜ 간만에 첨부터 끝까지 시계안보고 시간졸라잘간 영화다 지루한장면이 없어 ㅋㅋㅋ
10,액션씬을 하나의 페스티벌처럼 표현한 점이 인상적이었고 끝날때까지 긴장을 놓치지않았던 영화였습니다!
10,이번년도 최고의작품! 기대안했는데 와....핵잼 교회씬 두번봐라..지루할틈이 전혀없는 영화
10,슈트 입은 모습들이 너무 멋있어서 눈을 뗄 수가 없었네요...
10,정말 정말 잼잇게 잘 봣어요ㅎㅎ
10,진짜 이 영화보면 몇일은 여기에서 헤어나오지 못해요!!이제까지 돈내고보?본 영화중에 최고임ㅎㅎ
7,유머러스하면서 스릴과 배경음악으로 더재밌게만들어서 좋은시간보냈네요
1,이게 재밌나?? 평점 너무 높다 딱7점대 영화다
10,아 이거 진짜 재밌게 봤다ㅋㅋㅋㅋ
2,별 4개 반 이상 준 병 신 새끼들 수준을 알만하다.OO들 한심하다 정말.영화의 완성은 완벽한 수트가 아니다 , 찌질이들아.
10,굿입니다 말로 표현못함
10,시원하고 재미있고 시간가는 거 몰랐고 내일 또 보러 갈 생각중. 이만한 액션도 없고
10,콜린퍼스...멋있다ㅠㅠ
10,졸ㅈ 꿀ㅈ개꿀잼ㅈㅁ잼
10,콜린퍼스 완전 짱ㅋㅋ멋있음
8,킬링타임으론굿이에요
1,최근 본영화중 제일 유치하고 재미없던 영화. 주인공이 연기를 왜이렇게 못하는걸까? 의문을 갖다가 막이 내렸다. 부드럽지 못한 스토리 연결도 한몫한것같다. 그냥 진짜 볼거없음 봐도되는데 정말 재미없었다 보는내내 유치해서 닭살이 심하게 돋더라..
9,잔인하지만 재밌습니다. 만화같은 면이 없지않으나 웃깁니다. 위풍당당한 행진곡이 나올때 그 잔인한 장면조차 폭소가 나오게 만드는 대단한 영화입니다.
10,진작 보고 싶었는데 놉의 딸을 보느라 뒤늦게 봤던 킹스맨! 아우!액션 쩔고 역쉬 남자는 슈트빨이 생명이란 것.콜린의 재발견과 신사의 품격은 역시 슈트란 걸 다시 느끼게 한 영화. 잔인할 수도 있는 장면을 불꽃으로 승화한 유머. 내맘의 별점은 100점
9,나랑 철썩맞는 영화코드는 아니였는데도 불구하고.. 콜린퍼스,액션,수트가 쩔어준다!
3,중간에 나오고 싶었다...나랑 안맞는 b급영화... 수트핏밖에 남는게 없는영화였음 ㅠㅠㅠ어휴
10,ㄷ우어어아아아잉어어
10,굿 볼만합니다!기대하시지말고 가시면 좋을듯
10,병맛간지액션  3종세트ㅠㅠ발렌타인과 가젤  진짜  너무 매력적인 것 같아요 ㅠㅠ)2편..꼭 나와라.
10,진짜 재밌어요!!! 최고였습니당!
10,재밌음...진짜재밌음...웃기고슬프고멋진영화
10,다들병맛이라 하는 불꽃놀이 장면 너무 위트넘치던데?? 완전 기억에 남는 장면이예요~ 풍자와 해학 까지 ~ 오바마까지 뻥~ 수트간지는 말할것도 엄꽁 ~ 꼬마 킹스맨도 멋짐여
10,재밌고 액션도 짱이에요 ㅎ
10,빨리본게후회됨  재밌었씁 ㅋㅋ
8,킹스맨 : 시크릿 에이전트 재미있어요! 그 다음이 궁금한 영화 ㅋㅋ
9,잔인한 장면이 많다고 해서 보기 힘들줄 알았는데... 못 볼 정도는 아님~ 심한 정도는 아니라는 소리!!  괜히 쫄았네. 콜린이 꿀잼^^
10,처음에는 내용을살짝몰라서지루했는데끝에부분이 재밋엇습니다ㅎㅎ
10,재밌다 열글자써야한다 십점
10,클래식,멋의 향연,완벽함.
9,감독 진짜 미친듯... 내 생애 이런 충격적인 불꽃놀이는 처음이었다. 그와중에 콜린 퍼스 완전 섹시
10,생각안하고 가서 랜덤으로 선택하고 봤는데 뜻하지 않게 대박 건졋네요. 꼭 영화관가서 봐야할 영화.
5,십자공백 마일리지 내놓아라
10,마무리되는부분의 구성이 조금 아쉽긴하지만 ㅋㅋ 꿀잼 개꿀잼 ㅋㅋ
10,콜린 퍼스 멋있다...
10,해리가 너무 생각보다 쉽게 총 빵! 꾁..했지만 영화끝나고 수트맞춤 집을 알아보고있는 나를 발견했다.
7,18세 이상도 웃겨드립니다
10,시간이 어떻게 갔는지 모르겠다.
7,박수 치고 싶었던 순간이 세 번, 참느라 혼났음
9,재밌게봤네용ㅎㅎ보는동안지루하지않고ㅎㅎ
10,독특하고재밋네용볼만합니다
10,♡♡♡♡진짜 재밌음♡♡♡
10,재밋어요ㅠㅠㅠ킥애스보다 훨씬 재밋네요
10,맨오브스틸 1점 ,  인터스텔라  1.1점,  킹스맨10점.
9,유치찬란한 코메디같은 액션물
10,007 업그레이드 버전을 보는듯 너무 재밌네요~~
10,매너는 철컥 사람을 철컥 만든다
10,재밌어 ㅋㅋㅋ 머리들이 아주..
10,완전 꿀잼!! 색다른 시각으로 영화를 해석한 감독 완전 존경~
10,두번봣어요! 너무재미있어요ㅋ
10,짱짱 최근본영화중 단연 최고!!
8,재미있는데 이상한 영화ㅋㅋ
7,그냥 아이언맨이 나아요  아이언맨 아래 좀 많이유치
9,끔찍한장면에 꽃처리. 음악 나쁘지않다
10,흥미진진! 배우도 멋잇고 ㅋㅋ
10,잼난다 쿄쿄 짱짱맨♥♥♥
10,시각 청각 스토리까지~ 만족시켜준 영화
10,꿀잼이었습니닼ㅋㅋ다시보고싶네용
10,와 진짜 시간 가는줄모르고봄ㅠ내생애최고의 영화였음 졸잼 꿀잼ㅠㅠ진짜최고♥♥
8,그냥 가볍게. 즐겁게 관람하기에는 손색 없는 영화.
9,재미있습니다 ㅋㅋ 콜린퍼스 아저씨 멋져요
9,계속 집중하고 봤다추천합니다
10,간만에 정밀 재밌는 영화~취향저격당했네요 ㅋㅋ
9,진짜 짱잼ㅎㅎ안보면 후회해욤ㅎㅎ 영화 중간중간에 깨알 재미ㅎㅎ오랜만에 이렇게 재밋는 영화봐서 좋앗슴
10,킹스맨 시크릿 에이전트 아주 재밌게 잘봤습니다~!
10,강렬, 다소 잔인한 액션 유쾌하게 풀었네요중년스파이이 액션물에서 젊은 세대교체 되는 느낌이었습니다.  즐거웠네요 공주와의 대화가 기가 막혔습니다느끼는 바도 있구요
10,콜린퍼스 멋있어ㅋㅋ감독제대로약빨았넼ㅋㄱㅋㄱ
10,굿 진짜 남자배우액션이 좋고 정말 시간가는줄모르고봄
9,재밌다. 길지만 지루할 틈이 없다. 다소 폭력성 지나친가? 싶은 지점에서도 오버하지는 않으면서 통쾌함을 살리는 재주.
9,그냥 말이 필요없이 깔쌈하다
10,개잼꿀잼핵잼존잼쩔잼
10,위트있고 신나는 영화입니다.
10,매너가(철컥)사람을(철컥)만든다(철컥)
10,재밌어요 전 아저씨개그 좋아해요
10,너무재미있었어요스트레스가다풀렸구요킹스맨꼭보세요안보면후회할껄ㅋ
10,사람들을 정말 신나고 간지나게 죽이는 영화. 고로 10점.
10,60대 중반 넘으신 우리 어머니께서 웃으셨다 ㅋㅋ
10,너무 재밌게 잘봤어요 2탄도 기대됩니다
10,시간이어떻게갔는지  지루할틈이없는 영화
10,재밌습니다스토리도 탄탄했습니다
10,B급 영화계에서는 A급인 영화사람 반으로 갈릴때부터, B급시작ㅎ
5,귀여운 영국식 유머코드의 만화같은영화
10,잔인하지만 위트가 넘치는 영화
7,잼나요ㅡ좀 가볍긴합니다ㅡㅎ
9,두번봐도 질리지 않는 그런 영화네요!! 정말 멋잇어요♡
10,잔인한장면도나오긴하는데 전체적인내용을 재밌게잘표현해준듯ㅋㅋㅋ마지막장면이 대박이었어요 시간가는줄모르고봤습니다!
7,흠... 난 그냥 그런듯 딱히 액션도... 해리 아저씨가 수트빨 짱임
10,아 슈트간지 ㅋㅋ ㅠㅠㅋㅋ 개멋있!!
7,콜린퍼스 .. 멋있다..
10,정말 대박추천 계속 다시보고싶음!!!
9,부담없이 재밌게봄^^잔인하고 폭력적인 장면들조차 약빨고 재밌게 만든영화ㅋ 수천명이 죽었는데, 피를 거의 못본듯ㅋㅋㅋ
9,깔끔하게 재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋ 완성도도 괜찮음
10,재밋었음 간만에 첨부터끝까지 눈을안때고봣네
10,굉장히 멋진영화.. 오랜만에..
1,평점높길래 봤는데 이건뭐...애들영화도아니고...진짜 개연성이라곤 찾아볼수없음 마지막도 너무 뜬금없었고 영화가 스토리가 하나도없다 ㄹㅇb급영화
10,슈트빨장난아님 멋지다^^
8,기대안하고 봤는데 재미있었어요 잔인한 장면 많을줄 알았는데 별로없고 음악으로 재미있게 연출해서 더 좋았어요
10,미친영화임 감독이약빨았음
9,재미는 있었지만 약간 산만한 느낌도 들구 잔인한 장면에서 코믹스럽게 바꾸어 연출한 부분이 나는 좀 별루였다;;액션에서 연기가 좀 너무 티났지만 전체적으로 재밌었당!
10,남친이랑재미있게잘보고왔어요^^
1,너무 잔인해요...사람죽이는걸 아무렇지않게 표현한다는게 거부감이 드네요 평점보고 속지마세요 보고나서 불쾌합니다 이영화에 열광하는 사람들이 많다는게 충격...
10,오락 영화 최고봉 후회없습니다
10,뉴스타일 히어로무비!
10,아주 재미있습니다 시간이 아깝지 않습니다
8,요즘 맛집은 맛있지만 너무 맵고, 영화는 재밌지만 너무 잔인하고
10,자막없었으면 눈물날뻔했네요 본 영화중에서 인터스텔라 제외하고 젤 어려웠습니다 ㅡ..ㅡ;;
8,상상력이 풍부하고 예술적인초스펙터클한 영화~~
7,기대했던것보단 별로네요
10,감상 2번째 완벽합니다
10,ㅎㅎ 킹스맨보세요 두번보세요전 두번봄.. 역시 남자는 슈트간지
10,위트와 섹시함을 겸비한 젠틀맨
10,감독약 제대로 빰ㅋ추천
8,한번 더 볼수 있을정도로 잼있음
10,명작 평점높은건 이유가 있음
9,만점짜리 영화는 아닌데, 애초에 감독이 만점이 아닌쪽으로 의도한 듯한 영화. 오락성도 슬쩍나오는 웃음도 전부 딱 적절하다.
9,ㅜㅜ영화내내 초고속으로 집중 했어요
4,재밋는데 그다결로였음
10,확실히 연출가는 제정신이 아닌듯 ㅋㅋㅋ 마지막 장면은 재밌고 통쾌함클래식 음악의 리듬에 맞춘 뇌폭발은 압권 ㅋㅋㅋ
1,한국 막장드라마와 다른 점은 영국에서 만들었다는 것뿐인 영화. 왜 우리나라에서만 유독 흥행중인지 그런 점에서 이해되면서도 씁쓸.
7,머리가 터지다니...
10,꿀잼..너무재밌는뎅?앞으로 기대됩니다
10,7일 토요일날 남자친구랑 같이 봤는데 너무 재미있었어요스릴 & 코미디? ㅋㅋ 거의 끝나갈 부분에서는 ㅋㅋ무튼~ 꼭 보세요.  추천입니다.
8,스토리 자체는 그냥 그런 영화하지만 정장과 해리와 가젤은 좋았다
8,폭죽이 좀 이상햇다. 모지..??
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
2,전투씬 두개와 엉덩이 말고 볼게없음
7,약간 뻔한 스토리의 전개지만 스토리구성 굳
10,기대안하고봤는데 정말 재밌었다
10,옛날같으면 멋있고 화려하게만 치장하려 햇을법한 스토리를 익살맞고 병맛스럽고 터프하게 그려낸 감독에게 박수를!! 콜린퍼스는 영국신사 그 자체다
10,재밌어요 zㅋㅋㅋㅋ굳굳
8,굿잼꿀잼 빠바바밤 빠바바밤
9,새로운 스파이물 시대! 킥애스는 예고편이었다 본격 19금 코믹 액션!! 공주 !!
10,좋아요ㅎ재미있구 스릴도잏구
10,크으..이거는 뭐..대작이네요(고개를 흔들며 박수를 친다)
1,주위에서 하도 재밌다고 난리쳐서 영화관가서 보고왔는데... 그닥... 거품이 심하다. 개연성도 그렇고 잘 손질한 B급영화 수준
10,잔인하고 재밌음생각보다 의외의 인물이 죽는다는게 함정;
8,재밌는데 조금 징그러웠어요
9,약빨은부분이 감동적이았습니다
10,우산 수트 마티니 성공적
9,새로운 장르의 스파이영화 좋다 무조건 좋다!
10,너무너무너무 재밌어요~~~~
3,영화보다 중간에 졸았네요 지루하고 장르를 알수없는 어정쩡한 액션..유치한코믹요소 노잼
10,완전강추ㅋㅋㅋ진짜 짱 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
10,첨엔 그냥 콜린 퍼스 쩔게 나온 병맛 액션스파이 영화라고 생각하고 봤는데, 자꾸 생각 나서 설연휴에 2차, 보름 지나 오늘 3차 찍었는데 봐도봐도 재밌네ㅋ 이 영화에 약 탄 듯
10,와....정말.대.박.
8,제이슨 본 이후 기억에서 조차 없어져 버린, 고전 수트 스파이 물을 현대적으로 재해석해서 부활시켰다. 후반부 머리통 불꽃놀이씬은.. 마치 브이 포 벤데타에서 의사당 날려버리는 장면 만큼이나 쿨.  마이클 케인, 콜린 퍼스, 마크 스트롱 버프도  한 몫
8,킹스맨 틸리공주인가 ㅋㅋ 막판 레전드말 뒤로해도 괸찬아
10,볼만해요ㅋㅋ코믹도있어서 좋네요
10,엔딩이 19금인가 부당ㅋㅋㄲ
8,매너가(철컥) 사람을(철컥) 만든다 (철컥) 우당탕탕괔쾅쾅
7,그냥 킬링타임영화요ㅎ
10,굿귿굳긋궇끜굿귿굳긋궇끜굿귿굳긋궇끜
10,입소문이 좋다 해서 봤는데 입소문대로 재밌고 유쾌하네요
10,재미있게 잘보았습니다.볼만해요
10,재밋게 잘보고 왔습니다.
10,진짜 대단한 영화네 스토리 신선했음
10,영화 끝나면 엄청난 통쾌함과 함께 감독 미친놈이라는 소리가 나옴. 최고다 진짜
9,와 시간가는 줄 모르고봤네요. 진짜 재밌어요. OST랑 영화랑도 척척 맞고 흥겹네요. 교훈되는 대사도 있고 좋네요.
8,영국식 유머와 위트있는 연출? 하지만 회자되는 주제~넘많긴하다는^^
6,영국판 원티드. 젠틀한 B급 폭력영화
10,더이상 무슨말이 필요할까... 재미있다 청불이라 더 재미있다
9,재밌어요 ㅋ 정말 아 무 생각 없이 즐길수 있는 영화
8,영화와 현실은 다르다아아
7,독특합니다?작가가 사이코 같은 느낌이 ???
9,완전 대박 완전 재밌게 잘 봤어요
8,오랜만에 정말 스트레스 풀리는 영화. 화려한 액션과 촬영기법, 음악까지 거기에 멋진 수트빨. 말 그대로 재밌는 영화.
8,재밋었다 ㅎㅎ생각보단 잔인했음
10,두번봐도 꿀잼콜린퍼스 멋있어요 예예
8,재미있게봤습니다.잔인한듯아닌영화~~
7,생각없이 보기에는 정말좋은데 청불이라 그런지 폭력성이 심하네요사람마다 생각하기 나름이겠지만 저는 생명을 너무 가벼이 여기는 장면이 많아서 좋지 않았어요
9,슈트를 댄디하게 표현한 액션,
10,신사가 멋있게 액션을 선보임! ^^
8,재미있었지만 뜬금없는 공주씬은 좀 아니었다. 배우의 섹시함은 잘 표현했지만 캐릭터의 섹시함은 별로
10,굿 진짜잼밋허요ㅎㅎㅎ
10,재밌어요~추천드립니다~!!!
9,재미있어요. 허나 잔인함을 가볍게 표현한건 좀..
10,듀번봐도재밋어요ㅎㅎㅎ
9,짱잼 꿀잼 빰빠바밤빰 불꽃놀이잼
8,재미는 있었으나 살인 장면이 너무 많고잔인하게 묘사된점이 약간 아쉽다
10,업그레이드 된 맨인블랙 보는 느낌?!
8,재미있구요 박진감넘치구 감독의 뜻이 잘들어난가같아요 짱짱맨
10,생각외로 잔인하지않고 유쾌했던 영화
10,미쳤구나, 것도 아주 화끈하게!! 끔찍한 장면이 너무 유쾌하게 휘몰아쳐 정신을 차릴수 없다 ㅋ 콜린퍼스 bbbb
10,넘넘재밌게본~~^^ㅋㅋㅋ
10,2편 나왔으면 좋겠어요 재밌게 봄ㅋㅋ
9,재밌음~~ㅋㅋㅋ슈트가넘잘어울림
8,큰기대를 안하고보면 잼있게 보실듯
9,신선하고 재미있다!! 콜린퍼스와 수트는 최강의 조합 ㅠ
8,그냥머갠차늠 지루하지는 않음
8,굳 ㅋㅋ매너는사람을만든다
9,manners maketh man
10,근래 본영화중 최고에요ㅎㅎ
10,짱짱짱!!강추합니다 진짜 몰입도 최고의영화....
10,007을 능가하는 액션
9,눈이호강했어요?여배우의 비중이 조금 작아서 아쉬웠고 ?
8,2탄도볼만할듯하네요ㅎ
8,잼잇다 재밋다더라는 소문만듣고 전혀 사전정보나 기대없이 봣는데 개꿀잼
10,굿어ㅁ청ㄴ납니다진짜엄청재밋엇어요
10,기대를저벼리않은 최고의 연기와 재미에 행복한 시간이 되었습니다
10,와 정말재미있게봤어요!!! 진짜진짜!!!
10,내용탄탄하고 재밋고 웃기고 액션도볼만하고ㅋㅋㅋ오랫만에진짜재밋게영화본듯ㅋㅋㄱ진짜짱임!!!
10,아오댓글어무거나ㅜ흐싀
10,지루하지 않고 잼있네요
10,정말대박영화라는거죠~~최고입니다
10,왜이제봤나싶어요ㅋㅋㅋ 배경음악까지 센스쩔어요! 보고 나오는데 기분까지 좋아졌음ㅋㅋㅋ
6,생각보다재밌다는 말만 듣고 봤다가 피봣음!
7,생각외로 별로...8점
10,재밌어요 수트는 정말 간지나요
10,진짜재밌어요강추진짜재밌어요강추진짜재밌어요강추
8,참신하고 재밌다 진짜 ㅋㅋㅋ 가볍게 보기 짱
9,웃으며볼만해요ㅋㅋ재밌네요ㅋ
10,진짜나 이런거 남기는사람 아닌데 아아아 또보고싶어 ㅠㅠ 노무재밋어 목소리 너무 매력쪼는 남자배우들먼 잇는듯! 뮤튼 또보고싶은 영화임!
10,정신없이 봤던 영화...
10,자칫 뻔한이야기속 생각지 못한 연출 유쾌함 그리고 콜린퍼스의 수트 간지 .... 뉴에라..
10,재밌다 정말 재밌다 ㅎㅎ
1,평점 거품이라서 빼드림
10,ㅋㅋ생각보다재밋네 록시는 그냥 조연이였구나
10,몰입감도 있고 재치도있고 아주 재밌게 봤어요
10,간만에 지루할틈없이 재미났던 영화
10,정신없이 잼있음 정신멍때리고 싶을때 시원한액션으로 리프레싱하고싶을때 강추!
8,기대하고봤는데 기대만큼재미있네용ㅎ
10,정말 재밌게 봤습니다. 추천드립니다.
10,재밌습니다추천!!ㅎㅎㅎ
10,재미있게  잘 봤어요추천합니다
9,재밌었다 정말로 ㅎㅎ 하하
10,굿.. 액션을 안좋아하는 저도 진짜재밌게봤네요
10,내 평생 다시는 볼 수 없었던 내인생 최고의 영화였다.!!!
10,재밌게 잘 보고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,잔인한데 위트 있네요ㅋㅋ콜린퍼스 아저씨 정웅인 닮음
8,8점 이적당해요ㅋㅎㅋ
8,재미재미재미재미재미재미자미재미
9,나름 재미있게 본거 같음
10,굉잼 셈스쟁이들 ㅋㅋㅋㅋ
7,작품성같은건 없고 걍 재미로 보는 영화
10,기대안하고 봐서 그런지 굿뜨!
10,와 진짜 재밌음  이거 안보면 진짜 후회할거임!!
9,생각없이 봤다가 정말 재미있게 본 영화 강추~
9,보는내내 흥미로움 ㅋㅋ지루할틈이없네용~맨스리즈중최고네여
10,시간가는줄 모르고 즐긴 코믹액션스파이물! 영화의 신나는? 구성으로 전혀 잔인한지 몰랐다
10,10점이 뭐야 10점도 모자라. 기대이상! 젠틀,섹시,경쾌. 액션을 즐긴다면 완추!
10,재밌어여 두번째봄ㅋㅋㅋㅋ두둥두둥두둥이런거 쪼이는사운드조아하는데 아주아주 맘에들음여ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화입니다. 진지물인줄 알았는데 약빨고 만든거였어
10,매너가 사람을 만든다.. 키야 ~
10,정말있질못할 장면이 충격이닼재밌네
10,와후후 장난없네요 와하하
10,킬링타임용 꿀잼영화에요 ㅇ
9,매너가(철걱) 사람을(철컼) 만든다(철컹)
1,재미없어요 기대하고 갔다가 실망만하고옴ㅜㅜㅜ개연성따위 없음
9,재밌어용!! 가만에 재밌는영화봤네요 배우들도 멋지고 시간가는줄 모르고 봤네요
10,재밌었다간만에또나와라
10,굿 불꽃놀이 어서와요아따맘마
10,재미있어요~ㅋㅋ남주가 넘 멋지내용
10,콜린퍼스....개작살
9,재밋게 아무생각없이 즐기는영호ㅓ
10,a급 s급 영화를 씹어먹는 b급영화. 완벽완벽완벽
10,재미있다고 써달랜다 자
10,감독이 천재인듯 잔인한 장면이 잔인하지않고 유쾌했음
10,예스잼입니다. 사운드도 좋고 여러 모로 재미있습니다. 보면은 후회 안할겁니다 햐하햐
10,완전 꿀잼 .... 시간가는줄 몰랐네요 ㅎ
8,화려하고 통쾌한 액션이 보고 싶다면 이 영화 추천!
10,너무 멋있는 영화입니다~!!
10,약간잔인하긴하지만 재밋어요
1,마이너스점수는 없나.. 알바가 많다는걸 새삼 알게되었고 같이본사람이랑 어이없다고 씹기만한 영화. 후반부엔심지어 졸았네 상쓰레기영화다 단편영화도 이정도는 아닌데
10,수트와 사랑에 빠질것같다
9,ㅋㅋㅋ 재미납니다. 막판에 엄청웃었네요
9,느껴보지 못한 신선한 소재로 웃음과 액션을 둘다 선보여준 즐거운 영화였습니다!
10,와 이거 계속봐도 안질릴거같아!! 흥행쩐다!!
10,진짜 집중해서 봣다.. 말로표현이안되네..ㅋㅋ직접꼭 보시길!!영화보구 로그인해서 평남기는건처음이네용..
10,잼나고 자리도 엄 청 변했습니다
10,칼힐 갖고싶다....
9,재밌어요~ 흥미진진한 스토리에 다소 황당한 장면도 나오지만 전반적으로 만족해요
10,개꿀잼!! 완전재미있어요
9,재미있게 봤습니다. 그러나 007시리즈를 영상케 하네요.ㅎ
10,말더듬던 그 콜린퍼스 맞나? ㅎㅎ
10,후속편이 없으면 매튜본은 죽소
10,정말 재밌게 봤음 속편이 나왔으면 좋겠다고 생각함
9,2편이 나온다면 10점을 주겠어
10,음악과 피가튀기는 스펙타클b급액션.시종일관유쾌함
10,재미나여 특히 끝부분이 스릴넘쳐영
8,재미있었음최소 중박 이상
9,잔인하지만..재미있었습니당 ....
9,후반부의 다소 험악한 분위기의 장면을 경쾌한 음악과 함께 보니 신선했습니다.
10,젠틀한 킹스맨ㅋㅋㅋ 2편나와랑ㅜ
4,가볍게 보기엔 좋은 영화. 교회신 이후로는 별로였음
9,재미있어요ㅋ추천영화
9,잼났어요 배경음악도 좋고~~
10,역대급 이런 스파이영화는 없었다
9,폭죽터지는 장면이 인상깊었던ㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋ
7,징그러운게 너무 많았음
9,신선한 재미가 있었고 2편이 기대되는 작품이네요
10,싸이가 외치던 젠틀맨 아닌..리얼 젠틀맨..스토리 전개가 급했지만 뛰어난 몰입감!
10,스트레스가 날아감 신비로운 불꽃놀이
9,정말 유쾌하고 센스있는 영화
10,걍 잼씀 올일항정도는아닌디
9,두번째봐도 역시나 쵝오~~~~!!
10,저는 평소에 잔인한거 잘 못보는데 적당히잔인하고 스토리도너무좋도 간간히 해학적인요소도있어서 너무재밌게봤습니다 영화리뷰 잘안남기는데 이건꼭남기고싶어서 남겨요 ㅜㅜ흥행하는데는 이유가잇어요
10,꿀잼재밌어요 기대안하고봤는데기대이상!
1,개망한영화 개노잼 2시간 20분 개아까움
10,졸잼 진짜 뭔가 재밋음 최고ㅋ
10,매너는 사람을  만든다. 꿀잼~~!
9,개꿀잼 X 100 이거 잼난다능 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미 있어요!  제대로 멋있고, 제대로 웃깁니다!
8,아주 재미있게 보고왔네여
10,완전 재밌게 잘 보고 왔습니다
10,와 머리터질때 노래가 쩝니다ㅋㅋㅋㅋ매너가 사람을 만든다
10,쩌러욥! 진자 졸잼....내일또보러가야겟다....굿
10,계속 생각나 2편 보고싶다 최고!
10,웃음액션교훈사랑결실
10,인간적으로 정말 재미있다 007싫어하는데 이건 진심 재미있음
9,진짜 영화 잘 만들었다 감독의 개성넘치 표현과 잔인한듯 잔인하지 않은 장면들 너무 깔끔한 영화네요 굿 다음편도 나오길 바래봅니다
9,왠지 어설퍼 보이는 연기가 더 자밋어요
10,병맛인데 꿀잼 개잼 또보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
8,지루하진않으나 내용전개가 흥미진진
10,ㅎㅎㅎ 영국신사의 젠틀함과 통쾌한 액션이 함께있는 영화!! 끝날때까지 지루할틈없이 신난 영화 ㅋ 잔인함과 병맛이 약간있지만 그안에 내포된 의미를 생각해본다면 볼만한 가치가 있는 영화^^
8,저는 쫌 잔인했지만ㅋㅋ 재밋어여 ㅋㅋ 진짜 약빤영화 ㅋㅋ
7,너무 잔인해서 문제가되는 영화
9,ㅋㅋ 뭐냐이거 ㅋㅋ 순수의시대보려다 바꿨는데 훨 잼있네 ㅋㅋ
7,조조로 보기 딱 적당한듯ㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 재밌는 영화.
10,매장면마다 기존의 관습을 비틀면서 아이디어와 센스로 넘쳐난다. 어떤 장면에선 감독이 미친것 같기도 하다~가히 천재적인 영화~오랜만에 소장용 영화가 나온듯~정말 즐기는 영화가 무엇인지를 다시 한번 느끼게 해준 영화~최고였음~>_< b
7,B급매력에 빠져보는건 어떨까.  아무리 오락영화라지만 허술한 설정은 흠.
9,간지나는슈트에 내용도재밋고좋네요
10,콜린퍼스라서 더 좋았던 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ이탄 나오는걸로액션이 이렇게 맛깔나기 있음?
9,최신판007보는기분
9,이게 액션이다라는걸 보여준 영화인듯ㅋㅋ 아쉬운게 JB가 실전에서 활약하는 모습이 나왔다면 더 멋있었을듯
3,평점이 너무 높아 10점 안준다. 왜 이걸 보고 잼이따는지 이해가안감.. 어이없는 영화 ㅋㅋ
9,간만에 본 눈이 즐거운 액션영화. 스토리고 뭐고 매력있는 주인공들과 콜린퍼스 수트빨만으로도 대만족.
8,신랑이랑 재미나게 봤어요
3,깔끔하고 클래식한 영상미  그이상 그 이하도
10,어제 보고왔습니다 . 전개 몰입도 액션등등 빠지는게없네요
10,간만에 아주 기똥찬 영화 관람 했어요^o^!!!첫장면 부터 마지막 장면까지 멋진 연출 찬사가 절로 났네요 화끈 액션 섹시 젠틀 탁월한 번역 19금 요소도 살짝마지막 인상적은장면은 참 기대해도 좋을..
9,잔인한 영화 안 좋아하는데 하도 재밌다 해서 봤더니 재밌는 영화 그러나 너무 큰 기대를 가져서인지만점은 아닌 영화 이 감독 영화는 이제 꼭 챙겨 봐야겠다
10,진짜꿀잼이였습니다다른영화들처럼  잔임함을  피로 표현한거에 비해뭔가  촬영기법이 독특하다고  해야할까요.아무튼신선함을 보여주어 집중이  잘되었네요해리가  죽지않기를  바라면서 속편을 기대해봅니다킹스맨 완전  꿀잼 핵잼  존잼이네요
10,콜린 퍼스 완전 멋짐^^
10,재밌게 봤습니다. 마블스러운 분위기와 007 의 만남 같네요
8,여자친구는 재밌다는데 솔직히 난별루 ㅋ
8,영화의 궁극적기능인 '오락'을 100% 뿜어냈다. 사람은 자기를 알아주는 사람에 의해 바뀔수 있다는 심플하고 친절한 진리와, 통신테크놀로지의 과잉에 대한 비판과 경고를 거슬리지 않게 담아냈다. 007에서 킹스맨으로, 수트빨 살아있는 영국식 액션.
1,이게 최고인가요? 전 최악ㅜ 진짜 돈이 아까워요
10,최고였어요 최고로 재미있어요
10,최근몇개월 영화사막에서 오아시스 발견!!!영화 진짜 잘만들었음
8,화려한 액션!난 이런영화가 좋다!
9,스토리가 어색하긴했지만 액션은 볼만했음
6,이영화가 왜 1위인지 이해안감 이미테이션이 훨씬 재밋음 좀 유치하구 내용 뻔하구 악당이 왜 그러는지 이유두없구 내용을 설렁설렁 만든듯 우산총액션은 새롭구 볼만했음
10,진짜 오랜만에 우와!!이러면서 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌음 액션좋아하면 강추!
9,우아하고 깔끔한 액션!
6,생각보다  재미없다 ㅎㅎ
8,007을 본다. 007의 재해석 작품
10,ㅋ 웃기고 잼따 이탄 나놔라
10,진짜재밌음!!  요즘본영화중에 최고!
10,클래식 쌈마이 b급 굿ㅋㅋㅋ
10,완전 내스타일 영화!!!
10,풍부한 상상력이 시동일관 눈을 떼지 못하게 했어요
10,완벽합니다!!!!@
10,굿굿구ㅅ굿구수구수구수수수
10,정말 재밋어용 강추ㅋㅋㅋ
8,생각보다 잼있고 괜찮았어요^^
8,개인적으로 피튀기는 액션은 별로 좋아하진 않지만 이건 사람 취향이니까요ㅎㅎ 보면서 역시 정장은 진리구나 하는걸 다시 한번 깨달았습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,뭔가를 보여드리겠습니다!
10,엄청 재밌었다 위트있는 약빨은 영화 ㅋㅋ
10,굿진짜재미있어요^^
8,너무너무 재밋게본영화~~누구랑봐도 재미있을영화예요^.^
6,내용이 참신했지만 ..뭔가 아쉬웟습니다
7,볼만한정도..엄청재밌다고말할정돈아님ㅋㅋ
10,Manners Maketh Man
10,주위에서 너무 재밋다고해서 큰기대를하고봤는데 기대한것보단 별로지만 재밋었어요~
10,너무재밌어요 또보고싶어요
10,모처럼 영화관을 찾았는 저에게 정말 재미있게 영화를 감상했다고 생각되는 명작이라고 저는 자신있게 추천합니다^^
9,재밌어요 유쾌한영화였습니다
9,영국식 히어로물 , 콜린퍼스의 섹시함은 남자도 유혹한다
9,히어로 탄생물 전문 감독의 기발하고 즐겁고 킬킬 거리면서 보기 좋은 코믹 액션
9,열흘 전, 시작한지 이십분 정도 지났을 때 들어갔다.들어가자마자 스크린에 눈을 떼지 못했다.한참 서 있었던 것 같다. 놓친 20분을 다시 보러가도 시간이 아깝진 않을 듯 하다.
10,재밌었어요 ㅎ 음향이 짱
10,너무재밌어요 최고우대
1,재미없다 이게 왜 점수가 높은거지?
9,킹스맨 정말 좋았습니다 그분이 죽지만 않았어도.. 완벽했을텐데(스포라 그분이라고 하겠습니다) 너무 주인공만 치장한듯
8,잔인함을 미화시키지만 재미있는 영화
7,마지막장면이 제일 볼만해요
6,소재는 통상적인 스파이 물, 확  끌리는 건 없음.
10,좋아하는 오빠야랑 본 영화♥?♥?
9,기대않고 봤는데 최고!
10,재미져재미져하핫ㅋㅋ
10,한순간도 지루 하지 않았어요넘 잼있어요
8,스토리만 놓고 봤을떈 신선한 첩보물로 접근했다가 막판에 오스틴파워급 시나리오 하지만 액션씬만큼은 명품슈트
10,수트간지의 표본!!!
1,댓글조작너무심한거아니냐 왜 네이버는 우리한테 좋은 영화 안좋은 영화 구분에 혼란을 주는거냐
7,음 솔직히 모르겠다..버드맨 볼걸 그랬다 가장 이해안되는건 평론가 평점..
9,극장에서 이렇게 박장대소 해보긴 난생 처음! b급 영화의 최고봉! 돈이 아깝지 않음!
10,2015년 최고의 영화가 될거같은데
10,진짜환장할정도로재밌다2편 나와라~~!!
10,적절한 병맛 적절한 액션 적절한 위트 처음부터 끝까지 다 적절
10,재밌게 본 영화 또 보고 싶다
9,잔인하면서 깔끔한 영화.재치있으면서 섹시한 영화.속편 얘기가 있던데 콜린퍼스 없이도  흡입력 있을지는 의문
10,개잼존잼ㅠㅠㅠㅠ수트핏♥♥
1,평점 알바가 있구나...시바 초딩영화...딱 파워레인져수준..
8,깔끔하다 ?매너가 삶이다 라는 말이 기억에 남는다
10,기발하고 정말잼나요 웃기기도하고요
9,흑인혀짦은소리비호감에 그여자는다리뭐야 믹서기날인가 교회씬진짜 명장면 불꽃머리터지는거보면서 왜약빨았다고하는지 알거같았음 지금개봉한영화중젤재밌는듯ㅎ
10,평보고 그리큰 기대는안하고갔는데재밌게 봤습니다
8,음.,..,,.쏘쏘
9,오랜만에 찾은 영화관에서 이런 멋진 유쾌한 영화..스트레스 날렸네요
4,솔직히 수준좀낮다이거 후회한다
10,시간 가는줄 모르고 본 너무 재밌는 영화
10,액션않좋아하는사람도 재밌게볼수있어요!짱짱!!
1,솔직히 말해서 어딜 봐서 이 영화가... 취향차이 일수도 있는데 솔직히 뭐라 할말이 없는.. 이게 작품이라 부를수있는 작품성인지. 이런 스타일 영화 이해가 안가네요
10,아 사람 마음 다 훔쳐가네 진짜..ㅠㅠ♡
10,처음부터 끝까지 잔인하다. 그런데&그래서 이 영화가 정말로 좋다 (?).
8,재미있게 볼 만한 영화. 유쾌하고  가볍다.
9,코믹이 감미된 재밌는영화
10,영화 공식적은 평점은 처음 적어본다 이영화때문에 정말 정말 재밌는 영화다. 시작부터 음향이 빵빵하고 다소 무거울 수 있을때 편안하게 해주는 코믹한 연출 시원한 액션.  스토리전개도 정말 좋고 현실성도 꽤 있어보임 볼수 있으면 꼭 봅시다. 강추!
8,그럭저럭   볼만했음    뻔한스토리지만    볼거리많고    장면장면이      참신했음   신랑이랑 둘이 잘봤습니다
10,진짜 재밌어요 ㅋ제가 젤 좋아하는장르ㅋ액션씬이 매력있고 음악 또한 ㅋㅋ잔인한장면인데 웃기게 표현되는게 인상적이에요
9,친구랑 같이 봤는데 재밌었어요..
10,완전재밌어요!!!교회씬 진짜좋음bbbb
10,매너가 사람을만든다♡
9,수트간지의 정석 매너가 사람을 만든다
10,B급 감성에 A급 기품을 더해준 콜린퍼스!! 수트뿐 아니라 화면에 보여지는 모든 모습에서 기품과 섹시함이 흘러 넘침.
9,기존의 것과 다른 멋부리지 않는 액션과코믹함이 있어서 더 좋은 것같아요.시간 가는줄 모르고 봤네요 ~엄지 척~!!!!
10,정말 굿 제가 딱 좋아하는 영화입니다!
10,개꿀잼 젊은 에거시를 콜린이 거뜬히 이겨버림..존섹
10,매너스메이크스맨!!!
10,진짜 대박 재미씀!!!기대이상으로 만족한영화임!!너무멋뎡..
10,이 영화 보면서  한벌도 없는 수트를  맞추고 싶어졌다.
9,개웃기다 진심 볼만함 추천드림
10,속편 100% 나옴!! 콜린 퍼스 슈트빨 쩔어~~
10,이거 영화관에서 개봉할때쯤 보고  너무 재밌어서 오늘 또 보고왔다. 다시봐도 너무너무 재밌는 영화ㅠㅠㅠ 오늘 두번째로 보고왔는데도 또보고싶다ㅠㅠㅠ
10,명불허전12345678901
10,남자의 멋을 보여준 영화
10,이정도면 만족!!굿 재미있게 봤음
10,매너가사람을만들고슈트가남자를만든다.
8,젠틀해진 폭력의 역사.
10,아너무 재밌어요 진짜 감독미쳐떠..짱 완전 추천!!!
8,재밌어요~ 약간의 복고적이면서? 캐릭터 하나 하나가 다 색깔이 있고~! 퍼스트클래스도 정말 재밌게 봤는데 매튜 감독 앞으로도 기대됨~!
10,완전 에거시 짱  내스퇄이예요
10,안보면 후회하는 영화 굿이에요 진짜 최고
10,와나 국제시장 명량 봐도 이런거 안 쓰는데ㅋㅋㅋㅋ지금 보고나왔는데 그냥 너무 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ걍 이건 무조건 보세여 ㅋㅋㅋ 근래 본 영화중 최고다....ㅜ ㅜ콜린퍼스 짱 짱 ㅜㅜ제발2탄나와라ㅜㅜ
9,속시원한 액션! 유쾌한 유머코드!
10,그냥 보세요. 대박입니다.
10,어른들의 환타지같은 공간 연출웃어도 되나? 하는 포인트에서 엄청 웃었는데전 최고였어요
10,스트레스가 확 날라가네요
10,정말  진지한소재에 적당한 코믹요소를 가해 역대급영화가 탄생했다
8,manner makes man
10,마지막너무재밌었다너랑봐서더좋았구..♡
10,그냥 봐 피곤하게 이것 저것 추리할  필요없다!
10,색다른 액션의 표현방법 재미있었습나다
2,내 취향 아님. 아니라고!
8,유쾌한영화 ㅎㅎ 보고기분전환!
10,가볍게 볼만하고 재밌었음
10,아주 재밋습니다 재밋네여 아주아주
10,시간가는줄 모르겠네요ㅎ
10,외국영화별로안좋아하는데..보길잘햇음 ㅋ
10,킹스맨~짱♥주중에
