가디언즈
7,잊혀진 동심을 꺼내기에는 나이가 넘 들었네요. 그럭 저럭 볼만 합니다.
10,캐릭터들이 모두 개성있었고, 아이들의 꿈과 희망을 지켜준다는 스토리를 보며 저도 어릴 때로 돌아간 것 같았어요! 마지막에 제이미가 두려움이 또 나타나면 어떻하냐는 물음에, 항상 마음 속에 있을 거라는 잭 프로스트의 말이 인상 깊었습니다 :) 지루하지 않고 영상미도 너무 좋았어요!
7,'어린이판 어벤져스'
10,행복해지는 결말이에요
10,6학년 아들이 아직까지 산타를 믿는 이유~^^ 개인적으로는 겨울왕국보다 더 재밌었는데 왜 흥행에 실패했을까... 2021년도 다시 보는 명작!
9,어린애들 환장하게 만들어 놨음. 영상미가 있어서 영화관에서 봤으면 더 좋을 듯. 재미있음. 희망과 희생정신과 믿음 이런 거 장려하는 영화. 쿠키영상 있으니 보기.
10,너무 최고~! 잭 프로스트 최고♡ 크리스마스에 딱 어울리는 영화입니다. 아이들과 너무 즐겁게 봤어요 캐릭터들이 너무 이뻐요
10,너무 좋아서 매년 크리스마스때마다 보고있어요! 올해도 봤고 내년에도 볼 거에요!:)) ((잭 진짜 개잘생겻으
9,잭 프로스트 존잘임 눈호강 ㄹㅇ
6,흥행놈들은 멍청하다 작품은 좋은데 도대체 뭘 하고왔냐?! OOO들은 왜 이작품을 실패했냐고?!
10,동심 찾기... 제발 2편 내줘 드웍
10,아름다운 영상미와 어른을 위한 동화...!
10,꿀잼 ㅎㅎ 잭이 진짜 잘생김
10,
10,두려움을 없애는 법 동심이 돌아오는 영화
10,잭 프로스트 영원히 사랑해
10,
7,드림웍스가 지키고 싶은 것들에 대해
10,인생 영화… 겨울 되면 꼭 봐야 해요
10,왜 이걸 이제서야 봤는지..미리크리스마스 느낌으로다가 봤는데 이제껏 썸넬무시하고 안보던거 후회함.. 개 재밌다 유치할것같아서 안봤었는데 별로 안유치하고 스토리도 좋음
10,별 기대없이 보기 시작했는데 끝까지 집중해서 봤어요. 애들도 자리 한번 안 뜨고 끝까지 너무 재밌게 봤어요!! 강추
10,멋지다 10년전 꺼라니! 어제 개봉했다해도 믿을듯 눈물나게 뭉클한 장면 많음
10,완전 짱입니다 꼭 보세요
10,오랜만에 본 애니메이션.감동을 넘어 벅찰정도! 정말 순수 그 자체~
10,재밌고 감동적이에요 순수한 스토리 너무 좋아요 ㅎㅎ
8,샌드맨 순하게 생겨선 싸움 제일 잘함 숨은 최강자. 그리고 잭은 과거 보고 슬퍼할줄 알았는데 오히려 신나해서 의외였다 ㅎ 그리고 산타는 왜 주무기가 칼인걸까?ㅋㅋㅋㅋ 조그만 토끼된 부활절토끼는 너무 귀여웠다. 어릴때로 돌아가고 싶은 귀여운 영화다. 가디언즈 어린이들밖에 못보나? 어른도 보고싶다..
10,
10,동심으로 돌아간 기분 최고
10,어렸을 때 많이 봐서 그런지 볼 때마다 추억이 떠오른다
10,가디언즈 특유의 느낌이 넘 좋다
10,잭 웃음소리 너무 좋다..
10,
10,굳 아주재미있는 애니메이션
8,재밌었는데 기억 찾고 나서 가족생각 하나도 안하는건 좀 ㅠㅡㅠ... 기억을 찾기보단 그냥 내가 전에 이런 애였구나 하고 기억을 본 느낌?? 먼가 더 아련한 느낌이 있었으면 좋았을거같다
10,어린이날 기념으로 집에서 봤는데 재밌었어요!
10,진짜 인생 영화다 너무 감동
7,요정판 어벤져스
9,
10,엄마인 나와 딸이 즐겨 보는 애니메이션 ㅋ 잭프로스트 넘 멋있어요 한국말 더빙이 아주 찰떡 같고 2편이 나왔음 좋겠어요 넘 잼있어요
8,같은 얼음계 작품 겨울왕국과 비교해도 퀄리티 준수한 작품이였습니다
10,난 엄청 재밌게 봐서 2탄도 나오면 좋겠지만 드림웍스에서 너무 안밀어준다ㅜ 기억에 남는 ost가 없어서 디즈니랑 비교되긴하는데 난 그래도 좋았음. 영상미랑 주인공 얼굴이랑 스토리가 좋음
10,ㅜㅜㅜ엄청 감동적이다...아이들이 젤로 머싯어...
10,22살인데 보다가 울었다 ㅠㅠ 감동적이고 난리 존잼 흙흙
10,잭 프로스트 진짜 잘생겼다.. 완전 내 스타일.. 근데 샌디 귀엽누..
10,오랜만에 봤는데 너무 재미있어요!!
10,
9,다들 잭 잘생겨서 좋다는데 나는 샌디 너무 내 취향임 너무 좋음... 애기 때 봤을 때도 재밌었는데 최근에 갑자기 땡기길래 봤는데 여전히 재밌음 어른들이 봐도 살짝 유치한 감이 있긴 하지만 재밌게 볼 수 있을 듯 우리 엄마는 되게 감명 깊게 보셨음 그리고 확실히 잭이 잘생기긴 함 근데 샌디너무 귀여워 그리고 동화같은 분위기가 너무 좋음 특히 선물 공장이나 토끼굴이 디자인이 예쁘게 된 것 같음 설정이나 세계관도 예쁜것같고 무엇보다 전체적인 분위기가 동화같고 좋음 동심이 퐁퐁 솟아나는 느낌
10,
10,잭 프로스트 사랑해 나랑 결혼하자
10,압도적인 스케일, 탁월한 영상미! 이런 영화를 왜 이제야 만났지? 서양에서 믿는 각종 행사의 주체들을 한 자리에서 만날 수 있는 기회.
10,아니 이거 왜 흥행 실패했어여ㅠㅠ 진짜 대체 왜ㅠㅠㅠㅠ 아니 잭 얼굴만 봐도 그냥 1시간 이상 뚝딱 이구만,, 대체 왜;;; 하,, 근데 찐 주인공이 잭이 맞나 싶기도 한 생각도 살짝 들기도 하고,, 아니 드림웍스 사정은 알지만 2만들어 줘요,,,ㅠㅠㅠㅠ 스토리 100%좋다 할 순 없지만 기본 설정 좋았고 흐름도 뭐 나쁘지 않고,, 연출도 좋고,, 흥행이 참 아쉽네요,,,ㅠ
9,아침에 일어나자마자 가벼운 마음으로 보기 좋은 작품입니다. 주 관객층이 유아다보니 갈등 해소 과정이 깊이 있진 않아서 살짝 아쉬웠지만 그래도 만족스러운 시간이었습니다.
10,잭 프로스트 사랑해 나랑 살자
10,
10,
8,성인이 보기엔 스토리가 엉성함 어린이 있는 가족들이 같이 보면 딱 좋음 특히 크리스마스 전후로 ㅇㅇ 화려한 영상연출은 성인이 봐도 좋음 스토리가 많이 안타깝. ,
10,어릴적에 본후로 성인이되고  바쁘게 살다 넷플릭스에 가디언즈가 나와있어서 가벼운 마음으로 틀었지만 어릴때 보던 느낌과는 사뭇 다르게 다가오더군요   잊혀지는 두려움이란.. 제이미가 잭을 볼수있게 되었을때 눈물이 핑ㅠ  마지막 희망이 잭이었을때.. 창문에 토끼를 그렸을때 정말 어린애처럼 기뻐했어요 ㅎㅎ 그간 왜 에니메이션을 끊고 살았던건지,, 어린아이로 돌아가 잡생각없이 몰입해서 봤네요  정말 강추입ㄴㅣ다
10,이걸 왜 이제봤는지 힐링되네요
10,2나왔으면 좋겠어요ㅜ나의 크리스마스를 매번 같이 보내주는 영화
10,가디언즈 2 나왔으면 좋겠습니다ㅠㅠ 그 만큼 너무 재미있어요ㅠㅠ
9,
10,초등학교 자녀와 같이 봤는데, 정말 감동이었어요^^ 아이들도 산타할아버지를 의심할 뻔 했는데, 이제 꼭꼭 더 믿겠다고 하네요 좋은 영화 감사합니다
6,주인공이 위기에 빠지면 언제나 깨져버리는 밸런스
10,잭 프로스트 넘잘생겼다 ㅋㅋ동심을 깨지않게 도와주는 스토리♡
10,
10,뛰어난 영상미에 반해몰입감이 떨어져 흥행에 실패. 그치만 깊은 뜻을 내포하고 있음
10,아이들과 함께 보기에 최고의 영화에요. 이런 영화가 개봉했었는지도 몰랐었네요. 영상, 내용 구성 다 좋아요.
10,
10,가족과 함께 보기좋은 영화지루할틈 없는 스토리
10,요정들이 너무 귀여워요
10,
8,케릭터 디자인 성격도 매우 개성있었고 아이들의 희망과 동심을 영상속에 잘녹여냄 스토리가 단순한게 단점일수있지만 악몽과 꿈에 대한 묘사와 연출이 뛰어나서 8점
10,가디언즈 너무 좋아요 2도 나오면 좋겠는데 나올까요,,?
10,
9,다시 보니까 진짜 너무 재미있었다ㅋㅋㅋㅋ 애니메이션 보면서 이렇게 웃은 건 오랜만 인 듯..ㅎㅎ 근데 더빙,, 몇 명 성우 연기력이 좀 아까웠다
10,가장 순수했던 초등학교때 눈오는 겨울이 생각났어요 꿈같은 영화..곧 서른인 어른인 내가 잠시 행복했어요
10,내 인생 애니메이션. 거지같은 유출사고로ㅠㅠ망해서 더이상 영화관에서 잭프로스트와 제이미를 못보는게 천추의 한...잭프로스트 얼굴만 유명하지만 사실 연출도 스토리도 다 10점만점에 100만점짜리 영화! 절대 흔하디 흔한 아동용 히어로 영화가 아니라는거. 여태껏 보여준 사람들한테도 다 호평만 들었는데 그 빛을 제대로 보지못한게 진짜 너무 아쉬움...친구들한테 영업+혼자 주기적으로 재탕하느라 10번은 넘게 본 영화. 봐도봐도 마지막에 제이미가 하는 "I will." 은 너무 벅차오름...드림웍스..언젠가 다시 돈을 많이 벌게되면...가디언즈를 꼭 한번 돌아봐주길..
10,
10,7년전에 보고 생각나서 최근에 정주행 했는데 너무 재미있어여^^유출 때문에 흥행 못했다는 얘기가 있는데 너무 안타까워여...가디언즈2 제발 기대해 봅니다....글구 옛날에는 잘 몰랐는데 지금 보니까 남주가 너무 잘생겼네여ㅎㅎ 더빙보다 자막이 훨씬 좋아요 자막으로 보시길
10,
10,
10,
10,
10,
10,진짜로 이게 왜 흥행이 안 되었는지 너무 이상한 영화. 스토리 너무 탄탄하고, 캐릭터성 너무 좋고, 소재 너무 좋고, 연출 말할 것도 없지, 작화는 씹어먹었지. 왜지?? 왤까??? 왜지... 흥행 안돼서 드림웍스 약 350명정도 해고당했다는데..이건 재개봉해서 다시 끌어모아야할 영화다... (참고로 5번째 보는 중...)
6,더빙판은 왜 않되는 거죠???더빙판 있다고 해서 구매했습니다...
10,아주 잘 봤어요. 겨울 왕국 엘사 전에... 얼음 가디언즈가 있었군요.
10,잭 잘생겼는데 잭 성우가 ㄹㅇ 잘생겼네
10,잊고있던 동심을 되살려주는 작품
10,난 이게 안 뜸 이유 모르겠씀 진심
10,생각보다 깊이있고 감동적인 애니메이션입니다 날이 갈수록 세계관의 전쟁이 심화되어가고 선과 악의 경계가 희미해지며 어두움으로 물들어가는 사회에서 어린이들이 또 어른들이 보고 다시금 용기와 희망을 가졌으면 합니다 보이지 않지만 선함은 존재하고 어두움을 물리치며 승리할 것입니다
4,하나부터 열가지 뻔한 이야기눈썹 잘생긴 토끼 문신 있고 등치 좋은 산타 반짝거리는 샌드 예쁜 얼굴의 잭 알록달록 이빨요정어렸을때야 멋모르고 좋아했지 잭 얼굴만,커서 다시 보니 하나부터 열개 다 뻔한데 개성이 없어서 매력도 없네 가디언이 생겨난게 달에게 선택 받은거라면 악당도 선택받은 존재잖아 악당은 이유없이 존재한건가 자기 할일을 부여받고 존재의 이유인데 없애버리기 있나?단순히 없애면 되는건가? 나쁜 꿈을 꾸고나서 좋은점도 있을꺼 아냐? 엄마의 다정한 손길 다음날 친구와 악몽에 이야기 나누고 따뜻함 이딴거 두루두루 있잖아 원래 나쁜기억 뒤에는 기쁜게따라오는법이니까 그리고 이거 딸을 추모하며 만든거라며 따뜻한 삶어쩌구 난 저런 삶 살고싶지 않아 절대 죽고나서도 어떻게 슬픔이 없는 행복도 존재할수 있을까너무 일차원적이야이쁜것들을 온갖한데 뭉쳐 만들고 싶어 애쓰는 영화 내가 잭이었으면 달 저새끼 가만 안둔다
10,
1,초딩때 재밌게봤었음 평점조절
10,솔직히 어렸을 적에 이 영화를 봤을 때는 정말 그냥 와 재밌다, 정도였는데 스물이 넘어서 다시 이 작품을 보고 난 이후로 마지막에는 나도 모르게 눈물이 떨어졌다 그만큼 내 안에 있었던 무언가를 잊고 살았었나 하는 생각도 들었었고 다시금 어릴때가 생각나면서 그랬던 것 같다 어른들이 보기에 좋을 영화일 것 같다
10,
10,
10,어떻게 잭 프로스트를 보고 안 반할 수가 있을까요..^^♥너무 잘생겼고 목소리도 좋은 백발 남캐인데 스토리도 좋아서 너무 강추합니다. 여러번 봤었지만 다시 봐도 소름돋고 재밌어요ㅠㅠㅠ 내가 사랑해, 잭.
10,잭 사랑해 빨리 디즈니랑 합작 해서 잭 엘사 나왔으면
10,아니 누가 유출해서 흥행 망쳤냐고 댓글 보니까 2도 나올 예정이었다는데 개인적으로 디즈니보다 영상미 대박인데 잭 프로스트 너무 잘생겼어 왜 이제봤지
10,
10,잭 프로스트..사랑해그니까 가디언즈2도 만들어줘라ㅠㅠ
10,
10,그냥 명작 띵작 숨겨진 보물
10,이런 애니메이션이 왜 흥행이 안됐나요?어른인 제가 봐도 넘 재밌고 내용도 알차던데..
10,잭프로스트가 진짜 넘 멋있었어요초등학생때 좋아했던 남자가 한명도 없었는데 처음으로 좋아했던 남자?ㅋㅋㅋ랄까 그정도로 넘 멋짐
10,내가왜이걸 극장에서못봤나싶어요 생각보다 스토리도 탄탄하고 교훈도주면서 액션씬도 화려합니다 그리고 잭...2디주제에 너무 설레는거아녀..?ㅋㅋㅋ각각의캐릭터들 매력도 잘살렸습니다
10,구매해서 여러번 돌려 볼 정도로 재미있어요! 잭도 잭이지만 개인적으로 저는 악인으로 나오는 피치블랙이 매력 있었어요!!!
10,엘사 남친 답게 용감하넹
10,정말 꼭보세요!!!제가 왜 이제야 이걸봤을까요ㅠㅠ2012년도 작품인데도 지금 겨울왕국보다 훨씬 더 영상미가 훌륭하고 탄탄한 스토리와 감동!!! 거기다 주인공 미모까지!!!곧있으면 크리스마스인데 성탄절느낌 물씬느끼며 정말 감동받으며 봤어요최고입니다!!
10,존잼인데 부기맨 좀 불쌍함 ㅠㅠ 근데 잭프로스트 존잘임 그리고 샌디 귀여워서 본건데 샌디 죽어서 중간에 안나온것 많이 안나온것때문에 아쉬움
10,애니메이션 중독자인데 그중에서도 내 인생애니메이션내마음속에 넘버1임
10,2편 제발 만들어주세요 3번 볼게요 제발
10,
10,몇번을 봐도 재밌어요 !!! 잭프로스트 진짜 멋있어요 ㅠ
10,진짜 다 좋았고 무엇보다 잭이 대존잘...★
10,세 번째 보는데도 재밌네요 나중에 아이에게 꼭 보여주고 싶을 만큼
10,재밌다
10,최고의 영화입니다 이이들에게 꼭 보여줘야할 영화
10,너무 재밌게 봤어요~~~
10,겨울에 꼭 한번씩 보는 영화
6,더빙은 제발 성우 써주세요 ㅠㅠ
10,흥행에 실패한 이유는 상영직전에  영화가 유출되서 다들 불법다운로드한다고 영화상영 실패했어요 원래 2도 나올 예정이였는데 흥행실패로 무산됨...
10,재밌네... 캐릭터들도 다 개성있고 귀여움
1,,,..,,.,,.,
10,짱짱입니다 애니메이션 너무잼씀
10,재밌게봄 재밌게봄 재밌게봄
10,후속작 plz... 눈물 질질 흘림
10,주인공 잘생겨서 반함.. 2편 3편 계속 나왔으면 좋겠음
1,.,.,.,.,.,,.
7,솔직히 잭이 너무 잘생겼다. 인정?
10,디즈니에 미친다 못 미친다가 아니다. 그냥 다르고..다르기에 정말 특별했다.
8,솔직히 내용이나 기타 등등 그냥 적당한 아이들 용인데 잭 프로스트가 너무 잘생겨서 점수 드립니다.. 내용은 무난무난
10,겨울왕국보다 훨씬 재밌다
10,많은 생각이 드는 영화.
1,kjiht76yujfgjfg
10,흥행 못했지만 2 나왔으면 좋겠다...
10,넘 재밌어요잊혀졌던 동심을 찾은 기분ㅋㅋ
10,최고네요ㅠㅠㅠㅠ보면서 울었어요 잭 프로스트짠
10,잭 사랑해 시간만 나면 백번은 더 보고싶다
10,이 영화는 진짜 왜망했는지 이해가 않되는 영화이다스토리도 좋고 캐릭터성도 좋고 결말도 그렇개 나쁘지않고 아무튼 강추 한다
10,단도직입적으로 말하겠슴다. 2편 주세요
10,2편 만들어주세요!ㅠ
10,인생영화♡♡♡♡^^
10,잭..언제와? 다시 보고싶어당신..
10,1편 개봉 당시 보고 지금까지 2편 기다리는 중...ㅎ
10,성우진 캐스팅 무엇? ㅎㄷㄷ
10,아니, 이건 정말로 제가 본 영화 중에 1위인 영화예요!! 잭 프로스트는 정말로 잘생겼고요....
10,마음이 따뜻해지는 영화네요ㅎㅎ 어릴때로 돌아간듯한 느낌..b
10,영상미가 아주그냥 작살이구만 스토리는 살짝오글거리지만 괜찮았고 이빨요정님 이쁘당
9,성우진들이 너무 마음에 드는데
10,제발 2편 내줘.. 잭 보고싶어..
10,저 사람 슈퍼시크릿 웹툰의 견우 닮았다 ㅋㅋㅋ
10,여러모로 아주 좋았던 영화다. 어른이 보기에 더 좋은 영화였다~
10,나도 잭프로스트를 믿습니다
10,최고의 에니메이션!. 겨울왕국에 묻혀 빛을 못봤지만 진짜 스토리 넘 좋은 최고의 에니!
10,잭프로스트도 보기좋고 피치 더빙이 개쩔음
10,후속작 엉엉엉 불따로 못보다니요 말이 됩니까ㅠㅠ
10,길지않고 귀엽고 영상미가 쩌는 영화였어요ㅠ 특히 희망, 호기심같이 성장기의 아이들에게 꼭 필요한 추상적인 개념을 의인화한 것이 좋았고, 다양한 유형의 아이들이 나왔던 점이 인상깊었습니다. 잭 프로스트 사랑한다ㅠㅠ 나한테도 찾아와서 눈꽃만들어줘..
10,남주가 너무 좋아요.... 성격이 제 이상형인데다가 잘생기기까지... (쓰러짐) 스토리도 좋고 섬세한 명작이예요. 시즌 2 꼭 나오게 해주세요! 소원입니다!
10,어른을 위한 애니메이션
10,이 명작을 이제야...2편 안 나오나요ㅠㅠ
10,감동적이라 조카랑 같이 울었다..
10,매년 한번씩은 꼭 봄. 오늘도 또 봤는데 또 너무 재밌다. 감동적이고 슬프고 귀엽고 사랑스럽고. 내 유년의 기억을 떠올리게 하는 고마운 영화.
7,재밌었다. 캐릭터 괜찮고 흥미진진했다. 근데 스토리가 살짝 아쉬운게ㅠㅠ
10,정말 쵝오! 아이가 크리스마스시즌에 하루에 한번씩봤는데  통신사바꾸니까 없네;;; 어쩌나;;;
8,스토리 영상미 캐릭터 다 너무 좋았음 애니메이션 좋아하는 사람들은 정말 좋아할듯
10,왜 울면서 봤는지 모르겠네요
10,잭 프로스트 잘생김ㅎㅎ 영화도 재미있고
10,감성이 살아나는~ 소장하면서 보고싶은 영화
7,보면 반하게 될 영화. 흥하지 못한게 아쉽더라.
10,잭 프로스트 만세ㅋㅋㅋㅋ
7,더빙판으로 봤는데 이제훈 더빙은 못하네... 이종혁도 약간 어색하고 나머지는 잘했음 특히 한혜진은 전문성우인줄... 그래픽은 괜찮지만 스토리가 좀 뻔하고 마지막이 좀 유치함 딱 애들영화. 악당은 왜 주인공에게 전생을 알려줘서 주인공을 각성시켰는지..
10,극장에서 본 게 행운!!!! 너무 재밌었어요. 재개봉 했으면 좋겠습니다.
10,드림웍스가 2기를 낼 생각을 안해주네... 쥬륵...
10,생각날때마다 결제해서 보고 있어요 ! 잭 존잘
5,크리스마스하면 떠오르는 캐릭터들의 다소 뻔한 이야기
10,네이버 평론가 평점 없앴으면 좋겠다. 말하는 꼬라지를 못봐주겠네ㅎ 영화를 본 사람들의 후기면 충분하지 않나? 굳이 평론가들 기자들 의견을 특별하게 대우해 줄 필요가 없을듯
10,정말 재미있습니다~^^
7,다 좋은데 제발 성우아닌사람 더빙으로 쓰지 말아주라ㅠㅠ
10,넘넘 재밌어요~개인적으로 겨울왕국보다  더 좋았어요1학년 아들이  너무 재밌다고  꼭 써달래요^^
6,잭 프로스트 빼고는 남는게 없다. 영상미는 좋지만 스토리는 유치하고 악역의 포스도 약했다
10,겨울왕국에 엘사가 있다면 가디언즈에는 잭 프로스트가있다
10,가디언즈 2 만들어줬으면 좋겠다ㅜㅜ
10,주인공이 너무 잘생겨서
3,외국에서는 그렇게 안됐던데
10,힘없어진 토끼 너무 귀엽고 뱃살타령하는 산타도 귀엽고 이빨요정 속눈썹 이쁘고 샌디 힘센거 귀엽고 무엇보다 잭이 너무 잘생기고 이쁘다ㅜㅜㅜ인생영화 매년 한번씩 보는중ㅜㅠㅠㅜ
9,스토리도 탄탄하고 인물들도그렇고 아주 완성도있는 영화 진짜재밌게봤어요
3,기술력의 진보, 상상력의 답보. 드림웍스의 날개는 언제쯤 펼쳐질 수 있을까
10,명작이에요:)♡ 영상이며 내용이며 부족한 게 없어요
8,그들의 상상력이란!!!
9,또 보고싶어요^^ 좋았어요
10,오랜만에 잭 프로스트 얼굴 보려고 봤는데 역시 명작 볼때마다 피터팬이 있다고 믿던 5살로 돌아간 느낌이라 새롭네요
10,재밌다 잭 프로스트가 너무 잘생김... 샌디 귀엽고ㅠㅡㅠ 재밌어ㅠ
10,매년겨울마다 오빠를 봐요 내가 존나사랑한다.그리고 양심있으면 뫄뫄랑 잭 프로스트 닮았어ㅠㅠ 이딴 OO쌉소리들좀 하지마셈 모 아이돌 그룹(ㅇ소,ㅂㅌㅅㄴ단) 빠시는 분들아 제발 잭은 무슨 죄에요 투디가 무슨 죕니까 투디는 투디로 쓰리디는 쓰리디로 구분좀
10,우연히 보게 됐는데 잭 얼굴에 몰입해서 봄 ㅋㅋ 재밌네
10,이제껏 봤던 어느 애니매이션보다 재밌었음. 복잡하고 정신사나운 영화와 차별되는 점도 좋음
10,오랜만에 재미있게 본 애니에요 정말 인생작 흥행하지 못한게 아쉽네요 웬만한 영화보다는 스토리와 구성이 더 좋은데.
10,비주얼 스토리 어느하나완벽하지않을수없다 엄마미소짓게됨
10,이렇게 좋은 영화가 왜 흥행 실패를 한건지... 이해를 못하겠네...
7,아이들 동화같은 이야기지만 생각보다 재미있게 봤다^^ 하지만 잭의 외모가 아니었다면 중간에 껐을수도
10,어른들이 꼭 봐야할 영화 드림웍스가 전하고자 하는 메세지를 읽는다면 재미위주 애니를 넘어선 무언가로 감동 받을 것이다 강추
10,어릴적 인생영화네요...오늘 다시 보렵니다ㅎㅎ
6,딱 6점줄 영화같다.. 스토리는 괜찮은데 마지막이 아쉬웠다 초등학교 저학년이 딱 보고 재미있어할한 그런영화
10,오직 마지막 장면을 위해 모든 것을 쏟아붓는다.
7,아이들이 보기에는 어둡고 어른들이 보기에는 뭔가 동심스러운 영화.
10,진심 NCT 태용 닮았ㄷ,,
4,어린이의 동심과 꿈을 다룬 에니메이션.3D 영상과 함께 어린이에게 걸맞는 심플하고 재밌는 스토리를 기대했으나, 정작 진행 과정들을 이해할수 없었고, 결국 상당 시간을 졸았다.
10,와 목소리 크리스 파인이였다니 와.... 목소리 진짜 좋던데 와 와와
8,성우가 X...제발 전문성우 좀 써라.
10,제발 더빙은 전문성우 좀 쓰자 ㅠㅠ 성우라는 직업이 괜히 있는 거냐고.... ㅠㅠ
10,아무기대안하고봤다가 깜짝놀란1인
10,아이들 너무 귀엽고 잭 프로스트도 너무 멋있고
9,순수하고 맑은 아이들의 마음은 우리 모두를 지키는 마법같은 것이다.
10,ㄹㅇ너무재밌다..그리고 잭을 엄청나게사랑하게됐다ㄹㅇ  결혼하고시픔
10,잭도 잘생겼고 샌드맨졸기ㅠㅠㅠㅠ누가봐도. 재밌을듯
6,폭망작까진 아닌데 해외에서 아이러니하게 쪽박신세 작품.
10,조오오오오올잼♥♥♥
10,주인공 비쥬얼 때문에 보게 됐는데 의외로 너무 재밌어서 놀람. 스토리, 캐릭터, 연출, 영상미 다 세련되게 잘 뽑은 애니메이션인데 겨울왕국에 비해 상대적으로 인지도가 낮아 안타까움. 덤으로 크리스 파인 목소리 너무 좋다 살살 녹음...
10,퀄리티,스토리 모두 10점이 아깝지 않은 영화. 캐릭터들도 너무 귀엽고 개성넘쳐서 좋았다
10,잭프로스트 크리스파인 사랑해ㅠㅠㅠ♥♥♥
10,동심을 되 찾은 기분 이 든다.
10,너무나 좋았다. 나의 동심을 되찾은 기분.
10,정말 재미있게 봤어요  짱짱짱
8,진짜진짜 감동이 가득한 영화예요 5번봐도 질리지 않을 만큼...  잭은 멋지기도 하고 가디언이 되기전, 그러니까 사람이었을 때 정말 착한걸 보고 정말 감동함~! 강추강추강추! 학교에서 봤는데 울뻔 했어요 감동해서~!
8,이제와서 다시 재평가 해보자면 비록 개봉당시 흥행에 실패한 영화지만 드림웍스 역사상 가장 많은 덕후들을 낳게 만든 작품. ㅋㅋㅋㅋ 여러모로 아이러니하다
10,스토리 구성이나 내용등이 전부 재미있어서 보고보고 또 보고 싶은 영화 입니다.
10,어떻게보면은 쉽고 또 다르게보면 쉬운 영화
10,순수하고 영상미가 예쁨... 그리고 잭이 너무 잘생겼다
9,감동적이고 뭉클한... 아이 어린이가 역시 최고~!!
10,이야기가 너무 사랑스러워요. 어릴때 산타클로스를 믿은적이 없었는데 그게 지금에서야 너무 아쉽고 슬프네요.
8,10살 13살 아이들이 보고 또 봅니다그만큼 재미있다는^^
10,홍보가 너무 안되서 그랬던 걸까ㅠㅠ 흥행성적이 너무 아쉽다.. 집에서보는데 너무 재밌어서 별점달러옴.. 영화관에서 했으면 백프로 봤을거임ㅠㅠ
10,애니도 아름답고   크리스파인이 더빙을 멋지게 했네요
10,진짜 잭,....사랑한다고
10,sjaiajhwowja
10,완전 제스타일입니다. 크리스마스 이브에 봤는데 폭풍감동ㅠㅠㅎ진짜 왜크게 안떴는지 의문이 가는군요ㅎㅎ
10,진자 잭 매력쩔어요ㅠㅠ
5,어린이의 동심과 꿈을 다룬 애니메이션.중반까지 상당히 지루하고, 주인공의 비밀이 공개되었을때 조차 집중할만한 동기부여가 되지 않았다.하지만 아름다운 그래픽과, 마지막 동심을 가진 어린이 묘사는 인상깊다.
10,재밌었다. 특히 트리장식할 때 전기가 통하는 장면
10,캐릭터가  모두  매력적이다.
10,동생들하고 보기 좋은 영화인 듯 합니다!중학생인 저도 재밌게 본것 같아요!2기도 나왔으면 좋겠을 정도로 너무 재밌게 봤는데 잭 너무 잘 생겼어-♡
10,내가 정말 애정하는 영화!!! 하지만 결론적으로 이 작품 때문에 드림웍스가 재정난에 시달리다 결국 유니버셜에 인수돼버려서 참 씁쓸...
10,매력적인 캐릭터가 한몫... 그리고 목소리도
8,재밌어요 겨울왕국의 엘사랑 잘어울려요
1,겨울왕국 보다는 못한거같아여 너무뻔
6,어린이 동심 보호용 영화
10,파일 유출만 안 됐으면 흥행일 텐데 ㅠㅠ 난 남자지만...잭이 너무 잘생겨서 반했다.
9,나중에 내 아이에게 보여주고 싶은 영화네요굳!
10,캐릭터 하나하나가 모두 귀엽고 사랑스러워서 보는내내  설레였음 스토리도 넘좋구 그림이 너무 이쁜 애니~
10,내용도 좋고.. 표현도 좋고.. 겨울왕국보다 재미있네요..제목이 낯설어서인가 흥행못한게 아쉽네요..
10,OOO 겨울왕국 보느니 이거 10번은 더 볼 듯
10,와... 크리스파인 목소리로 말 다 했다ㅠㅜ 목에서 꿀떨어져ㅠㅜ
10,잭프로스트에 크리스 파인 목소리라니.. 너무 멋있다... 잭 만으로도 다 한 영화
10,정말 재미있는 영화 입니다.
10,더빙도 괜찮았고 스토리도 좋았어요! 믿고보는 드림웍스!
10,너무 재밌다 너무너무너무! 동심이 다시 살아난 기분임... 눈도 즐겁고 내용도 좋고 우리나라 영화배우들이 참 연기를 잘하더라 목소리좋은 분들만 섭외하신듯
7,보1지 폭격기 프로스트; 꿀잼인제 9점대는 아니다; 갓루먼쇼가 이 정돈데
10,마음따뜻한동심이야기?
9,잭 진짜 잘생겼네ㅋㅋㅋ
10,하...잭.... 김재중 닮았어.... 존잘... 스토리도 재밌고 개인취향으로 진짜 좋은 영화인데 ㅠㅜㅠ 흥행하지 못했다는데에 개탄할 따름.... ㅠㅜㅠ
10,A-yo 잭 프로스트 넌 너무 멋져 남자가 봐도 반하겠어 yo 그게 바로 펄풱 그게 바로 인생의 진리지
10,너무 예쁜 이야기였다. 진짜 마음이 훈훈해진다.
10,왜 이걸 이제야 봤을까. 영상도 섬세하고 멋진데다가 개성있는 캐릭터의 조연들도 재미난다. 주인공의 매력은 두말할 것도 없고. 굿!!!
10,잭도 짱인데 성우들도 짱이였음
10,보면서 감동 먹어서 운 애니메이션은 이게 처음임....겨울왕국보다 훨씬 재밌음
1,그냥 평타한 드림웍스의 작품이라고 생각이 든다. 밋밋한 전개도 그렇고, 잘짜여져 있다고 생각이 들진않는다.  캐릭버프받아 흥행?  점수 조절을 위한 점수평가 (개인적으로는 7.5정도?)
10,잭 목소리가 정말 장난아니다.. 성우진짜 잘뽑은듯..
10,이제훈 목소리 겁나좋음 잭프로스트는 사랑입니다
9,모래요정 너무 귀엽...진심 재밌음 거품만 낀 겨울왕국보다 훨씬
10,한국어 더빙으로 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ 이제훈, 유해진 목소리는 단번에 알겠더라구요.
10,알바9점 본사람 10점
10,최고의 영화~ 주인공 보는맛으로 끝까지봄
1,어둠 없는 빛이 무슨 소용
10,다시 봐도 정말 재미있는 영화. 나에겐 최고의 애니메이션
9,크리스파인이 잭 목소리라니!!! 얼굴에 비해 많이 어른스러운 느낌이였지만 ... 그래도 엄청 재밌었어요!!! 후작도 나오길 바래요 !!
10,말이필요없네 겨울왕국저리가라네요
10,잭프로스트진심하젠장느므조타능허억허억
5,별로 만족도있게 못본 애니그래도 평타는 친다
8,크리스 파인보다 이제훈이 훨씬 잘 어울린다 ㅋㅋㅋ 목소리도 듣기 좋고 연기도 좋고. 처음부터 자막 말고 더빙으로 볼걸..
10,아 좋습니다 좋아요 특히 샌디 진짜 너무 멋있네요
10,매력적인 캐릭터와 화려한 영상미로 꽉 채운 러닝타임
10,보이는건 아는거지 믿는게아니죠보이지도않아도 있다고생각하는게 믿는거고요있다고믿으면 있는겁니다 그누구도 없다고 장담하지못해요어릴적 작은 믿음을 다시생각해보게되내요
10,정말 드림웍스 최고의 영화!
10,역시 잭 프로스트는 잘생겼다
10,아....엄청나게...잘생겼다....몰입방해될정도로 존잘이다.... 하지만 몰입하기위해 노력했다... 인사이드아웃 같은 영화처럼 애들보다는 어른이 보면 좋을게아니고 이영화는 그냥 완전 애들을 위한영화인듯 그래도 재미있었음
10,캐릭터가 정말 매력이 있고 다 귀엽고 동화같이 좋은 내용인데. 겨울왕국만큼 크지 못한 것은 오로지 아이들만을 위한 영화를 만들지 않아서 인듯. 겨울왕국보다는 쪼금 덜 유치하달까
10,일주일에 5번 넘게본 애니메이션너무좋다
9,피치를물리치는과정이좀 허무한감이 확실히있다두려움은 없어져야한다는데   인간이 항상 행복할순없다고생각한다   우리에게 전달할려는메세지가 좀 아쉬운감도있다스토리는괜찮은데 악당을물리치는과정이 참  샌드맨이 어케 다시 부활했는지 이유도있으면좋을텐데
10,엘사랑 and 잭프로스트 이둘이서 겨울왕국2 를 만들어주세요 환상의 콜라보아닙니까 행님들
10,잭 프로스트=사랑다들  이 공식 아시죠?
9,한줄요약 질리언 짱짱맨
10,아이가 너무 좋아합니다 주인공이 너무 잘생겼다고..내용도 좋고 재밌네요
10,잭?? 너무 재미있다ㅜㅠㅠㅠ
10,내가 애니메이션 영화 진짜 잘 안 보는데 이건 진짜 너무 좋았다..
10,잭프로스트도 멋지고 다른 캐릭터들도 귀여워요..ㅎㅎ 베이비투스도 귀엽고요
10,재미와 감동 둘 다 느낄 수 있었다! 최고!!
10,가디언즈 보고나서   여운이 가시질 않음 ㅠㅜ흐ㅡ너웅우ㅜ유 개잼있어어우ㅠ유ㅜ웊추 잭프로 스 개ㅅ잇잖아앙 존자라라아
10,잭이 너무 잘생겼어~~~
9,크리스마스 분위기에 딱이네요~현란한 영상미에 아이들이 완전 좋아하네요 ㅎ
7,독특한 느낌의 에니메이션 적절한 재미와 감동이 있다
8,초딩 수준에 맞는 애니메이션이지. 샌드맨이 젤 귀엽네
10,잭완전잘생겼네요ㅠㅠ이제야알았다니
10,자막도 더빙도 다 만족스런 영화다. 흥행이 안된것은 정말 아쉽다.... 그러니 아는 사람들이 더 열심히 파주었으면..!!
10,보고싶엇던 건데 연휴에 얻어걸리네
10,동심, 아이들의 마음에 따듯함을 심어주는 영화. 재밌다ㅠㅜㅠㅜ
10,영화내용도 좋고 그래픽도 좋고 잭프로스트도 군더더기없이 너무나 잘생겼다. 보는내내 꿈꾸게 해주는 영화
10,왜 10을 주냐면 너무 잘생긴데다가 내용도 탄탄해 잘이어가니까 너무 좋지 역시 드림웍스 ㄹㅏ는말이 나올정도
10,아 내가 10점 잘 안주는데 !! 아 젠장 너무 잘만들었어..
10,2탄 보게해줘 ㅠㅠ 더빙판 배우들이 너무 잘해서 좋았고 스토리도 맘에들고 그냥 다 좋았음 ㅋㅋㅋ
8,상당히 애니메이션 그림체나 영상미가 아기자기하며 이쁜 영화라서 우선 추천.. 그에 따른 내용도 상당히 괜찮음 흥행 못한게 이해가 안 될 정도
10,내 생애 최고의 영화인듯.  잭의 중심은 용기일까? 단 한명의 어린이라도 그들을 믿는다면 항상 두려움에 맞서싸울것이라는 가디언즈의 명대사♡
10,잭 잘생기고 내용 좋고, 최고넼ㅋㅋ
10,잭 너무 좋다....♥
8,좋은 작화와 매력적인 여러 캐릭터들의 설정과 연출은 좋았다. 다만 좀 뻔한 전개는 단점
10,잭이 너무 잘생겻다.. 으ㅓㅓ어ㅓ 빠져든다ㅏ
10,역시 드림웍스 괜찮네요
10,아이들도 어른들도 좋아할 멋진 영화인것같아요각 각디언에대한 이해를 한번에 돕는 동심유지영화♡
10,최고의 영화이다!!!
10,흥행에 성공했어야 속편도 나왔을텐데 ㅠㅠ속편이 보고 싶은 영화!!
10,애니메이션 무척이나 좋아하는데정말재밌었어요ㅜ!!!
1,애들이 보면 좋아할거 같아여 근데 난 구림
10,잭 프로스트 잘생김. 재밌음.
9,잭 잘생겼어....그 얼음 어는 모양이 진짜 이쁨 현실감있게 예쁘게 어는 느낌?
10,진짜 재미있다~~ 후회안함
10,애니메이션은 역시 옳음
10,잭은 왜그렇게 잘생겨서 내마음을 흔드는거지..미치겠다..잭은 사랑입니다♥
9,아이들의 꿈과 희망의 5대 히어로즈가 뭉쳤다는 것만으로도 블록버스터감이다.
10,줄거리랑 볼거리 두개다 좋아!
9,남자지만 잭프로스트 반할만하다 요소요소  참 귀엽더라
9,드웍은 캐릭빨이군요.ㅋㅋㅋ주인공 팍팍밀어주는게 다 보입니닼ㅋㅋ꼬맹이들중에 커다란 여자애는 좀 별루였구요.악당도 좀 멋있게 나와야 주인공이 살텐데 그것도 좀 아쉽구요.ㅠ 나머진 전부 완벽한것 같아요!!^^
10,솔직히 이거진짜 겨울왕국이랑 견줄만한데 왜 망했는지 이해안됨...
10,아 정말 성우도 좋고 사랑합니다ㅠ
10,아 너무너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ아진짜 너무 잘생겼어요ㅜㅜ 날 가져요 엉 엉 ㅜㅠ
10,어릴적 추억의 보물상자를 꺼내본 느낌
10,꿈과 희망을 주는 영화! 어른들에게도 넘 좋은 영화네요^^
10,캐릭터들이 너무 귀여워서 눈이호강했음 ㅎㅎ 토끼도귀엽고 샌드맨도귀엽고 설인들도귀여웠음 샌드맨 박수홍친구 윤정수닮음 목짧고 ㅋㅋ얼굴이윤정수느낌
9,두려움은 타의적이지만 믿음은 언제나 마음속에 있고 빠르게 스며들고 퍼진다
1,믿고 거르는 드림웍스, 이 영화의 평점이 높은 이유는 어린 여자애들때문이라고 생각해도 된답니다.
10,주먹왕 랄프를 보고 난 후 얼마지나지 않아 본 영화라 그런지,악역 피치의 마음을 이해할 수 있었다.
5,월e나 라따뚜이, 드래곤길들이기 같은 애니를 기대하고 본다면 후회할것. 딱 어린이용임.
10,그럭저럭 볼만했던 애니매이션.
10,어린이들의 꿈과 희망을 지켜주는 수호신들. 스토리,카메라연출,컨셉디자인 모두 다 훌륭한 애니메이션
8,아기자기한 이야기와 구성이 보는내내 흐뭇하게 만들어 준다.
10,불쌍한 잭 프로스트. 연기 잘 했는데 어떤 관종ㅅㄲ가 영화스포시켜서 영화 망했잔여 ㅠㅠ.
10,정말 재미있어요!!! 토이스토리 이후로 이렇게 재미있는 애니메이션은 처음인것 같아요!! 샌디맨. .♡
10,잭은 사랑입니다ㅠㅠㅠ이거 한마디만  믿고 보세요
10,어린이뿐만아니라 모두에게 감동과동심을선물하는 최고의명작
10,잭 진짜 잘생기고 자상하다 캐릭터에 반한다니ㅜ
9,왤케 잭한테 저렇게애정이깊지? 솔직히 난하울의움직이는성에서 하울한테는 애정이생겼지만 잭은모르겠던데 그냥 어린애같던데 난평점먼저보고나서봐서 얼마나 매력쩔게나오면저럴까싶었는데 그정돈아니었는데 저런사람은 초딩이나 중딩아닐까싶네ㅋㅋ아님말고ㅋ암튼영화는괜찮았다
10,재미있당~!!!!.
10,드림웍스의 대작! 내용과 영상미 모두 뛰어난 작품
10,2D를 보고 설렌건 오랜만이다
3,과유불급이라 하였던가. 드림웍스의 욕심때문에 작품성보다는 잭 프로스트의 외모가 더 주목을 받았던 것 같다.
10,와우 정말 멋지닼ㅋㅋㅋ
10,사회 스토리로 수정되 재미있게 나왔는데, 정말 영화로 보아도 재미있었다
10,이거 재밌는데 2기나왔으면 좋겠다아아아아 잭짜응..짱짱맨
6,그냥  기대안하고 볼만하다. 두려움이 있기에 희망이 있는것 아닌가, 2등이있기에 1등이있듯이. 의미보다는 재미를 부각시킨, 여운은 남지않지만 동심을 자극시키는데엔 성공한 영화.
10,잭 개잘생김... (난 남잔데..엥?)
1,주인공과 같은 능력을 가진 엘사가 나오는 겨울왕국이 더 낫다
1,재미없다... 정말 너무 정석패턴대로 흘러가는데 ..재미없다.
10,짱 잼! 완전 재밌어요! 어린이들을 위한 가디언들의 이야기!
10,이 영화가 왜 좋은지 아세요? 시시하다고 여기더라도 좋은 뜻과 의미가 담겨지며 모든 영화에 필요한 장르들이 들어있어요. 게다가 이 영화를 보신 분들은 다 그날만 멍~을 떄릴 거에요. 참고로 이 영화는 영어로 보는것이 좋다는 것을 추천드려요~ 최고의영화
10,잭이 겁나 잘생김...주르륵
10,ㅋㅋㅋ 리얼스틸 아빠와 아들이 성우함? ㅋㅋㅋ
10,겨울왕국 보다 이 영화가 훨씬 좋다
10,2가....과연...나와주실까...?나와주면 상영날 당일 조조부터 심야까지 볼테다
10,왜냐하면너무   재밌고   무서워서      10점이예요
8,초반은 지루한 감이 있었지만, 색감이 너무 예쁘고 잭 프로스트란 인물의 매력이 잘 드러났다. 어린이들에게 꿈과 희망을 심어주기에 딱 좋은 영화같다. 중간에 운건 안비밀.
10,여자 평점 참여율이 높지만 절반이상이 10대
10,잭 때문에 10점... 처음에 이거 보고 한 달 간 맨날 창가에 앉아서 잭 기다렸음ㅋㅋ
7,평점 높길래 어느 정도 기대 했는데 딱 이 정도? 근데 남자 평점이랑 여자 평점이랑 1점이나 차이나네 ㅋㅋㅋ 여자 오덕들 이거 보고 흥분한듯ㅋㅋㅋ
10,역시 드림웍스...b
10,진짜재미있어요~보셔도 후회안하실영화인듯
10,역쉬  가디언즈  짱임언제봐도 졸잼  엘사+잭=젤사 움짤보면 b굿
10,가디언즈?30번은 본듯 엘사랑도 잘어울리고    엘사랑 잭 프로스트 합성한 동영상도 50번?정도진심으로 최고다  가디언즈를 한번도 안본사람은 있지만 한번본 사람은 없음그러니까 한마디로 잭프로스트야 나랑 사귀자
10,최고..라는 말밖에 ㅠㅠ 드림웍스 최고작품인듯..ㅠㅠ
10,이런 좋은 영화를 모르고 있었네용  완전 잼나게 봤다는~
10,캬..오랜만에 어릴때 감정느끼는거같다..신선하고 판타지에 동화적요소까지 눈을못떼겠다 최고!
8,스토리는 제쳐두고 좋은 상상력을 보았다
10,동심으로돌아간기분:)잭프로스트놀스투스페어리이스트버니샌드맨모두하나하나이야기가있는역할들이라서너무좋았다!!더해서부기맨도..
10,자신의 중심을 찾는 주인공. 그런 주인공을 볼 수 있어서 좋았다.과연 현대를 살아가는 사람들은 중심이 바로 서있을까싶다..잭 프로스트는 사랑입니다♥
10,솔까 겨울왕국보다 재밌다. 내용도 탄탄하고. 겨울왕국은 렛잇고 힘이 크지
10,진짜 잭 좀 심각하게 잘생겼어--(살다 살다 저런 미소년은 처음 봄.)바탕하면에 웃으면서 한숨쉬는 거 캡처해놔야징~
10,진짜 잘 만들었는데ㄷㄷ
6,네이버는 애니메이션 평점이 너무 높다. 딱히 거부감이 들만한 요소가 없는 어떤 정서적인 영향인듯.. 예를들어서 사회비판적 영화나 불쌍한 영화가 평점이 높은것과 종류는 다르지만 맥락은 같은듯. 진정 명작 애니는 니모를 찾아서,월e 외에는 없다..
10,진심 개꿀잼 꼭봐야됨 이건.
10,ㅠㅠ재탕할가치가있음
9,사랑하는 사람들에게 잊혀지는 것은 정말 무섭다. 잭 잘생겼다.
10,ㅎㅎ잭진짜잘생김.ㅎㅎ나도 더빙한거 절대안보는 주의인데...이건 더빙판 좋더라ㅎㅎ 이제훈 목소리도 훈훈하구ㅎㅎ유해진진짜좋음ㅎㅋㅋㅎ겨울왕국보다 더 낫다. 노래만좋지..캐릭터며 효과도 너무 좋다ㅜㅜ
10,요즘에 너무 디즈니 경향으로 보다보니 드림웍스가 꽤 새롭게 느껴진 것 같다. 근데 나는 겨울왕국도 좋았지만 개인적으로 가디언즈가 더 좋았던 듯. 6살짜리 조카도 잘 보더만. 근데 뭐 그건 전문 평론가들 마음이고 내 마음은 내 마음! 네티즌들은 높은데.
10,소년스러운 잭 너무 잘생겼어
7,간만에 보는 클래시컬한 에니메이션의 맛
10,진짜재밋다 3번봣는데 너무재밋다ㅠㅠ
7,아이들도 어른들도 모두 즐길수 있는 재미난 영화
6,뻔한 결말. 매력 있는 캐릭터도 몇 없다.
10,영화 소재와 분위기, 완벽히 취향저격 21000%!!! 내가 상상하고 바라던 동심의 세계의 모든것을 거의다 구석구석 여행시켜준 느낌. 캐릭터들이 미칠정도로 매력적으로 느낀 건 이 영화가 처음이다.ㅠ_ㅠ
9,캐릭터들의 개성은 정말 뚜렷하다. 문제는 그리 탄탄하지 못한 스토리. 몇 번 돌려봤는데 끝까지 보기엔 좀 지루하다. 그래도 드림웍스 특유의 감동이 베어 있었던 것 같다. :)
10,가디언즈느 내가 사랑하는 영화이다.
10,최고.. 특히 샌드맨 애정함..♥ 투스는 원작 성우 목소리가 살짝 허스키한게 캐릭터와 참 잘어울렸음. 꿈같은 영화~~~~
6,뻔한 선악구도에 예측 가능한 시놉. 즐거운 잔재미.
1,평점이 너무 높아서 조절.. 어린이가 좋아할 만한 내용..
10,진정으로 믿어야 보인다는 것이 아름답다.
10,완존 잘생김!!강력추천
10,와와 ♥♥ 개인적으로 초반엔  말들이많아서 지루함이 조금 없지않아있었는데  돈주고본 보람이 있군요@!!하.. 잭 프로스트 .. ♡ 여러가지 감동도받았다해야되나?보고후회는 없을영화다..  XD★
10,보는데 미소가좔좔ㅋㅋㅋ
10,캐릭터들이하나하나개성있고그림들이너무이뻐요!bb
10,미래님 잭이 동양인 디자이너님이  아들을  따서 만들었다던데요?ㅎㅎㅎ
10,완전 아이들을 의한 영화중 최고 굿 ㅋㅋㅋ 짐심 으로 잭 프로스는 굿굿굿
4,영상미는 좋지만 스토리 연결이 너무 부실합니다
10,흥행안된이유좀;;♡
10,5번 봤었는데 별로 안질리고 재미있어요!
10,잭 프로스트 너무 잘생겼네여 웃을때 심쿵 당해요!!요새 엘사랑 잭프로스트 엮은 영상들 보면서 가디언즈 생각이 많이 납니다
10,최고다....대박영화  드림웍스기존과.달라서 한번더 놀람  겨울왕국 저리가라
9,영화가 너무 순수함..ㅎㅎ
10,잭 너무 잘 생겼어요!!
10,누가뭐래도 더빙은 안본다
10,잭이 귀엽고 이뻤다. 흐아아앙 잭 웰케 이쁘니이이
10,진짜 화려하고 이쁘고 스토리 참신 25살 여잔데 시간가는줄모르고 재밋게 봤습니다
10,무슨말이 더 필요할까 잭은 사랑입니(단호)  내가 이걸왜 극장에서 스크린으로 못봤지ㅠㅠ죽기전에 후속편을 꼭꼭 보고싶어요 드림웍스..♥
10,캐릭터마다 각자 개성이 있어서 재밌고 스토리도 재밌었다!!!기대 엄청하고 봤는데도 절대 실망주지 않았던 영화!!여자들이 좋아하긴 할거같다 ㅋㅋ
10,말이 필요없다. 최고.
9,잭이 멋져서 영화 내내 잭만 집중해서 봤어요ㅋㅋㅋ 캐릭터에 반하다니 ㅋㅋ 근데 진짜 멋있어서 반할만 함 그리고 잭 과거가 슬퍼서 눈물 고였음ㅜㅜ
10,영화관에서 볼걸..어쨌든 재밌게 봤음! 잭 프로스트 너무 좋다아
10,잭이 잘생겨서봤는데 겨울왕국보다 재밌었고 완전 고퀄이었다!!♥♥
10,나에게는 10점인 애니였다. 보는 내내 즐거웠고 행복했고 익살스러운 캐릭터들은 너무도 사랑스러웠다.ㅠ  너무 좋다...ㅠㅠ
10,이렇게잘생긴영화를 이제야보다니....꿀잼
10,이런영화는 동심으로봐야지요~ 명작입니다 너무아름답네요 아이들에게 용기를 주려는 마음으로 만들었나봅니다.
10,애니판 어벤저스를 보는 맛이네폭풍 감동 묵고 재미있게 잘 즐겼다
10,내가본영화중에서가장재밌고아름다운영화였어요굿굿
10,재미있게 봤어요~ 성인이 되고 아이들 영화보니 서글퍼지는 영화네여
10,잃어버린 동심을 찾게 만들어주는 영화
10,아진짜잭프로스트 ㅜㅜㅠㅠ사랑입니다
10,잭프로스트에 반함..♥샌드맨졸귀
10,역시 드림웍스 개인적으로 디즈니보다는 드림웍스가...b
10,잭도 잭이지만 주드로 목소리 왤케 섹시함 ㅠㅠ 악몽을 부르는 게 아니라 음흉을 부를것만 같아 흐흐흐...
10,왜 이 영화를 지금 봤을까
10,동심을 언제부턴가 잊고있던 어른에게서 추억을 꺼내기 쉽지 않을 수도있지만,어린이나 청소년에게는 정말 큰 감동을 줄수있을거라 생각하는 영화. 난어린이도 청소년도 아니었지만 . 정말 한순간 눈을 뗄수없게 하는 그래픽과 스토리가 환상적이었다고생각!!잭♥
10,샌디맨어어어어엉 완전조아
10,잭 너때매 잠을못자겠어
6,2014.12.24
10,너무좋다. 애들의 동심을 사로잡는듯하는 영화..ㅋㅋ
8,아이들의 아름다운 겨울 판타지. 아이들이 좋아할만한 요소를 잘 갖추고 있다. 킬링타임용으로 괜찮으니 추천.
10,아직 안봤지만 여자들이 환장하는 이유가 있는듯.잭프로스트는 남자인 내가봐도 게이될뻔할듯한데 여자들은 오죽할까
10,남자도 홀리는 멋진 잭 프로스트의 비주얼과 잘 짜인 완벽한 스토리! 거기에 화려한 액션까지... 애니메이션 영화의 진면목을 보여줬다고 생각한다. 부활절, 이빨 요정등 그런 부분을 더 잘 알고 있는 사람들에게 더 재미있었을 최고의 성탄절 영화! 수호자들
10,잭프로스트존잘임ㅠㅠㅠㅠ
10,스토리도 재밌긴 한데.... 잭 프로스트밖에 안 보여서 말이죠...;; 내용은 던져버리고 잭만 바라봤어요ㅋㅋㅋ
10,여태본 애니메이션 영화중 단연최고
10,짱짱짱짱입니다꼭봐요
10,굿. 이거도 잘봤어요 드림웍스
10,재밌고 마법이 있으니까 재밌다.
10,동심을일깨워주는영화
10,완젼 재미있고 캐릭터들이 실감나서 좋아용♡
10,이걸 이제서야 보다니 222...2년전엔 왜 이 영화를 몰랐었을까요. 캐릭터부터 영화까지 저한테는 정말 재밌고 인상깊었네요.
10,이걸 이제서야 보다니..ㅠㅠ
10,애들땜에 더빙판으로 봤는데 더빙력 장난아님요~난 이제훈 류승룡은알고봐서그런지 귀에익었는데 피치랑 이빨요정 대박~~감동이예요 스토리탄탄 더빙판이라도 연기력들 탄탄하시고 ..아이돌들이더빙해서 목소리만붕붕뜨는영화들과는 차원이다른듯..
1,재미가 난ㄴㄴ휴..열자
10,크리스마스용입니다용
7,동심을 잃어버린 다는 것은 얼마나 슬픈 일 일까?우리들의 동화를 아름답게 리메이크.
10,잭 너무 멋있어요!! 개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,정말...계속 영화보면서 잭얼굴만 보고있는데도꺄아아아앙소리 나옴 잭 니가 진짜 있으면 제발 한번 좀 나타나봐...ㅜ 그러게 왜 이런 전설이 생겨서 영화를 만들어서 이렇게 애타게 하냐고...ㅜ
10,겨울왕국보다 재밌음 . 스토리나 그래픽면에서도 뒤떨어지지도 않고 무엇보다도 잭이 잘생김. 흥행면에서 많이많이 아쉬움
6,어린이용으로는 괜찮은 애니메이션이지만 성인이 보기엔 너무 오글거린다
10,좋아요 하하 캬캬쿄쿄 재밋음
10,잭 너무좋다...샌드맹도 진짜 좋다..
10,가디언즈 2 꼭 나왔으면 좋겠다!
10,채널cgv 에서 잠깐보고 남주 잘생겨서 찾아서 완주 했습니다 완전 재미있고 잭 프로스트가 너무 잘생겼네요 ㅋㅋ
10,잭팬됫다 , 휴대폰에다 잭 사진으로 도배 ♡
10,정말 잘 만듬. 내용이야 뻔한 내용이지만 시각적인 효과가 정말 뛰어남.. 2편 제작 무산됬다는 소식이 슬플정도 ㅠㅠ
10,솔직히 겨울왕국나온것만 알앗지 가디언즈 나온것도몰랏는데 내가OO이엇다 잭 두번바라 계속바라
9,샌드맨 너무 귀엽고 베이비투쓰도 귀여워요. 저의 부족한 상상력을 충족시켜주는 애니메이션이네요.
10,가디언즈 완전 졸잼!개잼 꿀잼 허니잼 그리고 잭프로스트 완전 존잘..ㅎㅎ 설렌다
10,동심의 세계로!그리고 색채도 화려하고 다양해서 좋음ㅋㅋㅋ
10,어릴때 시절로 돌아간듯한 기분이다.. 아직 내 마음속에 순수한 마음이 있다는걸 알려준 영화 따뜻한 영화
10,진짜 멋진영화예요 다음에도 또 이런 멋진영화가 나왔으면 좋겠네요다들사랑해여
10,애니쪽 영화를 보고 이렇게 설렌적은 처음입니다♥ 아이언맨 이후의 설램을 느꼈어요 저는 잭프로스트에게 빠졌어요..잭은 사랑입니다♥
10,ㅠㅠㅠ아 진짜 ㅠㅠ개설래
10,굿 재밌습니다.환상의 나라로
10,스토리 좋고 그래픽 좋고 흥행못한게 아쉬운 영화 속편 꼭 나오면 좋겠다ㅜㅠ
7,인크레더블 같이 기대하면 안되고 .. 매력적인 캐릭터들로 나름 볼만함.난 샌디가 좋아..ㅎ
10,내 가슴 속 꿈과 희망과... 잘생긴 잭이 살아나고 있어!!
10,스토리 끝까지 탄탄합니다. 영상도 화려하고. 완성도 높은 애니매이션입니다~
10,잭이 진짜 핸섬함. 그것땜에 기본점수 먹고들어갈듯.특히 여자관객들한테..
5,보는동안 짜증날떄가 한두번이 아님 도대체 뭐야
10,겨울왕국도 정말 재밋게봣지만 내용은 이게더 잼잇엇어요♥♥♥
10,평론가가평점하면뭐하나관객이재밌으면그만이지ㅋㅋㅋㅋ존잼
10,정말재미있어어요 동화적이지만 매우강추하고싶어요
10,아자아자  화이팅,재미있어요
9,그래도 다행이다... 내게 아직 동심이 조금은 남아있구나...
10,수능 끝나고 본건데 너무 잘봤다. 이걸 보고 나서 드림윅스의 또 다른 작품들은 어떨지 기대가 된다.
10,환상적, 잭 존잘 목소리도 좋다...
10,와 신난다 2012년 어린이영화 천국 뽀로로와 니코빼고  다 재밌었는데 옛날기억남
10,겨울왕국보다 잼나요ㅜㅜ 짱
10,제발 2편 만들어줬음 좋겠다ㅠ2편영화로나오면 100번이나 반복해서 영화관에서 볼수있을듯
10,영화 재미있었습니다 샌드맨 귀엽다
10,내가본 애니매이션영화중 제일 최고였어...겨울왕국보다도 더 좋았음..:0
7,아이들이 좋아한 영화...
10,어제봤는데 재미있다.
9,동양보다는 서양에서 공감 할 수 있는 캐릭터인 것을 제외하고는 애어른 모두 만족 할만한 퀄리티 인듯...
8,어른용인지 어린이용인지 모르겠지만, 선악 대결 구도를 어린이 눈높이에 맞게 잡다 보니 맥이 좀 빠진 느낌이다
9,이게 왜 국내에서 흥행하지 못했을까..
10,가디언즈는 볼수록 매력있는 영화라고 생각합니다! 제발 가디언즈2 나오길 기대합니다..ㅜ 스토리 더 짜임새있고 더 풍부하게..
6,힐링은 된다만 여운은 없다
10,정말 최고의 애니메이션!!
10,잭ㅠㅠㅜ너무 잘생겼잖아ㅠㅠㅜ그애가 잭을볼수있게됬을때 감동
10,감동이 깊은 영화였다! 다만 잭이 겪었던 사고 회상장면은 너무너무 슬펐다ㅜㅜ 끝없는 감동 다시보고싶은영화!
10,정말재밌네요 보고마지막에 눈물이울컥하더군요 제동심을찾아준영화인것같습니다
10,와ㅠ보다 멈출 수가 없네요ㅠㅠ
10,97분이 오히려 빨리가서 아쉬웠던영화 ㅋㅋㅋ 정말최고의영화라고생각합니다...
10,잭 겁나 예쁘다 !!!!사실 더빙으로 않봤지만ㅋㅋㅋㅋ
9,따뜻해지네요. 그림도 색감도 이쁜 영화입니다.
9,드래곤길들이기를 기대하고봐서 실망헀지만,겨울왕국보단 재밌다. 어른들이 보기에는 살짝 아이들감성
10,왜 흥행에 실패했을까. 그냥 다 좋다 잭뿐만아니라 샌디랑 산타클로스랑 이빨요정, 버니도 각자의 캐릭터가 특성이 참 잘살아있는듯
8,가디언즈 우리나라에선 흥행을 성공하지 못한 이유가 보면 있었다... 서양 문화를 이해하지 못하면 조금 보기는 어려웠던.... 잭이 잘 생겼으니까 평점은 좀 높게 주는 걸로
10,잭 프로스트는 사랑입니다
3,재미있고 좋긴 하지만 평점이 너무 높기는 한것같음..  동심 살려주는 기분이였고  .하지만  예민한사람이 보면 완전 오글거렸을 듯 함. 그래도 애니메이터들 고생이 느껴지기는 하는게 여러가지가 디테일이 쩐다..
10,가슴 설레였던 영화. 가슴이 짠하다.환상적이다.
10,잭 프로스트, 그는 환상 그 자체이다.
10,너무 재밋게 잘본...
8,볼만하네요 남주인공도 잘생겼고
10,액션도 있고 코미디도 좋고 이야기 흐름도 좋고 다좋음^^
10,진짜 이거 영화관에서 옛날에 봤었는데 평점 남기다가 보고 들어옴 진짜 잘생김 잭보고 설렐뻔 ㅋㅋ
9,왜 흥행 실패인지 이해 불가입니다!
2,어디서 김치 냄새가 많이 풀풀나는데.. 쩝.. 김치들 때문에 영화를 못보겠다..
10,말이 필요없는 영화, 남여노소 포함 누구나 함께 볼수 있는영화.
10,정말대박 디테일도대박 잭이 올라가있던 석상에 글 써져있는거 이제알았네요. 드림웍스 디테일하나는 쩌네요b
10,ㅜㅠㅠ사랑해잭프로스트 ㅠ
10,처음엔 짤 보고 주인공이 잘생겼길래 봤는데...다 보고 나니깐 그저 이 영화 자체가 사랑스럽네요ㅎㅎ모든 캐릭터 하나하나가 정말 매력적인 영화라는 생각이 듭니다
10,도대체  평론가나부랭이들의 기준을 이해를 못 하겠음  속이 배배꼬여서 어른이 보기에도지루하지 않고  재미와,감동 두마리토끼 충분히 잡았구만 이렇게 괜찮은 영화를 기자 평론가 나부랭이들 멘트 보니까  빡쳐서 적음
10,스토리도 좋고 화면도 좋고 크리스마스에 보면 더욱 좋을 영화
10,뒤늦게  본 영화, 더울때봐서 그런지 아주 좋았음 ㅎㅎ
10,너무 좋아요 다시 한번 보아야 겠어요
10,아주 좋아요샌드맨은 너무 귀엽고 버니는 작았을때는 귀여웠고 클때는 늠름해서 좋네요 산타의 넉살좋은것도 마음에 들고 이빨요정은 예쁘네요 특히 영화 주인공 잭 프로스트는 잘생김과 더불어 여러가지 신비로운 면이 있는데요 가디언즈2 나왔으면 좋겠어요♥♥♥♥
10,이걸 제가 엄마가 넣어주셔서 보고 있는데, 역시 유해진 씨 목소리가 포함되니까 웃기네요. 유해진 씨, 앞으로 또 웃긴 얘기 부탁해요. 그리고 이빨 요정은 예쁘고, 잭 프로스트는 너무 멋진 거 같아요. 실제 존재한다면 결혼하고 싶은 사람 순위 2위에요.
10,완전 멋지고 재밌음 소장가치 굿
10,진짜 드림웍스 손하나하나 디테일 쩜...!
10,이게 왜 망했다는지 모르겠다
10,상상력의 끝!!! 빨리 2편 나오길!!!
10,처음 본 감상은.. 내용은 잘 모르겠고 연출과 효과가 참 멋졌다는 정도. 그럼에도 참 재밌게 봤습니다. 부모님도 정말 좋아하셨던 영화. 베스트 평들 보니 깊은 뜻이 있는 영화였나보군요. 다음에 한 번 더 봐야겠네요.
10,가인언즈 영원해라~~><
10,짱재밌다 너무잘만듦 !!
10,캐릭터들이 다 너무 개성있고 귀여워요>_<♡
10,어른들의 역할을 깨닫게 해주는 영화We are guardians!
8,그다지 재밌지는 않다...뭔가 사사삭! 하고 한번에 지나가버린 느낌이고 싸우는 장면과 주인공들이 등장하거나, 자신들에 대해 설명하는 것, 아이들 동심 지켜주고...뭐 이런거밖에 없는거같고 스토리도 그다지... 보면서 너무 졸려서 잘뻔했다...
10,나는 유럽에서 영어로만 봤는데 악당이름은 피치가 아니라옷장속에 살면서 미국에 사는 어린애들이 가장 무서워하는 괴물이다.번역 똑바로해라.
10,여기서 여자가 좋아한다느니, 뭐 이런 소리 많은데,이건 스토리가 좋은거야 이런XXXX 이거보고 겨울왕국보니 스토리는 드림웍스가 훨 낫네. 님들은 이거보고 환불해 달라고 뭐라하는데, 이거 잘만든 편이야. 남자인 내가 봐도 10점이구만.
10,기대안하고 봤지만 정말강추하는 영화 내용도 재밌지만 영화가담고있는뜻이 더욱멋진영화 강추!
8,처음 봤을땐 트레일러랑 느낌이 너무 달라서 당황했었는데 애니에 담긴 의미를 파악하고 다시 보면 감회가 새롭다ㅠ
10,이영화는 누구나 봐도 좋은 영화인것같다
1,여보세요 0점 여기없소
10,영화중에서 남자가 8.5 여자가 9.5준 영화는 이 영화가 유일할것이다. 비율조차 남녀 3:7 여자를 위한 영화...
10,아이들의 꿈을 지켜준다는 게 쉬운 일은 아니지만 이 영화를 보면 동심으로 돌아가는 기분이 들어 아이들의 심정이 이해가 갈 것 같았다. 누구나 볼 수 있는 전체 관람가라는게 더욱이 마음에 들었다.
10,와 진짜 재밌어요ㅠㅠ 내가 이 나이 먹고 이런 영화를 좋아 할 줄이야 폭풍감동이네요 안본분들 기회가 되면 꼭 보시길
10,너무 감동적 다시 동심으로 빠질거같아요
6,개봉전 유출때문에 망한영화
7,솔직히 잭 때문에 7점 나머지는 좀 지루함
7,재밌긴 했는데 더빙이 조금 아쉽긴 했음
8,마블이 또 하나 명작을 내놓은거 같음
8,잭 너무 멋있음 반해버리겠네요
7,뭉클뭉클. 정말 동심으로 돌아가서 그리스로마신화를 보며 신들의 존재를 믿었던 때가 그리운.
9,최고의 영화^^ 유출돼서 흥행이 안돼서 아쉽습니다
9,개인적으로 프로즌보다 재미있게 봤던 영화 숨겨진 내면을 들여다보면 어린이들만을 위한 스토리가 아닌것을 깨닫게 될것
10,일단 잭이 완전잘생김. 더빙판 스케일봐라ㄷㄷ 이게 특급 영화 출연진이지 더빙출연진이여도 되는건가.
10,최고다~!감동이 남는 영화
10,잭 프로스트 라는 캐릭터는 영화에 큰 인상을 심어주었다^^
10,겨울왕국이 남자들을 설레게 했다면 이 가디언즈는 여자들의 마음을 훔쳤지
10,친구들과 영화관에서 같이 봤는데 너무나도 재미있더.
10,잭 사랑해♡ 2기 나오면 내가 꼭 볼꺼다ㅜㅜ
8,미루다가 이제야 봤는데...잘만든 걸작이네..꿈과 희망..동화를 이해하지 못하게 된 그들에게 뭔가를 기대하는건 무리겠지만...평론가들 평좀보게...한심하다..
10,훈훈하고 멋진 애니메이션 이었습니다. 앞으로도 드림웍스가 이런류의 애니메이션을 많이 제작 해주셨으면 좋겠습니다.
10,왜 평점이 9점대인지 알수있음ㅎㅎ
10,어른인 나도 재미있게 봤어요강추입니다. 2편 기다려요~~
10,내용도 좋고 퀄리티도 대박인 영화
10,잭 프로스트는 사랑입니다
10,가디언즈2 주세요 ㅠㅠㅠ
1,9점대 영화는 아닌듯 평점 조절용
10,어른이 돼서 봐도 좋은 애니메이션
10,작품에 비해 흥행이 너무 안되서 안타까운영화ㅠㅠ2기대할게요!
10,솔까 잘만든 영화다 진짜
9,이때까지 본 애니메이션중 다섯손가락 안에 꼽을 만 하다. 이세상 모든 아이들이 봤으면 좋겠는 애니메이션.
10,재밌는 애니메이션이네요ㅎㅎ
10,캐릭터마다의 설정도 재밌고  그래픽도 장난아님.. 특히 놀스가 잭에게  간접적으로 자신의 중심이 무엇인지 깨닿게 해주었을때가 너무나도 좋다
8,아쉬운 작품이죠, 꽤 잘 짜인 스토리, 동서양을 매료시킨 캐릭터성에 악역마저 매니아들를을 만든 작품이 애석하게도 불법파일이 나돌아 망하다니 ㅜㅠ  이게 후속작이 나오길 팬으로 희망하지만...
10,빛을  제대로 보지못한 ㅠㅠ 블루레이가 진리!!
6,오히려 부기맨이 와닿는데
10,잭 프로스트 사랑해요..
10,와 진짜 스토리탄탄하고 너무재밌다..오랫만에 진짜 ㅁ명품애니 찾은듯 이게 왜 흥행을못했지ㅜㅜ 영화관에서 보고싶다
10,버니 매력터진다 박력ㅋ 휴잭맨 목소리 ㅋㅋ 빠져든다
7,잭보단 샌디때문에 봤다. 조는거 진짜 귀엽네ㅋㅋ 오랜만에 동심의 세계로 돌아간거 같아 즐거웠음. 나도 어렸을땐다 믿었었는데..ㅋㅋ 왠지 다시 믿을수 있을거같다는 착각이 든다. 깨끗한 영화
10,진짜 너무 아쉬운 영화중 하나,정말 도중에 유출만안됐어도 겨울왕국 만큼 대박쳤을영화눈이나 서리같은 효과는 정말 디즈니보다 더 섬세함! 드림웍스가 참 공들여 만든게 느껴지는데 정말 아쉬움 ㅠㅠ..
10,잭 짱잘생김!!! Believe it  꺜!!!!
10,그 뭐랄까 애들 못지 않게 어른인 나도 뭔가 느낄 수 있었던 영화 같음
10,캐릭터모습들이다참신하고좋았던것같다 얘기도탄탄하고이야기전개도잘되서 재밌게봤다 가디언즈2도나왔으면좋겠다
1,어휴... 잭프로토스에 여자들 환장하는꼴 드럽다
10,솔직히 말해서 영화끝날때까지 잭 얼굴만 보긴 했는데 유치하다고 내내 웃긴했는데 그러면서 또 애들마냥 손에 땀을쥐고 봄 이거보고 친구랑 나란히 잭 얼굴 프사로해놈
1,평점이 너무 높다. 차라리 라픈젤이 낫긴한데.. 7.5가 적당하다.
10,크리스마스날 가족끼리 보면 정말 좋을 영화네요. 더빙 캐스팅 정말 굳잡입니다. 드림웍스의 명작 중 하나라고 생각합니다!
10,잭 프로스트 넘넘 잘생겼어요. 진짜진짜 계속 봐도 안질림(흐믓므흣) 그리고 전 잭 지팡이가 왜이렇게 좋은지...
10,그냥 최고.재미있고 감동적이다.
9,동심 자체에 대한 영화. 마냥 흐믓하고 귀엽다
10,저는 정말 제미있게 봤어요ㅎㅎ 벌써 여러번본것같네요ㅎㅎ 다음에 비슷한 작품만들어 개봉하면 보러갈꺼에요*^-^*
10,애들을 위해 만들어진 영화가 아니다. 이영화는 전여녕대를 위한 영화
9,소재,스토리,캐릭터 모두 좋았다. 그렇게 유치하지도 않았고 '믿어지지 못하는것'에 대한 이야기가 마음에 와닿았다. 그렇지만 마지막부분이 급.막장전개여서 당황하기는 했다.
10,허헝헝헝 잭찡 사랑해요
1,보다가 너무 재미없어서 삭제
8,왜? 뭐를? 많은 질문에 대한 생각을 하게 만드는 애니. 참 좋다. 잭~ 프로스트.
9,동심을 다루고 있지만 그래픽은 압도적이다.유머가 조금 부족한게 흠
10,좀 들어본거같아서 호기심에 결제해봤는데 존잼ㄷㄷ소장하려했는데 네이버엔없네요ㅜㅜ
10,잭 멋있다  이영화 까는 놈들은 뭐하는 관종들인가?
10,성별평점잌ㅋㅋㅋㅋ뭐.하긴,스토리도좋고,목소리도 좋다.특히 잭이 목소리가 꿀이닷♥얼굴도 마찬가지.드림웍스 파이팅!
9,더빙으로 봤는데 악역이랑 잭 목소리가 좋아서 찾아보니 이조녁!!이제훈!!!ㅋㅋㅋ재밌게 봤어요. 솔직히 겨울왕국보다 떨어지는 면은 음악적?인 면 밖에 없는듯 해요..ㅎㅎ
10,막 목소리가지고 뭐라 하는거 진짜 싫다. 입모양 맞춰서 대사 하나하나 번역하는데다 더빙 한번 하고 나면 힘들다 정말로. 그런데 해보지도 않으면서 이상하다니 뭐니 온갖 말하는거 진짜 싫다.
9,내생에 최고의 영화는 아니지만 그래도 재미는있다
8,영상미도 있고 감동도 있다 그러나 보고난뒤 감상을 말하자면 기대한것보단 좋지 않다. 평점을 이해못하겠다.
9,지금껏 봤던 것들 중에서 가장 더빙이 잘 된 작품이 아니었나 싶습니다. 너무 연기들을 잘하셨어요^^ 스토리도 좋았고 무엇보다 아이들이 보면 정말 좋을 것 같습니다.
10,스토리도 안지루하고 재밌고^^ 좋네요
10,겨울왕국보다 훨씬 나은데 이게 왜 흥행을못했지
10,정말 히어로의 외모또한 마음에 들지만 역시 동화를 10대 후반에서도 흥미진진하게 본다는게 가장 마음에 들었고, 밑에기자, 평론가의 평점에서 명절 수호신들의 어벤져스란말이 너무너무 마음에 와닿는다!1ㅎㅎ
10,감독의상상력이대단하네요
10,개인적으론 겨울왕국보단 라푼젤 라푼젤보단 가디언즈다..
10,너무 재미있었어요!!
10,이 영화를 한 마디로 요약하자면 잭은 사랑입니다
10,정말 최고네요! 캐릭터들의 개성도 만점이고 내용도 좋고!!
9,영상미도 훌륭하고 재밋엇어요
10,77ㅑ악~ 완전 좋아요!!사랑해요!!!잭 프로스트 짱~♡.♥부활절 토끼 귀.여.미쨌든 다좋아요!!!!
10,최고의 영화입니다. 몇 번을 봤는지 모르겠네요 너무 재미있어요!
10,두번봐도잭은멋있음♡두번봐도더빙쵝오
10,잭  프로스트~~!! 동심이 솟아나는 영화~
10,너무 멋있다.   왜이제봤지?  잭 멋지고 귀엽다.
10,무엇보다 캐릭터 개성이 강해서 좋았어요.  (잭이 꽃미남이라서 넋놓았던건 비밀~)
10,왜이제봤지ㅋㅋㅋ재밋네
10,가디언즈 완전 좋아ㅋㅋㅋ
1,나오는 캐릭터들은 잘 뽑혔다. 각각의 사연은 좋고, 감동적이다. 허나 그것들을 모아두자, 영화가 망했다.
10,드림웍스 정말 덕분에 살 맛 남 ㅋㅋㅋㅋ가디언즈 . 드래곤 길들이기는 정말 최고   일주일 동안 열 번은 다시봤슴....ㅠ 2 나왔으면 좋겟다
7,평범한 스토리에 이빨요정이라든가 부활절이라든가 한국인에게 그리 친숙하지 않은 소재라 그거에 그렇게까지 목숨 거는 게 공감이 안 간다.
10,가디언즈 너무 재미있어요
10,잭 프로스트가 잘생겨서 좋은건 맞는데, 사실 난 개인적으로 느낌이 좋았다. 반짝반짝거리는 그 느낌. 나랑 나이차 많이 나는 동생은 내용이 어려운건지 보다가 말았지만, 십대후반부터의 사람들이 참 좋아할만한 내용이 아닌가 싶다.
10,어른임에도 동심을 자극하게 만들며 보는 내내 즐거웠던 환상적인 애니메이션
10,아 마지막에 그 행복한 꿈을 꾸게 해주는애가주인공인줄 알았닼ㅋㅋ그 끝까지 믿던에 약간 잭 전생같다
10,정말 재밌게 봤어염 ㅎㅎ
10,잭이 잘생겨서 여자들이 환장하는 만화
10,마법에 걸림. 눈만 감으면 잭이 나오는 마법.
9,애들만화 ㄴㄴ 감성만화. 재밌게 봤다.  캐릭터의 매력과 표현력은 플러스요인.
10,크리스파인의 목소리가 너무좋았던영화
10,남자인데 잭에 빠졌다는 건 함정.우리 사회의 가디언(보호자)이 아이들에게 어떠한 역할을 해주어야 하는지에 대해 생각하면서 잊지 못할 기억을 주었습니다. 힘이 없을 때 힘이 되는 영화입니다. 두려움과 어둠이 다가올 때 보호자를 믿으세요!
10,이걸 이제 보다니./..!!
10,그래픽과등장인물, 스토리 하나하나가 다 완벽한 영화에요. 동심으로 돌아가는 기분이네요.
7,기대보다별로....
7,소소한 재미를 느끼는 애니메이션
6,스토리구성이 뭐가좋아  아이디어들은 창의적이고 참신하긴 한데 그것들을 엉망으로 나열해놓은 기분
10,ㅠㅠ재밌당ㅠㅠ잭프로스트나도믿을래ㅋㅋㅋ
10,왜 이 영화가 흥행을 못했을까 ㅡㅡ; 최고의 아이맥스 영화 중 하나
10,너무 재밌게 본 애니매이션...^^캐릭터 구성도 괜찮았던 것 같다
10,안봐서 보고싶은 생각이 많이 들어요.
10,최근본애니메이션중 최고입니다 나중에또봐도재밋을듯ㅋㅋ  애들하는짓이 넘귀엽구비주얼도 쩌네요  샌디는 귀엽고 잭은 존잘
10,그냥 눈호강만으로도 감사함...ㅠㅠ 글구 등장인물들 하는것들이 참 귀엽네요 ㅠㅠ
10,아 이걸 극장에서 못 봤다는게 후회됩니다ㅜ 그리고 이제서야 봤다는것도요ㅜ 너무재밌고 캐릭터들도 너무 예쁘고 멋있어요ㅜㅜ 강추♥♥
10,진짜 내가여태까지본 에니메이션 영화중 제일재밌었습니다 진심 시간가는줄모르고 봤어요
2,내용은 뒤죽박죽 엉망이고 액션씬은 매우 빠르며 화면전환이 쉴새 없어서 집중하기가 매우 어렵고 졸림을 유발하는 형편없는 애니메이션
2,미지근한 맹물 마신 기분...
10,이런 영화 있는지도 몰랐다 ... 알았으면 극장가서 봤을텐데 ..개인적으로는 겨울왕국보다 3배정도 재밌었습니다
10,완전그림체짱!!!잭도잘생기고토스도이쁘고아기토스도귀엽고버니도작아지니깐귀엽고ㅋㅋ♥♥
2,왜 평점이높지 그렇게 재밌지도않음
10,정말 재미있는 영화였는데..
10,뭔가 딱 동심을 위한 영화
10,잭!♥♥!짱-!!!♥
10,잼있음(이거엄마폰)
10,재미쯤ㅋㅋ잭프로스트 잘생겼다!!
10,잭프로스트 사랑임 얼음 낭만적이고 스토리도 클래식하고 아주 좋아 진짜짱임 시기적으로 전인데도 지금 나오는 삼디애니들보다 더 그래픽 쩔고
10,그냥 최고!!!!재밌다
9,액션과 배경이 예뻤는데 그걸 즐길 시간 없이 슉슉 빨리 지나가서 아쉬웠음. 하지만 너무 재밌었고 스토리와 캐릭터, 메세지 등 다른 부분은 정말 좋았다.
10,우 잘생겼당ㅎㅎㅎㅎ또보고 싶넹
10,그래픽과 내용등 어느것에서도 완벽한영화였다 한번말고 두세번은 봐야 명작인 그런영화!
7,그래픽은 진짜 너무 완벽한데.. 캐릭터의 매력도 없고.. 스토리도 애매하고.. 아깝다
9,저는 이 영화를 보면서 처음으로 에니메이션영화에서 눈물을 흘렸다죠..저도 어릴때는 산타클로스를 믿으며 그들에게 환호했는데 지금은 한낫 이상한거나 찾아보는 한심한 학생이란 사실에 순수했던 나는 과연어디로 흘러보낸걸까...하면서요..
10,스토리 면에서 뭔가,, 설득력이 조금 부족하달까, 그런 감이 있긴해도 .저 이 작품 상당히 맘에 듭니다 ㅠㅠ솔직히 ,, 겨울 왕국 보다 훨씬 잘만든 거 같은데 ,,겨울 왕국은 생각보다 별로였음..  가디언즈, 아쉬운 명작
10,진심재밌다 영화최고내요 ㅎㅎ
10,어린아이에게 꿈과 희망을 키워줄 애니메이션이라고 생각해요. 디즈니에는 엘사와 안나가 있는다면 드림웍스에는 잭 프로스트와 가디언이 있나 싶어요 정말 드림웍스의 꿈프로젝트 애니메이션 이에요 정말 겨울왕국 보고 이거보셈.. 그리고 은근 엘사와 잭 잘어울림.
10,와 짱재밋다 스무살넘엇는데 잭프로스트를 믿고싶어짐
10,이거 진짜 재밌음  최고다
9,피치가 불쌍하다. 알고보면 사연이 있는 악당인데 영화에는 과거가 전혀 나오지 않으니 9점 줍니다.
10,영화 내용이 재밌어서 평점 10점 줍니다^^ !! 더빙 된 영화 조금 봤더니 목소리 어색해서 바로 꺼버렸네요;;.. 그래도 영화는 재밌으니 추천합니다.
10,자막으로 보는것도 그 맛이 있다. 영어로 들으면 약간 더 자연스러워 보인다.
5,평범하게 볼만한 애니메이션입니다. 영상미는 좋아요.
5,음....겨울왕국이낫네 엘사가이뻐서
10,다시 어린아이로 돌아가고싶게 만드는 영화였다
10,너무 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
7,저한테 유익했던 영화였습니다.
10,Honey잼@!!!
10,내가널많이애껴사랑해잭
10,정말 재밌게 본 영화 중 하나다 ㅎㅎ
10,가디언즈 재밌네요특히 잭 프로스트가 멌있어서 반할거 같아요
10,잭 프로스트 너무잘생김!
10,가디언즈의 영상미가 너무 설렜다ㅠㅠ
10,으으 왜 흥행이 안됐을까요ㅠㅠㅠㅠ캐들도 다 매력터지고 퀄도 짱짱이었ㅈ습니다!드림웍스 사랑해
10,잊고 있던 동심을 자극받아 뜻밖의 눈물이 다 나오네;; 고맙고 대단한 작품이다
10,잭이 진리!10좀 주고 갑니다!
10,어둠 없는 빛이 무슨 소용이냐는 말이 웃겨서ㅋㅋㅋ 그럼 상상력 없는 현실는 뭐가 되는거야? 영화니까 동화적일수도 있는거지... 주드로 목소리 연기가 참 좋았음!
10,15살 남자인 내가 봐도 겁나 잘생겼음. 새로운 성취향 발견도 아니고...괜히 엘사랑 어울리는게 아님. 얼굴이 겁나 받쳐줌
10,정말재밌었다. 어릴적 추억도 새록새록 나게되고..
9,30대 중반~나도 한때 저렇게 순수하고 악을 떨쳐낼 힘이 있었지..산타할아버지 내년엔 선물주세요~잇힝
10,이건 진짜 재밌다 왜 망했는지 이해가안된다(불운도 떨쳐낼 이야기) 마지막 전투가 약간 유치했지만(진짜 매우 very super 약간 유치) 담긴뜻도 이해하면 매우깊다 영상미 최고급
10,이처럼 소름돋는 영화는 처음.
10,이거 내용 너무 좋구요 캐릭터들도 하나하나 개성이 있어서 너무 좋아요 한번 꼭 보세요
10,평론가들뭐냐진짜..디즈니알바들임??야 충분히 재밌어요. 뻔한 스토리라고 하지만, 다 예상되는 부분을 어떤 내용으로, 어떤 등장인물로 풀고, 어떤 시나리오로 푼다는게 가장 중요한거 아닌가요..? 꼭보세요 진짜 재밌어요
10,제발 2편도 나왓으면좋겟다ㅠㅠㅠㅠ
10,조카 위해 본 애니메이션인데 내가 더 몰입ㅋㅋㅋ 스토리전개도 시원하고 캐릭터도 개성들이 강해요ㅎ
10,드림웍스 쨩♥♥!!♡♡
10,생각보다 너무 재밌더라고요ㅠㅠ 잭도 너무 잘생겼고 :D 특히 산타도 너무귀여워요ㅋㅋㅋㅋ스토리도괜찮고 아이들에게 희망을 주는..? 더빙보다 원어로 보는거 추천드려요 크리스파인이랑 주드로의 목소리를 들을수있음 ♥
10,옛날에봤었지만여운짱짱걍좋음ㅋㅋ스토리도괜찮았고캐릭터도괜찮았는데ㅠ흥행실패가안타까울뿐....또르르....
10,내부인 유출로 흥행못한 안타까운 사연이...디즈니와 프로즌이 싫어짐..디즈니가 잭프로스트를 엘사로 바꿔놓았으니..
10,정말 재밌어요!현실에서도 잭프로스트를 믿으면 보이려나? ㅎ.
9,이거 재미납니다. 고등학교 졸업한지 10년도 더지난 제가 봐도ㅋㅋ 요번에 초딩사촌동생들 와서 틀어줬더니 2시간동안 잠 잘수있었어요. 쌩유 드림웍스
7,음... 그냥 볼만했어요
10,아름다운 동화이야기뻔한 전개이긴 하지만 설정이나 장면들이 무척 아름다워서 여운이 남는다.동심을 다시 느낀 기분이 들어 무척 좋았다
9,재밌다~근데 엘사랑 라푼젤이랑 붙이면?
10,Let it go 잭 프로스트 버전 보고 궁금해서 봤는데, 아이들도 넘 재밌어하고, 나도 재밌어서 두 번 봤다. 잭프로스트는 수백년의 세월동안 얼마나 슬프고 외로웠을까?
10,이글을 디즈니가 싫어합니다그리고 프로즌도 이글을 싫어합니다.
10,괜찮은데?ㅋㅋ 재밌다
10,캐릭터, 스토리 구성이 잘 되어있는 것 같고 영상미가 정말 뛰어나네요. 아이들에게 보여줘도 재밌어할 것 같고 동심을 찾고싶어하는 어른분들에게도 추천합니다:) 그리고 "잭 프로스트는 사랑입니다♥"
10,각각의 캐릭터의 개성이 살아있는, 영화관에서 못본게 아쉬운 영화. 시즌2가 만들어지면 꼭 영화관에서 보고 싶어요!
10,20대 중반이지만 정말 재미있게 봤다ㅎ 친구가 추천해줘서 봤는데 유치함속에 마음을 감동시키는 매력이 있는 애니메이션 영화 이런 영화가 흥행에 실패했다니 조금 아쉽긴 하지만 ㅠ 잘 알려지지 않은 좋은 영화를 발견해서 기분 좋음! (물론더빙판아닌걸로봄ㅎ)
9,솔직히 재미는 있다 다른게 없어서 그렇제 진짜 애들 보기에 좋은듯... 보고 그다음 끗 ! 와재미있었따 이런 느낌?
10,가볍게 봤다가 슬퍼졌던
6,엘사랑 그만좀 엮지 ;; 둘이서 케미 엮는거 너무 싫음
10,엘사랑 자꾸 엮길래 봤는데 진짜 잼다ㅎㅎ
10,처음에는 지루할 줄 알았는데 교훈도 주고 재미도 있는 명작이다. 무엇보다도 잭 프로스트가 잘생겼다. 드림웍스의 영화인지는 후에 알았네. 게다가 버니의 목소리가 휴 잭맨의 목소리였다니…. 이 영화 또 봐야겠다.
10,개봉타이밍이문제였는지흥하지못해아쉬운영화
8,샌드맨이 어떻게 살아났는지를 잘 구성했으면 좋았을텐데. 그래도 캐릭터가 하나 하나 너무 매력적이고, 영상미가 훌륭하다. 모래나 악몽 가루? 라던가 얼음 표현이라든지 너무 환상적이었다. 내용 또한 참신하고, 마음이 편해진다.
10,최고? 사실 전 디즈니보다 드림웍스가 더 잼있는거 같아요..ㅋ 전 드래곤 길들이기부터 잼게 봤습니다담에도 잼는 애니를 잼는 후속편을..ㅎ
10,아....후속나오면좋겠어요
2,동심을 위하는 게 아니라 오히려 동심을 해치고 있는 동심 파괴극!
9,재미있고 훈훈함. 아이들만을 위한 애니가 아님. 가디언즈는 우리 안에 있죠.
10,친구가 추천해서봤는데 뿅반함
10,재밌당 상상력 풍부함ㅋ
10,왜 이게 적자난건지 모르겠다 정말
10,잼잼잼이쪄여ㅠㅜ진차왜 망함ㅜ가디언즈2 나와랏ㅅ!!
10,잭은 꽃미남이라 보죠.
10,짱재밌음  ...이글본사람가디언즈꼭보시랑께~~^^
10,정말 좋음 정말정말로ㅋㅋㅋ
8,잘만든 영화, 애니매이션에는 꿈과 희망이 들어있어야함, 이러한 점을 잘 갖추고 있는 영화임에 틀림없음, 겨울왕국에 비해 확실히 월등함
9,샌드맨 이스트버니 사랑스러움
10,아.. 진짜 잭 ㅠㅠ 사랑함ㅠㅠ 전 어릴 때도 처음부터 산타는 없다고 알고 있었지만 지금에 와서 믿고 싶네요... 두번 봐야할 영화임 ㅠㅠ 나중에 만약 아이가 생기면 보여주고 싶은 영화
10,갸ㅏㄲㅜ진짜 안보면 후회할영화.. 주변사람들한테 계속보라고 제촉하고있슴다 넘좋숨다ㅠㅜ동심의세계로 빠져듬ㅁ..
10,좋다좋다딱좋다진짜잘만든듯ㅇㅇ
10,짱조음 진심 스토리도 괜찮고,글구 무엇모다 남주가 잘생김 ㅎㅎ
10,겨울왕국나오고난다음에 봤느데 너무좋네요 ost가 너무 좋고 내용자체도 괜찮은것 같네요
10,스토리는 그냥그렇지만 캐릭터설정이 수준급
10,고3인 나에게 잊고있던 동심을 되찾게해주는 영화
9,내용은 쿵푸팬더 못지않게 재미있다,전문성우는 아니지만 발연기아이돌이아닌 연기자가 목소리해서 그렇저럭 재미있게 보았다.
10,zz ㅋㅋ 그러네 , 재미만있고 여운은 없네  . , 그래도 진짜 재밋엇슴 장르가 모험 뿐이지만 다른것도 넣엇스면 재밋엇을듯
10,잘 생긴 캐릭으로 먹고들어가는 애니메이션은 처음 나한테도 먹힘 스토리는 좀 부족했던듯? 길예르모 델 토르 이름 듣고 완전 기대했는데 내용 자체는 너무 많은 설정 때문에 돋보인게 캐릭터 얼굴뿐인듯? 요정산타롼생투명인간등등 설명마느니까 흥행안함
10,잭 프로스트는 사랑입니다♡
10,완전잼있어요!스토리완전탄탄!!!!이것도흥행안된게이상함 잭완전사랑해요!!!!샌드맨도좋고~다좋음
10,잭은 사랑입니다 잭텀파세요
10,그래요, 잭프로스트는 사랑이였습니다.
10,캬 이거 제발 속편 주면 안되냐ㅠㅠ
10,재미있어요!! 으으으 왜 이제 봤을까 ㅠㅠㅠ
10,강추예요!! 완전강추 완성도도높고 스토리도정말좋은데ㅠㅠ 흥행하지못해 아쉽다
10,최고의 영화중의 영화다
10,재미있네요   겨울왕국보다 훨신 좋음
10,시간가는줄모르고 완전 재미있게봤어요!진짜 재밌어요!!강추강추!
10,캐릭터 비주얼하고 디자인이 짱짱맨이다!!스토리가 오글거리긴하지만..(나만구런가)캐릭터 비주얼처럼 스토리도 바꾸면 더좋았을거같다
10,겨울왕국 보다는 훨씬재밌음 내용있고
10,아니 이게왜 망한거야 알지도못하면서 겨울왕국 비교하는샊ㅣ들머야;;잭짱짱맨! 가디언즈♥
10,잭때문에 10점만점 준다 ㅠㅠ
7,전형적 권선징악 내용이라 이야기 전개가 예상되긴 하지만 내용이 실하고, 음악좋고 아름다운 영상으로 크리스마스시즌에 보면 딱 좋은 듯. 주드로의 더빙재능에 새삼 놀랍기도
10,졸잼2도 나옴 좋겠다`
10,잭 미치도록 잘생겼어...
5,애들이 보기에는 스토리가 들쑥날쑥하고 어른이보기에는 유치하고
10,짱이네요 특히 잭프로스트가...
10,흥행 못한게 아쉽긴하지만 재밋게 본영화
10,겨울왕국을 보고 이것하고 비슷한 영화가 있어서 봤는데 .. 재미있다
10,진짜짱임 ㅋ너무재밋고 스토리가 잘짜여서잇음요 ㅎ
10,이종혁목소리쩔더라....진짜 나중에 클립으로따로들을정도 나중에 보고이종혁이란거 알게됨...ㄷㄷ악역완젼잘해...
10,디즈니에 반했다 보면서 너무 즐거운 시간이였다
9,보면서 울컥할 뻔했다.상당히 재밌었다.
4,난 왜 망했는지 알겠는데 망하는데는 다이유가 있는 법이지..겨울왕국 보고 관심생겨서 봤는데 일단 설정,연출이 어른들이 재밌어할만한 내용이 아니다 애들용이야;; 스토리 들쭉날쭉데 잭프로스트빼고 캐릭터들이 촌스럽고 매력없다 특히 악당뭐냐..
10,드림웍스는 후속을 내놓습니다. 과거편을 더욱 자세하게 풀어줍니다.
10,잭ㅠㅠ너무멋짐 아진짜내용도좋구
10,보는 내내 행복한 영화였습니다! 아이들에게 희망과 꿈을 주는 어른이 되고 싶습니다~^^
10,보길잘 했다라는 생각이 드네요.저도 가디언즈를 믿어보고 싶네요.^^
10,굿..쵝오...겨울왕국과 막상막하
10,최근에 보고 정말 많이 울었어요.. 이 말을 들으면 다들 의아해하고 이해가 안가실지도 모르겟지만 이미 다커서 잊어버렷던 동심을 찾게된것처럼 정말 그동안 참 잊어버리고 살았던게 참 많았구나.. 그냥 이런감정으로 복받쳣던거 같아요. 한번쯤 보시는걸 추천!
10,대체 이영화가 왜 폭삭 망했을까ㅠ 진짜 안타깝다.. 엄청 오랜시간 공들여만들었음에도 이거 제작한 사람들 3/4은 짤렸다는데.  내용도 보통애니와는 달리 의미가 있는 내용이라 어른들이 보기에도 좋고, 애들은 좀 어려울수도..표정하나하나 살아있음..
10,간만에 애니먹고 감동먹고 주인공 보고 반했어요. 이렇게 멋있을수 있나요? ㅠㅠㅠ
1,산타클로스  더빙진짜 최악이다... 말투가 한결같아 스토리안보고 그날바로 녹음한듯  감정이입 제로
10,겨울왕국보고와서 잭을 알게됐는데 잭을 떠나서 겨울왕국도 재밌게 봤긴하지만 가디언즈가 내용이 더 탄탄한것같아요 .동심 제대로 구성 완전 대박 :D
8,재밌네요. 좀 유치할수도 있지만 전체적으로 재밌었음 ㅋㅋ 토이스토리같은 느낌이랄까. 근데 악역인 피치의 뒷사정이 안나온게 아쉽...뭔가 있을것같다가 허무하게 끝나서리
10,잭 너무 잘생겼음 엘사랑 같이나왔으면 좋겠네.
10,정말재미있게봤어여ㅎㅎ
10,오~잭너무 멋있어~~
4,남는거 하나없는 유아용 애니메이션. 뭔가 남는게 하나없다.  전혀 남는게 하나없다. 그냥 눈요기다. 의미하는것도 느껴지는것도없는 최악의 애니메이션..   "UP 업" 같은 애니메이션을 내놓기를..
10,진짜 잘 만들었다.. 근데 이거 엘사랑 잭프로스트 커플로 나오면 안되나 ㅋㅋ아 진짜 ㅋㅋ 드림웍스는 디즈니한테 고마워해야될듯, 엘사 덕분에 잭프로스트 재조명 ㅋㅋ 아 잘생겼다 ㅋㅋ
10,어른과아이 모든연령이 즐길수있는 최고의애니매이션.상징성이 돋보이는 작품으로 여러번 볼수록 새로운 관점에서 해석이가능하네요 강추입니다
9,겨울왕국과 비슷한 영화입니다.
10,잭 존나좋아.... 엄청재밌어요 진짜 짱 ..ㅠㅠㅠ 전 개봉당시 극장에서 봤었는데 이제야 평점을 주네요... ㅎㅎ
10,와 진심 잭 멋지다!♥ 짱재밌어요!
5,유아용 애니메이션!!
10,겨울왕국보다 훨씬 재밌다 진~~~~짜 재밌음 뭐라 표현할수없을정도로
10,이게 명작이지. 겨울왕국에 압승함.
9,이건 진짜  재밌는영화 ㅎ
7,영상미와 스토리는 흥미진진하지만 케릭터는 매력적이지 않다
10,별로 기대도 안 하고 봤는데 의외로 재밌음ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋ아이들에겐 두려움보단 꿈과 희망이 있어야합니다. 잭프로스트♡
4,리얼 노잼인데 왜이렇게 평점이 높은건지 도무지 이해가 안 가는 영화
10,스토리가너무좋아요.
10,겨울왕국 렛잇고 때문에 알게 되서 봤는데 훨씬 재밌다...샌디 너무 귀여움..ㅎㅎㅎ결말도 진부하지 않고 영상미도 뛰어나고 굿굿
10,아 정말 재밌는데.... 겨울왕국으로인해 알게 된 영화인데 전체적인 수준은 가디언즈가 더 높음.. 중간중간 겨울왕국처럼 OST가 있었으면 대박일거 같은데...그게 좀 아쉽고더빙말고 한글자막으로 보세요!!!
10,어린애들은 이해하기 좀 힘들겠다는 감이 있지만 전체적으로 괜찮은 것 같다ㅎㅎ
10,애니메이터들의 영혼까지 갈아넣은 작화ㅠㅠ 그걸로도 평점 10점 받기충분하다고 생각. 내가왜 이걸 극장에서 여러번 안본건지....블루레이 질렀음
10,겨울왕국을 보고 더불어 알게 된 애니..성인임에도 보며 울컥했어요~누구에게나 산타와 요정을 믿던 시절이 있었기때문일까요. 아이들이 행복했으면 하는 마음으로 가디언들이 존재한다고 믿고싶네요^^ 딸의 향한 아버지의 마음이 느껴지는 애니였습니다
9,겨울왕국과 비슷한 영화입니다.
10,나도 옛날에는 그들의존재를 믿었었는데... 이 영화 보는내내 동심으로 돌아가 있었네요 진짜 캐릭터컨셉 하나하나가 디테일하고 재미없는부분 하나없었어요 제 인생 최고의 애니메이션이 아니였나 싶네요 가디언즈는 사랑입니다♥
8,스토리가 좋다는 생각은 안들지만 동심으로 생각나게해서 재미있었고 무엇보다 주인공이 잘생겨서 좋음
6,재미는 있지만 드림웍스의 다른 작품과는 달리 감동이 없다. 즐거운 이야기와 화려한 영상 깔린 곱씹을 메시지가 없었다. 이 부재가 몹시 아쉽다.
10,고딩인 지금 봐도 너무 재밌네 ㅋㅋ
10,정말재밋네요 동심을되돌아보는계기가 됀거같아요
8,가디언즈 아기자기하고 예쁘다 볼거리도 많고 스토리가 좀 아쉽지만 재미있다!
9,부기맨도 분명히 있다고 믿어, 다만 이제 두려워하지 않을 뿐이야
9,스토리는 소소 했는데 잭 프로스트가 잘생겼어요ㅋㅋ보는 내내 눈만 호강했다니까여ㅎㅎ
10,피치가 잊혀지지않아...
8,다 좋았어. 계속 보는동안 캐릭터들도 다 맘에들고 다 좋았는데맨 마지막에 아이들이 나와서 싸우는 게 너무 오글거리고 유치해;;
10,너무 좋아서 1번은 영화관에서 봤는데 그후 10번은 더 본 듯  재밌음ㅋㅋ
10,보기만 해도 기분이 좋아지는 영화. 남녀노소 상관없이 즐길 수 있는 감성적인 영화인 듯. 다시 봐도 질리지 않는 과하지도, 자극적이지도 않은 감명적 영화.
8,이제까지 정석이라고 여겨지던 둥글둥글한 남주의 얼굴을 변화시켰다!
10,정말재밋엇음!그리고 잭이너무잘생겨서볼때마다 흐뭇♥ 무엇보다 감동이최고엿어요 애들한테좋은영화가될듯하니다 ㅎ
10,졸라 잘생겼다 잭프로스트 보는내내 눈이 호강한 아주 좋은 작품이다. 엘사랑 못엮인다는게 아쉽네 엮이면 비주얼 1등 커플인데 아 졸라 잘생김
10,새해 복 많이 받으시고요. 너무 재미있었요.
8,본인의 삶의 중심에 무엇을 놓는가에 따라 삶은 달라진다
10,동심으로 돌아간듯한 느낌이어서 너무 좋았고 즐겁게보았습니다
10,유치하고 뻔한 내용 및 결말이지만, 더빙 말고 원작 배우들의 목소리 버전으로 보면 정말 좋아요~ 유명배우들 다 나옴. 그리고 그 배우들이 영화 캐릭터와 외모가 자세히 보면 비슷함. ㅎㅎ 잭프로스트 때문에 여자들한테 이 영화가 인기가 많은듯 ㅎㅎ 강추~
10,재밌네 재밌네 재밌네 재밌네
10,왜 망했는지 이해가 안감
10,뻔한내용이지만재미있었다. 물론 잭의외모도 한몫하는것같다.만화영화도무시할게못된다.
10,잭 프로스트는 진리인듯ㄷㄷ진심 왜이렇게 잘생겼냐고호ㅠㅠㅠ캐릭터 말고도 이야기도 재밌으니까 꼭 보시길요!!
10,잭프로스트 초기는정말..수정후로 안내놨음 안봤을지도 모름ㅋㅋ
10,스토리구성이 정말 좋아요 갈수록 빠져들어가게 만들고 캐릭터 하나하나의 개성도 넘쳐서 애들이아니어도 충분히 재밋을듯해요. 드림웍스의 명장중 하나라고 당연하게 말할수있습니다. 정말 신경쓴듯한 애니에요.
10,이제서야 봤는데 내용도 좋고 그림도 좋고 재밌었다
10,이거 진짜 개쩔어영♥♡
10,잭 프로스트 매력 짱, 캐릭터 하나 하나 다 사랑스러움, 섬세하게 살아있는 디테일
10,나만 그렇게 느껴지는건가? 스토리는 겨울왕국보다 탄탄 한거같고. 퀄리티도 꽤 좋았는데.
8,걍 훈훈한영화 뭔가 깊게파고드는건 없어도 포근한영화랄까
1,평점이 너무 높은거 같음;;내용 자체가 유치해서 별로인듯.
10,겨울왕국도 좋았지만 이 영화가 몇배 더 좋았습니다! 와우~판타스틱!!
10,장면 하나하나 다 뭉클함 스물셋 먹고 죽었던 동심이 되살아난 기분!
10,이 영화가 왜 흥행실패가 되었는지 안타깝네요... 역시 드림웍스는 영상미, 스토리는  두말하면 잔소리고, 단순 애니메이션이 아닌 많은 교훈을 느낄 수 있네요. 어른에게도 동심을 일깨워줄 수 있는 좋은 작품입니다.
10,기억의 저편으로 사라진 존재들에 대하여
10,저는 눈같은걸 좋아해서그런지 잭이 정말좋군요...그리고 요즘 잭이 겨울왕국의 엘사랑 엮이고있다는데--;;;;
7,스토리가 좀 들쑥날쑥 하고 잭 프로스트의 고민에 좀 더 초점이 맞춰졌음 좋았을 것 같지만, 그래도 재미있게 봤음~ 7.5점 정도가 적당하겠다~
10,정말재미있게봤고, 잭은 사랑입니다
10,짱짱진짜잭은진리임!!!
10,애들이보기엔 어렵고 어른이보기엔 유치했나봄
10,스토리도좋구 주인공도잘생김♥
10,드림웍스 어벤져스라는 말이 사실이렸다!
10,잭프로스트 간지짱짱맨
10,아..진짜 슬픈내용 아닌데 보면서 계속 눈물났음ㅠㅠ 뭔가 유년시절 찡한느낌..샌드맨이 최고 좋았고ㅠㅠ 솔직히말해서 겨울왕국보다 훨씬 재밌고 왠지모를 감동도 있었고ㅠㅠ 너무좋았던영화
10,진짜최고!! 보는내내 순수한 그 어릴때를 말로표현은못하겟지만 막 여운이 남고ㅠㅠ여튼대박이에염
10,재미있고, 교훈도 있고 좋당
10,동영상 유출만 안됐어도 대박났을듯 진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,스토리도짱이고 캐릭터들도 개성있게잘살린듯 ㅎ.ㅎ 어릴때도떠올랐고 무엇보다 ㅜㅜ 잭이너무잘생겼다 둑흔둑흔 ♥♥
9,진짜영상미는드림웍스가짱이지..근데좀지루하다~~~
10,비쥬얼적으로 스토리적으로 좋았던 영화
10,재밌쪙! 잭 프로스트 짱짱맨!
10,레알 개쩌네요. 레알 레알 개쩜
5,이런 영화를 보기엔 이제 나이가 많아졌나 보다. 보는 내내 애들이 보는 애니메이션 같았다. 캐릭터가 너무 안 산 느낌.
10,제가 카카오스토리에서 놀스 봇을 맡게 되었는데... 너무 캐입하기가 어렵네요ㅠㅠ
9,이 작품이 흥행을 안 했다는게 신기하네...
10,난 솔직히 겨울왕국보다는 이게 훨씬 나았고, 겨울왕국에서 엘사 마법은 이쁘긴 했는데 눈결정이 뭔가 되게 딱딱하게 굳어 있었달까ㅏ..근데 이건 그렇게 굳은 느낌도 안 나고 좋다, 잭도 잘 생겼거..
10,주인공이 잘생겨서 그런지 보는 내내 가슴에 셀레임 가득^^
10,겨울왕국보고 대체 잭이 누군가 해서 봤다. 헐... 겨울왕국에 비할바가 못된다. 대충 노래로 얼버무린 영화에 비하면 이건 영상, 스토리 뭐 하나 빠질게 없다. 샌디완전 사랑함.
10,너무너무 재미있고 영상미가 너무 뛰어나고 이쁘다 !!
10,엉청재밌잇어요.엄마랑 항께 봉았다.너무재미있어서 또 보고싶어다.그런대 나는 이 언니가 어디있는지 몰랐는데따뜾한 말한마디에서 엉청웃겨 ㅋㅋ
1,주인공  어디서 배낌??
1,에바닥잘하는척을 잘하는 부활절 토끼
10,너무 재미있었습니다! 정말   저한테 맞는 영화 인거 같구요 너무 명작인것같습니다. 그리고 잭 프로스트가 마법쓰는게 너무 아름다웠습니다.  아무튼 너무 재미있었습니다~
10,애니메이션을 왜 보지? 그런 말을 하면서 막장드라마를 보는 당신에게 추천해주고 싶다.
10,크게보면 뻔한 내용이지만 영화 보는 중에는 푹 빠져서 정말 재미있게 봤습니다. 영상미도 최고고 보는내내 눈이 즐겁더군요! 모든 캐릭터가 너무 사랑스럽고 귀여워요 ! 몰론 피치 빼고..
10,솔직히 이번에 디지니 겨울왕국나왔는데 기분이 확 상하더라 드림웍스 가디언즈에 잭프로스트 따라한거같아서 남녀차별없이 사랑을 받고 있구나 잭 결론은 잭이 최고죠 환장해요
10,영상미에 놀랐다 ㄷㄷ 잭 얼굴도 얼굴이지만 내용도 따뜻
10,겨울 왕국 엘사랑 잭프로스트랑 잘어울린다그래서 보게 되었는데 마음이 정말 따뜻해지는 영화인것같아요.  철학적이고 나의 중심은 무엇인가 생각해보게 되네요.
10,가디언즈...2...보고싶은대..ㅠㅠ
10,보는데 눈물이 찔끔찔끔 나오더군요 어린이뿐만 아니라 어른도 보면 좋을영화
10,겨울왕국보고나서보는건데ㅎ최고다
5,존나 냉정하게 재미없음 이스터버니, 투스페어리.. 서양문화라 아련한 추억은 못느끼나 잭프로스트가너무 섹시해서 5점정도 만족감을줌
10,잭프로스트 목소리 반전
9,어른이 보기엔 다소 유치하지만 어린이들이 보기엔 좀 심오하다. 애매해서 흥행을 못한듯. 그러나 그래픽은 드림웍스가 대박인것 같다. 이 퀄리티로 내용만 좀더 재밌게 해서 나오면 흥행할 것같음. 난 뭐..재밌게 봤다ㅋㅋ
10,가디언즈 진심재밋다!!
6,겨울왕국 보고 너무 큰 기대를 해서 그런지 스토리도 좀 유치하고 봐줄만한건 잭 얼굴 정도 ..  그러나 여자아이들은 많이 좋아할것같네요
10,내평점 겨울왕국 때문에 보게 됬지만 진짜 최고! 깨알 재미 덕분에 진짜 많이 웃었네요ㅎ 잭은 사랑입니다. 왜 안 봤는지 모르겠는 영화.(이거 포스터 때문에 안보셨던 분들 꽤 되실거 같긴해요..제가 그랬어요..)
10,아이들보기에도좋고 고등학생인 나도 보기에 재미있었다 케릭터들도너무귀여웠음
10,스토리구성도 탄탄하고 동심을 깨우는 아주 좋은 영화인것 같아요
10,재밌게 봤는데 유출로 망했다는게 아쉽네요
5,재미있게 해석한 아이들의 믿음
10,잭 때문에 입벌리고 봤던 애니메이션.
10,재미재미 왕재미 !!!!
10,졸잼이다졸잼이다졸잼이다..
10,사랑해요ㅜㅜ엉엉 진짜 최고다 극장에서 봤어야했어
10,내용도 재밌고 잭도 꽃꽃미남이고ㅎㅎ
10,객관적인 평가 8점. 외모점수 100점 108점이지만 10점으로 대체
10,나 오늘 잠 못잠ㅠ여운이 없었다는 사람도 물론 있겠지만 나는 정말 크게 감동 받음 ㅠ 왠지 다시 그 순수한 어린아이로 돌아가고싶달까
10,캐릭터주제에 날 설레게 하다니...♥
10,잭은 사랑입니다♥ 10번봐도 재밌어ㅠㅅㅜ
10,잭~~♥ 아진짜 ㅠㅠ 반했다
10,꽤 재미있다. 드래곤 길들이기 만큼은 개인적으로는 아니였지만 정말 재미있게 뵜다. 그리고 주인공은 정말 잘생겼다. 남자인 내가 봐도 매력있는듯.
10,영화스토리도마음에들고특별히눈에띠는옥의티도없었으며허접한부분도없었던것같구요캐릭터들이참정감있게생긴데다가어릴때(중학생이니지금도어리지만)동심으로돌아가는것같으면서도보이는것보다깊은뜻이담겨있는것같아서정말마음에들어요!!!잘만든애니메이션열영화에안꿀립니다
10,잭 존잘임...ㅠㅠㅜ
10,재밌어ㅠㅠㅠ그냥 단순히 애들 영화가 아니라 기법하며 감동하며..ㅠㅠ
9,겨울왕국보다 훨씬 낫다. 뻔한 내용이긴 하지만 구성이 튼튼하고 캐릭터들도 다들 개성있게 만들어서 보는 재미가 쏠쏠했다. 그리고 무엇보다 보면서 내가 순수해지는 듯한 느낌ㅎㅎ다시 산타를 믿고싶다
7,잘만들었다. 내용이 미리 보여서 아쉬웠음.
10,진짜 재미,감동,유머,꿈 모든걸 다갖췄음
10,완성도있는 그래픽! 엄청 섬세하다. 단순한 스토리인데도 너무 재밌고 귀엽게 잘 풀어내서 웃으면서 봤음.ㅋㅋ 이게 외국 동화라 우리나라 정서상 안맞아서 더 유치하고 재미없게 느끼는 사람들이 있는듯. 근데 딱히 애들만 재밌게보는건 아니니 폄하는 하지말길.
10,이거 3d 로 봤었는데 굉장히 화려하고 재밌었음 ㅎㅎ
10,잭은 사랑입니다~!!
10,진심 너무 재미있어요!
10,진짜재밋다 다큰성인인데 .   . 저런순수함이 사라지는게슬펏다
10,왜 흥행에 실패했는지 궁금
10,이거 흥행실패로 드림웍스에서 350명이 잘렸다는 소식이 너무 슬픈영화 ㅜ
10,포스터보고 초딩용이니 하고 생각하고봤다가 완전꿀잼ㅋ 잭은 뭐그리잘생긴거야ㅠㅠㅁ장난가득한 목소리에 더반함
8,흠..전형적이고 식상하지만 보는내내 눈이 즐거웠던 영화..내용이 전체적으로 부족한감도있고 긴장감도 적은데 그래도 순수하고 디지니 답네요 ㅋㅋ무엇보다 주인공 잭 프로스트가 볼수록 잘생겨서 정말..♥
7,왠만한 애니메이션은 다 챙겨보는데 가장 의문이 남는 평점이다. 솔직히 어느 부분에서 큰 재미를 느껴야 할지 모르겠다. 그냥 즐겁게 볼수있는 정도의 애니메이션이었다.
4,비주얼이 좋지만 그 뿐. 대체로 긴장감이 없었고 지나치게 권선징악적인 결말, 그리고 '어둠' 없는 빛이 무슨 소용이 있겠습니까.
7,잭도 좋고 다 좋은데 더빙이 왜 연예인이야
8,성인이 봐도 재미있는 어린이들의 영웅 그리고 꿈과 희망을 화려하게 보여주는 애니메이션.
10,스토리는 처음부터 강하게 잭 프로스트의 자아정체성에 대해서 묻는다 . '너의 중심은 무엇이니?' 잭의 사춘기적인 고민과 갈등 속에 스스로 그 해답을 풀고 아이들과 위기를 극복하는 모습은마치샌드맨의 모래처럼 황금빛 감동을 쏟아낸다. 두세번봐야더조은영화!
10,잭 존잘 ㅎ 잭 얼굴이 다했자나여..
1,겨울왕국 보고 보니까 재미도 별로 없고 좀 오글거리고..잭이 잘생긴건 진짜 인정ㅋㅋㅋ
10,제발 이영화좀 많이 보시옵소서 *꾸벅*
6,권선징악. 딱네글자.
10,동심으로 돌아간 기분 ㅋㅋㅋ잭 진짜 잘생겼군 그래?
10,가디언즈는 리얼 내 성정체성을 혼란시킨 작품이다 하아; 잭
10,진짜 두번 보고 또 보고싶은 영화는 처음.. 재밌어요ㅠㅠㅠ 캐릭터들이 하나같이 매력덩어리에 깨알같은 장면들 발견하는게 또 재밌고..나 이나이에 산타클로스 믿게된거 같아....핰ㅋㅋㅋ꼭 보세요 또 보세요가디언즈2 나와랗
10,너무재밌게봤다..훈훈해진다 마음이
10,잭 프로스트를 믿습니다!!! 결혼하자...☆
10,극장에서 3D로 안본게 한이 된다...
10,내용도 너무 재밌고 잭 진짜 꽃미남ㅎㅎ
5,애기들이  좋아할법한 동화같은 이야기. 어른이 보기에는 너무 유치해서..
6,잃어버린 동심을 자극하는 다른 작품 몇과 비교했을때 가장 행복한 이야기였다. 하지만 이야기가 대결 구도에 치우쳐서 기대되는 몇 소재를 다 소진하지 못 한 것 같다. 헝헝 그래서 여운은 없고 눈의 즐거움만 있었넹ㅜ 아쉽다.
10,후속편이 안나온다는게 천추의 한이다...ㅠㅠ 잭이 너무 잘생겨서 쥬금
10,진짜 너무 재밋어여ㅠㅠㅠ동심찾고 싶게 만드는 영화네요ㅎㅎ2기나왔으면...ㄸ,딱히 잭이 잘생겨서 그런건 아냐!!
10,정말 생동감있고 아이들에게 동심을 키워줄수있는 영화입니다.  천진난만한 주인공 잭프로스트의 모습에서 재미를 느낄수있었습니.  잭프로스트 너무 잘생겼어요^^
10,최고!! 에여 2탄 나왔으면 좋겠어요!!
10,잘만들었다. 근데 12세 이하가 적당한 것 같다. ㅋㅋ
10,개잼존잼꿀잼걍대박임
10,내가 왜 이영화를 지금까지안봤을까?? ㅠㅠ잭프로스트 진짜 잘생겼다
10,졸잼입니다 보다가 정말 정 들었네요
10,ㅜㅠㅜ잭 영업당했습니다
10,재밌음 그리고 잭이 넘 잘생김>\\\<
10,진짜 감동적이다 ㅠㅠ 흐긓규 ㅠ
10,잭너무잘생기고 내용도 너무조았던영화!!강추~또봐야겟다ㅎㅎㅎㅎ
10,으어유ㅠ 너무재밌어요ㅠㅠ 샌드맨, 제이미, 제이미동생 너무귀여워요ㅠㅠㄷ잭프로스트!!!♥스릉합니다!!!진짜 재밌는 영화였어요!!
8,귀엽고 따뜻한 이야기를 환상적으로 풀어냈다~~
10,잭 프로스트목소리는 크리스파인 목소리가.제일 잘어울림
10,어릴 적 이빨요정과 산타를 믿던 순수했던 시절을 되돌아보게 하고 나의 중심이 무엇인가를 한번 생각해보게 만드는 영화..그리고  잭..♥진심 보다보면 눈이정화되는기분..여러모로 진정한 힐링애니메이션인듯♥ㅋㅋ
10,퀄리티 굿~ 화면이 정말 아름다웠다
10,잭!잭!잭!잭!잭!잭!잭!잭!
10,재미나게볼게요. 요즘애니가땅기네요...낼모레서른인데
10,잭이 너무 잘생겨서 기절할 뻔 했다...드림웍스는 앞으로 잘생긴 남자 주인공을 줘라 !
10,어른이다되서 눈물펑펑흘렸습니다ㅠㅠ흑흑
4,생각보다 재미없음 잭 얼굴 잘생긴거 밖에ㅋ 내용은 많이 유치함 빠져들만한 무언가가 없음
9,잭을 보고 3D 애니메이션의 발달을 새삼 느꼈다.... 잭 조온잘bbb
10,잭 프로스트 대박  와♥진짜 너무재밌어요
5,캐릭터는 좋은데 내가 나이가 많아 그런가 재미가 없다
6,미국적 색채가 워낙 강한지라 사전지식이 없으면 이해하기 힘든듯... 보는 재미는 있다만.
10,정말 재미있고 즐거운 내용이었다. 충격적인 건 성우들이구나... 전혀 생각을 못했는데 역시 연기는 아무나 하는게 아니다..
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
10,잭 너무 좋다ㅠㅠ자막이 더 좋은거같기도
9,더빙 해서  약간  오글 거렸지만  아이들이 좋아할만하고  볼만 하네요 ^^
10,완벽함다. 잭프로스트ㅜㅜㅜㅜ짱 조아ㅜㅜㅜ
10,진짜 재밌음 ㅜㅜ 보고나서도 못잊어서 다운까지받은영화
10,외국 전래동화문화같은걸 잘모른다면 초반부분 좀 이해가안갈수도있지만잭 프로스트덕분에 뭐든지 재밌던거같네요 이빨요정이랑도 캐미좋고무튼 잭 사랑합니다
10,ㅠ_ㅠ이런거 넘 취향인듯
5,기대하고 봤으나 식상한 스토리와 유치함.하지만 캐릭터들은 다들 개성있었다
6,10살 이상 시청금지...식상한 스토리에 소란스럽기만한 에피소드들...
10,근데 진짜 잘생김. 내가 이때까지 봤던 2D남 중에선 갑인듯
10,이 애니메이션을 계기로 잭의 팬이 엑소팬 만큼 많아짐
9,영화처럼 재미있게 즐길 줄 안다.
10,금방이라도 깨질것같은 빙판위에서 '넌 괜찮을꺼야'라며 동생을 달래주는 인간 잭의모습이 계속떠오른다....
10,사랑해요 잭오빠!!!
10,완전좋아완전좋아완전좋아
10,저 애니덕훈데요 진짜이거는 보면봀록 빠져들고 저도여잔데 잭 프로스트 뿐만이아니라 캐릭터하나하나 스토리라인하나하나 다살려서 하는데 작가들이나피디들이나 애먹었을듯 그리고 3D가이렇게나 발전한사실도 엄청감격,감동 이였습니다 이런애니매이션 많이 만들기바레요!
9,아직도 이런게 좋다..ㅋㅋ
10,와우.. 진짜 오랜만에 애니메이션 대작 하나 건지네요 ㅎㅎ
10,가디언즈는 다운해여.
10,영화관에서 볼껄ㅠㅠ 친구가 보러가자고 했을때 그닥 별로 안땡겨서 안갔는데... 이제와서 이 대작을 보다니.... 다시 한번 보고 싶은데 영화관에서 보고싶네요..
10,크 간만에 애니메이션 보고 코 끝이 찡해짐
10,Good!잃어버린 동심을 자극해준다
10,딱히 기대 안했지만 기대이상으로 재밌었다. 하지만 마지막이 좀 부족했달까
7,스토리가 좀 약한거같다. 캐릭터는 진짜 빠져들게 한명한명 잘만든듯!
10,어린아이들의 순수함이보이는영화!
10,재미쪙 애니메이션 재미쪙
10,정말 중3이 봐도 안 지루하고 재밌음 ㅋㅋ 거기다 가장 중요한건. 잭프로스트가 너무 존잘이라는게 ㅋㅋ♥
8,애기들 영화라는걸 감안한다면 8점정도....? 솔직히 잭프로스트 보면 천점주고싶다 진짜 잘생김ㅋㅋㅋ현실에 없는 잘생김이다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다!!! 10점이 아깝지 않네요
10,잭 프로스트!!꺄악-!!
10,어릴적 믿었던 산타의환상에 대해 다시끔 어릴적 순수했던 그때 내모습을 회상할수있게 해준 따뜻하고 감동적인영화..
10,재미있었는데?? 샌드맨 완전 귀엽고ㅎㅎㅎ
10,재밌게 잘 봤습니다. 솔직히 전반 부분이 괜찮았고 뒷부분은.. 감독 딸이 영화 제작 도중에 사망했다고 알고있는데 그탓인지 모르겠지만 잭 여동생 나오는 부분에서 잭이 구하는 게 그런 속뜻이 있던 것도 아닐까 하는 생각이ㅠ
10,짱....~~~~,
10,애들하고봐야 꿀잼♥♥ 굳
10,정말재밌는영화였다 동심으로돌아간듯한... 정말추천합니다
10,아대박잼씀완전대박!
10,내 동심을 되찾게해준 영화ㅠㅠ 슬프다ㅠㅠ 짱임 두번봐라ㅠㅠ세번봐라ㅠㅠ
8,잭이 잘생긴건 맞지만 스토리는 뻔하더라...
9,오랜만에 동심으로 돌아간느낌ㅎㅎ지루하지않았고 기분좋은 영화
10,지금 다시봐도 정말 멋진 영화인거 같다. 어렸을때 순수했던 모습도 생각이나고 그림체도 고퀄이고 정말 멋진영화이다
10,걍 무심코 지나가다 딱 캐치온 걸려서첨부터 하길래 본건대졸.잼. 와우 ㅋ그리고 가장 중요한건잭이졸.잘. 와우
10,굳굳.. 최고의 영상 효과, 스토리, 케릭터 .. 어린이들만 보기엔 과한 최상급 동화..
3,애들용 영화인데 애들보다 오히려 부녀자들이 더 많이 보는구만
10,전체관람가인걸 감안해서 봤을때 재밌었어요~~샌드맨 넘 좋다..
10,진짜재밌다 단순히 잭이 잘생긴것의 문제여부를 떠나서 화려한 그래픽이며 영상미가 장난이 아니다 스토리또한 짜임새있고 지루할틈도 안주고 진행된다 긴장감도 있고 감동도있고 한국에서 불법다운으로 망했다고 하던데 개인적으로 정말 안타깝다 후회안한다 꼭보시길
2,어우 성별 평점 47% 간당간당 하더니 주인공 하나로 저렇게 끌어올리다니 대단하도다이 영화로 드림 웍스 정리해고 한거 다들 아시죠?
10,아 더빙완전잘했어징짜 이렇게잘하기도힘든데 이종혁씨목소리 이렇게 좋을줄은몰랐다하..뭣보다 잭너무잘생겼오ㅠ 이런영화볼때 진심 힐링이되는 느낌이야엉엉마지막에 샌드맨모래나오는거에서 슬프지도않은데 감동받아서 울뻔했다 가디언즈 2나오면 꼭 3D로봐바야징!!
8,초딩들+김치빠순녀들아. 잭 프로스트 영화 좀 보자. 먼 영화 검색하니까 왠 가디언즈가 이리 많냐... 그것도 주인공이 꽃미남이니 머니 개소리 씨부려놓은 거 밖에 없어~ 수준낮은 종자들
10,처음에 볼 때는 유치할  것  같다는  생각이 들었지만  보고 나니  정말재미있다. 강추 드림!!
10,최근에 본 애니메이션 중에 제일 재밌다. 실수로 더빙판을 다운받았는데 더빙판도 나쁘지 않았음. 점점 성우들인 줄 알았는데 배우들이더라ㅋㅋ
10,아이들의 꿈과희망을 지켜주는영화!!정말 재밌어요
10,최고의 애니메이션!! 꼭 보세요.
10,요즘 3D애니메이션들은 폭력적 장면이 웃음포인트로 사용되는  경우도 많은데 편안하고 즐겁게 볼 수 있었다. 오랜만에 아름다운 동화를 본 기분이다. 볼수록 좋은 영화!
10,아이들은 꿈이고 희망이다!
10,뒷북이지만 엄청 재밌게 봤었다 ^^이거보고 6학년때 산타 없다는거 알고 충격먹었던거 생각났음 ㅜㅠㅠ
9,어린이 영화라고 깔보지 말것. 정말 괜찮게 만들었다. 요정들을 모아서 이야기구성도 좋고, CG 도 정말 잘 만들었다. 우리나라도 이런 영화가 있었으면 좋겠다
9,KO펀치는 날리지못했던 영화 그래도 드림웍스 일 한번 냈다
10,한동안 잭앓이에 빠질 것 같습니ㅏㄷ...
10,희망적이다. 믿음이라는 것의 힘을 느낄 수 있었다.
10,잭프로스트 짱조아~~~~ㅎㅁㅎ
9,스토리도 괜찮고 비쥬얼이 참 이쁘다..굳이 얘기하자면 이 애니의 최강캐릭은 주인공처럼 보이는 잭프로스트가 아닌 샌드맨이 최강캐인듯..ㅋㅋ
10,오글거리고 유치한 분들한테는 잭 프로스트 안 보여요ㅋ
10,정말 동화처럼 이쁘고 스토리도 괜찮았던 작품이네요!
10,잭 제이미 후후후훗!하하
9,스토리며 영상이며 깨알같은 유머코드며~~나도 모르게 티비속으로 빨려들어갔던 애니.얼마만의 희열이며 설레이는 애니인가!!!
10,엉ㅇ어우ㅜㅠㅜ 짱재미짐 잭느니뮤ㅠㅠ
9,이정도면 명작. 다만 화려한 화면과 정신없는 진행때문에 보고나면 눈아프다. 그나저나 등장인물들 하나같이 왜케 귀엽노 ㅋ
10,작년에 봤었는데 재밌었다.(잭 프로스트 잘생김)
2,망한데는 이유가있다 보면안다 솔직히 스토리라인 자체가 유치
10,잭ㅠㅠ 이제 눈 오면 생각날듯ㅠㅠ
10,드림웍스 작품중 가장 마음에 들었다
7,볼만한데...  샌드맨, 이스터 버니,  이빨요정 등.. 별로 깊이 다가오지는 않는 느낌??
10,잠시나마 동심으로 돌아갈 수 있어 좋았네요.
7,우리나라 정서와는 좀 안맞는 것 같다.
10,잭 은  사랑입니다 여러분 게다가 재밌기까지!
7,개성있고 매력적인 주인공 일행들에 비해 존재감 없는 빌런과 뻔한 스토리...그보다 성별 평점ㅋㅋㅋ
9,아이들을 지키는 가디언즈는 어른도 감동시킨다.  예상할 수 있는 이야기임에도 보는순간 매료된다. 특유의 영상미도 홀리는데 한 몫! 잭 내꺼
9,한국 더빙이 전문 성우들이었다면 한국판으로도 한 번 더 봤을것을 ㅠㅠ재밌게 봤어요
10,잭프로스트가 잘생겨서주는것도 있지만 나는 내용이 더좋았음
10,쩐다아우어ㅓ아ㅏ아어
10,샌디가 갑이야 뻔한결말이 어울리는 영화 ㅋ
10,동심으로 돌아가고 싶다면 꼭 보세요 ㅎㅎ
9,wow 처음부터 끝까지, 볼거리 풍부, 케릭터도 유쾌하고 잼있고, 남녀노소 나이불구 누구나 좋아할만한 애니메이션 굿
9,프로스트가 제이미한테 보인다는걸 알았을떄 그떄 좋아서 날뛰던모습이 이상하게도 너무 슬퍼서 눈물이났다 300년동안의 설움이 한번에 해결되던모습이 젤 인상깊었음
10,헤헤 짱짱재미나고 좋아요
10,꿀잼입니다 드래곤보단 아니지만요 그래도 재밌어요!
10,보고 또 봐도 재미있네요 아이들과 함께 10번도 넘게 본듯..
10,배우 캐스팅이 나쁜건 아니었지만 전문성우를 썼으면 더 좋았을 것 같은데... 영상미가 끝내준다
1,진짜 남주빼곤 아무것도없는영화. 난 게이가아니니까 1점
10,best. movie. ever!
10,약간 뻔하긴 했지만 그냥 추억회상용으론 괜찮을듯
4,스토리구성이 좋았다니...기승전결도 이상하고끼워넣기식..캐릭터개성은 인정한다.영상미도좋았지만지루해
6,이런거 볼 나이는 지난것 같네.. 그래도 꼬맹이가 잭 이름 불러줘서 나타났을 때 감동 ㅠㅠ 내가 너의 이름을 불러 주었을 때 너는 나에게 와서 꽃이 되었다 라는 시가 왜 생각나지 ㅠㅠ
10,개잘생김
1,캐릭터외에는 내새울게 없는 영화
9,일단 성우진만해도 다먹고 들어감 크리스파인에 휴잭맨 주드로 아일라피셔 알렉볼드윈까지... 목소리듣다 녹을지경.. 영상도 말할것도 없이 너무 예뻤음..
10,굉장히 마음에 들었던 영화.
10,으앙 샌드맨 귀여웡!!!
10,DVD방에서 빌려서 컴퓨터로 사촌동생이랑 보았습니다. 연에인이 더빙한것치고는 매우  볼만합니다!! 강추
1,그냥 미국 애니. 공감하기 힘든 배경과 케릭임.
10,다시봐도 너무 재밋어요!!아이들의 동심을 지켜준다는 이야기로 이렇게 재밋게 만들수잇다니..그리고 잭너무 잘생겻어요♥미치겟다ㅠㅠ잭♥♥
7,성인이 봐도 재밌는 영화~
10,잭 프로스트 ㅜㅜ 내용도 감동적이고 아기자기한게 보는 내내 즐거웠다.
10,걍 최고ㅠㅠ
10,조나
10,드림웍스! 가디언즈 2편 제발 내주세요. 비록 가디언즈가 흥행이 되지 않았더라고 해도 가디언즈로  인해 드림웍스를 좋아하게 된 사람들이 많이 있습니다. 또한 가디언즈 이후로 드림웍스의 주식도 올랐고요. 제발 한번 더 생각해주세요
10,잭프로스트♥
10,예고편만 봐도 두근두근거린다 ㅠㅠ
9,간만에 아이들과 어른들이 함께 공감할 수 있는 애니라서 너무 좋았어요 애기투스요정너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,아이들의 어벤져스. 그들의 존재를 믿는 사람에게만 보인다는!
10,.
9,정말 재밌음
10,내 생애 최고의 만화영화
10,넔을 잃음..........
9,재밌고  애니메이션이잘되있긴하지만 뭔가 부족하다는 점.....
10,잭 프로스트는 사랑입니다
10,스토리가 좀 아쉽지만 진짜 퀄리티하나는 끝장나는작품
10,보고싶은데 다운로드가 안되네요.............
10,정말재밌습니다.. 21살인데 마음이 6살 아이로 돌아간것같아요훈훈해지고 마음이참좋네요나중에 아이낳으면 꼭 보여주고싶은 아름다운 영화입니다
10,아주~~~잼있게 봤슴~~~지루할 틈이 없달까~~~
10,우와..진짜재밌네ㅋㅋ동심이런거없었는데ㅠㅠ동심과나이는무관하다는걸느낌ㅠ폭풍감동!!
10,영화가 사랑스럽다
7,캐릭들과 그에따르는 설정들은 하나하나 빛났으나 허술하고 진부한 스토리가 조진 영화
10,크흐규ㅠㅠ 잭 프로스트 잘생겼쪙!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!♡
10,성별 평점보소 ㅋㅋ 근데 진짜로 여자들이 환장할만 하다 ㅋㅋ 잭 프로스트는 남자인 내가봐도 너무 잘생겨서 반할뻔함.(저는 게이가 아닙니다.)
10,잭 누나가 널 사랑해
10,대박
10,너무 재미있네요....2편도 있었으면...
8,개성있는 캐릭터들의 화려한 액션만으로도 재미는 보증
10,서맃빛이즈리얼
10,너무 아름답다
6,동심은 아이와의 소통의 통로
10,재밌다
10,잭 얼굴보고 본건데ㅋㅋㅋ 재밌었음!!
10,잭 애정한다
10,재미있다
10,잭잭♥
10,정말정말 재밌더라
10,샌디짱짱귀요미~♥
7,의외로 악당인 부기맨이 명언같은걸 많이 함. 악몽을 꾸게 하는 녀석이라 해도 그것은 자신이 소외되는 것이 싫어서 행한 몸부림일 뿐이었다. 개인적으로 부기맨을 감성팔이 안시켜준 것에 대해 실망이다.
10,재밌어요
10,내용도 내용이지만 잭프로스트가 장난아니게 설렌다.... 여심잡는데는 일단 성공한듯한 영화....
10,정말로재미있고,난끝나고소더2번이나더본영화이다.,
7,글쎄...
9,처음 볼땐 잘 이해가 안갔다(그 막장 엔딩)하지만 두세번 보니 그건 막장이 아니라 엄청 깊은 뜻이 있었다..어른들이 보기 좋을것같다..그리고 엔딩에 "~를 추모하며"라는 말이 나오는데,그걸 알고 가디언즈가 꽤 슬픈영화라는걸 알았다
10,이게 왜 흥행 실패 됬을까? 안타깝다..
10,ㅋㅋ 좋아염
10,BEST
10,볼거리가 많아서 좋았구요 ㅎㅎ 장난감색칠하는 설인 너무 귀엽네요 >0<!!!! 그리고 핏치? 뭔가 안타까움 샌드맨 ㅋㅋㅋ 처음엔 몰랐는데 끝판왕이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,동심으로 돌아간거 같아서 보는내내 마음이 편안했습니다~
10,마음까지 순수해지는 것 같다 ㅠㅜ!
9,확실히 이런류는 취향에만 맞는다면 진짜로 행복하면서 볼 수 있다. 재밋었어~
10,애니를 볼땐 10대의 자신으로 돌아가요~ 자~ 그럼 몇점? 10점요
10,명작이다
10,재밌고 모험적이네요좋아요저는 개인적으로 주인공 잭이 좋아요
10,좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이조녁 비명듣고 설렌다...☆★☆★
10,으하미 잭 진짜 잘생겼긔ㅋㅋㅋㅋ공짜로 봤던거라 한 두세번 본것같은데 질리지도 않고 스토리랑 더빙도 상당히 좋았다. 동심에 관한거라 어른아이할것없이 누구나 봐도 재밌을 법한 영화다.
8,어우 잭이 잘생겼어 ㅋㅋㅋ 공짜표가 생겨서 봤었는데 나쁘지않았음~
9,최고
7,소재나 캐릭터는 모두 좋았다.그러나 갑작스럽게 전개되는 스토리가 아쉽다.
10,중학생인내가봐도 정말 재미있는영화이다. 어렸을때 산타를믿었던것도 다기걱이나는것같다. 연예인이더빙한것치고는 잘한것같고 정말재미있었다 . 정말누구에게나 추천해주고싶은 영화.
10,재있음
10,굳
10,잘생 귀엽 재밌
7,정말 재밌다. 그러나 아무도 자신의 존재를 알아주지 못하는 것이 피치의 운명이라는 것에서 피치가 살짝 불쌍하기도 햇다 ㅋ
10,잭은 300년전에 죽었지만요정이되었다언제나 우리곁에있었으면..
6,우리정서에는 뭐 그닥. 이빨요정얘기가 뭔지알아야공감을 하지. 집 거실에 누워서 졸면서 봤음.
5,여기가  바로 아름다운 곳이다
7,살짝 많이 왔다갔다 했다
10,가히 규모면에선 어른들 입도 떡벌어지게 할만한 스케일!
10,알바는무슨재밋게봣는대
1,야이 알바들아 발 닦고 집에서 잠이나 자라 미국에선 7점인데 9점같은 소리하고 있네
8,재밌음~잭하고 버니최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미있고 잭프로스트는 사랑^^♥
10,다들 더빙 싫어하시는데 전 더빙 매력있어서 좋았어요ㅋㅋ~재밌게봤어요
10,아그냥쩔어진짜ㅠㅠ
10,캐릭터가 하나같이 매력있고 잃었던동심을 찾는것처럼 보는 내내 기분이 좋았습니다!정말재밌어요ㅠㅠ
10,정말 꿈꾸는것같이 이쁜영화네요ㅜㅠ 잭오빠사랑함ㅠ
10,좋은듯 ㅋㅋ
1,주인공만 다른영화에서 빌려온 느낌
6,이걸 즐기기엔 난 너무 어른인가보다
10,스토리는 진짜 별론데 캐릭터들이 너무 귀여워서..ㅋㅋㅋ
10,드림웍스가 또 하나의 명작을 내놓은것 같네요ㅠㅠ 폭풍감동
6,어린이들에게 꿈과 희망을 심어주는 아름다운 애니메이션.
10,두번보고 또보고싶은 영화 케릭터들 하나하나 개성이 뚜렷하고 코믹적인 요소가 너무 잼있더라구여 어른들이 봐도 넘 좋을것 같습니다..강추~~
10,좋다
8,크리스 파인, 주드로, 휴잭맨등의 연기가 아주 돋보이는 작품이었어요. 판타지답게 영상미도 무척 아름답고 코미디도 적절하고, 극을 이끌어나가는 힘이 좋아요. 드림웍스 작품은 슈렉 빼곤 그다지 좋아하지 않았는데 개인적으로 쿵푸팬더보다  훨씬 재밌었어요
10,결국 디비디까지 질렀습니다. 매우매우 사랑스럽고 만족스런 영화예요
9,스토리 구성이 좋다 캐릭터들도 재미있고....무엇보다 잭이 꽃미남ㅎㅎㅎ난 애니매이션 더빙판 절대안봄 더빙은 너무 오글거리고 얼굴은 서양인얼굴인데 한국말하는게 너무 어색함
10,보는 내내 따뜻 흐뭇 엄마미소 ^^♥
10,애니메이션이 되게 반짝반짝 했어요. 캐릭터들도 전부 예쁘고 매력적이여서 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ~!
10,무척 재밌게 봤구요 연령대 상관없이 다같이 봐도 재밌을거 같네요. 오랜만에 동심을 찾아주는 듯한 영화라 정말 좋았습니다 ㅎㅎ
10,굳굳 좋았음
6,어린이들의 꿈과 부활절, 크리스마스 등 명절의 수호신들이 총출동한 '어벤져스'
10,이제훈 목소리..정말..멋짐..
10,정말.. 다시한번 동심으로 빠져드는 아름다운 애니메이션 과거를 회상해보는것도 좋을듯하다. 그래픽과 CG또한 말도않되는 디테일을 선사.. 우와라는 말밖에 나오지않았다.
10,정말좋아요
10,재밌음ㅋㅋ
10,너무 좋았어요.  특히 마지막 잭의 달의 말을 믿기를 하는대사 담백하더라....하.... 정말 추천이요.
10,볼만했습니다.
10,너무 좋았다 동심으로 돌아간느낌 마지막 불빛인 꼬마가 5?년이나 믿어왔는데 라고 말할 때 마음이 뭉클했다 . 두려움의 상대극성은 언제나 사랑인듯 ㅋㅋ 단순하지만 영원한 진리인것같다 ㅋㅋ
10,장난 아닌영화 꼭 2탄 만들어져야 되요!!!!!!!!!!!!그리고 잭 얼굴 수정해주신 한국 관계자분 너무 고마워요ㅠㅠ
10,잭프로스트 진짜 너무 잘생겼다 대단한영화 스토리도 신선함
10,이야기도 예상외로 넘 잼있고 걍 말이 필요없다 글고 샌드맨 넘 기여워♥잭도 넘 훈남같은 존잘♥♥♥
10,참신한내용이네요 ㅋㅋ 근데 주인공은 왜저리 잘생겻어;
9,한 시간 반동안 꿈을 꾸는듯했다 너무나도 예쁜 동화
10,말? 필요없다 최고!
10,가디언즈 2편 나와야돼요 제발!!ㅠㅠ
10,영상미가 뛰어나고 순수하고 감성을 깨우는 영화였어요.. 너무 재밌어요..~
10,그래픽은 진짜 예뻤고 역동적 표현도 좋았다 그리고 뭣보다 주인공 캐릭터가 너무 매력적이어서...ㅠㅠ
10,이제 눈만오면 잭생각 날듯합니다 내인생 물어내 잭프로스트
10,진짜 최고다ㅠㅠ완전 재밌구요잭 잘생겼다ㅠㅠb
10,짱재밋고 귀엽 ㅋㅋㅋ
9,어린시절의그동심으로여행하는듯..꿈을꾸듯..조으네요
10,악당캐릭터나 드라마가 살짝 약한 감이 있지만, 화려한 볼거리에 눈이 즐겁고 재밌다. 잠자던 동심을 자극하는 내용. 아이들이 좋아할 듯...
10,잭....잭......!♥
9,이런 동심을 되새겨주는 애니메이션들.. 참 좋음 ㅋㅋ근데 아이들을 위한 애니메이션에 유치하다고 태클거는사람은 뇌가있는건지궁금. "뻔한 스토리"라고? 애기들에게는 "처음보는 스토리"란다. 정말 애보다 생각이짧은 성인들 천지다. 나잇값좀.
10,가디언즈...참조은데...
10,진짜 대박 짱짱걸....
10,진짜재밌어요!!잭님아ㅠㅠ
10,정말잼있어요ㅠ
10,시간이 지나도 손에 꼽을 명작. 믿음의 비밀을 쉽게 말하는 놀라운 작품이다. 드림웍스. 속깊은 실력자들! 3D영화에 회의적인 편인데 이거만큼은 꼭 좋다. 2가 나왔으면!
8,미국판으로 자막이랑 봤는데 낯선 성우연기지만 다들 잘하네요. 정말 순수하고, 귀엽고 볼만한 영화같아요.
9,한혜진과 이종혁 빼곤 다 더빙이 별로였음. 나중에 가선 익숙해져서 그나마 들을만 했는데 초반엔 어색해서 죽을뻔
9,DVD방에서 영어음성에 한글자막 +_+b, 감동뭉클 훈훈하네요!
10,이런영화처음임
7,한국판 더빙은 한혜진이 가장 자연스러움 배우빨이 흥행에 얼마나 도움이 되는지는 몰라도 부디 더빙할땐 전문성우를 쓰길. 한국신화가 아니지만 괜찮았음 키덜트를 위한 그럭저럭한 동화
10,드래곤 길들이기 이후로 너무 재미있게 봤음. 캐릭터들이 다매력적이고 귀엽다. 꼭 2편이 나왔음 하네...^^
10,최고다 진짜
8,이런영화는 첨이라 처음과마지막부분은 유치하게느껴졌는데 그래도 나름괜찮아요. 발상이재밌고 캐릭터도좋고요. 글고 화려한영상미가 맘에들어요 그림이아닌거같을 때도있고ㅎ
10,이 영화를 보면서 어릴적 생각이 어찌나 나면서 그립던지..  간만에 동심에 젖어 흠뻑 빠져들었네요..
7,솔직히 이 영화가 한국에서 이렇게까지 흥행한건 캐릭터빨 때문이 아닐까 싶다. 화려한 영상미 같은건 좋았지만 스토리나 전개가 좀 허술했던듯.
10,너무재미있게봤구요 계속봐도질리지않을것같습니다
10,재미있게 잘 봤습니다 자막판도 좋구 우리나라 더빙판도 다 좋아효
10,넘 잘 봤어요^
1,완전실망 완전 지루하고 우스움.
10,다운받아서 봣는뎀 잼있고 유명연예인들이 더빙까지 하고.. 뭔가.... 특별한 그보다 더 특별합니다. 드래곤 길들이기 제작진이어서 기대했는데 기대한보람이 있네요^^
10,완전 재밌다 스토리도 좋고25살에게도 재밌는 애니메이션내 아들에게 보여줘야겟다
1,기대보단 별로네요. 뻔한 전개 뻔한결말. 스토리가 별로인듯,
4,북미에서 어느정도 평타는 쳤지만 흥행은 하지도 못한영화인대..한국에서 더빙하니까 뻥튀기가 장난아니네요;배우분들도 좋은대 그냥 성우분들 씁시다 듣는사람도 오글거리기도 하고 괜한일로 성우들이 화나는건 아니잖아요?
1,밸런스조절
10,↓ dvd 안오는걸 왜 여기서 화푸는거임 미쳤네
1,저가 가디언즈 dvd-(일반판,블루레이,3d)를 주문을했는데 아직까지도 안옵니다*참고로(인터넷 dvd는 주문하지 마세요*-절대로 안옵니다
10,최고 최고 정말 재밌어요
10,최고
10,그래픽이 쩔어요.. 디테일이 살아있음. 영상이 너무 이뻐요ㅠㅠㅠ
8,잭 프로스트와 샌드맨이 나오다니, 드림웍스가 액티비젼에서 놀던 애들을 훔쳐갔네요. 나쁜놈들
9,난 이거 극장에서 세 번 봤는데... 흥행성적이 아쉬워서 안타까움
4,난 별로...
10,성인이 되서 봤는데도 진짜 느끼는것도 많고 꿈을 꾸게 하는 영화. 그래픽 정말 잘했다. 최고!!
9,와우그래픽쵝오!!!!!!!!
10,최고ㅜㅜㅠㅠ특히 그래픽쩜ㅠㅠㅠㅠ
10,와ㅁㅣ친 ㅠㅠㅠㅠ고딩인데 감동 소름  울뻔 감수성이풍부해서..ㅋ..
10,굿굿굿 말이 필요없었다.
10,대ㅡ박 추천 영화보면서 펑펑 울음어릴때 순수한 동심으로 돌아간 느낌마지막 부분에서 펑펑 ㅋ
10,다시한번 요정을 믿겠다고 다짐한 계기ㅋㅋ
10,재미있어요
10,스토리도 좋고 영상도 좋구요, 더빙판으로 봤는데 이제훈씨 목소리가 점점 자연스러워지는게 느껴졌구, 이종혁씨는 너무 잘하셔서 놀랐어요 다른배우들도 너무 자연스러워서 놀랬어요 ㅎㅎㅎ 암튼 굿!
10,영상미와 시나리오 둘다 떨어지지 않네요. 추천 합니다!
10,최고였습니다.
10,잭 잘생김요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말최고의영화에요
10,그래요 난 잭과 샌드 가디언즈의 덕이된거예요 i will i bilive you jack 감동짱짱맨..^^
9,산타클로스는 있다고 생각하던 때가 기억나네요
10,정말 최고의 영화에요! 동심으로 빠져드는 그런 영화네요 보는 내내 정말 깊이 빠져들었네요!
10,잭이 예뻐요 :-P
10,짱!잭프로스터사랑합니다ㅠㅜ
10,최고입니다!
7,너무 큰 기대를 안고 봐서 그런진 몰라도 좀....; 그래도 화려한 영상미와 캐릭터들이 매력적 이였던 영화. 더불어 한국 연예인 더빙의 가능성을 보여준 영화^^
7,애니영화 좋아하는데 스토리가 생각보단..그럭저럭 잘봤네요~주인공훈훈^^
7,볼만하다. 더빙말고 한국어자막으로 봐야 훨씬 더 잼남
9,더빙도 잘되었고 재밌었음 근데 마지막이 조금 허술...속편이 나왔으면 좋겠네요
10,재밌게 잘봤어요
8,화려하면서도 잔잔한 맛이 있다. 동심을 죽을때까지 놓고 살면 안되겠다.
9,굿~~!! 재미잇게 잘봣어요
5,스토리 부실,캐릭터 부실, 귀엽고 화려한 영상만으로는 구원하기 힘들다. 드림웍스에 변화가 시급하다
10,...♥
10,굿 다른사람들은 어땠을지 모르겠지만 나는 만족 잊혀질쯤에 자꾸다시 생각나네요ㅋㅋㅋ뒤늦게까지 잭앓이중;ㅋ
10,노래넘조음
9,결국은 서릿빛 이즈리얼이 캐리하는 내용
9,이 애니메이션 영상미 장난 아니구나.. 이뻐~
9,3D효과는 애니중 최고인듯. 영상미가 가장뛰어난 작품.  모두가 봐도 좋을작품이지만 낮은연령층에 더어필될듯한 스토리땜에 -1점.
9,보는내내 눈호강 쩔었음 그 요정도 볼수록 예쁘고 잭 왜이리 멋있니 예쁘니 흥헝흫어컹헣어 한동안 잭앓ㅇ ㅣ해야겠음 주인공 비쥬얼은 이게 갑인듯 근데 다소 식상한감이있어서 -1
8,뻔한데도 매력있다
10,고맙다 드림웍스-_-)b
8,즐거움의 잭 프로스트
10,완전재미있었당~
10,가디언즈는 진짜 봐야되는 영화다
4,흥미를 끌만한 요소가 부족한 와중에 스토리 전개마저 산만하군
9,더빙판 말고 걍 자막판으로 봤는데... 재밌었음ㅋㅋㅋ 어린이 애니같지 않고 어른들이 봐도 느껴지는게 많은 애니메이션.... 그리고 주인공은 진짜ㅋㅋ ㅋ3D애니메이션 주인공중 젤 잘생긴듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,가디언즈 재밌게 봐서 더빙판도 봤는데... 배우쓰지마 제발ㅠㅠ
7,더빙은 배우들 쓰지말고 성우들 좀 썼으면... 목소리만 붕붕 뜨고 영화의 재미를 떨어뜨린다;;; 그게 외에는 만점인 작품
10,그냥.....좋았어여ㅠㅠ이쁜 그림체 때문에 아트북까지 사고ㅠㅠㅠㅠ아...드림웍스 사랑합니닼ㅋㅋㅋ
10,정말재미있어요또보고싶어요
10,대박재밌다 이거...
10,너무재밌어요 ㅎㅎ 너무 감동적이고, 동심을되찾아준 힐링영화에요! 등장인물들도 너무좋고, 각자 개성이 아주 좋아요ㅎㅎ 영상도 너무이뻐요!! 내용도 굳ㅎㅎ 동화본 느낌! 영화가 말하는것 처럼 세상모든 아이들이 순수하고 믿음으로 행복하게 살았으면!♥ 추천!
10,진짜 재밌다 !! 지루할 틈 없는 영화다.
8,그 화려하고 섬세한 영상만 봐도....
10,샌드맨 너무 좋아!! 어른들이 보기에 유치하다고 해도 너무 좋다...쵝오!!!!
10,꿈과 희망 그리고 두려움에 대해 잘 표현했네요.
10,어린시절로 돌아가고 싶다는 생각을 하게 만드는 영화. 그 때는 믿었던 걸 왜 지금은 믿지 않는 걸까 ..
7,나쁘지는 않다. 아이들이 보기에 적합한 요소를 모두 가지고 있음. 그럼에도 매순간 긴장감있게 진행하려는 상황이 지나치게 억지스럽게 느껴지는 것에서 감점.
8,어른이 보기에 유치한면이 있으나 애들이 보기에는 최고인듯.. 역시 드림웍스, 주먹왕 랄프의 랄프 성우인 정준하,등 성우가 별로 맘에안들었는데 가디언스에서 영화배우를 성우한 캐스팅이 정말 잘됬다고 생각한다 유해진과 류승룡의 목소리가 캐릭터와 딱맞아떨어짐
10,완전 최고최고 ㅠㅠ .. 가디언즈 2도 나왔으면 하는 제평생 소원 ㅠㅠ
10,잼있다  근데 다운로드에도 있었으면 좋겠다.
7,순수하고 동화적인 영화이다. 안타깝게 느껴지던 적..
10,가디언즈는 진리에요
10,후속작이 기대된다. 아직 풀지않은 이야기들도 많은데다가 매력적인 주인공들을 다시 한번 더 보고싶다.
6,영상 자체가 너무 예쁘다ㅋ 어릴때 난 왜 동심이 없어진 걸까? 하고 아쉬워하는 영화
10,굿
10,동심으로 돌아가서 울고 감동받고ㅜㅠ넘 재미있었어요!
8,이건 너무 동화같잖아..전형적인 권선징악의 스토리다른 애니메이션에 비해 퀄리티는 나쁘지 않았으나 내용이 너무 부족하다.가디언즈들도 막기힘든 악당?의 힘을 아이들 몇명이서 손대니깐 사라져버리는 솔직히 살짝 어이가없었다.재미있었으나 그저 킬링타임용..
10,재밌다
10,3D로 보고싶다.ㅠㅠ
10,8살 동생이 너무좋아해요:) 근데 악역도 조금 안타까웠어요....
10,재밌어요!
10,잭프로스트 사람때 내용이 멋잇고 슬프댱
10,풍부한 상상력과 그속에서 피어나는 아름다운 동심의 세계. 간만에 좋은 애니 한편 본 것 같다.
10,오랜만에 동심을 깨워주는 영화였다
10,나는  잭 프로스트가 요정이 되었는지 이야기가 왜이리 슬픈지 모르겠다.....나만 많이 슬펐나..?
10,내용진짜...
7,그저 이야기가 진부하기 그지없지만 캐릭터는 귀여움
10,샌디가 참 귀엽더라
9,믿음과 사랑에 관한 동심의 보답같은 히어로들의 팬서비스 같은 영화
8,솔직히 여기사람들중에 10점 준사람 다 잭빠지?
6,권선징악.. 난 별로 좋아하지 않는다. 오히려 부기맨의 외로움이 느껴졌는데. 아쉽다
10,영상 자체도 너무 이뻤고 전체적으로 다 좋았어요 전
10,정말 생각없이 봤다가,,, 너무나도 가슴 따뜻해지는 영화를 본 것 같다.어릴적 생각도 많이 나게 해주었고 참 생각이 많아 진 영화였다.
10,진짜 좋다......대박...
10,잠시 잃어버렸던 아름다운 환상속 세계를 찾은 느낌! 요즘 아이들에게 특히나 추천해주고 싶은 영화네요.
10,감동적임 ㅠㅠ
10,오랜만에 재미있게 본것같은 애니메이션ㅎㅎ
10,.
10,캐릭터들이 하나같이 다 예쁘고 개성있어요~기대하고 본만큼 퀼리티도 뛰어났구요,동심으로 돌아간듯한 기분을 느끼게 해주는 영화ㅎㅎ
10,정말 공들인  애니메이션. 캐릭터들도 사랑스럽고 화면도 화려하며 전개도 스피디하다.
9,PROPAGANDA FOR FAIRY TALE
10,무심코봤지만 가슴따뜻한 영화
10,무심코 할거 없어서 본 영환데 진짜 소름돋을 만큼 재밌는 영화였어요.주인공의 심정이 계속 와닿으면서 정말 감동적이였어요
10,단순한 이야기인데, 이상하게 치유되는 최고의 애니메이션...정말 잘봤어요ㅠㅠ동심에 대해 생각해볼수 있었던 영화였어요...는 가디언즈에 대한 제 마음은 동심 100퍼센트ㅋㅋㅋㅋ잭 욀케 미소년이죠♥♥♥
8,어른이봐도 식상하지 않은 잘만든영화동심을 다시떠올릴수있었고 결말부분은 좀 찡했다ㅠ
7,잭프로스트 머이리 멋있게 만들엇는지 보는내내 눈호강ㅋㅋ또 주드로목소리겁나 섹시ㅜㅠ 그냥 배우들목소리듣는 재미로봣다
10,4학년동생이랑같이본 22살여잔데 내가 더 재밌고 감동있게 본듯하다. 잭프로스트 캐훈남 ㅠㅠㅠ 오히려 어른들이 보면 더좋을 영화같다 흥행실패햇다던데 안타깝네 진ㅉㅏ 재미나게봤는데 ㅠㅠ
10,영상미 쩔게 아름다워요 정말 화려해요! ! 와 진짜 그래픽 멋있게 잘만들었어요
8,상영 여건에 적절한 영화.
10,재미있어요!
9,어른에게 동심을 상기시켜주는 애니메이션♥
9,어릴 적 동심을 다시 한번 떠올리게 만든 영화. 동화를 믿게 만드는 것이 동화의 힘.
10,캐릭터도 좋고(오~잭!!!)내용 훈훈하고!!!GOOD~
10,단순한데 치유받는 이야기. 정말 잘 봤어요^^♥
9,애니판 어벤져스. 사랑스러운 가디언즈들이 존재한다고 믿게 만든다.믿고 싶다.
1,진짜한세살정도들만봐야할듯그래픽만그렇고스토리는오그라들어서OO뻔함
10,가디언즈 너무 잼있어요!~~ 또 보고싶어죽는줄 알았다니까요 ㅋ
6,아름다운 내용을 억지 플롯에 낑겨넣으니 식상함만 남네. 장면을 위한 진행의 느낌. 토이스토리 1 은 비교도 하기도 챙피하군
10,다시봐도 아름다운 동심에눈물 주루룩이네요
10,마음 따뜻해지고 귀염터지는 영화인것 같아요~♥물론 스릴도 짱! 감동도 짱!
10,지금봤는데 너무 따듯한 영화에요♥ 행복해지고 보는 내내 귀여움 가득 ㅋㅋㅋ 딩글,베이비투스,잭 다다다 너무 좋았음♡♥
10,행복해지는 영화. 잭 프로스트는 사랑입니다..♥.♥
9,유치할 줄 알았으면 오산... 눈을 뗄래야 뗄 수가 없다..ㅋㅋ 재밌다.
10,동심을 마음속 깊이 일깨워주는 영화. 주인공 너무 멋있다.
10,정말 마음이 행복하고 따뜻해지는 영화!...스토리도 영상도 정말 맘에 들었습니다. 마지막 잭의 대사도 깊이 남네요ㅎㅎ
10,와 ㅋㅋㅋ 진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 영화 끝나자 마자 바로  평가창 띄워서 10점 파박! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,가디언즈는 정말 최고예요
10,이건 영상이 최고예요~^^ 화려하고 판타스틱해요~ 짱짱!!
8,굉장히 훈훈하고 어른들이 봐도 좋은영화
7,좋은 영화
10,잭덕이 되게 만든영화. 스토리보단 의미가 참 좋았던 것 같다.잭이 자신이 보이냐고 물었을때 정말 기쁘고 슬펐다.
9,속도감, 영상미 굿이다
9,정말 영상이 대박이다. 액션씬 간지나고 굿굿, 스토리도 난 개인적으로 좋았다 생각한다.  다만, 막판 해피엔딩을 위해 아이들의 터치로 전세가 역전되는 그 상황이 개인적으로 뜬금없었다. 하지만 훌륭한 작품이다. 후속편이 기대되는 작품,
10,역시애니매이션은 해피앤딩이구나
8,3D로 봤음 더 좋았을텐데. 스토리는 아동용인 것 같지만 영상은 진짜 멋지다!
7,색다른 시각 효과 체험
8,스토리가 뭔가 아쉽긴해요.. 영상은 정말.. 최고 ! 잭 비쥬얼 매력 대박 **
10,아이들 뿐만 아니라 가족 모두가 함께 즐길 수 있는 영화.
10,아~~~~~~~~햄보케~~~~~~~~~
10,믿음과동심! 처음부터 끝까지 훈훈한 애니메이션이었어요 역시드림웍스:)
10,오랜만에 동심을 끄집어준영화.. 훈남 잭 귀여운 샌드맨등캐릭터들도 매력적이다  보고 나서 여운남음
10,요즘엔 애니메이션이 너무 좋더라...아이들이 꼭 봤으면 하는 영화
8,잭 얼굴 보는맛에본듯ㅋㅋ 재미는있지만 막 최고다할건아닌거같음
10,난 왜 이런 애니메이션 영화가 좋을까......
10,목소리 캐스팅 누구누구 됐대 해서 보는 만화영화 급이 아니었다.참고로 자막봄.인간적으로 재밌었는데 모두 귀담아 들어라.만화영화는 절대 영화관에서 보는 게 아니다.이게 뭔 개소리래 하며 영화관으로 갔다간 아기 울음소리로 지옥열차 스타트를 끊게 될것이다.
10,z
10,진짜 최고다 2나왔으면 좋겟지만 힘들겟지ㅜㅜ 아이들한테뿐만아니라 성인들에게도 좋은영화인것같다
10,부기맨 때문에 소름돋고 무서워하다가 나중엔 감동받아서 눈물까지 흘렸습니다.몽환적인 분위기에 귀엽고 깜찍하고 아름답고 어릴적 추억을 회상하며 행복에 잠기고, 히든엔딩까지 보고나서 여운이 가시지를 않네요.내 생에 최고의 크리스마스 애니 톱3에 포함시킴~♡
10,꿈은 살아있다
7,최고는 아니지만 괜찮음
10,진짜 최고 정말 재밌었음!!!!!!!!!!!1 다시 3D로 상영했으면 좋겠다...ㅠㅠ
10,이게 왜 흥행참패 한거지???드림웍스 애니중 단연 최고다!!!!!
10,속도감 넘치는 액션이 좋았다... 내용도 좋았지만... 아이들이 보면 이해할지 의문이네 뭐 요즘애들 알건 다아니깐 ㅋㅋ 알고봐도 모르고봐도 볼만함... 근데 감동은 별루없어서... 꼭있어야되는건 아니지만...
9,아이들이판 어밴저스       샌드맨=헐크
7,동심 가득한 상상의 영웅들
7,전형적인 애들 영화. 내가 나이를 먹었는지 솔직히 좀 유치하다.
10,산타, 부활절 토끼, 이빨요정, 샌드맨, 잭 프로스트를 믿고싶게 만드는 영화다
10,대단하단말밖엔 안나온다정말...
10,극장에서 못본게 후회되네여!최고최고♥이걸 지금 보다니
9,어린이용 애니는 디즈니어른용애니는 드림웍스 잭프로스트는 첨들어봄
10,너무 좋대요
10,뭐지 난 자막있는걸로 봤는데 왜 더빙판으로 링크되서 들어오는겨?; 여튼 내 어릴적까지 생각나게 하는 애니! ㅠㅠ 그리고 영상이 너무 예뻐요 ㅎㅎ 프로스트도 훈훈해 ㅋㅋ*-_-*
9,극장에서 봤어야함 ㅠ 어른 애니 ㅎ ㅎ
9,내가 놓친 좋은 영화  중  하나 ㅜㅋㅋㅋ
10,좋아요
10,그냥 봐야함..!!
10,재미지다~~!!! 잭 프로스트 훈남 ㅎ
10,어른 아이에게 모두 행복한 영화
10,아동용 어벤져스. 근데 전혀 유치하지 않아요. 믿고 보시면 됩니다.
10,최고였음 뭐야 이러면서 봤는데 나중에 진짜 눈물 흘렸음..
10,영상미가 정말 죽여줬음 3D로 볼껄
10,신선하고 재밌었다! 아이들의 순수한 믿음으로 힘을 내는 가디언즈! 나도 오랜만에 동심으로 돌아간 듯 한 마법을 느꼈다! 행복한 애니!
10,코쟁이들 상상력은 참 경이롭다.. 이게 어려서부터 교육의 차이 때문인거 같다.. 부럽다.. 내 사는 동안 한국도 이런 상상력 풍부한 작품을 만들 수 있을까?
10,ㅋ
9,우와~~!! 다른문화라 그런거겠지만  정말 신선하고 초반부터 호기심 자극 팍팍 몰입도 짱!! 입이 떡 벌어져서 봤네요!! 저 30대 여자사람;; 클라이막스 가면서  뻔한스토리가 조금은 아쉽네요ㅠㅠ
7,간간히 잘뽑아낸 작품같다.  내가 어린이였다면 좀더 점수가 높았을듯,아이들을 위한 크리스마스 선물세트
10,어려지고싶다..
8,가끔가다 코믹한부분도있고, 괜찮았다
10,스토리가 진부하다고? ㄴㄴ 이건 주인공 얼굴이 본체인 애니메이션임.
10,재밋어
10,아..이런 명작을 이제야 보게되다니..환상적인 동화 한 편 으로 마음이 정화되는 느낌이였다. 내가 정말 보고싶어했던 영화, 내가 찾던 그 영화를 제대로 찾았다. 별 다섯개가 아니라 하트 다섯개를 주고싶은 사랑스러운 영화.♥♥♥♥♥
10,아 넘 재미있습니다. 멋있어요. 감성대폭발!!! 믿읍시다. 순수했던 지난 우리 마음
10,모두에게... 모두에게 추천하고 싶은 영화입니다. 누가 이영화를 기획했나요그들에겐 항상 동심이 존재하고 있을것같아요. 이렇게 사랑스러운 영화를 보게 된건 저에게 있어 큰 행운이것 같습니다..
10,가디언즈 재밌다!!
2,뜬금등장 뜬금행동 아주 지멋대로 꼴리는대로흘러가는 막장스토리. 산만하기는 엄청산만하고 어디서행복해야할지?감동해야될지 전혀알수없고 그저cg만 볼만하다.
10,다시 봐도 좋다ㅠㅠ
10,색감 영상 그래픽 내용 완전 모든것이 끝내준다!!캐릭터 하나하나 다 맘에든다
10,왠지 어벤져스본 느낌이다 ㅋㅋ 어린아이랑 같이봐도 즐겁게 볼수있는 영화 ㅋㅋ
7,어른 동화같은 느낌? 괜찮았다.
8,내용 자체는 특별할게 없지만 빠르고 간결한 전개, 개성적인 케릭터, 잘 만든 액션성이 돋보인다. 균형 잘 잡힌 애니... 근데 나는 피치가 불쌍하다.
4,영상미만 뛰어나다. 스토리텔링은 영... 보면서 뒷부분에 대해 전혀 기대가 안되더라.
10,기대 안하고 갔는데 너무 재미있고 그림도 너무 이뻐서 좋았다
10,이정도 영화면 만점 줄만 한데 ㅠ 다들 너무 짜네요...
8,나도 동심이란게 남긴 했나보다.
8,재미있게 봤다. 그림체가 나랑은 조금 틀렸다. 미국동화를 아는 사람이면 좀 더 공감이 많이 갈 듯 하다.잭프로스트, 샌드맨, 이빨요정, 이스터버니 등등... 알 수록 재미도 늘어간다
8,기대했던 것 보다는 약했지만 , 너무나 전형적이라서 더 기분좋고 따뜻해지는 영화.
7,소중한 기억들을 지킬 수 있는 순수한 믿음잭 프로스트의 눈꽃(?)을 만드는 지팡이...샌드맨의 환상적인 퍼포먼스...정교했던 영상 그리고 아름답고 따뜻했던 애니메이션
8,생각보다 재미있었다
9,아주 재미있다. 애니메이션 기술력에 기립박수 치고싶다. 디자인도 재밌고 아주 싱싱하고 밝은 작품이다.
6,내가 초딩이었다면 재미있게 봤을 것 같다
9,스토리가 탄탄하고 등장인물들 모두 매력있어요특히 잭 프로스트 완전 잘생겼어요 애니메이션에서 이렇게 잘생긴 남자 주인공은 처음 보는 듯 ><다시 동심으로 돌아가는 기분이 들었어요그런데 이해가 안 되는 장면이 있어서 약간 지루했어요
5,전 왜 이영화보면서 슬펐던걸까요.....죽음을 기쁜모습으로 표현한게보였지만 전 그부분에서 동감을할수가없었네요. 잭의 여동생과 가족들은 얼마나 슬펐을까요
5,아동 영화. CG 도 별로 내용도 별로. Wall-E 같은 감동 전혀 없음
10,아이,어른 모두다 보아도 좋을 영화
10,깨알같은 재미들과 감동까지ㅜㅜ.. 믿음이란게 얼마나 중요한지 새삼 느꼈네요 보는내내 동심으로 돌아간 듯!
10,ㅠㅠ진짜 재밌음 순수하고 예쁨 드림윅스꺼느 닞ㄴ짜 믿고 보는듯
7,아이들보기에는 괜찮은 영화.
10,최고!!!
10,재미있어요
10,너무재밌었어요!!! 순수함과 희망을 주는 영화였어요ㅎ
8,좀 지루한부분이 잇긴하지만 볼만해여 잭프로스트 그리구 멋짐 샌드맨은강하게 나오네여
7,잭 프로스트~ 오랜만에 매력적인 캐릭터
10,ㅋㅋ
10,재미있어요!
9,진짜 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ잭이 너무 잘생김;;
8,좋았어요 ^^
10,지루할 틈이없어서너무 즐거웠어요
10,산타와 잭 프로스트 이빨요정 부활절 토끼를 믿게됬다
10,와대박
10,재밌네요 잭프,피치,샌드맨 모두 보기좋았어요
9,날아다니는게 극장에서 봤으면 아쉬움..
10,아 샌드맨 넘 사랑스러워ㅠ.ㅠ
10,무슨말이 더 필요 할까요?? 보세요 ~
9,재밌습니다
10,진짜 신기하고 재미있어요.....ㅎㅎ 짱~ㅋㅋ
10,아이와 함께 보기에 좋은 영화네요
10,짱훈훈하당ㅠㅠ
10,그런데로 재밌네 ~ 뭔가를 의심없이 믿던 어린 시절 생각이 난다 ...
10,뭔가 상상하면서보니까 동심으로 돌아간기분이였어요 ㅋㅋ설렜고
10,감동적이고 재밌어요!
10,진짜재미있어요ㅋㅋ
10,짱이네요! 강추합니다~ 어린이들이 좋아할만한 영화 같아요. 맨 마지막에 완전 감동적이에요!  저에게는 최고의  영화입니다~!
10,감동 폭발 진짜 좋다
10,가디언즈2도나왓으면
8,애니만화중 이렇게 잘생긴 주인공 처음봄....등장인물이 다매력있고 귀엽고 재밌다
7,어린 동생에게 보여줬더니 계속 주인공 발시렵겠다는 얘기만 한다. 하지만 어린아이와 부모가 함께보기에 좋은영화이긴 하다.
10,상상력이 톡톡 터져요ㅠ.ㅠ 잭이 잘생겼고ㅠㅠㅠ 또 잭도 잘생기고..잭이 잘생긴 영화
10,역시 드림웍스... 눈으로 보는 재미 귀로 듣는 재미, 어릴적 생각에 상상력이 더해진 재미... 최고였다. 내 주위사람들에게 꼭 추천해주고싶다... 믿고 볼수있는 드림웍스,픽사,디즈니!!!
9,늦은시간에 봤는데 빠져들게 만드네요 잼있게 봤습니다
7,주드로였군요 ㅎㅎ 재미있었습니다 점수높네요,, 7,8점정도
1,이건아닌듯 난별로엿음
10,잭이잘생겨서 10점
8,픽사는 할수 없는 드림웍스의 매력~~~~~  픽사는 디즈니빨이나 받으시길~
10,그래픽도 좋고 많이 유치하지도 않으면서 상상이상의 스토리가 펼쳐졌네요 ㅎ 10점 쾅! 주겠어요!!
10,이렇게 아름답고 생생한 스피드를 느낀건 처음임..이렇게 잘생긴 캐릭터도 처음봤고...샌드맨 모래cg 짐심 짱..
10,아이들에게 꿈과 희망을 주는 아주 재밌고 멋진 영화라고 생각합니다. ^0^
8,개인적으로 영상도 잘되있고 내용도 나쁘지 않게 잘 짜여져서 재미있었던 영홬ㅋ 잭이 참 기특하게 생겼어~
9,좋네요. 주드 로가 악역을 다 하는 시절이 되었네요 ㅋ
10,좋구나ㅠㅠ
6,6 그냥 별뜻없는 아동용 오락3D애니 영화다 하지만 영상미는 볼만하다
8,영상미는 정말 좋았는데... 시종일관 뜬금없는 전개.
1,7~8점정도....
1,점수가 너무 높당...
1,한 8점정도가 적당함
1,이정도 평점은 아닌데;;
7,CG Good
6,가면 갈수록 디즈니는 드림웍스처럼 드림웍스는 디즈니처럼 되어 가는 듯. 전자에겐 희소식이지만 후자는...
9,그렇지 바로 이거지!! 드림웍스에 잘생긴 주인공이 얼마만이니ㅠㅠ
8,8점이상
9,상상력이 너무 좋다. 정말 할리우드의 기술력은 어마어마하다. 드림웍스vs 픽사 2012년은 확실히 드림웍스의 승리였다. 마다가스카3와 가디언즈
9,awesome
10,일본애니메이션에 OOO않는 완성도와 탄탄한 스토리 너무나도 즐겁게 봤습니다.  시간이 너무 빨리 가듯이 느껴지네요. ㅠ
10,인정하기 싫지만 그들의 상상력이 부럽다 ㅠㅠ
10,너무잼슴
10,10
10,남주 잘생겼고 재밌었습니다^^
10,네 줄거리만 보고도  재밌었고 아무튼 재밌어요
10,주인공이 존잘에 영상도 귀엽고 스토리도 재밌어ㅠㅠ가디언즈 2를 내놓으란말야ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,크리스파인 더빙때문에 봤는데 액션씬도 멋있고 스토리 또한 감동적 ! 애니메이션이라는 편견을 깨게 만드네
10,어른이 봐도 재미있어요! 지루할 틈 없이 흥미진진하고 동심의 세계로 다녀온 듯 합니다~ 마음이 따뜻해져요^^
10,짱재마있음
10,잭 완젼 잘생김♥♥♥♥♥♥♥
10,이제훈이해서조음♥♥ 재밌어요짱
10,잭 프로스트멋엇고ㅋ강추임ㅋㅋㅋ
10,이거 완죤 재밌어요!!잭 프로스트 포에버 ㅋㅋ
10,진짜 대박완전 재밌음 추천!
10,굿
10,이즈리얼 ㅎㅇ
10,아 겁나 훈훈하다 ㅋㅋㅋ
10,어릴 적 동심이 살아나는 기분이 들었어요. 특히 주인공들 짱!!!!! 잭 프로스트♥
10,굳
10,잭 잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭 ♥♥♥♥♥♥
10,3D효과가 정말 예술인 애니메이션이당. 정말 재밌었음
10,누구랑 봤느냐에 따라 중요 ㅋㅎㅎ
10,굳!
10,아이맥스로 봤었는데 2D로 보는 것도 나쁘지 않을 듯. 정말 예쁜 영화임^.^
9,좋아요
9,최근 에니메이션영화 중 잴 맘에 든다. 진작에 볼걸
6,랄프보단 속도감있고 정교한 그래픽을 선사하지만 거기까지인듯 그리고 전문성우쓰자 아무래도 몰입도가 더 떨어진다 글고 파워블로그 영자들은 반성해라 온통 칭찬글만있네 싱크율좋긴 개뿔
10,8살아이랑 보면서도 지루하지 않네요.잼나게보았어요
10,저는 보진 못했지만.. 주인공이 너무 잘생기고 멋져서..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 전..이미 스포당했사옴니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋네여
10,잭도 잘생겼고 다른 캐릭터들도 귀엽고 내용도 그럭저럭 교훈 주는것도 있고 후회는 없으리라 장담합니다 드래곤길드리기가 재밋었다면 이것도 무지 만족하실거에요 저는 드길보다 이게더 재밋었죠ㅋㅋㅋ
10,Jack Frost!!!!!!!!!!!!짱 잘생겼어요!!!1><가디언즈는 기본으로 2번봐도 안질려요!!!가디언즈2탄도 나오길 기다릴께요!!!*^ㅁ^*
10,귀차나 재밋음
10,무지무지재밌었습니다!특히..잭..ㅋㅋ너무멋있었어요ㅋㅋ
10,드림웍스 짱~!
10,아 빨리 dvd나와라ㅠㅠㅠㅠ
10,최고다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,재밌었음..급전개가 있긴 했지만 그래픽도 좋고 잭 목소리도 좋았어요..훈훈했음 동심을 찾은 느낌
10,오랜만에 동심으로 돌아가 웃을수있는 영화다.감동도있고 재미도있고 성우들의 목소리도너무좋았다
10,사랑합니다♡
10,재밌음ㅋ
10,잭 미모 굳. 왠지 마음 따뜻해지는 영화였다
10,가디언즈 2 주세요!!!!!!!!!!!!!!않주면 미워할꺼임 ㅠㅠㅠ
10,ㅎㅎ
10,피터램지님~2편 나오게해 주세요~
10,2편도 나와라제발22222
10,잭은사랑입니다, 그래픽도 퀄리티도 스토리도 너무너무 좋았어요 싸랑합니다 가뎐즈 ㅠㅠ
10,잭이 너~~~무 이뿨ㅋㅋㅋㅋ
10,꺓 잭♥♥
8,어른와 아이가 함께 봐도 모두 좋아할만한 영화예요!
10,재밌는데 전문가 한분 평이.. 아랫분처럼 살짝... 꽤 무게있는 스토리였다고 생각해요.. 저는요. 영화에서는 언급 안됀 다른 이야기들도 굉장히 흥미로웠고요!!영화보고 가디언즈에 대해 관심이 생겼네요~!
8,잭 프로스트 멋있구만.
10,넘넘 재밌어요! 친구들이 강력추천해서 봤는데 넘넘 재밌네요!
10,너무 재미있어요!!
10,스릴 넘치고 정말 정말 재밌네요! 강.력.추.천. 합니당~!!!
9,볼만 했습니다. ~ ~ ~
10,주먹왕 랄프 보다 5배 재미있어요
10,넘넘 잼있어서 두번이나 봤어요...부모님 쫄라서... ㅋㅋ
10,10점정도는되야죠얼마나재미있는데!!!!!!
8,너무굳
9,9점은 됩니다
10,되게 재미있습니다^^
10,아주 재미있고 100번도 더 보아고 질리지 않을 것 같다.
9,반은 덕후들땜에 흥한영화
7,영화는 볼만했는데 잭 프로스트랑 제이미 역 맡으신분 연기가 너무 어색해서..
10,한번 보면 후회하지 않을거임
10,잭이 너무 좋아서 미칠것 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,잭은 사랑입니다...하ㅠㅠㅠ
10,잭느님 //ㅅ//
8,재밌고  감동적인 영화. 굿!
10,다시 또 다시 또또또또또또 보고싶은 영화!!! 단, 오리지널 배우들의 목소리로 들어야 할 영화!!
10,연출도 화려하고 이뻣다 주인공도 잘생겼다 ㅎ
10,잭프로스트정말잘생겻구샌드맨너무귀엽다딱내스타일임ㅋㅎ
6,아이들보기좋은영화
10,내스탈임☞☜
10,그래픽이 너무 예뻐서 두 번이나 봤어요
10,더빙은 좀 그렇지만 정말 재밌었다
10,정말very good
10,기대를 넘어선 영화.잃었던 동심을 다시 찾게되었어요.때론 동심으로 돌아가는 것도 좋지 않을까요?
10,♥
10,동심으로 ㅠㅠ
5,애니메이션좋아하는어른으로서는..조금아이들용이네요..픽사의애니가기다려짐..크리스마스용!
8,더빙은 진짜 하지않았으면 ㅠㅠ
10,넘재밌구그림두예뻐여강추!!!^^
9,잭ㄱ오빠
10,급전개가 있긴ㄴ 했었지.. 그래도 재미있었음^-^
10,이곳 저곳에서 많이 이야기 들었었는데 동심도 찾고..좋네요!^^
8,나만 별로였나 ...
9,재밌네요~등장인물도 색다르고 더빙목소리도 넘 듣기 조아요^^  근데 약간 기존의 스토리랑 비슷한 이야기의 느낌이..;;
10,짱 재미있음 뭉클♥
10,짱!!! 완전 제미있어요!
8,초딩용이긴 하지만 나름 재밌었음 ㅇㅇ
10,죽엇던 동심이 살아났다.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,거 . 품 . 만 가득한 조개 같다. 밑에 분님 말씀 완전 공감. 늑대아이 와 같이 작품성은 그 자체로 대박이었으나 홍보를 제대로 안 해서 널리 대중화 되지 못한 , 모래사장 속 진주와 같은 명작 애니메이션 만을 꼭 널리 대중화 했으면 하는 바램  .
10,재밌어요!
1,[ 필독 ] 이런 거품많은 영화에 10점 주는 인간들 , 다 평점 알바 입니다. - 작품성은 낮은데 그에 비해 후원과 홍보에 거품이 많은 애니 일수록 전문적 평점 조작이 행해져 왔습니다. - 오직 늑대아이 와 같은 거품없는 명작 애니메이션은 제외입니다
7,...그저 그렇네요ㅠㅠ
10,너무재미있고 캐릭터도 귀엽고 너무좋았어요강추요 강추!!
10,상상과 즐거움. 용기와 사랑, 화합과 깨우침까지 주는 멋진 애니에요. 강추합니다!~^^
10,재밌네요~!!!!!^^강력추천이에요!!!
10,너무~ 재미있었어요. 눈과 스토리 모두 재미있었고, 동심을 치유해줄 그럴 영화입니다. 꼭~ 보세요. ^^~
10,가디언즈 보고 감동 포텐터져서 울었다.. 가디언즈 졸라씹은 평론가를 씹어먹고싶다....
10,너무너무 재있게 봤어요~ 눈도 즐겁고 캐릭터들도 너무 사랑스러웠어요~3D로 꼭 보세요~
10,최고… 만 5살 넘어 보는 것을 권유함… 만 3살 아이에게는 그저 무섭기만. 스토리 구성 정말 최고. 아이 보여주러갔다가 엄마아빠만 신났다는. ㅡㅡ;
10,하아 잭
10,역시 드림웍스 피치 멋지다. 잭 멋지다. 더빙 강력 추천
9,재밌었다 동심을 찾은느낌깨알같은 구성요소에 반했다 -ㅋㅋ요정들캐릭도 짱
10,Good
10,잭쨔응 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해
10,잃어버림 동심을 찾은느낌ㅋㅋㅋ 캐릭터들이 하나같이 개성있고 귀여운듯 그리고 잭 너무 잘생긴듯 애니메이션 보고 빠진건 또 처음
10,정말 돈이 안아까웠다 애들영화인데도 이렇게 재밌다니.. ㅠㅠ 사람 신나게 만들어주는 영화
3,비쥬얼만높고 스토리는재미없었다..
10,오랜만에 동심에 빠져봤다!!
10,진짜 영화보고 돈아까운경험이 많아서 영화관 잘 안가는데 가서 정신없이 보고왔슴다 ㅠㅠ
10,아진짜 말이필요없네ㅠㅠㅠㅠㅠ평점 낮은애들은 알반가?
3,환상적인 영상을 기대했는데 왜캐 칙칙함? 급하게 만든 느낌
10,캐릭터가 완전 매력적이다. 아이들에게 가장 좋은것, 원하는게 무엇인지 다시금 깨닫게해주는 영화~♥ 최고인듯~^^
10,완전 아들이랑 빠져들어서 봤네요 특히 이종혁씨 목소리 너무 멋져요 이런 리뷰안쓰는데 목소리 또 듣고싶음 전문 성우인줄 알았어요 !!
3,너무 유치한듯... 나랑안맞네...
10,과연 전문가들이 전문가일때 주는 평점과 전문가가아닐때 주는 평점은 똑같을까? 단지 자기들이 전문가라는생각에만 연연하는게 아닌지?
10,최고
1,오덕층들이 좋아할거같음
10,ㄴ픕ㄷㅂㄷ?ㄱㅂㄷ?ㅂㄷ?붚늡ㄷㅂ?ㅂ느브
10,굿!  정말재밌다
10,짱
10,재미있엏어요 완전 최고 굿굿Good
10,잭프로스트 난 널 믿는단다
10,좋아요
10,너무 재미있었습다
1,완전 유치했음
8,재밌긴 하다만 너무 미국적인 소재라 보는 중 약간 불편함도 있으니 참조하기 바람.... 아 그리고 이름이 생각안나는데 황금색 모래.. 샌드맨인가?? 그 넘 귀엽기만 한게 아니라 무자게 강함..
10,더빙으로 봤는데도 아주 재밌었어요... 아이들도 부모들도 모두 만족하는 영화였음...  ^^
10,진짜 아무생각없이 보러갔다가 ..잭프로스트에게 푹빠져버린 영화.. 어른들에게 동심들 돌려주던 ..우리나라 설화가 아니라 좀 이해 하는데 시간이 걸렸지만 좋은 영화 였음
9,시사회로 본 것인데... 이미 개봉이 되어서.. 음~ 전 어느 일러스트인지 선 그림이 많았고 날렵하고 환상적인 판타지함과 크리스마스 시즌마다 꿈꾸는 어린아이들의  동화적인 줄거리가 잘 묘사되어있고 전개되어서 매우 좋았던 3D영상이었습니다.
9,무엇보다 스토리와 캐릭터가 빛났던 영화!
10,굿 보이스들ㅋㅋ
10,소재가 흥미진진하고 캐릭터들이 사랑스러워요. 재미있어요!!
10,bestest
10,정말 아름답고 예쁜 작품이네요 ㅠㅠㅠ 다큰 어른인데도 영상이나 주제가 너무 예쁘고 좋아서 눈물 흘리며 봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ 제발 후속작 만들어주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,잭 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,더빙 십 OO. 병맛. 전문 성우들도 아니고 더빙좀 안 햇으면 함. 자막은 상영도 안해주고.. 아이고 빡쳐 ..
10,너무재미있었어요!잭프래스트화이팅!!!!
8,즐겁게 웃으면서 볼 수 있는 영화!그나저나 여성분들은 그냥 보러 가셔도 잭 프로스트에 환장하실듯ㅠㅠ는 저도 보면서 계속 그래서ㅠㅠㅠㅠ더빙으로 봤는데 이제훈은 목소리도 머시써여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,5차까지 찍었어요 ㅠㅠ 그래도 또 보고싶습니다..
10,이건 십이제ㅋ
9,재밌긴하지만 약~간 유치하고 4d는 너무움직여서 토할거같았음.. 드래곤길들이기때는 안그랬는데 그래도 주인공잘생기고 돈안아까워요d
10,재미 있어요
10,오늘 보고왔는데 정말 재밌었음ㅠㅠ 이제훈 목소리 정말 잘어울렸어요 아이가 된 기분이였음!
10,이거 진짜bb캐릭터 너무 귀여움!!
10,더빙의목소리가너무좋았어요ㅎㅎ가디언즈2나오면은똑같은목소리로부탁해요!!특히이제훈~~♥
10,캐릭터도너무귀엽고 정말재밌네요 너무흥미로운내용이였고 어린이들이 꼭한번 봤으면 좋겟어요
10,와 정말 멋진 영화에요!주인공도 멋있고 2기가 나왔으면 하는 영화에요!나이 관계도 없이 즐겁게 본 영화에요 ^^
10,타워 보려다 선택한 영화. 유치할까 겁났는데 재미썼다 ㅋㅋ 의외의 감동도,, 집에 와서도 잔잔한 여운이,,
10,최고의 영화
10,...
10,나의 동심을 일깨워줘서 고마워여 가디언즈!!♥
9,우와~ 정말 환상적캐릭터들 너무 이쁘구요3D 강추
10,아 진짜 진심사랑한다 가디언즈♥♥♥♥영화보면서입을을못다문건 이번이처음이다
10,가디언즈2 보고싶어요
10,아이들의 동심을 지켜주는 영화!엄청난 캐릭터!역시 드림웍스!♥
10,캐릭터들도 넘 귀엽고 동심의 세계로 돌아갈수 있어서 좋았음
10,동심의세계로돌아가서좋았어요
10,ㅋㅋㅋ
10,동생이랑 같이 봤는데, 너무너무 재밌는 것 같아요! 애니였는데도 지루하지 않더라구요! 강력 추천입니다!
9,화려한 씬과 그리고 엔딩에 가슴이 울렁울렁..벅차올랐지만... 주인공들과의 교감코드는 많지않았네요.. 드래곤때는막감정이입쩔었는데ㅜ
10,재밌어요~
8,재밌다. 아이들눈높이에딱이다
10,동생이랑 봤는데 괜찮네요. 다만 시간이 좀 짧아서 아쉬움... 120~140분 정도로 했어도 괜찮았을 것 같은데 97분은 너무 짧은듯. 그거 빼면 볼만합니다.
10,애니메이션인데도 불구하고 너무 재밌고요!!  후회하시지는 않을것 같습니다 ㅎㅎ 게다가...... 잭프로스트라는 잘생긴 남자주인공이.... 핡핡♡
10,완전 재미있어요 *//*
10,^-^졸잼
10,정말정말 재미있었어요^^
9,퀄리티도높고. 뭔가 굉장히 연출도 좋았지만. 스토리에서 부족함이 없지않아있네요. 그래도 좋아요
9,잼있음ㅎ
10,진짜 화면도 짱이고 이야기도 평범하지만 평범하게 느껴지지 않게 만들었네요. 가슴 따뜻한 영화~~^^
10,스릉흠 ㅠㅠㅠ♥
10,대박 재밌당!~
10,쩌렁
10,진짜 재미 잇었어.....애니메이션영화를2번본거는이번처음 ㅠㅠ보고있음 마음이치료되어가고잇는느끼이다.제발2기도나와라
10,꿈에나와줘요 ㅠ 왤케잼있냐 ㅠㅠ 아 잭프로스트완전 잘생김♥
7,보기에 재미도 있었고 그럭저럭 괜찮았던 영화
10,잭ㅠㅠ잭프로스트 콘푸로스트ㅋㅋㅋㅋ
10,동생도 진짜 좋아했고 가족들도 진짜 잘봤다... 3D가 진리였다
10,가디언즈 재밌었어요 ////잭이 잘생겼어ㅜ
9,원래 영화관가서 영화같은것 보면 돈아깝다는 생각이 제일 먼저 드는데..  이 가디언즈 라는 영화는 그렇지가 않습니다. 목소리도 좋고 스토리도 흥미진진하면서도 .. 어쨌든 남녀노소 구분없이 누가 보든 정말 좋은 영화였습니다. ^_^
9,이 나이 먹고 애니메이션 볼날이 올 줄 몰랐지만, 정말 유쾌하게 본 영상이었습니다. 돈내고 본게 그닥 아깝지 않았습니다.
7,공짜표로 본거여서 아깝지는 않았다!뭐 아가들이 보기 좋은 내용??  꽤 재밌게 봤음 ㅎㅎ
8,가족들과 보기에 딱 좋다
6,소재좋았고.그래픽훌륭.스토리는초딩용.조조프로였지만 매가박스 극장안은 네명?  안습.  기대만큼아니였고 3프로부족.레미보다.호빗보단 낫습니다. 토이스토리정도의 애니는이제 안나오네요.재미만보자면 장화신은고양이가 네배낫죠!
10,완전good!
10,영상미 정말 좋구요. 어른들이 가서 봐도 즐거웠습니다.
10,잭 프로스트가 정말 멋집니다. 하지만 무엇보다도 아이가 너무 재미있었다며 좋아하는 모습보니 정말 좋네요..
10,끼아아아앙~~~ 주인공이 너무 멋져요!!! >ㅅ<
10,굳
9,판타지를 좋아하는 한 사람으로서 정말 재밌게 봤어요. 아이들보다 제가 더 좋아했네요.
10,너무 재밋다... 짱임ㅋ 저기서  토끼쬐끄맣게 변했을때 대박 귀엽고 이빨요정어린애 완전귀엽고ㅠㅠㅠ
10,주인공이 너무 잘생겼다!성우가 전문성우가 아니라 조금 어색했지만 그래도 좋았다!막판에 봐서 2d더빙밖에 못봐서 아쉽지만 정말 추천하고픈 영화다. 특히 미소년에 굶주린 사람에게!ㅋㅋㅋㅋ
9,동심의 세계로 돌아간 듯한 기분 ㅎㅎ
10,더빙판봤는데 목소리 완전 멋있고 재밌어요^^
10,완전재밌어요.글고 잭 완전 잘생김~!~
10,와 정말 짱임!! 이거 잭오빠도 너무 잘생겼고 스토리도 탄탄함! 정말 감동적인 스토리임!!!! 어른은 감동적이게 볼수있고 아이들은 동심으로 볼수있고 중고딩들은 잭오빠 미모감탄하면서 볼수있음!! 짱임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 많이 상영하게 해주세요..
10,짱재밌었음!!!!!!!!☆★☆★☆★!!! 2편도 나왔으면 좋겠어요! 어린이  청소년 어른 다 위한 애니메이션~!~!~!
10,진짜재밌어요 가디언즈2도나왔으면..잭진짜잘생겼어여~!!
10,엄청 재밌는데 유치하다 고말하는 사람 뭡니까 이야기도 잘되었고 잭프로스트 넘 잘생겨서 좋았고요 ㅋ  샌드맨도 엄청귀여웟어요    아쉽게도 가디언즈2는안나온데요ㅠㅜ     가디언즈 화이팅!
10,완전 재밋어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!추천해드리고싶어요  완전 감동이예요
10,재밌어서또보고싶네요
10,또봐야지
9,동화같아요♡
1,왜캐 유치함?
10,보고잇으면 순수해지는 느낌 ㅋㅋ
10,딸래미 보여주려고 갔다가, 오히려 애엄마랑 내가 빠져들어 감상했다. 어른들을 위한 동화...발상이 아이디어 넘치고, 스토리 탄탄하고 적당한 긴장감에 감동까지...보고나면 훈훈해지고 행복해지는 영화...강추임!
10,전문가들평점 왜그따구임? 보긴보고 평점 매기는거??
10,은근 유치해 보이는데 재미밌는 영화임. 잭 크러스트 넘 잘생겼어~ㅋㅋ모든 가디언들의 생존력은 아이들의 믿음에서 나온다!
10,재미이써요 ㅋㅋ
9,'잭 프로스트 잘생겼다' 이 생각만 하다가 끝난다 ㅋㅋㅋ 그럭저럭 재밌고 볼만한데... 드림웍스의 다른 작품들보단 덜 재밌었던것 같다. 영상미는 역시 빼어나다. 한국어 더빙으로 봤는데 한국판 잭프로스트가 미국판보다 더 잘 어울리는 듯 ㅎㅎ
9,유명 캐릭터와 좋은 아이디어가 모인 행복해지는 애니~! 각각의 캐릭터들의 특성을 잘살렸지만 개인적인 생각이지만 화면상의 캐릭터는 조금 맘에 들지 않았음. 하지만 크리스마스때 볼 수 있는 가족과 함께 볼 수 있는 기분 좋은 애니~! 4D 적극 추천~!!
10,만화라고 우습게 보고 갔다가 아니였다.지금껏 수편의 영화보았지만 오~상당히 기억에 남고 볼만했슴.주먹왕랄프도 보았고 가디언즈가 난 더 재미있었다.40넘은 나도 너무 재미있었다.
9,영상미, 캐릭터 좋으나 스토리 부분에서 조금 아쉬웠던 영화 ㅠㅠ 그러나 치유받기엔 딱 좋습니다.
10,이영화를 왜 지금알았는지 모르겠다ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌음 근데 애들영화라 마지막에 약간 오글거리는 부분이 있긴함
10,만화계의 아바타 같네요 비주얼이 끝네주네요... 아이들이 또보고 싶데요 3d로 봤는데 넘 좋았어요....
10,너무 재밌어요.. 진짜.. 아..ㅠㅠ 여운쩌는듯
10,동심을 일깨워준 영화 잭프로스트 너무 잘생김.. 거의 배우가 성우를 맞았는데 정말 잘했음 특히 이제훈씨
10,잭
10,정말강추~ 이런거 처음 적네요ㅎㅎ 어른도 아이도 모두 만족하며 봤어요하루가 지나도 생각나는 또다시 보고싶은 영화에요^^4살 아들도 영화 재밌었다며 몇번을 얘기하네요가족,연인,친구와 꼭!!보세요
10,만화영화 극장가서 보기아깝다는 생각을 취소하게했던 영화!
10,재밌었어요^.^
10,크리스마스에 보면 좋을 영화! 잊고있었던 동심을 찾아주었어요! 강력추천합니다!!
10,너무 재미있었어요~~
9,주먹왕 랄프 랑 가디언즈 둘 다 다 봤는데..가디언즈가 훨~씬 잼나네요. 리얼리티도 짱이고...이거는  4D?로 다시 보고싶어요.
10,가디언즈 진짜재밋어여ㅠㅜㅠㅠ돈이 아깝지않은영화 제가들어갔을때 성인분들이 얘들보다 많더라구여 정말어른들도 보기좋은 애니메이션인것 같아요.. .ㅠㅜ소장하고 싶네요 가디언즈 짱이예여진짜
8,4D로 봤는데 진짜 재밌고 그림체가 너무 이쁘더라구요~!! 크리스마스 분위기 딱!!!
10,잭 완전 멋있어요 ㅇ0ㅇ 5학년 사춘기가있는 저한테도 마음에 들정도로 재미있네요. 더보고싶은데 볼수가없는... 그래도 동생들이랑 같이봐서 좋은추억이됬네요 >_ ! 강추합니다
10,잭 너무 멋있어요ㅠㅠ이제훈씨의 목소리인거 알고 깜짝놀랐어요ㅠㅠ 진짜 너무 멋있었는데^^ 동생이랑 같이 보러 갔는데 너무너무 재밌게 봤어요 동생도 너무 재미있다고 하고 다음엔 더빙말고 자막으로 한번더 보고싶어요^^
10,잭 ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋ 존 퍼스트 잘생겼다.
10,이렇게잘생긴얘는처음이다
10,너무 멋집니다.. :D 중학교 1학년의 마음을 흔들었어요! ////
8,역시 더빙보다 자막이 훨씬 낫다.자막으로 한번 더 보고싶은데...
10,bbbbbbbbbb여운완전남아요♥♥
9,다 조은데..  약간아쉬움
10,어린이들을 겨냥해서 만든 영화겠지만 어른들에게도 동심과 희망을 일깨워주는 좋은 영화였다 상영 끝나기 전까지 또 보러가야지!
10,잭같이 잘생긴남자없나//
10,정말 더빙 캐스팅  잘한거 같아요^^
10,잭 완전 멋있음ㅎㅎ
10,잭 때문에 디비디 산다
10,동심 깨어난다 ㅋㅋㅋ
5,스토리야 이맘때쯤이면 개봉하는 애니메이션영화의 정석이었다. 그렇지만, 작품의 퀄리티가 굉장해서 실제의 인물이 살아움직이는것 같았다.그렇지만, 아무래도 성우가 본 직업이 아닌 사람들을 쓰다보니어색해서 보는내내 귀를 틀어막다가 도중에 못참고 뛰어나왔다.
10,최고의 애니메이션  아동판 레미제라블 다시한번 동심에대해서 생각해보게된다.
9,가디언즈....영화는 좋아!유쾌하고, 아름다운 이야기!근데 원작과는 달리 다른 캐릭들의 과거가 안나오는 바람에....피치 너무 불쌍하고, 찌질해졌어. 사실 얘가 제일 불쌍한 놈인데, 결국 얘만 제일 불행해졌잖아.
10,가디언즈 꼭봐랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번봐랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여기 평보니까 역시 여자들은 잘생긴 남자를 좋아하는 것을 깨달음 여튼 재밌게 봤어요
10,가디언즈의 잭 브로스트가 멋있네요
10,잭프로스트 보세영 두번봥 세번봥 잭프로스트 완전잘생김 ㄷㄷ
6,내가너무어른이되었나.... 난별로 ㅠ13000원이아까웠던 영화 4D로봄  어린이영화라그런지 선과악의대립 권선징악 비현실적소재로 개연성을 무마하려는 스토리전개 ..... 그래서 뒷내용이뻔히 예측되더라 ㅠ 난순수하지않나봐 ㅠ
10,최고
10,볼때 완전 흥미진진하고 잭프로스트 잘생겼어욬ㅋㅋ
10,짱~♥
8,꼬맹이들 사이에서 울다가 왔음ㅋ  음악이 정말 환상이라  장면장면 벅차오른다 .   피치성우가 맘에 안들지만  잭프로스트 음성이 아직도 울린다. 외롭고 따듯한 애니메이션 .  여튼 꼬맹들 시끄러움ㅋ  숨어서눙물 닦는다고 혼났다ㅋ 난 하나 하나 감동ㅋ
9,원래 학교에서 영화관 가자고 했을 때 시간때우기로 볼 생각이었지만 막상 보니까 꽤 재밌더라고요. 개인적으로 잭 프로스트가 맘에 들어서 좋아하게 된 영화랄까...
10,정말 뻔한이야기지만 이리 재밌을수있는가 ㅋㅋㅋㅋ 드래곤길들이기 마다가스카3에 이어서 드림웍스 포텐터짐
7,드래곤길들이기 ㅡ10점.꼭추천.왕재미가디언즈ㅡ7점.비추.그냥저냥볼거리만있음.스토리.성우에서 실패. ㅠㅠ자막판원츄.별재미없음.랄프는 안봐서 비교불가.
10,영화가 마음을 치유해준다는 느낌이였습니다.^^특히나 잭프로스트가 인간이였을때의 이야기가 너무 마음아프고 감동적이였어요...ㅎㅎ;
10,동심으로 돌아갔다. 정말 어릴적으로 돌아간 느낌
10,내용은 그렇게 신선하지 않지만 여태 본 애니메이션 영화중에 상위권 입니다. 어떻게 보면 잭 프로스트가 없었으면 흥행하지 못했을 영화입니다. 하지만 동화적인 스토리와 섬세한 연출, 그리고 잭프로스트가 인상적이어서 만점 드립니다^^*
10,정말 결말은 기억하지 않아도 된다. 우리가 언제나 보았던 내용 선이 악을 이긴다. 그러나 그런 당연한 내용에도 살아있는 스토리와 화려한 비주얼과 CG. 이 모든 조합이 환상적이고 유쾌한 영화를 만든다.
10,아이들이 타겟인 영화라 그런지... 전체적으로 이야기와 화제 전환이 애매하지만 2편이 제발 나왔으면 좋겠으니까 10점 만점에 10점
10,원래 애니를 좋아하는경향이있지만 정말즐겁게봤어요
10,최고네요 진짜...
10,오랫만에 재미있는 영화 봤네요.
10,재미있고 다른 영화에 비해 퀄리티(?)가 높네요
10,7살 아들이랑 너무 재미있게 봤어요.
10,아이들용이지만 어른들이 봐도 괜찮은 작품동심의 힘이 무엇인지 보여준다ㅎㅎ영상도 이쁘고 잭도 이쁘고..
7,제법 볼만하던데요.전 2D로 봤는데도 영상이 쩔더라구요. 3D로 보면 더 재밌을거 같네요. 전 한글자막을 봤어요. 뭔가 잔잔한 감동도 주고, 전 샌드맨이 특히 맘에 들었다는...주인공도 잘생기고 맘에 들고요... 가급적 3D로 보세요~
10,내용도좋고 더빙도 최고였어요,,,크리스마스때보면더좋고 감도있을것같아요,,잭프로스트 이제훈씨가더빙했는데 목소리 에 뻑이감,,이종혁시목소리는 어쩜그리사학한지,,정말 애가보면서 조금무서워하드라고요 정말 재미있었음,,3d로 봐도 진짜재미있는것같아요
10,더빙도 나름 좋았음 특히 이종혁씨는 ㄷㄷㄷ;;; 그리고 잭은 굉장히 좋았음 그냥 보고만 있어도 엄마미소지음 ㅎㅎ
10,크리스마스도 오면서 더 즐길 수 있는 영화인 듯....... 재밌게 봤어요.성인들도 볼만 해요.
10,rnt
10,사실 잭 프로스트는 대단한 나의 오메가이다
10,서리요정니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아이들에게 꿈과희망을 심어주는 가디언즈 강추에요~ 어른들에겐 동심에 빠져들게 하는 마력이 있네요^^
10,대박 ㅜㅜ
10,myid**** 님 완전공감!! 이건 인류 최고의 영화다.솔직히 내용이나 운운하는 것들은 조금이라도 전문가처럼 보이려고 발버둥치는 루저들임.
10,완존 재미잇음~잭프로스트 넘 기엽@@
10,중1 이지만 완전 재밌었음!!
7,그냥저냥
7,평점9는 에바닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미는잇엇음 확실히 ㅇㅇ 디게 동심으로돌아간것같았고 잭도 잘생김 근데 그뿐임.. 여운은 없었고 결국 선은 승리하고 악은 비참하게 패배한다라는 레파토리라 좀 그랫음.  마지막에 피치를 불쌍히보이게해놓고 그렇게 보내버리시면..ㅜㅜ
8,내용은 재미있음. 개인적으로 더빙이 조금 마음에 안들었지만. 크리스마스 연말 가족영화로는 좋은것같음. 상영관에 아이들 진짜많았음.
10,너무재미있었어욬ㅋㅋㅋ
10,더빙판봤는데 진짜 재밌었습니다 ㅎㅎ 아이돌안쓰고 배우쓴게 신의한수같더라구요. 샌드맨모래는 진짜 볼때마다 잭미모처럼 감탄사 ㅠㅠ 드림웍스 진짜 쩝니당.. 시리즈별로 더나왔으면 좋겠어요 드길처럼 애니화해도 좋고 ㅠㅠ
10,어른들이 꼭 좀 보아야할 것 같은 ! 최고^^
10,어떤분 들이 이제훈오빠 때문에 더빙망쳤다고 하셔서 그럴리가 없는데 했었는데 왜 그런말들을 하셨는지 모르겠네요. 가디언즈는 영화자체도 좋지만 더빙도 재미있었던것 같아요. 가디언즈는 남녀노소 모두 즐거워 할것같아요.앞으로 모든 가디언들을 믿어야 할것같아요
10,넘넘 재미있습니다. ㅋㅋ
10,꿀잼
10,샌드맨 너무귀여움 ㅠㅠ친구랑 시간맞는개이거잇어서 봣는데 진짜굿 ㅠㅠ잭프로스트팬됨ㅎ
10,잭 프로스트 너무 멋있어....♥
10,너무 좋쿤요
9,긴장하라 픽사!더 감동을 줄수도 있었을텐데~~라는 아쉬움빼면 안점
7,작년에는 '아더 크리스마스', 올해는 '가디언즈'. 동심지키기프로젝트.
10,정확히 3차까지 찍었고 개인적으로 10차까진 찍고싶은 영화..스토리는 제대로 표현을 못해서그렇지 스토리도 나름 괜찮다.  는 잭 프로스트
10,못봣는댕  잼있을듯
10,화면이 멋지고 이쁨 스토리가 좀 빈약했으나 10점주는 이유는 잭 프로스트에 대한 내 사심
9,솨솨 살아있네!캐릭터들이 개성있게 다 살아있고 애니메이션이지만어른들도 즐길수있는 영화입니다!
6,확실히 화면은 화려하고 예뻤지만 스토리전개가 별로네요 진짜 기승전결이 잭잭잭잭 여름부터 기대하고 대기탔는데 개 실망..주인공 많이 잡은것도 문제인듯 미국에서 유출된것도 문제겠지만ㅇㅇ정작 본토에서는 성적이 안좋으니 2편은 기대하기힘들겠네요
10,2편도 나왔음좋겠다 ㅠㅠ
10,나도 나도모르게 동심을 잃어가고 있던건 아닌지 은은한감동을 주는 영화
10,오늘 보구 왔는데 완전 잘생긴 잭..ㅠㅠ미남이시네요..ㅋ 버니두 귀요미임다~강춥니다!^^
10,드림웍스에서 나온 애니메이션치고 이렇게  잘생긴 캐릭은 처음ㅋㅋㅋ4D로 봤는데 완전 굿!!
10,ㅣ
10,진짜진짜 재미있는영화!
10,크리스마스 앞두고 들뜬 지금! 더 가슴 설레게하는 영화였어요! 아들 눈이 반짝반짝해져서 엄마 마음도 따뜻해지는 영화였습니다! ^^
10,^^
10,드래곤 길드리기 보다  엄청 재미있음
10,돈을 제대로 써서 만든 최고의 영상과 감동과 재미!! 대박이네요! 우리나라에도 이런 애니메이션이 빨리 나오던지.. 아님 이런 좋은 영화 수입 많이 해서라도 아이들 많이 볼 수 있었음 좋겠네요! 돈 안아까운 100여분의 감동이네요!
10,아이들과 함께 본 최고의 애니메이션입니다. 두번세번 부모가 같이봐도 부모아이들 모두 재밌어 할 영화인 것 같아요. 조조영화 본다고 피곤해서 졸줄 알았는데 정말 재밌어서 끝까지 본 영화구요, 아이들이 한번 더 보여달라고 한 영화. 재미와 감동과 교휸최고
10,올해 극장에서 두번 본 영화중 하나 언타처블도 두번 봄 최고의 영화중 하나 주먹왕은 올해 최악의 영화 가디언즈 생각하고 보면 개실망하게됨 가디언즈가 백배는 잼있음
10,10점 만점에 10점 보다 더 높은 영화, 정말 재밌고 귀엽고 특별한, 모든 연령대에게 사랑받을 영화! ㅎ 특히 샌디맨이랑 잭프로스트 너무 귀엽고 잘생겼음ㅎ
10,엄청 쓰릴 있고 재미있어요^^
10,진짜 좋았는데 개봉시기를 잘못잡은듯..크리스마스쯤에 했으면 더 성적이 좋았을텐데...나름 픽사와 정면승부를 피하려고 했던건가 뭐지..ㅜㅜ 여튼 잭 프로스트에서 헤어나오지 못하겠다 시름시름...ㅜㅜ
10,황사의 주범 샌디 기여어!!! 그래픽 쩔고 3D로 보길 잘했다는 생각 듬 ㅠㅠㅠ
10,완전 대박
10,재밌음
10,3D로 보세요
10,아이들과 함께 온 가족이 재미있게 봤어요 제가 본 애니 더빙 중 가장 나은 것같아요 영화보고서 책으로 다시 구매해서 봅니다 아들이 정말 재밌어해요 아직 산타를 믿는 나이라 크리스마스랑 연관도 되고 재밌었어요
8,재밌었습니다. 솔직히 보면서 이건 좀 아니다라는 스토리 전개성을 보기도 했지만 애니메이션 화면이 좋아서 볼만했던것 같습니다. 그리고 난 더빙 좋던데??
10,완전재밌어요ㅠㅜ다시보고싶고제일재밌게본영화인거같아요안보신분은꼭보세요~~그리고남자주인공잘생겼어요ㅋ
10,남자주인공이 잘생겼음 ㅋ
10,ㅎㅎ
9,3D로 보세요 정말 너무 이쁘고 재미있어요ㅎㅎ
10,잭이너므잘생겼다ㅎㅅㅎ
10,꼭 3D로
6,내가 볼 나이는 아니지만 상당히 아이들용
10,최고!! 꺠알같은 웃음을 선사하는ㅋㅋㅋㅋ주인공도 잘생겼곸ㅋㅋㅋ
7,그냥그렇다솔직히재미가없다하지만 동심은 깨워주기는한다솔직히 조카들이랑 같이본 영화중 제일별로인거같다.걔들은 그렇게 생각안하겠지만..
10,ㅋㅋㅋ
9,볼만함
7,볼만함...ㅋ
10,친구랑 볼 영화가 업어서 가디언즈란 영화를 봣능데... 캐릭터들의 세계에 빠져서 시간가는줄 몰랏던 영화여서 행복햇구, 다시 보게된다면 꼭 다시보고싶은 영화중 하나><
10,dvd 나오면 닥치고 사야될 영화. 최고임 b
1,ㅡㅡ
9,어린이 시절 가장 아름다웠던 꿈을 다시 꾸는 것만 같았던 영화, 가디언즈.
9,볼게 없어도 봤는데 되게 재미있었다. 특히 남주 캐릭터가 잘생겨서 더 몰입감이 좋았다는.. 한가지 아쉬운 점은 주인공 더빙을 이제훈..한테 맡겼다는?? 처음에 되게 거슬린다. 더빙못한게 티난다. 근데 가면 갈수록 그것도 적응된다. 재미있었다.
10,울어버린영화~ 하나하나 깨알 같은 캐릭터들과 지루하지 않은 스토리 전개~!! 너무 좋았어요
10,20대 후반이지만 너무 즐겁게 봤습니다. 착한 스토리만큼 반짝반짝 예쁜 화면이 보는 내내 훈훈하더군요. 깨알같은 개그도 좋았구요.
10,재밌는데....10대가보기에도재밌음
1,약은 약사에게, 진료는 의사에게, 더빙은 성우에게
9,가족들과 같이 볼 수있는 감동이 있는 애니메이션,,5살 딸아이가  끝까지 자리 안뜨고 본유일한 영화 ^^ 저도 재미나게 봤네요,,아래 20대 남자분이  보기에는 글쎄요 40대인 전 재미나게 봤답니다 ^^
10,처음으로 영화관에서 두번본 영화!!! 더빙도 좋았고 캐릭터들도 귀엽고 내용은 살짝 유치하지만 동심으로 돌아가게 해주는 기분좋은 영화^^
1,20남자수준에서말씀드립니다. 보지마세요ㅋㅋ 동심을자극하긴한데자극하다끝납니다ㅜ  요즘애니치곤너무너무유치합니다. 평점이이해가안갈정도고요.
10,영화를보면볼수록 동심속으로빠져드는것같고 진짜재밋음 평점더있으면 다줄수있음!
10,이건 한 100점쯤 줘야겠다.
10,짱
9,어른을 위한 동화. 나의 동심은 너무 일찍 사라졌다는 슬픔
10,동심을 다시 깨워주는 영화인 것 같아요! 영상미도 이쁘고ㅎㅎ
10,믿음과 용기가 얼마나 중요한 것인지 보여주는 영화
10,영화의 일러스트 색채가 너무 선명하고 예뻤어요 ㅎㅎ 처음엔 그저 애니메이션이라 기대안하고 봤는데, 관람 후 나름 느끼는 것도 많아요^^ 정말 추천추천 하는 애니메이션
9,재밌었다.
10,겁나재밋군???
10,아이들과 꼭 보아야 할 아름다운 영화
10,영화가 그림도 내용도 너무 예쁘네요^^
10,눈이호강해요ㅜㅜ제발보세요ㅜㅜ
10,생전 처음으로 영화관에서 2번 이상 본 영화.후반부에 급전개가 조금 아쉽긴 했지만 매력적인 캐릭터와 화려한 영상에 충분히 커버됨.영화관에서 상영 좀 더해줬으면 좋겠는데...
10,예뻐서 눈물이 나기는 처음이다. 운게 아니고 뭔가 가슴이 벅차서 눈물이 나옴.
10,3D의 스케일은 정말 최고였다. 샌드맨의 마법이 얼마나 아름답던지...
10,아무생각없이갔는데 눈물흘림
10,시사회를 보고 개봉을 기다렸다 다시 영화관에 달려가게 만든 영화!  올 겨울 최고의 영화중 하나였다고 생각합니다.
10,역시 드림웍스!!
10,디비디가 필요해..
9,ㅎㅎ
10,상상력이진짜좋다영상도너무이쁘구.또보고싶음!!
10,10점 혼자 심야루 밨어요.ㅎ  혼자영화보는 느낌이 좋아서 가디언즈 음 어른이보기엔 유치하긴한데! 교훈적으로 정말 좋은것 같아요
8,아이들과 연말에 보기에 좋아요^^
1,잠의요정기분나쁘게생김
10,재밋음
10,믿으면 보인다그러나 믿음을 잃어버린 사람은더이상 못본다..그것은잘못됀 고찰이란걸알려주는영화 믿음은 그사람이 어떻게보냐가아니라자신이 만든다는것그것을느끼게해준영화다
10,보기전에는 재미있겠나 싶었는데 보고나니까 정말 재미있어요 진짜 가족영화 강력추천합니다
10,최고
7,코미디가 적어지고 메시지에 포커스를 맞춘 점에서 드림웍스도 좋은 방향으로 변하려고 하고 있는 것 같다. 스토리는 아직 약했지만 그래픽은 최고! ^o^
7,잭때문에 7점드림 드림웍스 분발할필요가있다 이렇게좋은설정가지고 스토구렇게밖에못뽑냐ㅠ영상은최고
9,내용은 중구난방이었지만,질 높은 그래픽 기술의 사용으로 환상적인 영상을 감상할 수 있었습니다.
10,역시 드림웍스는  절 실망시키지 않네요ㅋㅋㅋ 잭때문에 본것도 있지만이 애니메이션을 보고 잠시동안 동심으로 돌아간것같은 느낌이 들어서좋았어요bb
10,가디언즈 두번봐도 재밌어요><b!!!또보고 싶네요!!
10,진심 짱재밌음ㅋㅋㅋ 우와 그래픽 퀄리티며 스토리도 나름 탄탄하고ㅋㅋㅋㅋ애들영화라 만들었지만 그냥봐도 무방함 별로 안유치하고 뜻도 나름 깊고ㅎ 아 무엇보다 주인공 대박이여...♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요. 못보신 분들 보세요. 두번 보세요. 또보세요.계속보세요. 꼭보세요!!!!!!!!!!!!!!!!!  퀼리티도 쩔고 스토리도 재밌어요^ㅡ^그리고 잭이 잘생겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유치하다 할 만한 장면도 없었고 정말 재밌었어요!!잭 프로스트 때문에 보긴했지만 기대했던 것보다 더 재밌네요!!자막판 보고싶었는데?더빙도 꽤 괜찮았어요.가디언즈2기 나오길 기대할게요^~^
10,진짜진짜 재밌네요 뭔가 감동도 있고 전개도 좋고 유치한거 하나도 없고요ㅋㅋㅋ
9,진짜 잭 때문에 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내 잘생겼다는 소리밖엔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리얼리티 쩔었어요!근데 더빙은 피치 빼곤 솔직히 별로였음..내용도 좋고 그래픽도 초호화였는데 더빙때문에 9점! 자막 왤케 빨리 내리셨나요..쓰실거면 전문 성우를 써주세요 제발ㅠㅠ
10,잭은 내꺼임ㅠㅠ 존잘ㅋㅋㅋㄲㅋ
10,어ㅋ우ㅜㅜ
10,잭 내꺼
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ재ㅔㄱ나랑사귀자  진짜 드웍미쳣나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔캐릭터를 일케 잘생기게 만드는지;;; 지금 5번째로 보고왔어요 으으으으 짱추천 그냥ㅇ결론은 샌ㄴ드맨이 열라짱세다는거예요ㅠㅠㅠㅠㅠ;n번보세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 가디언즈 너무 재밌음ㅠㅠ모든게 다 좋았음ㅠㅠ
10,끝나고 관객들 박수침.
9,제가 초등학생인데 학교서 이 영화를 보러갔었는데 진짜 재밌어요~^^강 추
1,재미없다.
10,한글자막은 왜이리 빨리 내리나요 ㅠㅠ
9,잭프로스트잘생긴맛에봅니다
10,더빙은 별로지만 재밌따.10차 찍고 싶지만 상영관에서 내린데ㅠㅜ
9,씹덕터짐!
10,요번 크리스마스때까지 꼭봐야할 영화 그만큼 재미도 있어고 스토리도  너무 만족스러웟다 . 그덕분에 2번정도 보고.. 아이들이랑 같이 보기엔 딱 좋은 영화 같다, 하지만 만화 좋아하시는 성인분들도 좋아하실듯.. 강추!! 특히 잭이 너무 잘생겼다.
10,강추!!!
10,제가 초등학생인데 이거 강추할께요엄마의 추천으로 보게 돼었는데...너무 흥미진진하고 잭프로스트의 활약이 정말 대단해요.그리고 강추×1000000000완전 재밌어요꼭 한번 봐야할 영화인것 같아요^^
9,근래더빙애니매이션중최고..기존애니는연예인들의더빙으로어색함과흐름이깨지는듯한느낌이였는데이번가디언즈는성우못지않은연기들로집중하기도좋았다는^^
9,잭? 재액? 재애액?
10,순수한 마음으로 잭 프로스트 사랑합니다
8,볼만했음....
10,내 딸과 영화보러 들어가서 유일하게 졸지않고 본 영화이다
10,진짜 재밌었음....어른애들할꺼없이 너무재밌었던 영화~~잭프로스트♥♥♥♥
10,봤는데 재미있고 딱히 지루한것도 없고 더빙으로 안봐서 인지 좋네요. 저는 초등학생인데 그래도 순수한 마음으로 봤어요.
10,가족과 같이 봤었는데 재미있었습니다..내용도 좋고 저도 잼나게 보고 왔어요~^^
9,더빙이 조금 아쉽네요 0ㅁ0))....캐릭터에 10점 감동에 9점...정도
10,영화보고 밖에 내리는 눈이 잭프로스트를 왠지 잭프로스트 같고ㅠㅠ 진심으로 가디언즈들의 존재를 믿고싶어지더라구요이런영화로아이들의믿음과꿈을지켜주는드림웍스가 진정한가디언즈인것같습니다ㅠㅠ영상미도 캐릭터도 흠잡을데 없어요 끝결말이조금아쉬웠지만 꼭보세요진짜!
10,이거 칭구랑 영화관에서 쓰리디로봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개추천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는 내내 눈이 즐거웠습니다. 영상미가 최고예요~
9,애니메이션 판 어벤져스라고 할 만하다. 전형적이지만 어린이들 눈높이엔 좋은 영화. 나름 극적이기도 하다. 더빙은 기대이상. 특히 피치와 버니의 목소리는 전문성우같았다. ㅎ
7,기왕이면 3D로 보세요. 아동용 영화라서 어른들이 보기에는 따분할수 있겠지만, 아이들에겐 최고의 영화가 될듯.. 한가지 앞으로 성우는 전문 성우로  캐스팅해주세요. 배우들은 아무래도 목소리 연기가 티나게 어색합니다.
10,그 전까진 애니메이션을 영화관에서 돈 주고 보기엔 아깝다고 생각했는데 보고 나니 생각이 달라졌어요. '가디언즈'가 제가 영화관에서 봤던 영화들 중 가장  재밌고 감동적이고 돈이 아깝지 않은 영화였어요! 아버지도 정말 재밌고 감동적이게 보셨다고 합니다!
10,최근 본 영화 중 최고!!
8,교훈도 있고 나뿌진 않음 .... 3d 로 보시는게 현명할듯
10,재밌게 봤어요~ 또보고싶네요!!
10,재밋음여ㅠㅠㅠㅠ♥♥♥♥♥ 막사람들이 더빙해서 더재미없다던데 나는 재밋던데ㅠㅠ 애니메이션을 좋아해서근가ㅋㅋㅋㅋ 난 재밋음 진짜ㅠㅠㅠㅠ 이제훈 목소리좋아.....♥♥♥
10,너무 재미있어요
10,친구쫄라서쫄라서 봤는데 친구도 재밌다하고 넘 재밌게 봤음요잭 날아다닐때 내가다 시원햌ㅋㅋㅋ
10,잭 이뻐요
10,정말 재밌네요 ㅎㅎ 동심을 되찾은듯한 훈훈함!! 캐릭터들도 귀엽고 스토리도 괜찮습니다
10,여태것봤던 영화중 최고!! 정말 최고! 3번 밖에 재탕못한게 아쉬울정도!!!
10,어둠과 빛을 잘 표현한 영화예요~동심을 찾아주는 영화! 아이들에게뿐만 아니라 어른에게도크리스마스 선물이 될만한 영화입니다^^
10,동심을 되찾음ㅎㅎ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,동심을 찾아준다라는게 이 영화의 수식어ㅎ
10,동심을 찾아주는 영화
10,저도 처음 보기 전에 초등 저학년만 보는 유치한 건 줄 알았는데 보고 나니 생각이 확 바뀌고 예상치 못한 스토리에 멍해있네요 - - ;;
10,♥♡
10,오랜만에 설레는 영화네요
10,애들이나 보는건줄알았는데 평점에 설마했는데 보고온 다음날 평점10에 감상편적는나
10,완전 재미있었어욤~^^또 보고 또 봐도 재미있을 것 같아요ㅎㅎ주인공들은 다 멋있고 귀엽고 이쁘고 넘 부러워용~
9,재밌게 봤습니다.
10,부담스럽지않은 판타지와 귀엽고 개성있는 캐릭터!! 아쉬운부분도있었지만 정말 요 ㄱ근래 본 영화중 최고입니다!!10점^^
10,잭 짱좋다 그리고 잭보러갔는데 샌디가 그렇게 귀여울줄이야...
9,픽사에 인크레더블이 있다면 드림웍스에는 가디언즈가 있다!!
8,재밌어요 ㅎㅎ 캐릭터가 멋있어요
10,조기종영한다는게 너무 화가나요ㅠㅠㅠ
10,찌든 삶을 벗어나 순수한 어린이의 세계를  체험했습니다. 아이들과 함께 보면 좋은 영화 예쁜 그림이 기억에남는 영화.. 꼭 보세요!!
8,역시 드림웍스는 감동면에서 픽사와 디즈니를 못쫓아감. 좋은 소재인데 좀 더 재밌게 만들었으면 좋았겠다. 그래도 주인공은 매력적이었고 나의 center은 무엇이었는지 생각해보는 기회가 되어서 좋았당
10,우와 보니까 정말 영웅같이 멋있기도하고 정말 재미있었어여^^잘봤습니다.
4,보진 않았지만 많은 분들이 재미있으시다고 하니 한 번 보고 싶네요^^
4,아무 교훈도 뜻도없는...그리고 가장 이해가 안가는건 검은놈도 달이 인정한 가디언인데 자기가 인정해놓고 물리치라는 되도않는 스토리;;
10,3D로 봤는데ㅠㅠ 기회되면 꼭 4D로 한번더 보고싶어요!!여태껏 영화본것중에 제일 좋음.... 몇번이고 또 보러가고싶네요ㅠㅠㅠ
10,여태껏 본 영화 중에 가장 재밌었어요! 10번을 봐도 언제나 재밌을 거예요 강추합니다!  DVD나오면 꼭 살거예요
10,잭 프로스트 엄청 멋져요~그리고 너무 재미있어요~^^진짜 가디언즈 100번봐도 안질릴정도예요~엄청~~재밌네요^.^
10,초등3년 딸아이랑 웃으면서 넘 잼있게 본 영화 영상이 화려하고 넘 아름다웠어요
10,잭 프로스트 넘 멋있어용 또 보고 싶고 팬이에용
10,잭 프로스트 멋있구요~~ 재밌어요 어른이 봐도 재밌고 애가 봐도 재밌는듯 제작진에 한국인이 많이 보이던데 자랑스럽네요~^.^
10,계속 봐도 지루하지 않아요!! DVD나오면 꼭 살겁니다!!잃어가던 동심을 살려주어서 너무 고마웠고  잭을 보면서 눈정화도 엄청 했어요!!! 고마워요 가디언즈 고마워요 드림웍스!!!
10,즐겁게 감상하고 왔어요^^
10,뭐 호빗 26년 내파트너인가머시긴가말고 가디언즈가 1등이고 10번봐도지루하지않내요 ㅎㅎㅎㅎ 또보고또보고싶슴니다 그리고1등하시길바랍니다
10,재밌어요~또 보고 싶넹ㅠㅜ
10,너무제밌서요
10,우와, 진짜 장난아니게 재미있다. ㅋㅋㅋ 강추!!!함당
10,동심이풍부한어린이가보기좋을듯
10,처음엔 영화를 보러가고 두번째는 잭 프로스트를 보러감ㅋㅋㅋ 영화정말 재미있어요!!  일찍 내리는게 너무 안타깝네요................그리고 많은분들이 엔딩 크레딧 내린 후 영상을 못보신듯.............영화끝나고 쫌만 기다리면 나오는데
10,별 기대 안하고봤는데 너무 재미있게봤습니다. 한번 더 보고싶네요!
10,우와 가디언즈 쩜 맨마지막에 샌디 살아남 가디언즈 맨마지막에 살짝 감동점임 저울뻔했습니다... 꼭 보셈여 ㅋㅋㅋ
10,잭프로스트 잘생겼다!3D로 보면 더 재미있을 것 같은 영화다.
10,재미있어요^^  짱!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ내 친구들이 왜 잭!재애액재애애애ㅐㅐ애액! 하는지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어서 두번이나극장가서또보고..역시포디어렸을적 나도저렇게 순수했었던 기억도나고정말재밌어요!!!
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ동심의 세계로 돌아가서 집중하며 봤네요! 개인적으로 이것도 시리즈로 나왔으면 좋겠다고 생각..가디언들의 과거 이야기도 굉장히 할 말 많아보이던데ㅋㅋ아무튼 좋네요ㅠ
10,좋아요^^
10,완전 잼있음!강추!!
10,최고최고
10,완전 재미있씀 3번째로 글쓰신분 다시한번 생각해보세요.
10,좀 아쉬운게 있어서 2기가 나왔으면 좋겠네요ㅎㅎ
10,드길에 비해 아쉬운 감도 있지만, 영화를 보는 1분 1초가 아깝지 않았던동심의 나래^^
1,진심 너무 유치합니다 ㅡ.ㅡ 재미도 없고...
8,재미있어요 이 영화는 스토리도 스토리지만 영상을 너무 잘만든거 같네요
8,재밋는데 전개가 좀 빠른거 가틈
10,진심 굳bbbbb 꼭꼭 봐야하는 영화인듯! 눈이진짜 즐겁고 남주존잘임
10,눈이즐거움
8,너무 재미있게 보았습니다. 3D로 보았는데원래 제가 3D로 보면 어지러운데 전혀 어지럽지 않고 재미있게 봤습니다. 어린 자녀들이 있으면 겨울방학때 꼭 보세요
9,저는 별 4개 반을 줘 봤습니다. 현실적이지는 않지만 정말 재미있고 다음장면을 기대하게 되는 영화라서 개인적으로 좋아합니다. 감사합니다.글구 잭 프러스트는 재미있고 귀여운 친구예요^*^
10,솔직히 이건 잭프로스트 때문에보는영화닼ㅋㅋㅋ 3D로 보니까 더더욱 쩔음^^
10,정말 잘만든 영화...더빙 봤는데 몰입 잘되더라구요ㅎ 한번더 보고싶어요~
10,잃어버린 동심을 되찾아줄 드림웍스 최고의 애니메이션
10,잭..사랑해
10,와 개인적으로 정말 맘에드는 유쾌한영화였습니다!기대도안하고 봤는데 생각이상으로 재밌었습니다. 동심으로 돌아간듯한 느낌ㅎㅎ배우분들 더빙너무좋았습니다! 더빙별로라고 하신분도 계시던데 전 몰입만잘되더군요ㅋ더빙 하나도안어색하고 재밌게잘봤습니다. 최고♥
10,아이들이랑 보기좋은 영화였습니다 더빙도나름 괜찬았다고생각합니다 지난번  토르는 최악더빙이었는데  연예인더빙 생각해봐야된다고 생각합니다
10,정말재밌었어요!! 더빙도 적당히 캐스팅하셔저 좋았구요눈과 귀가 아주 호강했답니다!! 후후
9,애들좀 조용히 ㅠㅠ
7,우리나라 더빙실력이 이거밖에 안되나? 영상도 아름답고 동심을 자극하는것도 좋았지만 더빙때문에 감정 이입이 제대로안됬다. 차라리 인기몰기위해 인기배우쓸게 아니라 더빙 전문배우를 쓰는게 나을것같다.ㅠ 개인적으로 드래곤길들이기가 더 나았다는...
10,진짜재밋어요!!개인적으로자막판추천합니당
10,진짜  재밌어여!
10,재밌어요!
10,쩐다......
10,잭......
7,이빨요정이 강냉이 터는 애니메이션
10,지금까지 봐왔던 애니메이션중 최고!!!!!!!!!!!!!
10,동심의세계로ㄱㄱ~꿈과 희망을 믿으면 잠재되어있는 힘이 발동된다^^ㅎㅎ
10,살다살다 만화를 보고 운건 처음이네 솔직히 친구가 같이 가자고해서 따라간거라 별 기대안하고갔는데 정말 좋았다 어린시절 동심을 생각나게 해주는 그런영화
10,완전재미있어요ㅋ아이들이보고싶다고해서보러갔는데..제가더재미있게봤네요^^아이들을위한내용인데어른들이봐도재미있고또한감동도있네요ㅋ더빙도잘한거같아요..특히부활절토끼!!!완전강추강추합니다
10,이건정말재밌습니다 보면후회안해여
10,마음한구석이 따뜻해진다.. 나도 이런작품 만들고 싶다
8,주인공도잘생기고재밋습니다만..이게이렇게까지평점이높을만한내용이아니네요..개인적인의견일수잇으나....ㅋ동심으로돌아가는좋은영화고,감동적이기도햇지만평균9.몇정도의영화는아닌거같네요..초딩들이많이봣나..
10,작품자체가 어른들까지 감동시킬만한 내용은 아니었지만 배우들의 목소리 연기에서 충분히 감동을 받았습니다. 멋졌어요.
10,다들 목소리도 연기도 너무 좋고 최고였어요... 진짜 이때까지 더빙들으면서 좋았다고 느낀 건 가디언즈가 처음인 것 같아요...ㅠㅠ
10,좋아염~
10,내  6학년 인생 최고의 영화였어 ㅎㅎㅎㅎ
9,재밌다!
7,남편과 아이는 최고라 극찬하는데 저는 별루..감성이 메말랐나봅니다ㅠ
10,최고~ 아이때문에 더빙 봤지만 더빙 목소리도 대만족~ 너무 환상적이에요~
10,요정 어벤져스. 재미있다. 말이 필요 없음
10,저 가디언즈 방금 보고 왔는데 짱 재미있었어요.제가 강추합니다^백번을 봐도 잼있을 것 같네요.많이 보세요~정말 잼있을 거에욤ㅌㅋ
10,굿짱말이필요없네요
10,한번보세요 두번보세요
10,진짜 짱입니다. 가디언즈 보시면 절대 후회 안하십니다.!! 짱bbb
10,이제훈연기빼고 다른분들은 괜찮았다.특히 산타는 진짜 성우분이 한거같아서 듣는내내 편했다.ㅜ !!.
10,좋음 그냥 잭프로스트 짱먹어라그리고 잭프로스트 성우?배우?연기못함..그냥 자막봐요
7,영화는 재미있었는데...주인공 잭프로스트 맡으신 이제훈씨가 연기를 진짴ㅋㅋㅋ발연깈ㅋㅋㅋㅋ진심ㅋㅋㅋ아하하하 내이름은 잭프로스트^^ 겁낰ㅋㅋ손발 오글거림ㅋㅋㅋ돈크라이마미 동호급이었다.원판이 어떤진 모르겠는데 더빙판은 비추다
10,재밌는 영화다^^ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,기분 좋게 볼 수 있는 영화 같아요 캐릭터도 다 살아있고 목소리 더빙도 너무 좋았구요 거기에 화려한 볼거리까지 있어서 정말 좋아요 또 보고싶은 영화!!!
10,동생보다  내가  더 이영화에 빠짐.
10,너무 귀엽고 그래픽도 짱♥.♥
10,와우 배리 굿이예요.그림도 예쁘고 내용도 재미있네요 별 5개!
9,귀여운 영화
8,화려한 CG에 놀람을 금할수없었지만 드래곤길들이기만큼에 감동은 느낄수없었어요
10,무척 재밌고 감동적으로 봤다. 캐릭터가 특히 매력적인 애니메이션.
6,우워어어어~~ 아하하하하하핳 만 하다 끝나는 애니. 이제 드림웍스는 정말 어린이들만의 애니를 만들뿐 성인도 같이 즐길수 있는 애니를 만들어주진 않을생각인가?
10,되게 잘만들었어요! 기대이상의 영화!
10,잼이있오요!!
8,잭도 좋고 외국배우들성우진도 너무 좋았지만 스토리가 부족하다, 방대한 세계관을 다 담거나 피치에 관한 이야기가 더 많이 나왔으면 좋았을 텐데 스토리가 너무 아쉽다 하지만 매력적인 주인공임에는 분명하다는거!
10,조금만 더 오래했으면했고 시간도 오후시간이였음 좋았을텐데ㅜㅜ...다시한번 보고싶은데 시간이 안되서 못보네요. 하지만 너무너무 재밌었음 ㅎㅎ
10,완전 짱!!잭 목소리 너무 좋다규 ㅠㅠ
10,재밋넼
10,기대이상으로좋았다. 곧 크리스마스인데 아이들의 동심을 잘 표현한것 같다.. 잭프로스트하고샌드맨 너무 좋닿ㅎ 자막편으로도 보고싶다..ㅋ
10,동화속이야기 환상속 산타할아버지 부활절토끼 이빨요정 샌드맨 등다양한캐릭터들이등장하여 아이들의 꿈과 동심을 지키려고 하는 모습이 동심을자극할수있는 충분한 요소가 된것같아 좋았다 근데 이제훈 목소리 간지♥
10,3D로 봤어야 하는데 너무 늦게 봤구나 엉엉~~~잘생긴 내 감자~!
10,대박이네요 진짜. dreamworks에서 나온 드래곤 길들이기도 정말 재밌게 봤는데 가디언즈도 대박입니다. 애니 좋아하시는 분은 꼭 보세요!!!!!!
10,진짜 감동적이네요ㅠㅠ영상미도 괜찮은것같고 정말 강추예요!!
10,만렙토끼
10,짱 재미있어요^^
10,아 정말 잭프로스트 너무 잘생긴 것 같아요 ^_^
10,솔직히 전 이거 보면서 계속울었어요 이거 참 뜻 알고 보시면 그냥 넘기지 못 할꺼에요 솔직히 스토리가 부실하니 뭔 말이 좀 있지만, 교훈이 스토리 덮는 이야기
10,꼭 보시길 정말 재미있고 또 보고 싶은 영화!!!!!~~~~~
9,영상이 넘예쁘고~재미있었어요^^
10,착한영화 그치만볼거리도풍부하고 적당한위트와 감동도뒷받침되었던영화..예쁘고환상적인화면에뻑가고 잭프로스트의매력에푹빠졌다.애들보단 어른에게맞을영화임
10,ㅇ숄
10,드림웍스 작품 다 찾아보고싶게 만드는 그런 멋진영화! 아이들뿐만 아니라 어른도 보아도 좋아요^^ 동화를 믿고싶게 만드네요♥
9,드라마적으로 아쉬운 점이 없는 건 아닌데 그걸 상쇄하는 매력이 있었다. 그냥 보고만 있어도 마음 훈훈해지는 착한 영화.
10,이걸 보고나니까 .. 없는거아는데도 믿게되고..아이들에게 순수함,믿음을 주는것같네요 근데 아쉬운건 한국 문화랑 달라서..ㅋ
10,색채도 너무 예쁘고 스토리도 빵빵해서 너무 좋았어요
10,저는2번 봤어요 너무 재미있어요
8,뻔한 스토리지만 영상은 예뻤다 자막으로 보는 걸 추천
10,재밌네욬ㅋㅋㅋ
7,영화 자체는 재미있었지만 전문 성우를 썼으면 훨씬 좋았을걸....
9,재밌쪙
10,한번 보았는데 또보고 십네요 ㅠㅠ  그리고 부활절토끼 쬐끔해 졌을때 완전 1더하기1은 귀요미 짱  완전 재미있어요
10,자막판을 더추천해요 역쉬 원판이 더 좋다는!!! 잭프로스트 잘생긴데다 목소리도 넘좋구ㅎㅎㅎ 영상도 넘 예뻐요 아이들의 동심세계를 잘 표현했어요
10,진짜좋다, 이런말이절로나옴
10,아직 어린아이이고픈건지...흑...눈물까지 흘리며 봤네요..ㅠㅠ 동심을 잃고싶지않은 삼십대 아줌마의 발악이라고나할까...일곱살 아들이랑 봤는데 너무너무 재밌었습니다~~^^
10,가디언즈 ㅠㅠ   오랫만에 동심으로 돌아갈 수 있는 힐링영화   잭프로스트♥.♥   애니메이션을 보면서 설레일 수도 있다는 것을 깨달음
10,⊙♥⊙
10,정말 재밌었어요 근데솔직히 자막판이면 더 좋았을것같긴해요 하지만 퀄리티나 스토리가 넘좋았어요 잭프로스트도 넘 멋지고...ㅎㅎ
10,우리나라 배우들 더빙이 정말 휼륭해서  몰입도도 좋았고 가디언즈는 정말 재미는 물론이고 감동과 교훈까지 얻을 수 있는 애니메이션이라고 생각해요.
9,그래픽은 경이로울 정도~어떻게 저렇게 만들지???
10,마지막장면에서 나도저런 순수한시절이 있었다며 눈물이 찔끔 났다. 동심을 떠올리는 주인공이 잘생긴 영화.
10,배경이 참 알차고 좋았지만 솔직히 스토리전개가 급했고 전형적이였던것도 사실.. 그래도 10점인이유는 커버되니깐예.
5,영화는 너무 좋았다...잭은 너무 잘생겼다...하지만 성우가 너무 아쉬웠다..자막으로 보고싶엇는데..지방은 더빙만 한데서 어쩔수 없이 봣다만..하........ㅠㅠ
10,눈이 호강하는 영화!
10,영상미가 정말 뛰어났다! 뻔한 스토리지만 그걸 잊을정도로 좋았다.
10,성우도 좋았고(특히 피치) 그냥 왠만한 한국 영화보는것보다 이런게 차라리 나음
10,대박임 대박...전형적인 어린이영화긴한데 영상미도 대박이고 크리스파인 목소리에 잭ㅠㅠㅠ
9,개인적으로 너무 좋았는데 다만 성우가 피치를 한 종혁님을 제외하고 아쉬웠음..
10,너무 재미있어요!!!
10,누구나 가슴속에 묻어둔 순수 하나쯤은 있는거잖아요. 그걸 꺼내보게 만드는 영화
9,크리스마스에 연인과 같이 보고 싶은 영화.
10,와나 잭♥♥♥
10,ㅋㅋㅋㅋ 지루하지않음난곧성인인데도재밋었음
9,너무너무 재밌는 영화였습니다 역시 드길제작진,,, 진짜 짱이네여
10,어린아이부터 어른까지 모두 재밌게볼수있었습니다!!진심 잭 프로스트 목소리도...하...진심 너무 좋아요!!!!!!
9,돈이 아깝진 않았는데요, 마지막이 약간 아쉬웠습니다. 참고로 전 중2 남자입니다.
10,이거진짜재밌어요강추강추!시시할까생각했는데보니진짜재밌어요^^중간중간에코믹도나오고...꼭보세요!(잭 프로스트 잘생겼어요
10,저도 중학생인데도 너무너무 재미있고 감동있게 잘 봤어요. 신비로운 느낌도 들었고요~ 정말 최고의 영화였습니다!!
10,중학생이지만 정말 재미있게 잘 봤어요!!
10,최고로 재미있었다.
10,동싱의 세계로떠나는영화주인공이 잘생겼고 잠의요정도귀여워요추천할께요 아이들랑 보세요 잼써요~
10,아이랑 어제봤는데 정말재미있게봤네요^^
1,평점이 너무 좋아서 좀 깎아주려구요.솔직히 스토리가 너무 애자였습니다.뻔한 재미가있고 뻔하게 재미없음이 있는데 정말 헐 설마 싶을정도로 뻔하고 별로 그래픽은 괜찮았음
10,봐도 봐도 질리지가 않는 가디언즈!!!주인공이 특히 잘생겼어요!!!^^이 영화 한 번 쯤은 보시길... 강력 추천 합니다!!!
10,완전 재밌었어요 ㅠㅠ 잭 너무 잘생김 ㅠㅠ!!
10,!
10,조아요
9,뻔한 크리스마스 애니는 가라. 애니메이션판 어벤져스를 느낄 수 있는 영화. 그리고 꽃미남 주인공까지! 다만 결말이 아주 조-금 감동적인 면으로 끌고가지 못했다는 것은 아쉽다
10,진짜 너무 재밌게 봤다~~~
7,물론 행복하고 아름다운 영화지만..영화관서 보기엔 조금 돈아까운듯한 아이들은 좋아하겠네요
10,감동도 있고 스토리도 있고
10,재미있어요
10,따로 평점 깎을 이유가 없어 10점줍니다! 뻔한 스토리지만 뻔한 맛에 보는 거죠 뭐 ㅎㅎ 그렇지만 어른들 시각에선 그다지 매력을 못느낄 수도 있겠네요 전 동심에 빠져서 재밌게 봤어요 중간중간에 어른들을 향해 쓴소리를 하는듯한 장면도 인상깊었네요
10,진짜 재밌고 잭은 정말 잘생겼다
10,와우~!!넘 잘만든 영화예요^^아이랑 같이봤는데 제가 더 재미있게보았어요~더빙 목소리도 하나같이 최고였어요..
10,ㅠㅠ
10,아, 너무 제미있네요.꼭 다시보고 싶기도 해요.그 뿐이 아니라 드레곤 길들이기도 잘 봤었는데 거기작가가 이 쪽에서 또 한다니재미가 없을 수도 없습니다.
10,아...감동, 웃음, 재미...다시 보고 싶어요!!!!
10,정말 재미있고...남녀노소에게 추천하고 싶은 영화!!아..다시보고 싶다 ㅠㅠ ><
9,기대없이 봐서 그런지 더 재밌네요. 3D로 아들과 신나는 모험하고 온 기분입니다. 전우치나 홍길동을 소재로 이런 퀄리티 높은 애니매이션이 나왔으면 하는 바램도 있네요.
10,아휴 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
5,결말 개허무함
3,글쎄요.. 애니메이션 영화 굉장히 좋아하는 편인데도 .. 이건 그닥 유쾌하게 못봤네요~ 뭐 스토리나 캐릭터 구조상 문제가 큰것도 아니고.. 아이들이 좋아할거란건 보장합니다만 .. 어른에게 주는 매력은 그닥 부족하지 않나 싶어요.
10,초3때 일어버렸던 동심을 16세때 가디언즈를 보고 다시 되살렸어요 그렇다고 산타를 다시믿게된건아니지만, 2012년 영화중에서 최고인것같네요 !!! 10점말고 더주고싶을 정도예요.한번보면 두번보고싶고 두번보면 세번보고싶은 그런 마성의 영화네요 !!!!!
10,예고편도 안보고 내용도 모르고봤는데 재미있게봤어요.아들땜에 애니만보는데 그동안 다른영화는 지루했는데 이건 지루할틈없었구요 다보고나니 더빙도 유명배우들이했네요. 전문성우들이 한줄 알았는데^^
10,재미있고꿈꾸니이상하고야릿구릿하다가디언즈가마숭부리는것신기했다
10,오늘 동생과 함께 보고 왔는데, 정말 재미있어요, 정말 아이들한테도 제 또래에게도 정말 괜찮은 영화인것 같아요. 잭 이 너무 미소년에 엄청난 훈남이라는 사실 선덕선덕ㅠ,ㅠ 잭 너무 잘생겼어요 그리고 내용이 너무 재미있고 캐릭터들이 너무 괜찮아요ㅠㅠ강추
10,아이들이 보기 좋은것같네요 정말~ 가디언즈의 존재를 믿고 싶게 만든 영화^^ 샌드맨이 이 정도로 활약하고 귀여울줄 몰랐는데, 잭이랑 샌드맨 짱~ 좀 오글거리는 부분도 있었지만 ㅋㅋ 참 잘만든것같애요 화려하고~
6,재밌네요
10,엄청 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ 디지털인데도  액션물  보는 내내  눈이  즐거웠구요  잭프로스트  짱 잘생긴데다가 스토리 마저 甲..ㅠㅠㅠ디비디 나오면 꼭  살테야!!!! 가디언즈 짱입니다 짱짱 ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌네요!!!~~~
10,잘 꾸며진 동화의 세계.
10,영상미 진짜;; 극장에서 꼭 봐야 나중에 디비디 사고 봐도 후회 안할 영화에요 정말 극장에서 봐야합니다ㅠㅠ스토리도 좋고 감동적이고 재밌꼬  전반적으로 다 좋았는데 영상미는 진짜..굿굿b 제가 지금까지 본 것중 최고였어요 근데 너무 일찍 내리네요ㅡ ㅡ
10,:D
10,진짜 재미있어요! 처음엔 에이, 유치할거 같은데 라고 봤는데 진짜진짜 재미있어요. 영화표 7000원이 아깝지않아요! 잭도 잘생겼고... 하하하하하.
10,누가 더빙한줄 모르고 봤는데 우와 전혀 위화감 없고 잘어울리네요
10,더빙으로 보세여...목소리 다 좋네요
6,Rise of Sandman?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,애들과 함께보기 정말 좋은 애니매이션인거 같아요^^
8,처음 평점 올려봐요 ㅎ어린애들 애니인줄 알고 기대없니 봤다가 다보고 나서 뿌듯함을 느낀 영화 였습니다 ㅎㅎ성인이 봐도 괜찮은 영화! 가디언즈 추천합니다!
10,디자인이나 화면구성력이 좋았던거 같아여 색깔도 여러가지 알록달록이여서 좋았고 재밌었던거 같아요^*^
8,ㅇㅇㅇ
7,솔직히 주인공이 잘생겨서 시험끝나고 애들이랑 바로 보러 갔는데 그래픽이 굉장히 화려하고 아름다워서 볼거리는 좋았다. 하지만 전체적인 줄거리가 밍숭맹숭하고, 수준은 완전히 어린이에 맞춘 것도 아니면서 고등학생 이상이 보기에는 다소 유치한 애매한 정도다.
10,여태껏 애니메이션 중에 단연 최고!!!!!!!!!!!!!!
10,아이들의 동심에 강한 영향력을 줄만한 좋은 영화다.
10,가디언즈 디지털 자막판 봤습니다 결말이 약간 허전하지만 그래도 좋았어요 더빙도 볼까 생각 중이예요~
10,이건 꼭 봐야되요 오랫동안 잠들어 있던 제 동심이 살아났네요
9,화면이 꽉차서 보기좋음ㅋㅋ 마지막 한방이 아쉽지만../
9,재밌어요!
10,캐릭터 하나하나가 다 개성 있고 내용이 좋았음 ㅠㅠ
10,완전. 재밌어요.  꼬~~~~~~옥 보세요.
10,진짜..성인이 봐도 감동적임..꼭3D로보세요 후회함 진짜 완전 재밌고 감동적임 또보러가야지ㅎㅎ
10,넘 재밌어요~~^^
10,짠하다
10,잭프로스트 너무멋있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ동심도 되찾아준 좋은영화bbbbbb애니라고 무시하지말고 꼭 보러가세여ㅠㅠㅠㅠ
10,드림웍스!!! 내가 이러니 안반할수가있겠어요??ㅠㅠㅠ이 영화정말...너무 중독성있잖아요!! 자꾸이러시면ㅡㅡ정말 감사드립니다???? 저 지금 너으사랑나으사랑 잭 프로스트(Jack Frost)앓이중이에요
10,동심과 희망을 일깨워주는 것 뿐만 아니라 믿음이라는 것의 커다람. 믿음이 가지는 의미를 제대로 전달해준 영화였다. 근데 무슨 애니캐릭터가 저러케 잘생겼어. 애들 잭앓이하게 생겼어
10,재미재미
10,뭔가 어른들에게는 동심을 회상하게하고 아이들에게는 또다른 영웅이 생겼네요^^ 요즘나오는 영화들이랑 다른 감동을 주는거 같네요 . 정말 마음이 따듯해지는 영화였네요 감동받아 울게되네요 ㅎㅎ전 추천해 드리고싶네요 ㅎㅎ 한번더볼려구요! 자막으로!
10,꿀잼
10,어제 더빙으로 봤는데! 정~~말 재밌었습니다^^ 특히..반전이 있어서 좋았어요~ 제가 꿈이 애니메이션 작가인데 이 가디언즈라는 영화를 보고 아..나도 이런 애니메이션 만들고 싶다는 생각을 했어요~!!! 앞으로도 이런 애니메이션 많이만들어주세요!
10,언니랑 보고 왔는데 화장실도 않가고 완전 재미있게 봤어요^^보고 오셔도 후화 않아실 것 같은 좋은 영화예요~^^
10,개인적으로 자막보다는 더빙이 나았고 스토리고 뭐고 다 필요없이 잭 때문에 만점 줍니다
10,볼만했던. 더빙으론 안봤지만 자막으로 볼땐 재밌었습니다~
1,연예인들성우하지마라  진짜 성우들 다 죽고 좋은영화 버려지게 만드냐 정말 화나네 연예인들 제대로 성우 안할꺼면 발도 들여놓지말든가
10,더빙보시지마세용ㅜㅜ오늘자막판으로두번봄..징짜 멋잇음 ..꼭들보세요 생각보다유치하지않네요~
10,잭멘;;;
7,미국의 캐릭터에다 그닥 큰 감동은 아닌 보통 흥행영화(솔직히 투스,버니,샌드맨 이런거 몰랐음)
8,평균 평점 9점이 넘는 점수를 받을만한 작품인지 의아하다, 특별히 아주 재미있지도 않았다
10,또 보러가고싶다..
10,완전 재밌게봤는데 그런데 진짜 진리는4dx나 아이맥스로 보는게 지대로임. 아.. 재밌어서 두번봤는데;;;ㅠㅠ 성격 안좋다는게 이해안감 ㅠㅠ
10,종나 재밌었는데 왜 성적이 나쁜지 이해가 가질않네..지금까지봤던 영화애니?중에서 손꼽히는거 같은데.. 내용이 단순하고 어린이들을 위한 영화지만 성인인 나도 가벼운마음으로 따듯하게 볼수있었던 좋은 영화!! 추천!!
9,잼
10,주인공 그냥 멋쟁이 갈색머리일때도 그냥미남..! 아 더빙판 영어판 2개다봄 너무좋앗음 유치하지도 않음약간씩 개그도 나오고 지루하지도 않았음 또보고싶음 !
10,4d로 처음 영화를 봤네요 정말 훌륭하다는말 밖에 할수없습니다 영화에 따라 움직이는의자 바람 향기 스토리는 단순하지만 그속에서 전해지는 유머와 캐릭터들의 아름다움 영화를 보는 내내 웃음짓게하네요 순수한 마음을 일깨우는 그런 영화네요~
10,남주  헠헠
10,아이 위해서 같이 관람했는데 어른이 봐도 손색이 없네요~ 애들편 판타지 영화를 본것같네요~
10,4D로밧는데 대박ㅋㅋㅋㅋ너무웃기고 재밋다
10,유차하지두 않고 지루하지두 않고 너무 재밌었어요ㅋㅋ3D로 봤는뎅 돈이 아깝지 않았어용ㅋ 강추!!!
10,지루하지않아욤
10,전문가 평점이 왜 이리 낮아요? 다른 것보다 대박인건데!
10,웃기도하고 마지막에는 박수까지쳤던 영화ㅎ 재미있었어요^^
10,어른도 재미나게 본영화..강추^^*
10,ㅇ말이 필요없네요 꼭보세요 두번 보세요  계속보세요
10,어린이들에게는 호기심과 즐거움을, 어른들에게는 가슴 찡함을 주는 간만의 드림웍스의 수작. 뒤늦게 보게 되서 아쉬운 영화.
10,내용도 내용이지만 이펙트들이 너무 아름다웠고 환상적이었다 신세계!
10,아름답다,,,3D로 볼걸하는 미련이 남지만 2D도 괜찮다,,, 메시지도 좋고 캐릭터나 스토리도 좋고,,,동심과 순수했던 어린날을 다시 되돌아보게 한다,,,더빙으로 봤는데 배우진도 빵빵해서 아마 반해서 나오지 않을까 싶다 ㅎㅎ
10,화면 너무 이쁘고 재미있다. 애니메이션이라 유치할 줄 알았는데 전혀 그렇지 않고 빠져들어 보았다 어른이 봐도 괜찮은 영화
10,이건 완전 대박 ㅎㅎㅎㅎ 재미도 있고 감동도 있고 3D여서 뭔가 더 입체감있고 색감도 이쁘고 주인공도 잘생겼고 ㅎㅎ 너무너무 재밌는 영화
10,되게몰입되는영화다.
2,전할려고하는 뜻은 알겟지만 밑도끝도업이 처음부터 끝까지 클라이맥스다전개 절정 고비 결말이런게 물론 잇겟지만 성우들도 처음부터 흥분해서 목소리무조건 크게내고 그저 효과음만 그저 스펙터클한장면만 너무많이나와서 뭐가뭔지도 모르겟도 졸기만하다 나왓던
10,영화 시간대가 맞는게 이거밖에없어서 억지로 끌려가듯 들어갔는데....나오면서 잭  햝고 나왔다,..ㅋㅋㅋㅋㅋ우리말 더빙이여서 더좋음 이제훈 멋잏닿
10,잭 프로스트 존잘..ㅠㅠ이름부터 ㅠㅜㅜㅜ
10,꼭 보세요...ㅎ안보고는 뭐라고 설명해도 못알아듣는 영화니깐 꼭 한번 보세요..흥미진진하고 때론 슬프고 때론 멋있는 가디언즈 정말 재밌게 봤습니다..!! 아그리고 잭프로스트 너무 멋있당 ㅠㅠㅋㅋ
10,볼거리 가득 ㅎㅎㅎㅎ 즐거운 영화 ㅎㅎ 동심 !ㅎ
10,역시 드림웍스라는 찬사를 보내 주고 싶다.. 어릴적 동심을 자극하는 감동적인 영화.. 아이를 키우게 된다면 꼭 지켜주고 싶은 것들을 다시 한번 생각하게 되는영화..
10,소재도 정말 좋고 캐릭터들도 너무너무 예쁘게 잘만들었네요 ㅎㅎ  아이들도 너무좋아하고 다들 재밋게 보더라구요 ㅎㅎ 물론저도 너무 재밋게 봤습니다~~ 꼭보세요!!
10,진짜재밌어요!!
6,왜 난 재미없지.. 애기들을 위한 영화, 영상은 예쁘나 내용이 없음..
10,이영화 안보면 진짜 후회해요 잭프로스트짱♥크리스마스는 안 믿어도 잭프로스트는 믿습니다♥
10,샌드맨의 모래영상이 느무 이쁨..그리고 나도 잭 만나고 싶어요 ㅠㅠ
10,아이들 보여주기엔 정말 좋은 영화 ㅎㅎㅎ... 잭 프로스트가 정말.. 잘생긴... 쿨럭
10,영화는진짜 잘안보는데... 이건 두번세번보게됨..ㅠㅠㅠ 꼭보세여..
10,잭프대박!!! 개잘생김 완전꼭봐여댐ㅋㅋ
10,어린이가 좋아하는 장르 애니메이션 인것 같아요  그래도 잼있을것 같아요....^^
7,진부한 기승전결, 멋진 그래픽, 입체적인 캐릭터. 좋은 영화다.
5,스토리가 괴랄하다 ㄱ-;; 기승전결도 없고 ...성인은 비추
1,평점이 너무높음 어린이가 보기좋음
10,!!!!!
10,진짜 이 영화 디지털이 아니라 쓰리디 이상으로 봐야댐.. 나 포디엑스 쓰리디 보고 왔는데 진짜 대박...효과 쩔고 정말정말 재밌음....잭프로스트 완전 대박....진짜 감동과 교훈을 준다. 그리고 줄거리도 재밌고 싸우는 씬에서는 완전 나도 같이 싸웠음
10,어린이들의 순수한 동심을 지켜주고 선물을 주는 가디언즈 캐릭터들이 각각 너무나 매력있고 재밌었어요. 특히 나의 중심은 무엇인가? 라는 메시지가 인상적이었고요! 자막으로 보기 추천ㅋㅋ
10,재미있다
10,잭이 너무잘생겼다ㅋㅋ
10,정말 별점 10 안 아까운 영화.. 잘 만듬.. 내용도 Good 주인공도 Good
10,소재가 너무좋다 동심 믿음 어른들이 봐야할것같은
7,평점이 왜이렇게 높지 내동심만 썩은건가..?  그냥.. 자녀분들과 보세요아이들은 좋아할겁니다
10,어린아이가된기분 재밌당~
8,유치하고 뻔하지만 결코 진부하진않았다 동심으로 돌아간기분이었고 영화를 보는내내 난 어린아이가된기분이였다. 캐릭터 하나 하나 너무 사랑스럽고 코믹스럽기까지하다니 기대이상이었음!!!^.~
7,이정도면 더빙 잘된듯. 잭도 놀스도 엄청 괜찮아요. 의외로 유해진씨가 중간중간 목소리발연기하심. 내용은 애들을 위한 유치한 내용이지만 마음을 비우고 보면 볼만해요. 아기 투스가 엄청 귀여움.
10,잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭잭
10,잭나랑사귀자
9,더빙이 좋았어요^^
10,잭..!!!
10,잭오빠
10,3D로 안봐서 많이 아쉽긴 하지만 ㅠㅠ 정말 재밌고 동심은 소중한거란걸 다시 한번 느끼게 되네요
10,재밌음
10,4D를 가디언즈로 처음봤는데, 포디보단 그냥 일반으로 보는것도 괜찮겠네요
10,짱 머거라ㅋㅋㅋㅋ
10,4D로 봤지요^^ 자막있는 걸루요^^  정말 재미있어요^^ 강추^^ 그리구 잭 사랑합니다ㅎㅎ 근데 ... 나이차이가... 300살이나 되네요ㅎㅎ
10,만화 전공자인데 스토리야 뻔하긴 하지만 영상미와 연출이 괜찮았습니다. 매우 재미있어요!!!!! 근데 더빙이 다 망쳐놓음 더빙영화 보면서 내내 목소리땜에 얼굴 찌푸렸어요
10,너무너무재밌었어요 별로기대안하고봤는데 어린아이들뿐만아니라 어른들도좋아할듯하네요
10,잭..요정..ㅎr..
10,고학년이지만정말재미있다. 진짜결말은뻔하고안봐도비디오인데그만큼더재미있는것같은느낌이랄까.
9,드디어봤다♥♥
10,진짜 재밌어요 보는 내내 즐거웠어요
10,어떻게 생각하면 뻔한 결론이지만 요즘 애니메이션을 봤을때는 이런 느낌이 없었는데 어렸을적에 본 애니처럼 보고난후 이유는 모르겠지만 기분이 좋아졌다.
10,애들 영화 같아도 전혀 그렇지 않음.. 솔직히 어린이들 이해하기 어려울 듯 싶다. 성인인 내가 보고 울었다. 이만한 연출 보여주는 애니가 또 어디있겠나 감동에 젖어서 봤다.
10,재미있는데꼬마애들이이해하기는좀버거울것같네요고학년정도가봐야좋을듯~
10,기분좋아지는 영화
10,하.. 18살인뎈ㅋㅋㅋ재밌어요 잭 너무잘생김 ㅠㅠ 쓰리디주제에 잘생겼네ㅠㅠ 왜모니터밖으로 나오질 못하니ㅠㅠ 샌드맨너무귀여웟으여!
10,보는내내 얼굴밖에 안보였어요....존잘..
10,스토리가 약간 아쉽지만 전체적으론 괜찮았습니다. 중간에 감동받아서 좀 운건 비밀임ㅋ
9,줄거리가 살짝 미흡하긴 했지만 수능끝난 고3이 보기에도 너무 재밌었고 고작 3d따위에게 반해버렸네요....개인적으론 샌드맨이 너무 좋네요ㅋㅋ
10,올해 본 영화 중에서 젤 잼었음
10,정말 재밌어요! 잭 프로스트 잘생겼음 ㅎㅎㅎ
10,굿
10,아이들과함께본 영화, 아직도 (11살7살이지만)산타를 믿고 있는 딸들이 너무너무 재밌어하네요. 저도 재밌고.. 무엇보다 상황에 안맞는 아이돌이나 개그맨들의 더빙이 아니라 더욱 좋았어요. 진짜 극을 보는 듯한 리얼한 목소리연기가 너무 딱 맞아 떨어져요
10,조아요 진짜♥♥♥♥
10,사람을 행복해지게 하는 영화!!! 보는내내 엄마미소 지으면서 봤다ㅋㅋ 디테일도 대박!
10,재밌군재밌어.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,알바로 판치는 구만 내가 좀 깎아주겠어ㅎㅎ
10,스토리가 조금 아쉽지만  모든 스케일들과 화면들이 그것을 메꿔주고 있다. 가디언즈 대박.
10,다 각자의 개성이 살아있고 내용도 좋다! 그리고 갠적으로 가디언즈 2 나왔으면 좋겠다.. 막 잭의 과거사!!
10,잘만들었다 나이스
10,전문가 평점은 왜 저래?하도 영화 많이 봐서 감을 잃었나?어이없는 발연기와 쓰레기 같은 내용의  드라마나 영화보다 훨씬 재밌다~!!!
10,눈정화 멘탈정화 애니메이션ㅋ
10,짱잼잇다
10,감동과 눈물까지 있었던 만화!! 짧은시간에 어떻게 이런 교훈과 꿈을...!!ㅎ
8,재밋어요.생각보다 더빙이 괜찮앟어요.영상들이너무이뻐요.드림웍스만의 색이있어요. 스토리는약간아쉬워요.등장인물들이너무이뻐요.
10,너무 보고싶다
6,캐릭터에 비해 스토리가 아쉽다, 아이들이랑 보러가면 좋아할듯
10,재밋었다. 드래곤 길들이기랑은 다른 매력이고 오글거리고 아주 좋았다.
7,드래곤길들이기 제작진은 드래곤길들이기의 벽을 넘지 못하는것인가..괜찮긴했지만 드래곤길들이기에 못미치는 그런아쉬움이랄까.. 강하게 느껴지는.. 무언가가 있고결말에서 무엇인가... 빠진것같은..느낌이 든다.
10,재밌다는~
10,정말 최고에요 ㅠㅠ
9,ㅈ재밋음
10,최고!
8,아이들이 넘 좋아해요.
10,대박!!!!!!!!
7,캐릭터랑 영상미는 최고였는데 스토리면은 상당히 아쉬웠어요 급전개 되거나 깊이 다룰 부분이 대충대충 넘어가는것 같았고ㅠㅠ
1,와나  이게 영화냐 ㅅㅂ 와나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점알바들 ㅅㅂ ㄲㅈ라 ㅅㅂ 와나 말도 안나오네
10,잭 누나가 해쳐요
10,진심 재밌어요 고등학생들도 재밌어함ㅋㅋ
10,짱
9,아이들이 너무 좋아할 것 같네요
9,정말 정말 아이들과 함께 보고 싶은 영화에요
10,아이가 너무나도 좋아할꺼 같은 크리스마스의 영화네요~!!!^^
10,아 그냥 닥치고 잭프 존자류ㅜㅠㅠㅠㅠ
8,사실 그림체가 내맘에 안 들어서 볼 마음도 없었는데, 하도 주변에서 평이 좋아서 4DX로 봤다. 액션과 내용상 4DX에 최적화 되있어서 신나게 놀이기구처럼 영화속 움직임 등등을즐기기 좋다. 내용도 어른의 동심을 자극하는 감동이 있어서 4DX로 강추!
7,샌디맨 진짜 귀엽다ㅋㅋㅋ 뾰루퉁한거ㅋㅋㅜㅜ 동심느낄수있어서좋있다. 근데 엔딩이 많이 아쉬웠다 상영시간도짧고
9,동심의 세계에 빠져버렸어 ~~
10,잭 프로스트 진짜 최고! 내용도 감동적이고  잭 같은 미소년을 볼 수 있어서 즐거웠어요!!
10,15개월된 울아가랑 금욜보러 갈꺼예요^^~너무기대되요울아가 첫 극장나들이네요그동안 신랑이랑 둘이가서 미안했는데가디언 ㅎㅎ어여보고푸다는
10,아무 생각없이 아들네미  땜에 극장에 들어갔다가 내내 잭 프로스트의 마성에 헤어나오지 못함
10,어린이를 위한게 아니라 어른을 위한 영화
10,최고! 진짜 어른들이 봐야하는 영화1
10,별점등록하는건 처음. 잭이너무 잘생겨서 만원이 아깝지않았다. 이런 내용에 돈안아깝긴 처음.
10,완전재밋어여 ㅠㅠ 잭프로스트도완전제스타일 ㅠ
10,잭이 존나 잘생겼잖음
10,열여덟먹고 애니보면서 눈물 고인건 처음이였습니다겨울바람이 잭이 지나갔구나 하는 그런 생각을 하게 될만큼ㅋㅋ잠시나마 동심을ㅋㅋ느껴서 좋았던!!
9,스토리는 안타까운 월메이드지만 잭이 존나 잘생겼음
10,정말 재밌게 봤어요.
4,글쎄..... 뭔가 부족험.
3,글쎄... 내가 동심을 잃어서일까...밑도 끝도없는?지나치게 빠른전개, 반복되는 수준낮은 개그코드. 억지 공감조성... 잭 프로스트라는 캐릭터에 흥미가 가긴했지만,감동을 주기에는 29%부족하지않은가 싶다
10,오랜만에 줘보는 10점이네~정말 드림웍스 영화는 점점 발전하고있는것 같아 좋습니다 ㅎㅎ
10,배우들 말고 전문 성우들좀 쓰길 배우 더빙 보기싫어서 자막봤다
1,언제부턴가 한국의 전문성우들을 밞고 브라운관의 허구헌날 반복되는 스토리에 나오던 드라마들과 각종 연예인들이 눌러잡기 시작했다... 어색한 연기... 영문 원작의 작품성이 다 어디로 갔는지...
10,재미있어요 지루하지않음
10,다시봐도 돈이 아깝지 않은 영화입니다. 역시 DREAMWORKS 답군요.
10,최고최고.역시 드림윅스다. 재밌고신선하면서도 감동이 뒤따른다.  어린시절동심을 그리워하게되는 나한텐 좀 찡한 영화였다
10,더빙배우들덕에 빛이 더한 영화! 특히 이종혁 목소리는 주드로보다 더 부기맨(피치) 목소리 같답니다~^^
10,샌디 너무 귀여워유~~
10,woalTrpTek
10,재밌어요 또보고싶은영화
7,처음에는 재미가 없었다 지루했고 근데 점점 갈수록 재밌었다 뭔가 빠져드는 매력이~!
10,꿈과희망을심어주는영화
10,동심회복!!
10,봤는데 정말재밌어요 샌드맨이 가장 맘에드는군요
10,진짜 캐릭터 하나하나 다 맘에 들고 (특히 주인공 ㅎㅎㅎ)스토리는 조금 빠른 전개 였지만 그래도 몰입도가 굉장했음 그리고 4D로 보면 효과가 100배~
8,dd
10,화려한 영상속으로 빠져들어가고싶은 ~환상적인 영화였어요~아이들보다 제가 더 신이났던 정말 재밌는영화~더빙목소리도 넘넘 잘어울렸어요~멋져요
10,너~~~~~~~~~~~~무 재미있는 영화에요오오오!!!!!!!!!!!!!!!
5,샌디 너무귀여워요ㅋㅋ 근데 영화는 진짜 재미없어요.
10,아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 가디언즈 사랑함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ샌디 완전 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내가 믿으니까 진짜 존재함!!!!!!!!!!!진짜이뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ DVD 사달라고 엄마아빠한테 졸를거야!!!!!!
10,정말 재밌어요ㅎㅎ 헐리웃애니 기술력의 끝을 보고왔습니다. 또보고 싶은데 아이맥스 내려서 아쉬울뿐ㅜㅜㅜ
10,또보고싶을정도로 재미잇음ㅎㅎ자막판으로 보세요 꼭더빙 조금 이상함ㅋㅋ
5,내가 이상한건가
10,아주재미있음 4D로 보면 더 재미있을 겄 같슴.
10,오늘봤는데진심재밌어서소름돋음~~캐릭터도개기여워~~
10,학교에서 보러갔는데 되게 재미있고 동심이 정말 빛나네요~!!암튼 좋아요~ 강추!
10,애니메이션이라 유치하지않을까 걱정했지만 어른들 또는 청소년들에게도 충분히 교훈을주는영화!! 재미와 감동,동심까지?많은걸담고있습니다 정말재밌어요 그리고 더빙배우들도 거슬림없이 정말 잘했습니다 가디언즈추천!!!!!!
10,안봤지만 졸잼 개잼
10,별로 기대안하고 봤는데 대박~!!
7,재밌어여~ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌는 영화~^^ 아이 있는 부모라면 강추드려요~
10,DVD사야되겠다..이건 대박이야...아 잭...쓰러진다진짜 아...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,무조건 10점!   나중에 소장해야지~
10,잭 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 오래간만에 동심으로 돌아간거 같네요 고맙습니다
10,모든 연령들이 봐도 재밌을 영화!! 더빙한 배우들 생각하면서 보니까 더욱 재밌었고, 뾰족모자나 빅풋 등 깨알같이 귀여운 볼거리들 때문에 더 좋았다.. 뻔할수도있는 어린이 에니메이션치고 이렇게 유쾌할수는 없을듯~
9,아이들에게  꿈을 심어줄 수 있는 영화였다.볼꺼리와 더빙의 싱크로율이 100% 만족스러워서 어른아이 없이 재미있게 볼 수 있었던 영화~ 올앞으로 크리스마스에는....가족들과 함께 가디언즈를  볼듯~
5,시각적으로 화려하고 볼거리도 풍성했지만... 그에 비해 스토리가 조금은 지루하지 않았나 싶습니다... 드래곤 길들이기 볼때 느꼈던 감동을 기대해서일까요? 아쉽네요..
10,ㅠㅠ어제 6회차 찍고 왔어요. 보면 볼수록 캐릭터들한테 정이가서 또 보고 싶어요.  영상미도 굉장하구요. 샌디랑 잭이 쓰는 마법이 진짜 이쁩니다. 귀여운 개그들도 질리지 않아요! 아이맥스로 보면 상사병 걸립니다 이거!!
10,그냥좋음
10,아이와 영화보러 자주 다녔지만 엄마가 졸지않고 흥미진진하게  보기는 처음인 영화! 아주 잼있어요
10,샌디 짱귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잭보러갔다가 샌디한테 반해서 나왔다
10,잔잔하고 따뜻한 내용에 어여쁜 그래픽이 아이와 함께 보기에 좋음.크리스마스뿐 아니라  투스, 샌디, 버니 등.. 우리와는  조금 다른  유년시절에 가질수 있는 추억들에 대한 서양 문화를  아이에게 보여줄 수 있었음. 특히 이스트버니!  초콜릿에그 ㅋ
6,드림웍스치고 재미없었고 영화자체조 그닥..
9,내용이 따뜻하고 그래픽이 화려해 아이와 부보가 같이 보이엔 매우 괜찮은 영화. 다만 보는 내내 뒷좌석 꼬마가 영화와 실제를 구분 못하고 내 의자등받이를 발로 뻥뻥하는 바람에 몰입을 방해함
10,순수함을잊지안을께
2,난왜재미없지..의자움직여서집중도안되고...애니좋아하는데ㅜ
10,드래곤 길들이기만큼은 아니지만 재밌음ㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 뭔가 찡하고 마음 동하게하는 게 있었음
10,안봐도 재밌다ㅠㅠㅠ시험끝나는날까지만 상영해주세요 제발ㅠㅠㅠㅠㅠ내가 3번보려고 용돈 손나 모앗는데ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
10,짱
10,보는내내 정말 잃어버린 동심을 되잧는 기분이였습니다 정말 어른 아이 할것없이 추천드려요! 보는내내 잭때문에 계속 선덕선덕 했다는...ㅋㅋㅋ
10,쵝오!!..3D로 볼껄..ㅎㅎ잭...잘생겨씀ㅋㅋㅋ
10,예고편보고 재미없을줄 알았는데 재밌었어요! 애니 참 잘 만든듯 캐릭터도 신선했구요 진짜 3d애니 잘만들었네요,,,
10,(자막) 재밌었어요. 오리지널극장판애니중 제일 잘생긴 남자 주인공인듯ㄷㄷ DVD도 사고 싶네요 ^^ 글구 후반부에 왠지 울것같았음 ㅠㅠ 감동~
10,재미없을줄알았는대막상보면재밌슴못본분들은보삼
9,친구의 추천으로 계획없이 봤는데 못봤으면 정말 후회할뻔...영상도 너무 예쁘고 스토리도 좋고 다 좋다. 어른아이할것없이 모두에게 추천! 4D로 보는걸 더 추천!!!
10,재밋엇다! 비록 성인이지만 아이들 틈에서 재밋게봣다! 결말은 다 좋게 끈날걸 알지만 흥미진진하고 캐릭터들도 맘에들어 눈을 뗄수 없엇다
10,너무 너무 재미 있게 봤어요~~
10,조만간 3차뛰러 간다! 재밌어 미치겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ캐릭터들도 귀여워 죽겠고 더빙도 상당히 괜찮고 아무튼 진짜 좋아
10,재미있어요
10,제가 봤던 3D영화중에 시각적으로 가장 아름다운 애니메이션이었어요 내용도 동심 폭발하는게 재밌었음ㅋㅋ
10,어제 봤는데 정말 재밌어요! 강추!
10,처음에 재미 하나도 없을 줄 알았는데 되게 재밌네요!
10,보러갔는데초집중함
10,진짜...재밌다 고3을 10살로 만들어버리는게 어딨어?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요ㅋㅋ 개인적으론 두번이상 보고싶은  애니메이션이었어요ㅎㅎ
10,주인공도 멋지고 2기 가 나오는걸 기대하고 있어요!정말 재미있어서 2번이나 보았어요!
10,존좋
10,시험끝나고 2회차 찍으러 가겠다
10,저 어제 정말 극한이라는 어제아침일찍 동생과 조조로 보고 왔는데..그 날씨 무릅쓰고 갔어도 후회없을만큼 재밌게 봤어요스토리도 정말 탄탄하고  뭣보다 그림이 너무 예뻐요ㅜ 정말 강추ㅠㅠ 저 이번에 더빙판으로 또 보러갈려고요ㅠㅠ
9,지쟈스 샌디 믿고 천국가세요!
9,정말 잭이랑 샌디랑 가디언즈 다들 너무 멋있었고 꿈을 꾸는 아이들을 지키기 위해 노력하는 모습보기 좋았다. 재미있게 봤습니다.
10,짱이야!
10,잭 프로스트가 쨔세☆~
5,샌디개쌤ㅋ 동심ㅠ
10,정말 재미있어요
10,아동타겟영화기에 엔딩은 뻔했지만 이펙트와 라이트같이 cg의 퀄리티 멋졌습니다ㅋㅋ
10,ㅇㅇ
5,재미는 없었어요...ㅋ 예쁜 영상도 별로없었던것같고, 그냥 저는 별로 감흥이없었습니다.ㅋ
10,그냥 잭이 잘생김
1,ㅋ
7,내용이뻔하고  엔딩 실망임 잭이랑 샌디만마음에듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,동심
10,잭 프로스트 짱임ㅋㅋㅋ
10,잭 짱
9,잭  프로스트
10,굳
10,굿
10,♥JACK♥
9,처음4D봤는데 의자가막움직여서집중못했는데 나중에는빠졌답니다 영상이참좋아요^^
10,이런 영화 처음이네요
10,정말 너무 감동적이고 삶의 의미를 다시금 깨닫게 해주는 영화였습니다 영화 보는내내 두 번 울었습니다10대 20대 강추 !!
10,이제 24개월된 딸이랑 같이 봤어요...아름다운 영상과 음악...넘넘 즐거운 시간이었답니다 ^^
10,굿굿dd
10,최고! XD
10,잭때문에보러갔는데 동심을 되찾고온느낌?ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 재밌게보고왔어요ㅋㅋㅋ 잭오빠 사랑해 오빤진리야
10,대박'-'d
10,이렇게 감동적인.. 영화는 오랜만에 보네요. 보면서 폭풍눈물 3번 흘렸네요.
10,풀렸던것때문에 2가 나올것같지않은..가디언즈.불쌍타. 하지만 그만큼사람들이많이봤으니2가 나오리라고믿고.. 평점은 나답지않게 높게줌 영화 적자인게 불쌍해서 ㅜㅜ
8,캐릭터는 괜찮았지만 스토리에서 디즈니 냄새가 너무 강하게 나는듯...드림웍스 너희 이러지 않았잖아 돌아와
10,스토리는 조금...많이 아쉬웠다.. 뭐, 어린이들을 위한 영화니까...크리스파인, 휴잭맨, 주드로 때문에 갔다가...잭...잭이 잘생겼..다...8점정도? 지만 가디언즈2를 기대하며 10점~
7,잭프로스트가 영화 매력 80은 먹고감 -개인적으로 더빙판 목소리가 더 좋던데ㅎㅎ  전작 드래곤~만큼의 스토리, 감동은 부족한 듯
10,더빙판으로봐도 너무 재미있었다 희망과 소망을 주는 영화 뻔한 스토리지만 재미있고 아기자기한것이나 빛과 어두움을 잘 표현한것같다 쪼아추천!
8,동심을찾기에좋았던것같아요
10,스토리가 흥미롭네요
6,상당히 서양적이라 공감안되는 내용인건 어쩔수없다치더라도 뜬금없는 흐름전개 대사남발이 내 손발을 파괴했다
10,스토리가 조금 아쉬웠으나 잭 때문에 모든 것이 용서됨
10,일부러 더빙을 피해 자막 상영하는 곳까지 멀리 가서 봤다. 더빙이었다면 감동이 훨씬 덜했을 듯. 보는 내내 동심으로 돌아간 기분이었다. 잭은 잘생겼고 버니, 샌디가 너무너무 귀여워서 행복♥ 중간중간에 깨알같은 웃음이 있어 재밌었다!
5,그냥대박유치한애들만화. 덧붙여 미국문화를 모르면 70%이해못함. 마지막으로 쥬드로더빙의 원판을 못본다면 300%쯤 더 볼 가치가 없음.
10,라따뚜이, 업  이후로  감동한애니메이션 ㅠㅠ 스토리가살짝아쉽지만 최고의 영상미와 최고의 캐릭터들  주인공잭부터 샌디  그리고악당 피치의 뒷이야기나  과거가 너무궁금하다  드림웍스는2편을내달라 ㅠㅠㅠ
10,재밋음ㅎ
10,너무  재밌어요~짱짱짱!!! 가족 모두 만족한 영화^^
10,친구들이랑 같이 가서 봤는데 모두들 꺅꺅거렸네요...어린애들이랑보는데...에니메이션이지만 어른이나 아이들이나 누구나 좋아할수 있는 영화같네요.ㅎㅎ
10,30대중반의 가장입니다 동심으로돌아간것같아 좋았고 대학생들이나 20대초반에 보시면 약간 지루할지도 모르겟지만 저에겐 최고엿습니다 마누라도좋아하고
10,미술진짜멋있다 ㅠㅠㅠㅠ 보는내내 눈호강 내용은 어린아이들영화라그런지 악당을무찌르는거였는데 난피치가불쌍해죽는줄; 잭과거나 피치딸같은내용을 좀더다뤘음좋겠었는데... 딸어따말아먹었어
10,아이나 어른이나 좋아요
7,미술도좋았고부분적인설정도흥미롭고잭프로스트는정말매력적인캐릭터였다... 단지총내용이좀뻔할뿐.. 좋은영화였다.
10,4D봤는데 정말 잼쓰뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ애들 보면 특히 더 조아할거가튼데 정말 제가 봐도 너무 재밋엇어요!!! 가디언즈2나오면 나도 봐야징ㅋㅋ
10,오랜만에 동심으로 돌아가 즐겁게 영화봤습니다.디지털이아니라 3D로봐도 느낌이 아주좋을꺼 같았어요ㅎㅎㅎ
10,역시~~ 드림웍스가 해냈군요.^^ 판타지영화 최고에요.아이들만 본다면 후회될것 같아요. 온 가족이 보세요~정말 멋진 영상과 상상이 주는 탄탄한 스토리. 멋진 캐릭터와목소리더빙한 배우들과 싱크로율100%. 감동과 재미.놓치면 후회!
10,오늘 3D로 보고왔는데 정말 재밌게 봤습니다ㅠ 영화 끝날 때 많이 아쉬웠습니다ㅜ 시간가는줄도모르고 영화에 집중하느라 음료수 사놓고 한모금 마셨네요ㅋㅋ 뭣보다 남자주인공 때문에 넉놓고 본듯
10,만약에  가디언즈도 전형적인..진부?한 3D 애니메이션 이라할지언정아트웍 이 2012 년 영화중 최고였다 하는대에 토다실분이 있을런지..^^보는내내 아름다웠습니다! 추천!!
10,재밌어요ㅠㅠ4D,3D, 더빙,자막 다봤는데 더빙판이 이렇게나 괜찮은 영화는 또 처음이네요. 가디언즈2 나오면 바로 달려가겠습니다 ♡
10,완전 추천ㅋㅋㅋ어린이 뿐만아니라 어른들의 동심도 찾게해주는 영화ㅋ 화려한 액션도 아름다운 영상도 개성넘치는 캐릭터도 뭐하나 버릴게 없는영화dddd
10,정말 재밌었습니다. 시간 가는 줄 몰랐어요. 시리즈로 보고 싶네요. 정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,스릴도넘쳐나고 완전재밌어요ㅎ
10,예고편만 보고 기대 엄청 하고 가서 봤는데 그 기대 실망시키지 않았네요 ㅎㅎ 너무 재밌었습니다! 그리고 휴잭맨 때문에 솔직히 더 보고 싶었는데 피치 성우가 너무 잘해서 일반 성우인줄 알았는데 주드로 인거 알고 정말 놀랬어요 ㅎㅎ정말재밌었습니다!
10,너무 재밌었습니다.화면도 좋고 더빙판도 좋았습니다.아이들이 너무좋아하네요3D로 하번더보고 싶네요ㅎ
10,정말 재밌었습니다. 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠네요.2편에서는 피치의 사연도 더 자세히 나오고 다른 가디언즈들 사연도 더 자세히 나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 웃겨요 가끔 슬프기도 하지만 잭의 변화가 대단해요
10,2편 꼭나와라 ㅡㅡ
10,물론 아이들 초점을 마춘영화니 재미없을수 있을것 같앗지만.. 보면서 약간? 순수해지는 느낌이 드네요~ㅎㅎㅎ 나름 혼자 느낀 ㅎㅎㅎ 또 보고싶은 영화네요 마음이 따시따시해지는 ㅎㅎ
1,개인적으로 8점짜리라고 생각한다 한국인들에겐 다소 생소한 소재들을 사용하긴 했지만 영상적으로도 스토리상으로도 정교하고 교훈적인 것도 마음에 들었다 근데 극장에서 볼 만한건 아닌거같다;
10,완전 좋아요
6,내 기대치에는 전혀 못미친디s.
1,내가 평점주는거 첨인것같네. 진짜.............아..........내가 너무 기대를 많이했나...
6,아래 영화사 알바들이 총출동한듯... 10점은 오버 7점 전후가 적당한 평점일 듯... 일단 산타를 제외한 부활절토끼나 이빨요정은 우리 아이들에겐 생소한 소재... 그나마 산타를 믿고 있는 우리 아이에겐 오히려 혼란만 안겨다주는 이야기, 비주얼은 훌륭
10,후회하지 않습니다,꼭 보세요
6,더빙은 제발 전문 성우가 했으면 좋겠다. 맥아리 없는 목소리의 유해진은 왜 썼는지, 이제훈도 낙제점이고 류승룡은 보통 그나마 한혜진과 이종혁은 무난했고... 그리고 이빨 요정과 부활절토끼도 우리에겐 문화적인 이질감을 느끼게 한다.  범작 정도가 적당
10,아이들에게 꼭 보여주고싶은 영화
10,아들보다 빠져있는 내자신을 발견하다.
8,샌드맨이 소환한 황금? 노란? 홍어가 인상적이었다
10,완전 훈훈한 스토리
9,존재의 가치를 인정받는다는 것이 얼마나 기쁘고 멋진것인지를 보여주는 작품
10,개좋아 완죤재밌당ㅋㅋㅋ고퀄리티 흥미진진ㅋㅋ
10,몇번봐도 재밌네요..................ㅠㅠ
10,괜찮아요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 비주얼이 넘사고..  역대급 비주얼이네요ㅋㅋㅋ, 그리고 이건,, 4d로 보시는 걸 강추할께요. 진심 놀이기구 타는거 같아요 그리구 화면 색감 그래픽 전부 죽여줍니다 너무 예뻐요!!
9,재밌고 그래픽이 화려하지만 제 수준에 맞지 않았네요
10,4D로 볼걸 후회했어요.걍 디지털로 봤는데 화면이 넘 아름다웠습니다.
10,지루할 틈 없이 시간가는줄 모르고 봤네
10,완전 짱이다!!! 완전 감도+재미 넘 재미있어욤! 모두 마니 보시길 내가 본영화중에 제일 재미있다~~!!!
8,드래곤 길들이기가 솔직히 더 재밌다 근데 이것도 생각해보면 꽤 재밌다.
10,진심 이영화 재미있음 내가 이때까지 본 애니매이션영화중에서짱재밋음 강추임
10,유치할줄알앗는데 생각보다많이 좋은 내용과 신선한 재미를 줫엉여 헤헤 쩌러쩌러
10,영화 이야기 구성도 잘되있고 재밌었어요 캐릭터들도 너무 귀엽고! 글고..잭 프로스트 잘생겼어요..ㅎ
9,오랜만에 재미와 감동을 느낀 애니메이션 입니다.아이들과 함께 보기를 강추합니다!!잊고 지냈던 동심을 일깨워준 영화입니다.
10,최근 본 가장 감동적 영화!
10,드림웍스의 멋진도전작!훈훈하고 순수한 감성을 느끼게해줬어요담주에 2차갑니다ㅋ
10,라따뚜이를 보고 애니메이션중에선 픽사를 따라올데가 없겠구나 했는데 가디언즈보고 생각이바뀜.. 진짜 너무재밌어요 ㅠㅠㅎㅎ
10,너무재미잇어요ㅜㅜㅜㅡ
9,4D로 봤는데 볼만하네요. 더빙 캐스팅 진짜 잘한거 같애요.ㅋㅋ 특히 이제훈씨.. 잭 너무 멋있네요~ㅋㅋ 캐릭터들 너무 귀엽구요. 스토리는 딱 어린이들이 좋아할정도인거 같애요.
9,정말 재밌고 잭프로스트멋있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드림웍스가점점더 치고나오는것같다
9,어제 조조로 봤습니다. 어린이 영화이지만 평점도 좋고 해서 봤는데 내용도 알차고 재미도 있는 영화였습니다. 한 아이의 믿음과 용기가 두려움을 이기는 큰 힘이 된다는 메세지를 알려주더라구요. 부모님이라면 아이들과 꼭 관람하기 바랍니다.
1,조절
10,4D로 봤는데 완전 잼써여ㅠㅠ 더빙 캐스팅도 너무 좋았구ㅠㅠ 잭 프로스트 잘 생겼구ㅠㅠ 잭 ㅠㅠ
10,4살 아이도 쉬지 않고 웃을 수 있었던 재밌는 영화에요~
10,더빙도 좋고 입체감도 좋고 내용도 좋고 다 좋은데 그중 새드맨이 제일좋아
10,꼭 봐요. 가능하다면 3d 아이맥스로! 12월 최고의 선물같은 영화입니다.
10,완전 재미있어요~ 잭프로스트 잘생겼음 ㅎㅎ
10,어른들도 재미있는 영화....ㅎㅎ
10,굳
10,재미있다고 해서 봤는데 정말 재미있더라구요 :)
10,잭 사랑해요.
9,너무 잼써요~^^
9,재미있었어요
1,완전어린이만보는영화같아요ㄷㄷ고3인데너무재미없네요평점왜높은지모르겠어요
10,너무재미있어요
10,내꿈에 나와줘요 샌드맨
10,애니메이션인데, 고학년인 제가 봐도 후회 없이 여러 번잉나 보고 싶을 정도로 재미있습니다!! 완전 강추에요^^ 꼭꼭 보세요ㅜㅜ 안보면 후회!!
10,내가 봤던 어린이 영화 중에 최고로 재미있었어요
10,재밌고 스토리성도있고 캐릭터도 하나같이 개성있고 ㅜㅜㅜ짱이엿어요
10,90분동안 멍하게 봤음. 색감너무 예쁘고 캐릭터도 생동감있어서 즐거웠다! 악역이 너무 약하게 나온건 같지만 이 영화는 아이들의 동심이 주니까 당연하다고 생각함.... DVD 나왔으면.....
10,재미있고 캐릭터 디자인도 쩔었습니다! 다만 문제가 있는게 스토리...솔직히 드길이 더 재미있는 것 같기도...하지만 주인공 비주얼은 이게 최곱니다. 잭 프로스트 파이팅!! 나중에 dvd반드시 살 거라는!!
10,굿!
10,짱!!!어제봤는데 완전재밌어요
5,일단 한가지 불만...성우를 쓰라고!!!. 성우를!!!! 성우!.진짜 성우 재 녹음 버젼은 없는 겁니까?. 배우들 연기 '그렇게' 어색 한건 아니지만, 목소리 연기는 성우들 영역 아니닙니까?
10,퀄리티/캐릭터에 별 5개. 스토리는 2% 부족.
10,엉엉 ㅜㅜ 잭 산타할아버지 이스터버니 샌드맨 이빨요정 모두 고마워요 ㅠㅠ나도 어린 시절의 마음을 되찾고 싶다 ㅠㅠ
10,초등학생 인데도 불구하고 동심을 잃은 저같은 친구들에게는 무언가가 얻고가는 기분입니다.
10,제가 봤던 애니메이션 영화중에 제일 재미있었던거 같네요 그리고 웃긴장면도 중간에 많이 나와 엄청 웃었고 산타 똥배의 능력 갖고 싶네요 ㅋ 스케일도 크고 캐릭터도 좋고 앞으로도 이런영화 많이 나왔으면 좋겠네요
8,캐릭성이 돋보이는 재밌는 작품. 어린아이 어른 할것없이 모두에게 고루고루 환상과 동심을 선물해준다. 특히 주인공 '잭 프로스트'는 외모가 좋아서 여성독자들에게 환심을 살것같다. ^^; 구성력이나 연출력도 뛰어나고 한가지가 부족하다면 결말.
9,매력적인 캐릭터들이다 ㅎㅎ 4D도 나쁘지않지만 3D여도 상관없을거같다 ㅎㅎ
10,재미있습니다!
10,잭은사랑입니다잭맨 본후기? 잭밖에 생각안난다 이런미친미소년을 본적있던가? 영화가 끝나서도 아직도 선덕선덕하다 하아.. 옆에있는꼬마보다 내가더 감정이입하고 봄ㅋ 안돼 잭!!이러면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10점 안준시키들은 남자일껄
10,제가2012년에본영화중짱임!!
10,4D로봤는데정말재밌어요!!!
10,잼서요~
10,최근 3년동안 아이와 애니메니션 대부분을 봤는데 그중 최고였어요.. 정말 재미있어요
10,와 엄청 재밌다. 이건 진짜 골든타임에 너주세용^^
10,어른이 봐도 재미있는 영화 !!
10,아이들과보기에너무좋은영화
10,너무 재밌어요 여태까지 본 애니세이션중 최고예요^
10,아이랑 같이 보기에 넘 좋은 영화임...
10,재밌음
10,역시 드래곤 길들이기도 글코 이것도 글코 주인공이잘생겨서 좋다ㅋㅋㄱㄱ
8,두번 이상  봐야되는 영화^~^ 3D는 진짜 꼭 봐야 됨여!!
10,잭으로 시작해서 잭만 보이는 영홥니다. 영화 자꾸 이렇게 만들꺼에요?! 쾅쾅!! 4D까지 나왔는데 넌 왜 아직 모니터 속인거니 잭님아!!쾅쾅!!!ㅠ 세번보세요ㅠ 다른 캐러도 작살 귀요미임ㅠ
10,시사회 당첨됬는데 전화도 일주일 내내 못받고 빠진거  죄송합니다ㅜㅜ진짜가고싶었는데 완전 멀어서요..이거 꼭 볼게요!! 류승용 퐛팅!!♥
10,보는 내내 잃어버린 동심을 되돌아볼수있어서 좋았습니다!
10,동심을 보상받은 느낌. 귀여운 캐릭이 사랑스러워
10,영문도 좋았고 더빙도 마음에 들었습니다. 캐릭터도 귀엽게 잘 뽑았구요. 흥행을 못했다는게 눈물나게 슬프네요.. 흥행해야 후속작이..나오는..ㄷ.......ㅔ
10,감정이입이 너무 잘되, 감동적이어서 동심된 느낌!
10,재밌어요!! 눈도 즐거웠고 정말 동심으로 돌아간느낌이었어요 ^^
10,정말 완전 최고 캐릭터 하나하나
10,감동적이고 뜻깊은 영화였습니다슷ㄷㄱ헤허흐흐흐스흐흐흐
10,액션 코믹 감동의 영화였습니다정말 재밌었어요 가족들끼리 가서 보는거 추천해요!!
10,더빙으로안보는길잘햇군 특유의영어발음이더멋짐 첨부터끝까지깔끔한작품!
10,꿈이 있는 자유..
10,올로ㅕㅕ오노오오오오ㅗ윤 ㅇ ㅍㅇㅇㅎㅇ홍 오ㅗ뉴노도오오ㅗ오도오오오ㅗ오오오오오ㅗ오ㅗ오오오ㅗ오오노오오오ㅗ오어어ㅓ오오여ㅗ오오오ㅗㅇㅇㄴ마ㅓ노ㅗ뉴유톻오오오유ㅗ어로오토오톰ㅁ농오ㅗ오오오ㅗ오ㅗㅇㅍ유ㅗㅈㅎ노ㅗ오오오오ㅗ오오오오오우ㅜ오오오오ㅗ오로러러ㅓ러러러터ㅓ터토토토오튜
10,동심떠나서 이건 어른들이 봐도 눈물나올만한 명작입니다
10,ㅜ ㅜ
8,캐릭터들이 하나같이 이쁘고 귀여움.ㅎㅎ 잭 목소리 너무 안어울려서 별8개만 준다. 휴잭맨이 더빙?! 뭐냐고요!!! 늙은 목소리 가디언즈..ㅠㅠㅠ
7,내 동심이여 영원하라!!!
10,대박..
10,아이들과 오랜만에 즐거운 시간을 보낼수있는 시간이였어요지루함은 흠... 없었구요 아이들이 좋아할만 화려한 영상이 정말 좋았던 것 같아요저희는 3d 더빙을 보았는 데요아이들도 만족스러워 하고 와이프도 만족스러워 하네요
10,ㅋㅇ즈
10,지루함 없이 재밌게 잘 봤고간만에 즐거운 시간 보냈어요~강추!!
10,정말 재밌었습니다 동심으로 돌아간것 같았고.. 어릴적 순수함을 다시 찾은 것만 같은 느낌이었어요~!
10,액션과 동심 그리고 꿈의존재의 혼합. 완벽하다
10,올해 겨울은 즐거워 질 것 같아요 잭 프로스트 믿으세요
10,너무좋다. 동심의 세계로 여행다시한번 더 보고싶다.
10,또 보고시프다  선더선덕♥♥♥♥
10,3d로 또 보고 싶어요. 처음에 푹 기대서 보다가 점점 앞으로..ㅋㅋ
10,재밌음 b
9,3D 효과도 만땅.. 그냥 캐릭터가 서 있는 것 하며, 눈꽃 입체 효과 짱이다... 그런데 내가 피곤해서 그런건가... 뭔가... 1% 뭔가 어색해... 뭐지? 라면 맛있게 먹어놓고 배가 안 불러진 기분이야...
10,쩜
10,내용도 깔끔하고 감동적이고 캐릭터도 매력있고. 아이맥스에서 보세요.. 정말 간지가 터짐 ㅠㅠ
10,스케일이 대단하네요 ㅎ 주인공인 잭 프로스트도 잘생기긴했지만요;;ㅎㅎ
10,너무 재밌음ㅠㅠ
10,재밌게봤어요
10,아직 안봤지만 재밌을것같네요/
10,정알 재밋어서 또 보고싶은 영화 10위중 1위!!!!!!
10,스토리전개가 빠른듯하지만 괜찮아 잭프와 의외로 졸라 쎈 샌디가 있으니까 샌디 좋다 귀욤귀욤함ㅎㅎㅎㅎ근데 난 아직도 산타믿는데 산타 왜 안보임
10,동심으로 돌아가게 해주는 영화
10,스토리를 말로 풀자면 그럭저럭인데 영상에서 인물들 표정,어투가  디테일하게 잘 묘사되서 감동도있고 유쾌한 것 같아요! 한번 꼭 보시길!
10,이 영화 정말 재미있어요!! 그리고 3D보단 2D추천합니다!
9,전3D로봤는데3D효과는별로없지만스토리가감동적이고재미있었어요!
10,너무감동적이에요,. 잭 넘잘생겼어염! 빠순이임 ㅋㅋㅋ 저 아이맥스 3d  3차찍음!!!!! 4차 는 디지털로 봐야겠다능 ㅠㅠ 넘잘생겼다능 ㅠㅠㅠㅠ 내용도 쩜 ㅎㅎ
10,어릴적 믿었던 세계를 다큰 어른이 되어서 이렇게 만화영화로 보게되니 생각보다 재밌고 행복한 시간이 되었던것 같습니다!  이번 애니영화는 강추!
10,애니메이션이라고 무시했던 친구들 같이 보고 나서 재밋다고 폭풍칭찬ㅋㅋㅋ
10,행복한 영화, 신나는 영화. 동심으로 돌아가는 이 기분. 아 산타를 다시 믿기 시작하고 있는 것 같다...
9,노랭이 불쌍해요ㅜ 포위당하다 피치한태 악몽화살맏고털렸어요!! 저 존1나피치땨리고싶우리들ㄹ의꿈을조종하다니요!!
7,good
8,재밌어요  이쁘고^^
10,완전! 대박! 재밌어요~ 내가 본 영화 중 몇 안되는 ㅈ나 재밌는 작품
10,재밌어욯ㅎ 강추!!
10,아나ㅠ잭ㅠㅜㅠ아나미치겠네ㅠㅜ아아ㅠㅜ
10,잭은 내 오메가다
10,밋밋하던 롤러코스터 레일이 점점 빨라지고 재밌어진다. 그리고 그 끝은 미소짓게 만든다.
10,더빙 봤는데 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 자막은 의역되고 그래서 재미가 ;
10,제훈씨ㅋㅋㅋㅋㅋ 첫 더빙이시라더니ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 잘해주셔서 만족! ㅎ
10,잭 ㅠ
10,진짜재미있음!!!
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 아이맥스로 보니까 대박! 영화보고 집에 가면서 계속 생각나고 여운이 있어요. 눈 보니까 잭 프로스트가 생각나고 잭이 온건가? 이러고ㅋㅋㅋㅋ완전 감동! 짱 재밌어요!
8,3D더빙판 방금보고 왔네요영상과 내용은 화려하고 멋짐그러나 더빙판으로는 비추 다음에 자막판으로 다시 볼예정임돠역시 애니메이션은 자막으로 봐야 제맛일듯!
10,멋저요♥
9,스토리는  완전  별로인데  그냥  눈이  즐거웠어요.어린이랑  보 러  가면  좋을듯!
10,정말재밌는. 개인적으로 더빙말고 자막판 상영관좀 늘려줬으면.
10,오늘CGV가서더빙으로봤는데되게재밌었어요!!잭프로스트는멋있고놀스는터프하고샌드맨은귀엽고투스는예쁘고버니는웃겨요^^
9,아들이랑 봤는데 내가 더 재미있게 봐씀
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,환상적이예요ㅡㅡ
10,진짜 너무너무 행복한 영화♥
10,친구들이랑 같이 가디언즈 봤는데 재미있네요^^
10,그래서 제가 DVD발매하면 구입하겠다는 소식입니다ㄴㅁㄹ.. 왜이렇게 빨리내려 ㅠㅠ
10,내 나이 40 아이들때문에 늘 극장에서 애니보며 잠들었는데 가디언즈 보며 웃고 주책없이 눈물까지 흘렸네요...^^ 내 평생에 최고의 애니가아닌가 합니다. 오래오래 개봉좀 했으면하네요~비디오로나옴 집사람과도 함께 봐야겠습니다. 완전 강추요~~~
10,개봉좀 오래해라 ㅠㅠㅠㅠ 일찍 내려놓고 흥행실패는 무슨 ㅠㅠ
10,4D로 금요일 저녁 늦게 보고왔습니다. 과장이라고 들릴수도 있겠지만 동화속에 있다나온 기분입니다. 지금도 멍하네요^^ 감히 제가 본 애니메이션중 최고라 말하고 싶네요
10,진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힐링이 필요할 때 보면 좋음! 잭 프로스트 진짜잘생김ㅜㅜㅜ
10,ㅠㅠ진짜 최고...ㅠㅜ어른에게도 꿈과희망을 주는군요....ㅠㅠㅋㅋㅋ
10,제가 본 애니메이션중에서 2위로 제일 재밌음 !! 완전 강추합니다!!
10,역시 월트 디즈니 입니다. ㅎㅎ 극장안에서 꼬맹이들이랑 같이 보니깐 더 재밌네요 ㅋㅋ 곧 크리스마스인데 분위기 너무 좋고 정말 훈훈한 영화입니다. 강추~!!
10,훈남  잭 프로스트와  아름답고  감동적인 이 영화를  강력 추천합니다!
10,잭이 너무 멋있지만 스토리가 조금 약해서 아쉽다.
10,어른도 동심의 세계로빠질수 있는영화
10,올해최고의영화
10,정말 재밌습니다 아이들에 동심을 지켜주는 가디언이라는게 흥미로우면서 재밌습니다.
10,두시간 정도 되는 영화인데도 10분만에 영화가 끝난 느낌이 들었다. 정말 재밌었음.
10,너무나 강추합니다. 꼭 보세요  곧 내린다해서 너무나 안타깝습니다. 가족 연인 모두 따뜻하게 볼수있는 영화.. 너무나 볼만한 그래픽과 아름다운 스토리!
10,진짜 드림웍스는ㅋㅋㅋㅋㅋ 드림웍스수니라그럴진몰라도 난엄청재밌었음 어떻게 이런생각들을 하시나 싶고 ㅋㅋㅋ보는내내 잭 존잘생겨서감탄하고 애기들이랑 요정들 귀여워서 감탄하고 창의성에감탄하고 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 짱임 난10점^ㅇ^ 드ㅡ림웍스빨리 다음작품내주세용
10,어른이 봐도 완전 좋은데요?! 스토리는 단순하지만, 담고 있는 상징도 영상도 눈물이 핑 돌 정도로 아름다웠음. 한번 더 보러 갈 생각.
10,그냥 이영화 진심 굳 ㅠㅜㅠㅜ애가 아니어도 이 영화 진심 괜찮아! 전혀 유치하지 않습니다!!그래픽도 훌륭하고 진심 강추!!!
10,개봉2주만에 내리는건 무슨 횡포인지... 나의ps파트너에게 아이맥스관을 내어주고;;;
10,머지 이영화.. 애들영화가 날 울리다니..
10,올해 본영화 중에 거의 최고! 성인에게도 어필 되는 동화이야기. 뛰어난 영상미. 4d로 봤는데 보는 내내 가디언즈에 사로잡혀있었다. 최고다!!!
10,최고!
10,짱입닏?
10,짱!!!
1,Ps볼껄
10,캐릭터도 이쁘고 넘 잼있었어요
10,야 이거 대박임 꼭봐라 그래픽도 예술임... 미술팀에 한국인 짱많더라 ㅋㅋㅋ?
10,완전 짱 대박추천 !~ 꼭 보세요.
10,시험기간인데 보고 왔어요! 오랜만에 본 영화인데 너무 재밌게 잘보고 왔어요어린아이 어른 다 봐도 좋은 영화인듯...
10,보길잘한듯
10,정말 재밌고 잘만든듯ㅋ
10,나름 잘만들었다는 생각이 들었습니다. ㅋㅋ 재밌었음
10,동심을 느낄 수 있었던 뜻 깊은 시간이었습ㄴ다.
10,완전 재밋어요!!!감동도있고!!!!완전추천!!!!
10,눈물나게 감동적인 만화. 어른들에게도 그어떤 영화보다도 추천하고 싶은....꼭 봐야할 그런.....
9,그냥 보는 것 보다 4d로 보는게 훨씬 재밌는듯
10,굳
10,아이들이랑 보면 좋아요. 재미있네요.
10,여러배우들이 성우를하신다고해서그런지정말 기대되요~
10,오늘에볼거에요^^...
9,두번봤는데 다 재밌었어요 ㅎㅎ캐릭터들이 다 매력적임. 디비디로 나오면 사고싶네여.
10,오 마이 짹!!!!!!!!!!!!!! 짹 이즈 마인!! 잭은 사랑입니다.
10,이 영화 너무 좋다. 내용 좋지 액션 끝내주지 인물 훤하지......가디언즈 좋아요 두번좋아요
10,유치하다라는 걸 아는 나이지만 여전히 유치한 게 참 좋다. 눈이 내린다는 그 사실 하나만으로도 행복했던 어린시절로 돌아간듯 보는 내내 설렜다.
10,짱
10,탐라 프사가 5명이상 잭인 트잉여는 닥치고 10점...
10,진심 썰매타고싶엇다
10,너무재미없어서 평점남겼던 인류멸망보고서 이후두번째쓰는 평점이번엔 너무재미있어서 남기네요어른들이봐도 영화못지않게 재밌네요아바타를 애니로보는것같아요ㅋ
10,눈보라를 뚫고 가서 본 가디언즈는 최고였다! 마음 한구석이 따뜻해지고 눈이 갑자기 기분 좋게 느껴지게 되었다 :)
7,내가 이래서 쓰리디를 안봄. 보고나면 피곤해...
10,아 진심..... 잭프로스트...♥있다고 믿을테니까 내눈앞에 나타나라제발.....꿈에라도.... 진심 초절정미소년이 뭔뜻인지 알게해준... 잭 사랑한다!!!!
10,잭 완전 간지 작살 ㅠㅠㅠ  어른한명모시고 봐도 전혀 어색하지 않은 영화 여러분 잭은 사랑이에요
10,정말 재미있네요!
8,시간때우기는 괜찮은듯
10,재밌다해서 봤는데 진짜 재밌어요잭 너무 잘생겼어요^^
10,잭보려고 보는 영화지만 너무 재미있었어요 ㅠㅠㅠ
9,연령대 상관없이 온가족이 즐거운 마음으로 보기좋은 영화임. 그냥 즐겨주세요~ 머리는 내려 놓으시고^^
6,동심을 강요하다 못해 구걸하는  촌스러움
10,마음편하게 즐겁게 볼수있는영화 재미도있고 감동도있고^^
7,너무 재미있고 마지막에 감동도 있고 각 캐릭터의 역할이 너무 흥미롭습니다 잭 프로스트에 뽀옥 빠졌습니다 멋진 모습에 마음을 빼앗겨 두번이나 봤답니다
10,유치하지만 잼써요
10,강추입니다. 3D 원어로 봤는데 3D 더빙으로 한번 더볼 예정입니다. 어른이보면더 감동적일 영화. 비주얼은 역대 최고 수준. 사랑하는 사람과 가슴이 따뜻한 연말을 보내고 싶다면 꼭 봐야할 영화.
9,벗어나려던 꿈들을 붙잡아주었던 고마운 그들
10,간만에 만점영화.. 동심으로 돌아갈 수 있게 해준 고마운 영화!!!
10,기가 알아먹기 쉬운뜻을 내포하고 있었다면 가디언즈는 내포같은거 안한다. 주인공 다리를 없애지도 않고 하기에 좋으면서도 아쉬웠다. 드래곤 길들이기 만큼의 감동은 없지만 재미는 있다! 추천
10,진심 이래서 드림웍스를 내가 파는거다 ^0^ 기대를 저버리지 않고 고퀄리티의 훈훈한 남주 ㅠㅠㅠㅠㅠ 보면서 계속 이쁘다 멋지다 예쁘다 멋지다 이러고 있고 드래곤 길들이기에 비해서 내용은 쉽고 단순하고 조금 실망이 되기도 하지만 재미있다! 드래곤 길들이
10,역시 드림웍스라고 해야되나 그래픽이 진짜 쩔어주네요;; 3D로 보시는걸 추천합니다! 솔직히 내용은 그닥...캐릭터들 비쥬얼이 꽤 빵빵해서 그쪽에만 신셩쓴것같기도 하고요 ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 좋습니다. 잭 초기설정이 충격과 공포던데....
1,ㄴ
10,그냥 말이 필요없다ㅎㅎ 재밌다!그리고 잭 잘생겼다!!0ㅅ0
10,어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화
3,진짜 공포와 충격적인 작품이다
10,스토리는 뻔하지만 재밋음.. 잭 프로스트 사랑한다~ㅋ
10,재미써요
10,영상미가 죽여줌 하지만 내용은 좀 뻔한감이 있음
10,대박!!!
10,아이처럼 살아가고 싶어짐 ... 사람이 순수해지는것같음. 재미있어요!
10,제 인생에 있어 정말 최고의 애니였어용~! 모든 캐릭터들 너무너무 사랑스럽구~특히 샌디~짱짱귀여워용ㅋㅋ지루할틈도없구 넘 신나게봤네요~ 보면 행복해지는 그런 영화였습니다!!
10,아진짜최고 ㅜㅜ동심에젖게만들러요...잭도너무머싯구!
10,흥행 실패했지만 ㅠㅠㅠㅠ 나한테는 최고의 영화!!!!!!!!
10,최고최고!!!♥
9,재미져요^^
10,재밋음!!!
10,잭♥모래 효과 정말 대단하던데요?ㅋㅋㅋ 효과가 정말 좋았던거 같았어요
8,가디언즈는 3D  버젼에 3D  사운드 auro  3d  입체사운드 극장에서 보기를 레스피나가  강추합니다.
10,내용은 무난한데 예쁜 캐릭터랑 영상미 때문에 10점 준다ㅋㅋ 영화관에서 봐도 돈 안아까움
10,남자친구랑봤는데도불구하고,다 큰 어른들마저 행복하게해주는 애니메이션!
10,정말재밌었어요 꼭보세요꼭
10,넘넘 좋아염 감동먹음
10,눈에 눈이 떨어졋는데 잭이 생각나네요
1,..
10,잊고 있었던.. 동심에 세계.. 아이들과 주말에 보고 왔내요.. 스토리도 튼튼하고. 액션도 좋고..^^ 주말에 애들 데리고 보러가세요.후회 안함..
10,진심 잭 잘생김.
10,잭ㅠㅠ
10,아이들을 보호하자는 메세지를 효과적으로 전달한영화
10,훈남 젝
10,매력넘치는 캐릭터와  이야기, 아름다운 영상미로  동심을 자극하는 영화.
10,굿~~~~~~~~~~ 울 조카들 초대박이래요
10,잭♥
10,조카앞에서눈물참느라힘들었어요ㅜ
10,내가본 애니메이션중 최고네요 Jack frost♥♥ DvD 언제나오나!!
10,잭 보면서 침흘리면서 본 기억빡엔...OO ㅠㅠ 젭ㄱ안 ㅠㅠㅠ 잭아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,제이미가 부릅니다 잭 프로스트.... ;ㅅ; 나도 움
10,왜 나는 애들보는 영화를 보고 질질 짰는가
10,굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,가디언즈 3D로 보니까 진짜 재미 있어요.만약에 이 영화가 무료로 나온다면 한번도 빠짐 없이 볼꺼 에요.저 이 영화 별 10개 추천 합니다
9,더 생생해진 3D. 전형적인 애니메이션이지만, 간만에 아이들에게 꿈과 희망을 줄만한 영화. 암흑기를 달리는 영화시장에 한줄기의 빛.
10,믿음으로 펼쳐진 상상의세계오늘 꽤 큰 충격을 먹었다
10,3d애니매이션 본것중 단연 돋보이네요...비씬 영화표도 제값 하네요...
6,6점
10,아 진짜보고싶네 아 보러가야겠다
10,ㅋ
10,상상력의 끝판이네요. 적극추천해요^^
10,진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ
8,올해는 드림웍스가 승리군. 캐릭터들의 매력과 아름다운 영상만으로 만족
8,조카가 넘 잼나하던대요...어린 애들로인해 시끌벅쩍.ㅋㅋㅋ
10,보고싶어요~
10,이 영화는 정말...완소 영화다.이래서 애니메이션영화라는 장르를 좋아하지 않을 수가 없다.
10,너무재미있었어요!! 그래서 (스타) 별 10개!!~~벌써 또보고 싶어요~~^0^
10,영화를 보는 내내 너무나도 아름다운 영상과 분위기로 인해 환상속에 빠져있던것 같습니다.너무 아름다워서 눈물이 났었어요.동심으로 돌아가게 되고,캐릭터들도 너무 매력있고 정말 재미있습니다.
10,정말 재밌었습니다! 샌드맨이 모래로 여러가지를 만드는게 너무 이뻣어요 ㅠㅠ
10,입ㅊ
10,잭OO 목소리까지 잘생김
10,그냥 잭이 정말 잘생겼습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,잭 잘생겼다. 스토리는 약간.. 진부한점이 아쉽네요 ㅠ 그래도 캐릭터가 매력있어서 9점줌... 일반인들이 보기에는 7~8점정도 될거같아요.
3,네이버평점믿고엄마랑손잡고봣는데..재미없엇음...영상미하나만건지고...스토리진부..케릭터도그닥..매력없고..개그치는것도딱애들수준..제가보기엔너무유치햇음 전달하려고하는메세지도너무진부하고..와닿지않앗음돈아까움
10,늙은 어른의 눈으로 보기보단 순수하게 즐기면 오히려 더 재밋게 볼수있을꺼같습니다~ 어둠이있어야 빛이있는건 당연하지만 그런것보단 순수하게 보는게 이 애니메이션을 보는데에 더 재미가 더해질꺼같아요~
10,끝내주는 액션과 판타스틱한 영상미로 내내 눈을 뗄 수가 없었습니다. 캐릭터들도 멋지고 어른이 보기에도 참 좋네요.
9,아이들이랑 보기엔 안성맞춤^^
10,영상미는 물론 배우들 목소리가 역할에 찰지게 어울린다! 더빙판보다는 자막이 훨씬 나은 듯!
10,최고예요!!!잭사랑해♡ㅜㅜ
9,흥미로운 스토리와 어른아이 할것없이 빠져드는 영상미와 몰입도가 훌륭합니다.
10,ㅇ㉨ㅇ♥
10,보고 사랑에 빠졌습니다 잭.. 잭... 잭........ 주말에 2차 찍으러 가요^^!!!!!!!!!!!
10,아...잭 미모 때문에 영화를 재대로 못봄..
10,화려한 영상미 귀염터지는 몇몇캐릭터! 약간 오글거리지만 가슴따뜻한 이야기 연말을 마무리하기 좋은 영화
10,정말 재밌고 잭 프로스트도 잘생겼고 샌드맨도 너무 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ
10,너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋ내가  본 애니메이션 중에서 최고다!
10,너무 감동적이었다..♥진짜 짱
5,보다졸렸는데 힘들게~끝까지다봤네요~ㅋㅋ
9,어린이용 어벤져스네요 등장인물들에 대한 사전 정보를 잘 모르는 우리 아이들에게는 이해가 조금 어려울수도 있는 내용같아요 이빨요정 부활절토끼같은 동화가 있는 외국 어린이들이 조금 부러웠습니다
9,어린이용 어벤져스네요 등장인물들에 대한 사전 정보를 잘 모르는 우리 아이들에게는 이해가 조금 어려울수도 있는 내용같아요 이빨요정 부활절토끼같은 동화가 있는 외국 어린이들이 조금 부러웠습니다
10,잼
9,와... 스토리의 탄탄함과 뛰어난 개연성, 짜임새 뭐 하나 빠진게 없네요!화려한 장면 전환!
10,아이들과 함께 할수  있는  영화
9,스토리야 애니메이션의 정석대로이지만 영상이 정말 화려하고 예쁘고, 캐릭터가 귀엽고 재미있다.ㅎㅎㅎ 그리고 잭 프로스트 잘 생김 ㅋㅋ 3D로도 보고 싶다.
9,재밌는 애니메이션, 상영관에 애기들이많은게 단점이라면단점
7,초반에 좀 지루해서 졸뻔하다가 갑자기 재밌어짐.잭프로스트가 위험에 처할때부터 재밌어요.힐링영화라 생각하고 봤어요. 재밌다기 보다는 보는 내내 즐겁고 기분이좋아지는 영화인거 같아요. 제점수는 7점
9,4D보고 왔어요 ~  재미있게 관람 했읍니다...
10,드래곤길들이기를 만든 드림웍스라니까 일단10점
10,오늘 4D로 봤는데 놀이기구타는줄알았네요 ㅋㅋ 혹 더빙이아닌 자막으로 4D보시려는 분들은 앞쪽말고 뒤쪽으로 앉으세요 꼭!  앞에안았다가 자막보랴 영상보랴 왔다갔다해야해요 처음에 그거땜에 친구랑 같이 멀미나서 ㅋㅋㅋ 나중에야 적응했어요 잼있었어요
10,진짜최고 ㅋㅋ근래본 픽사애니중 젤재밋음ㅋㅋㅋ 캐릭터들도사랑스럽고 귀여움 크리스마스 시즌에 맞춰 꼭보시길ㅋㅋ
10,픽사 픽사 그러는데 솔직히 이번엔 메리다와 마법의 숲보단 훨씬 재미있었다!
10,당부하지만 애들 만화 아님니다 마지막 부분 울컥했어요 저도 어린시절 그런떄가 있었거든요... 하지만은 조금은 아쉬운부분이있다면 스토리겠죠?그러나 영상부분에서는 정말 죽여주더군요,....
7,판타지가 화려했습니다
7,아이들에게는 동심을 유발하는순수한 재미있는영화이겠지만다소 뻔하고 약간의 오글거림이 있다아직까지 스토리면에서는 픽사를 따라잡을수는없는듯...하지만 기술력과영상미는드래곤길들이기만큼좋았다
10,^^b
10,절어 어떻게 이렇 아름담게 만들수있었을까? 이거슨 영화관에 직접가서 3D안경을 끼고 봐야지 마음으로 느끼지. 여기서 말로 들어봤자야
10,진짜 애니중에 손꼽을만큼 재밋슴...꼭 3d로 보셈...기존 사람들 나오는 쓰리디보다 애니라 그런지 효과 빵빵함...난 자막판봣슴...
10,개잼
9,그래요, 다 좋은데, 정말 다 좋은데 왜 ‘그러니까 여러분도 달의 말을 믿도록’이라는 오글터지는 결론이 나오는거요? 엔딩이 조금 아쉽네요. 됐고 잭이나 찬양합시다. 잭프로스트!
10,제가 애니메이션을 좋아하는데요메리다와 다른 애니메이션이랑은 비교도 안 될만큼재미있어요.온가족.혼자봐도 정말 재밌어요3D로 꼭 보세요!!!
10,간결하면서도 의미있는 스토리, 놀라운 애니메이션, 훌륭한 캐릭터구성... 10점 드립니다. 다 자란 어른도 동심으로 복귀하게 만드는 마법같은 애니메이션!
10,내용도좋았지만그림이너무 아름다웠던영화정말로추천하고싶은영화
10,여지껏 나온 만화영화는  이거에 비해서는 아무것도 아닌것같아요.... 마치 만호로 나온 어벤져스같은.... 아니 어벤져스보다 훨씬 재미있었어요!  가디언즈 꼭 보세요!!
10,정말최고다 4d x 3d 로봣는데 정말돈이하나도아깝지안앗다. 스케일도잇고 전율도잇고 기대한만큼딱이엇다..샌드맨씬은 조금아쉬웟다.. 억지스러운것도약간잇엇는데...크게판키우고 내뺴는영화보단 엉성하지안앗다..
10,고등학생인데도 유치하지않고 감동있는 영화!!눈물까지날뻔했어요 순수한때가 떠올라서
10,조카랑 보러갔다가  내가 더 흥분하고 울다나왔다는..
10,친구들이랑 같이 보고서 또보러거기로했어요!!ㅋㅋ눈호강도하고 ^////^ 동심으로 돌아가는기분
10,말이필요없고 재미있었다능 올ㅋ(잭프로스트 잘 생겼다능~)
8,3D로 봤는데 멋지네요 잭프로스트의 멋진 질주~
10,영상미가 뛰어났음 애니치고
10,3d로 봤는데  정말 신나고 재밌었어요.  난 어른이지만.
10,신나구  지루할틈이  없어요~~아이들이  좋아해요^^
10,내동심을찾아줘서 고맙고 4D중 최고의 영화였어요 비싸지만 또 보고싶네요
10,말이필요없는. 환상적인이펙트,전투씬, 잘생긴 잭 프로스트에 푹 빠지다
8,2D로 봤는데도 영상효과가 뛰어났는데 3D나 4D로 본다면 어떨까 싶네요. 스토리가 너무 뻔하니 오히려 두번 봐도 괜찮을 것 같은 느낌입니다 .
8,겨울에 알맞은 동화같은 애니메이션
8,내 중심은 무엇일까? 보는 내내 잊고 지내던 동심을 느끼며 매력 가득한 캐릭터와 이야기에 푹 바져본 시간~ 나도 현실세계의 가디언즈가 돼보자~ㅋ
9,완벽히 3d를 위한 영화!!아름다운 영상에 즐거웠지만 아쉬운부분은...역시 어린이를 목표로해서 엔딩을 급하게 끝낸것같은게 아쉽..ㅠ
10,정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내용도   좋고  캐릭터의  모습도  잘  표현했네요
9,어벤저스 동화편! 후기들이 정확했다, 뻔하고 유치. 그런데 너무너무 예쁜그림과  찌든 정신을 맑게 해주는 느낌이 정말 좋았다. 힐링되는 느낌? 크리스마스 선물을 고르러 장난감 백화점에 앉아있는 기분^^ 예쁜 아기들 옆에 있는기분,볼만하다!
10,잭 프로스트 귀엽다ㅎㅎ
10,어어ㅓㅇㅇ어엉엉 날가져요 가디언즈
10,오늘 학교에서 영화관가서 보고왔는데 너무재미있었어요 ♡
9,오랜만에 동심의 세계에 빠질수있었던 영화 아이들만이 아니라 어른이 보기에도 너무 편하고 즐거운 영화 영화보는내내 이게 현실이라면 영화속에서 나오고 싶지않은 영화 아바타 이후 3D로 제대로 즐길수있는영화
10,4D보고왓어요♥이번에 드림웍스에서 제대로 한방 날리네요~!!진짜 안보면 후회할번!!!
10,정말 흥미진진하고 재미있었어요~!!!집에서도 또 볼게요^^
10,잭 프로스트 하악
10,완전 재밌어요 IMAX 3D로  또 보려구요ㅎㅎ
10,3D 아이맥스 자막으로 봤는데 4D 자막으로 또 보려고요. 이렇게 재밌는 영화 참 오랜만이네요
10,애들 보여주기 조아요
10,맞아요 영화가 엄청 이쁨
1,ㅂㄹ...
9,3D 더빙판으로 동생이랑 보러 갔었는데 재밌었음ㅋㅋㅋ 이제까지 외국 애니메이션 같은거 더빙판이라고 하면 좀 꺼려지는 부분이 있었는데.. 가디언즈 조조가 더빙판 밖에 없길래 본건데 후회 안했습니다ㅋㅋ
10,진짜 두 번 볼거에요. 이건 최고임
10,뻔한 스토리, 뻔하지 않은 눈요기ㅠㅠㅠㅠ 진짜 영화가 엄청 이쁨
10,아이맥스4D로 봤구요, 웃기기도 하고 재미지네요 ㅎㅎ !! 좋네요 좋아~
10,너의 센터엔 뭐가있니? ㅎㅎ어릴적 생각도 나고 웃긴 부분도 많고 현재의 나도 생각해볼수있게 해주는 재밌는 영화였어요
9,아이맥스3D로 봤어요~ 스토리는 뻔하지만 잘 만들어진 애니라 생각해요~^^
10,재밌어요!! 드림웍스 애니메이션은 챙겨보는 편인데~ 젤젤 재밌었던 것 같아요
10,동심의 세계로 이끄는 영화♥ 오랫만에 어렷을때 추억이떠올랏어요^^ 좋아도 너무 좋아~ㅎㅎ
10,더빙도 보고 자막도 봤어요!(한번은 시사회로 ㅎ) 두버전다 매력있고 재밌어요 워낙 스토리가 좋으니 ㅎ
10,꿈을 지켜주는 영화^^
10,어른들이 보기에도 유치하지 않고 오히려 감동받을 만한 스토리! 만족합니다
10,잭프로스트의 한쪽 입꼬리에 반하다. 장난꾸러기같은 아이의 모습에 설렘. 다들 귀요미.
10,영화 재밌게 봤어요!! 즐거웠습니다!!
10,이야기는 어떻게 보면 큰반전없이 뻔하다면 뻔한 흐름이지만, 여태까지 봤던 3D, 4D중에 가장 만족스러운 4D 였어요. 너무 좋아서 두번이나 봤네요.
9,정말 오랜만에 동심!! 잘만들었어요
7,이야기 구성은 많이 부족하다. 다만 4D로 봤을 때 효과가 극대화되는 애니메이션. 신나게 관람했다.
10,D나 4D로 못본게 너무 아쉽다ㅜ 움직임이나 연출이 아주 역동적이고 , 캐릭터마다 개성과 매력이 철철.. 귀요미들도 많이 나옴ㅠㅋㅋ 상상력이 넘치고 훈훈한 스토리의 연말 최고의 동화
5,재미없네용...상상력이 풍부하지만 제대로 이야기 구성을 못함
10,어른 보기에도 충분한 감동이 느껴졌습니다. 그리고 그동안 봤던 4d 영화중에선 거의 최고인거 같네요~ 4d로 보시길 추천~!
5,자막으로 보지 마세요 주인공 목소리랑 생긴게 전혀 매치안됨... 그리고 나이먹어서 보기엔 좀 유치한 스토리임
9,환상적이구 순수하게 만들어주는 것같다 그리고 비주얼이..ㅎㅎ
8,재미있는 캐릭터들과 동심의 세계가 3D로 펼쳐져 정말 재미있고 감동적이었다.
10,진짜 잘만들었다.. 보면서 짠한것도 있었구요즘 각박해진 세상에서 달콤한 동심을 다시 느끼게 해준것 같다...
10,비줄얼이 10점이로구나~ㅇㅎㅎ
10,3d로 봤는데 영상이 너무 이뻤습니다.. 보는내내 동심으로 돌아간 기분이었구요.. 아~ 진짜 너무 짠하게 잘본영화네요.. 강추입니다 ㅎ
10,동심으로 돌아간듯한.. 재밌습니다...20대 후반이 보아도 재밋고 감동적인..^^
10,오늘 아이맥스3d로봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋다ㅋㅋㅋ 4d도 예매해야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아직 안봤지만 열라 재밌음 짱재밌음 나도 이제 믿을테니까 제 방에 와주시면ㅇ안될까요 잭형
10,좋음 보셈!!
9,안 본 사람들 4D로 보세요. 훨씬 재미남
8,3D 추천하는 사람 많길래 상암 3DIMAX 관람 .영화 시작부터 영상미 좋음. 스토리는 초딩 수준이지만음악과 영상으로 커버가 됨. 아이들과 애니메이션을 좋아하는 어른들에게 크리스마스 선물로 강추.부기맨 나름 아쉬운 캐릭터.
10,보는내내영상이너무아름다웠고ㅠㅠ샌디가넘귀여워서죽을뻔 진짜클쓰마쓰에 강추
10,재미있었어요 영상미가 너무 좋았고 보는 내내 기분좋았던
9,조금 뻔한 전개감이 없지 않아 있었지만 영상미가 너무 좋았다. 크리스마스 느낌이 물씬 났던 영화
5,확실히 영상미는 굉장합니다. 하지만 그에 비해 메시지 전달력과 상징성 부각이 확실하지 않아 뭔가 가벼운 느낌이에요. 그리고 흑과 백이 너무 확고해 메시지와는 별 상관 없는 듯한 엔딩이었고요. 좀 많이 아쉽습니다.
10,10 강추!!후회 안하는 영화~~ 꼭 봐야합니다^ ^
10,동심으로 돌아간느낌
1,나만 별로인가...?
10,강추!!후회 안하는 영화~~ 꼭  봐야합니다^ ^
10,내생에최고의애니메이션ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아이와 함께도 어른들도 즐겁게 볼수있는 애니였어요
9,ㅋㅋ 애들영화였네... 하지만 3D로 보고 영상도 뛰어나서 보는재미 있었고 오랜만에 동심으로 돌아간 느낌이다. 더빙하지 않았으면 좋았을뻔했지만... 어쩃든 괜찮은 영화였다.
10,오오..
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대박
10,아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ버니 귀여워ㅜㅠㅠㅠㅠ영상미 쩔고 사랑스럽고 귀여운 영화 잭프로스트 살아있을 때 내스탈
10,집에서 새벽 내내 잭 프로스트 생각만..ㅋㅋ
10,대박.....
10,올ㅋ
10,그림도 스토리도 정말 뛰어납니다! 보다가 왈칵할뻔;; 동심을 깨워줘요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,Rise of the Guardians!!!!  최고의 작품 입니다. 보는내내 감탄 했습니다.
9,더빙말고 자막 진심 대박. 성우도 알맞고 진심.. 더빙은..망함... ㅠㅜ  진짜 추천해요 . 소재가 참 탄탄해요. 끝날때도  허무하게 안끝나서 다행인듯..꼭 이상하게 끝나는게 많아서..
10,스토리나 그림, 효과 모두 정말 뛰어나다! 정말 재밌다
9,어른이지만 보는 순간만은 어린이가 된 기분. 어른들이 봐도 즐거운 영화인거 같아요.
10,짱!이었습니다. 어른이 보아도 괜찮아요. 어른들도 동화 좋아하잖아요?
9,실패하면 이영화 망함니다. 캐스팅을 그렇게 했는데. ㅎㅎ 어른들은 재미가 없다네요.
9,아이들이 보기엔 좋을듯 하네요ㅋㅋ
10,정말 최고였어요^^ 각각의 캐릭터들  너무 좋았어요~~~또 보고 싶어요
10,넘 잼써여~♥잭 넘 잘생겨써여
10,드림웍스가 차기작으로 내놓기에 손색없는 작품이었습니다.
1,전문연기자는 연기를 해라, 성우 전문가는 따로 있다
10,재밌게봄 캐릭터들도 각자매력있고 그중에서도 산타가제일귀엽고좋다
10,짱
10,어른이 봐도 좋아요~ 강추~~~
10,4DX로 봤영...너무 즐겁고 재미있게 봤어요...동심으로 돌아가게 해주는 영화였습니다...
8,27여자입니다 캐릭터도 예쁘고 좋은데. 스토리가 넘 아이들용^^; 라푼젤같이 어른까지 즐겁게 볼 수 있는 애니는 아닌 것 같아요. 좀 지루했어요
10,정말 어린이뿐만아니라 어른들도 볼수있는영화인것 같고 다시 어려지고 싶다는 생각이들고요 감동과 재미가 섞여 있어서 다른 영화들보다 더 추천해주고 싶은 영화인것 같아요 가디언즈2가 나온다고 하면 당장 달려가 볼것같고요저는 다시보고싶어서 두번이나봤어요
10,우와~~~~*****
10,묻혀있던 동심을 드러나게 해줘서 고마운 영화 단순히 애니메이션을 뛰어넘어서 추억도 되새기고 좋았다 영상미는 말할것도 없고...간간히 나오는 자연물이 어찌 이쁜지ㅎㅎ
10,보라고 추천해서 봤더니 만족했습니다.
10,아이들의 꿈을 지켜주고 믿게해주는 영화였어요 어른들도 같이 보면 좋을 영화라고 생각합니다
9,영상미도 좋았고 내용도 너무 유치하게 풀지 않은것 같아서 더 좋았던것같네요.
10,간만에 재밌는 영화 ㅎㅎ 비하인드영상을못본 내자신에게 욕을하고싶을정도 ㅠㅠ
10,진짜 생각지도 않게 너무 재밌게 봤어요! 웃음 빵빵 귀여움 완전 터져요 ㅋㅋㅋ 완전 강추!!!!!
10,애니메이션 계 어벤져스!! 진짜 저말이 딱 ㅋㅋ 제각각 존재감 쩔어주고 동심을 심어준다~~
10,크리스마스 느낌 물씬 풍기는 영화 같아요~! 보고나니 왠지 올해는 산타를 기다리고 싶어지네요^^
10,솔직히 아무기대 안하고 그저 애들이 보자길래 본거뿐인데 너무 재밌었어요!! 또보고싶을정도로 ㅠㅠ 강추!! 최근 본 영화중 가장 즐겁게봤어요 ㅎㅎㅎ
10,정말 좋았어요.영상이 너무너무 예뻐서...아이맥스3D로 보길 잘했다는 생각이 드네요ㅋㅋㅋ
10,대한민국No.1 바베큐 굽바이 펜션 캠핑장 배송가능^^ 검색창에 “굽바이”
8,아이들한테 꿈과 희망과 믿음을 심어주는 영화에요ㅋㅋㅋ악당 물리치기ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게봤어요ㅋㅋ영상 정말예쁘고 잭 너무잘생김ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 가디언들 캐릭터 디자인은 신경쓴것같은데 피치는 좀 대충이었다는 느낌과 악당인데 너무약했다는게 좀 아쉽네요 (생각해보면 걍 피치는 관심받고 싶었던듯ㅋ)
7,가디언즈는 아이들에게 추천해줬으면...역시 어른들이 보기에는 주말에 아이들과 같이 가보면 좋을듯
9,가디언즈는 3d로 봐도 정말 좋았을텐데 너무 재밌게 잘 봤어요
10,재미있다재미있다 진짜 재미있다
6,아이들에게 추천하는영화
8,너무 뻔한 이야기라 김이 좀 빠지긴 했지만, 이야기 속의 감동과 재미는 놓치지 않았다
10,순수했던 어린시절이 떠오르게하는 애니, 더빙도 좋았고 4D효과도 좋네요
10,생각보다 좋았어요^^ 아이들이 보기에 아주 괜찮은 애니네요^^
9,굿
9,3D로 보길 잘한거 같어요~ 눈도 즐겁고 캐릭터들이 각자 넘 좋네요~~
10,올해 본 광해 늑대소년 스파이더맨보다도 즐거워쩌ㅜㅜ
10,4dx로 봐야 진정한 가치가 있는영화입니다시종일관 놀이기구 타는듯했음!!!아 내사랑 4dx
10,재밌음
8,애들을 위한 애니메이션이라도 미리 크리스마스를 본 것같아요.
7,자녀들이랑 재미있게 보았음신들의 세계 믿음이.. 신뢰가 되는군요
10,ㅎㅎ캐릭터들이 씹덕포인트가 넘쳐남... ㅠㅠㅠ 다들 너무 귀엽고 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,잭 프로스트를 믿습니다 잭멘
10,부모님과 함께 봤는데 좋아하셨음. 왠지 어린시절로 돌아간 느낌이였다고나 할까. 크리스 마스를 앞두고 봐서인지 더 좋았던듯.
10,비주얼갑
5,뻔한 내용의 애들이보는 만화영화다.
10,진짜 최고 bb 영상미도 좋구 스토리도 감동을줘서 좋구 캐릭터들이 하나같이 매력적~
10,애들 영화라고 무시할게 아니에요! ㅜ 정말 아름다운 영상에 반하고 감동적인 스토리에 찡해져요~ 영화 보고 나서 계속 미소가 저절로 지어집니다. 이건 꼭 후속작 나와야함! 다같이 가디언즈 봅시다!!!
10,기대했던 이상의 재미와 감동을 주는 영화였어요러닝타임이 조금 짧음 감이있어서 살딱 급전개였던거 외에는 진짜 최고!
10,샌디가 최고 ㅠㅠ
10,보고만있어도 가슴 한 켠이 따뜻해지는 영화. 어렸을 적, 놀러나가 처음보는 친구들과도 스스럼없이 때묻지 않게 놀았던,호기심에 이곳저곳을 탐험 해 보기도했던 옛날이 새삼스레 그리워지는 영화,꿈을 꾸듯 찾아온, 깨고 싶지 않은 꿈같은 환상적인 영화이었다
10,개봉일보다 먼저 보고 싶어서 보이는 족족 시사회는 다 참여했는데도 떨어져서 결국 12월 2일 예매해서 봤습니다! 사람이 많아서 약간 가자리에서 봤지만 정말 집중해서 봤어요! 아이들의 동심의 아름다움을 일깨워준 영화예요!!
10,뭐 이렇게 완벽한 영화가 다있죠? 21세기에 태어난게 그저 행복하기만합니다 또 보고싶어요 또 볼거에요! 다른분들도 가디언즈 한번씩 더 보시고 가디언즈2 나오길 빌어주새요!! 이렇게 좋은 영화가 또 어딨어 엉엉..ㅠㅠㅠㅠ안보시면 후회합니다 진짜에여 잭봐
10,정말  재밌게 잘 봤습니다. 애들 때문에 더빙으로 봤는데 정말  재밌더라구요.
8,지루하지 않고 재미있게 봤어요
10,트위터에 구구절절 써놓았으니 더이상의 말이 필요없어요! 그저 크리스마스날 가디언즈를 보고 다들 제가 느꼈던 감동 그대로 느끼시길 바래요...!
8,얘들은 이해하기 힘들 거 같지만 어른이 보기 좋은 교훈이 많다. 근데 더빙 개 ㅄ같은..
9,3D대박 추천!!
5,재밌게 잘봄 그런데 더빙 OO에서 뛰쳐나올뻔함
9,개봉과 동시에 3D자막을 보고 더빙에도 남다른 기대감에 재도전!!시간이 맞지 않아 3D로 예매를 못 해 그나마 VEATBOX로 봤어요  오우~생각보다 생동감 넘치는 VEAT에 4D 비슷한 느낌!!하지만 가디언즈는 3D,4D,IMAX...모두 GOOD~
9,스토리에서 조금 아쉽지만 좋았어요. 어른이되어서도 잊지않고 가지고있어야할 동심에 관한 이야기. 머리카락하나하나 눈동자 작은 흔들림까지 영상표현이 정말 GOOD.
10,진짜 잼있었어요. 3D 꼭 추천!!!!!!!!!
10,짱 재밌음ㅠㅠㅠ주인공도 짱 잘생겼고 캐릭터 하나하나 짱 귀여워요 3D로 봤으면 더 재밌었을 듯!
10,드림웍스의 품격...점점 높아지고 있다... 감히 최고라고 말할수있다!
10,재밌었다
10,good
10,연말영화라면 이정도는 되어야지!!! 단연 최고1!! 감동, 재미, 볼거리 100만가지 다 갖춤!
10,주인공 얼굴만 믿고 가셔도 됩니다
10,보는내내 기분좋구 동심으로돌아가서 정말 기분좋게보았다 애들어른 다 좋아할 편하고 잘만든영화
10,드래곤길들이기영화를정말재밌게봤었다아빠와함께웃으며영화끝날때까지초집중을하면서봤었었는데요번에는가디언즈영화가나와서보러갔다이번역시초집중을하면서재밌게봤다이번편은다양한캐릭터들로인해더욱더재밌었고보는내내동심의세계에빠져든것같았다다음에기회가되면또보러가야겠다!가디언즈짱♥
10,별점
10,진짜진짜 재밌어요! 저는 4D로 봤는데 4D는 가디언즈를 위해 만들어진 장치가 아닐까...? ^-^; 담에 재탕뛰러감!
9,동심을 지키는 가디언들의 이야기를 환상적으로 표현한 애니메이션. 스토리가 다소 뻔한 감이 있었지만, 개성 넘치는 캐릭터와 즐거운 상상이 인상적이었다. 역시나 드림웍스! 란 말이 절로 튀어나올 만큼 미려하게 표현된 서리와 모래도 보는 즐거움을 선사한다!
1,그냥 애들영화
10,샌드맨 반짝반짝 너무 이쁘구 잭 보고있으면 슬프면서도 생각할수록 매력적인 캐릭터에요! 아주 잘 봤습니다 영상미야 당연이 짱이구요 ㅋㅋ
7,볼만했다 그냥 볼만했다 전형적인 영웅스토리에 영상미가 예뻐서 나쁘지않았고, 액션씬은 정말 화려했다 가장 아쉬웠던거는 악역 '피치' 역할이 두드러지지않고 존재감이 많이 부족했던 것 정도??  그냥 어렵게 생각하지않고 가벼운 마음으로 즐기면 될거같다.
10,샌드맨 너무 귀여운거 아니에여? ㅋㅋㅋㅋ 매력만점 귀요미 ♥
10,눈앞에 화려한 영상이 한가득!! 진짜 재밌었어요 완전 강추 ㅋㅋㅋ
10,지루하지도 않고 재밌게봤다ㅠㅜ영상미가 예쁨
10,재밌네요. 가디언즈2도 만들어 주세요.
8,재밌음 크리스마스생각나기도 하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아맥으로 볼걸..아나..
1,가
10,재미있다.영화내용이 흥미 진진 하고샌디맨이 귀여웠다.그리고 아이들에게 열정과 희망을 줄수있는내용이였다.후해하지않는 영화이고, 다시 보고 싶은 영화이다.
10,그래픽 말할 것 없이 훌륭해서 3D 추천한다. 마음이 따스해지는 효과와 볼거리이고내용도 그럭저럭 좋다. 이야기와 볼거리가 아이들이나 어른이나 감동이 전해지는 영화같다.
5,20 중반인데 봤는데 둘다 정말 지루하고 돈아까웠음. 개인적인 의견임
9,볼만하다~
9,어른의 시선에서 보는 것 만 아니면, 스토리도 & 그래픽도 아주 좋은 영화.자막으로 봤지만 불편함 없었고, 크리스마스 선물 같은 영화라  추천 한표
10,더빙, 자막 둘 다 봤어요. 저 애니메이션 보고 너무 아름다워서 눈물 흘렸어요. 아이들의 동심을 사수하는 가디언즈들. 각각의 매력이 돋보이고, 이야기도 지루할 틈 없이 끊임 없이 공간 이동합니다. 올해 최고의 애니메이션은 늑대아이와 가디언즈입니다.
10,동심으로돌아갈수있게해줬던  아주즐거운영화ㅋㅋ  중간중간 위트가넘쳐서 더 재밌었다ㅋㅋ
10,지친 마음에 힐링이 되는 영화. 동심을 되찾아 주었다.
9,아이들에게 동심을 키워주고 어른들에게 추억을 떠올리게 하는 미소짓게 만드는 애니메이션이었어요!
10,애초부터 더빙으로 볼려고 맘먹고 봤음. 이건 뭐 배우들이 딱딱 어울려주심 ㅋ 자막 안봐도 되니깐 더 몰입되고 잼나게 볼수있었음 ㅋ
10,처음부터 끝까지 정말 흥미진진에 두근두근하게 볼 수 있는 좋은영화!  어른들에게 동심을 일깨워주고 내용도 애틋한 눈물나는 영화! 영상이 정말 예뻐서 다른 3D애니는 눈에도 안 들어오는 영화!! 멋진 가디언즈 꼭 보세요 :) !!
10,크리스마스 분위기가 물씬~ 선물같은 영화에요^^
10,어른들이 봐도 충분히 즐길 수 있을 영화! 유치하지 않고 사랑스러운 캐릭터들이 잔뜩 등장한다
5,기대하고 봤는데 좀 뻔한 내용이라...ㅠㅠ
10,3d 아맥자막으로 봤는데 재밌어요 ㅠㅠ 샌드맨 너무 귀엽고 진짜 잘만들었어요 내용도 너무 좋음ㅠㅠ
4,친척꼬맹이들 되리고 가서 봤는데 ㅠㅠ  에이 유치해~ 그러더라구요 이것들이 돈들여서 보여주니깐.. 저도 그냥 그럭저럭.. 음...
10,4d 자막으로 관람. 오랜만에 또 제대로 된 4d용영화. 3d도 부족할 것 !  참신한 내용과 현란한 영상미,기술. 애니메이션 역사에 또 하나 걸작이 생겼다. 크리스 파인 웃는 목소리가 참 유쾌하다.
10,정말 재밌네요. 3d로 관람하길 권장합니다.
10,어릴 적 동심을 떠올리게 하는 <가디언즈>!! 부활절토끼나 이빨요정은 좀 생소하지만 그럼에도 보면서 추억을 떠올리며 울고 웃게 해준 영화♥.♥ 아이손잡고 보기에도, 대학생이 보기에도 아련하고 예쁜영화입니다 추천~!
10,재미있어요
9,자막으로 봤어요. 애보다 제가 더 좋아라하면서 봤네요 또보러갈거에요. 완전 잼있어요. 강추~~
10,성우연기도 좋았고 너무 재밌게 잘봤어요!!^^
10,아이랑 같이 봤는데 재미있네요...^^
8,애니메이션계의 어벤져스네요 ㅋㅋㅋ
1,아.. 그냥 더빙말고 자막으로 해줬으면,,, 더빙 진짜 못들어주겠다... 특히 잭프로스트역 이제훈 더빙 진짜.. 병맛
3,더빙판 연예인들 연기가 너무 존못이라서 화가 날 지경. 제발 성우 썻으면 좋겟네요...목소리 발연기를 들어야 하나..연기가 정말 개같앗음.
3,초딩들에게 추천합니다...
8,가끔 웃음을 나게 만드네요~~웃음이 없는 요즘 웃음을  아주 잼나지않지만 볼만합니다
8,너무 기대하고 봐서 그런가 조금은 아쉽지만 아이맥스 효과는 정말 좋았다.좀 조잡하고 그렇긴 하지만ㅋㅋ 동화 한 권 읽은 기분
8,4D에서 보지 않았다면 살짝 졸았을 듯.. 너무 무난한 스토리사이에 흘러가는 비쥬얼이 아까울 정도였다. 스토리 7점 비쥬얼 10점
10,어른들을 위한 영화다이건!! 4DX3D 강추!!! 엔딩크레딧 끝날 때 까지 안나오는것도 잊지말것!
10,재미있게 봤어요. 아이와 함께 봤는데 동심을 심어줄수있는 재미와 감동이 있는 애니였어요!!
9,대한민국No.1 바베큐 굽바이 펜션 캠핑장 배송가능^^ 검색창에 “굽바이”
10,동심으로 돌아가고 싶은 자에게 추춴~^^ 이게 극장에서 보는 영화지ㅋㅋ-4d강추-
10,이런 행복한 영화에 무슨 이성적인 분석이 필요하겠는가. 그 자체를 즐기는것 또 한 필요하다. 최근 몇년간 본 영화중 가장 기분좋은 영화였으며, 따뜻하게 잠들수있었다~^^
10,너무재밌고 마지막에 뭉클하기까지!! 동심으로 빠져들어좋앗어요
10,자막으로 봤는데 진짜진짜 재미있게 봤다 결정적으로 캐릭터들이 완전 내스타일..><ㅋㅋ 진짜 동심의 세계로 쑤욱 들어간느낌이었다 영화를 보는동안 진짜 캐릭터  행동 하나하나에 감정이입됐고 어느순간 나도모르게 엄마미소 짓고있엇음.....ㅋㅋㅋ 추천!!
10,정말 순수한 동심의 마음으로 행복하게 볼수 있는 애니매이션 강추
10,보면서 행복했다, 4D 강추!!!
10,최고최고!!!!!!!!!! 영상이 너무 좋았다ㅠㅠ
9,BEST GOOD ANIMATION
10,부기맨이 생긴건 졀ㄹ라 포스간지인데 넘 찐3따같이나옴 ㅠㅠ 쥔공잘생겨서 봐줌 ㅎㅎ
10,성인들이 볼만한애니다 정말 친구랑 같이 3D자막 봣는데 재밋엇음
10,영상미가 대단해요 교훈도 좋았고..8점 주려다 10점 남겨요~남자주인공 너무 잘 생겼어요..ㅋㅋㅋ
10,굳굳굳 근데 요즘 배급사들이 왜 죄다 더빙으로만 배급하는지 모르겠네요 자막으로 볼려고 집앞 극장말고 멀리 있는 극장으로 보러갔는데 ....
10,잭 사랑해 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
9,스릉흔드 가디언들♥캐릭터 매력 스토리 영상미 교훈, 다 좋았는데 마지막 전투가 살짝 싱겁다
9,잭 프로스트의 성우연기가 살짝부족했다는 생각이 들었어요. 전투신도 좀 더 길줄 알았는데 짧아서 아쉬웠구요. 그래도 영상미 예쁘고 캐릭터가 이뻐서 시간가는줄모르고 봤습니다
9,영상이 화려하고 예뻐요ㅋ더빙이 아이들 보기에도 편하고 배우분들이 연기를 잘 하셔서 위화감없이 재미있게 봤습니다^^
10,시험땜에 아직못봣지만 10점  작년부터 기다렷는데 애가 탄다..
10,방금보고왓어요 동심으로 돌아가는 느낌이 조앗어요 ^^
5,어른은 별로고, 애들은 좋아할만한 영화. 아이들의 동심을 지켜주는 수호인 가디언즈 4 + 1
10,진짜 재미있어요
9,정말 재밌게 봤슈
10,많은 평에 쓰여있듯이 동심을 자극 하는 , 너무나 기분 좋은 영화였습니다! 끝을 알 수 있는 뻔한 결말이었지만 그렇기에 더 좋았고 동화의 힘을 여실히 보여주는 영화! 캐릭터들도 너무 귀엽고 올해 최고의 크리스마스 영화가 아닐까 싶네요^^
10,최고영 ㅜㅜㅜ
10,더빙도 잘했고! 성인이 봐도 유쾌하게 볼수있는영화 ㅎㅎ 한번쯤 보는것도 추천 !
10,캐릭터들도  너무 개성있고  화면도 너무 아름답고 무엇보다도  어린이들에게 보여준다면 좋은 선물이 될것같은  멋진 애니메이션 이었어요~^^
10,Good
10,정말 재미있어요. 장면 하나하나가 어쩜  그렇게 환상적인지!  4D로 또 보고싶다
10,아이들뿐만 아니라 어른들도 즐길 수 있고, 어른들도 아이들을 위해 꼭 봐야 하는 영화이다.
10,10점
10,드림웍스 드래곤길들이기에 이은 대작인거같습니다. 피부표현의 섬세함도 좋았고 캐릭터하나하나가 버릴게 없네요. 특히 샌디캐릭터는 너무 신선하고 좋았어요. 잭프로스트도 너무잘생긴ㅎㅎㅎㅎ완전 좋아요. 두번보고싶은영화!
10,드림웍스 작품 중 짱인거같아요.. 쓰리디로 보면 더 좋고 스토리보다 캐릭터 개성을 갖고 노는 애니메이션인 만큼 그 컨셉이나 구성이 좋았던 것 같습니다^^
10,처음으로 대만족한 드림웍스 애니메이션보는내내 한번 더 보고싶단 생각이 들었다
6,영화자체로는 너무 잘 만들어졌는데요..정말 딱 아이들용 영화입니다..제가 왠만한 ㅇ니메이션 잘 보는편인데 ㅠㅠ 이건정말 그냥 아이들용 영화에요 ! !;;; 근데 잘 만들어지긴했어요 ㅎㅎ
10,.
9,어린이들이 볼만한 영화지만, 어른들이 봐도 재미 있어요.개인적으로 자막판이 더 재밌는거같아요
9,저는 디지털 더빙으로  어린딸아이때문에 봤는데 참 즐겁게 봤어요. 더빙도 깔끔하고요 어린아이와 보기에 좋아요. 꼭 보세요
10,화려한 영상미에 안구정화, 따뜻한 스토리에 마음정화ㅠㅠ 너무 재밌습니다. 3D로만 봤는데 4D로도 보고싶네요.
10,잭 존잘.. 아 존잼
1,더빙 훌륭하다는 글은 백퍼 알바
10,가족들과 볼만한 영화네요. 더빙도 괜찮네요.
10,3d로 봤어요. 더빙이 정말 훌륭해요. 내용도 재밌고영상도 너무 이뻐요. 연기자들이라 그런지 전문성우더빙 못지않게 자연스럽고 몰입될 수 있었어요. 정말 너무 재밌었어요~^^ 겨울마다 보고싶을듯.
10,진짜강추
10,닭치고 추천 정말 기대없이 갔다가 너무 큰 거물을 발견한 기분.개봉날 봤는데 오는내내 보름달만 바라보았다...ㅋ
10,애들이랑봤는데오랜만에동심으로돌아간듯....애들과함께하기에적극추천합니다..^^
10,엔딩 크레딧 나올때 비하인드 스토리  꼭 보시길...영화 끝나고 글 올라오면 바로 일어나서 우루루 나가버리고...ㅡㅡ 꼭 마지막 까지 보세용
1,정말 재미없어서 보다가그냥나왔어요.....영화매니아라서 1주일에 한편이상씩 꼭 보는데... 제가집중을 못한탓도있지만...집중못할만큼 몰입이 안되는 내용들...ㅠㅠㅠㅠ아 내돈 구천원 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,...ㅋ 여자 평점 많은 이유가 뭘까ㅋ
10,처음으로 4D로 봤는데, 그래픽도 무척 예쁘고 내용도 재밌었고 무엇보다 잭 보느라 90분이 금방 간 것 같네요ㅠㅠㅠㅠ몇 번이든 다시 보고 싶은 영화였습니다!
10,아이들과 함께봤는데요 내용도 의미도 참 좋았습니다~~~
8,영상미랑 음악은 멋졌으나 내용이 너무 별로 없던게 흠이었던것 같네요ㅠ그래도 제대로 안구정화 되는 영화!!
10,뻔해도 재밌다 참 드림웍스는 '드래곤 길들이기' '마다가스카3' 같이 유치한 소재로 재밌게만드는데 재주있는듯 드림웍스 스릉흔드 ㅠㅠ
10,재미있음!
10,영상미가 굿입니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,별 열개줄거야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,신나게봤네요 ㅋ
10,여태본애니영화중 짱입니다!!
9,솔직히 말하자면 드래곤길들이기가 스토리는 더 재밌는데 가디언즈는 일단 케릭터성이랑 영상이 너무 좋았음. 내용도 순수했고 확실히 다시보고싶게 만드는 영화임 ㅜ 세월지나면서 잊고 지냈던 동심을 꺠워준달까 ㅎㅎ 재밌음 ㅜ
10,잭프로스트 잘생겨서 10점 ㅎㅎㅎ
10,영화에 나오는 색감도 정말 예쁘고 스토리도 재미있어요~~!! 동화를 보여주는 것 같아 유치해 보일수 있지만 정말 보기 좋은 영화인 것 같아요.. 특히 잭프로스트 캐리터 정말 멋있네요~ 샌드맨도 너무 귀엽구요~강추!!
10,와~~대박재밌어요!!!
10,동심깨워주는영화..진짜잼있어요!!
10,재미잇어요 bb
10,개재밋음 ㅠㅠㅠ또보고싶다
9,또 보고 싶어요 ㅎㅎ
10,크리스마스가 다가오는데 가디언즈의 내용도 적합하고 빠른전개 스피드한 그림 아름다운 색감등 모두 맘에 듭니다~ 강추
9,나도 놀고싶다
9,재미있음돠!!! 약간 악당이 허무하게 죽는 것 같지만 ㅠㅡㅠ
10,내사랑
10,재미있었다. 일단 퀄리티가 강해졌다.
10,에니메이션의 진수를 본거같아 감사합니가 ㅎㅎㅎ감동 감동 수고많으셧어요 ㅎ
10,너무 좋다!
10,7살5살 아이랑 엄마아빠가 함께 봤는데 내용도 교훈적이고 감동도 있고 좋았어요 배우더빙이 약간 안어울리는듯한 부분이 있었지만 영상은 좋았어요
10,아...잭! 완전 대박 넘 잘생겼다...^^진짜 완전 대박 추천!!방금 보고 왔는데 아직도 강한 여운이 남아요!
10,완전 대박!!진짜!!저같은 초딩이 보기에는 정~말로 재밌었어요!!특히 남주가 너무 잘생겨서,보기에도 지루하지 않았던데요?보면 정말 후회 안해요!!팝콘먹는것도 잊어먹을 정도예요~^^
2,드래곤길들이기정도를 기대했으나 너무  유치하다  단순해서 지루
9,재미있었어요!
8,자막으로 보면 더 재밌을듯.
10,완전 재밋어요
7,내용도 재밌었고...너무 유치한것 같지만... 그래도 잭 프로스트 여동생 구하다가 죽은 내용은 정말 슬펐다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 개슬퍼 ㅠㅠ
1,평점에 속아서 보러갔다가 3d 돈아까워서 졸린데두 꾸여꾸역다보구나옴ㅋㅋ 애들용 영화..드래곤길들이기같을줄알았더니
10,아이들 보여주러 갔다가 와이프랑 제가 더 빠져들었네요. 아이들도 좋아하고 어른들도 재미있는 환상적인 영화입니다. 강추!!!
10,재밋어 ㅠㅠㅠㅠㅠ재밌어 클쓰마스전에보는거진짜강추
10,말이 필요없이 재밌어요 ... 아이들 만화지만 줄거리가 정말 어른들에게도 생각할 거리를 던져주죠.. 4DX 로 보기에도 괜찮습니다 ㅋ멀미하시는 분들은 자제 ㅋ
10,잭 너무잘생겼어요ㅠ
3,애니메이션판 어벤저스, 가볍고 재미있고 신나는 영화. 철학과  참신한 생각 그리고 탄탄한 스토리의 부재를 볼거리와 캐릭터로 때운다는 느낌이 들었음.  드림웍스 그리고 전 연령가 애니메이션의 한계.
10,직접 잭프로스트를 만나보고 싶은 영화! 사랑한다 잭! 언제나 널사랑해! 그러니까 스크린에서 나와!
10,괜히  하늘에 지팡이 든 놈이 날아다니진 않을까 살펴보게 되는 영화
10,23살인내가보기엔 좀유치하긴햇지만ㅋㅋㅋㅋ잭땜에 10점준다..사랑해횻
10,와....너무화려해서 눈이호강햇다는♥♥
10,완전재밌다
10,또보고싶다
10,잭 프로스트 완전 미남!ㅋㅋ 이제 부활절 달걀도 찾고 내방을 잭으로 도배할거임
10,19살이지만 정말 볼께없어서 본영화가아닌!!!개봉일 두근두근기다려서 본 애니!!제작진을믿고봤는대 내용도괜챃고 하나하나 디테일을살린ㅇ영상미가 너무 이쁘고 아름다웠던 애니메이션영화
10,아이들과 재미있게 봤습니다..아이들이 엄청 좋아하네요.ㅎㅎ 잭프로스트 만세네요.ㅎㅎ
10,너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ잭 만세ㅠㅠㅠ
10,동심의세계로~~너무좋다 믿음이제일 중요한거래요!
10,내용은 약간 유아틱했지만 영상미도 좋고 잭도 좋고♡개인적으로 샌드맨도ㅎㅎㅎ3d강추!
10,진짜 짱임 내가 나이가 들어도 애니를 보게되는이유다 ㅠㅠ 진짜 진심 배우들보다 캐릭터들이 주는 감동이 더 짠하고 이 세상 모든.어린이들이 이영화를 봤으면 하는 바램...
10,완전 재미있었습니다 그리고 잭 완전 잘생겼어요..ㅋㅋ
10,동시에세계로로돌아가고싶으면보세요!엄마미소가절로..... !
10,재미있었습니다...
10,짱
10,잭 너무 잘생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 꼭 봐야됰ㅋㅋㅋ
10,재밌었지만서도 영어로 봤으면 더 재밌었을 것 같은 느낌도 드네요. 그래도 좋았어요
8,드래곤길들이기를 기대하고 가면 실망해요..... 영상은 이쁘닷!
10,잭잘생겨뜸 3D추천드려요
10,스토리9점+잭1점해서 10점오랜만에 볼만했던 애니인듯
9,더빙보다 원어가 더 재밌음니다
10,엄청 재밌음. 박진감 넘치고, 스토리도 좋네요. 강추!!!
10,내이름은 잭프로스트!
10,그림체 완전 이쁘고 재밌어요ㅎㅈㅎ
10,보다가  눈물이  너무 났어요. 잭 프로스트  완전 멋있음!!!
10,ㅋ
10,재미있습니다. 그리고  3D로 보는것을 강추합니다.ㅎㅎㅎ 저 어제 혼자 보러갔다왔어요 ㅎㅎ 뭔가 동심으로 돌아간거같은 느낌이 드네요 ㅎㅎ
10,3D로 볼것을 강추!
10,완-전재밌어요^^
10,9살아들과함께~ 가족이함께보면 더 즐거운 영화 잠시나마 동심으로 돌아갈수있는 행복한 영화입니당 강추!
10,정말 재미있는영화!!!보고나서 후회하지 않았다
10,드길만큼 재밌었다!!
10,정말재밌게봄..진짜ㅈ잭프로스트 너무너무즐승금..
7,뻔하디 뻔한 스토리. 그래서 재밌었다
10,진짜끝나고나오는데엄청뿌뜻하고재미있었어요ㅎㅎㅎ!!!
9,조카가 어찌나 잼나하는지...ㅎ
9,강추요~~~~~~
9,굿~~굿~~
10,진짜 완전재밌어요ㅋㅋ동심으로 빠져드는 느낌?ㅋㅋㅋ다시보고싶습니다
10,잼있네요 ㅎ
9,재미와 감동 ...ㅋㅋㅋㅋ
10,대박!!
10,아이와 아이아빠와 함께 봤어요세살난 아들도 집중해서 볼만큼 지루할틈 없었고영상도 너무 예뻤어요 결말이야 뻔하지그것마저도 맘에 들었어요 해피앤딩~!!
10,너무너무 가디언즈가 잼있고 신나면서 왼지.....막..화난 느낌에서 막풀어주는 영화 갔았어요"
10,최고~
10,재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,고등학생인데 엄청재밌게 봤어요 화려하고 재미도있고
10,저 23임 근데도 캐잼남ㅠㅠ 아이맥스로봄애니조아함 오덕아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번볼만함
10,아.. 진짜 느므느므 보고 싶은데 셤기간이라 못 보네요ㅠㅠ 끝나고 4D로 보러가야지 원. 평점이나 올려주고 갑니다히히:) 잭 잘생겼음!!
10,동심에빠지게해주는좋은영화
10,3D 로 봤는데 진짜 재밌습니다! 최고!
9,아이들 보여주려 갔다가 제가 더 잼있게봤네요.. 4D 추천합니다.
10,아무런  정보없이  그냥  아무생각없이 관람했는데요다시보고 싶어요  그것도 3D아니아니  4D로 보고싶어요정말  잘밨습니다
10,애들보는 영화가 아니에요 어른이 봐도 무방합니다 4D로 봤는데 걍 디지털로 봐도 무방할것 같아요 진짜 잘만들었네요
9,역시 드웍~  역시 드길 제작팀~
10,남자가 봐도 잭 잘 생겼습니다.
10,잭  잘생겼습니다. 액션도 좋고요. 무엇보다  잭이 잘 생겼어. 딴 거는 필요없고 잭. 잭!!
10,잭 잘생겼다...그리고 재밌고 액션 대박임...강추...
7,진부한뻔한스토리 .내용자체가 엄청나진않지만 좋은내용을담고있어서 아이들이보면 참좋을듯그래픽좋았음
9,신세계에서4D로봤는데정말이게4D구나하고느끼게해주네요. 지금까지본4D영화중최고인 ㅋㅋ 내용이야뻔하지만그래서많은웃음을주는영화였어요.
10,재미도 있었고 잭이 너무 잘생겼네요
9,동심이라는건 흔해보일지 모르는 주제이고, 좋은 소리만 늘어놓는 아이들 이야기 같지만 언제나 되새겨봐도 좋은 이야기죠! 게다가 색다른 소재로 눈길도 확 끌었네요, 가족영화로 정말 좋아요, 부모님들이 아이들 손 꼭 붙잡고 가셔서 의미있게 보셨음 좋겠어요!
10,진짜 재밌게봤어요!! 완전 강추!! 짱짱!!!
10,ㅠㅠ넘 재밌어요 장면장면이 시원시원해서 놀이기구 타는 느낌!
9,오늘 애들이랑 봤는데 정말 재밌었어요.. 일단 감동적인 스토리와 화려한 볼거리, 아이들을 키우는 입장에서 동심을 간직하게 해줘야겠다는 다짐도 하게 되더라구요 . 아이들과 함께 보세요~~^^
10,가족영화로 추천 3d  효과도 최근작중 최고의 만족도
10,개봉을 기다리기 힘들어 첨 시사회도 보고 다시 더빙까지 봤네요 어릴 적 동심이 다시 가슴 속에서...우리 아이들과 눈높이를 맞추며 제 어릴 적 얘기와 추억까지 나눌 수 있는 정말 신나고 멋지고 감동적인 영화네요 강추추추추추!!!
10,마음이 정말 훈훈해지고 동심을 느낄 수 있었던 영화,,, 지금 시기와 어울리는 가슴 따뜻하고 예쁜 영화였습니다
10,드길 이후로 드림웍스는 어디까지 나갈 생각인 건지!!ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽고 재밌어요^^!!
10,잭 프로스트 완존 멋졍!!
10,진짜 재미있었다.주인공 잭 프로스트  완존 멋졍!!
10,과연 드림웍스라는 말이 나오게 하는 영화네요 ㅇㅇ 주인공 성격도 맘에 들고, 하늘을 나는 장면의 묘사라던가 털 그림자, 표정 등등이 세세하게 표현되서 좋았습니다. 조금 빨리 급전개하는 감이 없잖아 있지만, 동생이랑 손잡고 보기 좋은 것 같아요 ㅎ
10,Bunny Bun~ㅋㅋㅋ다들 너무 귀여웠어요ㅠㅜ 성인인 제가 봐도 너무 재밌고 감동적이었습니다!! 드래곤길들이기이후로 드림웍스의 명작이라고 생각합니다^^
10,재미있을것같에요
9,대단!! 놀라워!!  판타지~~
10,대단
10,3차 찍으러 가자.. !!
9,재미짐...3D로 봐야 재미짐....ㅋㅋㅋ 완전 애된 느낌...특히 썰매씬...
9,잭?
10,와!재밌다.
10,남 재밌어요 내가 애가된느낌!
8,지루한것도아니고, 그렇게 많이재밌는것도아닌데 , 마냥 재밌는거같습니다^^.
10,잭 좋아여.. 샌드맨도 좋아여... 걍 좋아여..
10,꼭 자막버젼으로 보세요...성우들 목소리 진짜..완전 섹시하네요...
10,잭널사랑해.뭐이건 예술이다 치아만봐도알수있어.
10,4dx로봤는데 완전 대박!!  아이들도 저희부부도 잘봤어요. 동심으로 돌아갔다왔네요.  이의요정이며...^^ 그리고.  잭 프로스트.. 뒤로갈수록 매력!! 찡하기도 하고 암튼 강추!! ^^
10,잭 프로스트 넘 잘생겼어~~~~
10,감동적이고 재밌어요. 잭 프로스트 짱!
10,진짜 짱재밌어요ㅠㅠㅠㅜ잭프로스트 짱잘생김 굳
10,잭이 너무 잘생김 시험 끝나면 꼭봐야지...ㅠㅠ
10,개재밌졍♥
10,진짜 너무 재미있고 잭이 너무 멋지네요 ..ㅋㅋㅋㅋ가디언즈2나왔으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 재밌어요!!
7,참신하고 구성도 좋은 애니메이션~ 어른인 저로서는 중간중간 지루함이 좀 있었지만 꽤 괜찮았어요~ 참 저는 자막으로 봤는데 더빙보다는 자막이 훨 재미잇을듯..
9,몰입도 있고 너무 좋았다. 어른이어도 꿈꾸게 하는 영화가 좋다. 작은 디테일도 마음에 들었고, 꼬깔이라던지. 3D로 한 번 더 봐야겠다.
10,이런영화좋아^^
9,훈훈한 애니메이션- 마음이 따뜻해지는 기분
10,디비디 언제나오나요 소장해야도ㅑ
10,산타, 이빨요정, 샌드맨, 부활절 토끼, 잭 프로스트, 부기맨이 뭔지 알고  서양 문화를 좀 알아야  재밌는 영화에요. 더빙판 말고 원판을 보는게 더 성우들 연기가 더 맛깔나구요. 잭 프로스트의 활공은 실사로는 불가능할 정도로 역동적입니다ㅎㅎㅎㅎ
10,4D로봤는데 괜찮았음 고퀄리티와 큰 스케일이라 어린이도 어른도 재밌게 보앗음 동심으로 돌아가게해주는 영화
1,부릉부릉 전땅크
10,짱♥♥♥♥♥♥
10,3D로 볼게 많고 스토리도 캐릭터도 좋은데더빙의 잭 프로스트역을 맡았다는 이제훈씨 정말 별로...가급적 자막을 추천하고 싶다
10,재미있어요 어린애들만 아니라 어른들이 봐도 괜찮습니다 마치 어릴때 순수했던 때 느낌도 들구요 스토리전개로 생각하시면서 보는것 보다 그 상황을 보는게 좋습니다~~
10,안볼수가 없음 ;; 진짜 재밌고 잭 너무 잘생김 ㅠㅠ또 돈내고서 극장을 몇번가도 안아까움
10,정말 오랜만에동심으로빠져드는영화였어요^.^최공ㅎㅎㅎㅎㅋㅋ
10,완전 재밌어♥  잭 프로스트 완전 잘생겼고 스토리가  너무 재미있어요~ 또 보고 싶은 영화!!!!!!!
10,굿
10,진심 오늘 보고 왔는데 너무 재미있었음잭 너무잘생겼고 토끼 너무 귀여움♥♥♥
9,미국 어린이가 된 느낌.. 미국 부럽다..
10,2번 봤는데 또 보고 싶네...
10,나이를 먹어도 어릴 적 상상력을 잃지 않으려는 노력이야말로 창의력을 키우는 진정한 방법임을 일깨워주는 무척 매력적인 영화!
10,강력추천입니다
10,imax 3d 로 봣는데 완전히 3d 효과가 대박이고 스토리도 좋앗음
8,성우목소리 어색하지않고 좋았네요^^
10,영상미가 너무 이뻐요! 소설원작이라 그런지 책도 보고싶네요^^
10,영상이젼나 이쁨;; 그냥 홀린듯이 보게 됨ㅋㅋㅋㅋ 내용은 잘생각이 안나지만 여튼ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 대박이다!! 만화영화중 최고인 듯..
10,시리즈로 나왔으면 좋겠네요^^
8,솔직히 스토리가 좀 별로...근데 애들이 너무 이쁘다
8,자녀들과 추천요
9,러닝타임을 고려한 너무 빠른 스토리 전개가 좀 아쉬웠지만 동심이 일깨워준 훌륭한 영화 마음이 따뜻해진다
10,오늘 봤는데 너무재미있었어요~ㅎㅎ
8,분명 재미있었고 수작이었지만 아이들을위해 더빙판을본게 8점을주게되네요 더빙판을만들지말든지 전문성우를 써주세요 솔직히 너무엉망이었어요 몰입하기 힘들정도로...
10,최고
10,ㅎㅎ
8,아주 잘봤어요.
10,반신반의하고 애들이랑 3D로 보고왔는데...재미있네요...애들은 메리다와마법의숲보다 더~~~재미있었다하네요...
10,zzzzzzzzzzzzzzz
10,이것보다 재밌는게있나
8,스토리가조금만더탄탄햇더라면
8,허술한스토리  하지만 잘만든3d효과와그래픽,아이돌같이생겨여자맘을자극할주인공  ,약간어변져스느낌까지흥행요소는많다cl3d
10,완전최고 잭프로스트잘생겼다!!
8,영상은 최고 약간 흥미도는 떨어짐. 원체 많이 나왔던 내용..
10,그냥 다필요없이 굳
8,대박 까지는 아니고, 그냥  볼만한 정도임.
10,대박
10,아정말 ㅠㅠ... 이건대박이예요.....ㅠㅠㅠㅠ 정말 몇번을 반복해서 보고싶게하는 영화네요...! 볼때마다 가슴뭉클하기도하고 너무즐겁고 정말 겨울동안 계속보고싶은영화예요
10,하...그냥 최고네요. 제가 웬만하면 9점넘는게 없는데...최고입니다!!
10,드림웍스 역시 끝내주네요. 이번에는 영상미에도 좀신경을 쓴 것 같고^^!내용도 약간 뻔하지만 감동적이고 좋았습니다. 소름돋는 연출은 여전하네요ㅋㅋ
1,휴.. 최악입니다. 무엇보다도 우리나라 정서에 전혀와닿지 않는 서양 문화와 요정 전설들이 영화의 몰입을 방해합니다.. 부활절 토끼나 이빨 빠지면 배게밑에 두고 자는 문화 등등.. 그냥 아 무슨 이 나이먹고 어린이 동화책 읽는구나 하는 느낌입니다.
10,역시 드림웍스 ㅜㅜ 조조로 봤는데 추운길 걸어온 보람이있었습니다
10,정말 재미있습니다~! 무엇보다 성우들이 말하는게 되게 잼있구요무엇보다 멋지고 감동입니다~!버니(유해진)대박~!
10,무엇보다 영상이 너무 예쁘고 *^^* 오랜만에 동심으로 돌아간 기분이었어요. 처음으로 영화관에서 본 애니메이션이었는데 앞으로 계속 스크린으로 찾게 될 것 같아요>.< 캐릭터, 영상, 스토리 모두 너무너무 예뻤던 영화!
10,사랑스러운 캐릭터,스토리,장면들!게다가 재밌고 감동까지!그리고 4D까지! 간만의 완전 대만족 영화
10,재밌어요ㅠㅠ잭겁나잘생김bb
10,진짜 감동과 재미와 그리고 캐릭터들의 귀여움까지!!너무 잘봤습니다~~!3d로 한번 더 볼예정이예요!나는살인범이다 이후로 두번째 평점10점을 주는 가디언즈ㅋ최고ㅎ
10,진짜재밋고감동적입니다.
9,잼있게 봤슴다 ^^ 그냥 아무 생각없이 잼나게 보면 될듯. 억지로 의미부여 하지 말고. ㅎㅎ
10,우리나라 정서랑 다른부분도 있었는데 정말 재밌게 봤어요 감동적이고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,부활절이나 이빨요정은 우리나라 정서랑은 다르지만 그부분을 제외하곤 어른인 제가 봐도 너무 재밌습니다동심을 찾게해주는 영화네요 ㅋㅋ 3D나 4D로 한번더 보려구요 ㅋㅋ
1,최악의 영화.감동과 재미 그리고 공감대 뭐도 잡지못했다 뭐하는 영화인지...
4,아무리 좋다고 해도 우리와 맞지 않으면 아무도 공감 할 수 없다. 아이들이 좋아할 거라 기대하고 같이 극장을 찾는다면 부모가 뒷감당하기 힘들것임을 미리 알려주고 싶다.
5,우리나라 정서와는 좀 안맞는듯하네요 아이들은 시시하다고 하구요 어른들은 별루라네요 즐거운 주말 되시길
10,잭 너무너무ㅠ잘생김!!!재밌었음 동심으로 돌아간느낌이 들엇음 ㅎㅎ
10,눈과 귀가 즐겁다
10,.
10,영화관에 갔는데 별로 보고싶은게 없어서 그냥 가볍게 보자 해서 가디언즈 봤는데 너무 재밌었어요ㅎㅎ주인공도 잘생기고..캐릭터들도 다 맘에들고 귀엽고. 유치하다고 생각하지 말고 꼭 보세요
10,영화보는내내 재밌었어요! 진짜 강추 ㅋㅋ
10,크리스마스 다가오는데 이런 영화 좋네요 ^^
10,굿
10,잘생긴 주인공에 귀여운 캐릭터들! 어른들의 동심도 지켜주는 가디언즈! 환상적인 사운드로 귀호강하고 흠잡을데없는 그래픽으로 눈호강도 하는 영화! 벌써 세번을 봤지만 더 봐야겠다..
10,최고!!!! 스토리, 영상, 색감, 캐릭터 뭐 하나 빠지는게 없어요. 감동해서 전 중간중간 눈물 찔끔찔끔흘렸어요ㅋㅋ 상영관이 너무 적어서 아쉬워요ㅠ 보실분들은 물론 자막편을 추천.  주드로의 부기맨 목소리 섹시해요~ 근데 부기맨 이명박닮음ㅡㅡ
10,말이 필요없는 영화! 보는 내내 행복한 영화 ㅎ행복해지고싶다면 ㅎ 꼭 보시길!!
10,진짜 아무생각없이 갔다가 갓뎀터진격...와 진자 아침에 조조더빙보고 바로 다음걸로 자막보고왔습니다, 진짜 만족
10,진짜 대만족....진짜 잼있음....! 꼭 3D나 4D로 봐야 됨~!
10,너무 재밌어서 별점을 안남길 수가 없네요!! 개인 취향차는 물론 이해하지만 전문가 평점이 왜이리 낮은지 이해할수 없어요;;;
10,잭 목소리가 너무 좋았음!!!마지막 보너스 영상은 못봤지마뉴ㅠ
10,첫번째 엔딩  크레딧이 올라가고 마지먹 엔딩 크레딧이 올라갈 때 작은 화면으로 가디언즈들이 돌아간 후 아이들이 어떻게 집으로 돌아가는지 보너스 영상 나옵니다ㅋㅋㅋ2번 봤는데 두 번 다 첫번째 엔딩 크레딧아 올러걸 때 퇴장하더라구요. 그래서 저만 봄..
10,고3남자앤데요 영화보면서 울기는 처음임 더군다나 애니를보면서 울었다는게 제자신도 믿기지 않지만 그정도로 동화에 빠졌다
10,엄청 기분좋고 재미난영화예요맑고 따뜻하고 감동적이고~~ 최고예요최고
10,잭 잘생겼....ㅋㅋ 이런 하나도 안복잡하지만 재밌는 영화~ 가끔씩 보기 딱 좋은것같네요ㅎㅎ
10,잭 얼굴만 보고 있어도 흐뭇~ 캐릭터들도 너무 귀엽고 앙증맞아요 보는 내내 흐뭇한 미소ㅎㅎ 특히 캐릭터들의 액팅이나 표정이 정말 리얼해서 깜짝 놀랐습니다 굿즈 나오면 다 지르고 싶은 마음!! 여러번 보고 싶어요~ 암튼 잭 프로스트 최고!
10,오랜만에 애니 봤는데 강추함니다!! 재밌어요
9,군더더기 없는 따뜻한 영화. 영화 후의 상영관 분위기가 더 훈훈했음
10,진짜 재밌는데 전문가  see key 들은 모든영화가  재미없나보지??? 전문가 평점보소....ㅉ
10,나도 모르게 눈물 찔끔. 잼나네요.
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌어용 ㅋㅋㅋ
10,드래곤길들이기가 나에게 너무 충격적으로 다가오ㅏ서 과연 이 영화가 그보다 더 좋을수 있을지 궁금했는데.. 의외로 정말괜찮음!깜찍하고 사랑스러운영화!!!
9,아이들 때문에 더빙으로 봤는데 목소리가 하나하나 넘 잘 어울리더군요^^ 3D로 볼것을...하며 후회 했어요! 화려하고 박진감 넘치고~ 아이들도 꼼짝안쿠 잘보았네요! 강추^^
10,배우분들께서더빙정말잘하셨더라구요!보는데 오그라듬없이정말재미있게잘봤습니다!저는누가더빙했는지모른상태로갔었는데,성우분들이하신줄알았어요!제가본더빙영화중베스트안에들어갈정도로재미있게잘봤습니다!내용도좋고웃긴장면도많고화려하고액션감넘치는장면까지!정말재미있게잘봤습니다!
9,귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ앞에서 애기들 막 박수치고 난리도 아님 전개는 좀 읭 하는 면이 없잖아 있지만 영상미가 좋았던 영화, 더빙은 안봐서 잘 모르겠고 자막은 목소리 진짜 잘어울리고 좋았어요!
10,전문성우를 쓰는게 맞긴 하지만 이 영화는 더빙 매우 잘됐는데요? 제발 더빙으로 안보고 오글거린다면서 함부로 평하지말아주셨으면 하네요..제가 더빙으로 너무 재밌게 잘 봐서
10,20대 중반 여자와 어머니가 같이봤는데 재미있네요 ㅋㅋ 쿵푸팬더나 월이 같은 애니메이션 좋아한다면 가디언즈도 깅추입니다 ㅋㅋㅋ 화면도 화려하고 블링블링하고 또 내용도 있어서 아쥬 즐겁게 봤네요 ㅋㅋ 디비디도 사고싶을정도에요ㅋㅋ
10,재미는 없는데 잭이 진짜 잘생겼음...진짜...진짜 잘생김
9,영화는 맘에드는데...평점은 이렇게 주지만 더빙판점수라면 1점주고싶습니다. 제발 정식성우써주세요. 오그라들겠네
9,너무 재밌게 봤어용~~샌드맨 넘 귀여워!
8,자막판이랑 더빙 둘다 봤다. 자막판 상영관 수가 왜 이렇게 적냐. 더빙판보다 오그라드는 줄 알았다. 제발 자막판 관수 좀 더 늘려라.
4,더빙으로 제발 영화배우쓰지마라 흥한놈아니면 이게뭐냐진짜 더빙은 성우써라 제발
9,미칠듯이 빨려들어가는 화려한 영상미 다채로운 캐릭터의 향연, 동심의 바다에서 즐겁게 놀다온 기분, 아쉬운 점은 속도감이 너무 빨랐다
8,기대이상입니다! 전체 이용가 애니메이션이라지만, 어른들도 흥미롭게 볼수있어서 좋았어요. 유치하다고 느낀 부분은 거의없고, 애니메이션서는 정점에 가깝다고나 할까요. 근데 잭 프로스트 역의 '커크'선장 목소리는..좀 안어울려!
8,간만에동심을느낄수있었던ㅠㅜ 샌드맨 귀여워♥♥
10,일단 주자 ㅋ
10,잭 너무 잘생겻음^^; 부활절 토끼도 너무 귀여웠고 캐릭터들이 다 너무 매력있었어요. 뻔한 스토리임에도 빠져드네요. 재밌었습니다.
6,몇시간 전에 봤습니다.스토리 7점. 연출과 재미 등은 5점. 그러니까 딱 6점
10,방금봤는데ㅋㅋ와 원래이런 동심애니메이션에 그런거좋아하는데 이건진짜짱이네여ㅠㅠ잭프로스트겁나잘생기고ㅠㅠ투스베이비들짱기욤....꼬깔벨들도 개기욤ㅋㅋㅋ
10,처음에는 별 기대 없이 봤지만정말 어린이들이 보는 유치한 애니메이션보다훨~~~~~씬 재미있습니다더빙안봤지만 자막은 짱!!!!!!!! 꼭보세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,최고였다 잭프로스트가되고싶다
8,동심에 빠지다 나온기분이였다
6,아이돌이나 개그맨 더빙 아닌게 어디야
8,재미있다네요꼭보고십네요
10,정말 재밌게 봤어요!! 어린시절을 자꾸 기억나게해준것 같아요.?보는 내내 괜히 뭉클하고 꽤 오랫동안 산타를 믿어서 제이미한테 공감가기도 해서 아련한 기분이었지만 개그코드도 많아서 더 즐겁게 봤어요ㅋㅋ
3,정식성우좀쓰면 안되나요??
10,진짜 재미있게 봤어요! 3D도 잘해놨고 내용도 좋았구요! ㅎㅎ 어린아이로 돌아가고싶어지는 영화였습니다!
10,3D로 봐서 더 재밌었음
10,꼭 4D로 봐야할 영화!! CGV 4DX 완전 잼나여!! 강추!
10,너무 영상미 이쁘고, 아이들에게 동심을 심어줄수있너여 24살인 제가 난생처음 영화관에서 애니메이션표끊어본건데 극강입니다 나중에 애기생기면 꼭 보여줘야지
10,흐헿 완전 재미ㅛ서요ㅠㅠㅠ 한 다섯번 더 봐여쥥
10,영상도 예쁘고 내용도 재밌어요.
8,아이들은 좋아하네요. 그런면에선 만족이지만 전 별로 .....
1,더빙 제발 완전 어색함 성우 써주세요...
10,와.. 정말 감동적이고 재미있는 영화예요.. 아이들도 좋아하지만.. 어른들이 보면 더욱 감동이네요... 또 볼거예요~ 꼭 극장에서 보시길~
9,드림웍스 전통의 대응되는 전개는 좋지만 너무 3d를 염두해둔 영상이 난잡하다.
10,개봉첫날 보고왔어요. 아이가 있다면 꼭 같이 봐야될 영화입니다ㅜㅜ 고삼인데 화면이 너무 예쁘고 생각하게되는것도 많았음
9,더빙과 자막 모두 봤습니다. 역시 더빙이 이해가 빠르고 더 웃기 쉽더군요^^ 더빙 잘 되어 있어서 놀랐어요. 스토리보다는 눈이 즐겁고 마음이 즐거운 영화였습니다. 동생과 한번 더 보고 싶네요^^ 아름다운 화면을 즐기기 위해 꼭 극장에서 봐야 할 영화!
10,각 캐릭터 하나하나를 진짜 잘 만들어낸거같아요 ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 잘만들었고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ캐릭터들 개성이 각자 강한게 좋더군여 ㅋㅋ 샌드맨이 최고였어요
10,스토리 완전 탄탄하고 감독의 상상력 쩔어요! 내 살면서 이빨요정이 저렇게 생긴건 또 처음이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다혈질 산타, 마초 토끼 버니, 이빨요정, 잠의요정 샌드맨, 잭 까지! 완전 캐릭터 구상 최고입니다. 잭 잘생김 ㅠㅠㅠㅠ
10,조금기대했는데 재밌다!!! 더빙은 별로라는소리가있어서 자막봤는데 역시 주드로 볼드윈 휴잭맨등등 좋다!!
10,보는내내미소를짓게하는영화~!!3D로다시보러갈꺼임ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요. 매번 산타산타 하지 ... 스토리도 나름 참신했고 ㅎㅎ 개봉하자 마자 보고싶어서 조카보여주겟단 핑계로 본 영화 ㅎ
10,재밋어요^_^
10,랄까.............잘생겨서봐버렸다☆
8,가디언즈들은 아이들을 위해 일하면서 아이들을 잊어버린 어른을 상징하는 듯?
10,그래도 아직까지는 애니메이션이 버틸만하다.
10,진짜 재밌게봤네...상상력넘치는 이런 영화완전 사랑함.. 피치 시부랄 불쌍해
10,호
6,애들은 좋아하겠다...
10,정말 재밌게 보았던 영화네요~
10,어린이의 눈으로 보면 가슴이 저릿저릿합니다.너무 재미났어요!!! 샌드맨 너무 사랑스럽습니다!!!역시 드림웍스는 실망시키지 않네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,좋을것 같아요.줄거리부터  흥미진진이네요.
9,이정도면 재밌지, 결말이 유치할뻔하다가 섬득해짐. 완전 나쁜놈정해놓고 걍 존나
8,너무나 화려한 영상미.. 그에 비해 좀 산만한 전개와 연출.. 아쉬움이 크다. 무난하게 즐길수 있는 신나는 애니.
5,작품자체는 참 좋아요.. 하지만  어른들이 보기에는 조금 지루한 감이 있어서 5점 남김니다..  아이들이 보기엔 10점 만점 줘도 될듯.. :)
1,여기알바들밖에없네..이거완전 쓰레기영화잖아..절대보지마세요
9,시간가는 줄 모르고 정말 재밌게 봤어요! 샌드맨 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,3D로  봤는데 너무 좋았습니다. 정말 살아 움직이는 듯한 느낌...아이들뿐만 아니라 어른들이 봐도 좋을 손색이 없는 스토리~
10,오늘 4d로 보고옴.... 와나 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋdvd사야딩
10,뭉클한 장면이 많아서 보고 나왔을 때도 마음이 너무 따뜻했어요 ㅜㅠㅜㅜ 잭 프로스트!
10,더빙할거면 제발 전문 성우들을 써줘.....
9,비주얼이 무엇보다 압권. 3D로 즐기는 입체적 세계. 따뜻한 꿈의 세계로 당신을 초대합니다.
8,화려한 씬들. 화려한 볼거리. 깨알같은 재미는 최고.
10,귀요미 캐릭보러 떠나요~
10,감성자극 순수 애니!
10,이종혁 팬인데 악당역할 느므 잘어울리심 ㅋㅋㅋㅋ 의외의 굿굿 더빙연기 넘넘 좋아요~!
10,캐릭터 영상에 폭 빠짐 ㅋㅋ
10,랩핑이 많이 되어있어서 친구들이랑 봤는대 ㅋㅋ 잼씀 강츄~
10,시사회로 보고 어제 개봉해서 또봤음~ 두번봐도 새로운! 눈과 마음이 즐거워~ㅎ
10,드림웍스 애니들은 어른도 즐길 수 있게 해줘서 좋다~ 드래곤길들이기에 이어 소장하고픈 애니 탄생~~~
10,아이들이 보고 진짜 좋아했어요 ㅋㅋ 가디언즈 팝콘세트에 뿅~ㅋㅋ
10,오랜만에 극장구경가게 해준 가디언즈 ㅎ 칙칙한 영화들 사이에 반짝이 영화였음^^
10,대박 진짜재밋게봣어요!!!!!!!!상상력도 뛰어난거같아요 주인공이 넘 잘생겼어 ㅠㅠ
10,시작부터 흥미진진!!! 잭프로스트가 드림웍스 로고 나올때부터 등장하는데 진짜 아름답다 *_*
10,영화 보고 덧글좀 달지?ㅋㅋ 아이돌이 한것도 아니고 연기력 검증된사람들 더빙이잖아?보기실음 자막을 보던지 ㄲㄲ
10,산타똘마니 진짜 귀여워요 ㅋㅋ 주머니속에 넣고 다녔으면 좋겠음 ㅋㅋ 샌드맨이 걔 흔들때 진짜 욱김 ㅋㅋㅋㅋ
10,캐릭터도 좋고 스피디한 전개도 좋았어요!!!
10,버니 ㅋㅋㅋㅋ 유해진 ㅋㅋㅋ 목소리듣고 뙇! ㅋㅋㅋ 초절정 싱크 대박
10,간만에 힐링 무비 한편^^ 동심으로 고고~~
10,잭프로스트! 사랑해!
10,샌드맨 완전 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 말은 못하는데 존재감 쩔었음 ㅋㅋㅋ
10,더빙은 안봤지만 자막으로 봤을 때는 최고!
10,딴것보다 드래곤 길들이기 제작진이라길래 급 땡겨서 ㅋ 봤는데 역시나 재밌었음 ㅋ
1,더빙땜에 못보겠다 요즘 왜다이래
10,순수한 마음의 아이들이 부러워지기도 하고 옛날이 생각나서 먹먹하기도 했던^^ 좋은 영화네요 ㅎㅎ
10,새로운 캐릭터라 낯설었는대...ㅇㅖ고편 보니 그닥 낯설지도 않네요 ㅋㅋ
10,케감동.. 요즘 영화는 보고 나오면 기분이 찝찝한데 가디언즈는 행복한느낌 최고였음 ㅋㅋ
10,더빙,자막 골라보는 재미가 있는건가요?ㅋㅋㅋ
10,더빙말고 자막으로 보세요.
9,가디언즈보고어렸을때로돌아가고싶은마음이ㅠㅠㅠ 오랜만에맘편하니놓고즐기면서봤네요~ 더빙판이랑3D로도 봐보고싶어요!!!! 너무재미있었어요~
10,더빙, 자막 둘다 봤어요ㅠ_ㅠ 오랜만에 좋은 애니메이션을 만나 기분이 좋습니다
10,끝난 뒤에도 또보고싶을정도로 진짜 재밌었어요 뒤에 크레딧도 재밌더라고요ㅋㅋ설인도 귀엽고
10,진짜진짜 너무재밌어요 음향이랑 크리스 파인 목소리가 좀 굵은거 같아서 아쉽긴 했지만재미있게 봤어요~
10,정말 멋진 애니메이션입니다!
10,드림웍스와길예르모다 그저이애니메이션은최고
10,동심자극 제대로 한다.
9,음...오늘 가서 보겠지만 예고편 봐서는 재미는 있겠다 싶네요..
1,정식성우 좀 쓰지.
10,어느 하나 버릴것 없는 매력적인 캐릭터들과 드림웍스만의 환상적인 그래픽색감이 눈을 즐겁게 해준다. 스피디한 액션씬도 최고!
10,와쩜 ㅋㅋ진짜강추 와첨엔머지햇는데 보고나면대박 귀엽고감동도잇고여튼 대박 빨리보세용
10,감사합니다 드림웍스 캐릭터들이 하나같이 너무 귀엽고 매력있어서 영상에서 눈을 못떼더겠군요.영상도 괜찮았고 베경도 괜찮았고 스토리도 나름 즐겁게 본것같습니다. 특히 배경이랑 캐릭터들의 퀄리티가 높았대서 개인적으로는 또 보고싶네요#가디언즈_스페셜리뷰
10,일주일 전 시사회 당첨돼서 보고왔었는데 3D 정말 장난아님.....>.< 또 보러갈 생각!!
10,역시 캐릭터설정이 쩌는 드림웍스.....잭은 한국사람취향에 맞게 디자인되었다고하네요ㅋㅋ어쩐지...
9,이야기가 좀 산만했고 또 감동줄수있는 부분이 충분히 있는데 피해간게 아쉽다..ㅠ
10,재밋을거같음 기대만빵
10,샌드맨!!! 귀요미ㅋㅋ 캐릭터 하나하나 모두 소름끼치게 사랑스럽!!! 자막오르고 보너스영상 나오는건 말 안해도 알죠?ㅋㅋ 드래곤 이후로 허전했는데 가디언즈 덕분에 간만에 발 동동했음!! 꼭 보시길ㅋㅋ
10,3D로 보세요. 정말 환상적이고 아름다운 영상에 놀라웠어요.
10,영상은 정말 아름답네요~~^^ 내용도 잼있네요~캐릭터 하나하나 너무 좋아여~~전 자막으로 봤음요~
7,스토리가 별로여서 그냥 그랫음... 잭만 보이더라 ㅋㅋㅋㅋ
10,잭보고천국가세요
8,내용 약간 지루함 같은 내용 반복함.. 캐릭터만 남는 애니... 코믹한 부분 넘 없음...
9,더빙 어울리는 건 이종혁 뿐
10,비주얼 좋음
8,더빙판 예고편 방금 봤는데 정말 못봐주겠네요.
7,어둠 없는 빛이 무슨 소용  이 말 되게 공감가네요. 스토리나 설정의 허술함에 대해서 여러가지 생각이 많이 들었습니다. 비주얼과 연출이 훌륭해서 7점.
10,난 스토리보다 멋진배경이랑 캐릭터들을 보는 재미로 보았다ㅎㅎㅎ진짜 즐거웠도다
9,이 애니 쩔어~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋ
7,산타무기가 칼인건 처음알았음...
8,영상은 확실히 뛰어난데 스토리가..쫌..아쉽네요 빈틈이 보이는 스토리에요 그래도 볼만한건 확실합니다ㅎㅎ
10,귀요미 ㅋㅋㅋㅋ
10,귀여워요 ㅋㅋ
9,캐릭터들 귀엽고 어른이봐도 좋은 동심자극 애니~날아다니는 장면이많아 3d로보면 더 좋았겟다 싶다~
10,더빙이 완전 제대로!!
10,시사회로 봤는데 아이들이 정말 좋아할만한 판타지 .!
10,정말 재미있어보여요^^..
10,3d로 봤음. 진짜 재밌었음.... 3D여서 더 재밌었던거같음ㅋㅋ
7,4D로 봤는데 그냥저냥 볼만한 수준
10,진짜대박임 ㅋㅋㅋㅋ
10,완젼 굿! 3D로 보세요 ^_^!
8,확실히 전개나 몰입도는 드래곤길들이기보다는 떨어집니다만 그래픽하나는 이때까지 나왔던 애니메이션 저리가라할정도로 대단합니다 돈은 아깝지 않은 영화예요
10,애기들 위한 애니메이션이 맞나 싶을정도로 재미있었네요 같이 순수해지는 느낌! 주인공도 매우 잘생겼고 ^^
10,진짜......너무....재밌어요......!!!!!ㅎㅎㅎㅎ주인공 왜이렇게 잘생겼어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ오타쿠되버릴꺼같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그래픽 캐릭터성 스토리 액션 ost 감동 뭐하나 뺄거없음 정말 짱이에요 꼭보세요!!
10,보지않았지만 재밌음
10,또보고싶다
10,깨알같은 캐릭터성과 스케일이 엄청난 배경들ㅜㅜㅜ보면서 감탄이 절로 나오더군요... 자막으로봤어도 더빙은 추천하지 않는다
10,엄청남! ^^
10,진심완전 잼있었어요ㅋㅋ제가원래 애니메이션을 좋아해서 여러가지를 봤는데 여태까지 본 중 가장 잼있었어요ㅋ 특히 남자 주인공이 너무 잘생겼더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와진짜이게바로판타지임와진짜재밋다성인인데겁나재밋음슈렉도보고애니메이션영화이때까지본것중에최고임영상미가감탄밖에안나옴주인공넘잘생겻다오늘부로나의종이남친
9,이게 바로 판타지이구나!!
1,그냥 어린이 아니면 보지마세요 차라리 웹툰을 보세요
10,가디언즈짱
10,동심을 다시금 생각케 하는 영화. 누가 봐도 무난히 잘 볼 수 있을 것 같다. 다만 2D보다는 3D로 보는 것을 강렬히 추천한다!
10,어른들도 아이들도 재밌게 볼수있는영화!!
8,재미는있었지만 어딘가부족했다 드래곤길들이기를 너무 재밌게봐서 기대를많이했는데 그때에비해서 몰입도도 약해고 기대이하였음
10,어린이를 위한 영화이긴 하지만...어른들도 잊은 믿지 않는 동심을 다시 갖고 싶게 만드는...
10,짱잼써요 10점만점 어른들이봐도 상관없는듯 ㅋㅋㅋ 영화관에서 오늘 봤는데 어른들이 더많았어여 아 또봐야지
10,별 기대 안하고 이제훈씨 팬이라 처음으로 영화관에서 애니메이션 본건데.. 예상보다 훨씬 재미있네요; 애기들이랑 같이 보셔도 좋을듯해요. 참고로 고3학생이구요. 어른분들이 보셔도 재밌을 것 같네요^^
9,절대 애기들 많이 있으면 보지마세요^^ 내용은 음..... 솔직히 처음에는 잠이왔거든요?? 지루해요 그런데 나중에 액션신 나오고 나쁜놈?이 나오면 그때부터 쫌 ..재밌기시작해요 그리고.. 더빙보지마세요 제가 좋아하는 배우들 나와서 더빙봤는데.. 후회중
10,솔직히 기대 정말 하나도 안했어요ㅋㅋ애니는 그냥 애들이 보는 거니까 했는데 재밌어도 너무 재밌네요!! 기술적으로나 스토리로나 다 우수한 영화였습니다!!애니라고 편견 가지지 마시고 보면 더욱 재밌겠네요ㅋㅋ강추!!
10,더빙으로 본 유일한 애니메이션 ㅋㅋ 이번엔 왜케 더빙으로 보고싶던지~ 배우들 다 잘했는데 특히 이제훈,,, 크리스파인보다 훨 잘어울리는듯 ㅋ
10,이거 정말 개잼있어요 꼭보세요;;; 정말 대박이예요 3D효과 이렇게 잘낸거 처음인것같아요 정말 대박이예요
10,진짜 몇번을 울컥 ! 특히 샌드맨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 정말 재밌고 감동적이다! 그리고 액션씬도 실사영화 못지 않고 대박임
10,멋진 캐릭터들과 환상적인 영상.. 몰입해서 볼수있었던 즐거운 시간이었어요^^ 눈물 글썽할만큼 감동적인 스토리도 ㅠㅜ 다시보고싶네요~
10,대박 진심 개잼ㅋ
6,연예인이 더빙한 애니메이션들중 손에 꼽을만큼 잘된 애니메이션이라고 생각함!특히 이종혁씨의 더빙 연기는 기대도 안했는데 전문성우급의 연기를 보여주었음!!내용 또한 어릴 때 여러 요정과 미신을 믿던 때로 돌아가게 만드는 애니메이션이였습니다~
10,보기 전엔 큰 기대안했는데 정말 재밌게 봤어요~ 또 보고 싶네요!!
10,또보고 또보세요들 너무 재밌어요 진짜 후회안함
10,스토리는 괜찮은 정도고...무엇보다 뛰어난 그래픽과 연출력이 짱이다!
1,우울하고불안하게만듦 ㅡㅡ
10,스무살에 다시 모든 걸 믿게 되었습니다. 제발 제 앞에도 나타나 주세요...한번만..
10,지금보고왔어요. 기대를잔뜩하고갔는데도 기대보다 좋았던 영화!
10,어른이 봐도 충분히 만족할 수있는 애니메이션 인것 같아! 난 잭프로스트에게 반하고 돌아왔어......
10,기대없이봤는데 재미집니다 ㅋㅋ 다시 산타를 믿어야되나 ㅋㅋ 고민중 ㅋㅋ
10,시사로 보고 아이맥스로 다시봤는데 느낌이 또 달라요 ㅎㅎ 손이 그냥 뻗어진다는 ㅋㅋ
10,드림웍스 맞나 싶었음!! 기존 애니메이션들이랑은 차원이 다름 초강추추
1,차라리 슈렉을 보는게 낮다
10,난 믿어~~ 가디언즈 ㅋㅋㅋ 샌드맨 왕귀요미 ㅋㅋㅋ
10,즐겁게 관람하고 가요~ 가디언즈들 너무 귀엽고 사랑스러웠어여 ㅋ
10,기다리고 기다린 보람이 있엇어요 ㅋㅋ 오늘 눈도장찍고옴 ㅋㅋ
10,가디언즈 흥하십시오! 너무 재밌엇어요!
10,따뜻해지고 동심으로 돌아가는 것 같은 기분!! 캐릭터마다 웃음코드 너무 귀엽구^^
10,더빙 완전 대만족! 편견 갖는 사람들 좀 이상해;; 성우를 전문 배우, 국민배우가 한건 미국이나 한국이나 똑같구만-ㅅ-;
10,뻔하지만 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,26년보고나서 진짜 한숨나오고 졸려서 이것도 봤는데 눈정화됬음 진짜 강추~보는내내 훈훈함
10,더빙을발했으나 더빙이아니다 . ㅠㅠㅠㅠ
10,어린이들의 수호천사 가디언즈라고 하던데 어른들이 봐도 엄마미소 지어지는 훈훈한 영화예요 ㅎㅎ 재밌어요~
10,재밌다
1,난 휴잭맨의 목소리를 듣고 싶었는데 더빙이라니! 더빙이라니!!
1,영화는 근데 진짜 볼만하다 근데 제발... 우리나라 사람들로 더빙하지마라 그것도 전문 더빙 배우가 아닌 그냥 일반 한국 배우들로 더빙...진짜 이러는거 싫다.
10,최고다..어른들에게 더 권하고 싶다..힐링이 되는 느낌..
10,제가 가장 좋아하는 DreamWork에서 만들어서 그런지 더 재밌네요ㅎㅎ
10,유치합니다.. 많이 유치해요  하지만 재밌습니다 정말 재밌어요!  7살 짜리 꼬마 사촌동생 데리고 봣지만 저까지 영화내내 웃으면서 봤네요  유치할까 걱정하시는분들 걱정하지 마라고 한마디 해드리고 싶네요!  Cgv4Dx3D로 적 극 추천해요ㅎㅎ
9,너무 뻔하지만... 나름 액션이 볼만한... 3D도 멋지고 너무 화려한 @_@
10,동심으로 돌아갈수 있게 해준 영화다. 기다린 보람이 있었어
9,난 아이들과 같이봤는데정말 잼있게봤어요^-^살짝아쉬운건 주인공 가족에대해서나왔다면...
10,기대 없이 봣는데 최고ㅜㅜ 돈주고보기절대안아까운영화예요!
9,꼭 3D로 보시기를 바랍니다 :)
8,가볍게 보기에 좋은 내용입니다. 동심에 맞춰서 만든 것 같아요. 캐릭터성을 많이 보신다면 추천하지만 스토리를 원하신다면 고민해보시길 바랍니다.  전작으로 봤던게 드래곤 길들이기라 스토리면에서 더 아쉬웠던 듯. 액션이랑 감동은 충분합니다!!
10,영상이 참 예쁘다. 평론가들 여운이 남지 않는다는 얘기ㄴ듣고 많이 기대는 안했는데 생각보다 내용도 좋았다. 초딩 조카랑 보러갔다가 나까지 기분 좋아지는 내용.
10,3D로 보세요 요정들 슝슝 날아다니고 별 떨어지고 정말 좋다잉ㅋㅋ
7,시각적인 면이나 재미 면에선 훌륭한데 내용이 감동이나 여운을 줄만큼 깊이있진 않았음
10,드림웍스의 작품 중 최고이다. 항상 부족했던 2퍼를 깬듯한 느낌, 아맥3d자막으로 봐야한다. 3d중 갑인듯
10,유료시사 3D 더빙판 보고 왔어요. 더빙 걱정하고 갔는데 완전 괜찮았어요~
10,시사회3D로 봤습니다 환상적인분위기 귀여운케릭터들 너무 신나더라구요!
10,역대 에니메이션 더빙중에 진심 갑!!!
10,재밌네여 굿
10,시사회로 자막 개봉날더빙으로봤어요ㅜㅜ정말오감만족영화..잃었던동심이돌아오는기분ㅋㅋ이종혁씨 더빙굉장히잘하셨더라구요!
9,시사회로 다녀왔어요...오랫만에 아이가 되어본 기분입니다..굿~~1
10,환상의 영상!!
10,샌드맨 진짜 귀엽고, 어른들의 마음도 달래주는 힐링영화 ~
9,3D로 보면 정말 환상적이예요.. 시사에서 보고 생각보다 재미있어서 놀랐어요!!!ㅎ
10,캐릭터들 너무 생동감 넘치고... 주인공 잭프로스트 왜케 멋짐?ㅋㅋㅋㅋ
10,동심으로돌아간기분입니다 굿굿
9,화면을 가득 채우는 3D 애니메이션의 미려함과 캐릭터의 매력에 푹 빠졌어요. 정말 좋은 영화네요 ^^
10,캐릭터 하나하나가 너무 사랑스럽고 매력적이에요.  진짜 재밌게 봤습니다.
10,굿
10,영화 너무 재미있게 봤어요~3d효과에 다시 한번 놀랐답니다ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,오랜만에 재미있게 봤네요 ~ ㅎㅎ
10,영화 봤는데 진짜 쩔어요! 3d효과 짱.. 글고 캐릭터가 이쁘고 멋졌어요 ㅋㅋ 어리지 않아도 재밌게 볼 수 있는 듯!
8,미국에서 봐서 자막없이보는거였는데도 이해가잘될만큼 내용표현이 잘되었고 이야기 개연성이 있고 재밌는부분이 많아요ㅎㅎ 엄청나게 큰 기대를 하지않는이상은 대부분 만족할 것같은 영화! 성우캐스팅도 화려한데 모르고봤어서 아쉽네요ㅠㅠ
10,스펙타클한 매력이 있는 영화네요~ㅋㅋ
10,내용구성도 좋고~ 캐릭터들 완전이쁘고~ㅎ 애들보기엔 당연히 좋고 어른들이 보기엔 더더욱 좋을듯~ㅎㅎ 그리고 3D 완성도 진짜 대박
1,애들용.. 아름다운 소재라고 다 좋은 점수가 드가는건 아니다. 라푼젤처럼 어른까지 혹하게 하는 애니메이션이 있는가 하면.. 이 영화는 글쎄 ..
10,어른이 보아도 재밋는 애니메이션 이네요 ㅋ
10,다양한 캐릭터들의 조합이 너무 매력적임! 3D의 매력도 못지 않은 듯? 사촌 동생 데려와서 다시 같이 보면 좋겠네 ㅎㅎㅎㅎ
8,예상했던 것보다 재미있네요. 캐릭터들이 다양해서 괜찮았던듯.
8,어른들에 의한, 아이들을 위한 애니메이션. 가장 기억에 남는 건 썰매신! 자막으로 보았는데 더빙판으로도 보고싶어요'-'
9,생동감 쩔어....넘넘...귀여워요 ㅠㅠ
1,진심 난잡하다 ...;; 구십분 겨우 넘는 러닝타임에 5개나 되는 캐릭터들이 아둥바둥 되고 있으니 스토리가 깔끔해 질수 있나 ..?
10,38개월 딸과 너무나 재미있게 본 영화^^동화책에서 바로 튀어나온듯한 느낌으로 되어있어딸도 끝까지 제자리에 앉아서 재미있게 봄 ^^캐릭터도 귀엽구요 잔인한 장면이 없어서 마음에 듬우리딸은 가디언즈 보고나서 샌디의 팬이 되버렸어요
10,아아 세상에 뭐이런 재밌는애니가다있어ㅠㅠㅠㅠ 더빙도 좋아 ㅠㅠㅠㅠ 아아아아 승룡오빠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잭프로스트도 너무이뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,가디언즈 관람했는데. 3D 진짜 대박이고, 볼거리 완전 풍성했어요 bb. 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화 같아요!! 특히 잭 프로포스가 넘 멋졌어요 히히!! ♥.♥
10,어린시절을 생각나게 하는 애니메이션이다..보고 눈물 찔끔 ㅠ 겨울에 보기 좋은 따뜻한 감동 쨔응!
10,오오, 3D 진짜 대박인듯!! 어른들이 보기에도 재밌게 볼 수 있음~!! ㅎㅎ
10,3D라서 그런지 너무 재미있었고 우리나라 배우들의 더빙도 재미있었어요!!!
10,애니메이션임에도 불구하고 어른들도 재밌게 볼 수있는 3D효과와 완성도 높은 제작!
10,동심으로 돌아가게 만드는 영화에요! 어른들에게도 강추!!
10,잭 프로스트 너무 잘생겼어요~ 애니 주인공에 일케 설레다니!!
10,완젼 빠져버렸음 애들영화라고생각했는데 감동도있고... 캐릭터 하나같이 너무 사랑스러움+_+
10,3D로 보기 강추함다!! 때깔??이 살아있음 ㅎㅎ
10,드림웍스 애니메이션 중에 최고!! 드래곤보다 더 감동적임 ~~꺅
10,더빙으로 봤는데 이렇게 완벽한 스타더빙은 처음! 연기파 배우라 그런지~ 다르다 달라
10,스케일도 대박이라능~~ 시사회때 봤는데 또볼라고 ㅋㅋ
10,주인공 캐릭터들 말고도 완전 사랑스런 캐릭터 짱 많아요^^ 데려다 키우고싶은 충동이 하핫~
10,동심으로 돌아간 기분,,, 자고 일어나니 다시 어른 된 것 같은 이 기분 ㅋㅋㅋㅋ
10,잭프로스트 왜케 잘생긴거임*_* 반해버렸자나!!!
10,감동과 스펙터클이 넘치는 넘넘 만족스러운 영화임! 최고다...
10,6살 딸과 4살 아들 그리고 아빠, 엄마가 함께 본 영화!!  첨부터 끝까지 집중하며 재미있게 본 영화중 하나!! 아이들뿐 아니라 어른들도 동심의 세계에 다녀온 느낌입니다. 추천합니다^^
10,어른들에게도 꿈과 희망을 안겨준 영화였어요! 산타는 아직 있다는걸 믿고 싶게 만드는 영화였어요!
10,최고!
10,또보고싶은, 소장가치 100퍼센트. 완전재미짐. 나는지금 잭프로스트 앓이중!!!
10,시사회로 보고왔는데 어른들이 봐도 아주 재미있을 영화에요~ㅎㅎ 동심에 푹 빠져서 왔네요 ;)
9,처음엔 시사회로  봤는데 처음으로 자청해서 1번 더 보았습니다. 아이랑 같이 보든, 그저 성인끼리 보든 감동과 추억을 느끼게 해주는 최고의 애니예요. 영상미도 짱이구요. 늑대아이 이후로 좋은 애니메이션을 보게 되서 기쁘네요. 강력 추천합니다!
10,아직 예고편으로만 가디언즈를 만났는데 메인예고편과 캐릭터소개만으로도 가슴이 떨리고 기대되는 영화!!!!얼른 예매하고 보러가야겠어요~^ㅇ^!!가디언즈 사랑해요~♥♥
10,다른거 다 필요없고 잭 프로스트♡♡♡♡
9,시사회 다녀왔습니다! 드래곤길들이기를 재밌게 봤어서 이번에도 기대하고 갔었는데.역시 재밌네요! 연말에 가족과 함께 보기 좋은 영화인것 같습니다^^
