1917
9,배우와 같이 호흡하며 있는듯한 현장감을 느낄 수 있었고, 끊김없이 이어지면서 고조되는 감정선, 마지막 블레이크 형과 대화에서 너무 비통했습니다.역시 명작이네요.
10,스토리가 군더더기 없고 재미있어요
10,롱테이씬 보다가 지렸습니다
10,
10,오랜만에 진짜 영화를 봤네
10,화려한 전쟁영화가 아닌 평범한 인물의 스토리라서 더 와닿았다. 전우애, 죽음과 공포, 전쟁의 현실과 비극을 아주 덤덤하게 잘 담아냈다. 원테이크 촬영기법이 몰입도를 높여 나도 그 현장에 함께한 기분이다. 많은 전쟁영화 중에서도 기억에 남을 영화.
10,극장에서 다시 보고싶은 역작!
10,지금까지 본 전쟁영화 중 가장 현대적이고모던한 작품
10,햐.... 영혼을 갈아넣은 촬영감독과 주연배우에게 찬사와 존경을 보낸다. 이걸 이렇게 찍었다고?! 와.... 진짜.. 대단하다. 아카데미상 탈려면 이 정도는 찍어야하는구나. 미쳤다 진짜. 근래 수 년 사이에 본 영화 중 이런 영화는 없었던거 같은데. 와~~
10,요즘 미쳐날뛰는 러시아 때문인지  대원들을 구하기위해 뛰어다니는 조지맥카이가 더욱 가슴 아프게 다가온다.
10,전쟁영화 좋아하지만  근래에 본영화중에 이정도로몰입감 쩌는영화는 없었다
10,너무 잘만든 영화. 보는 내내 감탄했다.
10,집에서 봐서 빠져드는 영상이나 사운드는 경험 못했지만, 아무것도 모르고 봤는데 5분쯤 지났을 때 어? 하다가 그 연출에 개깜놀.
10,
10,비참하고 찬란하다..
10,아름다움의 극상이다.
9,원테이크로 찍었나 이걸..?
10,이런 영화를 만들어 주어 그저 감사할 따름
10,몰입도 최고..  촬영기법이 놀라워요. 실제로 현장에 있는 느낌..
10,블레이크의 십자가를 대신하여 짊어 진 스콧필드.. 차갑게 식은 그의 가슴 속 희미했던 불꽃이 되살아나다..
9,영화 안으로 끄잡고 들어가는 느낌. 몰입감 있는 촬영. 영국군과 독일군이 대비되는 몇몇 장면에서 느껴지는 영국뽕에 살짝 오그라들었지만 좋은 영화였다.
7,작은 희망은 불씨가 아니다.
6,솔직히 잘 모르겠다. 대단한 전쟁신이 있는것도 아니고 엄청난 감동의 메세지가 있는것도 아니고 이 영화를보고 대단한 감동을 받지못한 내가 이상한건지.
10,
8,괴상하다. 진행은 사실 덜컥덜컥 끊기는 느낌이고 주인공을 제외한 모든 캐릭터는 게임 npc 같이 살아있지 않는 프로그래밍된 존재 같은데 그게 크게 이상하거나 문제로 다가오지 않는건 좋은배우와 연출력 덕분이지 싶다.
9,전쟁의 잔혹함 리얼리즘 롱테이크로 살린다
10,
7,적에게 과도한 친절은 금물
8,참혹한 전쟁, 그 끝에 선 그리움.
10,프로도와 샘의 동행보다 흥미진진
8,길게 더 길게 걸어가는 길
10,영화가 아닌이순간 우크라이나에서 벌어지고있는 일전쟁 정말싫다
10,우크라이나 사태가 벌어지는 지금 현실에서 봐도 참 전쟁은 쓸데없다... 불과 100년밖에 지나지 않았는데... 인간은 늘 역사를 되풀이한다...
8,투명 인간이 되어, 주인공과 함께 다니는 기분이었다. 오픈 월드의 1인칭 액션 게임을 하는 것 같기도 하고. "명령을 전할 때는, 사람들이 많은 공개된 자리에서 전하라"
10,이 영화를 보는 사람들을 전장에 뛰어들게 하였다. 넷플릭스로 본게 천추의 한
10,영화 1917은 정말 놀라울만큼 현장에 있는듯한 느낌을줌. 원테이크 기법의 정점에 있는듯, 진짜 이거는 꼭 봐야한다. 놀라울만큼 바로 앞에서 전쟁터에서 같이 따라가는듯한 느낌을 받는다. 정말 엄청난 영화다. 무조건 봐야한다.
10,죽은 친구 형이 설마 1인2역 일까 긴장하면서 보았음 ㅋㅋㅋ
10,보고 나면 왜 기생충과 경쟁했는지 알 수 있는 영화
10,1차대전 참전한 기분이 들게 만드는 영화
10,이 텐션과 몰입도~! 와우~!
9,몰입감, 촬영기법, 연기, 스토리 등 빠질게 없었다.. 베킷?같은 쓰렉 영화 본 후에 바로 봤는데 시간 가는 줄 몰랐음.. 인상적인건 단연 촬영기법
10,러시아 우크라이나 침공으로 다시보게된 영화. 독일군에게 사격하는장면, 강으로 뛰어드는 장면 멋지다. 그리고 리얼한 전쟁터 세트장.
8,앞부분은 지루했지만 참 잘 만든 영화예요 참담했어요..
10,최고의 전쟁영화 중 하나. 한국영화계에서 이런 역작을 낼 수 있을 지 의문이다
10,몰입감, 연출, 그리고 전쟁의 참혹함과 처절함
10,전쟁은 절대로 일어나지말아야한다젊은이들의 목숨을 앗아가는 이 잔혹한 전쟁 그런데 지금도 진행중인게 통탄할 일이다
10,그의 발이 한 걸음씩 땅에 닿을 때마다 그곳에 있는 것처럼 긴장되고 몰입되었다. 보는 내내 시간 가는 줄 모를 정도로 깊고 굵직한 영화.
9,몰입력 최고. 작고 소중한 약속을 위해 한 몸 다 바치는 한 영웅의 이야기, 예측 가능한 스토리의 난세 속 나타나는 영웅보다도 더 감동적인
5,생각보다 재미는 없었다. 군필이라면 중간부터 몰입도가 깨질 것.
10,
10,감독 천재인가..? 보는 내내 감탄만나옴..마지막 나무에 기대는 씬은 이 영화 최고 명장면같음..
10,
10,전쟁의 작은 조각은 사실 전체를 비추는 거울이었다. 원테이크 연출로 작은 모니터에서 참호로 데려간다.
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 전부 좋았다
10,뛰어난 촬영기법이 돋보입니다! 맥케이의 연기 또한 감동입니다!
9,평범한 스토리라 아쉽다고 생각했었다. 하지만 돌이켜 생각해보니어떻게 이게 평범한 스토리인가. 실화인 것을
8,숨 막히는 롱테이크 씬, 삶과 생명을 지키기위한 필사의 전갈 작전.
2,주인공을 끝까지 살려주려는 독일군들의 총알과느릿느릿 쓸때없는 장면으로 여자친구가 화가남본인 (진)어도비마스터로써 편집 욕구를 불러 일으킴위더스 결혼식 2시 입니다
6,덩케르크보단 덜 지루;
10,연출의 마스터피스 롱테이크씬은 감미롭다
10,너무 탄탄하다 어떻게 이렇게 촬영을 할 수가 있지
9,극장에서 못 본게 아쉬운 작품
10,그냥 인생영화 꼭 보세요 넷플에 뜸
9,평식이가 7점준 영화 = 명작이다.
10,역대 전쟁영화들의 마스터피스. 마지막 포화속에서 달리는씬은 2시간간의 러닝타임의 화룡정점이었다 온 몸에 소름이돋고 그냥 눈물이 흘렀다
10,이제까지 내가 본 전쟁 영화들 중에 제일 잘 만들었다
10,블레이크와 스코필드, 전쟁이 앗아간 이들의 우정을 기리며.... 그리고 최고의 영상을 그려낸 제작진과 연기자에게 경의를
9,극한의 사실주의 체험.
10,보통 영화관에서 2번, 아니 같은 영화를 2번 보는 것도 낭비라고 생각하는데 이 영화는 영화관에서 2번 보았다
10,내가 이 영화를 볼 수 있다는 것에 감사한다
10,티켓 생겼을 때 재미없는 삼류 전쟁 영화 일 것 같아서 극장가서 안보고 오늘에서야 봤는데 다크나이트 이후로 극장가서 안 본 거 한 맺히게 생겼다. 진짜 존ㄴ 잘 만들었다. 뭔 전쟁 영화를 이렇게 잘 만들수가 있냐. 끝까지 원테익에다가 진짜 전장 한복판에 그대로 있었던 것 같다. 마지막은 정말 와; 인생영화봤네 ㅋㅋㅋㅋ 재개봉 하면 반드시 본다. 망할 코로나 때문에 대작영화 묻혔던 거였네
5,그저 평론가들이 예술이라 치켜세우면 빨아대는 인간들..이딴 영화가 평점이 9점대 가깝다..?근데 한국에서 100만명도 못넘김...한국 총 수입 78억원..9점대 영화가 100만명도 못넘긴 영화는 이게 유일할듯..하기사 위대하다고 소문난  화가의 몇백억 짜리 그림도 길거리에서 파니까 아무도 눈길 조차 주지않았던 실험도 있었지..라이언 일병구하기.태극기 휘날리며가 백만배 더 재미나고 훌륭한 영화다
7,작품성은 괜찮은데 개인적으로 총쏘고 탱크몰고 박진감 넘치는 전쟁물을 기대했는데 그런쪽이랑은 궤를 달리하는 느낌이라서 살짝 아쉬웠음. 영상미가 오짐
10,
10,전쟁터에서의 하루를 가상으로 체험할 수 있음..처음부터 끝까지 잔잔하게 숨막혔다.
10,연출 영상 연기..그냥 전부 대단한 영화다...잠시도 눈을 뗄수 없었다...마지막까지 명령을 전달할수있었던건 승리도 훈장도 아닌 가족과 친구때문일것이다 !!
10,보면서 가슴이 답답했습니다... 누구하나 알아주지 않는 고독한 여행
10,마음 아픈 ... 연출, 연기력 대단하다
1,뚱땡이 죽을때 너무 아파보여서 잔인함 1점 줌
9,영상미가 돋보이는 영화.
10,진짜 ㄹㅈㄷ 이거 무조건 보삼
10,연출이 좋음 롱테이크로 되게 잘찍어냄
9,첨에 조금 지루했지만, 나름 해피엔딩으로 독특하게 만들었네
10,전쟁 속에 사람이 있다 사람이.
10,
10,전쟁은 박진감이나 스펙타클이 아니다 .전쟁은 영웅놀이나 드라마가 아니다. 전쟁은 그저 처절함 뿐이다. 감동도, 기적도, 희망도 없는
10,1917은 10점 짜리 영화, 기생충은 7점 짜리 영화. 사회적, 정치적으로 흔들리는 오스카의 객관성과 공정성.
10,제때 못보고 영화 채널에서 봤지. 전쟁속에서 인간이란 군인이란…영상도 좋고 절박함에 대한 연출도 뛰어나서 숨을 멈추면서 보게되는 영화
10,보고 한참이 지난 지금까지도 여운이 많이 남는 영화.. 크게 별다른 스토리가 없는 것 같지만 말도 안되는 원테이크 촬영에 말도 안되는 영상미가 여운이 많이 남음... 꼭 보길
10,와! 진짜 디테일과 영상미 진짜 너무너무 새롭고 멋있다 참혹한 전쟁이 멋있기까지 하다니 한시도 조마조마 안한적이 없게 했던 영화.
10,지금 까지 이런 영화는 없었다.   몰입감 1000퍼센트
10,얘들아 전쟁이 실제로 저렇단다.
10,
10,늘 똑같은 일상 속 우리들의 굉장한 하루 체험.
10,진짜 지렸다... 이게 영화지 몰입할 수 있게 연출,ost에서 큰 도움을준다..
9,연출, 주인공을 끝까지 쫓아다니는 촬영기법, 음악, 배우 연기 모두 훌륭합니다.특히 마지막 나를 향해 달려오는 스코필드의 모습은 이 영화에서 잊을 수 없는 명장면.
8,히어로의 영웅담이 아닌, 전쟁을 끝낸 것은 청년들이었다.
10,코로나 때문에 아이맥스로 못본게 한이다,,, 진짜 극장 존재의 이유
10,이영화는 딱 두 장면이다. 스코필드 기절 전, 기절 후… 놀라운 원컨티뉴어스촬영.
10,4DX로 보고 나오면 삭신이 쑤시는 영화.
8,롱테이크 촬영의 끝판왕
10,당신은 꼭 이 영화를 봐야 한다
10,여러 번 봐도 매번 마음에 닿는 영화
8,후반부에 가로질러서 달릴 때는 진짜... 최곱니다!
10,
10,시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 감상하며 보았네~~훌륭한 영화다
10,
9,영화미쳤다. ㅋ 감동이다. 풀롱테이크같은 영화. 대박임. 몇번 다시 볼것 같다
10,인간의 이기심으로 제1차세계대전이 일어났고 참전했던 병사들의 삶과 죽음이 순간의 찰나에 바뀔수 있다는게 너무 슬펐다. 방금까지도 옆에서 재밌는 얘기를 해주던 친구의 갑작스런 죽음으로 황망해하던 주인공의 얼굴표정을 보며 전쟁의 허망함을 느낄수있었다. 그래도 1600명의 병사들을 살리기위해 끝까지 살아남아서 전쟁을 막았던 한 병사의 투혼과 마지막으로 임무를 완성한후에 찾아온 허무함도 느낄수 있었다. 대체 누굴 위한 전쟁인가싶은 생각이 들었고 다시는 이런 전쟁은 절대로 일어나서는 안된다고 생각했다.정말 감동적인 영화가 아닐수없다.
8,한번쯤 꿈궈오던 영화적인 체험의 고급판. 아군이 전군 진격하고 그 사이를 가로질러 내달리던 주인공의 넋없는 달리기는 나에게 아주 오래 기억될 것 같다.
10,그 돌격속에 수 많은 죽음과 삶이 가로질렀다
10,넷플릭스와 왓챠로는 채워질 수 없는 스크린으로서의 예술의 정당화.
10,아바타 이후로 극장에서 봐서 더 행복했던 영화. 왜 영화가 종합예술인지 느끼게 해줌. 처음 볼땐 촬영 기술에, 두번째 볼땐 감정에 주목해서 봤고 둘다 최고였다
10,희대의 명작 전쟁 영화는 잘 안보는편인데 진자 모든것이 완벽한 영화 라이언일병구하기 밴드오브브라더스와 버금가는수준
9,개봉당시 아이맥스로 봤다.이영화는 둘의 여정을 그린게 아니다.저둘과 관객 셋의 여정이다
9,
10,'사실'을 압도하는 영상미
10,
10,그냥 봐라. 할말 잃음.
10,몰입도 높은 연출과 전개과정이 인상깊었어요
10,진짜 1917년으로 내가 간것같았다
10,별5개 아니면 줄수가 없는 연출력과 영상, 그리고 연기
9,보기드문 꿀잼이네 이거....
10,9.6이상 웬만한건 다 용서해주고 싶을 정도로 전쟁영화를 롱테이크로 2시간내내 때려박는다 나도 현장에서 주인공옆에 달리고있는 착각에 빠짐 상대가 기생충이여서 그렇지 충분히 상을 휩쓸만한 영화였음
10,감동입니다. 전쟁영화인데도 감동적입니다. 스토리 연출 연기 영상 전개방식 모두 좋습니다.
10,이게 기생충한테 졌다고????말이됨????영화관에서 못본게 천추의 한이다..
10,극도로 몰입감 높으면서 뛰어난 연출, 연기, 간단명료하면서도 감정이 복받쳐 오르는 스토리까지. 이 영화는 정말 굉장하다.
10,스코필드 왼손 : ㅆ 발..
10,보는 내내 긴장의 끈을 놓지 않은 영화
10,전체적인 흐름부터 음향효과 엄청난 미술적 세트와 소품들부터 OST와 배우의 미친 연기까지 극사실주의 전쟁영화의 가장 현대적인 작품이고 마지막 명장면은 모든 영화사에 남을 역대급 장면임 감동과 사실성 모두 챙긴 큰 여운을 남기는 영화
6,전체적으로 지루하며, 비디오게임 같은 스토리. 이게 왜 평균 9점을 받는지 이해가 안된다
5,1인칭 시점의 작은 이야기라고 하면 볼 만하다. 그런데... 그게 전부. 뭘 봐야하는지 모르겠다.
10,진짜 미쳤습니다 그냥....
10,촬영기법이 특이했고, 보는 내내 몰입하고 봄.1차대전 당시 전쟁터를 세심하게 잘 살린듯.굿!
10,극장에서 본 눈 사고싶다ㅠ 이런 개띵작을 놓치다니 재개봉했던거지만 또 할거라 믿고 존버한다
10,와 이건 원테이크의  끝판왕. 물론 긴분량이라 처음부터 끝까지 원테이크 간거 아니지만  정말 티안나게  적재적소 잘 전환하여 사용한 영화이다 원테이크이면 현장분위기 느낄수 있다. 전쟁영화에서 원테이크 간거는 정말 대단하다는 생각밖에 안든다. 정말 준비를 제대로 한 영화라는게 영화를 보는내내 느껴진다.  촬영, 배우 , 스토리, 영상미, 정말 퍼펙트하다. 이런 영화를 볼 수있다는게 감사할 따름이다 원테이크 기법으로 촬영한게 신기할 따름이다  감독 대단s
10,와~~~ 몰입감 최고~!!!너무 재미있네요.
10,들판에서 뛰는장면 개감동...
10,중간에 딴짓을 할 수 없게 만드는 집중력 최고의 연기
10,기생충과 비교불가 명작이다
9,앤드류 스캇은 국적이 아일랜드인데 이런 영화에 나오면 욕먹지 않나 ;;;
10,이런 영화를 이제야 보다니....
10,싸구려 국뽕 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!
10,정말 이런 영화를 보니 시간가는줄 모른다는걸 느꼈어요.원테이크 편집 기술과 다른 전쟁 영화 들과는 다른 보는 재미가 있어요킬링타임으로 본건데 기억에 많이 남고 마지막은 너무 먹먹하고 슬프네요.무조건 한번은 꼭 보셨으면 좋겠어요후회 안하실겁니다
2,평점이 왜 높은지 모르겠다굉장히 지루하다전쟁의 스펙터클한 것을 원한다면 보지 마라
8,1차대전 실감나는 연출이 돋보인다 마치 게임 하는 것 같은 느낌이라고 해야하나 IMAX로 못 본게 아쉽네
1,현실성없는 억지스러운 영화
2,명령서 하나 전달하러 가는 걸 굳이 많은 제작비를 들여가며 장시간 찍어야했냐 쓰레기 같은 자슥아
10,시간가는줄 모르고보는영화
8,주인공 시점으로 촬영을 계속해서. 엄청 몰입감있고 긴장도 있고... 좋았습니다... 전쟁의 참상도 리얼로 느낄수있고... 근데, 뭔가 불사조처럼 주인공 바로 뒤에서 총쏘고 하는데도 안죽고 살아나서 도망가고, 급류에 휩쓸렸는데도 살아남고 이건 좀 너무 비현실적이라 좀 약간 아쉬운점이 있었음..
10,
10,전쟁영화 진짜 싫어하는데 이 영화는 너무 재밌게 봤다. 장면 하나하나 버릴게 없고 카메라 무빙이 예술이다. 리뷰 볼 시간에 바로 영화 봐라 후회 절대 없음
10,인상파 회화 같았던 화면, 참 아름다웠음
10,내 인생영화 리스트 최상단에 업로드 됐음.
10,OST 나 연출 좋았어요이건 꼭 극장에서 봐야합니다.
10,기대하지 않았는데 전쟁의 참상에 너무 슬프고~영화내용에 너무 감정이입해서 봤네요~눈물도 살짝나고~슬프고 아련합니다.잠시 1차대전때로  다녀온듯
10,
10,재래식 무기로 대량 살상을 추구하기 시작한 최초의 전쟁 1차 세계 대전, 참호전의 처절한 실상과 전쟁의 허무함을 알린 영화
10,카메라 연출 능력이 빠질 수 밖에 없다 진짜 잘했고 몰입도가 장난 아님
10,김현수는 왜 뛰었는지 정녕 모르는가? 1인칭 주인공 시점으로 고증도 정밀하고 신선하다. 실화라 더 감동적이다.
8,개인의 죽음과 전쟁에 관해선 담담한 연출이, 주인공이 길을 열어갈땐 압도적이고 신비로운 연출. 완전히 다른 두가지 느낌이 어우러져 펼쳐졌던 훌륭한 전쟁영화로 기억될 것 같다.
10,영화관에서 보기 잘한 영화ㅎㅎ
10,딴건 다 모르겠고 연출하나로 다씹어먹는영화.
2,재미없음 지 맘대로 만든 영화
10,어떻게 이런 감동이 미쳤다 정말
6,살다살다 총버리고 가는 군인 상대를 죽일생각부터 하지 못하는 군인의 영화는 처음 봅니다
8,전쟁터에서의 하루란..지금 나에게 하루란..생각해보면 영화와는 반대로 너무 의미 없게 지내는거 같다.하루가 지나면 또 찾아 오는 아침.언제 줔을지 모르는 전쟁터의 군인들에서 보는 관점.현 상태에서 보는 관점.이 영화를 보고 하루라는 시간을 조금이라도 더 의미있게 지내보고 싶다 생각했다.나에게 있어 하나뿐인 인생과 삶.
10,이 영화는 전쟁의 모든 것을 담고있는 영화다…진짜 미친영화,,,
8,배우의 연기가 일품이었습니다. 전쟁영화는 가슴이 먹먹해지는 느낌이 있네요
9,무의미한 전쟁이라는 기차를 멈춰야 하는 외로운 파발마.
9,개봉하자마자 보고  두번째보고 평남김내가 주인공이 된듯한 원테이크 촬영기법  끝이 살짝 아쉽긴해도 계속되는 긴장감이 시간가는줄모르고 봄꼭 영화관에서 봐야될 작품
10,
4,뭘 의미 하는지는 모르겠지만...내 인생 2시간을 망쳐버렸어...대중들이 이해하기에는  무리가 있는영화
1,계속 기대하고봤는데 아니 평점이 높은데 이거도 설마 남들도 보게할려고 10점 일부러 준건가요
10,시작 편지 클리쉐 언제쯤 죽을지 궁금해 하면서 띵가띵가 보다가그 병사가 이 영화의 모든 것을 좌우한다는 것을 알게 되었다.시작과 중간 끝 모두 그 병사의 것이라고 해도 과언이 아니다.마지막 주인공과 중위의 만남은 진부한 내용이지만 그 갬성.. 하나만큼은 이루어 말할 수 없을 정도로 미쳤다..
10,...천재라고 밖엔...
10,2020년 최고의 영화 혹시 놓쳤다면 꼭 극장에서 재개봉 할때 보길 바란다.
8,롱테이크형의 이런영화 너무 좋음 앞으로도 나왔으면한데 기대했던 만큼은 아니었다.. 마지막 장면을 위해 만들었다 할정도로 이렇다할 전투신은 없고 계속 긴장감만 돈다. 나쁘진 않았으나 예고편에서 본게 그게 전부. 실제 전쟁에 있는 느낌이라 인상적이다. 촬영기법도 어떻게 한거지 하면서 감탄하면서 본것같음
9,전쟁이 얼마나 불필요한 일인지 깨닫게 됨..영상맛집.촬영기법 진짜 눈 돌아가고.전쟁영화 원래 안보는데 보길 잘했네요.더해서, 킹스맨 2명.셜록.모리아티는 순간순간 너무 반가웠어요.
10,내가 전쟁터에 함께 있는 듯하다.. 쫄깃한 심장
10,좋은 영화였습니다. 실제같았어요
7,영국판 고대 그리스 마라톤? 한마디로 밋밋하다. 예고편이 훨씬 인상적이었다. 감동도 재미도 특출나지 않다. 아카데미에서 기생충에 충분히 밀릴만 했다. 생사를 오가는 주인공이 온갖 죽을 위기에서 죽지않고 살아남는 것도 꽤나 작위적이다. 전쟁의 비참함과 리얼함을 잘 묘사했지만 그외 뭘 느껴야 할까? 동료의 죽음으로 주인공이 외면했던 가족애? 설득력이 약하니 관객에 주는 메시지도 약하다. 이 영화 역시 지루하지 않다는게 다행이랄까? 잔뜩 기대하고 봤는데 기대보다 별루였다.
10,피터팬 친구들중 한명이었네요.어린아이들이도 어른들도 본받을만한 주인공의 하루여정의 성실함과 책임강
10,이 영화는 기필코 재개봉해야한다.이토록 서정적일수가 있나. 그런데 또 그렇게 처연하고 외롭고 처절하고 간절하다. 그저 직진하는 모습에 눈물이 났다
10,보는 내내 드는 생각은 하나뿐. '아니 대체 어떻게....?'
10,나한테는 남동생이 있다. 21세기에는 이런일이 일어나지 않기를....
10,촬영 편집 기술이 모든것....근데 왜 주인공들은 하나같이 멍청한 행동을 하는건지...
10,전쟁영화를 찍으랬더니 비겁하게 진짜 전쟁터에서 촬영해오시면 어떻게 해요..
10,기생충보다 낫다고 생각한다
10,
10,오랜만에 본 좋은 영화.
10,실제 전쟁이 이보다 더 끔찍하다고 생각하니 아찔해진다.기생충 대신 이 영화가 상을 휩쓸더라도 수긍하게 되는 걸작.
9,저는 중년 여성이고요 초반 긴장감도 있고  영상미도 좋았어요카메라가 주인공을 따라가는 시점이 흥미롭기도 하고  잘봤어요중간쯤? 살짝 지루하게 느껴지는 부분도 있었는데 제가 영화를 볼줄몰라 그랬나봐요마지막 맥켄지의 전쟁이 끝나려면 남는 사람 하나없이 다 죽어야 한다는 말이 ..기억에 남네요
10,다시 보고싶은영화 처음으로 평점5점준영화
10,현장감 최고입니다. 영화관에서 다시 보고싶네요.
10,그날 그들은 셋이 출발했고 둘이 도착했으며 스코필드 혼자 남게되었다
9,스토리는 진부하다 느낄 수 있으나 연출이 말도 안 돼게 좋음
9,평범한 스토리임에도 불구하고 연출로 이런 영화를 만들수 있다는것이 놀랍다
10,최고의 영화, 말이필요없다 라이언일병구하기 이후 제일 재미있게본 전쟁영화.
9,뽕끼 없는 전쟁영화. 전쟁은 시체와 폐허와 유족만을 남긴다.
10,전쟁은없어져야합니다!좋은영화감사합니다감동이에요^^
10,배틀그라운드 실사판인줄알았다한순간도 빈틈없이 숨막히던 영화블레이크 중위 만나던순간?눈물이핑?
10,이 영화가 의미있는 이유는 우리대다수가 스코필드 일병과 다를 것 없는 평범한 사람들이어서다. 영화의 연출이나 복선, 영상미가 인상적이었다
10,스코필드의 간절함에 마음이 울컥
10,원래 전쟁영화 싫어하는데  덩케르크랑 1917은 넋을 잃고 봄. 최고의 영화!!
10,극장에서 보세요. 못본 분들이 아쉽겠네요
10,이 영화는 1차 대전을 보여주지 않는다. 단지 1917년을 체험하게 만들 뿐이다.
10,아... 극장에서 볼걸.... 기다리다 못참아서 집에서 봤는데 소문대로 훌륭했다....극장에서 보는날을 기다리며....ㅠ
10,긴장감 넘치는 3인칭 시점 롱테이크와 영상미의 마스터피스. 열악한 전쟁상황을 연기해야 하는 주연배우들, 눈이 휘둥그레지는 조연배우들, 긴박감을 더하는 ost까지. 세계 영화사상 최고로 남을 기생충에 다소 가려졌지만, 감히 명작중에 명작이라 칭하고 싶다
8,약간 지루~~내용은 째금  부실~~주인공은 터미네이터~~기생충이  훨  잼따~~
10,연출,촬영기법,음향등모든것이 완벽한 영화였지만 기다리는 가족을 위해 또 다시 살아야함을 상기시키는 윌의 마지막 장면은 잊을수 없을것같다
10,뻔한 이야기를 전혀 뻔하지 않게 이야기함
10,전쟁이란.. 현재에 감사하며
10,감독과 배우의 역량이 얼마나 뛰어난 지 볼 수 있었습니다. 화려한 액션이나 전투씬이 없어도 기타 액션 영화보다 몰입력과 긴장감이 훌륭합니다. 전쟁없는 이 나라, 이 세대에 태어난 게 얼마나 행운인지 깨우치게 해줍니다.
10,인간애가 깃든 최고의 전쟁영화로 추천합니다.
6,영상미는 예술인데 전개가 조평신이네
2,잠이 온다  심하게  ,따분하고
10,볼 게 많기 때문에 아무리 좋아도 2번 보고 싶다는 생각을 안 하던 내가. 이 영화는 2번 봤음. 강추. 연기도 촬영도. 브라보~
10,이것보다더할나위없었습니다.
10,
10,긴장감 대박....몰입도 장난아니예요 실화바탕한 스토리로 구성 짜임새 있었어요
4,머가 대단하다는거지감동도 없고 그냥 지루할뿐이다전쟁영화중 최악~
10,스토리는 단순한데 음악이랑 영상미 오짐.. 만약 우리나라에서 만들었으면 신파 넣고 질질 짜게 했을건데 엄청 담백하게 전쟁의 고통을 표현함
10,
8,한국의 고지전도 이만큼 좋은 영화다.
7,전쟁의 도구 남성 단순한 연락병의 하루 이야기
10,라이언일병구하기  영화이후 최고의 걸작 영화
10,충무로가 배워야 할건 돈OO이 아니라 이런 연출력과 기획이다. 슈퍼스타 앉혀놓는다고 명작 나오는거 아니다 제발 정신차려라 이러면서 남의 나라 영화 찾아본다고 매국노라고 지껄이지도 말고.
9,목적 달성을 위해 미친듯이 혼자 고군 분투하는 영화는  결국 해냈을 때의  감동과 쾌감이 너무 좋다
9,유린과 파괴 속에서 무너져도 위로와 의지로 다시 한 번 일어서라
7,촬영 기술과 영상 기술에 찬사를.. 전쟁을 1인칭 시점으로 본다면 이런 느낌일까? 긴 영화지만 담백하다는 말이 딱 맞는 영화.
10,말이 필요없다. 내가 본 영화 중 최고의 영화.
10,카메라가 배우 곁에 붙어서 동선을 계속 따라가며 찍은 걸 보고 참 리얼하게 잘 찍은 영화라 생각했는데 역시 아카데미 촬영상 받았군.
10,다시는 전쟁을 해선 안된다 .
10,원테이크기법이 이렇게 몰입감이 쩔고 대단한 것임을 제대로 느끼게 해주었다. 전쟁의 잔인함에 상반되는 꽃잎이 흩날리는 아름다운 영상에서 그 비극이 더 와 닿는것 같았다.
10,완전감동 근래본영화중 최고
10,내인생 전쟁영화중 최고의 영화~전쟁의  참혹함을 영상에 너무 잘담아낸듯
10,롱테이크... 진짜 대박이에요... 몰입감이 엄청나요
10,눈을 뗄 수 없는.이게 바로 영화.
10,이건 예술이다.전잰영화의 획을 새로 쓴거다.
9,주인공을 쭉 따라가면서 같은 눈높이로 촬영해서 그런지 감정이입나 상황몰입이 좋았다. 주인공 윌리엄 스코필드는 슈퍼맨에 가까웠고 스토리속 인간애도 적절히 섞여있다. 결말은 인간승리이나 전달된 메시는 전쟁의 비극이고 어떤 누구도 승자가 없는 저주였다.
1,진짜 개노잼입니다 제가 보는눈이없는거든 뭐든 제 기준에서는 진짜 개노잼입니다 너므너무너무너무 지루험
10,이 영화는 진짜다. 최근 작품중에서 이보다 나은 작품을 보기 힘들정도로 갓작
10,지령을 전하려 적진을 뚫는다. 이 단순한 명제 하나를 가지고 이렇게 엄청난 영화를 만들어냈다는 사실에 경악했다.
10,보고 아무생각이 안드는영화. 예술적경지..
10,내가 죽을지 살지 모르지만나는 누군가를 살리려 한다.느껴졌습니다.
10,원테이크로 처음부터 끝까지 푹 빠져서 봤어요 전쟁영화중에서 제일 기억에 남는 영화가 될 것 같아요 너무 감동적이게 잘 봤습니다
10,이게 영화지.... 최고다
10,많은 생각을 하게되네요
10,주인공의 원테이크가 일품이다
10,아 정말 너무 재밌다 영상미며 긴장감이며 자연이 너무좋고 잔잔한 전쟁영화도 너무좋다 남자인 나는 이영화가 너무 재밌었다
10,
10,도대체 촬영을 어떻게 하면 이렇게 매장면마다 촬영기법에 감동하면서 보게 만드나? 롱테이크면서 온갖 장소로 카메라가 들어갈 수 있다고? 대단한 기법에 놀란 작품이다.
10,원테이크로 연결한게 너무 대단하고 신기하다
4,기대가 너무 컸던 탓일까요
10,여운이 짙습니다. 겪고싶지 않은 전쟁의 참상입니다
10,
8,한국의 신파적인 전쟁영화가 부디 이 영화를 목격했으면.
10,
6,기생충이 훨씬 낫다. 영상 스토리 연기 다.
10,그냥 최고몰입도 만프로
10,눈물이 났다.  다시는 이땅에 전쟁이 일어나지 않길 바라고 또 바래본다.  개인적으로는 기생충보다. 더 작품성이 뛰어났다고 생각한다.
10,이 작품이 아카데미 작품상 받아야 하는데..참..코로나 시국에 짜파구리나 쳐먹으며 희희낙낙하는 그놈들 영화가 어떻게..
10,주인공의 담백하지만 깊은 연기, 세련되고 단정한 연출. 마지막에 허망한 눈빛으로 고뇌하다 뛰는 장면에서 오열했습니다. 다른 분들 말씀대로 정말 영화장에서 다시 보고 싶네요.
10,오랜만에 여운이 있는 영화를 보았다
8,
2,살다 살다 이런 스토리 없는 영화 첨 봤다.영화가 아니라 그냥 영상미 보는 것 밖에 없다. 이런 영화가 아카데미상? 세상이 미쳤군.
10,주인공을 계속 따라다니는 롱테이크로 한순간도 놓칠수없는 명작이 태어 났다! 마치 영화를 런닝타임 동안 찍은듯 쉬지 않고 계속 이어진다!
2,너무 스토리가 답답하고ㆍ 군인으로서 기본기가 안되있고  ㆍ구성이 엉망임 ㆍ시간이 아까움 ㆍ
10,ocn에서 해주고 있어서 보는중인데 잠을 못자겠다. 이거 개미친영환데? 컷이 없는거 같은데? 내가 눈깜빡일때 컷하나
6,전 그닥 끌리지 않은 영화였습니다.스토리도 단순하고 배우들의 연기도... 글쎄요...제가 MSG에 길들여진 걸까요?
7,그는 전쟁을 끝낸 것이 아니라 한번의 전투를 늦췄을 뿐이다. 몰입감은 정말 압도적이다.
10,간만에 본 전쟁영화 중 꽤 완성도 높은 영화네요
10,톰은 좋은사람이었습니다 하는 장면에서가슴이 뭉클했다.
2,영상만 멋있었다. 중요한 미션을 수행중에 놀러 가듯 잡담하고 시급한 상황에 멍하니 노래나 듣고 부대의 운명이 좌우될 미션인데 개인 미션인양 자기가 꼭 본인이 전달하려하고 그러다 전달 타이밍 늦어서 선발 부대는 이미 당했겠고.. 실제 전쟁이라면 저렇게 생각없이 행동할까?
10,숨막혀..최고의 영화
10,솔직히 기생충보다 10배낫다.기생충은 전세계에 한국의 하층민은물바다 반지하 집에 산다는 왜곡된 광고가 되버림
8,원테이크인 듯 원테이크 아닌 원테이크 같은, 최고의 촬영 기법
9,
10,계속 보게 되는 영화...
9,오랜만에 본 괜찮은 영화.
10,여러 느낌을 받게 해준 전쟁 영화.
10,
10,원테이크처럼 찍는 연출과 카메라 구도 때문에 내가 그 현장에 같이 다녔던 것 같은 느낌
9,다른 전쟁영화에 비해 큰 액션은 없지만 원테이크 촬영기법으로 영화 속 인물들과 같이 움직이는 거 같아 몰입감이 좋았다.
10,집중 너무 잘되고 연기 좋고 스토리까지 완벽..
10,이건 배틀필드 실사화?걍 ㄹㅈㄷ..
10,스코필드는 전쟁이 끝날때까지 살아남았을까....
8,기독교적인 메타포가 많이 보이네요.  전쟁터 같은 이 세상에서  사명감을 가지고 마지막까지 나아가야겠습니다
10,이게 기생충한테 졌다고?진짜 너무재밌었다 기대안했는데..정말 너무너무재밌음 꼭보셈
10,영화를 보는 내내 행복했어요 ~
10,말이 필요없네요. 연기도 너무 좋았고 브금 영상미까지...
10,
10,내가 왜 이걸 극장에서 안봤을까 후회되는 기분이네요
10,전쟁영화인줄 알았는데 전쟁 배경의 드라마입니다 ㅜㅜ
2,시간이  아까운 영화ㅋ빨리 도착해야 된다면서 잠퍼자고 노가리까고 뛰면 총이건 포탄이건 다 안맞는 영화옆사람 다 죽어 나가는대 뛰어서 주인공 끝까지 사는 영화ㅋ
10,몰입감 있게 재밌었다평점 10점
9,영상미, 각종 효과음, OST는 정말 예술 그 자체라고 할 수 있습니다. 영화를 감상하고 나면 왜 상을 휩쓸었는지 알게 될겁니다. 제목부터 1917이라 1차세계대전의 투박한 전투씬이 있는 그런 평범한 전쟁영화라고 생각했지만 막상 감상을 하고나면 어디선가 북 받쳐오르는 느낌과 그 당시의 참혹한 전시상황을 생생하게 느낄 수 있습니다. 다소 아쉬운 점은 주인공이 수행하게 될 임무를 단 두 명이서 진행하게 된다는게 조금 아쉽게 느껴지네요. 계속 영화를 보다보면 두 명이서 수행해야 할 임무가 절대 아니란걸 알게 될겁니다. 이 점만 감안한다면 정말 이 영화의 전체적인 분위기는 정말 그 어떤 전쟁영화도 따라 올 수 없다고 감히 이야기 해봅니다.
10,전쟁은 일어나서는 안된다
10,너무 너무 너무 잘 만든 영화. 이런 영화를 얼마만에 보는건가. 긴장미 영상 연기 스토리 흠이 없어요.
9,역시 명작은 별 내용 없는 것 같지만 시선을 잡아 둔다.  다른 감상평들 보니 극장에서 안 본게 무척 아쉬워진다. 눈물 나게..
10,전장 한복판에서 편지 배달하는 내용을 어떻게 이렇게 잘 만들 수가 있지?
9,스코필드가 달릴 때마다 영화관에 앉아있는 내 심장도 전력질주한 것 마냥 같이 뛰었다
10,작품성 영상 배우 각본 모두 단연 최고다
7,원테이크 같은 촬영기법 어느순간 지루함이 올때쯤 다시 집중하게 만드는 전개부분 등 재밌게 잘 보았지만 점점 지루함이 느껴지는건 어쩔수가 없네요...
10,내인생에 타이타닉 다음으로 감동받아서눈물나게한작품 감사합니다 이런영화를 감상할수 있게해주셔서 흑흑ㅠㅠ
7,훌륭한 카메라 기술에 비해 스토리는 단순하다
10,이런게 찐이지. 덩케르크를 뛰어넘는 秀作.
10,사실성과 몰입감의 극한의 디테일로 모든 전쟁영화를 압도한다
8,가슴 떨리고 처참한 전쟁 체험
10,영화관에서 봤었어야 했다..
4,평점 댓글들을 읽다가 내 눈이 잘못됐나. 내  머리가 빠가인가 생각을 해본다. 이게 그렇게 잘만든 작품이고 칭찬받을만한가. 대부분 평점댓글들은 그렇다고 하는데. 그리고 나는 다지 생각해본다. 내가 잘못 되었다고. 그렇게 재밌는 영화는 아니었다.
1,이거는 최악의 망작이다 진짜 전쟁하는게 나오는것도 아니고;; 진짜 보지마세요 ㄹㅇ
8,연출의 새로운 고지를 점령했다.
10,정말 한마디로 엄청나다! 어떻게 촬영하면서 어색함이 하나도 없이 현실적인가..
10,
10,너무좋았던 영화다시 또 봐야지
9,오랜만에 괜찮은 전쟁영화지금 우리삶에는 나타나지않을것 같은 남자
10,전쟁영화 핵취미 없는데.. 무심코 틀었다가 미친듯이 몰입해서 기절할뻔했다. 화려한 대사도 장면도 연출도 없었는데 심장쪼이게 시간 간는줄 몰랐다. 희한한 영화였다
4,전쟁영화로 참혹한건 잘보여줬지만 너무지루하고 총알이 가까운상태엿는데 주인공만 피해가는게 말도 안됫음 라이언일병구하기 한번더 보는게 낳을듯.
10,
10,최근 영화중 최고입니다
10,그냥 과거 지난 한줄 역사안에는 이렇게 한사람 한사람의 처절한 인생사들이 있었단걸 느꼈습니다 그 한분 한분이 드라마틱하고 소중할텐데요 그 모두에게 응원을 보내고 싶습니다
10,편집 천재와 현대 기술이 만든 몰입하게 만드는 분위기.
10,스토리는 솔직히 어거지인데 전쟁의 실상을 보여줄만큼 사실적이네요 주인공인줄 알았던 애가 죽고 엉뚱한 애가 히어로가 되는게 반전이라면 반전
10,'보면 안다'라는 말을 이렇게 깊이 이해한적은 없었다. 진짜 대단한 작품이다. 조지 맥케이 아카데미 남우주연상 노미네이트는 됐어야했다.
10,주인공의 입장에서 몰입이 쉬워 긴장감있게 볼 수 있는 영화. 특히 후반부에서 참호를 넘어 달리는 장면은 깊은 감명과 여운을 준다.
1,너무 잔잔함 7점 정도가 적당한 듯해서 1점 드림
10,이건 꼭 큰 화면으로 봐야함
10,이건 꼭 큰 화면으로 봐야함
9,
10,크   명작은  명작인  이유가  있다
10,네이버영화에서 처음으로 댓글 적음.  그냥 사람을 완전 몰입 시킴.
8,그냥 그랬는데?
10,
9,주인공의 시선으로 전개되는 참혹한 전쟁의 현실
10,전혀 지루할 틈이 없는 감동적인 영화!
10,몰입감에 시간가는줄 모르고 봤던 영화
9,훌륭한 롱테이크영화. 도대체 어떻게 찍었을까 하는 생각이 들며 배우들의 명연기에 혀를 내두를 정도. 제1차 세계대전 대량 살상이 일어난 참호전의 참혹성을 잘 재현했다. 영화를 잠깐 정지시켜놓고 화장실을 가니 내 눈앞의 화면이 이동하고 있는듯한 착각이 일어날 정도로 카메라팀의 역량은 여태껏 봤던 영화와 극강의 차별성을 띈다. 다 보고나니 영화의 스토리가 다른 전쟁영화에 비해 비교적 단순하며 내용이 없다는 말이 나올 수 있는 것이 약간의 흠.
2,솔직히 별로였다 지루하고... 실화바탕이라 드라마틱이 없어가족끼리 보면 피보는 영화
10,스코필드 일병이 죽을 고비를 여러차례 넘기고 매켄지 중령이 이끄는 부대에 도착했을때.. 한 병사가 동료병사들에게 불러주었던 노래 한곡이 여운 깊게 남았다.. 전쟁에 지쳐있는 영혼을 달래주려는 듯 청아하지만 구슬프게 마음에 내려앉는 노래였음...   진짜 오랜만에 훌륭한 전쟁영화 한편 감상했다!!
9,
9,지린다... 괜히 촬영상을 받은게 아닌듯하다...다만 스토리가 루즈하다고 느낄 사람이 있을수도...
10,이 영화는 스크린 큰 곳에서 봐야 진가를 발휘해요!!!전쟁영화 별로 안좋아하는데 영상에 집중하게 되고 ost도 찰떡입니다
10,실제 참전용사 실화라 그런지 몰입이 더 잘됌 역시 전쟁은 무섭다..
10,극사실주의, 생방송, 거대한 세트의 연극
10,평점을 남길 수 밖에 없는 영화 이런 영화 진짜 오랜만에 본 듯
4,롱테이크촬영이 압도적이고 경의할만한데 ,밀리터리매니아들이 좋아할거라하는데 거의1917레벨의 주인공 무적버프가 영화를 망침20미터에서 총알도 안맞고 5미터 총알도 안맞고 그것도 직선으로 대놓고 달리는데투명인간도 아니고 '이 뭐....' 하며 보는내내 미간이 찌푸려질정도그리고 우유농장에서 우유발견할때 왜 드런손을 퐁당담가서 흘려먹고그 드런걸 또 수통에 담아버리냐 우웩 그걸또 나중에 애기엄마한테 다먹으라고 선물줌 ㅋㅋ
6,명절 영화 너무 이것만 하는데???ㅋㅋㅋㅋ
10,두 병사가 적진으로 들어가는 순간부터 영화로 빨려 들어갔음 스토리 구성 연출 모두 와 와 하면서 봤음
10,전쟁의 한복판에 나도 같이 있었던 것 같다...내 인생 영화 하나 추가.
10,이렇게 충격적인 영화를 보게될줄이야. 대규모전쟁씬 하나 없어도 전쟁의 참혹함을 극도로 사실적으로 보여줄 수 있다니. 특히 원테이크로 계속 주인공들을 따라다녀서 나도 같이 다니는듯한 효과는 정말 예술이었다. 영화를 보면서 주인공들이 아닌 주인공주변에 시선을 둘 수 있는 것도 정말 최고였음.
7,감독이 아무리 롱롱테이크로 영화를 찍어도 케이블오면 자동으로 중간중간 컷편집 된다. 광고^^ 아무튼 영상기술, 아이디어에 경의를 표한다
8,라이언 일병 구하기나 진주만 같은 영화를 기대했다면 맞지 않을것 같다. 전쟁 영화지만 잔잔함에 전우애가 느껴지네.솔직히 나하고는 좀 안맞긴했지만 주인공의 의리있고 책임감있는 실화라는 점에
10,
10,전쟁영화인데 이렇게 벅찬 감동을 줄수가 있다니
9,전체적으로 상당히 디테일 했습니다, 전쟁사 영화 중에 손에 꼽을 정도로의 몰입감도 있었네요
9,연출이나 영상미를 느끼려면 영화관에서 봐야할듯. 영화관에서 보면 그 몰입이 대단할것 같음. 만약에 재개봉 한다면 한번쯤 가고 싶음. 근데 이걸 기생충이라 비교하는 놈들은 뭐냐 대체? 약간 한국, 한국영화에 대해 자격지심 있는 것처럼 보임.
9,내용은 평범한 전쟁영화지만 영화 스케일이 엄청나고디테일이 잘살아있고제작비를 아낌없이 투자한 꽤잘만든 영화
9,큰전쟁씬 없이 잔잔하면서도 1인칭 카메라로 모든걸 닮았다.
10,정말 내가 같이 영화주인공이 된 기분이다촬영기법때문인지 1917년에 가 있었다너무 심장 쫄깃하고 감동 그자체
4,이 영화가 왜 이렇게 평점이 높지?
10,
2,재미도 없는데 미국영화라고 엄청빠네
10,이 영화를 스크린을 통해 보지못한게 아쉬울뿐
10,왜 다들 보라고 추천했는지 이해가 됐습니다.마지막 장면 연출에 감동했습니다.
8,대영제국 영광을 위해 목숨 바친 수많은 젊은이들의 명복을 빕니다..   아울러 저 전쟁의 당당한 승전국 일본제국의 등쌀에 숨져가신 조상님들의 명복 또한 빕니다..   영화는 전쟁의 무의미함과 함께 독일균의 잔인함 또한 잘 드러냅니다.  마치 뼈있는 영국식 농담 같네요. 할말은 많지만 주제의식에 스펙터클을 잘 비벼낸 솜씨에 경의를 표합니다.
10,
10,설특집 영화로 우연히 티비로 보게 된 작품..원테이크로 길게 이어지는 상황과 연출을 통해 실제로 내가 1917년도에 있는듯한 느낌을 받았다...엔딩 크레딧이 올라가면서 내가 이 작품을 왜 극장에서 보지 않았을까하는 후회가 밀려온다....특히 마지막 부분에서 스코필드가 전장을 향해 달려나가는 장면이 압권이었다...연출,연기,음악 등 뭐하나 빠지는게 없었던 완벽했던 장면..당분간 이 장면이 내 머릿속을 맴돌고 있을것만같다...후에 두고두고 다시 보고싶은 그런 명작인것같다...
10,전장에서 살아돌아온 듯..
10,내가 본 전쟁 영화 중에 제일.
10,
10,장엄하다. 극장이 필요한 이유다
10,재밌다 ㅠㅠ 출발할때 얼스러웠던 스코필드는 도착할때쯤에 멋짐 뿜뿜. 드디어  만난 멕켄지가 셜록에서 한에피소드가 끝날 때 쯤엔  다른 사람인 듯 여겨지듯이.
10,복잡한 스토리나 멋진 액션씬을 기대하는 사람에겐 아쉬울수 있지만 이런 장르를 좋아하는 나에겐 라이언 일병 ,덩케르크 보다 재밌었다 오늘 티비에 하는거 까지 3번째 보는중
10,슬프다.고생했다고 다독여 주고싶은데 그때에는 그것도 사치였을 것가타.오로지 나혼자만에 무게.그래서 더더욱 가슴쬐어온다.슬프다
10,원테이크의 향연과 부담감은 상병에게 어땠을까엄청난 작품
10,집에 가기 싫다고한 이유가 집가면 다시는 못볼수도있으니까 또 집을 떠나야하니까라는게 정말 너무 속상했다.처음보는 사람끼리 나라를 지키기위해서 집에 가정이 있고 부모가있어서 돌아가야하니까 그사람을 죽이고 또 죽이고 나같으면 정신병걸릴것같음
10,
10,그냥완벽한영화라 한번 꼭 봐야합니다
10,극장 가서 못본게 아쉬움
10,너무너무 재미있어요1등!!!!
10,영화관에서 본 내가 승리자
10,와!!!! 우와~~~씨 최고시다!!! 얘 누구냐 조지 맥케이?
10,이영화를 구지 집에서 볼꺼면 엄청큰 TV에 서라운드 스피커를 장착하고 봐야함..
10,영상은 말할거없고 걍 최고의영화
10,최고의 몰입감, 눈을 뗄 수 없는 연출
10,후반에 메켄지를 최대한 빨리 찾기 위해 지름길(전장) 쪽으로 뛰어들고 동시에 병사들은 돌격을 하면서 병사들과도 부딫히고 폭격도 휘날리고 누군가는 그것에 죽고 병사들의 힘찬 목소리와 함께 오직 앞만 보고 미친 듯이 뛰어가는 스코필드의 장면이 인상적이었어요ㅎㅎ "와 이런 장면를 만들기 위해 이렀게 했구나 와.." 라고 생각했습니다. 의도가 정말 좋았던거같아요
10,총소리 나는 전쟁영화가 이제는 좀 부담되는데 이 영화는 몇발의 총성없이 심장을 쫄깃허게 하네요 롱테이크 장난아님!
8,촬영과 음향은 위엄이 넘쳐. 하지만 멘데스의 연출이 따라가질 못 해.
9,영화보는 내내 내가 실제 전쟁터에 있는 느낌이었다
10,
10,
10,
10,몰입도가 미쳤다.. 1차 세계대전의 참상과 그 속의 더 없이 황폐화되는 인간의 모습을 잘 그려냈다
10,디테일이 살아있어 마치 1인칭 현대소설 한편을 읽는 듯한 느낌이 들더군요. 스토리의 강약조절이나 꼼꼼한 연출이 매우 돋보여 수차례 감탄하면서 봤습니다. 오랜만에 재미있는 영화를 봐서 기쁘네요
6,초반부는 좋았으나 가면 갈수록 뻔하고 기대이하
10,전쟁터에 함께 하고 있는 기분. 촬영감독에게 경의를 표한다.
10,와우~~~뭐 저런 촬영기법을 썼을까? 필림이 안끊기는데? 하면서 시작한지 몇십분이 지난 후 본 오늘의 영화첨에는 어? 카메라가 안끊기네?연속된 장면  어떻게 찍었을까? 로 시작하면서 보다가 점점 빠져들다가..실수없이 연기하기 정말 어려웠겠고..모든 사람들이 쉽지 않았겠다는 생각이 들었다.친구의 죽음이후  주인공에게  더 빠져들었던..남은 이의 감정이 고스란히담긴 표정..대박이군..집중력 최고..잘만든 영화 잘 봤습니다.
10,우리는 전쟁영화를 잊지않고 봐야한다. 깨달음을 ?주는 영화
8,같이 현장에 있는듯한 몰입감이 좋았음. 원테이크 촬영이라 배우나 스탭이 모두 힘들었을 거같은데 신선한 충격이었음
10,이 영화를 극장에서 본 것은 행운.
10,그대로 지려버렸다.. 2시간 동안 생사가 오가는 전쟁터 한가운데에 있다온 기분이다..
10,
10,시작부터 끝날 때 까지 한번도 못쉬게 해주는 영화,,, 와,, 와,,,
10,한순간도 눈을 땔수없이 숨 죽여 본 영화원 테이크라는 기법을 덕분에 알게된 영화 솔직히 개인적으로 기생충보다 작품성으로는 1917이 더 뛰어나다고 생각한다 상도 더 받았어야 한다고 생각함
10,카메라 무빙에 쫓겨 영화가 끝날 때쯤 깨닫는다. 몰입도가 엄청났구나
10,보는내내 어떻게 촬영했지 우와저런연기를 어떻게 하지 가슴졸이며 보는 영화 보기드문 엄지척 인 영화다
10,너무 감동이었던  영화 또 봐도 감동일듯
10,JTBC로 처음 봤는데 아카데미 상 왜 받았는지 알겠음...
10,마치 피폐한 게임을 하는 것만 같은 착각이 듬 동료가 갑자기 죽어서 그때부터 멘탈 나감 + 솔직히 해피 엔딩인지도 모르겠음 자꾸 메켄지의 마지막 한마디가 기억남 전쟁에서 희망고문이 뭔지 제대로 보여줌
10,영화를 보는내내 긴장감과 영상미가 좋았어요
10,진짜 잘 만든 전쟁 영화다. 처음부터 끝까지 지루한 부분이 없었고 각 장면에 맞는 음악도 잘 삽입했고 배우 연기도 너무 좋고 진짜 영화 몰입감 미침. 진짜 완성도 높은 영화다. 코로나만 아니었으면 더 많은 관객수 기록했을 거 같은 영화다.
10,최근에본영화중에 손에꼽을만하네요전쟁영화 개인적으로 안좋아하는데 이영화는 최고네요 ~^^
10,처음부터 끝까지 눈을뗄수가 없었다
10,영화관에서 볼 걸 정말 후회된다..
10,몰입감 최고의 촬영기법이었습니다. 상영내내 전쟁의 현실적 공포가 느껴진 명작 이네요.
10,시간가는 지도 모르고 몰입해서 보게되는 영화.  따지고 보면 내용도 별 내용 없는데 카메라 따라, 주연배우의 시선따라 같이 그 상황을 겪는 느낌에 소름돋는다.
10,코를 찌르는 피비린내는 없지만 숨이 턱 끝까지 차올라 코가 아린, 누구도 내가 어떻게 달려온지 모르고, 궁금해 하지는 않지만 나의 삶을 건 전장. 1917년에 마주하는 현재의 우리.
10,
10,전쟁영화 안 좋아하는데 한순간도 눈 돌릴 틈이 없이 몰입해서 봤네요.. 극장에서 봤어야 하는데..
10,이 영화를 극장에서 못보고 설특선영화로 볼수밖에 없었던 코로나시대 현실이 슬펐다. 배경음악과 롱원테이크 씬 정말 인상깊었다.
10,음...나같은 경우 일단 보라고 하겠다.색다른 느낌의 영화였고, 그 색다름이 여러 편견을 깨트리고 좋게 느껴질 정도로 흥미를 끌었다일단 시청자로 하여금 몰입하기 편하게 만들었다..원테이크 느낌의 기법을 적당한 긴장감과 적당한 변화로 지루하지 않게 만들었다.오히려 더욱 몰입되게 하는 것 같다.또한, 전쟁영화에서 보기 힘든 영상미까지 볼 수 있어서 아름다운 환경과 처절한 현실이 더욱 분리되어 보이기도 한다.
6,뻔한 스토리. 한치의 허를찌름이 없음
10,정말 재밌게 잘보았습니다감동도 있어요!!
10,게임에서나 나올 법한 3인칭 연출을 영화로 구현했다는 점에서 정말 대단한 영화라고 볼 수 있다. 보면서 대체 어떻게 촬영했을까 싶을 법한 구도가 적지 않았다. 그리고 영화 전체가 하나의 장면으로 이루어진 듯한 연출은 굉장히 인상적이였다. 물론 스토리는 별 내용이 없다곤 하지만, 원래 전쟁이란 것은 그런 것이 아닌가. 전쟁영화를 보는 사람들은 충분히 이해할 것이다. 우린 전쟁영화를 이 시대의 우리가 더 이상 체험할 수 없는 과거의 이야기로서 그것을 간접적으로나마 느껴보고 실감하고 싶기 때문에 전쟁영화를 보는 것이기 때문이다. 그렇기에 스토리보단 얼마나 실감이 나느냐가 더 중요한 것이고, 이 영화는 그 조건을 충분히, 아니 아득하게 충족시켰다. 내가 이 영화에 있어 아쉬운 점이라고 한다면 이 명작을 집에서 봤다는 것이다. 만약 이것을 영화관에서 봤다면 내 인생 중 한 손가락에 꼽히는 대작이 되지 않았을까 싶다.
10,촬영과 연출이 놀랍다. 매우 사실적인 전쟁 영화를 보며 아름답다고 느낀 것은 처음.
10,미쳤다 미쳤어..명작이다
10,원테이크 3분도 그렇게 어려운데 어찌 한건지 정말 마술 같은 영화였어요.불키고 어색한연출 찾으려고한  내가 부끄러운 그런 창피함...잘만든 영화 정말 감독님 존경스럽습니다
10,카메라 구도도 너무 좋았다 끊기지않고 계속따라오는데 흔들림이 없고 자연스러운느낌 이걸 영화관에서 봤어야하는데...ㅠㅠ
10,극장에서 보지못한게 너무 아쉽다. 영화의 모든요소가 감동이었다.
10,지루하지 않는 최고의 영화
10,카메라 한 대로 찍은 1박2일의 감동
9,감독이 관객을 집중시키는 능력이 진짜 뛰어난것같다.. 정신없이 봤고 진짜 군대생각도 많이 났다. 여러의미로 인생이 담겨있는 스토리였다.
10,
9,어떻게 기생충 따위가 이 영화를 오스카에서 제낀거지?
10,여태까지 본 전쟁 영화 중에서 가장 좋았다
9,하얀체리나무꽃잎 ㅠㅠ
10,
10,인생영화.배우 1명이 영화전체를 지배해버리네.
10,잘 만들었다. 전쟁영화에 이렇게 몰입해서 본 적은 처음이다.
10,연출이 미쳤다 잔잔한데 몰입감 장난아니고 영화관에서 봤다면 더 숨죽여 봤을 것 같다. 어떻데 이어붙인건지 너무 궁금. 전쟁 속에 함께하는  기분이었음
10,이런 걸작을 놔두고 서민들을 벌레로 비유한 기생충따위가 오스카를 받았다고? ㅋㅋ에라이 봉준호야 텍사스 전기톱으로 오스카 잘라서 갖다 버려라ㅋㅋㅋ
10,영화관에서 또 보고싶은 영화
10,처음부터 끝까지 관객을 동화시키고 잔잔한 감동까지. 그럼에도 기생충이 이걸 이기다니 놀랍다
8,정우 주연으로 리메이크 만들자
10,
10,숨막혔다ㄹㅇ...개인적으로 인생영화다.
10,최고의 영화 음악, 영상, 연기 모두 완벽했습니다
10,너무 감동먹음. 역사 좋아하시는 분들은 되게 좋아하실듯....
10,
10,마치 전쟁 현장을 겪은 것 같아요. 대단한 영화네요..
10,
10,
10,
10,이런게 바로 진짜 영화지
10,기생충 대신 오스카 작품상 받았어도 납득 했을 영화
10,시간을 거슬러 100년도 전에 전쟁의 한복판으로 대려 가 주었다
10,극사실주의 영화. 극장에서 못본게 후회된다.
10,이 영화에 참여한 모든 분들, 스탭분들과 배우분들에게 경의를 표한다
6,평점 너무 후하네요.. ㅎ
10,진짜 명작.. 연출에 소름
6,베르티에라면 20명은 보냈을거라고
2,아진짜 개노잼아아아버너아아항
10,지금 까지 본 영화 중 최고 이다 스토리는 역사 왜곡 없이 매우 정확 하다
10,조낸 뛰고 걷는 영화근데 모두 하루라는 거
10,한마디요약:미친영화
10,우연히 봤다가 연속 두번을 보게 된 영화
10,이 영화는 그냥 작품이다ㅠㅠ
9,으악 시체에 손담군거 ㅜㅜ "꺼지란말이다,일병" ㅠㅜㅠ 셜록 나빠
10,재밌꼬 감동이넘치는 영화
10,영화로 빨려 들어갈 거 같은 몰입감
10,걍 보세요 무조건 보세요
8,그래비티의 전쟁영화 버전 같은 느낌. 몰입감이 높다
10,정말 간장감과 몰입감이 높았던 영화
10,처음부터 끝까지 숨이 막힘. 진짜 최고
10,1차 세계대전을 갔다온 기분 입니다. 총쏘고 사람 죽는 흔한 전쟁영화가 아니었습니다. 몰입감. 긴장감. 그리고 그안에 스토리 최고 였습니다.  여운이 많이 남습니다. 명작이라 생각합니다.
10,긴장감있고 정말 잘만든 영화입니다.
10,모두가 꼭 한번 봤으면 하는 영화
10,
10,전장에서 내가 직접 뛰어다니는 느낌이 드는 생동감이 넘치는 영화.영화의 줄거리가 생각이 날 정도로 스토리 구성이 깔끔했던 영화.
9,good good good
10,롱테이크 촬영기법의 장점이 극대화된 연출 개지립니다 진짜
10,
9,화려한 액션씬은 없지만 정말 몰입감 높고 영상미가 최고예요
10,원테이크 CG가 게임과 영화의 경계를 허물음. 감독은 게임연출을 보고또보고 하며 계획 했을 듯.
10,1600명의 아군을 살린 주인공의 위대함을 따라가다보면, 자신의 모든 것인 목숨을 걸고 죽어간 위대한 사람들이 보이는 영화
2,개OO 힘들어보일라고 개 끙끙 대다가 끝남 ㅡㅡ O나 암걸리는영호ㅓ
10,일정한 구조 속에 스며든 촬영이 완성한 미학
10,기승전결이 완벽하다.
9,전쟁의 참혹함... 그리고 엄청난 롱테이크 속 영상은 경이롭다. 숨쉴수 없이 이어지는 전개는 손에 땀을쥐게했고 중간 중간 쉬어가는 타임에도 쉽게 긴장을 풀 수 없었다.
2,연출이 끝 시간이 아까움
9,연출이 엄청나고 재미있었지만 후반에 진짜 바로뒤에서 총을 계속 쏘는데한대도 못맞추는건 에바인거 같다.. 좀더 장애물뒤로 숨어서 가게 연출하든가 거기서 좀 느낌이 깨짐
10,진짜 연출이 미쳤다. 눈을 떼지 못하게 한다.
9,여러 전쟁영화를 봤지만 이렇게 감독 개인의 전쟁에 대한 생각을 배제한 영화는 처음 봅니다. 어떤 영화든 관람자가 더 와닿도록 슬프다, 아름답다, 등의 수식어가 느껴지게 하기 마련인데요. 그럼에도 불구하고 전달력은 높았고 몰입도 더 좋았습니다. 바닥을 치는 인간애, 삶의 존폐가 걸린 예민한 최악의 상황을 굳이 드라마틱 하게 해석 할 필요 조차 없었겠죠. 다른 시대를 사는 우리가 알턱없는 그때 전쟁에 대해 입버릇 처럼 별뜻없이 참담함을 얘기하는것과는 다릅니다. 참담함과 슬픔 조차 느낄 여유가 없었던 그들의 표정을 보면서 저는, 감히 어떤 감정일지 짐작하는게 우스웠고 미안함을 느꼈습니다. 마음이 많이 묵직해졌습니다. 정말 주옥같은 여러 장면들이 스쳐지나갑니다.
8,큰 전쟁 액션씬도 없지만 연출과 연기 촬영 방식으로 그냥 2시간 순삭하게 만드네 보면서
10,
9,영화관에서 왜 영화를 보겠냐, 이런거 보러가는거지.
10,원테이크로 찍은 정말 멋진 영화.  내가 전장에 있는듯한 느낌. 최고의 영화다.
10,개인의 숭고한 희생과노고의 결과물은 조금의 시간연장이었으며 앞으로도 많은 희생이 뒤따르는 미래에 어쩔수없이 따라가야한다. 전쟁에 승자는 없음을 다시한번 깨닫게 해주는 영화
10,첨 주인공보고 찐따인줄 알았는데영화 가면 갈수록 존잘러로 등극연출 지림
10,원테이크 개지리네... 얼마나 많은 연습과 노력이 있었을까.. 그리고 이 연출 기법 때문인진 몰라도 진짜 내가 옆에 같이 있는 느낌이었음.
10,그냥 짱 !!!최고로 재밋엇음
10,롱테이크가 몰입감을 줍니다.음향 끝내주고요
10,슬픔이 가루가 되어 계속해서 쌓여가는ㅡㅡ샘 멘대스의 ~ 아! 샘~
10,
10,내 인생영화 탑 5위에 듬
9,우리는 무엇을 위해 달리는가
10,몰입감 그리고 중후반이후 연출은 미쳤다고 밖에 표현할 길이 없음
8,내 감상평은 그냥 아무말 하고싶지 않은것이 감상평이다
10,
10,영화를 보는 순간 관객은 전장 한가운데 놓인다 이토록 몰입되는 영화는 없었다
10,말모말모 마지막 날 극장가서 본 나 칭찬해 하지만 처음부터 극장가서 봣음 더 좋앗을텐데 싶다
4,원테이크로 찍는 기법이나 영상은 훌륭하지만,다른 전쟁영화에서 보는맛은 별루없네요. 라이언일병구하기나 밴드오브브라더스같은걸 기대했지만...
8,엄청난 세트장, 압도적인 원테이크 비율로 마치 콘솔게임 느낌의 몰입감 최고. 잘 하면 라이언일병 하위호환격이 될 수 있었을거 같은데.. 전투기 코 앞까지 격추씬, 톰과제리씬 등 왜 사소한 데에서 리얼리티를 깎아먹었는지 이해가 가질 않는다. 물론 전쟁의 매운맛 지옥도를 더 극적이고 감성적으로 연출한 데에서 라이언 일병과 궤가 좀 다르지만 아무리 그래도 톰과제리씬은 속으로 "에이 이건 아니잖아~"를 외치게 됌.
10,나도 모르게 눈물이 흘렀다. 전쟁의 한복판에 있는 느낌이였어 내가 그 군인들이였지
10,초반에 철조망에 손 찢기고 시체에 그 손 담그고 할 때는 스코필드가 죽고 블레이크만 살아서 미션 성공하겠구나 싶었는데 블레이크 칼 맞고 죽을 때 당황ㅋㅋㅋ
10,꼭 영화관에서 봐야하는 영화 중 하나
10,카메라시점이 되게 특이하더라연출은 대박인데 솔직히 별 내용은 모르겠음
10,요즘 보기드문 명화다.이런영화가 자주 나왔으면.연기들은 리얼하고.주제는 전체분위기는 가볍지 않은.대작같은 느낌의 영화를 본지가 오래됬네요
9,
10,카메라 시점이 참 역동적이고 독특하다. 우리나라 영화 최종병기 활의 카메라 시점하고 비슷한 느낌이드는 영화다.
6,영상미, 음향은 뛰어나지만 메시지가 없는 영화..왜 기생충에 밀렸는지 보고나면 납득이 간다.
10,원테이크 넘신기함, 연기도 잘하고 한시도 지루하지않고 재밌게봄
8,전쟁의 허망함.. "이땅을 뺏으려고 3년동안이나 전쟁을 했어" 라는 말이 가슴에 와닿네요
8,내가 이걸 영화관에서 못 봤다니 두고두고 후회할 듯
10,보면 느낄거다 이걸왜 이제 알았냐고
10,
10,
10,정말 수작입니다. 몰입감 높고 정말 감명깊게 봤습니다
10,감동 그 자체..  이 영화는 미쳤다고 봐야지 ㅜ
10,사실적이기도 하고 판타지스럽기도 하고..옛날 고전 전쟁영화 보듯 뭉클한 여운...
10,몰입도 최고. 감정이 실린 개연성있는 배틀 그라운드의 실사판이라고 할 정도로 끊기지 않는 속도감.괜히 명장이 아니다!!
10,놀랍도록 현장감 있다.
10,왜 전쟁이 참혹한지 알려주는 영화. 우리에게 필요한건 전쟁영웅이 아니라 평화라는 것을 한번 더 일깨워주네요
10,두시간가량의 지옥 전장에서 헤어날 수 없는 '원 컨티뉴어스 숏'
1,이게 왜 명작이냐? 영상미 따지려면 전시회 가서 그림이나 봐라전쟁의 참상을 리얼하게 담은 영화를 보고프면 98년도 개봉영화 라이언일병 구하기를 봐라그냥 개 노잼 그 자체의 영화... 상받은 영화라고 하면 덮어두고 빨아주는 사람들 ㅉㅉ
6,중후반쯤에 나온 불타고 있는 건물이 있던 전투씬은 이질감이 느껴질 정도로 세트장 느낌이 너무 강했고 "이거 꿈인가?" 라는 생각이 들 정도로 스토리 전개가 이 부분만 이상했다. 하지만 전체적으로는 영상미랑 연출이 아주 훌륭했고 나름 몰입해서 재미있게 봤다.
10,덩케르크보다 더 인상 깊었어요.
10,그냥 미쳤다...와...
9,좋아요. 나름 감동도 있고 전쟁의 잔인함 보여주고.촬영이 기가 막히고 편집이~~ 워후~!!하루만에 일어나는 일을 이렇게 서사를 만들고끌고 가는.. 샘 멘더스..명장입니다.음악도 딱 좋습니다.그리고 다 아시겠지만. 카메오들의 대향연~~그리고 그들이 모두 영국 출신 배우~^^영국 출신 영화인들에 대한 헌정~??2시간 중.. 조금 지루한 시간들이 합해서 10분.?? 정도 있어서 10점 만점은 못 드립니다.물론, 제 개인적인 생각입니다.~
10,추천 최근에본영화중최고에연기 영상미그리고감동..
8,우편배달부는 벨을 두번 울리고.주인공은 내 심장을 세번 울린다
10,연출자 덕에 연기자는... ㅠ
10,히치콕 '로프' 이후 깜짝 놀랄 원테이크 아니 정신을 잃었으니 투테이크... 아무튼 역설적이게도 '기생충'이 얼마나 대단한 영화인지 다시한번 느꼈다.
10,내가 왜 이걸 이제야 왓차에서 봤을까...
10,아기의 울음소리와 어떤 군인의 노랫소리가 생명의 불꽃을 다시금 살아나게 하고, 휘청거리는 주인공을 지탱해주는 듯하다.
10,꽃잎이 흩날릴 때 나도 스코필드 옆에서 같이 달리고 있었다
10,정말 긴장감 넘치고 재밌어요.이번년도 제가 본 영화 중 가장 재밌게 본거같네요.ㅎㅎ
10,한컷의 담아내는 두시간의 걸작
8,근데 좀 늦었어 ㅜ그래도 수고했다
10,이나이에 찔끔하네 좋은영화 만들어 주심에 감사합니다.
8,아주 좋은 영화다ㅡ다만 기생충을 넘진 못해 넘 아쉽다.. 특히 반지하에 웬 아기  ㅜ.ㅜ
10,참혹한 전장 속을 옆에서 같이 헤쳐나가는 느낌이었습니다. 무섭고 눈물이 납니다. 다시는 있어서는 안되는 비극입니다.
10,보는 내내 안타까움과 눈물이....
6,롱테이크 빼고 볼게 없어.
9,라일병 구하기보다 재밌다. 연기 몰입감 좋음
10,단연코, movie of the year. 그저 압도한다. 내가 그 현장에 있는 것처럼 살 떨리고, 끝에 가서야 모든 긴장이 풀린다.
9,촬영기법에 눈을못떼서 9점
10,대박 이영화 오졌다  완전 롱테이크의 전설 전쟁 영화의 또다른 백미
10,쉴틈없이 달리는 영리한 각본, 명암대비가 두드러지는 최고의 촬영, 감정을 끌어올리는 웅장한 음악, 이 모든걸 지휘한 완벽한 연출. 로저 디킨스와 샘 멘데스 영혼을 모두 갈아넣은, 극강의 마스터피스.
8,One take 의 미학
10,진짜 미쳤다고 밖에는 표현못하겠다. 감독이 그냥 롱테이크에 미친 변태감독인게 느껴졌다. 롱테이크는 계속보면 좀 피로가 느껴지는데 이건 달랐다. 내가 그냥 벌어지는 상황을 옆에서 관전하는 기분이었고, 연출을 지루할때쯤 분위기를 계속 바꿔서 전혀 루즈해지지 않는다. 단순하고 간단한 서사를 환상적인 연출로 굉장하게 느껴지게 만들었다. 보면서 그냥 계속 감탄만 나왔고 도대체 이걸 어떻게 찍었을까 의문이 계속 들었다. 전쟁영화로서 보여줄수 있는 거 다 보여줬고 스릴있었고 메세지 좋았고 버릴게 없었다.
10,
10,처음 써보는 거만큼 잘봤습니다.
8,음.... 강에 빠져서 죽다 살았는데... 편지가 그대로라....
10,처음부터 끝까지 스코필드와 함께였다.
9,편집점을 찾기 위한 노력
10,영화관에서 볼걸...
1,영화보다 처음 잤습니다
10,이걸 컷없이 원테이크로 찍다니..이 영화는 진짜 미쳤다.The wayfarin' stranger..노래와  영화가 너무 잘 어울린다.
10,미친작품 미친영화 OOO출
10,.
10,2시간동안 1차대전 그현장에 있다왔다.. 영화관에서 못본게 한이다.
10,와 이정도면 촬영,음향,시각효과상을 떠나서 모든상을 휩쓸었다고 해도 반박 못할정도의 영화인것같다.이정도 몰입감으로 영화를 처음부터 끝까지 빠져서 본적이있나싶다.
10,진짜 감동적인 영화 제가 본 전쟁 영화중 가장 감명깊게봤네요..감사합니다 이런 영화를 만들어주셔서
10,진짜...몰입하게 된다...영상 음악 인물의 표정까지
10,롱테이크라는걸 20분이 지나서야 깨닫게 만드는 흡입력. 심플한 스토리 라인에 주인공만 포커스하는 단순한 구성임에도 가슴을 조마조마하게 만드는 연출.
10,이거좀 씨발 보겠다는데 존나방해해서 보기힘드네 씨발곳
6,연출은 좋았으나 다소 지루한부분이있음
10,
10,와 정말 초반부터 쉴틈이없네.. 대박이였음ㅜㅜ
10,정말 재미있는 잘 봤습니다
10,어느새 나도 전장 한 가운데 서 있었다
10,내가 올해 본 최고의 영화..
10,정말 간만에 손에 땀을 쥐게 만드는 영화다. 한 순간도 눈을 뗄 수 없었고 마치 내가 주인공이 된 듯 조마조마한 상황이 계속 이어졌다. 주인공의 성장과 변화가 인상깊었고 전쟁의 참혹함 역시 다시금 느끼게 되었다..
10,
10,이게 영화다. 영화라는 문화가 있어서 행복하다.
10,
10,마무리가 좀 진부하지만 이런게영화지
9,연출의 영혼을 걸었다.전쟁의 현실을 리얼하게 그려낸 수작.기생충이 아니었다면 2019아카데미는 이 작품이였을것
10,진짜 미친 영화. 꼭 영화관 가서 봐야함
9,올 초 코로나 때문에 놓쳐서 아쉬웠는데 재개봉해서 좋았어요. 영화관에서 꼭 보세요!
10,이야.. 명작이다 이건.. 기생충이랑 둘 다 봤지만, 개인적으로 1917이 더 잘 만들었다..
10,무섭지 않은데 긴장이 되고 나도 모르게 손톱 뜯고 있었음
10,롱테이크 롱테이크 도대체 어떻길래 상을 받았나 지루하지않을까? 궁금했는데.. 막상 영화관에서 보니 단 한 순간도 긴장감을 놓을 수 없었습니다.. 줄거리는 단촐한데.. 연출이 환상적이네요. 꼭 보시길.
10,내평생이런영화는다시못만들어질듯너무나가슴속까지울리는이감정을무어라표현하지못하는뭉클함마지막그총알이빗발치는전장을목숨걸고뛰는그장면은아마도내평생에다시오지않을가슴의울림이었다내자식에게꼭보여주고싶다조금있으면ebs,에주그장창나올듯
10,이 영화를 왜 이제 본거지 미쳤다는 말밖에 안나온다 ... 연기연출 너무 감동적이다
7,내기준 ost가 참 멋지긴 한데, 롱테이크 촬영도 멋졌고,  우와~ 까진 아니었고 이작품이 기생충과 수상을 다툴수 있지는 못했을듯...
10,롱테이크씬 덕분에 몰입감 제대로
8,원테이크씬처럼 보이게하는 편집 기법 잘 봤습니다. 영화를 끌고 가는 힘이 느껴지네요. 그러나 <기생충>에게서 감독상 포함 4개의 아카데미 상을 뺏어올 만큼 대단해 보이지는 않습니다...
10,여운이 꽤 남는 영화. 전쟁에 대해 생각하는 계기를 줌.
10,
10,
10,주인공에 몰입하다보니 내가 그곳에 있는 듯 했다. 끊김없이 보여지는 모습에 다소 루즈할 수 있으나 그 당시 전쟁의 참혹함과 현실을 그대로 재현하여 와닿았다. 현재 이 시대에 살고 있음에 감사할 따름
6,특별한 줄거리는 없습니다. 스토리가 없어요. 그냥 독일군 찾아 삼만리 하는 영화입니다. 가끔 반전으로 놀라는 정도....
10,여운이 엄청 길게 남는 영화. 스크린으로 안본 걸 후회함
10,화려한 액션이 없는데 미칠거 같은 긴장감 하나가 몰입도를 정말 높인거 같다 ㄹㅇ 총소리 하나하나에 긴장감이 ㄷㄷ
10,원테이크 형식의 영화라 집중력과 긴장감을 계속 이어줬고 촬영기법 뿐만 아니라 전쟁의 참혹함을 곳곳에 보여준 연출과 배우들의 연기가 정말 최고였음!
10,
10,극장에서 보지 않았다면 후회할 영화!
10,죽을 고비를 수차례 넘긴 주인공에게 남은 건 무엇이었을까
10,이걸 극장에서 본 사람들은 행운이다.
10,
9,몰입도 대박... 긴장감을 놓칠 수 없는 영화!전쟁이란 끔찍하다 정말
10,
2,너무 지루하고 재미없음.
9,믿고 보는 샘 멘데스믿고 읽는 황석희
9,고난과 역경의 끝은 전쟁의 허무함뿐이구나. 클라이맥스로 갈수록 긴장감과 연출이 미쳤네 훌륭하다...
8,이 영화가 하루를 말하고 다시 풀밭에 눕고. 낮잠속에 깨어나는곤 인생이란 뜻임. 전쟁을 빗대어 인생을 말할 뿐임. 뭣도모르면서 전쟁의 허무라든지 평론하지 않길 바람. 역겨우니까.
8,촬영기법 덕분인지 몰입감이 좋다.
10,2시간 남짓의 러닝타임동안 전쟁이 주는 참혹함과 허무함을 오롯이 느낄 수 있게 해주는 최고의 영화..
8,긴박감있는 전개 보면서 눈살 찌푸려지는 영화는 오랜만인듯..안타까운 장면 나오면 너무 이입해서 내가 다 아픔
10,
10,대박 .. 꼭 영화관에서 봐야하는 영화! ㅠ 넘 재밌다
10,
10,놀랍다. 이런 영화를 만들어낼 수 있다니...
9,실존주의 들판에서 전쟁의 상흔과 무의미한 죽음의 굴레가 아닌, 생명력의 꽃잎이 날리고 희망의 노래가 울리는 방향의 지도를 찾아 달려가는 연극 같은 체험의 현장.
10,영화관에서 보지 못한 게 너무나도 아쉬운 영화꼭 재개봉했으면 함
8,사령관은 다음 날 또다른 병사를 같은 방식으로 보냈고 편지 내용은 그냥 예정대로 공격하라는 것이었을 것. 전쟁의 허무함과 무의미함 전쟁의 폐해 전쟁에서의 승패의 무상함 뭐 이런 얘길 하려는 건데 영화 자체는 시선을 끄는 기법은 탁월한데 색다른 건 있지만 21세기 신나치등장이라는 시대사적 사태에 맞춰 만든 거고 내용이 알차다기보다는 아무 것도 아닌 일을 기술로 포장한 것임 물론 수작이고 연기도 훌륭하지만 영화란 스케일보단 내용인데 내용이 아무 것도 없음 한 마디로 나쁘단 게 아니라 별 거 아님
10,전쟁영화의 새로운 장을 연 느낌적인 느낌.
8,참상의 순간 순간 아름다운 장면들을 만났다. 처음과 마지막 풍경이 너무 찬란해서 눈물이 난다.
9,영화 몰입해서 잘봤습니다어떻게 처음부터 끝까지 컷이 없이 찍었을까한번빼고
10,극장에서 봤다는 자부심이 오지는 영화
6,많은 수상이력, 뛰어난 연출력과 영상미,롱테이크 기법을 활용한 높은 영화적 완성도, 긴장감과 스릴, 웅장한 사운드와 배우의 연기력등 수 많은 장점에도 불구하고 내가 가장 강하게 느꼈던 것은 답답함과 개연성의 부재9점대 평점의 영화 치고(특히 다른 우수한 전쟁영화들과 비교해봤을 때) 개연성이라는 부분이 지나치게 왜곡되어 있어 답답함이 끝이없었다.이 좋은 영화를 통해 답답함만 느낀 내가 너무 짜증난다.플메탈자켓이나 밴드오브브라더스 볼 때는 전혀 느끼지 못했던 답답함을 왜 이렇게 느낀건지 모르겠네
10,결말이 눈에 보였지만 그 과정들을 몰입감있게 나타내서 지루함이라곤 전혀 느끼지 못했어요
10,완전 인생영화 집에서라도 보면 좋을거 같은 영화에요. 진짜 꼭 보세요
3,이 영화의 유일한 명장면은 베네딕트 컴버배치가 잠깐  나온다는거 ㅋㅋ
10,미쳤다는 말 밖에는 안나온다
10,원테이크네? 하고 봤는데 진짜였음. 영화 모르는 일반인이 봐도 연출미..장난없네 ㅋㅋ
8,스토리는 단순하지만 연출과 촬영기법은 진짜 일품임
10,긴장감 있고 몰입감 있는 연출이었다
10,동생이 하도 보라고 강추해서 봤어요. 큰 울림을 주는 영화였어요. 극장에서 못 본게 너무 아쉽습니다. 재개봉 하면 꼭 아이맥스로 보고 싶네요.
10,눈을 뗄수 없을 정도로 정말 대단한 영화네요
10,끝내주는 원테이크.... 영화관에서 봐야 진짜감동인 영화
10,영상에 대해 모르는 나도  구도을 와 하면서 보고 찾아보니 원테이크? 이것저것 상도 많이 받은 걸 알고 역시.. 했다. 코로나만 아니면 영화관가서 보는건데... 코로나 끝나고 재개봉 해주세요
10,1차대전의 마스터는 이영화인걸로
10,완벽하다올해 최고의 영화
10,이 영화를 늦게본게 너무나 후회된다.정말 몰입도,연출,스토리 모두 마음에 든다. 이걸 영화관 가서 봤어야했는데...ㅠㅠ평소 와닿지않던 전쟁에 대해 다시한번 더 생각해보게되는기회였다..꼭 보세요ㅜㅜㅜ
10,카메라 때문에 몰입감이 엄청났습니다. 덕분에 현실감있게 더 느껴진 영화네요. 다만 아쉬운건 IMAX로 못 봤다는거...
6,솔직히 내용 별게있냐? 보다가 스르륵 잠들겠다 연출은 뭐 볼만했는데 그렇다고 눈이 호강할정도도아니고 9점줘도 될거같긴한데 재미는 없는..영화로 만들정도에 소재인가 의문이든다
10,흑 영화관에서 볼걸 ㅜㅜ
10,수없이 많은 스코필드가 있었기에 지금의 우리가 존재한다
9,두병사가 명령을 받고 떠나는 본격 전쟁모험기 전쟁영화 같지만 사실은 브로맨스물이다.
8,신선한 촬영기법과 전개방식!
8,영상미 하나만으로도 충분하다
10,아... 이래서 1917이구나..
10,도대체 기생충이 이 영화를 어떻게 이긴거지? 아무리봐도 이 영화가 더 대단한것같은데?
10,깍두기가 되서 주인공들이랑 함께 한 기분? 이 영화는 미쳤음 배우들 연기력도 디짐
10,큰 스크린에서 빵빵한 음향과 함께 보고 싶은 영화
10,
10,
7,카메라 연출부분이 이전 영화와는 다른 느낌을 주어 저걸 대체 어떻게 찍었을까하는 의문이 들 정도로 몰입해서 잘보았고 전쟁영화 좋아하는 분들은 한번쯤 봐도 후회는 없을 영화
10,정말 잘 짜여진 연극 혹은 아트북을 본 느낌. 장면 전환이 극적이었고, 카메라는 정적인 동시에 극적이었다. 최고의 영화
10,재미있고 감동적이고...기대안했는데 정말 영화 좋다
10,이런영화가 천만가야될영화인데.. 코로나때매 관객 57만은 너무 안타깝다 .. 솔직히나는 기생충보다 재미있게봤다.마지막 돌진에서 주인공이 달리는장면은 압권이다.
10,이걸 극장에서 봤어야 했는데 뒤늦게 집에서 TV로 보다니...
9,재미있다 몰입감 최고.
10,기생충 뽕에 빠져 이런 명작을 볼 생각도 못했었다... 이제라도 봐서 참 다행인 영화. 여운이 짙게 남아서 또 보고싶다.
10,나 자신 이 영화를 본 나 자신을 친창한다.
10,주어진 미션을 다 이루려는 주인공..그가 아직 이루지 못한 미션 “꼭 돌아와야돼” ..진짜 마지막 장면 너무 여운있게끝났어요 꼭 가족품에 돌아갔기를
10,몰입감이 좋았습니다.
10,진짜 너무 재밌었다
10,
10,쉬지않고 질주했던 이유
6,soso
10,진짜 영화관에서 못 본게 너무 아쉬운 영화 입니다. 기회 있을떄 꼭 한번 보는걸 추천 드립니다.
10,재밌습니다 킹스맨이랑 베네딕드 컴버비치? 도 나오고
8,전투 장면이 많이 나오지는 않지만 몰입감은 최고였던 영화. 1차 세계대전의 참호전을 보는 재미가 있고 사람이 사는 이유에 대해서 생각하게 만든다.
10,그냥 말이필요없다 그냥 천재다. 너무 감동적이다. 저질적인 우리나라영화랑은 비교불가
7,리얼하고 스펙타클한 전반부와 어느영화에서나 봐왔던 뻔하고 지루하게 늘어지는 중후반부.짧은시간안에 많은걸 담으려다보니 액션과 드라마둘다 엉성해짐.스토리와 소재는 좋은데,구성과 밀도가 못따라가는 느낌.
10,
10,카메라가 계속 같은앵글로 실감나게 보여준다음악효과도 너무 적절해서 완전 긴장하면서 봤다 전쟁의 잔혹함이여..
8,촬영이 경이롭긴 하다
10,말이핗료없는 엉화 음악이 얼마나 중요한지
1,뭐가?평점 높은 이유를 절대 모르겠음. 카메라 연출 말고. 뭐?뭐?
10,
10,감동....전율..
10,미친 음악, 미친 롱테이크 원샷, OOO기력
10,미친...원테이크로 얼마나 가는거야 ㄷㄷㄷ
10,
8,우리는 왜 이런 전쟁영화 못만드나
10,정말 좋은 영화예요. 배우들의 연기, 연출,영상 모두 훌륭합니다. 유명한 영국 대표 배우들이 한자리에~
4,음.... 몇OO 전에 나온 라이언 일병 구하기보다 못하네요... 난 왜 별로지.. 집에서 봐서 그런가
6,라이언일병구하기보다는 덩케르크와 유사한 전쟁 드라마. 결국 다시 진격할 수 밖에 없는 전쟁이기에 희열이나 감동보다는 그저 잔잔한 담담함만을 느낄 수 있었다.
9,감독 팬이라서 봤다가.. 조지맥카이한테 치여서 N차 관람중.. 연출력 역시 대박이구요. 조연들 다 유명배우들이라 깨알 재미가 있습니다.
8,해리포터 친구 닮은 주인공의 내면 연기가 압권! 큰 화면에서 봤으면 더 좋았을 영화. 영상과 음악이 잘 어우러진 웰메이드 전쟁 영화!!
9,너무 긴장을 해서 독일군이 총 쏘면서 뛰어올때 숨막힐것같아 잠깐 멈췄다가 다시 봤다ㅋㅋ
10,군대도 20대에 다녀와야 저렇게 뛴다. 국방의 의무를 충실히하자
9,전쟁액션호러서스펜스가족 영화
10,돌비에서 보길 잘한 영화
10,나 갑자기 군인된 기분이었음. 리얼해 ㅋㅋ
9,코로나로 인해 영화관에서 보지 못한게 안타깝다.
10,ㄱㅐ꿀 영화가 너무 재미있음
10,진한 여운. 엔딩 크레딧이 끝날 때까지 자리에서 일어날 수 없었다.
10,오스카 감독상은 1917이 받았어야
1,연출 말고는 진짜 볼거 없다.. 100만도 못넘긴 이유 알겠음
10,와 전쟁영화인데 아무런 신파적인 장면이나 내용이 없는데도.. 마지막 무인지대에서 사력을 다해 뛰는장면에서 가슴이 벅차 눈물이 나오더라. 와 이럴수도 있구나...
10,이게 영화다 진짜 영화다
6,10% 부족한 긴장감, 10% 부족한 연출력 그저 그런 전쟁영화 중 하나일뿐, 딱 킬링타임용 수준임
2,재미없음. 개연성 너무 없음.
10,한편의 게임속에 빠져 버린줄 알았던 연출과 영상미, 정신없이 보다가 끝이나버려 너무나 허무하게 아쉬워 좀 만 더를 외치게 하는 스토리... 1917년의 현장 속에 두시간을 보내고 온 느낌이란게 딱이고 이 영화를 기점으로 명작과 졸작이 회자 될 명작!! 주인공의 원테이크 동선과 주변의 배경, 전우를 잃을때의 슬픔과 명령 아닌 친구와의 약속을 위한 전우애, 적을 죽이려 하지 않고 아기와 난민에 대한 인간성, 전쟁의 잔혹함과 약속을 지키고 결국은 가족을 그리워 하는 애잔함. 그런 감정이 느껴지는 명화!!
10,삶과 죽음 그 경계보다 더 생생한 스토리가 있을지..
10,와호장룡  이후 원테이크 놀랍다 경이적이다
10,
10,끔찍한 전장 한복판을 정말 사실감 있게 표현하였으며, 스토리의 전개 또한 흔히 접하는 '목적지에 도달하자 갑작스레 모든게 잘 풀리는' 뻔한 전개가 없어서 맘에 들었다.
10,영화 보는 내내 몰입도 최고~~ 현장감이 살아있는 촬영으로 전쟁영화 실감나게 봄
10,재개봉이 필요해요 집에서 이미 여러번 봤지만 제발 영화관에서도 보게 해주세요 젭알
10,마치 직접 전쟁터에 서 있는듯한 미친 몰입감 ㅎㄷㄷ
10,몰입감 쩐다 ㄷㄷ 2시간 동안 전쟁 현장에 있다가 옴
10,기생충과 한판 뜰만한 작품은 맞는듯~다만 요즘은 한국 감독들이 한발 앞서가서리..올드보이 이후 액션에 롱테이크 섞은 작품이 꽤 많이 나오는데 이작품이 롱테이크 정적을 찍음!!
10,뭐하나. 빠지는게없다. 역대급이다.
10,도대체 어떻게 하면 이런 영화를 만들 수 있단 말인가. 미쳤다. 샘 멘데스.
8,모든 이야기는집으로 돌아가는 이야기다.오뒷세이다.스펙타클이라는부비트랩을 피해서.
7,전쟁터에 죽어간 수많은 군인들의 넋을 기리다
8,모든 점에서 신선하게 느껴진 영화
6,롱테이크와 멋진 풍경등으로 연출력이 뛰어나지만, 스토리는 단편적이라 아쉽네요. 몰입감 있게 보다가 가끔 나오는 짧은 총격씬이 어설프고 비현실적이라서 깨는 부분도 있었습니다. 스토리는 한줄로 간단히 요약되지만 그과정에 감성을 담아 포장해 놓은 작품입니다. 비슷한 부류의 덩케르케는 전쟁을 겪는 과정에서의 심정들에 초점이 있다면, 1917은 단순히 인간의 본연에 초점이 잡혀있습니다.
10,극장에서 못본게 후회되는 영화. 원테이크로 찍은 건 천재적이고 예술적이였다. 질질 짬 ㅠㅠ
10,한 번의 테이크로 이어지는 영상미는 압도적인 몰입감을 선사해주고 등장인물들을 나열하는 방식은 긴장감을 선사한다. 짧고 강렬하게 전달되는 대사들은 훌륭한 메시지로 기록된다.
8,이때까지 영화에서 내용을 더 중요시여겼는데 연출도 중요하단걸 알 수 있었다 뻔한 얘기이고 별 내용없지만 여러가지 감정이 오갔다 (긴장,놀람,슬픔,기쁨)
10,와 이런 작품을 TV로 보다니 모든 관계자 분께죄송하다. 촬영과 스토리. 연기와 음향. 메이킹필름을 찾아보니 치열한 과학이고 예술이다.
10,가을이고 코로나로 인해 우울한 분들은 다음에 보세요 보고 나면 허무함이 끝없이 밀려옵니다 전쟁영화를 만드는 이유를 알 수 있는 작품. 스코필드 역의 조지 맥캐이의 연기가 훌륭해요
10,연출미 최고!!!ㄱ누누ㅡ
10,소스코드와 더불어 내 인생 최고의 영화.
6,난 솔직히 재미없게 봤다.이 영화보다 뛰어난 전쟁영화들이 많구나
1,롱테이크 좋아하면 버드맨 이나 봐라
9,배우들, 스텝들, 샘 멘데스 감독에게 휼륭한 영화에 대한 감사함을 표해야겠다 결정적으로 느끼게 해준 촬영감독에게 경의를 표한다
7,기대 너무 많이 한건가??
8,전쟁의 현장감과 절박함, 그리고 아픔을 느낄 수 있었습니다.
10,리본이 아닌 전우애가 남기는 여운..
10,촬영기법이 미쳤다....
10,처음부터 끝까지 나는 전쟁터 현장을 누비고 다녔다 극장에서 못본게 천추의 한이다
6,주인공은 절대로 죽지 않아요. 전쟁 영화를 표방했지만 전쟁 영화도 아님. 제작비 절감 차원에서의 한정된 공간과 중간 이후로 쓸데없이 질질 끌면서 지리한 느낌까지 받았음. 뭐 아카데미 이름값이 점수 많이주는 미친것들도 있지만 난 그딴건 아무래도 상관없음 영화 자체를 봄
10,전쟁영화 중 단연 최고다
10,많은 것을 함축한 전쟁 영화
10,와...방금  보고 다시 한번 더봄 이 영화는 미쳤다 진짜. 컷이 딱한번있음. 주인공 기절했을때. 풀 롱테이크다. 연기자도 미쳤고 따라다니는 카메라도 미쳤다. 카메라움직임을 한번 의식하면서 감상해봐라. 미친영화다. 역사에 기리남을 영화다.
10,하... 엄청난 영화입니다 못 보신 분들은 꼭 보시길 추천드립니다
7,전쟁영화라기 보다는 책임감 있는 한 군인의 직진본능
10,재개봉해야된다. 87만명 밖에 보지 못한게 너무 안타깝네.
10,내 기준 라이언일병 구하기 이후 최고의 전쟁영화다.
10,우유 챙긴건 ㄹㅇ 신의 한수였다
10,
10,Last man standing...
1,영국스러운(?) 젊은이가 잠깐 나온다. 실제 총소리조차 대단히 큰데, 포탄이 떨어지는게 재미나 흥미요소가 있나?
10,명작이네요 결말도 너무 좋았습니다.
10,블레이크 같이 진지하지 못하고 말 많은 새끼 딱 질색
10,
10,
7,전쟁이 주는 좋은 경험이란 전쟁이 없어야 한다는 것
10,그냥 영화전체가 원테이크 아닌가요?!연출,편집,카메라워킹,연기,음향 다 미쳤다어떻게찍은것이냐 경이롭기까지하다 긴장감최고배우는 찍으면서 너무 고생했겠다ㅠㅠ내 개인취향은 기생충보다 1917이다
10,너무 재미있게 봤다
10,
1,이게 재밌냐? 하루종일 총알 피해다니는게 끝인데
10,
10,이건 전쟁영화가 아니고 그냥 전쟁이다
10,오늘 명화 한편 봤다. 인생작 중 하나일듯.
10,마치 롱테이크 기법을 연상케하는 연출과 디테일한 전쟁 묘사까지 그 공간에 사실성을 증대시켜 상영 내내 넋을 잃고 보게 만들었다
10,1인칭 시점 영화로는 최고였던 것 같다
10,아 마지막에 뛰어가는 장면이 압권이네 영상미 연출이 진짜 전쟁영화중 최고
4,재미없음  감동도 없음  반전이나 특이사항 없음 걍 핵 노 잼 임
10,
10,
1,답답하고 지루합니다...
10,
1,음 딱히 스토리는 재밌진 않아요
10,
8,한 군인의 영웅적인 노력과 전쟁의 참혹함을 잘 보여주는 영화지만 스토리는 그닥... 원테이크로 신을 만들어 몰입감은 높은 편이고 전장 세트도 잘 구성되어 있어 전장에 와있는것 같은 느낌을 주나 스토리가 단조롭고 억지스러운 장면들도 있어 영화의 매력을 반감시킴. 아카데미를 대상을 수상할만한 작품은 아닌듯.
8,평범한 전쟁영화임..그냥 롱테이크 촬영기법으로 이슈만든거 외엔 그닥
10,역대 전쟁영화중 라일구와 더불어 쌍두마차
10,영화 예매해놓은거 까먹고 자버려서  표 날린게 빡쳐서 걍 안 보려고 했는데자꾸 영화관에서 봐야하는 영화라 말이 많아서 두번째 예약했다영화 보고 나오면서 헐레벌떡 자전거 타고 집으로 귀환함 ㅋㅋㅋㅋ누가 그러던데 참전하고 나온 느낌이라고 ㅋㅋ 그 말이 맞더라그리고 맥케이 미모 ㄷㄷ
10,영화전체를 원테이크처럼 찍어서 몰입도가 좋았음
10,짱짱재밌어요! 극장에서 봐서 더 재밌었어요
9,극장에서 보았어야 했다.
8,내가 본 전쟁영화 중 원탑
10,
9,정말 잘 만든 영화. 단순한 플롯이지만 전장을 체험하는듯한 연출과 훌륭한 영상미 (특히 색감) 덕분에 몰입해서 본 듯.
10,그냥 말이 필요없죠
10,
10,
10,이거진짜 미쳤다 원테이크 처럼 보이게하는 기법도 너무좋았고 재미있게 잘보았고 러닝타임도 안지루하고 다시한번 봐도 좋을 것 같아요
9,이 영화가 100만도 달성하지 못했다는 것에 동의 할 수 없다. 전쟁을 '보는 것'이 아닌 '체험'하게 해준 영화이며, 생사를 넘나드는 전쟁이란 무대가 결국 얼마나 허무한가 라는 것을 깊이 깨닫게 해주는 명작이다.
10,이 영화는 긴말 필요없이 단 한마디로 모든게 설명되는 영화다."원테이크" 4글자로 이영화는 더이상의 설명이 필요없을 정도로 완벽하다
10,영화관이 아닌 체험관에 있는 기분...재개봉하면 다시 보고싶다
10,이 영화를 보고 "감명깊다"가 무슨 뜻인지 알게 되었습니다.
10,말로 다 할 수 없는 영화나를 울리던 노래온 힘을 다해 뛰는 마음이 전해졌다.
10,심각한 몰입감과 배우들의 연기에 끝나고나면 눈물 질질 흘리는 나
9,영화보면서 숨을 크게 쉴수가 없었다
9,연기,연출에 완전 흡수되어서 봤다.
7,기생충과 대적한 영화치곤 크게 흥미롭지는 않았다  기생충이 작품상 받을만했네
10,1917 최고의 전쟁영화, 2번 보니 연출이 새삼 대단하다는 걸 느꼈습니다. 원테이크 느낌이라니...
10,ㅠㅠ 감동ㆍ슬픔 ㆍ전쟁의 공포 ㆍ연출력
10,당시 1차대전 지옥같은 참호를생생히 볼 수 있었다. 눅눅한 참호에서 똥싸고 시체들 뒤섞이고 질병에 전쟁말에는 스페인독감까지.
10,강추합니다꼭!!보세요"친구의 소중함을 깨달았습니다"
7,
10,대사 하나하나가 예술이다
10,모든 순간에 주인공의 진심이 모여있네요 너무 아름답고 황홀했습니다
10,보다가 박수쳤다.명작
9,전쟁의 참혹한 실상... 무의미한 살육... 평화와 가족의 소중함
9,주인공의 발걸음을 따라 평화로운 들판에서 자연스럽게 전장의 한복판 참호까지. 드넓은 세트장에서 주인공을 따라가며 찍은 롱테이크 영상을 보면서 정말 정성스럽게 만든 영화라는 생각이 들었다.
10,1차세계대전을 잘 표현하고 설명을 보기보단 직접 봐야됨!
8,영상미와 연출력이 아주 짱짱합니다
10,
2,보통 재미없다는 영화도 재미게보는데 이영화는 평점이 왜케 높나요.. 너무 현실성도 없고 개연성도 없고 ;;;간만에 노잼으로 봤네요 전쟁영화를
8,영화 내내 흐르는 긴장감
9,
10,그냥 맘놓고봐도 좋은 영화 영화볼때 몰입도 떨어지는 부분이없었음
10,저는 처음에 별기대 안했는데 보고나서는 지금 계속 돌려보고있어요. 진짜 감독의 영혼을 갈아넣어서 만들어낸 대작이에요, 특히 후반부에 군목병이 노래부르는 부분 하고 전장을 가로지르는 장면 그부분이 압권이에요.
8,정말 얼마나 고생하셨을까요.. 영화가 아니라 다큐를 보는듯 했습니다. ㅠㅠ 연기력과 촬영기술 정말 대단하고 리스펙합니다.
9,두번째 봅니다. 세번더 돈내고 볼 의향있음.
10,완전 생동감 넘치고 베네딕트는 진짜 짧게 등장했는데도 존재감 폭발
9,간만에 멈추지 않고 계속 볼 수 있었다. 마치 현장에 있는듯한 뛰어난 영상미가 1917년, 1차대전 속으로 초대 받은 느낌이었다.
10,전쟁의 참상을 그대로 보여줌 영화관에서 못 본게 한이다...
10,
6,덩케르크 보고 이 영화를 본다면 이 높은 평점이 다소 의아하실 수 있습니다만, 연기 연출은 좋습니다.
10,기생충이 이걸 이긴거요? 와.우.
10,집에서 봤는데도 초감동.. 영화관에서 또 보고싶네요...
7,영화가 주는 즐거움...
10,미쳤다 다시 꼭 봐야하는 영화
10,사랑하는 사람과 함께 본 첫 영화.살면서 가끔씩 혼자 두고두고 추억할 영화.
10,2019~2020 통틀어서 본 영화 중에서 가장 감명이 깊었고 또 보고 싶었던 영화..
10,몰입감 최고정말 촬영기법 대단한 것 같다전쟁 체험하는 듯한 느낌스토리도 영상미도 최고임
10,이게 영화다.. 한국에서 만드는건 쓰레기고
10,보는내내 지루하지않았음 이런게 예술이지 오랜만에 명작하나 나온듯
10,
8,우와 ~ 전율! 소름!라이언일병구하기. 덩케르크. 1917. 순서의  전쟁영화 명걸작!
10,연출이며 스토리 영상미 뭐하나 빼는것 없이 재밌게봤다.
10,휴머니즘. 명령에따라  행동하는 군인들. 백년전의 1차세계대전을 재연하는 연출력과 주인공 스코필드의 감정선을 절제하는 연기력이 뛰ㅓ나다
10,전쟁은 누굴위한 것인가 ㅠㅠ
8,거의 VR콘텐츠에 가까운 시각/청각적 체험. 불타는 마을에 도착했을 때 강렬한 영상을 잊을 수가 없음
10,
9,1st Battalion
10,역시는 역시네요. 정말 명작입니다. 잘 감상했습니다.
10,
10,근래 본 것 중 제일 완벽한 영화
2,제 시간이 아까운영화..
10,주인공: 감독님 컷 사인 언제주실거에요??
9,중간 어두운밤에서 조명탄이 터지는 분위기가 참 놀라웠다.
7,2020.08.25 웰메이드
10,눈을 깜빡일수가 없어요 한 장면 한 장면 연결이 후덜덜
6,헐 이게 왜 9점이 넘지... 스케일이 영화보다는 연극같다.. 뭐 몇 분 걷지도 않았는데 목표지점까지 가네 ㅋ 그냥 막 뛰어가면 십분 정도면 도달할 거리를 저렇게 힘들게 걸어 가네 ㅋㅋㅋ
10,코로나만 아니었으면 훨씬 흥행했을텐데...
10,롱테이크씬도 대단하지만 야간 조명탄의 향연이 압권이다. 미친 연출력이라고 밖에...
10,
10,이런 영화를 볼 수 있음에 감사하다..
1,원테이크인 척 해서 찍은 건 나쁘지 않은데 밀덕들에게 진정 이게 전쟁 영화일까?!
7,전투신은  많이 없습니다. 라이언일병구하기 기대하는 분은 실망하실거
10,영화보는 내내 마치 내가 전투에 참가하고 있는 것 같았다.
4,한 개인의 눈을 통해 보여지는, 전쟁의 무의미함과 무가치를 넘어서 여러사람의 목숨을 살리고자 하는 한 군인의 임무. 배우의 연기나 비주얼은 괜찮았지만 솔직히 감독의 메시지는 불명확. 전쟁의 참혹함을 보여준 것도 아니고 전쟁 와중의 휴먼 드라마도 아니고. '라이언일병구하기'의 1차대전 배경 라이트 버전 느낌
10,완벽한 영화 지루할 틈 없고 영상미 마저 완벽하다
9,롱테이크씬이 압권인데 어떻게 찍은건지 대단하다라는 말밖에 안나온다 기술의 힘인가 아니면 수가공인가
10,망할 코로나 때문에 못봤어요...코로나 종식 후 재개봉 원하시는 분 좋아요 가즈아!!
9,걸작이라고 하기에는 조금 부족하지만 훌륭한 반전영화(예전에 봤던 서부전선이상없다, 특전 유보트 등의 영화가 생각이남)
10,과연 대작이다.박수보냅니다. 처음부터 마지막까지 다이렉트 카메라여러각도에서 카메라 멋짐 .대사도그렇고 저걸 다외우고 중간에 ng도 없고이건. 뭐지 스토리 감동적이다.궁금하다. 어떻게 찍었는지~♡♡♡
2,주인공 총알 너무 잘 피함
10,오래 세월을 겪어오신 할머님께서 손수 빚으신 만두.  세련되지는 않지만, 입안에서 달라붙고, 뇌리에서 떠나지 않는다.
10,몇번을 봐도 지루하지 않는 영화.극장에서 못본게 후회가 되네요.  완벽한 대작입니다. 넘 재밌네요
6,좋다. 이런식의 기술적 도전은 언제나 환영이다.결과물도 보는이를 흥분시킨다.
9,굉장한 촬영기법과 연출. 오스카 감독상을 못받은게 감독 개인에게도 참으로 안타까운 일.
10,나에게 주어진 명령과 같은 전장을 해쳐간 동료에 대한 마음, 죽을 고비를 넘어서 전달해야할 임무 모든 것을 짊어지고 달려야할 정신이 나에게도 있을까? 실패할 가능성이 더 큰 그 상황에서 달려나가는 장면은 감동을 주기에는 과분할정도의 벅참이 가득했고 전쟁이 주는 허무함은 여운을 남기기에는 과할정도로 마음에 남았다 전쟁영화의 손에 꼽는장면이 나왔으며 실상을 보여주는 영화였다
1,여자친구 왈: 촬영기법은 대단했으나 그 뿐,,,보다가 지루해서 잠깐 쉬다가 봄.
4,글쎄..너무 억지스럽게 진행되는듯...
10,예고편에서 봤던 그 뛰는 장면은 마지막에 가장 기억에 남는 명장면일줄은...
6,촬영기술과 OST는 훌륭했으나 스토리와 구성은 너무 진부하다 못해 쩐내가 난다.
2,지루한 영화.. 나만 그런건가.. 긴장감도. 감동적 스토리도. 화려한 전투씬도 없는.. 본인 연출 능력 자랑만 하다가 끝나는..
10,최고최고최고최고최고
10,모든게 완벽 ㅠ 영화 다시보는거 별로 안 좋아하는데 100번 볼 의사 있어요
7,달리고 또 달린다. 자신의 생존 뿐 아니라 1600명의 목숨을 걸고 달리는 그 숭고함. 중간 중간 디카프리오의 레버런트가 떠올랐다. 그리고 미술팀 및 현장팀의 노고에 박수를... 원테이크 장면을 향한 집념이 영화 주인공에 대한 몰입이 방해될 정도로 숭고해 보였다. 개인적으로 덩케이크와 비교되었는데 ... 솔직히는 라인언 일병 구하기와도 비교된다. 수상 경력이 잘 이해 안되는 영화.
10,
10,
10,배우들이랑 같이 걸어가는 느낌이에요 몰입도 최고였어요
10,
2,전쟁통에 적군을 살리겠다고 꼴깝떨다 당하는 영화ㅎㅎㅎ죽어도 싸다
10,왜 내가 이걸 지금봤냐;
10,정말 대단한 영화. 게다가 전쟁영화에서 상상도 못할 원테이크라니.
10,압도적 롱테이크를 보면서 배우와 현장 스탭의 혼과 노력을 미세입자 수준으로 갈아서 만들었구나라는 생각이 들었습니다. 그 덕에 전장 한가운데 주인공과 함께 있는 듯한 긴장감이 압도적이었습니다. 그러면서도 혼잣말로 얼마나 힘들었을까 계속 되내였네요. 영화사에 길이 남을 영화!!!
8,재미로는 라이언일병구하기에,긴장감으로는 덩케르크에 밀린다.꽤 잘 만들었다는 느낌이긴 하지만,뭔가 살짝 아쉬운 느낌.
10,걍 존나 미쳤다 영화관에서 봤으면 진작에 오줌 지리고도 남았다
9,정말 촬영도 연출도 뛰어났던 작품.영화관 가서 보길 잘했다.
10,그저 감격
10,영화가 시작하는 순간 우리는 1917년 그 곳으로 빨려 들어간다.
10,기생충보다 1917이 더 내 취향.
10,수작임. 이런 영화를 놓치면 안됨. 연출도 연기도 음악도  감동도 나무랄 게 없음. 아~ 영상미도 좋네.
2,미디어 평론에서 남들이 잼있다니까 잼있다고 세뇌되는 영화
10,롱테이크의 장점은 바로 현장감과 현실감이 아닐까싶다. 이 기법으로 게임 갓오브워는 그 해 올해의 게임상을 거머줬지..전쟁만큼 이 기법과 어울릴만한 영화가 또 있을까 전쟁영화를 여럿 봤지만 정말 스코필드와 전장터에세 움직이는 착각이들정도로 실감났다.  어느정도 전쟁에 대한 공포감도 들었다.특히 클라이막스씬의 연출은 정말 경이로웠다.덤으로  영국의 유명 배우들이 조연으로 출현해서 너무나도 반가웠다.
10,1시간 50분이 어떻게 지나갔는지 몰랐다. 요즘 개봉하는 한국영화들이랑 같은 표값 받는게 미안한 영화
10,연출과 배우들의 연기가 대박이었습니다..
8,새로운 전쟁 영화를 접하게 된 계기가 되었네요
10,1917이랑 덩케르크는 공통점이 있다. 영화관이나 아이맥스관에서 못 본걸 나중에 따로 영화보고서야 후회하면서 깨닫게 된다는 것을 그리고 휴대폰으로 봐도 하이라이트 장면에서 엄청난 카타르시스를 느꼈는데 아이맥스관에서 봤으면 분명히 오줌 한바가지 지렸을것이다.
8,스토리는 그냥 전쟁영화이지만연출이 원테이크라 대박이었다고 느꼈음
10,이게 가능해? 카메라가 첨부터 끝까지 주인공 따린다니면서 원테이크로 찍어버리네 배우들도 얼마나 많은 연습을 하고 찍은걸까? 경이롭네
10,단순한 스토리를 이렇게 연출한 것이 대단하고 놀랍다. 전쟁의 끔찍함도 느껴지고.. 많은 교훈과 여운을 남기는 영화였음.. 오랜만에 중딩때 배웠던 영프러 독오이도 되새겨봄ㅋㅋ
10,
10,최고.... 꼭 봐야하는 영화
9,원테이크로 이런 영화를 만들 수 있다는게 너무 대단합니다.
10,
8,게임을 하는듯한 몰입감
10,단 한사람의 삶만을 계속해서 따라가는 덕분에 역설적으로 스쳐가는 모든 이들의 삶 역시 충분히 극적이고 이야기가 있음을 알게해준다.
10,간만에 엄청난 영화를 봤다. 정말 엄청나.
10,이 영화가 진짜 별 5개다정말 전쟁을 겪는듯한 느낌을 주는 영화
10,처음부터 끝까지 몰입하게 만드는 것은 감독의 능력이다 이 영화가 작품상을 받지 못한게 의아하다
9,스토리보다는... 절대 끊어지지않는 롱롱롱롱테이크가 인상깊은 영화..
4,수작이라도 메불메 갈리네요.저랑은 안맞는 기분...
10,원테이크 연출, 분위기와 스토리. 말이 필요 없다
5,전쟁영화지만 전투씬은 거의.. 아예없고 스토리도 단순하고  솔직히 처음부터 다 보긴했지만 감동도 재미도 별로네..
8,보통의 전쟁영화처럼 대규모의 박진감은 없어도 잔잔하고 리얼했다
10,몰입감 처음부터 끝까지 잘됩니다 러닝씬은 영화를 보신분들은 알겠지만 주인공이 결심하고 참호위에 올라갔을때부터 소름돋았습니다 그리고 입이 다물어 지지않았습니다...
10,역대급이다. 사명을 위해서라면
10,난 이거 영화관에서 안보고 도대체 뭐했지?
10,아주 재미있게 보고 왔습니다^^
10,영화관이 존재해야만 되는 이유네요. 가능하시면 큰 화면으로 보시길 추천드립니다. 누가 나오고 스토리가 어떠하다등의 설명이 따로 필요없을 정도로 몰입도 최상의 영화입니다.
8,전장에 있는 것과 같은 생생함과 그 느낌이 고스란히 전해졌다.
10,몰입도가 굉장합니다.
10,
6,재밌는 건 아닌데 간만에 전쟁영화 볼만한 합니다
10,이 정도면 장르 개척이다! 노병의 영웅담을 듣는 느낌. 감독은 테이크로 나눠진 연출을 과감히 포기하고 원테이크로 전쟁의 긴박함과 기구함을 전달한다. 원래 현실이란 운명의 연쇄적 충돌이 낳는 결과물들이니까... 전쟁은 현실이이니까.
9,뭐 하나 빠질것 없는 걸작. 말 그대로 산전수전 다 겪으며 보는사람 탄식나오게 한 스코필드와 그걸 모르는체 무심하게 꺼지라고 하는 멕켄지 대령. 그 허무함이 전쟁의 현실이고 이 영화의 메세지인것 같다
9,전쟁의 참혹함을 정말 멋진 영상과 음악에 담아 관객을 1차 세계대전 가운데로 끌어다 놓은 명화..
9,명령을 전달하러가는 이 단순한 스토리가 뭐 얼마나 대단하겠나 싶었는데... 연출, 영상미, 연기, 스토리, 뭐 하나 빠지는 게 없다. 이 모든걸 다 해내더라.극장에서 봤어야 했는데, 시기가 이래서...또르르
10,놀라울 따름
1,초등학생도 창작 가능한 스토리인데 이렇게 별점이 높을수가..
9,나도 많은 남자들처럼 전쟁 영화에 관대하다. 그럼에도 정말 아카데미 작품상 경쟁을 할만한 영화였다는 생각이 든다. 이 영화는 쉰들러리스트가 생각나는 작품이었다. 전쟁에선 좋은 사람보다 냉정한 사람이 필요하다.
10,이 영화를 극장에서 안본걸 후회중....
4,난 영화를 재미로 본다.정말 지루했다...
10,감독과 배우의 연기에 경의를 표합니다. ㅡㅡ
8,극장에서 보기 잘했따고 생각하는 영화!!ㅜㅜ
6,촬영기법은 좋은데 내용이 진짜 별로 독일군은 다 술처먹은 npc임?? 은폐도 안하고 대놓고 뛰는거 등뒤에서 쏘는데도 총알 하나도 안맞음
8,가늘고 긴 호흡으로 첫 장면부터 살아있게 해준다. 언제 숨이 끊어질지 모른다는 두려움이 날카로이 빗발치는 공허한 땅 위를 오를 때 부터 마지막 장면까지 거대한 한숨으로 잔혹한 튜브를 휴식 없이 부풀린다.
2,나만 당할순 없지~ 이게 재미있냐~?
7,원테이크 같은 촬영은 진짜 신선했음. 그래비티를 봤을 때와 비슷한 충격이랄까. 정말 신선하고 리얼했고 몰입도는 있지만 재미는 그닥.. 전쟁씬을 기대했었는데 내가 잘못 생각했었다ㅠ 그렇지만 한번쯤은 꼭 봐야할 영화라 생각함
10,
10,영화시작 2분만에 왜 아카데미 촬영상 받았는지 바로 알게됌;;
10,연출로 빼곡하게 감동을주지만 부담스럽지는 않은 완성도 높은영화
10,왜 아카데미에서 촬영상을 받았는 지 알 수 있는 작품. 전쟁영화로써 보여 줄 수 있는 리얼리즘과 서스펜스의 끝판왕!
8,하루도 안되는 시간이 이 영화의 처음과 끝. 그런데 그 짧은 시간을 배경으로하는 영화 런닝타임동안 내가 본 것은 너무나도 사실적인 전쟁의 참혹상. '라이언 일병 구하기'와 '덩케르크'에서 느꼈던 전쟁 상황의 리얼리티를 이번에는 또 전혀 다른 각도에서 실감할 수 있었다. 전쟁영화에서 참호를 배경으로 하는 장면이 이렇게 많고 길어도 되는거야? 영화가 참호에서 시작해서 참호에서 끝나네? 그런데 생각해보면 그게 더 현실적인 것 같은걸? 포탄이 쏟아지고 총탄이 빗발치는 상황을 극복하며 승리를 쟁취하는 인물을 주인공으로 하는 그런 흔한 영웅주의적인 전투 장면이 거의 없음에도 스크린에 펼쳐지는 전쟁의 인상적인 장면은 더 많았다. 폐허가 된 전장의 큰 웅덩이에 빠져 죽은 병사들의 썩어들어가는 시신들의 장면은  반지의 제왕에서 프로도와 샘이 거쳐 가야만 했던 죽음의 늪을 연상시키는데, 실상 이건 판타지가 아니라 실제로 가능했을 것이라는 생각이 드니 더 소름이 끼친다. 그러고 보면 주인공의 여정은 마치 프로도의 여정과 비슷하다고 봐도 되나? ㅎㅎ 다만, 샘이 먼저 죽어버렸네 ㅜㅜ. 주인공 역할을 맡은 배우는 정말 고생도 많았다. 뛰고 달리고 빠지고 헤엄치고 자빠지고 찢어지고 깨지고... 출연료는 두둑이 받았을까? 그리고 롱테이크 남발, 그래서 현실감 짱! 또 롱테이크 남발, 그래서 주인공의 연기는 더욱 돋보임! 가슴 깊이 파고드는 그런 감동은 없지만 그래도 눈은 많은 공부를 한 것 같다.
10,전쟁영화인데 영상미까지
10,스토리는 평범할 순 있어도 카메라 구도며 워킹이며 주인공과 그 현장, 그 상황을 같이 겪는 느낌으로 연출하면서 주인공의 주변 상황이나 배경을 넓게 보여주지 않다보니 주변에서 어떤 일이 일어날지 전혀 예측이 안돼 더욱 긴장감을 고조시켰다. 거기에 상황에 맞는 배경음악이 너무 잘 어우러져서 약 2시간이라는 러닝타임이 말 그대로 순삭당했다고 느낄 정도로 몰입도가 최고였다. 영화를 보고 난 후 여운이라는 것을 느낀 적이 잘 없었는데 이 영화는 여운을 오랫동안 남게 만든 작품이었다
10,과하지도 억지 연출 없이 몰입과 감동이 온다
10,시대적 상황이 다른 이 영화가 우리의 잔잔한 일상과도 크게 다르지 않았다 나아갈 대지가 발끝에 닿아도 다시 나아가야만한다는 두려움과 왜 나였어야했는가 한탄하고 눈물을 흘려도 그새 슬퍼할 여력없이 우리는 또다시 일어서서 가야만한다 누군가는 맹목적인 희망에 눈이멀어서 또 누군가는 체리나무의 이파리 그 사소한 원동력일 지라도
10,깊은감동모처럼걸작임
10,평소 전쟁영화를 즐겨보는 편이라 시상식 봤을때부터 기대하고 있었음 영화관에서 4번 정도 봤는데 볼수록 대사 하나 장면 하나를 얼마나 섬세하게 만들었는지 알수 있었음 전쟁현장을 관객에게 실감나게 전달한건 말하기 입아플 정도고, 인물과 이야기가 갖는 상징들 그에 걸맞는 영상미와 ost까지...정말 좋은 영화를 만들기 위해 할수 있는 모든것을 쏟아낸 느낌임 이런 영화를 극장에서 볼수 있어서 너무 행복했음
8,매우 좋은 연출과 연기와 영상미가 어우러진 감독의 역작그런데 스토리가 막상 기억에 남는게 없네...
9,전쟁으로 폐허가 된 마을이 불과 조명탄에 휩싸이는 장면에서 지옥을 봤다
10,아직 못 봤다. 근데 개미쳤다 이건. 내일 봐야지
10,이 영화 본지 몇달이 됐는데도 그 여운이 남아있고 또 보고 싶다. 전쟁 장르의 영화가 어디까지 발전했는지 보여준 지표 같은 영화
10,블랙호크다운 이후로 최고의 전쟁영화다
10,한국은 절대 만들 수 없는 영화
10,전쟁의 허무함을 보여주는 영화네요실화바탕인 영화인만큼, 다신 이런 아픔이 없었으면 해요.
10,원테이크 촬영으로 본 기분이다 ㄷㄷ
7,스토리는 보통인데 .촬영이 대단함
9,2시간 동안의 런닝타임동안 참전하고 왔다 ㅆ발
10,개봉시기가 참 아쉬운영화
8,촬영 기법 신기하고 연출 좋음 연기도 좋고 몰입감도 있음 딱 그정도임 그래도 최근 한국전쟁영화들보단 낫다
10,원컨티뉴어스 샷...이 다가아님... 스토리(각본)....연기 갓 샘 멘더스..갓 조지 맥카이... 갬성충을 자극하는 전쟁영화.. 당연히 갓 로저 디킨스....
10,그냥 말이 필요없음. 롱테이크의 몰입감을 그대로 느기려면 극장에서 봤어야 하는 엄청난 아쉬움이 든다. 망할 코로나 땜에 ㅜ ㅜ 추후 재개봉시 꼭 다시 봐야할 영화
1,어떻게 이영화가 후보가 될수 있단말인가??기자들의 평점이 너무 좋은거 아니냐?? 물타기??돈주고 이영화를 본다면 후회하게 될거다!!
10,보통 이런 전쟁류의 영화들은 중간에 가면 지겹거나 말도 안 되는 스토리를 집어 넣어서 지루함을 생성하는데 1917은 현실성 그리고 영화라는 것을 정확하게 접목시켰다.. 초반 10분부터 이미 관객을 사로잡기에 충분했음 나는 사실 할리우드 영화를 별로 좋아하지 않았는데 이걸 보고 생각이 달라졌음 이것이야 말로 진정한 영화다 누굴 까고 비교하긴 싫지만 한국의 ㅆㄹㄱ 같은 영화를 만원 내고 본 내 자신에게 미안해지며 그동안 눈썩는 영화를 본 내 눈에게 미안해진다.. 혹시나 전쟁관련 영화를 싫어한다면 기피하지마라 이건 전쟁관련 영화지만 들여다보면 내면은 엄청남이 숨어있다 꼭 봐라!
10,오랬만에 좋은 영화한편 봤습니다.
10,진짜 전쟁영화 안좋아하는데 영화관에서만 4번을 봤어요,, 진짜 강추입니다. ㅠㅠㅠ
8,ㅈㄴ 잘만든건 인정 첨에 그 뭐야 참호보여주면서 독일군 진영으로 갈때 그 참호 지나던 풍경과 긴장감이 이 영화를 볼 가치의 80%는 차지했다고 봐도 무방함 나머지 후반부로 가면서 개연성이라던가 다소 영상미에만 치중한 그런 느낌의 연출이 보여서 아쉬웠음 하지만 초중반부 연출만보면 역대급인건 맞음.
10,왜 스코필드가 뛰는 모습을 예고편 메인에 넣었는지 알겠다.
8,촬영기법이 신선했음 몰입감이 높았다
7,재밌긴 한데 역대급으로 좋은 작품인지는 잘 모르겠네요전쟁이 참혹함이라면 헥소고지가 훨씬 더 잘 묘사한 느낌이고다만 드라마가 섞여있는데도 지루하지 않은 점은 좋았습니다.
2,너무 많은것을 보여주려했다. 롱테이크는 정말 경이로웠고 영상미또한 훌륭했다. 근데 재미가 없다. 전쟁영화지만 긴장감 있는장면이 단 한순간이 없었다. 중간에 애기 나오는 씬 마지막 친구의 형 만나는씬 둘다 한국영화였다면 욕 OOO 먹었을 장면들인데,,
9,영화를 넘어 체험의 영역으로.롱테이크의 극한.
10,코로나만 아니었어도 흥행 할 수 있었을텐데 너무 아쉽다
10,영상미 내용 모든게 좋았다
10,
10,진짜 오래만에 명작을 만났다 평가가 무의미하다 제작진이 영혼까지 갈아 넣었다는 말이 맞는 것 같다
8,감정 묘사 보단 기교에 충실했던 영화...킬링타임용에 제격
6,별로 재미가 없습니다.
10,주인공과 같이 걷고 뛴 느낌. 보는 나까지 피곤해졌지만 처음부터 끝까지 정말 몰입하면서 봤다.
9,
10,
10,가슴을 먹먹하게 만드는 영화 입니다. 추천 합니다.
10,원테이크 촬영기법인지 모르고 봤는데 마치 주인공 뒤에 바짝 붙어서 따라가는 느낌이었습니다
10,아카데미 작품상을 받았어야 할 영화
8,주인공을 쭉 따라가며 전쟁을 경험시켜준다. 다큐멘터리 같이 느껴지게 하고 함께 걷는 것 같이 느껴지게한다.
10,
2,평점 좋길래 기대하고 봤는데 솔직히 재미없음. 단지 롱테이크로 가는 영상 연출력만 참신하고 좋지 스토리나 연기는 실망. 지루함. 딱6~7점대 영화.
10,더 가지기 위해 싸우고 죽이고 겨루는 인간세상에서 가장 순수한 인간, 아이와의 만남.. 그 같고도 다른 존재 앞에 우리는 한 없이 덧 없었던거지. 얼마나 모순적인 세상이야.. 쨌든 다 그런 아이였을테니 말야.
10,원테이크 촬영에 대해 익히 듣고 봤는데, 처음부터 끝까지 일거라곤 상상 못했다. 게임 속 주인공 3인칭 시점으로 플레이 한 기분이다. 끝이 좀 허탈하긴 하지만 시간가는 줄 모르고 몰입한 작품
10,이거 지루했다는 사람은 영화를 조금더 열심히 봐보세요 주변의 끔찍한 말, 사람, 개의 시체들과 주변의 다친 병사들이 안보이던가요? 그런거 보고 지루하다고 하면 그건 싸패다 이녀석들아
2,훌륭한 영화일 수도 있는데 다시는 보고싶지 않다. 보는 내내 너무 너무 답답하고 괴롭다.ㅠㅠ 차라리 다소 유치하더라도 히어로가 나오는 전쟁영화를 보겠다. 내 돈 내고 답답함과 두시간의 괴로움을 얻고싶지 않다.
6,지렸다 꿀잼 전쟁영화
7,연출과 촬영기법은.. 롱테이크를 이렇게까지? 대단했지만.. 단순히 영화로 본다면 지루하고 내용 자체는 별거 없다. 한 군인의 신념의 여정
10,자막보기 싫어 안보고 있었는데.. 안봤으면 후회할뻔진짜 잘 만든 영화. 극장에서 봤음 다 좋았을듯.
6,롱테이크씬이 대단하지만... 좀 지루했음.기존 전쟁영화를 기대하고 본다면 실망할 듯.
10,솔직히 기대 안하고 가벼운 마음으로 봤다가내 인생영화됐음.전쟁영화 별로 안좋아했는데 처음부터 끝까지 숨죽이며봤다. 딱 영화끝나자마자 든 생각이. 와 어떻게 이런영화를 만들었지?했다.전체 내용이 엄청  풍부하고 막 블록버스터?급의 사건이 없지만 연기,촬영기법  등이 블록버스터영화를 뛰어넘는다 진짜 최고
10,솔직히 기대 안하고 가벼운 마음으로 봤다가내 인생영화됐음.전쟁영화 별로 안좋아했는데 처음부터 끝까지 숨죽이며봤다. 딱 영화끝나자마자 든 생각이. 와 어떻게 이런영화를 만들었지?했다.전체 내용이 엄청  풍부하고 막 블록버스터?급의 사건이 없지만 연기,촬영기법  등이 블록버스터영화를 뛰어넘는다 진짜 최고
10,솔직히 기대 안하고 가벼운 마음으로 봤다가내 인생영화됐음.전쟁영화 별로 안좋아했는데 처음부터 끝까지 숨죽이며봤다. 딱 영화끝나자마자 든 생각이. 와 어떻게 이런영화를 만들었지?했다.전체 내용이 엄청  풍부하고 막 블록버스터?급의 사건이 없지만 연기,촬영기법  등이 블록버스터영화를 뛰어넘는다 진짜 최고
10,
1,별 10개주는 사람들은 뇌가 없는듯 이 영화의 가장큰 단점은 개연성 부족 롱테이크라는걸 알고보니 영화에 집중이안됨 끊을데 이어가니 무리수가많이보임 특공대수준이필요한데 그동생과아무나가감 계속대검착검한 총이거슬림(군대간 사람은 알듯) 돌무더기에깔렸는데아무렇지않음 나죽냐고물어보니죽을거라고함그리고바로죽음 정보에따라승패가달라지는데연대에무전기하나없이예전명령만따름 내일다른명령이올거라는데 그건누가전하는데?적이나타났는데쏘지않고도망가다죽을뻔 지휘관찾는데만두번이나10분순삭롱테이크때문인듯 참고 끝까지단한번본사람입니다  전분석한게아니라편하게보다가영화보자마자 몰입이안되게하는것들 생각나는것만 적은거에요 분석하면더많겠죠 영화는픽션이지만개연성이있어야하는데 말도안되는스토리가 집중을방해하네요 차라리우뢰매는 그런가하고 보겠지만 이건 넌픽션같은영화자나요 영상미를떠나서이게책이라면 전0점줍니다 평점이높고 다들칭찬하지만 전 전혀이해하기힘드네요 보통 전 다른대다수와비슷한생각이지만 이영화만 왜 제생각이 다른지모르겠습니다
10,별1개주는 애들은 눈이 없는거다 그냥 쌉무시하면됨
2,영상미는 좋은데 뭔가 답답
7,원 컨티뉴어스 컷이라는 촬영,편집 기술 덕에 마치 곁에서 주인공의 미션 클리어 과정을 생생하게 지켜보는 것은 기존의 전쟁영화와 달라서 너무 좋었다. 근데 그 뿐인건 아쉽다..중간 중간 다소 지루한 대화, 장면이 집중력을 흐뜨리고 총을 그렇게 쏘아대는데 주인공은 절대 안죽는건 우리나라나 헐리우드나 똑같은거, 마지막도 감동도 메세지도 딱히 없는.. 스토리나 감동, 메세지의 빈약함이 무척 아쉽다.
10,전쟁의 참혹함과 인간성의 상실... 살고싶었으나 죽었고, 포기하고 싶었지만 꼭 해야만 하는 일이 있다. 전쟁이 아니었다면 어딘가에서 평온하게 살다 죽었을 희생자들.영화를 보며 생각해본다...
1,그럭저럭 볼만합니다
10,뻔한 전쟁 영화지만 뻔한 전쟁 영화들과는 달라서 끝까지 지루하지 않았고 긴장감을 놓을 수 없었던 영화
10,영상의 몰입감이 스토리를 눌렀는데 기생충에 눌렸네
7,덩케르크랑 비교했을때는 덩케가 나앗어여
10,
10,많은 전쟁영화를 봤지만, 1917은 너무 획기적이고 지루할법한 내용이 영상미로 다 덮어버린 느낌. 천재같다.
8,정말 재밌습니다. 영화관에서보고 또 다운받아서 봤어요
10,
1,액션은 예고편이 다입니다. 액션을 기다하셨다면 보지마세요. 만원주고 다운받은게 어이없네요. 도대체 이 평점은 어떻게 된건가요...이제부터는 별표 낮은순으로 관람평을 보고 선택해야겠네요. 알바 많은거 같아요.
10,군인이라면 공감이 더 될 영화
7,라이언 일병의 반지 원정대. 맨날 미장센에 촬영 기법 뛰어나다고 영화관계자들이나 평론가들이 빨아대도, 관객들은 스토리 재미없으면, 거의 노잼임. 촬영 기법 공부하려고 영화 보는 거 아님.
10,
10,만약 나라면. 이라는 전제조건이면 나는 그렇게 못할거 같다. 근데 내가 바라고 원하던 그 꿈같은 엔딩이 나를 더 슬프게 한다.
10,멋있음. 주인공이 점점 멋있어짐ㅋㅋ
9,
10,전쟁영화 지루해서 잘안보는 사람인데 정말 몰입감 최고...박수
10,
10,단순한 전쟁영화가 아니라 인간이라는 존재로서의 삶을 다루고 있네요. 짧고 굵은 인생에 대한 교훈과 위로를 얻고 갑니다. 아주 예술적인 영화
10,
10,
10,처음에는 전쟁영화여서 별로 보기 싫었는데 막상 보고 나니 엄청난 영화라는 걸 느꼈다.
9,전쟁터 속으로 들어간 기분을 느끼게 해준다. 동선 맞추기 위해서 얼마나 연습을 많이 했을까. 모든 제작진과 출연진들이 손발을 맞춰서 이런 영상을 만들었다는 게 참으로 멋있다. 전쟁은 특별한 가치를 지닌 것이 아닌데, 일부 정치인들이나 극단적인 사람들은 전쟁이 갈등의 해결책이 될 수 있을 것이라 믿고 있다. 그래서 국가를 내세우고, 초월적인 가치를 내세우며 젊은 이들을 전쟁터로 내몰지만 1917은 전쟁터에 그런 로맨틱한 것 따위는 없음을 눈으로 보여준다.
1,1600명이나 구해야 하는 중차대한 임무에 달랑 2명 보내는 것이 말이 되니? 거기서 게임오버다. 그렇게 중요한 임무에 달랑 2명? 장난해? 기가 찬다, 기가 차. (적은 인원이 유리하다고? ㅋㅋ 핑계 대고 있네) 그리고 환상적인 원테이크? 원테이크로 찍으면 훌륭한 영화냐? 무슨 원테이크 촬영기법 강의용 샘플동영상 만드니? 지루하기만 하다, 지루하기만 해.
10,정말 스펙타클하지만, 엉엉.... 자만하지말고 열심히 살아야겠다.
10,와...도중에 야광탄이라고 해야되나 마지막 도시에서 빛이랑 어둠 계속 번갈아가면서 뛰어가는 장면이 너무 인상깊다...브금 스토리 영상미 모두 감탄만 나오는 영화...
10,관람객과 리뷰인들이 너무나 적어서 안타까워 리뷰 남깁니다. 밀리터리는 제 취향이 아녜요. 아마 안보신 분들도 평점이 높아 궁금은 하지만 취향이 아니라 패스한 게 아닐까해요. 저는 내노라하는 영화광이에요. 예전 한때는 직장없이 할일없어 영화만 몇년간 본 때도 있었는데 밥 굶어도 행복하다는 생각을 한 시절도 있었거든요. 제가 여자라서 그런가 ^^; 저 처럼  밀리터리라면 절레 하셔도 꼭 보세요! 몰입감이 대단합니다. 연기와 연출이 현실 같아요. 여지껏 밀리터리 영화랑은 많이 다릅니다.  꼭 보시기를...
10,흔하디 흔한 영화가 아니다. 거대한 연극을 본 기분이다.
10,배우분들, 촬영스탭분들 진짜 고생많았겠네요..어마어마한 영화를 오늘 또한편 봤습니다. 연기,스토리 모두 좋네요..
10,와~ 몰입감 최고!! 보는 내내 숨죽이고 입벌리고 잔뜩 긴장해서 봤습니다. 아래층에 울릴까봐 볼륨을 높일 수 없어 아쉬웠어요. 극장에서 다시 보고싶네요. 재개봉해주세요!!!
8,정말 있었던 실화인 모양인데 전쟁의 참혹함이 그대로 나와있어 비참했다. 끈기있게 목숨을 구하는 주인공에게 감동..
8,허구와 현실의 경계를 한 겹 더 벗겨내다.
10,진짜 개레전드 영화입니다. 꼭보세요 .
10,영화관이 가장 어울리는 영화
10,단언컨대 전쟁 영화 중 최고의 영화. 극장에서 못본것이 아쉽다
4,지루함163ㅗ거야댲
10,이 영화에 한번 몰입하게 되면 빠져나올 수 없다.
7,연출로 인한 리얼함 극대화 싱거움이 느껴지는건 팩트
10,경이롭다.
8,영상미나 여러가지로 명작영화맞지만 전쟁의 현실을 말한 영화는 너무 많았으니.... 신선도 땜에 기생충이 오스카상 받은듯...
10,영상미와 배우의 연기력이 돋보이는 영화였습니다 정말 최고였어요!
9,수많은 전쟁 영화가 있어왔고, 소재에서 주는 신선함은 없지만 그간의 모든 기술력이 응집된 절정의 전쟁영화.
10,
9,2시간동안 그곳에 다녀왔다.
10,"이번것만 끝내면 모든게 끝날줄 알았어...."
10,롱테이크로 깜짝 속임수...얼마나 한 영화를 만들기 위한 노력이 보이는 그런 영화  영상미 연기 배경 자체도 사실인것처럼 표현 한 영화
10,이게 감히 80만 관객수에 그쳤다니....ㅠ 진짜 코로나만 아니였으면 입소문에 존잼에 1000만은 거뜬했을 영환데... 너무 안타깝다..ㅠ
10,이 영화를 극장에서 보지못한것이 한이 될듯..ㅠ 코로나 망할차후 재개봉이라도 하면 다시볼 의사가 있음
7,내용은 딱히 별거 없다는거 그런데 그임무가 연대를 살리는거라서 그리고 그전쟁 그때를 아주 사실적으로 진짜처럼 찍어냈다는거 그게 좋았다
10,정신없이 뛰어 가는 주인공 모습 압권이다난 기생충보다 이 영화가 더 좋았다
10,이게 받았어도 ㄹㅇ 할 말 없었음
9,진짜 카메라 연출.. 와아 이런게 정말 영화적 경험이 아닐까 싶습니다. 시청각적으로 진짜 예술이었습니다. 영화관에서 나중에 다시 개봉했으면 좋겠어요.
4,스토리가 임무 전달 로 끝남 스토리를 중시하는사람으로썬 개별로..
10,유튜브에서 이동진 평론가의 1917 해설 찾아 한번 들어보세요~ 영화가 더욱 풍성하게 보입니다~!!-영화당 210회 <기생충이 없었더라면>-
10,전쟁 영화도 대서사가 아닌 개인의 서정시가, 잔혹하지만 아름다운 예술이 될 수 있구나
8,역시는 역시다. 담백함이 진실되게 다가온다.
8,깊은 몰입도, 배경의 사실감, 긴장감 있는 전개에 시간 가는 줄 몰랐다. 아쉬운 부분도 더러 있지만, 영상미 하나만큼은 진짜 최고였다.
10,그냥 원테이크
3,그닥 재미없음, 그리고 나처럼 사서 보면 진짜 돈 후회한다, 차라리 영화관같은데서 사운드 빵빵하게 봐라...
10,영화에 빠져드는 느낌 몰입도 최고
10,최고다. 그냥 최고 최고...
10,
8,전쟁의 하루를 생생히 체험하도록 이끄는 영화. 그러나 고도로 발전한 전쟁 게임과 여러 면에서 비슷한 장점을 보이되 그걸 뛰어넘었다는 느낌은 아님
10,이 영화를 용아맥으로 첫 관람한 제 잘못입니다. 한번 극장에서 본 영화 또 극장에서 보고 싶다.라고 생각든 첫 영화...결국 용아맥 4차 찍을 줄이야! 용아맥을 끊을수가 없는 마약 같은 인생 영화 0순위! 그냥 다른 말 필요없고 모든것이 완벽한 영화임!!
10,제발 이영화는 영화관에서 봐야합니다제발 이 영화를 재개봉해주십쇼 정말 이영화를 영화관에서 보지않으면발작이 일어날 것 같습니다제발 부탁합니다CGV, 롯데시네마, 메가박스 그 외 여러 영화 상영관들은 하루 빨리 이 영화를 재개봉 해주십쇼부탁드립니다
10,
10,전쟁영화의 마스터피스!
10,영상미가 최고네요 전쟁영화인데 앵글이 우와
10,
10,
10,마지막임무를 완수하기위해 달리는 장면은 소름돋고도 울컥했다
10,멋짐. 10점 받을 자격 있음.
6,너무 연출기법때문인지 세트가 좀 부족하게 느껴졌음 기생충이 더 상받을만 함
10,전쟁터 한복판에 서있게 해주는 영화 원테이크에 찍은건 아닐테고 흐름 끊기지 않게 하는것도 능력인듯
9,어케 이렇게 촬영한거지?
10,우연하게 내몰린 삶과 죽음이 뒤엉킨 전장에서 사명감과 전우애 그리고 인간의 존엄성을 끝까지 지킨 젊은 사병의 전진.. 감동적이었습니다.
10,기생충이나 1917 이나 더할나위없는 훌륭한 영화지만극중의 이해난이도는 1917이 더 대중스러웟다.그런데 가볍지가않다.감동은 둘다 다른종류지만 느끼는 감정은 각기다르게 제각각 벅찼다
10,할아버지가 손주에게 들려줬던 과거 참전 일화를 현재 관객들이 온전하게 체험할 수 있도록 완성한 전쟁 영화의 기념비적 작품.
10,그저 영화...가장 영화다웠다.
9,
7,주인공이 너무 못생겼고, 감동도 없음.
10,
10,임무를 완수한 후에도 통쾌함이 찾아오지 않는 건오늘 공격이 취소돼도 다음주에 새로운 공격 명령이 들어올 거라는 사실 때문이겠지...그래도 1차세계대전이 언제 끝나는지 아는 입장이라 조금은 위안이 된다.
9,집으로 돌아가는 길을 알고 있다 생각하지 않으면 살 수 없는 게 사람이라고.
10,아무 내용 없는 영화직접 보고 판단하라고 10점 준다
9,라이언 일병 구하기를 기대 했다면 실망할 수도 있을 것 같음
7,카메라 앵글이 진짜 미쳤다. 촬영 어떻게 한거지? 영화 보면서 그게 제일 궁금했음 촬영 어떻게 한건지. 내용상으로는 다른 전쟁영화와 비슷함
9,그럭저럭 좋게 봤어요.
7,음....연출과 영상미는 매우좋았음
10,원테이크 카메라 액션 ㄹㅇ실화냐? 가슴이 웅장해진다..
10,솔직히 말합니다. 아카데미는 이 영화를 선택했어야 옳습니다.
10,ost 최고너무 즐거웠습니다
9,드디어 봤다 그것도 IMAX로! 돈과 시간을 더 내어주고 싶은 영화
10,포기하지 않고 끝까지 가야하는 이유는 무엇이었을까?
10,투명인간이 되어 하룻밤을 전쟁터에서 함께했네
9,목숨걸고 달려가서 전하는 최악의 소식..이런 결말에도 감동을 느낄 수 있다니...
10,벌써 3회차 보는중..이번년도에 본 영화중 최고였다 롱테이크 촬영기법이 몰입도를 엄청나게 높혀준것같다 스코필트가 물속에서 거의 반포기상태로 떠다닐때 블레이크가 말해주었던 체리나무꽃이 흩날리자 그제서야 정신차리고 미친듯이 수영해서 갈때가 너무너무 마음이아팠다 시체들을 밟고 물속에서 나오자마자 무릎꿇고 오열할때 너무 안쓰러워서 나까지 울뻔했다..
10,뭐지? 줄거리로 따지면 몇 줄 안될것 같은데,왜 안 지루하고 가슴이 쫄깃하냐. 대사 없는 배경신 많으면 지루한 영화라고 재 없어 했었는데, 다 깨부셔 주셨다.
10,
6,기생충이 더 재밌구만 ;라이언일병구하기 만큼의 재미나 현실성도 없음적들 달려오면서 코앞에서 총쏘는데 한대도 안맞고 자기 가족도 아닌데 지가 죽도록 거길 가고.말이 되나뭐 원테이크 예술은 인정함나머진 그닥
6,아직까지 전쟁영화는 핵소고지가 최고라고 생각함
10,실험적인 영화이기에 특별히 엄청난 기승전결이 있는것은 아니나오직 롱테이크 원샷만으로 현장감을 살려 보는 내내 딴곳으로 눈 못돌리는 "그래비티"류의 체험영화입니다. 그래비티를 재밌게 보셨던 분들이라면 1917도 재밌게 보실수 있으실겁니다.
9,스토리는 크게 없음 연출 영상미 ost 만점 줍니다
10,전쟁 그 자체에 집중하면 전쟁영화가 되고, 전쟁터의 사람들에 집중하면 반전영화가 된다.
1,롱테이크는 초반에 신선했지만 그뿐...전쟁영화치고 너무 심심하고...기생충승!!
7,원테이크로 촬영해서 확실히 재미있기는한데 내용이 뭔가 살짝 부족해서 아쉬운 느낌이 든다
6,평점만 믿고 기대를 했나. 나는 영 심심했다. 라이언일병구하기를 다시 보고 싶다.
10,여태껏 본 전쟁영화 중 제일 현실성 있으며 가슴아픈 영화..
7,영상미는 출중하고 좋았으나 스토리는 ....
10,너무 멋진영화입니다.
10,
7,이거 어떻게 찍은거지... 신기할따름이다.
10,연출과 영상미가 장난 아니네요
10,
10,그저 최고라는 말만 할 수 있다
9,처음부터 끝까지 제가 전쟁터속에 있는 기분이 들더군요.
9,영화에서 전쟁 ! 단지 이것은 비극 그 자체라고 호소하고 있다 !다른 전쟁영화와는 달리 1인칭 주인공 시점의 전쟁로드무비 !지쳐있는 전쟁영웅들의 삶과 죽음을 고행자로써 표현하고 있다  단순한 전쟁 액션 영화는 아니다 -철학적으로 보아야 하는 영화
10,연출 연기 전부 좋았음~말이 필요없음~작품상 감독상 좀 억울했을듯요.
9,수미상관이 인상적이었다
10,이건 레알 촬영, 연출이 도랏어. 1인칭 관찰자 VR 영화
10,롱테이크가 많은 이걸 어떻게 촬영했는지 참 놀랍다.
7,영상미와 연출은 진짜 훌륭한 영화. 그 어떤 전쟁영화도 연출과 영상미는 못 따라 가는 듯 함그러나 스토리나 개연성이 살짝 부족하다는 생각이 들었음.
9,확실히 보는 맛이 남달랐던 영화, 내가 주인공이 되는 영화 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수가 없었던 영화, 촬영기술의 발전이 고스란히 녹아 있는 영화
10,박격포가 터지고 아군이 돌격하는 와중에 넋이 나간듯 안나간듯 이를 횡으로 질주하는 영웅의 모습은 전쟁영화를 예술의 경지까지 끌어올린 듯하다.
10,감히 ㅎㅕㄴ대에 평가하ㄹ 수 있는 자ㄱ품이 아니다..
8,단순한 플롯 얼마나 치명적일수 있는가? 소재가 점점 고갈되 가는 헐리우드에 오랜 연구와 치밀함을 통해 미래의 영화 라는 매체가 나아가야 할 방향중 하나를 알려준 훌룽한 라인업
10,단 몇명의 독일군만을 등장시키고도 고도의 긴장감과 최고의 연출을 보여줬다. 또한 전쟁의 참상을 정말 잘 드러낸 대단한 영화
10,
2,그냥 재미없디ㅡ~~~
9,1시간 정도는 좀 잔잔해서 지루한 감이 있었지만 그 뒤부턴 끝장남 연출도 좋았고 영상미도, 사람도, OST도 여운이 길어서 본가에서 큰 티비로 다시 볼 예정이다
9,뭔가 ...  아무것도 없는데. 뭔가 ..재밋네... 전쟁씬 거의 없는 전쟁영화를 이렇게 몰입하고 볼줄이야.... 빨리는 영화네 잘봣으요
10,이 영화가 기생충에 밀린 이유가 납득이 되지않는다.
10,주인공의 표정과 감정이 영화가 끝나고 집에 돌아왔는데도 잊혀지지가 않는다.
8,
6,이런 정서가 미국은 통하는가? 라이언일병 구하기 식의 전개라고 느껴져서 크게 감동받진 않았다
10,나는 2시간동안 그시절에 다녀왔다
10,영화 상영 시간이 1917초인줄 알았다. 크레딧이 올라가고야 내 두시간이 지난줄 알았다.
10,우리는 무심코 전쟁영화와 전쟁게임이 주는 단순하지만 자극적 맛에 익숙해졌다. 그러나 전쟁은 절박과 절규 그리고 절망이 가득한 곳 이영화는 덩케르크 이후 많은 총소리를 포함하지 않고 이토록 전쟁의 참상을 제대로 보여줬다 그것을 가능하게한 연출과 연기자의 연기 오로지 화면에 집중하게 만든 음악들.. 모든것이 조화로웠다 아쉬운건 코로나로 인해 아이맥스에서 보지 못한것... 재개봉 기다리겠습니다!
10,
10,10점 만점 명작.
6,확실히 촬영이나 편집방법이 잘모르는 내가 보기에도 엄청나구나 하는 생각이 들었으나 재미는 잘 모르겠고... 두시간 내내 뛰면서 내가 다 힘들고 기가빠지는 영화두번보지는 않을거같다
8,극장에서 영화 시작하고 10분 뒤쯤부터... 이 영화를 보게된 것을 후회했음... 그만큼 긴장감이 ㄷㄷㄷ 나도 총들고 전쟁터에 나간 느낌...
10,왜 롱테이크가 대단한지 왜 이 방식을 택했는지를 이해하지 못한다는 건 너무 문외한 아닌가? 이 정도 퀄리티 원컨티뉴어로 만들어서 개봉했다는 것만으로도 엄청난 명작이다 우리나라 영화랑 과연 비교가 되는 것일까?
10,아무것도 아닌거 같은 스토리에 엄청난 몰입도를 몰아넣은 감독과 음악 그리고 연기자에게 찬사를!!!!
10,원테이크로 착각하게 만드는 대단한 촬영기법과, 영화속에 빠져들게 만드는 ost.. 배우들의 실감나는 연기까지.. 2시간동안 두군인을 따라 전쟁터 한가운데에 있었습니다. 영화가 끝난 후에는 한편의 예술작품을 감상한 기분이였습니다.
9,로저 디킨스 또 하나의 명품 컬렉션 추가. 감동적인 체험 영화를 만들겠다는 샘 멘데스의 야심 성공.
10,그저 따라나섰지만, 목숨을 걸 수 밖에 없었던.
10,
10,
8,영상미 매우 새롭다 몰입감은 좋다하지만 전쟁영화의 스펙타클은 없다전쟁보단 드라마 장르기생충에 대항하는 이유는 알겠다 그러나기생충이 조금 더 깊은 여운이다.왜냐면 이건 5분부터 결말이 보인다
9,1인칭 전쟁 슈팅게임 같은 3인칭 시점. 비행기 떨어지고 죽어가는데 피부색이 질렸다. 와 이게 영화란 말인가?
9,영상미가 내가 1917에 있다고 느껴지는 수준이야
9,드라마고 영화고 쓸데없이 자극적이고 잔인한 연출에 지쳐있었는데, 이 영화를 보고 한 번 더 느낀다. 요새 대부분의 작품들이 그모양인건 실력이 딸리는거였음을. 생생하게 전달하기 위해서는 개뿔.. 충분히 자극적이지 않은 선에서 이 영화는 전쟁의 잔인함을 잘 보여줬다.
10,마지막 달리는 장면은 정말 ....말로 표현하기 힘드네요 아이맥스로 관람하기 잘한 것 같습니다
10,코로나 끝나면 영화관에서 보고싶어요 집에서 봤는데 이건 영화관에서 꼭 봐야할 영화인듯 최고네요
2,이게 왜 9점?
9,
8,언제 컷 되는지 계속 쫒다가 내가 졌음... 어느새 나도 에쿠스트로 가는게 목적이됨
9,재밌게봤다 전쟁영화가 신선했다연기가 대박이었음 카메라각도도좋았지만
10,무슨말이 필요할까...그냥 ㅈㄴ잘만들었다
6,쓸데없는 롱테이크 기법을 고수하면서 생기는 쓸데없는장면들 특히 트럭 바퀴가 빠지는 장면은 왜넣었는지 이해불가. 전쟁영화 FPS게임등도 정말 좋아합니다만, 감독이 촬영기법을 재미,흥미 바꿔버린 졸작.
10,
10,극장에서 보세여 꼭진짜 후회안해여
10,ㄷㄷ저한테는 라이언 일병 구하기에서 1917로 전쟁영화 순위가 바뀌는 순간이였네요.
8,영화 내용은 평범한데 연출이 독특함
7,라이언일병구하기랑 비슷한스토리긴한데 못미친다 영상미는괜찮아서 7점
9,목숨을 걸고 사람을 뛰게 만드는 건, 결국 사람을 위해서다.
10,
8,영화상의 전개가 매우 흥미로웠음
9,기생충도 엄청 났지만 이 영화도 기생충에 밀리지 않는 명작이다.
7,시작부터 본론으로 들어가서, 몇 십분만에 주인공 한 명을 죽이더니 마지막까지 완벽하게 마무리했다.
1,지겨운 영화. 졸리다 졸려.
10,모든 완벽했다. 마치 전쟁터에 실제로 빠진 기분의 영화였다.
10,아이맥스로 못 본게 너무 아쉬운 영화
10,지리었다지리었어지려
10,
10,VR로 보는것처럼 생생했고 원테이급 기법 신선하면서도 연기력에 또 한번 감탄했고 주인공 겁나멋잇...
8,책임이 연대를 만드는가, 연대가 책임을 만드는가.
10,전쟁의 슬픔을 고스란히 담아냈다. 참호 속에서 하루하루를 버티던 병사들, 그리고 돌진 대기 중이던 병사들을 봤을 때 너무 안타까웠다. 전쟁은 정말 쓸모 없는 것 중 하나다.
10,진짜 존잼 두번 더 봤어요. 무조건 영화관에서 봐야하는 영화 !!!영상미 미쳤음
10,1차 세계대전의 참상을 그린 최고의 작품
10,조커, 버드맨과 더불어 21세기 최고의 작품 중 하나.
10,이런 촬영기법은 진짜 대단하다고밖에....
10,다시 보고 싶어요
10,꼭보세요
10,기생충이 이영화 어케이겼누
10,진짜 최근에보는 진정한 영화였습니다. 뭐하나 빠지는게 없음!
10,
10,그들은 영웅이었다. 천신만고를 견디어 가족을 나라를 지킨 영웅. 그러나 나는 묻혀 죽었다.
10,극장에서 꼭 봐야 하는 영화. 전쟁이 어떤 것인지, 어떻게든 달려 나가는 사람 옆에서 보고 듣고 느낄 수 있다.
8,전쟁의 목적은 승리가 아닌 생존이다.
9,개봉일날 보았더라면 어땠을까 하는 아쉬움이 남아있다 좋은 영화
10,완벽했던 영화 그 자체
10,역사에 길이 남을 전쟁영화.영화가 전체적으로 롱테이크처럼 진행되어 몰입되다 마지막 질주 씬에서 감정이 폭발한다.
10,토이스토리 우디가 조국의 평화를 위해 달려간다.
10,원테이크 기법으로 10분이상 나오게하는 영화 한국에선 올드보이 말곤 없다. 그만큼 원테이크로 스토리랑 주인공에게 몰입시키고 지루하지 않게 이야기를 풀어나가는것이 엄청나게 힘들다는거다.근데 이 영화를 까시는 분들은 그냥 오락적인 요소가 없고 영화적인 연출식 액션신이 없어서 지루하다고 느껴저서 인거 같다.
10,대단한 연출력....
10,기생충? 말이나되나 아카데미 이영화 본사람은 인정못한다
6,연기력과 현실감은 저니스엔드보다 떨어진다..스케일이 시트콤 수준이다. 촬영기법이 뭐 그게 어쩌라고..숟가락으로 밥먹으면 맛있게 먹을수 있는데 "나는 손가락으로 밥먹을수 있다"라고 하면 박수쳐줘야하나?
10,전쟁영화란게 폭발하고 전투기 날라다니고 죽고 죽이는게 당연한거니 어쩔 수 없긴 하지만 가끔은 이런 전쟁영화도 괜찮은거 같다. 몰입도도 생각보다 높고.
10,나 평점 높게 안주는데 이건 진짜 인정이다 ! 꼭 봐라
10,
8,극장에서 봐서 다행이지 이영화 다운받으려면 몇달을 기다려야하는 상황.  그냥 볼만한 영화에요
1,평점인플레 조정을 위함...8점정도가 적당
10,ㄹㅇ 개 겁나 재밌음 추천
10,이 이야기를 들려준 알프레드 멘데스를 기리며....
10,전쟁으로 인해 생기는 모든걸 있는 그대로 담아낸 영화
9,
10,
9,나쁘진 않은 영화였다. 잠깐 출연하는 여러 주연급 배우들 보는 맛도있고 개인적으로 핵소고지 보다 못한 영화였다.
10,우와...장난아니다! 코로나 때문에 올레tv로 봤는데 ㅠㅠ 이건 진짜 극장에서 못 본게 한이 될 정도의 명작이다
8,전쟁씬은  많지 않았지만  혼자서  고군분투 하는 과정이  인상깊었습니다  혼자다보니  적이  어디서 튀어나올지도 모르는 긴장감이 들더라구요  전쟁영화중   묘한 영화는  처음이네요  색다르게  잼나게  봤습니다 ㅎㅎ
1,<빌게이츠 ID2020> 검색!!!!
10,롱테이크 연출 영상미 넘 좋아
10,진짜 스토리랑 촬영법 오져요
10,전쟁을 소재로 한 영화는 이미 충분하다는 나의 고정관념을 깨준 영화.
2,보고나면 왜 기생충이 아카데미 수상했는지 알게됨 엄복동도 이거보단재밋음네이버.cgv 평점 다 조작인거 이번에알았다^^
10,
4,찬양일색 댓글보고 봤는데 낚인기분이다.내가 이상한거냐???? 독특한건 인정하는데 재미 ㅈ도없고 주인공버프(당연하지만 절대 안죽음) 끝판왕이고 뭔가 엉성한 연출에 예술영화도 아니고 전쟁액션영화도 아니고 ...그냥 이영화 뭐지..하고 남는것도 없고...재미있다없다? 둘중에 하나 고른다고 하면 재미없다. 댓글러들 수준이 높고 내가 낮아서 그런거보다 하고 갈길가련다 ㅅㅂ
10,한국 영화 반성해야함..
9,인상적인 촬영이 내용을 압도 했다
10,
9,촬영감독을 극한의 극한까지 갈아넣어버린 영화, 촬영기법 외에도 색감마저 아름다웠던 영화
9,2테이크로 찍은 영화인 줄 알고 신기하게 봤었음... 전쟁 영화로만 알고 봤는데 생각했던 것과 달리 전투신에 초점이 맞춰진 영화가 아니라 색달랐고 마지막까지 좋았다. 다른 공간으로 넘어갈 때 주인공이 오길 기다렸다가 재생되는 느낌이 들 때가 있어서 그 부분이 조금 아쉬웠다.
9,놀라운 수준의 연출, 살짝 아쉬운 스토리
10,
10,전쟁광으로써 이건 뭐 진짜 쥬기네요....덩케르크보다 재밌게 봤네요
4,그렇게 재밌지도않은데 어케 평점이높다고하지?
10,전쟁 영화를 가장한 그냥 '예술'
10,영화 처음부터 끝까지 롱컨티뉴어스 방식으로 찍은 영화는 처음 본다. 대박이다. FPS게임 하는 느낌이다. 아카데미 촬영상 충분히 받을만하다.
4,주인공 버프를 느껴보고 싶다면 추천!
9,전쟁에 대한 잔혹함을 다시 한번 느끼게 되면서, 이 시대에 탄생한거에 감사함을 느꼈다. 그만큼 영화가 사실감이 느껴지며 2시간 동안 몰입해서 보게 됐다.
8,감동은 딱히 없었는데 단순한 스토리지만 영상미는 있음
10,
8,어느 한 훌륭한 호텔 총주방장이 나에게 수준 높은 기법으로 만든 요리를 하나 대접해 주었다 매우 훌륭한 예술 작품같은 요리였고 같이 온 평론가도 극찬을 하였다 그러나 간이 싱거운 담백한 요리였고 대중적이지 못한 일부 소수층만을 위한 오만한 요리였다 그저 맛이 없었다 맛이 없는 요리는 아무리 수준이 높아도 기억에 오래 남지 않는다 지난번에 먹은 비슷한 요리인 덩케르크도 결국엔 대중들에게 잊혀졌듯이, 이 요리도 그렇게 잊혀져 갈 것이다
10,왔노라보았노라지렸노라
10,사실을 전달했고 그저 지켜본것만으로 느껴보라는듯한 담백함
10,1차 세계대전이 얼마나 개노답 고통스러운 소모전이었는지 알수 있었당..
10,군인분들 정말 수고하십니다 언제나 힘내주세요
7,차라리 라이언 일병구하기를 한 번 더 보는게 나을 것 같다.
8,로저 디킨스의 촬영은 경지에 올랐다. 개인적으로 할리우드 역대  최고의  촬영감독
8,기생충과 경쟁했기에 관심있게 보았습니다기생충의 수상은 당연해요~^^물론 이영화도 좋았지만요^^
10,메켄지 대령의 말이 인상깊다. 어차피 다음주에 또 다른명령이 내려올거란것.목숨걸고 전달된 명령으로 1600명의 목숨이 구해진것 같지만 그건 오늘의 일일뿐 내일은 또다시 싸워야하는 현실이 전쟁의 무서움을 말해준다.또한 원테이크씬이 대박이라 몰입감이 장난아니다
10,와 대박이다. 처음부터 끝까지 몰입 장난 아님. 조그만 티비에서 보아도.
8,제작진과 연기자들의 퍼펙셔니즘을 향한 디테일에 찬사를!
7,최장기상영 3개월차 에도불구, 영원히 100만도 넘기지못할 불운의 1위작! 실제했던 전쟁 비극+현실하는 코로나 비극. 1+1(+1)
6,원테이크 기법으로 찍은게 독특할뿐.. 몰입이 안되니 평점이 이해 안가네
9,촬영이 다했다인물의 서사가 확실하게 녹아 들었고라이언 일병 구하기와 덩케르크 이후에 가장 리얼한 2차 세계대전을 구현함오랫동안 기억에 남을 마스터피스
7,난 그닥.... 몰입도 딱히... 그저그랬음
9,
10,이거 보는내내 전투의 잔혹함 이런것들은 일반영화와는 달랐지만 느낌으로 전투의 잔혹함을 표현하는구나...진짜 좋았다 기생충도 좋은 영화긴 한데 봉준호도 다른영화 존중하는데 경쟁작이라고 까내린 한국방송 진짜 머리박고 사과해라.
10,전쟁의 현실성이 들어나. 액션과 스릴로 뒤덮이지 않은 현실 그 자체였다. 나의 동료, 나의 국가. 원테이크로 찍은 여러 장면들. 과하지 않은 연기란 저런 것이다. 배우겠다.
5,상업화된 휴머니즘!
8,연출 기술이 대단하고 성의있으나 와닿지 않는다.
1,스토리 개연성 1연기 1 감정선 -1 연출 1 이딴게 왜 평점 9점인지 이해가 가지 않는다. 보는 내내 덩케르크 따라하려다 실패한 걸로밖에 안보였다.
10,
10,서부전선 이상없다. 원작소설과 영화를 아는 자는 내용적으론 더 많이 보일것이다. 둠 같은걸 했던 세대로서 (요즘은 배그 라고 하지) 1인칭 전진 시점의 롱테이크 영상이 추억을 불러왔다 (게임을 하고 있는 듯한 영상) 퓨리 만큼 노골적이진 않지만, 주인공 = 예수를 상징하는 장면이 많다. 어쩌면 영화초반 부비트랩에서 죽었을 지도 모른다. 그렇지만 그의 의지 (will)가 부활하여 꿈처럼 미션을 이뤘을지도, 그렇지만 전체 전쟁은 그 미션의 성공여부와는 상관없이 역사속에서 진행됐다.
10,
10,스코필드가 다른 부대 차량을 타고 이동하던 장면이 명장면이었다. 시덥잖은 농담을 나누며 웃는 병사들 사이에서 전혀 웃지 않던, 슬픔에 압도당한 주인공의 표정과 배경에 깔린 ost. 보는 사람마저 그 슬픔에 압도당하게 만든 장면이었다. 아름다웠다
10,당연히 편집이겠지만 원테이크로 찍는거같은 이런 영화는 역대급이네. 그리고 먼지나 물이 카메라 렌즈에도 안튀고 트럭신에서는 앉아있는 군인 목뒤로 카메라가 지나가던데 어떻게 찍은건지..진짜 대단한 영화네요
10,영화관...영화관..무조건 영화관가서 보세요...돈이 아깝지 않아요,....
10,별다른 내용없이 연출로만 승부보는 전쟁 그대로를 보여준 사실감 쩌는 영화
7,1917 스코필드의 모험 : 절대 죽지 않는 불사조 스코필드의 이야기
10,실화 라니 정말 용기 와 운명의 신이 함께 한듯
8,시체와 썩은내에 익숙해지는 삶은 어떤 것인지, 나는 철조망에 찔린 손바닥이, 눈 속의 모래들이, 굴러 찢어진 뒤통수가 아직까지도 아린 기분인데. 익숙해지지 못해 도망하지 못했을 것이다. 살아남도록만 훈련받은 인간이 생존 이외의 다른 것을 위한 선택을 내릴 수 있을까. 영화관에서 보길 잘 한 웰메이드
10,무친 연출력 무엇???
10,전쟁의 참혹함, 지금 이 시대 우리가 지켜야 할 평화의 중요성을 절절히 느꼈다. 마지막에 병사들 진격할 때 내 형제들이 총탄에 쓰러진 것 같아 마음이 너무 아팠고 그래서 주인공의 마음이 이해가 됐다ㅠㅠ
9,비슷한 내용을 어떻게 연출 하느냐 의 차이에 따라 다른 영화 일 수 있다 는 걸 확실히 보여준다
10,우리를 항상 보듬어주는 햇살에 감사하며...
8,초반부가 매우 지루했다. 후반부은 괜찮았다. 기생충이랑 경쟁한 영화라 기대가 컸는데 원래 전쟁영화를 안 좋아해서 그런지 몰라도 엄청난 감동은 아니었다.
4,연출이 엉망이네... 라이언일병구하기나 다시 봐야지...
10,일반 영화관에서 별 생각 없이 봤다가 이 영화를 아이맥스로 안 본다면 후회할 것 같아 도중에 나갈까 고민했을 정도로 카메라 연출이 탁월하고 계산적입니다. 한마디로 걸작. 다른 것 다 제쳐두고 롱테이크와 전쟁영화를 별로 좋아하지 않는 제가 3번이나 보면서 감동을 느낀 영화입니다. 다만 주의할 것은 이 영화는 절대 집에서 보면 안되는 영화입니다. 용아맥에서 본 것과 휴대폰 화면에서 본 것의 감동 차이가 말할 수도 없어요. 카메라 연출도 뛰어나지만 음악과 배우들 연기도 훌륭합니다. 흠 잡을 데 없는 그야말로 완벽한 전쟁영화입니다. 이 영화가 기생충에 밀린 것이 이해가 안 갈 정도로... 대단한 영화입니다. 시간 나시면 꼭 보는 것을 추천합니다.
10,이영화 미쳤다 전쟁영화 싫어하는데 볼게 너무없어서 본건데 몰입감이~~ 와~~~ 말이 필요없음 꼭 보세요
10,연출이 다했다 마지막 원테이크는 연출은 정말 눈을 뗄 수 없었다
7,중간중간 지루한면이 좀 있지만 원테이크샷처럼 보이도록 교묘하게 편집한부분은 볼만하다.
10,기생충도 충분히 아카데미에서 상을 받을만큼 좋은 영화이긴 한데, 국뽕에 취해 경쟁작이었던 이 영화를 진부한 전쟁영화로 까 내린 국내 방송들에 진짜 구역질 난다. 이 영화에 큰 스토리는 없다. 그런데 연출이 관객에게 전쟁의 참혹함을 더 와 닿을 수 있도록 한 것 같다.
10,영화의 기준을 너무 높여놓은 듯 하다
10,극장에서 봐야 할 이유가 명확한 명작
8,영화는 보는것만이 아니라 이젠 간접적인 체험이 된다. 극장용 영화가 존재해야될 이유를 제시했다.
10,
10,스토리가 안탄탄하다길래 진짠가 싶었는데 진짜 되게 좋았고 슬펐습니다 원테이크도 진짜 대박이고 연출이 진짜 너무 좋았어요
10,처음엔 보통의 전쟁내용인줄 알았는데 격렬하고 잔인한 장면없이도 연출기법과 음악으로도 충분히 긴장감을 준 영화였어요
6,카메라워킹과 마지막에 달리기 빼고 볼 게 없다.
10,기생충이 이런 영화를 이겼다고??진짜 대단하다!!봉준호 감독도 대단하지만샘멘데스 레볼루셔너리로드 이후 항상 기대하면서 작품 보고 있는데..이번 영화가 화룡정점이구나..롱테이크로 이런 긴장감과 재미를 연출하다니 연출력이 대단한분
9,최고최고최고!!!!
8,구정물 가득찬 참호속을 저벅저벅...끊임없이
10,원테이크 보면서 저거 어떻게 촬영했나 생각듬 영화에 집중이 안될정도로 한번에 찍은거 너무 대단하다 오스카 촬영상 받을만 하네 버드맨에서 원테이크 놀랐는데 이건 더 신기함 물론 재미도 있음
10,너무너무 재미있어요!!!!
8,
9,원테이크로 진행되는 긴 호흡의 진행이 쫄깃하게 긴장감을 유지하면서도 재미있음.
10,전쟁은 일어나지 말아야한다... 혼자 어린이날에 영화관 가서 보고왔어요. 카메라 기법 이런거 잘 모르지만... 주인공 옆에서 같이 총알 피하고 물속에 빠지고 전우를 잃은... 그런 느낌을 받았어요. 2시간동안 집중해서 볼 수 있었네요
10,평범한 대학생인데 처음에는 볼 영화가 없어서 보았는데한국영화랑은 다른 연출과 음향 정말 내가 전쟁터에 나가임무를 하는거같은 느낌을 받았습니다.역대급 전쟁영화..
6,로저 디킨스의 촬영은 명불허전. 스크린에 최적화된 체험인 것도 맞아. 그러나 앵글로색슨의 앵글로색슨을 위한 단선적 스토리라인 평면적 캐릭터는 글쎄. 언제까지 독일만 나쁜놈일 건지. 유대자본들아.
6,생각했던거랑 다른 느낌. 글쎄.
10,
8,
6,전쟁영화가 아닌 로드무비에 가깝다.. 쓸데없는 페이크 롱테이크원샷에 단조로운 두 남자의 로드무비라면 연기력이나 흥미로운 대화로 커버쳐야하는데 한참 못미침...근데 배우도 배우지만 각본의 한계가 크다
9,그럼, 제 1차 세계대전에 다녀오겠습니다!
8,단순한 스토리에 담백하고 사실적인 영상의 먹먹한 전쟁영화. 자꾸 오버랩되는 '갈리폴리'의 멜깁슨.
10,극장에서 못 본게 한이다
7,원씬 원테이크 기교의 놀라움이 전부. 영화적 영혼은 결여..
8,영상미는 뛰어났으나 지루함이 없지않아 있음
7,기생충에 아깝게 밀린 작품은 조커와 아이리시맨이었던걸로. 100일만에 영화관이라 기대가 너무 컷나.
2,과대포장된 영화, 이런 영화가..
10,이건 진짜 예술이다. 잘 만든 예술!
5,스릴있는장면은 띄면서 총알피하기뿐이고 아쉽다 ~~ 뜬금없는 우유와 아기
10,처음부터 끝까지 심장이뛰는 ..긴장감이 엄청난 작품. 여자혼자보기에 너무 멋졌던 ..몇번이나 눈물이나고 여러가지 감정들이 느껴지는 멋진 영화. 마지막 포화속에서 뛰어가는 주인공씬은 정말 여운이 깊게 가는 ..뛰어난 연출력과 감동적인 스토리.
10,마지막 포화속으로 돌진하는 롱테이크신은 영화사에 길이길이 남을만한 명장면이다.
6,롱테이크는 이런것이다를 알려주는 영화. 하지만 보는내내 너무 힘들었다.
10,전쟁영화에 인생을 녹여내네...대사 부분부분...메세지솔까 작품상감임...
10,전쟁영화에 인생을 녹여내네...대사 부분부분...메세지솔까 작품상감임...
9,
10,100년을 뛰어넘어 1차대전의 비극을 전달한 영화. 뭔 말이 더 필요한가요? 마스터피스 그 자체입니다.
10,감동은 없다. 그러나, 집중하게 된다. 빠져든다.
10,연출, 음악 진짜 모두 다 10점
6,너무 기대가 컸던 것 같습니다.
10,어떤 하루는 영원과도 같다는 말이 떠오르는 내인생 최고의 전쟁영화
10,
1,뭔가 똥 싸다 만것처럼 아쉬운 영화! 장점: 1.영화배경과 2. 원테이크로 보이게끔 짜집기 편집연출과 3.실감나는 효과음 그게 다임 / 배우들 연기도 어설프고 ;;;, 스토리는 초딩도 가능할 정도로 어이없음, 몰입도는 영화보다 카톡확인해도 될정도, 마지막에 어울리지도 않는 조단강노래는 오글거리기까지 (솔직히 영화보며 극장인데도 불구하고 졸렸음;) 왜 기생충에게 오스카랑 아카데미 다 내줬는지 이해됨!! 객관적 잘줘도 7~ 8점짜리라고 생각함~ 결론은 그냥 "카메라로 잘 찍어서 눈속임 편집잘한 영화" 라고 평하고픔~이거 볼바에 라이언일병을 한번 더 보든지 더록을 한번 더 보든지 태극기를 추천! 개인적으로 7점 잘주면 8점! 이런류 있는척하는 영화에 과도하게 높은점수 주는 애들있어서 평균점수 낮추기위해 1점으로 변경함
7,그냥 그랬습니다....
10,뛰어가는장면에서 눈물이 났다... 깊이남을 장면이다영화 보는 내내 숨이 멎을듯했다
10,
10,
10,와...이건..라이언..진주만 계보를 잇는 대작..인간은 위대하다.. 영화가 끝났고 난 집에 왔는데.. 왜 계속.. 생각나지.. 삶에 매달리지 말자.
10,조마조마하다가 마지막에 눈물남
10,
10,영화의 시작부터 끝까지 나는 이 영화의 주인공이 된듯 했고, 강물과도 같은 영화와 화면의 흐름속에 숨막힘과 긴장감의 연속이었다. 같이 영화를 본 이와 시간 가는줄 모르고 미친듯이 몰입해 버렸다.
6,영화속에 함께 있는듯한 생동감.
10,마지막 돌격하기 전 참호씬에선 내가 거기 있는 군인들 중 한명인줄.. 당장 100년전에 유럽인으로 태어났으면 그자리에 있을거 생각하니 너무 무섭다.. 군필들은 공감할듯
1,이걸영화라고 만들었나  별한개도 아까운 영화!
1,나무 지루하고 재미가 없습니다 진짜 댓글보고 기대하고 봤는데 뒤통수 맞은 느낌이다 비추입니다 딴더 보세요
7,9점대영화는 아닌것같아요 전개가 너무 지루했네요
9,이전엔 듣지도 보지도 못했던원테이크 장면
7,촬영감독이 하드캐리한 영화. 그외엔 과대평가된 평점
10,전쟁영화 중 최고의 수작.
4,용두사미. 초반부엔 긴장감 넘치지만 후반부로 갈수록 지루하고 뻔해진다.. 속 시원한 결말도 보여주지 못한 연출만이 흥미로웠던 영화.
10,원테이크 연출이 진짜 존경스러웠어요... 와 대박
6,연출이 좋은건 알겠는데.. 영화가 너무 지루하다. 보면 볼 수록 좀이 쑤시는 영화..
9,영화가 줄 수 있는 모든 것
10,기대만큼 스릴넘치게 잘 봤어요! 밑에 글처럼 진짜 전쟁 한가운데에 있는 느낌이 들었고, 실화라고해서 진짜 더 놀랬네요...감독의 할아버지가 겪은거라던데 그런 상황 속에서 쉽게 포기하거나 좌절하지 않고 명령 전달하려고 고군분투하는 모습에 존경스러웠습니다.
8,매우 훌륭하다. 특히 영상미. 현실의 비참함과 대조되는 시적인 연출.
10,1917년 그곳에 나도 있었다.
10,왜 난 처음부터 끝까지 원테이크 영상 같은지.그만큼 장면 전환이 자연스럽고 영화에 집중했기 때문이 아닐까.처음엔 볼 게 없어서 본 영화였지만 IMAX로 다시 보고 싶은 영화.
4,연출이 굉장히 좋았어요
10,나만 죽을순 없지~ 다 같이 죽자.
7,9점대까지 갈 영화는 아닌거 같다.  전쟁영화에는 비교적 후하게 평가하는 편인데 스토리 자체도 너무 빈약하고 두 주인공들의 행동의 개연성도 너무 떨어지고...  영상에 올인하다보니 스토리를 그에 맞춘 느낌이다.  앞으로 이런 식의 롱테이크는 안나왔으면 한다.
10,조지 맥케이 나오는 영화 다 보세요.. marrowbone꼭 보세요 한국제목 더 시크릿 하우스.. 제발 이상하게 번역좀 하지마...
7,배경이 세계1차대전이라고 해서수준높은 전투씬 기대하고 갔는데...ㅠ아....
7,전투기 피할때도 그렇고 총알 피할때도 계속 일직선으로 달리는거 보고 너무 답답했음.. 엄청 감동받을만한 내용은 없는데 전쟁의 공포, 느낌은 잘 표현한 듯.. 나쁘지 않았음!
10,
10,전쟁영화인데 영상미 왜이리 예쁨?
10,ㄹㅇ 재밌었다. 진짜 재밌었다.
10,
10,지옥을 가든 왕좌(천국)를 가든 혼자 가는게 가장 빠르다 인생은 홀로서기다
10,이 영화 왜 지금 봤지???? 하 지금이라도 봐서 다행이다.. 진짜 시간 순삭 당했다. 나도 모르게 감정이입해서 그 차 밀 때 같이 막 힘주고 마지막에 뛰어갈 때도 숨 참으면서 봤다..  2시간 내내 완전 몰입해서 봤음 진짜 또 보러 가고 싶다.
10,별거 아닌데 재밌다고 하는 이유를 알겠다~전쟁은 존윅님들께서 하는게 아니라는걸 잘 알려주는 영화다.주인공의 감정변화에 중점을 두고 감상하면 좋을듯~허무함이 아니라 안도감~
10,미쳤다 더이상 할말이없다 ..
10,기생충은 시대를 잘 타고난 영화이고1917은 시대가 지나가도 남을 영화였다.감독 연기자 촬영 편집 모든 사람의 혼과 의지가 마지막 달림에 표현된다.
8,Hope is a dangerous thing...
10,Some men just want the fight.
10,한 편의 인생과 같다.
10,내용은 간단하지만 오래도록 뇌리에 남을 것 같은 영화이다. 자극적이거나 강렬하지 않고 예상가능한 전개라 참신하다는 느낌은 전혀 없지만, 시간이 지나면 지날수록 서서히 매력에 빠져드는 영화다. 다른 복잡한 것은 차치하고, 목표를 이루려는 일념을 가진 사람이 가져야 할 면모가 어떤 것인지 생각하게끔 해주는 영화이다. 훌륭한 영상미와 잔잔한 감동을 느끼기에 충분하다. 고로 10점 준다.
10,내 인생작중하나 내기준 모든것이 완벽한영화임 진짜 내가 세계1차대전을 옆에서 보고온느낌 카메라가 계속따라다니면서 찍어주는게 진짜한수다
1,살면서 본영화중에 젤 재미없었음..;
10,실화를 바탕으로 하였기에 다소 스토리 자체는 뻔하다고 생각할 수 있지만 그 뻔한 스토리를 가지고 이런 긴장감을 주는 영화를 만든 감독이 대단하다. 솔직히 작품상 감독상 둘 중 하나는 받았어야한다고 본다.
10,그냥 보세요 묻지말고 보면됨
10,오이의 카리스마는 이세상 텐션이 아니었다.
8,두 병사가 영문도 모르고 장군 앞에 불려 세워져 출발부터 도착까지 한 순간도 쉬지않고 전개되는 이야기가 영화 상영 내내 다른 생각은 일도 할 수 없게 만든다. 전쟁의 참상을 현실감있게 보여주면서도 막상 주인공이 고비를 맞을 때마다 거짓말처럼 일이 잘 풀리는 것이 약간 아쉬웠다.
4,스토리가 너무 말도안됨ㅋㅋㅋ 너무 비현실적인 장면들때문에 영화는 영화다~하면서 보게된듯ㅎㅎ
9,주연들의 연기는 물론이고 카메라 무빙, 배경음악, 스토리가 지루할 틈이 없었다. 전쟁에 대해 마음 아프게 공감할 수 있었다.
10,직접 봐야 아는 깊은 울림. 생. 삶. 전쟁. 이유. 감독님과 배우들에게 찬사를 보냅니다
10,몰입감 좋아요 촬영기법 좋구요
9,전쟁터 전체가 다 셋트장인가? 도대체 어떻게 찍은거야?
10,몰입도 끝장 2시간 순삭
2,도데체 이영화평점이 높은 이유를 모르겠다.
10,
10,최고였다.이제라도 봐서 다행.
5,이런 영화가 아카데미 후보였다니.. 기생충 수상 이유를 확실히 알겠다
10,오랜만에 재미있게 본 영화에요. 카메라 구도도 흥미로웠고 서사도 좋았어요.
10,내 인생에 이런 긴장감 넘치는 원테이크 촬영기법의 영화는 처음이다.. 코로나를 뚫고 밤에 극장에 사람 없을 시간에 가서 본 것에 후회 안할 정도로 감동이었어요! 간만에 영화다운 영화 본 느낌
10,마치 1박 2일을 같이 보낸것 같은 착각이 들 정도로 몰입됐다.
10,훌륭합니다. 몰입하게 되는 영화
10,꽃잎이랑 같이 떠내려가는 장면에서 울뻔함
10,
9,어떻게 이런 영화를 만들었지? 다들 전진할때 홀로 옆으로 뛰어야 하는 그 이유에 대한 확신이 자꾸 여운으로 남는다..
10,최고의 아는형님
10,
8,전개과정이 1차세계대전을 잘표현해줘서 실감나고 영상미도 좋았지만 태극기휘날리며, 밴드오브브라더스 만큼 전쟁의 강렬함 전우애 형제애가 크게 다가오진 않았다! 다만 실화라는것에 경의를,,
10,그동안 "나에게 감명깊은 영화는?"에 대답할 수 없었는데, 오늘뷰터 1917이라고 대답할 수 있다. 내게 충분히 의미있는 시사점을 주었다.
10,보면 왜 연출상을 받았는지 납득이감
10,오랜만에 명작 만난듯
4,연기와 화면기법 음악은 좋으나 그냥 편지 전달하는 이야기 ㅠ 전쟁이 참혹함을 알리는건 아는데 넘나 지루 ㅠ
10,그는 좋은 친구였습니다.
10,
9,배경음악과 연출로 인한 긴장감의 연속전쟁영화보면 항상 느끼는 공허함과 허무함
10,스토리가 복잡하지 않아도 이런 깊은 여운을 남길수 있구나..
9,세상에서 가장 아름다운 전쟁영화.  벚꽃이 흩날리는 전쟁터라니..
10,이렇게 긴 롱테이크를 어떠케 틀리면 처음부터 다시 찍어야 하는데 따라다닌 카메라도 놀랍고 무지막지한 영화다
5,이걸보느니 롱탄전투를 보세요...완전 낚임..ㅠㅠ
2,영국식 태극기 휘날리며를 본듯한 느낌입니다.기생충 다음은 이 영화라는 평점을 보고 갔는데 사실 영국인이거나 1차대전 참전국이 아닌 이상 그들의 휴머니티나 비극은 이미 우리나라도 이미 갖고 있음을 생각하면 감동이 되지는 않습니다.
10,명예와 영광은 쇠쪼가리로 퉁칠뿐
10,
10,영화 참좋네요 작품상받아도 손색 없을듯 합니다  훌륭해요
10,맘대로 숨쉴 수 없었던 영화
10,
8,참혹한 전쟁 가운데 이따금 등장하는 아름다운 광경이 마음을 먹먹하게 만드네요.
10,코로나 때문에 많은 사람들이 이 영화를 영화관에서 보지 못하는게 너무 안타깝다 후에 다시 개봉하면 꼭 영화관에서 보길 추천 드립니다
10,돈 주고 볼 가치가 있습니다.
10,영화관이 존재해야만 하는 이유를 알려주는 영화재관람 n번 가능
2,전반적으로 높은 감상평에 기대감을 갖고 영화를 보았지만 아무런 감동과 재미를 못느꼈다. 나와 맞지 않는 부분이기에 혹평은 하지 않지만, 스토리와 액션을 좋아하는 분들에겐 권해드리지 않습니다.군인 1인칭으로서의 몰입감을 느끼고싶은분들에게는 추천이요 ㅋ
10,샘 멘더스는 역쉬 영화 재밌게 잘 만드는 감독님!!!교전 장면 없어도 전쟁의 참혹함에 대해 충분히 생각하게 한다원 컨디뉴어스 샷이라는 화면으로 긴장감은 몇배~~언제 숨쉬지?
10,
10,적극 추천해요(댓글 안쓸수가 없었음)댓글쓰는데.. 그 감동이 다시한번 밀려와요.
10,
10,처음 시작하고 5분을 보고나서 이 영화 끝까지 봐야겠다는 생각을 할 만큼 느낌이 왔습니다. 원테이크샷 의 특별한 연출도 그렇고. 시점도 일반 다른 영화와는 확연히 달랐죠.  이렇게 감상평을 남기는 것도 처음이니 제 감동이 그 정도로 컸다는 얘기를 하고싶네요. 이 영화의 매력은 예상치 못하게 흘러가는 스토리 전개인것 같습니다. 스포일러가 될것 같아 길게 쓰진 못하겠네요.  뻔한 영웅의 전쟁 영화는 아니라는 점. 그리고 무엇을 상상하건 그 예상을 보기좋게 뒤집어 버리는 전개. 매력적입니다. 완급조절도 좋아요. 극도의 긴장에서 잠깐의 평화까지 쥐락펴락합니다.  연기력은 두말할것 없고. 실감나는 연출과 디테일들까지 오점을 찾기 어려울만큼 완벽한 영화입니다.  기생충과 경쟁할만하네요.  추천합니다. 꼭 보시길.
10,흔하지 않은 촬영 기법인데 몰입도 있게 잘 그려낸 것 같고, 그냥 오랜만에 너무 재밌는 영화 본 것 같아서 기분이 좋았어요! 1917 보길 잘했다는 생각도 계속 들었고, 영화 보면서 와 이거 대박이다. 진짜 재밌다 계속 연발했네요! 재밌습니다~~너무너무~~
10,평범한 일상이 감사해지는 영화..
10,막눈인 제가 봐도 어디서 촬영했는데 저런 세트장을 지었는지 예산은 얼마나 들어갈지 촬영기법이 이어지는게 신기하고 놀랍다는 생각이 들었습니다.
6,한국에선 볼수없는 체리꽃이 벚꽃처럼 아름답게 흩날리는 장면에선 우아~우아!하며 봤어요 전 전쟁영화 좋아하지 않지만 보는내내  긴장하며 재미있게 봤습니다.마지막엔 허무,허탈했어요 아무런 영광도 없는 ..ㅠ 그저 우체부..임무 끝나니 전쟁터에 소속도,무기도없이 딱 00각..
10,롱테이크로 쭉 이어가는듯한 연출이 너무 좋았다. 전쟁스토리가 정말 리얼하게 다가오면서 몰입된다. 꼭 극장 가서 봐야한다.
10,전쟁영화라 그냥 대충 킬링타임으로 보려했지만 띵작을 만나버린거시였다ㅋㅋ코로나로 재개봉해서 극장에서 본게 너무 감사하다 여자들도 충분히 재밌는 영화이다
10,정석에 충실한 것은 언제나 강하다.플래시백 하나 없이, 영화 기초수업 교재로 써도 될 만큼 선명한 이야기 구조에 충실한 영화도.화려한 영웅도 비열한 악당도 아닌, 전쟁통에도 참 좋은 사람이란 것이 느껴지는 보통 사람도.
10,향후 백년동안 영알못 판별기가 되어줄 영화
10,한번 보면 끝인 영화임 대신 반드시 극장에서 제일 큰 화면으로
10,하.. 진짜 가슴이 먹먹해지네요
10,나였으면 블레이크 죽인 젊은이 자식 얼굴에 소총탄 싹다 쏴버렸다
10,전쟁영화 안좋아하는 나에게도 끝까지 집중하여 볼수밖에 없는 영화. 정말 최고였다.
5,베네딕트 후반에 10초 등장 ㅋ 글고 연인과 볼것이라면 걸러라 19분 17초 안에 잠든다에 내기를 걸지
10,기생충이 작품상... 작품상은 1917이 받았어야하는게 맞지... 기생충도 잘만든 영화긴 하지만, 이 영화는 진짜 미쳤다 라는 말밖에 안나온다.
10,최고의 수작너무 몰입해서 집에서 봤음에도 순식간에 끝남
10,인생작이 되었음... 이 영화 진짜 미쳤다. 전 너무 좋아서 2회차 했습니다.
2,평점 좋아서 봤는데 진짜 재미없어요 이런 영화 좋아하는 신랑도 재미 없다고 괜히 봤다고 하네요 별 하나도 아까움=_=
10,이 영화가 코로나 사태 때 한국에서 개봉한 것이 정말 미스다... 더 많은 사람들이 봐야하는데 참 안타깝다. 별 기대 안 하고 봤는데 기대 이상을 넘어서 지금까지 본 영화 중 가장 집중해서 보고 감탄하며 봤다. 이만한 영화를 본 적이 없었다. 다들 극장에서 볼 수 있을 때 꼭 보시길... 넷플릭스로 봐서는 절대 감동이 그대로 전해질 수가 없다.
10,자연은 아름답고 인간은 어리석고 전쟁은 덧없어도 내일은 오고 또 나아간다..
10,어우 두시간동안 주인공 따라다니느라 혼쭐났네ㅋㅋ
10,와..정말 잘 만든 영화.
10,영화관에서 글쓴이 포함5명에서 봤는데 오디오상 받음 이유가 진짜 뼈저리게 느껴지드라;
10,메세지는 반전. 으로 단순할정도로 명쾌한데...영상 연출 음악 이 너무나 완벽해서 꼭 영화관에서 한번 봐야 하는 영화같다. 영화산업으로서는 진짜 좋은 영화가 맞다.
10,영상미,연출,연기,ost 뭐하나 빠지는게 없는 역대급 작품이라고 생각합니다. 몰입도가 얼마나 뛰어난지 보는내내 제몸이 아픈듯한 느낌이 들었습니다. 특히 뒤통수가요ㅜㅜ
8,너무나도 혹독하고 힘들었던 그시기를잘표현한것 같다~!!
10,
8,엄마랑둘이 보고왔어요.전쟁영화라 큰액션신이나 전쟁신이있을줄 알았는데 다른전쟁 영화와 다르게 큰 신은 없습니다.초반부터 끝까지 긴 러닝타임인데도 지루하지않고 긴장감을 늦출수없는 쥐와 비행기등..몇번을 깜짝놀랐습니다.전 재밌게보았고 이영화는 사운드가 크게봐야 더쫄리는?영화라 꼭 영화관가서 보셨음 해요.~잘보았습니다
1,분명 지루한거 맞는데.지루하다는 평가에 비공때리는 애들때문에 1점준다. 지금 여기 비공누르는 니네들. 치우친것들말이야.
10,주인공이 2번 바뀌는 새로운 기법이 신박했고 원테이크&롱샷이 몰입도와 여운을 많이 남기고 편하게 잘 본것 같다 공들여 만든게 느껴졌다
10,1시간50분 동안 난 전장에 갈 수 있었다.. 봉준호를 사랑하지만 작품상은 1917이었어야 한다.
9,시간이 흘러도 영화사에 남을 작품. 경이적 촬영과 단순하지만 깊은 울림
10,
1,연기 괜찮 내용 엔딩 개허무 ㅡㅡ
10,
10,이 영화가  기생충같은 영화에 밀렸다는 것은말이 안된다.  봉준호도 아마 봤으면 미안할걸.
9,보는내내 훌쩍훌쩍 ㅠ 전쟁의 참혹함 속에 인간애와.. 많은 감정들을 잘 담아낸거같다. 마음이 뭔가 무거워짐
10,최고다.더 할 말이 없다.이건 평점이 10점 아닌게 이상하다.
10,
9,왜이제봤지 존잼 상영관 띄엄띄엄 앉아있는데 다들 마스크속으로 훌쩍대면서 보고있음
2,연출은 좋았으나 지루함과 루즈함이 매우 컸음
1,7점 8점이 딱 맞는 거 같아서 평 내릴 겸 1점 줌. 원테이크 촬영방식과 연출은 굉장히 신선하고 좋으나, 그 외 스토리와 모든 면은 식상하고 루즈함. 뜬금없는 아녀자와 아기 등장, 주인공만 피해가는 총알과 부비트랩이 옆에서 터져도 안 죽는 질긴 생명력, 기생충이 없었더라도 상 휩쓸 영화라고 평하기에는 굉장히 아쉽다고 느낌. 촬영기법 말고 남는게 없는 영화였다. 9점은 너무 높고 8점 초반대가 딱 적당하다고 느낌
10,아무 사전 지식
10,전체적인 영상미가 좋고 기술적인 부면에서는 롱테이크로 찍었다는 점에서 정말 대단하다고 생각했음. 내용적인 부분은 전쟁영화보다는 종교영화라는 느낌이 강하다는 느낌을 받음 기독교인들이 좋아할 소재, 천로역정이나 신곡처럼 주인공이 역경을 거쳐 목표에 도달하는 과정을 그림. 수많은 종교적 메타포들이 담겨있으니 한번 보고 영화속에 담긴 상징성을 찾아본다음 다시보면 더 좋을듯.
9,그저 따라가기만 했을 뿐인데도, 2시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠다.담담한듯 엄숙하고 광활하게 담아낸 비참함과 숭고함.
9,
6,원테이크로 이어지는 연출은 200점을 줘도 모자르다. 하지만 1917년도에도 안먹힐 유치한 서사는 3점도 아깝다. 성인이라면 누구나 감탄하게 만들 멋진 패키지에 유아용 장난감을 넣어논 느낌이다. 라이언 일병구하기, 허트로커, 아르마딜로, 블랙호크다운, 컴앤씨미 하다못해 핵소고지도 이것보단 서사가 좋았다.
7,그냥 머 스토리는 진부할수도 있는데잘찍음 잘만듬 굿굿
10,
10,영화관에서 전쟁영화본건 처음인데 이렇게 박진감 넘치고 손에 땀을쥐는지 몰랐어요ㅠㅠ 몰입감 영상미 너무좋습니다!!!  추천
7,전쟁영화좋아하는데 이영화는 별루...영상미나 카메라연출력 자랑하는 기생충밥된 영화.
10,전쟁영화 싫어하는데, 이건 클라스가 다르네. 레알 시간여행해서 당시에 주인공이 느낀 시점과 감정이 고스란히 전해짐.
1,5분만에 재미없어서 잠
10,원테이크로 만들어 낼 수 있는 최고의 긴장감
10,개인적으로 기생충보다 나음
9,초반 지루하다 어쩔수없는 장르만의 부재하지만 그 모든걸 감싸줄수 있을만큼의영상미와 사운드 그리고 현실감에서 나오는박진감 만으로 런닝타임 2시간이라는걸 깜빡하게만들만큼의 영화다 보고나서 감동이 누군지 궁금해지는 영화
5,다사기네 개노잼인데?
10,
10,라이언 일병 구하기+덩케르크. 임무완수를 위한 여정과 사실적인 표현+스토리 보다는 개인에게 초점을 맞춰 극한의 생존을 위한 몸부림을 보여주는 영화. 거기에 1917만의 연출, 편집까지.
6,잘만든 영화지만 코로나로 인해 몇달을 1등 우려 먹는지는 모르겠네요 빨리 새로운 영화가 나왔으면 합니다
10,진정한 마스터피스!감독이 천재인가봐요
10,이 시국에 영화가 나와서 관객수가 적은 것 같아 아쉽다.꼭 나중에 영화관에서 재상영하길. 넷플릭스로는 표현할 수 없는 스크린의 위대함을 보여준다. 정말 최고
7,긴장감을 계속 주지만 긴장감만줄뿐 사건이 안터져서 미미하게 가버린느낌..? 좀 더 액션이 많았으면 함  팍 터져야하는데 내기준 잔잔.. 그외 모두 완벽함 이러건 정말 영화관에서봐야해
10,감탄스러운 연출이 스토리 연기 모두 최상으로 느껴지도록 함
10,꼭 보세요. 현장감에 압도당합니다.
10,이건 진짜 때를 잘못 만난 영화임 코로나만 아니였으면 200만 쌉가능, 400만도 해볼만 한데,,,하필 우리나라 개봉이 코로나때여서...ㅜ 그래도 100만은 넘어라
10,10점밖에 줄수없다늬...
8,몰입도높음 내가 1차세계대전 참전한줄....
9,나도 나무에서 한숨 자고 싶어지는 영화
9,신기한 촬영방식 아름다운 영상슬픈 스토리 .. ㅠㅠ
10,이건 그냥 미쳤어.. 뭐라 말을 못하겠다.. 감독이 진짜 미쳤어..
9,재미있는 영화는 예전에 다 나와 버려서  더이상 사람의 머리속 에서는  새로운 영화가 나올수 없다고 생각 했는데 ,,  처음보는 종류의 영화가 나왔다
10,기생충이 이 영화를 이겼다고....??
10,주인공이 강 위에 떠가면서 물 위에 흩뿌려진 하얀 체리꽃을 바라볼 때.. 톰 생각이 나서 마음이 아팠다ㅠ
6,난 그냥 그렇던데 한 6점정도이게 9점대이상이라니내가이상한가
10,전쟁영화는 잔인하고 지루하고 뻔한 스토리만 있다는 고정관념을 깨부수고 벅찬 감동을 느낄 수 있게 해준 영화 ㅣ
4,몰입감은 좋으나 좀 지루한 영화.
9,어떤 말이 필요하랴, 그저 보고 듣고 느낌으로써 그때의 그들과 함께 할 수 있었다
10,모든 장면에서 긴장을 늦출수 없다
10,담담한 톤의 전쟁영화 명작
10,두시간 내내 극도의 긴장감으로 보고 왔다
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌어
10,리얼한 전쟁 묘사, 그 시대 전쟁터 한 가운데로 관객을 끌어들인 촬영과 연출 짱입니다.
10,전쟁에 영광은 없다는것을 너무 잘보여준 영화수고했다는 말한마디와 후에받게될 쇳조각인 '훈장'그것외엔 남는게 없다.
9,인간의 풋풋한 감성을 자극한다. 그래 별다른 거 없다 사람이면 누구나 그렇지 라는 원초적인 감정들. 형을 위하는 마음과 앞날을 예측할 수 없는 인간의 본성과 살고자 하는 본능을 그대로 보여준다. 선한 사람들의 날 것 그대로의 모습 다른 사람을 괜히 질시하지 말자
8,초반부터 긴장을 늦출 수 없다. 전쟁의 비극을 잘 표현한 작품
10,
10,덩케르크 이후에 이리 재밋는 밀리터리 영화는 첨본다 ㅜ
10,
9,완벽에 가까운 황홀한 영화적 체험
10,
8,혼자서도 별의 별 곳에 가야하는 느낌이 인상적이었습니다.
9,영화 연출에 한 획을 긋다.
8,나름 괜찮게봤어여 베네딕트는 마지막에 허무할정도로 까메오수준으로 잠깐나왔다가 사라져서 아쉽지만 전체적으로 전쟁영화치곤 괜찮았습니다 초반엔 지루한가 싶었지만 나중엔 이입해서봤구여 또 그렇게 자극적이지도 않구요 !
1,하...민주당 집권후 대놓고 조작이 가능해 졌구나20년간 본 전쟁영화 중 가장 재미없다..
9,참전하고 왔습니다.
2,평점 높다고 재밌는거 아니고 재미가 있어야지 대중들한테 의미가 있는거지. 원테이크고 나발이고 나는 그런거 모르겠고 헥소고지가 훨 재밌다. 시간만 낭비했네 ㅡㅡ
10,이 영화를 보고나서 확실히 알 수 있었다. 우리나라 영화들이 얼마나 쓰레기인지를...
4,이거 만든 사람 100퍼 1인칭시점 어드벤쳐 비디오 게임(호러장르) 참고해서 만들었을듯. 신선한 맛은 없었음.
4,평점에 높아 기대를 했는데, 실망이 크다.한 마디로 평가하자면 재미없다.
8,
10,
10,내가 원래 영화볼때 중간에 한번씩 잠드는데 이건 눈감을새도 없이 봤음
10,극장에서 못 본 것이 너무나 후회된다.
10,원테이크로 어떻게 장면 하나하나를 있는 그대로 보여주는지 놀랍기만 하다...
8,아무 생각없이 보다가 연출이 특이하다는 걸 느끼는 순간 아주 놀라게 됩니다. 엄청 감동적이거나 흥미진진한 스토리는 아니에요. 화면 연출을 보는것만으로 빠져드는 영화입니다.
8,남치니랑 본 첫 영화였는데  기존의 전쟁영화와는 다른  1인칭 시점에서 본 전쟁영화 였쑴니닷 코로나 때문에 걱정했지만 즐겁게 잘보았습니당 ^^  영상,음향 모두 굿굿 ㅎㅎ 킬링타임으로 보기 괜찮아용 ㅎㅎ
10,왜  아카데미 가 인정한 영화인지 알수있는 아주 리얼한 전쟁영화이고 촬영감독이 참 대단하네요~~
10,미쳤네 그냥.. 이걸 어떻게 촬영했다냐 ㄷ
10,영화예매권 꽁으로 당첨되서 영화보기싫었는데 하루남기고 영화무료로 이거 보고왔다...귀찮아서 영화보러 안갔으면 평생 후회할뻔했다....보는내내 심장쫄리고 울컥하기도 하고 보는내내 별짓을 다했다... 기생충보다 재밌었다..진짜 띵작... 연출이 진짜 미쳤음
10,
10,주인공을 보면서 인간의 순수성에 대해 생각하게 됩니다.오직 시간과 싸우며 사명을 향한 험한 여정가운데 겪는 일들로 인한 복잡한 감정의 여운들...생명, 사랑, 사명... 이런 단어들이 떠오르네요적에게 속은 모든 사람이 종으로 달려가는데, 자신에게 주어진 사명으로 홀로 횡으로 달려가는 주인공의 모습이 많은 것을 생각하게 합니다
10,
10,전쟁영화에 국산 신파가 들어가면 똥이되는 이유
10,전장의한가운데서있었다
10,완벽하고 감동을 준 영화
10,도대체 어디서 끊어 가는거지??? 눈이 쉴 여유조차 없다. 촬영기법 하나로 흡입력을 얼마나 끌어올릴 수 있는지 알게 해주는 영화. 배경이 바뀌는 부분들 하나 조차도 온몸에 소름이 돋았다. 아이맥스로 꼭 봐야 하는 영화.
9,데번셔 연대의 돌격직전 광경은 정말 아찔하다무조건 큰 화면이 좋은 영화
6,롱테이크 촬영말고는 그렇고그런 전쟁물로 다가왔다.
10,
1,카메라 연출만 좋음 ㅇㅇ
4,롱테이크 등 연출기법 인정솔직히 스토리나 재미는 흠..
10,분명히 별거 없는데..그냥 편지 전달하러 가는 내용인데 2시간 순식간에 끝낫네??
10,
1,알바풀었나 도저히 9점대 영화일수가없다 . 전쟁영화도아니고 스토리도없고 .. 영화관가서보지마라 돈아깝다 돈날리고싶으면 가던가
10,
10,
10,
10,저 원래 전쟁영화같은거 많이 잔인해서 잘 못보는데막 엄청 잔인한 장면 안나와서 맘 놓고 볼 수 있었어요
10,코로나 아니었으면 천만이 넘지않았을까 싶네요미친영화 심장터지는줄
2,나만 지루했나... 롱테이크도 좋지만, 전체적으로 지루하던데.
10,마지막 장면하나에 모든것이 녹아있다.두 사람의 악수에서 비로소 모든 것이 끝이 났다.수많은 전쟁영화를 보아왔지만,지나치게 과장된 애국호소도 지나친 연출도 없이단지 스크린만 따라가면 된다 몰입정도가 아니다.오늘따라 빨리 집으로 돌아가고 싶다.
10,전쟁의 참상을 여과없이 보여준다.. 마지막엔 주인공과 함께 지쳐감을 느낀다 집에 가고싶다는 말이 너무나 슬프게 와닿는 영화
8,
3,그냥 재미없다
10,
10,
5,베네딕트 컴버베치 풀어놓고 함정 판 영화
10,다운받고 집에서 봤는데도 볼만했다. 원테이크 촬영이 돋보임.
10,긴장감 있는 ost도 좋고 연출도 좋고 남주 매력도 좋고 간만에 좋은 영화 였음! 전쟁영화 싫어하지만 다른 영화와 다른 느낌으로 다시 볼 의사있음
10,아 너무 오지는데? 이건 진짜 극장에서 봐야된다 아님 의미없다
10,충무로야 이게 진짜 영화임
10,
10,
10,참 잘 만든 영화라는 느낌을 받음.
10,영화관에서 못봤으면 평생 후회할 뻔ㅠㅠㅠ 몰입도+긴장감 개쩔고 주인공 온맘으로 응원하게 됨ㅠㅠ
10,스토리가 없어 보일정도의 완벽한 연출 전쟁영화 광으로써 기생충도 아주 훌륭했지만 이걸 이길정도인가 함
5,상도 받았고 화제의 작(?)이길래 봤는데 제가 볼땐 그저 그런 전쟁영화.. 너무 기대가 컸나?
7,평점믿고 봤는데 실망함연출력과 영상미 ost는 좋은데 그거빼곤 감흥없고 스토리도 뻔하고...
10,꼭 극장가서 봐야함 영상미,음향 난리남 몰입감 쩔고그냥 미쳤다
10,
10,연출력이 좋았던 영화 중 하나
8,치밀한 계산속에서 연출된 영상에 찬사를 보내노니
9,강한 자가 살아남는 것이 아니라 살아남은 자가 강한 것이다
10,현시대에 감상할 수 있는 영화 중 최고
10,
9,일단 롱테이크처럼 보이게하는 촬영기법이 현실감을 높여준 것이 이 영화의 가장 큰 장점이었던 것 같다. 그냥 일반 영화처럼 찍었으면 감동이 덜 했을듯..중간중간 유명배우들의 출연에 어?? 하는 맛도 좋았음
6,솔직히 별로... 감동적이지 않았다.
9,기대를 저버리지 않았지만 덩케르크와 비교하지 않을수 없었다.. 뭔가 아쉽다.
10,4년 전, 레버넌트를 보면서 "와 저건 어떻게 찍은 거냐." 했었는데 이 영화는 더 미친 것 같음. 연출, 연기 다 좋았지만 촬영은 가히 압권 이었음.
10,처음 평써봅니다. 최고
10,천호cgv에서 떠들고 싸운 노인네들 코로나로 죽으시길
10,이런걸 돈주고영화관에서 봐야돈안아까움... 재미있었다. 굿굿굿
10,시작부터 끝까지 지루함 없이 긴장감이 쭉 연결된다. 전쟁영화는 진짜 이래야한다... 슬픈 얘기지만 한국 전쟁영화랑 클라스 차이가 심하게 느껴짐...
10,영화관이 존재해야하는 이유
10,이영화는 큰걸로보세요 무조건.
10,코로나 때문에 영화관이 한가했던게 감사했었다.반드시 혼자서 보러 가야한다.
7,처절한 전투장면은 거의없고 드라마처럼 흘러가는 전쟁영화. 볼만함
10,다들 tv에서 영화보기 손 때세요당장 영화관 가세요그래야 9.11이란 평점이 잘 설명 됩니다
10,원테이형식의 촬영기법을 전쟁에서 보다니 대박 실시간 전쟁느낌ㅎ 기생충이 어떻게 이영화를 이긴건지?ㅠ PC주의극혐
6,따분하고 지루한 영화였음.
10,이거 우찌찍은거임???? 게임 하는느낌이네 ㄷㄷ
10,영화를 보며 장면에 흡수될만큼 몰입도가 높았던적이 많이없었는데, 이 영화는 처음부터 끝까지 놓칠 수 없는 주옥 같은 장면들이 너무나 많아서 단 한순간도 딴 생각을 할 수가 없었다. 세계 1차 대전의 슬픔, 고통 그리고 한 줄기의 희망으로 어제를 염원하고 오늘을 버티고 내일 눈뜨는 반복적인 생활안에서 나름의 인류애가 돋보였다. 지금 현시대를 살아가는것이 얼마나 축복인지 지금 하는 불평과 불만들이 또한 얼마나 진화된 부분인지 느끼에 해주었다.
10,전우를 잃고 의지를 불태우며 죽을 고비를 넘어 도착했건만, 전쟁의 본질은 변함이 없었다. "Last man standing." 허무하다. 극적으로 전쟁 영웅이 될 거라는 내 예상과는 다르게, 변한 것은 없었다. 전우가 옆에 없다는 것, 그리고 첫 장면처럼 나무에 기댄 스코필드의 얼굴에 비로소 햇살이 드는 것을 제외하고는.
10,와 이건 무조건 극장에서 봐야함
10,정말 집중하게 되는 영화입니다. 세트를 이렇게 크게 한 것도 놀랍지만 실화여서 더 놀랐습니다
9,치고받고 죽이고 터지는 전쟁영화를 원했는가? 수준 낮은 티 내지마라. 덩케르크 이후 최고의 전쟁영화다. 1인칭 시점 전쟁영화가 전달하는 감동이 괜히 더 커보일수 있지만 옛날 전쟁 영화와는 확실히 다르다는게 느껴지지않나. 충분히 훌륭한 영화다. 마무리는 여운을 느끼기에 아쉽게도 너무 짧은시간이지만 롱테이크라더니 연출이 정말 좋다. 그나저나 평식이형은 슬슬 평론이 장난같지?
5,처음에는 스릴있음..지나가면 지나갈수록 지루해짐..이게 왜 평점 9점 이상인지 이해가 안감..집에서 보는것도 추천안함..돈주고보기 아까움
8,적군을 도와주지 말자.죽이면 뒤탈없다.
10,“내가 1917년즈음 군대에 있을때 말이야..” 라고 이야기 해줄 수 있을것 같다. 사건에 함께 휘말린 느낌
10,코로나때문에 뜨지 못하는 이 영화가 안타깝다.. 사람들이 샘 맨데스 작품을 모두봤으면 좋겠다 ..
10,라이언일병 구하기에 이은 전쟁영화 걸작이었다
9,
4,개연성 없는 스토리와 뻔한 주인공 버프 .. 예고편 외에는 없는 볼거리,, 방대한 전투 스케일을 원하시는 분들은 소규모 전투 몇 번 있습니다. 영화 내내 마지막 돌격 장면을 기다렸는지도...9점 믿고 봤는대 솔직히 지루하기 까지 했네요.
9,영상이 좋아요. 짧은 스토리라 부담도 크게 없고 잘 봤어요
10,연기 다들 리얼했다  그 고통이 나도 느껴지는것 같았고 긴장감도 늦출 수가 없었다 전쟁영화 안 좋아하는데 이건 전쟁상황의 참혹함을 개인의 입장에서 보여준다 촬영을 어떻게 했을지 신기해하며 봤다
8,
1,한시간 반동안 걷다가 형만나고 끝남
9,충분히 오스카를 거머쥘수 있었는데 기생충과 같이 나온게 불운이다. 롱테이크의 리얼리즘이 영화 내내 함께한다.
10,영화관의 존재 이유를 느꼈습니다.
10,이게 기생충보다 못한게뭐란말인가..
9,영화에서 음악이 얼마나 중요한지 보여주는 영화..후반부에서 코끝이 찡하지 않은 남자는 없었을거 같다. 그런 이유로 이 영화에서 음악이 빠졌다면 전해지는 감동은 어떻게 변했을까.. 그리고 스토리 연기는 뭔가 2% 부족한 느낌이다.
10,관찰자의 시점에서 카메라가 돌아가며, 한 순간도 긴장감을 놓을 수없는 영화.처음 시작하자마자 5분 후 부터, 이렇게 만들었으니,상을 받을 수밖에 없지라는 생각밖에 들지 않았던 영화.
1,댓글알바에 속지마세요 존나재미없어요
6,영상이나 연출은 좋은데스토리가 약하네 차라리 다리에라도 총 한발 정도는 맞든가말한마디 편지 한장 전해주는 과정의 전개가 너무 약하다 라이언일병 보다 못한듯..차라리 미드웨이가 더 낫네요
2,졸립고 지루함 별로임 ㅠㅠ
8,우한폐렴만 아니었다면 족히 천 만 가까이까지는 갔을 영화인데. 이런 좋은 영화가 우한폐렴 땜시 백 만도 못넘다니 ㄷㄷ
10,이영화 연기 연출 스토리 영상미 음악 효과음  다 잡음꼭 추천
8,최고는 아니다. 하지만 충분하다. 이 영화에 그럴싸한 절정이 없는 이유는 너무나 현실적이라 그렇다. 임무는 완료 했어도 전쟁은 끝나지 않는다.
10,이 영화가 역사상 최고의 영화는 아닐지라도 역사상 최고의 촬영기법에는 속할수 있을정도로 원테이크에 압도당한다..
9,2시간 동안 전쟁터에 고립된 느낌
10,최고다..라는말밖엔...
10,최고입니다 두번봐야지
10,잘못했어요하루하루 열심히 살게요평범하다는 것은 행복한 거에요
6,우리가 보통 생각하는 전쟁영화는 아님. 재미는 생각보단 없음.킬타임은 아님. 약간 지루할 수 있음. 연출이 뛰어나다하나, 보고나서 아~ 그런 영화였구나함.
10,백문이 불여일견.뒤늦게 봤지만 평점이 높은 이유를 실감함
9,코로나가 망쳐버린 명작. 영화이자 체험 볼 수 있다면 아이맥스로
9,3컷으로 영화 한편을 만들다니! NG내면 총 맞았을 듯!
5,솔직히 8~9점정도의 영화는 아니다. 5~6점정도의 아주 평범한영화 그다지 재미도없고.. 요즘에 대작이없어서 이런영화가 1위하고있는것이 참씁쓸하다.
10,생각보다 너무 재밌어요!!!
10,촬영방법이 매우 흥미진진했고  주연배우의  내면연기가 매우 좋음
9,원테이크 촬영이 굉장히 힘들었을 텐데 작운 디테일 하나하나 살리면서 연기를 해나가는 모습이 정말 인상 깊었다. 특히나 대화가 많이 없는 장면들이 많은데 그 장면들에서의 감정 표현이나 얼굴 표정이 정말 예술이였다.
10,영화는 극장 밖을 나서는 순간 시작된다
9,꽃피고 새 울고 세상은 아름다운데...오직 인간만이 전쟁으로 세상을 어지럽히는구나ㅠㅠ
9,
10,좀 무서웠다 진짜 영웅은 이런 것이다  내가 죽는것이 두려운 것이 아니라 임무를 완수 못하는 것이 두서워서 총알밭을 뛰어갈때 정말 감동이였다
10,그냥 최고였어요...
8,이거 어떻게 촬영한거냐 전체가 원테이크처럼 보이는 마술
7,음향,연출은 좋습니다. 초반까지는 긴장감이 있고, 전체적으로 실제 전장에 있는 것 같은 리얼함은 잘 나타나요. 하지만 지루해지고 더 이상 뭐 없이 끝은 허무... 평이 좋아서 봤는데 라이언일병구하기보다 훨~~씬 못합니다. 평점이 너무 높네요.
1,너무 오버인것 같다. 이게 그렇게 평점높은 영화라고?
10,나라 위해 목숨 바치신 군인분들 정말 존경합니다
5,배경은 1917년인데 촬영기술은 조명기술이 너무나도 현대적이니까 이질감이 느껴짐. 이게 덩케르크랑 차이점인듯, 덩케르크는 아이맥스로 찍어도 그 시대가 느껴졌는데.
10,
10,실재했던 지옥으로 빨려들어가는 강렬함
10,진짜 음향은 레전드 ... 내용은 솔직히 조금 지루할수 있는 내용이지만몰입감이 장난 아니었습니다 시간 너무 빨리 지나간거 같네요
10,최고입니다..진짜.. 연출이 특히 미쳤어요
10,이걸 누르고 상받은 기생충이 더 대단해 보이네
10,노래 부르는거 다듣다가 암걸릴뻔 ㅠㅠ
10,영화 보는내내 계산컨데 막 뛰어가면 단 20분 남짓한 거리였다..
10,
10,무조건 보십시오....
10,무조건 보십시오....
10,온몸에 힘이 들어 갈정도의 몰입감 최고 !!!
10,그 현장에서 같이 뛰어가는 듯 숨이 차고 안타깝고... 자극적인 장면도 없는데 전쟁이 저렇게 무섭고 비극적인 거구나... 비로소 알았습니다!
9,배경이 너무 아름답게 펼쳐지지만 전쟁은 너무 참혹함
10,
10,전장의 모습을 현실적으로 그려낸 영화
10,진짜 전쟁터 안에 들어가있는 기분!!!
9,단순한 영상미로 그칠 영화가 아니다. 눈요기 말고도 느끼고 생각할게 많은 영화.
10,원테이크 형식의 촬영 기법 덕분에 영화를 보는 내내 몰입감 있게 볼 수 있었습니다. 상황에 따라 적절하게 바뀌는 배경 음악의 역할도 돋보이는 영화였습니다.
10,촬영기법이 미쳤음 영화보는 내내 전쟁터에 있는 기분
1,평점 10점이 남발되어 있어 평점 조절용으로 1점. 영화는 런닝타임 내내 지겨움
10,last man standing
9,처음엔 자신을 지목해서 여러가지로 피곤한 임무를 맡았다는 사실만으로 동기를 원망했었는데 시간이 지나면서 그 일을 너무나 충실하게 그리고 책임감있게 수행하는 주인공의 모습에 감동을 받았다.너무나 실화같은 장면들에 손에 땀이 찬다는 말을 실감했던 영화.
4,공대생들이 영화 만든 느낌. 재미가 없음
10,
10,영화 너무 재밌어요!!
10,연출 스토리 모두 완벽했습니다
9,이런영화가 천만관객이 넘어야하지않을까...
10,예술 그자체 ㅎㅎㅇㄹ
10,
10,원테이크 영화는 처음 보는데 마치 내가 주인공옆에 있는 기분이에요. 재밌어요. 몰입도 높아요
10,와코로나때매 묻힌영화네..진짜 오랜만에 영화같은영화본다. 진짜재밌었다
6,역시.. 전쟁은 해서는 안될것
10,스토리보단 연출과 연기력이 돋보이는 영화
10,전우애 ,, 책임감이란 이런게 아닐까
10,나이브스 아웃, 온다, 그리고 1917 오늘 최고의 휴일이었다. 시간가는줄 모르고 봤다.
10,전쟁영화에 불필요한요소 섞지않아서 그런지 몰입도 상당히 높습니다. 추천합니다
9,롱테이크기법으로 끊이지 않는 전쟁을 표현한 것 같다.
10,정말 좋은 영화입니다.우리의 기나긴 인생을 짧은 영화에 담아놓은 착각이듭니다
8,스토리는 단조로울지 몰라도 연출은 정말 최고
10,올해 최고의 영화를 벌써 만났다
1,촬영기법 말곤 남는게 없는 영화. 평점이 너무 높다
8,이런 걸 아카데미 작품상 줘야지ㅡㅡ
10,이건 말도 안되는 영화다
10,교묘하게 편집하기는 했지만 화면 전환 없이 영화가 이어지니까 현장감이 극대화 되면서 몰입도를 최고다. 이것 때문에 비인간적인 1차 세계대전의 참상을 고스란히 느낄 수 있는데 봉준호 감독의 기생충 대신에 아카데미 수상을 했어도 할 말이 없다. 다만 이 시대가 기생충을 더 원했을 뿐 1917도 충분히 가치가 있는 명작이다
10,영화가 그냥 훌륭함 보고 후회는 안한다
9,무난한 수작이지만 뭔가 허전하고 심심하다.
10,몇년만에 제일 재미있는 영화.
8,연출이 다한 전쟁 영화.뭐랄까 서든어택 같은 게임하는 느낌이었다. 저 땅 하나 차지하자고 전쟁까지 해야 하냐는 대사가 인상에 남는 정도... 전쟁은 인류의 경각심을 위해서라도 일정 부분 필요할 수 있겠지만.. 대체 누굴 위한 전쟁인건지.. 개미들이 전력을 다해 싸워봤자 남는게 뭘까.. 멀리보면 인간 세상은 그야말로 코미디다
10,이 영화는 꼭 극장에서 아이맥스로 봐야 한다.n차 관람 기본이다.정말 대단한 영화고, 기생충 따위보다 훨씬 우수한 작품이다.영화란 이렇게 만들어야 한다.
10,원테이크 같은 엄청난 영상미에 한번 푹 빠지고 연기력에 2번 빠져버렸다
10,영화보는 내내 딴생각따위 한번도 안하고 풀타임으로 몰입했다. 이게 1등을 못했다고...? 실화냐
10,롱테이크의 경의로움! 사실적이고 현장감있어서 처음부터 끝까지 집중도 쩔었음. 진짜 감탄만나옵니다. 전쟁이 개인에게 얼마나 잔인하고 슬프게만들며 무거운 책임을 떠안게하는지 잘 보여줬다고 생각한다.
10,달리는 장면 너무 좋았음
10,
10,장례식장 갔다온 기분임... 먹먹...
10,현실적인 사운드와 아름다운 영상에 감동적인 스토리까지.... 몰입감 뛰어나며 마지막에 눈물도 또르르였어요. 최고!!
10,마스터피스
10,진짜 누가 죽을지 모르는 영화
10,메켄지 중령 왜이렇게 멀리 있는건데 !!!  ㅠㅠ어린 나이에 얼마나 무섭고 두려웠을까
10,음향팀 느낌 오졌음
8,전쟁영화 자체를 좋아한다면 영상 연출 연기 모두 다 좋으나 액션을 기대한다면 지루할 수 있다
10,
10,우와. 이 영화는 IMAX로 봐야할듯. 다시보고싶다. 감독, 배우, 그리고 모든 스텝들에게 박수치고싶다. 보는내내 전쟁터에 같이 있는거 같았다. 모든 롱테이크 기법의 교과서가 될듯. 하필 아카데미에서 기생충을 만나는바람에..  그리고 하필 코로나 땜에 우리나라 관객들이 많이 못본듯... 진짜 강추다!!!
10,단순한 스토리일지라도 깊이 있는 이야기였고 영상적 연출은 황홀한 수준이었다
10,영화나 드라마를 보고 여운이 남은적은 단 한 번도 없었는데 1917을 감상하고 처음으로 느껴봤다. 내가 전생에 겪었던 일 마냥 가끔가다 몇몇 장면들이 떠오르고 그 장면을 보았을 때의 감정까지 생생하게 회자된다. 다만 영화관 같은 라인에 앉아있던 빌어먹을 민폐 커플이 내 인생 영화와 함께 기억된다는게 매우 불쾌하다. 앞 좌석에 발 올리지말고, 영화가 상영되면 폰을 켜면 안되고 당연히 메시지를 주고받는 것도 안되고. 휴대폰 사용이 안된다고해서 옆사람과 떠드는것 또한 안되고. 해당 장면에서 자신이 느낀 감정을 굳이 말로 뱉어낼 필요도 없다. 영화 중간 중간 다섯 번씩 왔다갔다하는 것도 무례한 행동이 맞다. 제발.. 에티켓 좀 지킵시다. 인생 영화에 그들이 함께 기억되는 것이 너무 괴로워서 한 번 더 보러 갈 예정입니다. 최근 집중력이 상당히 낮아져서 책이든 드라마든 오래 보지 못했는데 영화 극초반부터 몰입해서 빠져든 나를 인식하기까지 꽤 오랜 시간이 걸렸다. 스토리, 연출, 영상미, 연기, ost 모두 완벽했습니다..
10,스코필드만큼 용감하게 살 수 있다면 뭐든 다 할듯 ㅎㅎ 몰입감이 엄청나서 나까지 고생한 느낌이네요... 영화다운 영화를 봤습니다. 마스터피스!!!
10,별 내용은 없는데 보는내내 긴장감과 전쟁의 실상을 잘 표현한듯...
10,최고의 촬영 기술을 통한 극강의 몰입감을 선사해주는 영화!
10,이걸 누르고 상받은 기생충 정말 대단하다..기생충 물론 재밌었지만 이 영화는 진짜 미쳤다.
10,넘 재밌게 봤습니다 다음에도 또 보고싶습니다!
6,보는 영상미, 긴장 몰입감은 있지만사실을 기반으로해서 인지, 절정이 없습니다무엇인가 나올듯하다 결국 안나옵니다큰 전투신 하나 없습니다
7,영화 중후반까지 지루하고 개연성이 부족한 장면이 나옴 롱테이크씬이 많아서 늘어지는감이 있음 영상미와 후반부 클라이막스부분은 볼만하네요
10,제발 이 영화가 별로다 하는 사람들은 그냥 자기가보는 눈이 없다는걸 좀 자각해라자신에게 이상한 뭔가가 있다는 것 좀
9,중후반부에 조오금 늘어지는거 빼고는 정말최고 최고의 엔딩씬
10,매켄지 어딨냐고~~~!
9,스토리는 정말 별거 없는데 원테이크 카메라 몰입이 장난아니네
10,연출, 연기 , 영상미 모두 Good:)
6,장점 : 훌륭한 연출 ,구도 특히 불타는 수도원에서 시각적인 효과가 일품 단점 : 부실한 개연성, 다소 허무한 결말 그리고 전반적으로 좀 지루함극장에서 보는게 나음 집에선 이거보려다 예능킴
8,중반은 약간 지루했지만마지막에 사람의 목숨을 구하기 위해 혼신의 힘을 다해 달리는 모습이 레전드
7,전날 호텔뭄바이를 봐서 그런지....호텔뭄바이는 너무 긴장되고 무서워서 꺼버리고 싶을 정도였는데, 기대가 컸었나 봄.영상미와 고증, 롱테이크 촬영기법이 너무나 대단하다는 생각은 들었으나, 관객입장에서 강력한 클라이막스가 없다보니 전쟁영화 치고는 잔잔한 느낌, 초반에 몇번 긴장되다 금방 가라앉는게 반복되길래 뭔가 엄청난게 남았겠거니하며 막판까지 기대했지만, 결국 생각보다 쉽게 미션을 수행하며 끝남. 예고편이 전부였던거 같은?너무 드라마틱하지 않으려,뻔하지 않으려 절제하려고 노력한 것인지 뭔지는 모르겠으나 10%부족한건 어쩔수 없음. 내 눈이 낮은건가....
10,영화의 처음과 끝은 원테이크 샷으로 찍어 주인공을 따라가는 영화의 시점이 전쟁의 현장을 바로 옆에서 보는 듯한 현실감을 제공
7,좋은 작품이고 뛰어난 연출력과 촬영, 적절한 ost까지 수작이긴 하나 아카데미 작품상을 넘보기엔 조금 심심하지 않나 싶음 그래도 정말 재밌게 잘 봤다
10,
10,내 인생 최초로 영화관에서 2번 본 영화,,2D로 보고 IMAX로 다시 보고싶어서 1시간 걸려서 갔는데후회하지 않을 선택이었다
6,한국에 신파가 있다면 미국엔 전쟁파가 있다.똑같은 전쟁영화 돈주고 봤다
1,이영화를 잘만들었단 사람들은 대체 영화를 어떻게 본거야?교전상황들 진짜 허접해서 못봐주겠다 10미터도 안되는 거리에서 쫒아가면서 총으로 맞추지못하질않나 전시에 상대편에 적이 오고있는데 서로 멀뚱멀뚱 쳐다보다 한참지나서야 싸우질않나 물에빠져사 몇시간씩 있던 사람이 가지고 간 편지가 빳빳한 새종이로 돼있질않나 이렇게 허접한 전쟁영화는 진짜 처음본다
8,하루가 일년처럼 느껴질 격동의 시간을 경험하다.
10,꼭 보세요!! 추천이요
10,롱테이크로 계속 긴장되는 분위기를 이끌며장소장소마다 부여되는 수많은 의미들을 깨닫지 못하면 지루한 영화일뿐 그냥마냥 때려부수고 우당탕 하는게 좋으면 유치찬란 트랜스포머나 보시길
10,전쟁은 그 어떤 아름다움도 남겨놓지 않는다.
5,태극기 휘날리며, 고지전이 더 나은 거 같은데...호불호가 확연히 갈릴 것 같음 . . . 그래서 별점도 딱 반. . .5개
6,평범한 음식점에서 먹을 수 있는 보통 음식을 고급 호텔에서 먹는 느낌..
9,
9,솔직히 기생충이 아니라 1917이 상을 받았어야 했다. 기생충 보고는 감동 그런 건 전형 느껴지지 않았고, 사회계층을 비판하는 단순한 감정밖에 느껴지지 않았는데, 1917은 영화를 보고 느껴지는 먹먹한 감동이 느껴진다. 난 한국인이지만 기생충이 1917보다 상받을 단 한가지 이유도 생각하지 못하겠다
10,진짜 미쳤다. 엄청나게 공들여 만든 도미노 랄까. 연기, 세트, 카메라 워크... 도대체 이 모든걸 어떻게 한거지.. 그야말로 예술의 경지!!
10,대구라 어쩔수 없이 집에서 봤는데. 코로나 끝나면 재개봉 부탁드립니다.
10,인생을 돌아보는 영화입니다!
10,코로나 때문에 많은 사람들이 이 명작을 못본다는게 너무 아쉽다.
10,영화 보는내내 빨려들어가는 느낌. 어지간한 공포영화보다 더 긴장됨.
2,ㄴㅈ노재미극노재미 ㅂㅈ마
6,오로지 연출만 뛰어나고 그 외에는 별볼 것이 없다.
2,실망이다. 어찌 연출을 이리 했을까... 감동도 없고, 진부하며, 어거지로 짜맞춘... 10점을 주신 분들이 상당히 많던데, 나로선 이해불가 한 일이다. 이래서 영화 평점은 다 믿을게 못되나보더. 돈과 시간만 날렸다.
10,너무 감동적이다 꼭 보시길 바랍니다
10,정말...이렇게 여운이 많이 남는 영화가 오랜만이였어요! 세계대전에 대해서도 많은걸 느끼게해주고 주인공의 그 고달프고 절절한 감정들이 너무너무 잘 느껴지는 영화였어요! 이 영화는 영상미가 너무 이쁘고 연기나 스토리가 너무너무 훌륭했습니다!
10,군인의 신분으로 본 영화라 더 기억에 남았다. 전투 위주의 전쟁 영화의 틀에서 벗어나 인물 한 명의 감정이나 심리를 잘 묘사해서 보는내내 감정이입이 너무 잘 된 것 같았다. 마지막 장면은 여러 생각이 들더라, 눈물도 나고
10,전쟁은 일어나면 안된다는 걸 보여준 영화
10,촬영 특히 초반 후반 나오는 롱테이크는 어떻게 찍었나 의문이 갈 정도로 기가막히네 (촬영 기법을 알고 더 놀랍다는) 스토리도 감동적이구
10,
10,재미와 감동과 긴장감이 많고 매우 잘 만든 영화입니다급 추천합니다왕 재밌습니다
10,전쟁은 일어나면 안된다... 그러나 일어난다면  전우를 위해 최선을 다하여 싸워야한다. 스코필드가 1600명의 몰살을 막은 것처럼
10,마지막 주인공이 나무에 앉아 카메라 바라보는 장면은 근래 본 영화중 최고의 엔딩. 영화가 아닌 전쟁 속의 한 남자로 바라본 꾸밈없는 엔딩.
8,반드시 영화관에서봐야함
10,
2,촬영이랑 영상미는 있었지만 스토리는 꽝이다우리나라 영화보다 스토리가 별로인 것 같다너무 임팩트 없이 밋밋한 느낌
10,집에서 본 게 아쉬울정도입니다. 이건 극장가서 봐야합니다
5,롱테이크영화의 최고봉으로 남을 작품임에는 틀림없다. 하지만 그 롱테이크로인해 스토리전개가 많이 느려지고, 긴장감도 떨어짐. 결국 별내용없는 영화. 비행기타고가서 연락해도 되겠던데?...
10,오늘 보고왔는데 박진감, 연출미쳤네요
10,
10,이다지도 담담한 전쟁영화가 있었나
8,
4,롱테이크는 다른 시나리오로...전쟁 은 지겹다. 감동재미가 없어.  세트 가 너무 구려  조잡허게 만든티가 너무남. 닷  트로피중 반은 기생충이 받앗어야함.마지막에 오스카 받아서 휴  다행..
10,감탄에 감탄,최고의 최고,현실적인 느낌을 받게했다 다른영화는 무표정일관이다 그러나 이작품만은 다르다 내표정이 움직이는것을 나도 느꼈다 이입최고
2,ㅈ노잼 알바년들 존명쎄각
10,모든면에 압도적인 전쟁영화가 나온거같다.
10,올 최고의 영화..아카데미 작품상 받았어도 누구하나 뭐라할 사람 없을듯..기생충은 운이 좋았다..
10,코로나 사태만 아니었다면 관객수 700만명은 노려볼 수 있을 법한 작품
2,핵노잼...딱히 어떤 감동이 하나도 없이 약 2시간이 허무하게 끝남 차라리 미드웨이가 낫다.
9,이거 미쳤다 레알 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,지루하진 않지만... 사실 특별히 감동적이랄 것도 없다... 단순 지령 수행 과정을 밀착 촬영한 느낌...
9,
10,진짜 전쟁의 허무함을 잘 나타낸 영화.아무리 지치게 뛰고 총을 쏘고 총에 맞고 승리를 했다고 해도 마지막 장면같이 허무한 느낌만 들뿐상상만 하던 전쟁의 참혹함을 눈으로 보여준 영화
10,와 진짜 극장값이 안아까워요 진짜 꼭 봐야함
10,스코필드와 함께 전쟁터 한복판에 있는 기분을 느끼게 해준 품격있는 전쟁영화.
10,이영화는 꼭 극장에서봐야함!보는내내긴장감쩔었음.
10,덩케르크는 예고편이었네
6,조금 지루했음. 전쟁의 아픔은 느낄수 있었지만... 액션씬도 별로 없네요.
1,제목 뜻이 네이버 평점 알바 수인듯
10,감독은 계획이 다 있구나?
10,그 현장에 마치 내가 존재하는 것 같은 생동감이 넘쳤음. 예고편을 안보고 관람하러 간 지라 전쟁영화인데도 불구하고 액션신이 다소 부족해서 아쉬웠음..
6,촬영기법이 신선해서 영화판 배그 하는 기분이였습니다 그만큼 몰입도와 긴장감이 높았던 작품이에요 스토리는 다이나믹하진않고 조금은 현실적으로 잔잔하게 흘러갑니다 주인공이 홀로 달리는 장면과 숲속에 울려퍼지는 노래는 쫒기며 숨가쁘게 달리다 안식처를 찾을때와 같은 기분을 들게 하여서 인상 깊었습니다 아쉬운 부분은 스토리 배치가 조금 지루하다는 점과 중간중간 부족한 개연성을 꼽을 수 있겠네요 그러나 좋은 윌메이드 영화입니다
7,촬영 음향 연기 3박자를 만족시키는 2019년 최고의영화중 하나
10,이걸 도대체 어떻게 찍은거야?
10,코로나..개객ㄲ 1 이건 더많은 사람이 극장에서 봐야만해..!!! 근데 이 영화속 오이는 못생긴 오이..ㅋㅋ
10,앞으로 영화사에서 카메라 기법에 관해서 설명하고자 할 때 반드시 언급 되어야 할 영화 중 하나
10,뭐냐 이거... 얼빠질 정도로 최고다. 근래 본 최고의 영화다. 전쟁의 스산함과 인물의 긴장감이 영화 내내 고조된다. 너무 인상깊다.
10,
9,롱테이크로 풀어내는 전쟁의 참혹함과 희망
8,불변의 법칙! 꼭 얼굴 하얀데 볼 붉으스럼 하고 통통한 체형이면 맘 여려서 일찍죽음
10,격한 전투씬이 없는데도 지루하지 않고 주인공의 감정선이 잘느껴지는 영화였음. 또 요즘 양산형 영화들과는 다른 느낌을 오랜만에 받아볼 수 있다는 점이 괜찮았음.
10,새로운 유형의 몰입도 최강 전쟁영화
10,감정이 전달이 아닌 전이되어 머리 쥐어 뜯고 오열하며 본 작품
6,와 ... 어떻게 한거죠?
10,배우들의 표정연기가 이렇게 슬플 수 있나 싶었다
8,물리적인 충격만
10,처음으로 네이버 영화에 촬영감독란은 왜 없는지 궁금했던 작품
10,
10,그냥 평범한 전쟁영화라고만 생각하고 아무것도 모르는채로 가길 잘했다는생각이 들어요!!
9,이건 관람이 아니라 체험이라고 해야 맞다
10,시작부터 끝까지 지루함없이 본것같다 코로나만 아니면 엄청흥행했을듯한데 아쉽긴하네
9,Ptsd 간접체험 3대작블랙호크 다운, 덩케르그, 1917
4,연출,영상은 좋으나 내용이 영..극장에서 몇명 없었지만 나 빼고 다 숙면모드ㅠ
6,전쟁영화라서 액션신을 좋아하는 사람으로 많은 기대를 했는데 놀라웠던건 세트, ost, 원테이크같은촬영기법.. 그런 것들.. 액션을 기대하고 가는 사람들은 실망할 것이다. 왜 아카데미에서 상을 많이 받은 지는 바로 느껴진다. 하지만 사실 스토리는 "전쟁 중지 명령을 전달하기 위해 병사가 힘들게 다른 부대까지 가는 스토리".. 스토리는 개인적으로 별로였다고 생각한다.
10,와 오랜만에 처음부터 끝까지 긴장감가자고 봤음;;
10,끝없는 롱테이크의 향연
10,20세기 초 횡행하던 제국주의와 국가주의에 휘둘리던 서민들의 고통이 고스란히 녹아있는 작품.
6,촬영기술이 발전한다고 좋은 영화가 나오는건 아니다..
9,영상미. 몰입감. 연기력 다 좋음.마지막 엔딩이 미약해서 1점 뺐음.죽기살기로 뛰었는데 급 마무리~
7,오로지 직진뿐인 전쟁놀이..왜 싸워야 하고 왜 죽어야 하는지도 모르고 전쟁하는 인간군상이 슬프기까지 하네요..볼만해요
9,원 컨티뉴어스 숏 기법의 정수
1,요즘 코로나때문에 영화관에 상영하는것도없고 자동차극장에서도 시간이 다 애매해가지고 어쩔수없이 이거봤는데 꿀잠 ㅋ 계속 걷고 걷고 걷다가 다치고 죽고 난리고..
2,재미없음 ㅡㅡ진짜로'~~~
3,저는 별로 였어요 지루함
10,...와.... 말이 안나온다 진짜 재밌게 봤다...
8,완벽한 연출. 스토리가 아주 짜임새 있고 흥미진진한 것도 아닌데 몰입도가 높은 영화!
10,와 스토리 연출 ost 다 엄청 감동적이고 연기도 정말 엄청난 연기 .. 이 영화보고 조지 입덕했습니다
9,솔직히 문제 해결방법은 동의를 못하겠음그당시 지식으로는 당연하다면 고증이 뛰어난거겠지만보면서 답답하다 느끼거나 왜 저러지 싶은 구간도 있었음그 외에 촬영기법이나, 평소 국내서는 보기 힘든 모습 등등을 보면별것 아닌것 같으면서도 많은걸 신경썼구나 싶었음전쟁영화로 마이클베이 처럼 다 부수고 터지는 화려한걸 기대했다면밋밋하다 느끼겠지만 다큐멘터리 한편 본다 생각하고 보면나름 만족 할 듯
9,달리는 씬 등장 직후 영화관에서 자세 고쳐 앉고 영접했습니다.조지 맥케이 뜰 것 같네요. 얼굴 분위기에 연기력까지 나랑 동갑이네! 92년생, 앞 길을 응원합니다!
10,내가 아는 배우들이 중간 중간 계속 나와서 찾는 재미도 있듬
10,또보고싶어요
10,몇년만에  영화다운 영화를 본 것 같다.
10,영화로  느낄 수 있는 최대한도의 리얼리티
10,지극히 개인적인 것에서 완벽히 이타적인것을 행하기까지의 여정. 여정에서 가장 중요한건 동행이 아니라 동기였다.
9,전쟁영화치고 재밌게 봤습니다. ㅠㅠ  영상미도 좋고 숨막힌 긴장감도 느껴져서 좋았어요
3,영화 욕하는게 아니라... 진짜 좀 알려주세요왜 평점이 높은거죠?
1,이게 평점 말이되나... 진짜 평점 알바 심각하네  그냥 편지 갖다주는 아무내용 없는 영화인데...  절대 돈주고 보지마세요. 그리고 이딴 영화가 아카데미 시상식에서 기생충하고 다퉜다는게 말이안된다. 진짜 시간버린 영화
10,
10,요즘 처럼 수익만 쫓아 공장에서 막 찍어내는 영화 속에서 홀로 빛나는 ‘영화’다.
10,영화관에서 안 본 게 후회스러움
1,아무내용 없음 핵노잼임
10,전쟁 영화는 너무 많다. 하지만 이 영화는 그런 영화가 아니었다.
10,미친 영화 영화속에 빨려들어갈거같다 명작
10,처음부터 끝날때까지 원테이크 촬영. 내가 직접 전장에 나가 있는듯한 생생함. 긴장감을 늦출수가 없다.
10,연출,연기,OST 모든게 완벽했고 번역까지 완벽했던 최고의 전쟁영화.영화보는 내내 몰입감 최대치에 정점을 찍고 어느새 주인공과 목적지까지 같이 뛰고있는 나를 발견했다..
1,홍보댓글그만좀?하세요ㆍ지루하고재미없슴?
9,마음은 먼곳에, 전쟁은 눈앞에
4,평점이 알바가 존재하네요그냥 3점정도가 적당함. 루즈해요
1,돈아까움 내용이 없다.계속 전쟁인데 급한통보건을가지고 길찾아가는 군인 이야기였음....
10,코로나때문에 묻히기 너무나 아까운 영화네요 보는내내 긴장되서 숨이안쉬어져요  그냥 전쟁액션영화를 좋아하시는 분들은 지루하실것 같아요
10,이 영화 보실 때 산소호흡기 꼭 지참하고 보세요.. 숨 못쉽니다 진짜로.. 영화 다 끝나고 제일 먼저 든 생각이 뭐야 왜 벌써 끝나?였습니다.. 러닝타임 2시간 정도인데 ㄹㅇ 50분 본것 같았어요 ㄹㅇㄹㅇ;; 막 엄청 꿀잼이다까진 아닌데 몰입감이 우주급임 시간순삭 당했네요
8,다들 이 시국에 극장 간 흑우 없죠
6,왜 평점이 높지? 전쟁영화치고는 별로 감동적이지 않은데... 액션도 없고...처음으로 만원 질렀는데.. 만원주고 보기엔 매우 아까움
10,전보를 전하러 간 건 두 명이 아니라 세 명이었다. 블레이크, 스코필드, 그리고 나... 라이언 일병 구하기의 아성을 무너뜨리고도 남는다.
10,라이언일병구하기랑 많이 비교됐다.라일병은 미국선전을 위해서 였다면 1917은 그런 시선이 없어서 더 좋았다.세트도 괜찮앗지만 그걸 사실적으로 보이게했던 연기가 참 괜찮았다.
8,여럿이 서로 싸우고 죽이는 모습만 보여주는 진부한 전쟁영화보단 훨씬 낫다. 생사를 오가는 전쟁 속에 몰입할 수만 있다면야 스토리가 뭐가 중요하겠는가. 주인공이 손을 다치면 내 손도 쓰려왔다. 뛰어난 연출은 영화에 빠져들게 했지만, 한 가지 아쉬운 점은 너무 대놓고 주인공을 피해가는 총알이 몰입을 방해했다.
7,영상미는 탁월하다. 20세기 초의 의상, 건물, 군복 등 디테일이 뛰어나다. 그러나, 스토리가 약하다. 2시간동안 참고 보기 힘들었다. 마지막 장면은 그런대로 좋았다. 망작은 아니라서 7점 준다.
10,처음부터 끝까지 집중이 너무 잘 되서 이틀이 지났는데도 생생하게 기억이 나는 영화 주연배우 연기 생생감있게 너무 잘하고 안정적인 스토리에 중간중간 긴장감 있는 장면들까지 코로나만 아니였으면 훨씬 잘 됬을 영화
7,평점이 너무 높아서 기대가 커서였는지 그냥 그랬음. 내용 자체는 허무함. 주인공 혼자 원맨쇼 형식. 재미를 추구하는 사람이라면 지루함을 느낄듯. 다른 전쟁영화들과 비교해도 이게 딱히 더 좋은 작품인지 모르겠음.
8,정말 단순한 스토리에 비해 몰입도가 이상하리만큼 높은 영화. 진짜 재밌게 봤는데 왜 재밌는지 이해 안가는 영화
10,독일군 파일럿을 도와줬을때 , 왜그랬을까 생각이 드네요. 그외엔 역사적 고증이 잘 된거 같습니다.기생충 덕분에 오스카 시상은 못받았지만, 그 이상의 감동을 줍니다. 추천합니다 1차대전: 제국주의에 대한 내용은 없고 메신저로서의 1박2일에만 집중한 내용이니 참고하세요
10,영화사에 남을 걸작의 탄생. 전쟁영화 애호가라면 꼭 볼 것.
10,대체 왜? 기생충이 이겼는지 의문이 든다. 솔직히 이건 기생충이 실력있는 아마추어 대학생이 만든거라면, 1917은 프로페셔널 경력 30년된 전문가가 자신의 모든 기술과 경험, 영혼을 갈아만든 명작이다. 이게 상탔어야 했는데 아쉽다
10,
10,덩케르크를 보고 이런 실감나는 전쟁영화가 있을까 했던 감상이 무색해지는 영화.... 담날 출근인데 10시55분에 imax본나..ㅆㅅㅌㅊ
10,모두 말하지만 역시나 롱테이크수작 영상미 촬영기법 모두 흠잡을데 없음 조지 맥케이 연기도 좋았다
10,그냥 제정신이 아닌영화임... 감히 평가할수없음
10,이거 보고 인생영화 갈아치움ㅠㅠ
6,소문난 잔치에 먹을 게 없었다 롱테이크 촬영은 놀랍기는 했으나 오히려 지루함을 유발하였고 금방 지치게 만들었다
10,정말 이런영화는 처음이네요 미쳤다만 말하다 나왔어요!!
4,영화답게 주인공은 총에 안맞는데 현실성 없는 주인공의 막장내용 길게보면 스토리없는 어지간한 외국 b급영화
10,2020 최고의 영화, 몰입감 및 음악, 모든게 완벽
10,1차세계대전을 참전한기분.
10,카메라 대박 촬영, 영상미 대박
10,버드맨의 롱테이크가 놀랍다면 1917의 롱테이크처럼 보이는 연출기법은 경이롭다.
10,영화보는 내내 주인공과 한몸이 된 듯 긴장감을 놓을 수 없었다
10,셋이 달렸다.어후.힘든 느낌..
10,그냥 한마디로 미쳤다 이런영화를 방구석에서 봤다니 안타까울따름 마지막 부분에선 정말 숨도 못쉬고 봄
8,전쟁영화 스트레스 받아 안보는데하도 유명해서 궁금했어요전쟁보다 더 중요한 사람 인물 이야기에 빠져들어 잘봤어요책임감 강하고 용감한, 그러면서도 마음씨 따뜻한 주인공♡ 아주잘했다고 꼭안아주고 토닥여 주고싶었네요ㅡㅠ♡감동적세트장(?) 영상미 연출 너무 독특 멋졌어요!!!
4,배그유저로서 시작부터 끝까지 답답했다.시야 확보 안하고 들어가는거부터 위치 들켰는데 그 자리 고수하고 공격 당하면 어리버리타고.. 불타는 광장 앞에서 적군이 오는데 가만 있다가 총쏘니까 도망가는 모습은 진짜 군인이 맞나? 싶었다..(자기도 총 가지고 있는데..) 만약 그들이 배그를 오래했었다면 진행이 훨씬 수월했을 것이다.
10,영화관에서 혼자보니까 너무 무서웠어요..
9,실화스토리를 연출력으로 커버하여 극대화 한 영화. 극장에서 볼 걸..
10,와 와 와. 이러다 영화 끝남. 너무 재밌고 시간 가는 줄 모르게본 영화.
10,형이다. 오늘 봤다. 최근 1년간 본 영화 중, 2위다. (1위 포드 v 페라리, 극장에서 5번 봄) 조만간 한번 더 본다.
10,푹 빠져서 본거같다. 나도 모르게 눈물이 흘러 몰래 훔치느라 혼났다.
10,연출도 미쳤고 연기도 너무 좋다
7,보는내내 실제 그 현장에 있는것 같아 괴로웠다...하지만 신파로 가득찬 한국영화에 익숙해서 그런지 스토리는 단조롭게 느껴졌다...은근 유투브리뷰들이 촬영기법 설명하는척하면서 광고하는것 같은 느낌도 많이들었음
5,아니 걍 메시지 전달하고 끝? 진짜 스토리 이거 말고 뭔가 있겠지 있겠지 하며 2시간을 끌다 암것도 없이 끝나네 ㅡㅡ;;;;
10,주인공과 호흡하고 분노하고 두려워하며 가쁜 숨을 몰아쉬다 끝내 안도함에 다다르는, 결이 다른 대작. 덩케르트의 현란한 편집과 대척점에 놓인 원테이크지만 긴장감의 수준은 오히려...
10,자동차 극장에서 봤는데 음악과 영상이 보면 볼수록 손에 땀이 났어요. 극적인 대규모 전쟁장면은 없었으나 실제 전쟁 속에서 저런 상황이면 어땠을까 생각하고 보니 더 감동적인 것 같아요.
10,
10,영화 진짜 잘 만들었네요...잘봤습니더 정말 꼭 보세요
10,위대한 여정이 맞습니다.
10,
10,이거 어떻게 찍은 거냐.. 경이롭다
10,아,,, 전쟁은 있어서는 안돼,,,,
10,
8,잘찍은 원테이크 촬영과 적절한 감동의 전쟁영화가작품상과 감독상을 받는건 아니란것을.
10,
10,모든 장면이 최고다.100퍼 공감과 그속의 감동.시간이 그냥 마구간다. 전쟁의 허무함.윗대가리들의 욕심에 목숨잃는 무고한 순수한 청년들.
10,진짜 이게 최다 수상했어야 했는데
9,너무 재미있었다 맨마지막에는 감동받아서 울뻔했다
10,어마어마합니다.. 최고!!
8,라이언 일병 구하기와 비슷한 느낌입니다. 참신하진 않지만 재밌긴 합니다
7,달리다 끝나는 영화 너무 기대했나?
10,앞으로도 많이 회자될 영화라고 생각합니다.
10,영화관 가서 봐야 더욱 진가를 느낄 수 있는 작품! 역주행해서 지금 박스오피스 1위인데 다들 보시길!
10,와 정말 최고의 영화입니다.배우들 특히 스콜필드님의 고생 스텝들의 고생이 느껴지네요. 정말 빠져들어서 봤습니다.연출 연기 스토리 영상미 음악.. 모두 굿
10,인생영화ㅠㅠ보는내내심장이쫄깃했다 꼭영화관가서봐야된다
10,코로나 없었으면 500만 넘었다 공감 추천 비공감 비추천
10,이번년도 코로나 땜에  힘들지만  이영화가  모든걸 위로해 주었습니다. 1917 마스크 꼭 쓰고  보세요.
1,전 노잼 이었네요. ㅡㅡ초반 잼나다가 중반에 마을에서 부터 노잼ㅡ 너무 말이 안되는 장면리 많음..  마지막엔 조금 나아짐 ㅜㅜ 9쩜짜리 영화는 아닌듯
6,음... 리뷰가 너무 좋길래 스토리 전혀 모르고 예고편도 안본채로 봐서 그런가? 기대했던 전쟁씬은 없고, 스토리는 너무 뻔하고, 음향 이런걸로 쓸데없는 긴장이나 주고... 뭐 영화관에서 봤으면 멋지긴 했겠지만? 전쟁씬이나 반전 이런걸 기대하시는 분에게는 비추
9,전쟁의 비효율성과 처절한 참호전을 너무나도 잘 보여준다. 기가 막힌 ost는 덤.
10,사실...시간때우기용으로 상영시간이 한참 지난뒤 들어갔어요..어떤 배우가 나오는지 어떤 내용인지도 전혀 모르고...다음에 시간 내서 처음부터 다시 볼거에요...아들 가진 엄마로써 가슴이 먹먹해지고 시간가는줄 모르고 봤네요
5,아주 아주 아주 멋진 롱테이크!! 몇번을 봐도 대단하다. 하지만 영화로서의 스토리나 에피소드, 흥미요소 등등 너무 빈약하다. 오직 롱테이크 하나만 믿고 어거지로 밀어붙인 느낌
10,기생충 개인적으로 최고였다하지만 오스카 작품상은 이 영화가 받았어야 하지 않았나 싶다몇해전 버드맨의 롱테이크도 지렸는데1917 롱테이크는 진짜 미쳤다
9,숨막히게 느껴지는 전쟁의 참혹함
10,그냥 이영화는 미쳤다 완벽하다..
9,전쟁을 소재로 했는데 영상이 아름다운 부분이 많아서 감동이면서도 이질적이기도ㅠ 그리고 촬영, 연출에 공들인 티가 나는 영화더라구요.. 중반부 이후에 빛과 그림자로 대비되는 영상부분이 아주 인상깊었어요....코로나때문에 오랫동안 집에만 있다가 오랜만에 나가서 영화봤는데 상영관에 저 포함 다른 한분밖에 없어서 사회적거리 아주아주 멀리두고 잘 보고 왔습니다!!
10,영화 전체가 3~4 테이크 정도로 이어짐, 슈퍼롱테이크라고 해야 할듯. 마치 끝나지 않는 내 군생활을,,,,  끊기지 않는 카메라에 담아낸듯했다. 마치 내 군생활을 본것 같아서 너무 리얼했다. 극장에서 보는데 총소리가 사격장에서 듣는 총소리가 그대로 나서 깜짝 놀랐다. 너무 리얼해서 현타오는 영화... 잔잔하지만 감동과 재미 모두 잡은 영화. 정신이 들게 만드는 의미있는 영화였다
10,기생충이 이 영화를 제끼고 오스카상을 받았다니... 놀랄 일이다.
10,넷플릭스로 봤는데 너무 재밌었음.보통 전쟁영화보면 조는데 보는 동안 눈 하나 깜빡인 적이 없었음.
8,초반부는 숨막힐 정도로 몰입감이 있음.근데 독일군들이 스톰트루퍼급 에임을 가지고 있어서 긴장감이 갈수록 떨어진다는게 단점그래도 극장서 보기엔 좋은 영화. 집에서 보기엔 비추
10,연출력이 정말 압권입니다. 절대 선을 넘지않는 감정선과 흔해빠진신파, 우리나라 영화에서는 흔하게 보여줄 촌스런 감정표현.. 전혀없습니다..극장에서 봐야할 영화입니다.. 샘멘데스감독이 007스카이폴이후 또 대박을 치네요.!!!
10,'코로나'라는 글로벌 위기 때문에 상대적으로 한국에서 빛을 못 본듯하여 너무나도 아쉬운 영화. 시작부터 끝까지 원테이크 촬영을 고수하며 탄탄한 연출과 주고자하는 메시지를 명확하게 전달하는 방법으로 기생충이 없었다면, 아카데미 수상작이 되었어도 충분한 작품. 다만, 개인적으로는 주연 배우들에 비해 다분히 유명한 배우들이 중간중간 등장하며 순간적 몰입을 방해했던 유일한 요소였던 작품
10,와 이거 원테이크 너무 좋았어요 몰입감 장난 아니네요
7,전쟁영화 찾아보는 메니아인데 지루하다. 임펙트가 없어.라이언일병구하기>진주만>덩케르크>핵소고지>1917(굳이넣자면.)정도인듯. 전쟁영화는 영화관에서 봐야 한다는 생각으로 봤는데.영화관에서 이정도면 집에서 보면 스킵스킵스킵각참고로.... 베네딕트는 까메오출연 이었어요/
10,기생충따위랑 견줄 수 없는 영화
10,
10,용산 아이맥스에서 n회차 뛰었습니다. 인생 영화 등극
7,장군이라는 작자가 통신이 안된다고 딸랑2명만 보내는게 맞어?그것도 일병만 둘? 영화만드는 감독 군대 안갔을거 같네요.1600명을 살리겠다고 보내는게 아니라 그냥 죽으라고 보냈어라고 시늉만한거 같음,마지막 부분에서 완성도가 미숙하다.상식적으로 포탄이 날라오고 총알이 빗발치는  와중에 참호를 벗어나 뛰어간다는게 말이 된다고 생각하는지 명령도 전달못하고 죽을수도 있는데 ,그리고 친구의 형을 찾았으면 반지만 줄게 아니라 어머니께 전해 달라는 동생의 편지가 있다고 말하며 보여주고 어머니께 전달하던지 ..마무리가  상식밖의 스토리로  흘러감.완성도가 미흡하네요
9,내가 전쟁터에 있는 것 일까 영화관에 있는 것 일까
10,이건 극장에서 봐야되요..
10,
8,원테이크 기법, 연출, 연기 좋은건 알겠는데 평이 과장된 부분이 없지 않아 있는듯 싶다. 전쟁영화 안 좋아하는 사람들도 좋아하길래 봤는데 나쁘진 않았음. 그런데 최고까지는 아님.. 그냥 한번쯤 볼만하다 정도인듯.
10,전쟁 영화를 별로 안좋아해서 기대 하나도 안하고 봤는데 진짜 끝까지 긴장감 있고 재밌었습니다!!
10,원테이크 기법이라는 신기함.뿐만 아니라 내용 자체도 매우 훌륭함.코로나 때문에 극장이 텅텅 비어서 편한게 볼 수 있었는데, 이런 환경과는 반대로 계속 긴장하면서 봐야하는 영화임.
10,시작부터 끝까지 감정몰입 장난아녔어용..이런 영화 처음이에요. 평점을 낮게주는 사람들에게 화가나네요혹시나 그평점을 보고 안보게되는 안타까운 사람들이 생길까봐..오늘 남자친구랑8주년이 였어요. 오늘같은날 이런 인생영화를봐서 행복했어요. 정말 강추합니다.
10,코로나때문에 아이맥스로 못본게 넘나 속상.... 방구석에서 봐도 최곱니다요 ㅠㅠ
10,앵글이 주는 긴장감. 정말 지옥과 같은 전장의 묘사. 완벽한 전쟁영화
10,1917 2편을 제작한다면 힌덴부르크 선으로 후퇴 명령을 하달하는 독일군 시점으로 제작했으면 좋겠다 ㅎㅎ
4,정날 좋은작품이다좋은작품인데 재미는없다
10,우효~~~쵸럭키 겟또다제!
9,집에서 유튜브로 결제해서 봤는데 왜 영화관에서 영화를 본거 같은 기분이 드는거죠?
8,영상미와 연출만으로도 볼만한영화,  사실적 현장감과 시각적인 감동을 주는영화
10,그는 영문도 모른채 위험하고 포기할수도 있는  임무를 묵묵히 수행중이다.우리도 영문도 모른채 태어났다...
10,실제로 내가  2차세계대전을 직접 치루고 있는 듯한 느낌을 받았습니다. ost도 좋았습니다. 강추입니다!!
4,왜 평점이 높을까요? 전쟁 영화도 아니고, 감동도 전혀 없고,,,,스토리가 좋지도 않고...
10,
10,잔혹한 1차대전을 이렇게 스릴 넘치게 담아낸게 너무 대단하게 느껴지네요
10,
10,미쳤다...이시국의 숨겨진 걸작
9,평점을 지들 취향 아니라고 1점 때리네 그리고 지들 취향아니니까  보지말랜다 ㅋㅋㅋ
10,1차세계대전이 얼마나 끔찍했는지 그대로 보여주는 영화이다 철조망, 참호, 기관총, 포탄 등 무기는 현대식인데 전투방식은 중세시대
1,나와 안 맞는 영화, 노잼, 절대 보지 말 것
9,크나큰 감동까지는 아니였으나 영화를 통해 전달하고자 하는 메세지는 느껴졌음. 영화촬영에 대한 전문적인 지식은 가지고 있지 않으나 참 독특하게(?)친근감있게 잘 찍었다는 느낌을 받았음.
10,정말 훌륭하네요~^^
10,긋긋긋~!~!긋긋긋
1,전쟁영화 매니아인데 그럴듯한 전투씬 하나 없고 감동도 크게 없네요. 모든면에서 라이언일병구하기의 반의반의반도 안됩니다. 많이 실망했네요. 평점조절을 위해 1점 줍니다.
10,슈퍼 울트라 롱테이크편집은 쉬우나 연기는 어려웠을듯리얼리티의 극치를 보여줍니다
9,단순한 스토리 뛰어난 영상미 큰 전투없이 스릴감 있으며 지루할법도 한데 이외로 지루하지 않은 영화
10,이런 대작이랑 우리나라영화 지푸라기잡고 머시기랑 같이 개봉했다는게 챙피하다..ㅈㅁ
9,하룻밤에 일어난 일인가. 목숨걸고 지켜낸 1600명인데 마무리가 조금 허전하기도 하다.
7,기대한것에 못미침~전쟁영화의 본질에 다가가지못한 영화
10,현장에 있는 듯 실감나는 연출(주인공을 따라가는 듯한 롱테이크 연출)과 배우들의 연기가 인상깊었다.
10,친구도 잃고 몸도 다쳐가면서 명령서를 전달하는 임무를 마치고 허탈한 표정으로 나무에 걸터 앉은 녹색 눈의 군인 앞에 펼쳐진 녹색 들판 ,생명을 불어 넣는 듯한 바이올린 선율, 말이 필요없다.
10,코로나 때문에 개봉일은 2달이 다되어가는데 관객수는 100만도 못넘기는 코메디...
8,저는 좀 루즈했어요 개인적으로
10,영화를 보는내내 언제 죽을지 모른다는 두려움과 긴장감에 사로잡혀있었다.
10,
6,내용은중간에 보다 말았어요.. 좀 지루한면이 있어서... 시간  될때 다시 한번 봐야겠어요...
10,한국영화는 똥이다 감독 배우 투자사 배급사 반성해라
9,
10,
1,
10,간만에 괜찮은 전쟁 영화다 아니 수작이지 싶다 원테이크로 이어지는듯한 연출도 놀라웠지만 소품이랄까 그래봐야 널부러진 시체가 대부분이지만 디테일이 OOO 장난아니다 개인작으로 제일 마음에 들었던 장면을 꼽자면 강에 떠내려가면서 잔잔해지는 물살에 주인공 주변으로 체리꽃잎이 떨어지다 시체들 밟고 뭍으로올라오는...
2,평점 믿고 우겨서 보자고했다...코로나때문에 집에서 결재해서 봤는데... 배우자 한테 얻어터져서 피가 코로나 올뻔했다... 그래도 원테이크촬영 기법은 신기하고 궁금하지않냐고 했더니 소주잔이 내 코앞까지 날아왔다... 나는 장르가리지않고 보는데 딱하나 한국코믹느와르잘안본다.. 내 배우자는 한국코믹장르만 본다 특히 외국영화는 잘안본다...앞으로 몇달동안은 같이함께 영화볼일은 없을것같다..고마워 1917!! 사실나도 힘들긴하더라;; 촬영기법빼고는.. 연기력..어휴ㅡㅡ 감동도 그닥ㅡㅡ 만천원아까워 ㅡㅡ 굳이안봤어도 됐을.... 이거보실분들은 차라리 라이언일병구하기나 쉰들러리스트나 피아니스트를 한번 더 보길 권한다... 기생충이 감독상 충분히 탈만했네 라고 배우자랑 뜻이 같았다...
10,걸작을 넘어선 역작.전쟁의 참혹함을 눈 앞에서 그대로 보여준다.
4,다들평론가이신건지.. 롱테이크..촬영어쩌구하는데 그냥 재미없고지루하다... 긴장감은있었으나 라이언일병구하기나 진주만같은 전쟁영화를좋아한다면 이건그냥..  흠. ..나는 시간이너무아까웠음
7,원테이크처럼 찍은 건 새롭습니다. 솔직히 너무 재밌거나 너무 감동적이진 않습니다. 그냥 지금 내가 살아내고 있는 삶이 전쟁이구나 라는 걸 느끼게 해 주는 '전쟁영화'입니다.
2,왜 다들 칭찬뿐이지??? 정말 재미없다!!  최근 본 영화중 손에 꼽힐정도!! 여기 리뷰에 속지마시길!!
2,
10,무족권 아이맥스 무족권 영화관
10,1917년 4월 6일, 참혹하고 처절했던 그날.
10,전쟁 속에도 평화롭게, 나무에 기댄 그의 모습
10,전쟁의 참혹함과 이렇게 전쟁을 현대적으로 표현 할 수 있다는게 대단할 뿐이다.
10,기생충이 없었다면 이 영화가 오스카 수상했을것이다
10,세번 네번 보고싶은 영화였다
10,영화를 보는 내내 저 전쟁터에 같이 숨쉬고 있는 느낌을 받는다. 그리고 영화가 끝나고 상영관을 걸어 나오며 생각한다. 어떻게 저렇게 촬영했을까.. 좋은 전쟁영화들이 많이 있지만 1917은 그 중에서도 으뜸이다.
10,너무 몰입이 잘된 영화였습니다
10,촬영방법이 진짜 혁명적이고 롱테이크로 촬영 했음에도 지루하지 않게 하는 연출이 대단한 영화!!!
10,1인칭 게임 속에 주인공은 이런 느낌일까?
1,너무 재미없음 지루함 ....
10,보자마자 생각 한 것 : 소장해야겠다.
9,"Come back to me" 그 당시 수많은 병사 중 집으로 돌아간 이는 몇이나 될까?
10,어떻게 이 영화를 기생충이 앞섰는지 도무지 이해가 안된다. 근래 보기드문 수작으로 독특한 영상미도 극사실적인 전쟁 묘사도 오래 오래 잊히지 않을 것 같다.
10,잘 봤씁니다
10,재미있습니다.
10,돈으로 쳐바른 짜파구리 영화땜에 작품상을 놓친 명작
8,지휘관의 관점이 아닌, 병사의 관점으로 임무를 수행하고 전쟁을 보는 그런 영화입니다.
10,롱테이크 진짜 대박ㄷㄷㄷㄷ 현장에 있는줄...
10,촬영기술의 극한을 보여준다
10,어느 것 하나 빼놓을 수 없이 아름답고 경이롭고 슬프고 참혹하다. 기생충 따위가 이 영화를 어떻게 이길 수 있는지 의아스러움
10,예고편도 안보고 아무 정보도 없이 본 영화인데 와.. 연출 예술이었어요 영화 보는 중간에 감독 누구지 와.. 영혼을 갈아넣었네 이 생각 뿐
10,내인생 최고의 영화.
10,몰입감이나 배경음악이나 영상미나 뭐 하나 모자란게 없다. 두번볼거임.
10,현실성(?)이 살짝 떨어집니다. 이동할때 숙여서 이동해야하는데 반 높이 서서 걸어다니고 ㅋㅋㅋ 그래도 스케일 하난 쥑입니다.
10,국가를 위해 희생해 준 모든 분들께 감사합니다
10,나는 두시간 동안 전쟁터에 있었다.
10,영화 처음, 눈뜨는 스코필드. 영화 마지막, 눈감는 스코필드.
10,결말이 심심하다더니담백하고 절제된 연출이 설득력 있게 느껴졌습니다그 자리에 있는 듯한 연출력과 몰입감에 감탄을 금할 수가 없었습니다..
10,코로나 때문에 좋은 영화 집에 본게 개탄스럽다.난 백년 전에 같이 달리고 있었다.
10,
10,처음부터 끝까지 흥미롭고 정말 잘 찍었네요영상이 조금 선명하지 않은 부분이 있지만보길 잘했다고 생각합니다.
4,그냥 tv영화로나  보고 말 작품.
10,영화 촬영들어가기전 4개월동안 주연배우들과 촬영감독과시나리오대로 동선연습을 열심히 한 결과물!!영화를 보시라. 말이 필요없다
9,스토리는 별거 없음. 근데 연출 사운드 지림. 약간 게임 3인칭으로 할때 그런느낌이였음. 이건 진짜 영화관가서 봐야함. 집에서 보면 그냥 그렇다고 할 작품
2,영화가 너무 적나라하게 표현됨. (잔인한 요소들) 보다가 토했음. 영상의 무빙은 좋았으나 어지러움. 결말 허무맹랑. ㅋㅋ영화는 무슨 그냥 집에나 있자~~!
9,
9,간만에 진짜 영화 본 느낌이네
10,진짜 영화에 빨려들어갔어요... 잘 봤습니다.
10,
10,코로나 끝나면 재개봉 부탁드립니다.. 꼭 영화관에서 봐야 할 영화
10,편집, 촬영, 연기 모두 완벽했어요! 많은 것이 담긴 영화였습니다
10,첫 장면이 잊혀지지 않는다. 첫장면이 잊혀지지 않는영화는 처음이다.
1,이걸 영화라고....보면서 스트레스 받긴 첨....댓글 알바들이 있긴 하네요.속지 마시길..
9,잘 보았습니다
9,끝내준다. 주인공과 함께 움직인다 느낌을 정확하게 전달한다
10,진짜 전쟁영화 좋아하는데 세손가락안에 꼽힐정도로 미친몰입감으로 본영화....브금 상황 연기 그모든것이 하나인것처럼 마치 1차세계대전 그 한복판에 있는 착각을 줄정도로 연출을 기가막히게 한 영화...두번보고 오늘 다시봅니다...
6,연출, 연기, ost까지 모두 좋았지만 아쉬움이 많이 남는영화다.전쟁영화라 기대하고 보았지만 전쟁씬은 거의 없다고 봐도 무방하다.숲에서 노래부를때 듣기좋드라~
1,정말 다들 그렇게 재밌게 보셨어요..?진정?
10,그야말로 미친 영화. 이만큼 생생하게 다가온 영화는 오랜만이다.
9,영화 보는 내내 촬영기법과 연기력에 감탄을 금치 못했다..
8,연출이 좋았어요. 지루했다고 말하는 사람도 있었는데 저는 긴장감을 늦출 새가 없었네요.
10,전쟁은 정말 모두를 피폐하게 만든다...마지막 장면 정말 뭉클합니다
2,도대체 뭐가 재밌다는거냐 종나지루하고 전투씬하나없음라이언일병 발톱의때보다못함
10,그저그런 영웅을 만드는게 아닌 전쟁의 모습을 그린듯하다..전쟁중에 쓸데없는 동정은 사치다. 개죽음 당함
10,모든게 계산된 마법같은 편집
10,롱테이크가 이런거구나 나도 고스란히 따라가고있었다
10,미국적영화임엔 틀림없지만 그럼에도 이영화는 다른 전쟁영화 보다도 매우 특별하다. 그리고 샘멘데스 감독의 의도는 성공했다고 말해주고싶다
1,몇시간 전에 아이맥스 용산에서보고나왔어요라이언 형 찾기 버전이네요 ~원테이크 눈으로 따라가기 힘들정도 기네요신기한 영화임~
10,이 영화는 전적으로 N차각하셔야합니다
10,우한폐렴이 쓸어버린 명작의 관객수 ㅜㅡ
8,요즘 영화 중 최고다..
4,영화자체는 괜찮았으나 너무 롱테이크로 찍어서 그런지 보는도중 속이 안좋아졌다.
10,몰입감이 체고네요  스토리는 단순한데연출이 뛰어남....
10,초반에는 별 흥미를 끌지 못했다가 뒤로 갈수록 몰입하고 있는 나를 발견하고 음악까지 다운받고 있는 나를 발견함..ㅋㅋ 진짜 이 영화 최고다! 연출이며 연기며 모든게 최고임!
10,뻔할수 있는 이야기를 감정선에 대한 세심한 연기와 표현 그리고 아름다운 음악을 통해 그 가치를 높여 이루어냈다
8,카메라 앵글을 쫓다보니 어느샌가 일병이 되어 있었다.
10,
10,너무너무 좋은 작품이예요.코로나아 아니면 재관람 무조건 할 작품.여러분 꼭 보세요 :)
8,"야, 1차 세계대전 때 어떤 사람이 명령 전달하러 가는 길에 탄환을 뚫고 무너진 다리를 건너며 추락하는 항공기를 피했대." "뭐라고? 개소리하지 마." "이거 우리 할아버지 얘긴데."
10,정우형이 여기서 왜나와??
9,웰메이드 영화란 이런게 아닐까 합니다 진짜 보는내내 잘만들었다는 생각이 ..감동 재미도 있지만 무엇보다 잘만든 영화이네요
10,요근래 영화중에 제일 재미있게 보았어요!전쟁터속에 같이하고있는 몰입감 장난아님..
7,촬영이 빼어난거 빼고는 기생충에 한참 못미친다 라이언일병구하기보다도 두단계 아래 영화
10,올해 인생 영화. 기생충을 누르고 이영화가 상을 탔어도 인정한다.
10,
10,이거는 메이킹필름 싹 다 풀어야한다 .... 원테이크 그냥 내가 다 심장이 쫄렸다
2,잠온다 초반부터 이런게 후보에 너무 많이 오르고 상을 받았다는게 놀람
10,내가 마치 그 곳에 있는 듯함...
10,내 기준에서 뜻밖의 반전이 있었음.  생각지도 않아 너무 놀랐음. 뜻밖의 고구마도 있었으나 훌륭한 영화! 아이맥스로 또 보고 싶음. 쫄리는 거 무지 싫어하는데 시종일관 쫄렸음.
10,장면장면마다 감탄하고 소름끼쳤다
10,배틀그라운드 느낌 물씬나는 전쟁영화였다. 막상 총격전은 거의없지만 매우 긴장넘치고 재밌게 본 영화
10,일반적인 전쟁 영화보다 훨씬 스토리나 연출도 좋고 강추할 만한 영화입니다 꼭 보시길!!
6,전쟁영화에 그닥 흥미가 없는 1인
10,영화를 보는 내내 내가 주인공이 되어있는 느낌이었다.
10,줄거리도 연기 연출 다 괜찮은 몰입감이 좋은 영화임드아
6,
2,집에서 65인치 테레비로 봄. 보는 내내 고구마 묵은 느낌~낮잠이나 잘껄..
10,모든게 완벽하다 감동먹음
7,너무 과대평가된 영화같은데..
7,영상미는 굿 스토리는 별로
8,영화 마지막 부분에서 울었다 ㅠㅠ
10,전쟁영화는 처음봤어요.스토리가 참 흥미롭고 감동 뭉클합니다.강추~
8,중반까지만해도 약간 어리둥절 했다무슨이야기인거지 어떻게 흘러가는거지..중반부를 넘어서 홀로 뛰어다니는 주인공이 애처로워보이고  당연히 주인공이니까 죽지는 않겠지만 ..마지막에 구덩이 위로 올라가 장군에게 뛰어가는 씬에서 감정이 터졌다 그 씬하나 보려고 이 영화를 본것같다 여운이 많이 남는다
10,집에서 너무 재밌게 봤어요...영화관 보다는 음향도 화면크기도 좋지 않지만 너무 여운이 남네요! 코로나때문에 극장에 못가는데 제발제발 재개봉 해주시면 안될까요..? 영화관에서 다시 보고싶습니다..
8,이번에는 제1차 세계대전이 배경이다. 영국군과 독일군의 등장이고 영국군 전령 2명이 주된 소재.러닝타임은 상당히 길다. 2시간 20분에 육박했지만 지루하지 않다. 등장인물 2명의 이동이 대부분을 차지하고 있는데저예산으로 꿀빠는 느낌 또한 없지 않았다. 스토리는 시간의 흐름에 따라 전개되기 때문에 별다른 반전이나 복잡한 것은 없어 편안한 마음으로 집중할 수 있다. 간만에 전쟁영화를 본거 같다. 극중 독일군 철모를 쓴 인물은 2명 정도 밖에는 나오지 않지만 영화는 투자비용 대비 수익창출에 성공한 듯. 전쟁영화만 보면 '라이언 일병 구하기'가 항상 떠오른다.그 만큼 대작이었어....
8,좋았습니다. 극장에서 봤으면 더 좋았을걸 하는 생각이 드네요. 시국이 원망스러워요.
10,
10,정말 오랜만에 신선한 충격을 영화로부터 받았다. 요즘 영화관에서 영화를 봐도 언제끝나지? 이런 생각을 많이 하고 지루했는데 1917 이 영화는 전혀 그런생각을 하지 않고 영화가 끝났다. 기대를 많이 하고 본 영화인데 전혀 실망시키지 않고 끝났다.
10,
10,영상미 연출 스토리 다 최고...크게 엄청난 스토리가 있는게 아닌데 지루한 부분도 없고 심장 쫄이면사 봄 .. 대단하다
9,집에서 11000원주고봤는데... 마스크쓰고 영화관서 볼걸그랬다  참 잘 만들었다
6,스토리는 컨셉특성상 논외로,  주인공은 슈퍼맨이었고 글쎄 감동을 받기에도 부족한 상황. 연출력...  우수?
10,영화 진짜 잘 만들었다.
10,이 시기에 어느 영화나 마찬가지겠지만 코로나땜에 흥하지못했다는게 너무 아쉬운 작품기생충이 이 작품에 졌어도 이의가 없을 만큼 최고였다아이맥스 감상 후 여운이 안가셔 소장구매 한 작품
10,
10,일단 이 영화는 다른 전쟁 영화처럼 터지는 장면을 기대하면 안됨 그리고 편집을 한두번? 하고 다른 장면은 다 롱테이크임 그래서 몰입감도 좋았고 병사의 이야기를 그대로 보여주는 것 같음 중간에 노래 부르는 씬은 울컥했음  그리고 희망은 생각하는 거에 따라 변할 수 있다
6,한 군인의 이야기 정도
10,긴말하기도 싫음 그냥 지금 당장보세요  지금당장!재미없음 계좌불러주세여 제가 환불해드립니다
10,넷플이든 왓챠가 영화관의 대체제가 되지 못하는 이유를 보여주는 영화
10,쥐, 죽음과 시체들이 가득한 전쟁터로 관객들을 끌어들인다.
10,최근본 영화중 가장 인상깊은영화
10,기생충이 올해에 개봉했었다면 아카데미 주인공은 이 영화가 되지 않았을까 싶습니다.
10,연기 대박 원테이크도 굿
7,007 스카이폴의 엔딩, 스펙터의 오프닝. 샘맨데스의 자기복제 향연
9,저니스엔드라는 영화 찾아보세요 이영화보다는 1차대전의 참상을 잘표현한 영화입니다 물론 이영화도 좋았지만 1차대전의 참혹함은 덜하네요
9,누구를 위한 무엇을 위한 희생일까. 어떠한 가치를 위해 죽고 아프며 달려야하는 것일까 전쟁의 의미를 끊임없이 되내이며 가슴이 메이고 메인다. 전쟁. 정말 너무싫다
10,참호전의 끔찍함과 일개병사의 무력함을 잘 표현했다
7,밴드 오브 브라더스 그 이상을 기대했는데...촬영기법에 신경쓰느라 그런지.. 현실성 없는 흐름과 이야기 전개가 계속 거슬린다. 시각적 신기함 외에 단조로운 스토리에 감동이 느껴지지 않는다... 전쟁영화는 참 좋아하고 덩케르크, 밴드오브브라더스, 라이언일병구하기 다 재미있었는데... 이건 아닌듯
10,끝나고 한동안 말이 안나옴... 진짜 최고다
10,최고의 촬영 최고의 사운드
10,최대감동 가족모두 박수를 금치못함!
10,
10,몰입감이 대단합니다~~
8,영화의 현실감, 고증, 소품, 연기, 개연성 모두 충분히 높이 평가할 가치가 있었네요.딱 이 영화는 박진감 넘치는 전쟁영화가 아닌 드라마틱한 장르라는 것을 알고서 봐야 합니다.
10,방금 가족이 함께 봤습니다.  영화기생충도 잘 만들었지만  이 영화도 못지 않네요..  왜 아카데미가 이 영화를 작품상으로 안줬는지.. 전쟁영화가 피곤해졌나..  이 영화는 일반병사의 상황과 나도 저 입장이라면.. 이라는 마음으로 몰입하게 되네요  롱카메라기법을 되내이며 보는 감동도 좋고  암튼 돈 주고 봐도 아깝지 않는 영화였습니다.. 히어로가 아닌 인간미가 있는 영화입니다  전쟁의 참혹함이 있지만 잔인하지 않는 그 상황을 대변한 영화입니다... 아. 몰입감 높이는 음악도 훌륭.  이 세상에는 전쟁은 일어나지 말아야...
10,희망에 대해서 생각하게 하는 영화였다.
10,보는내내 흥미진진..내가 전쟁터에 있는것같음..
10,배경음악 대박이네요. 긴장의 끈을 못놓다가 마지막엔 편안하네요..
10,경이로운 촬영 그리고 전쟁
8,저당시의 인생은..참..
8,
10,엄청 재미있었어용 제가 그 현장에 있는 것 같은 느낌
10,돌격장면에서 주인공하고 첫번째로 부딪힌 병사 앞으로 안가고 싶어서 끝까지 죽은척한거 다봤다...
10,
10,이걸 영화관에서 안본게 천추의 한이 될듯
10,과거 아카데미상 받은 영화들 돌아보면 별 거 없었다 근데 이 영화 명작이다 대단하다 이 작품이 작픔상 받아도 이견을 없었을 듯 하지만  기생충 또한 영화사에 남을 명작이다...올 해 두 편의 명작을 보다...
10,전쟁영화가 아름다울수 있구나
10,체험 워(war)의 현장
10,일반적인 전쟁영화처럼 대규모 전투신같은걸 기대하고 가면 조금은 실망할수도 있지만 원테이크로 진행되는거 같은 연출이 한순간도 긴장을 놓을수 없게 만들어 주기때문에 다보고나면 실망감은 한순간에 사라지게 만드는 영화.거기에 음악도 가세해 진짜 빨려든다는 느낌을 받았다.전쟁에 대한 참혹함과 동시에 천국과 지옥 그리고 죽음을 건너는 요단강을 주인공에 진행에 따라 연출되는 장면이 인상깊었다.기회가 된다면 아이맥스로 보시길 그게 아니라도 한번쯤은 봐야할 영화 누군가에겐 마스터피스로 느껴질수도 있을거 같은영화. 영국드라마나 영국영화를 보면 익숙한 얼굴들도 나오니 그것도 소소한 재미
10,
10,상황별 사운드가 진짜 풍부하고 좋아서 집중 잘됌,,
8,평범한 스토리를 비범하게 만드는 촬영기술과 영상미 마치 전쟁터에 있는것 처럼 느껴지는 엄청난 연출~ 후반부에 주인공이 달릴때 내심장도 터질거같음~
10,영화보면서 운적이 없는데...죽음을 향해 돌격하는 병사들을 보다가 결국에 울어버렸다.
10,영화 보면서 처음으로 감상평 남긴다.VOD로 봐도 그냥 미쳤다..IMAX로 봤으면 더 좋았겠지만 와..
1,아니 평점 알바썻나봐 뭐여진짜 역대최악임 아니 진짜 ㅋㅋㅋ돈아까워 하 ㅋㅋ전쟁 말릴라고 대대장만나고 형만나고 끝 ㅋㅋㅋ전쟁나지도않음ㅋㅋ와....난 끝까지 전반부인줄 와우 어메이징 진짜 아니 진짜 이건아니잖아....
10,진짜 어떻게 찍었을까? 영화관에서 안봤으면 후회할 작품
10,아카데미 촬영상은 이 영화일 수 밖에 없었구나!
10,정말 단조로운 스토리인데, 어떻게 이렇게 연출을할수있는지... 글고 촬영이 진짜 대박임.
10,
2,
1,정신 건강을 위해 '라이언 일병 구하기'를 한 번 더 보던가, 그 돈으로 짜장면이나 사먹으세요. 원테이크고 롱테이크고 일단 재미가 없음. 제 점수는 4점이나 평점을 낮추고자 1점 줍니다.
10,너무 재밌어요@
1,원테이트 같은 편집 말곤 볼게없음 전쟁의 진한 여운? 라이언일병 구하기가 더 여운있음21세기 들어서 봤던 영화중에 가장 최악
10,아.... 전쟁이 휩쓸고 간 자리에는 허무함만이 자리하고 있었다...
6,보고싶은데 코로나 때매 영화관도 못가고 그냥 달리는 모습이 인상적임
10,명작이네
10,이런 거작을 기생충이 이겼다는거에 다시한번 봉준호감독의 대단함을느낀다~내인생에 다섯손가락안에 드는 명작임~~
9,촬영도 신선하고  연기도좋고  긴장감있고 전쟁영화 식상하고  별로안좋아하는대  솔직히 재밌게 봤다
10,완벽하네요. 오스카상받을만했습니다. 못받은게아쉽네요.
10,
10,넷플릭스 시대에서 극장의 존재이유...
8,미국인 입장으로 영화 봐야 하는거네요. 그런대로 재미있었음
10,
7,네이버 평가를 보고 봐서 그런가...살짝 허무했음...너무 오바들하네...
10,기생충이 어떻게 이 영화를 이겼을까 하는 생각이 들 정도로 엄청난 원 테이크 였습니다
8,맥켄지 베네딕트 찾기 겁나 힘들다헥헥
9,개인적으로 라이언일병구하기 이후 가장 절실하면서 먹먹한 서사를 그린 전쟁영화라고 평하고 싶다. 우한폐렴 때문에 VOD로 감상한게 아쉽다. 그러고보니 1차세계대전이 어느덧 100년이 되었구나...세월 참...
10,너무 재밌네 진짜 원테이크 너낌
1,우리가 생각하는 전쟁영화가 아니라 재미는 없었음재미빼면 10점임
9,할리우드가 아직까지 넘사벽이라는 증명
10,어떻게 만들었는지 상상도 안가는 엄청난 촬영기법의 최고의 인생영화
10,이게 영화냐? 예술작품이지
10,2020년이 9개월이나 남아있지만 1917이 올해 본 수많은 영화중에 단연 최고다.
6,솔직히 좀 많이 지루했음롱테이크씬에 대해서 칭찬이 많은것 같은데카메라 기법이 발전한 이유는 그 지루한 롱테이크씬을 벗어나서 다양한 각도 방법으로 연출을 보여주기 위해서라고 생각함.그걸 굳이 다시 보여줬다해서 극찬하고 싶지는 않음.영상미는 괜찮았음
10,너무 너무 잘 만든 영화입니다
9,너무 현실적이여서 마음이 아프다
2,아 이거 깜빡하고 못봤다 아 짱나네ㅋㅋ 진짜 나는 치매인가 기억상실인가
2,어디서 감동이 온다는 것인지 모르겠음. 그냥 어리숙한 병사가 우연히 운이 좋아 완벽한 임무 수행을 한건 아니지만 임무를 완수했다? 평점이 높은 것이 이해가 안됨
10,
10,감동....ㅑ걍 감동.... 촬영기법도 감동..
10,도착해서 우린 나무에 기대었다. 출발할 땐 셋이였다. 도착했을 땐 둘이였다.
10,라이언 일병 구하기 이후 최고의 전쟁영화. 허나 전개는 확연히 다르다. 총성이 없는데 손에서 땀이 줄줄. 전쟁의 공포, 비극
5,.... 치고 받는 전쟁신 기대하시는 분들은 안보시는걸 추천드림..명령배달의 여정을 그린 영화인데 그게 전부인...예고편이 다인 영화.
10,코로나때문에 관객수가 적었다
2,
10,아주 잘 만든 영화. 볼만합니다 극장에서 못본게아쉽네요
6,중간에 내가 생각했던 주인공이 주인공이 아니었구나 놀라게한점 좋았고 롱테이크 기법도 좋고 시간도 매우 잘가고 좋았으나 ㅡ 뭘말하고자 하는건지 주제가 없는거같다
10,pc충들의 압박이 지겨운 아카데미가, 그냥 먹고 떨어져라 식으로 봉준호에게 상을 내준 덕에 괜히 피해본 역대급 명작. 기생충 팬들은 제발 아가릴 싸물고 조국 욕이나 해라. 그게 너희가 기생충이 아닌 인간이 되는 유일한 길이다.
10,오랜만에 느끼는 전쟁의 진한 실상.. 그 속의 여운
10,폭탄 터질때 빛과 어둠이 춤추듯이 어우러지는 씬,폭포에서 떨어질 때 물결의 움직임 씬,최고최고!!! 촬영&연출 어쩜 이렇게 훌륭할수가!!
10,버드맨 이후로 롱테이크 영화가 안 나온게 아님. 롱테이크로 떡칠한 영화=좋은 영화였다면, 개나소나 롱테이크 썼지. 이 영화에서 롱테이크는 특징일뿐이지, 그자체가 강점은 아니었다고 생각함. 기본적으로 미쟝센이나 카메라 캐치 자체가 정말 훌륭했음.
9,굉장히 신기한 영화.  어케 일케 찍지??
10,현장에 있는 것 처럼 생생함
10,연출 연기가 돋보였던 영화
4,롱테이크니 원테이크니 난 그런거 모르겠고 개지루하다 볼 돈으로 스테이크나 먹어라
8,인간은 충성하기 위해 태어난 존재. 충성의 대가는 크지만 잔인하다 모두가 하나만을 충성할 수 없을까? 그러면 전쟁은 없을 텐데...
8,전쟁을 있는 그대로 생생하게 담아내는 수준 높은 연출.. 진짜 어떻게 이렇게 할 수 있지;; 싶은 장면도 여러 개 있었다. 배우나 촬영 감독이나 고생 많이 했을 듯. 1917년으로 나도 모르게 들어갔다 나온 기분이었다.
10,2020년 들어 본 영화 중에 단연 최고. 보는 내내 도대체 내가 뭘 보는 거지? 놀라웠다. 촬영기법 실화임..? 나를 전장 속에 데려다놓아 극심한 공포를 느끼게 한 영화. 쥐새끼 한 마리, 까마귀 한 마리까지 완벽하게 세팅되어 있어 놀라움의 연속이었다. 이보다도 현실적으로 참혹한 전쟁의 현실을 그려낸 영화가 또 있을까.. 영화관에서 봐서 정말 다행이다.
8,Hope is a dangerous thing.
10,전쟁은 정말 하지 말자
2,낚시쩌네..1점짜리..올레티비에서 11000원주고 봤는데 무료영화보다 못함! 짜증나
8,생각 만큼은 아니었음.. 오락영화찍던 감독이라 내용전개의 디테일은 매우 부족해 보였음..
5,정말이지 이런 롱테이크로 찍은 영화는 드물다고 봄연출을 잘 했다고는 보는데...단.. 스토리는 아주 평범하고, 연기력도 엉망이고, 게다가 뭔 주제인지가 연상이 안 됨.그냥 킬링타임용으로도 아깝다고 봅니다.
9,개인에게 초점을 맞추어 전쟁이란 무엇인지 보여준다. 이 영화의 장점은  극도의 몰입감이다. 롱테이크 연출과 긴장감있는 ost, 디테일한 분장, 실감나는 연기력 각 요소가 잘 어우러져 시간가는 줄 모르고 보게 된다. 주요 스토리 자체는 단순하지만 역사배경을 잘 녹여내어 웰메이드 전쟁물이 탄생했다.
9,코로나만 아니였어도 최소 700만은 갔을텐데 아쉽네요
10,
10,말이 필요없는 인생영화입니다. 영화에 그렇게 큰 감명이나 감동을 받지 않는 제가 평생 기억에 남을 영화를 찾게 되었어요. 배경, 음악, 연출, 분위기에 처음부터 끝까지 압도됩니다.. 그냥 당장 보세요..
10,기대를 했음에도 기대이상의 감동을 보여줬다스토리는 단순하지만 그 과정의 연출과전쟁의 참혹함을 담아내는데는 아주훌륭하게 전달되어 감동은 배가 되었다블루레이로 나오면 다시 찾아 볼예정이다
10,인간에게 못 가는 곳은 없다 다만 안갈뿐이다
10,인간의 정신력은 때론 물리력도 거스른다.
10,억지눈물은 나오지않는다 ..헌데 하루종일 가슴한구석이 먹먹하다.영화가 끝나고 내몸이아프고 나도 저 나무밑에서 쉬고싶었다
9,2시간내내 롱테이크 비스무리하게 찍은 영화였구나.1인칭 온라인 게임처럼 전쟁터안에서 체험한 느낌.그레비티보다 못하지만.여하튼 헐리우드니깐 가능한, 돈으로 도배한 영화.힘들게 정성들여 찍은 티가 팍팍 난다.근데 우짜지? 기생충이 아카데미 노른자 상을 다 탔네.ㅋㅋㅋ
10,전쟁의 참혹함, 임무를 완수하겠다는 두 병사의 신념   전장 속 우정! 멋진 음악과 연출 그리고 빠져드는 긴장감  강력 추천 영화.
9,
10,단 하루를 통해 한편의 인생을 보는 느낌이었다 게 영화지
8,분명히 잘 만든 영화인대 말이 안되는 장면이 등장 그게 아쉽네
10,멋진영화다  보면서 배우한테 빠지는 느낌이였다 큰화면으로 꼭 봐야하는영화
10,일병 수고많았네. ㅠㅠ
10,이렇게 괜찮은 영화가 코로나를 만나 이리 되다니 이 영화의 감독, 배우들 어쩔거나. 전쟁영화, 전쟁의 역사에서 배제되었던 개인의 기록, 개인의 미션. 너무 아름답고 찬란했다. 전쟁을 다룬 영화 중에서 최고!
10,
1,롱케이크고 머고 일단 재미가 없다.우편배달하는 영화임.중간에 뜬금없이 여자가 나와서 ~~ 나참.키스까지 했으면 빵 터질뻔 함.
7,스토리가 단순하고 스타일이 반복이라 졸음도 약간..
10,
9,전쟁의 참상을 그대로 실감나게 보여주는 영화 주인공이 롱테이크로 마지막까지 끌고 가 감동을 주는 영화 이걸 보자니 왜 영국군이 불쌍하게 보이는지..
6,라이언 일병구하기,덩케르트,퓨리가 훨씬 잼있는거 같아요.
2,지루하고 지루한 스릴러물 결말 허무
10,정말 재밌게 봄.. 특히 촬영기법이 정말 특이함
10,대단하다.영화시작하고 한시간이 그냥 지나갔다.
10,촬영기법 연기 그리고 적재적소 조합된 음악까지 어마어마한 세트장 크기와 촬영기법에 놀라고 그효과가 시너지 되어 관객들에게 감동으로 다가온다 코로나가 기승을 부려 극장에 사람이 없지만 내눈으로 명작이 탄생되는것을 보았다 후회없는 선택이다 !!
6,'라이언일병 구하기'를 보신 분이라면 이 영화는 5점도 못 주지 않았을까?물량으로 승리하고자 했던 영화, 너무 뻔한 스토리.... 라서, 영화 보는 내내 다음 장면이 계속 예상이 맞아떨어졌음.
4,이 영화가 아카데미 작품상을 놓고 기생충과 경쟁했 던 영화라고??? 갓 뎀!!
10,심장이 쫄깃해지는 예술 영화
2,아 진짜 더럽게 지루하고 재미없다 무슨 롱테이크니 이런게 재미없다면 한심하다느니 영화볼줄 모른다느니 고고한척하기는역대 제일 허무하고 재미없는 영화중 하나다
8,명령 하달에 참여한 것은 스코필드와 블레이크 뿐만이 아니었다. 나 또한 그들과 함께였다 착각할만큼의 몰입감.
9,어디까지 원테이크로 찍을 수 있는가에 대한 경이로움을 느낄 정도
10,덩케르크볼ㄸ 화장실만 5번갔는디 카메라 감독들이 진짜 고생함 명작이다 진짜 이건 명작이다 이런영화가 한국에도 한국 국뽕전쟁말고 한국전쟁으로 해서 이런영화좀 만들었을면 좋겠다
10,너무 훌륭한 영화를 보았습니다
9,아, 백인들은 이런 참혹한 전쟁도 그들의 문화속으로 녹이는거 보면 그들은 진정 이시대의 주인이다. 1917년에 우리는 뭘했던가? 2020년에 우리는 뭘했나?마지막으로 무거운 군장 따위는 그냥 벗고 뛰였으면 했는데 지금생각해 보면 군장이 현실감을 더 준것 같다는 생각을 한다.
10,기생충이 1917이랑 비교가 되냐고말도 안된다
10,
10,
9,이야 1917 이 이런 영화엿어? 기생충이랑 경쟁하길레 그냥 전쟁 영화인가보다 했는데.. 1917도 정말 대단한 영화였네...
10,시간순삭 영화입니다. 기대 엄청하고 봤는데그 기대감을 충족시켜준 영화였어요!
10,개인적으로 기생충 보다 재밌게 봤음
8,허무하다. 전쟁이란, 병사란, 목숨이란...
8,
10,내가 봤을 때는 분명 투테이크였는데... 괴물같은 영화다 연출이 미쳤다
9,배우들이 이토록 걱정되는 영화는 처음이었다. 실감나는 열연과 연출이 가져온 높은 몰입감. (매드맥스에 이어 꼭 영화관에서 봐야 하는 영화)
8,누가 평점 1점 매겨놓고 '턱끈이나 해라. 감독이 전쟁을 모르는 것 같다'고 씨부려놨던데... 군대 안 갔다 왔나? 군대에 가면 그거 안 가르쳐주든? 방탄헬멧이 총알을 '튕겨내는' 용도가 아니라 '비껴가게' 하는 용도라고. 직격탄은 어차피 못 막기 때문에 비스듬히 날아오는 총알을 비껴가게 하는 거라고. 그래서 턱끈을 하면 비스듬히 날아온 총알도 뚫고 들어오는데 턱끈 안 하면 헬멧이 벗겨지면서 총알을 비껴나가게 한다고. 그러니 전쟁터 나가면 턱끈을 하지 않는 거라고. 그거 난 훈련소에서도 배웠고 자대 가서도 배웠는데... 샘 멘데스 감독이 자기 같은 일개 네티즌 하나가 아는 사실도 모르고 고증 없이 영화 만들 사람으로 보이나. ㅋㅋㅋ 그 사람 이 리뷰 보면 뭐라고 하려나 ㅋㅋㅋ
10,
8,평화가 얼마나 중요한가 ... 아이맥스로 또 봐야지.
10,누가 전쟁영화 만들랬지 전쟁체험하게 하랬냐
8,촬영하느라 엄청 힘들었을 것 같아요
10,와 개슬프네 ㅠㅠ 전쟁이 일어나면 어떨지 진짜 지대로 실감나게 보여줘서 무서움. 전쟁에 나가서 싸우는 군인들에게 미안한 마음이 들었음 남자여도 무서울 텐데 내색을 못하는 것에 대한 미안함.. 그리고 물불안가리고 전장에 뛰어드는 모습이 대단함. 영화 장면 마다 눈 감고 뜰 새 없이 몰입, 긴장감이 넘침! ㄹㅇㄹㅇ 보면서도 다른 사람들한테 추천하고 싶은 영화였음!!
9,크으... 진짜 명작이란 이런거구나 싶어요. 짱잼... 보는 내내 몰입해서 봤습니다.
8,
10,결국 아무것도 남지 않았다 아무것도
9,
10,
9,나 우렀다..우렀다고
10,
9,블레이크 형 얼굴이반전...
10,국뽕 빼고 기생충 << 1917
6,아카데미 3관왕을 했다기에 너무 큰 기대를 해서 그런지 그렇게 감동적이지는 않았음저는 좀 지루했음
9,재밌게 봤습니다. 잔잔하게 흘러가면서 연출이 좋습니다.
10,코로나 떄문에 심야로 봤는데 정말 영상미 대박이였습니다.
8,전형적인 전쟁영화는 아님. 배경만 전쟁일뿐. 명령을 반드시 수행해야만 하는 한 인간의 이야기.재미있게 봤음. 다만 사람에 따라서 1인칭 FPS 게임같은것에 멀미나 울렁거림 있는 사람들이면 영화 볼때 약간 울렁거릴수 있음. 카메라가 앵글이 그러함.
5,갈수록 지루해지는 느낌의 영화이다.  60분이면 설명가능한 줄거리를 길게 풀어논 느낌이라 지루했다. 하지만 배우의 연기력이나 연출등은 훌륭했다고 생각한다!
10,정말 재밌게 봤어요 이영화가 노잼이라고 하는애들은 최소 초딩 중딩 그리고 영화를 오로지 작품이 아닌 오락과 재미로만 보는 애들임 그런애들은 가서 애니매이션이나보셈;;
9,세계대전을 배경으로 하지만, 전쟁씬은 아주 잠깐, 비중이 낮다.딜리버리 메세지 가 주요 컨셉이니.킹스맨 대장이 고독하게 닥터스트레인지가 못된 성격으로 나온다. 역시 비중은 높지 않다.주인공이라 생각했던 쪽과 주연급 조연, 그 위치가 변경?
10,올해 최고작품...최고..ㅠㅠ
9,<덩케르크>가 여러 전쟁 당사자들의 상황을 입체적으로 보여준다면 <1917>은 오롯이 하나의 시선을 따라간다. 2시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로, 생생한 1인칭 전장 체험으로 관객을 안내한다.
10,영화관을 나와서도 한참동안 끝나지 않던 여운.
10,체험식 영화인 덩케르크의 상위호환
10,카메라가 한숨의 쉼도 없이 주인공을 따라가는데...이건 참... 할 말을 잊게 만드는 수작이다.최고였다.
10,이거 노잼 알바드립치는 방구석 키보드리어는 백수생활해서 씹그지라 아맥으로 못보고 그런 소리하는듯ㅋㅋ
10,롱테이크에 압도되는 영화.. 영화관에서 보시길!
10,이 밑에 댓글들 지 입맛에 안맞으면 그냥 본인 감상만 쓰고 지나가면 될 것이지 왜 알바를 쓰니 어쩌네 말도안되는 말 남기고 가는지 모르겠다. 유치하고 자극적인것에만 익숙해져있는 취향일지 모르겠는데, 나는 1917 진짜 재밌게봤고 여운 장난아니다. 음악이랑 영상미가 끝내준다. 오락성 영화는 아니지만 내 인생영화다. 꼭 극장에서 봤으면 좋겠다...
4,평점이 모두 알바인게 반전
8,원테이크로 이어지는 촬영기법과 배우들 연기는 압권. 1차대전을 현장에서 지켜보는 기분이지만 후반에서 뒷심이 약하다. 극적인 연출 없이 너무 현실적으로 허무하게 끝나버림
10,
10,음악이 너무 좋고 연출이 정말이지...훌륭합니다
10,원테이크로 이런 영화를 찍을 생각을 한 멘데스감독은 정말 천재가 분명하다. 영화내내 감정선을 울리던 OST가 마지막 질주에서 폭팔한다
10,걍 꼭보세요 12000이 아깝지않고 쌀정도입니다
10,진짜 굳
10,마치 내가 그 상황에 있는 듯한 촬영기법에 몰입감이 장난아니었습니다! 나중에 다시 또 보고싶음 최고 ㅠㅠb
10,뭐야 감상포인트 다섯개 다 눌러버렸네
1,전쟁 중 하루동안의 상황을 영화에 담아낸것 같은데 솔직히 개노잼..
10,걍 미침,,,,이렇게 긴 롱테이크 기법의 영화는 첨 보는 듯,, 절대 한국영화는 표현 못해내는 연출력과 극한의 상황에서도 세세하게 느껴지는 감정들,, 이건 무조건 극장에서 봐야한다..
1,핵 노잼!!!!전쟁영화좋아하는데도 이건 진짜 핵노잼
8,적당히 좋긴한데 좀 건조해서 아주 재밌다고 볼 순 없었어요
9,오랜만에 괜찮은 영화 보았습니다.
9,사실적 표현이 압권. 리얼리티라는 것은 바로 이런 것. 그러나 감동은 아쉽다.
9,2번 봤는데~ 3번째 볼까 고민 중~/ 전염병 아니었으면 7~800만명 전후는 관객 나왔을 것임~~/ 영화관에서 꼭 봐야할 영화~
10,영화관에서 안 봤으면 얼마나 후회했을까... 최고
9,영화 시작과 동시에 펼쳐지는 아름다운 프랑스 시골 배경에서 점점 전쟁의 참호 속으로 원테이크로 움직이는 촬영기법만으로도 이 영화를 볼 가치가 있다
10,영상미가 너무좋고 스토리도 좋고  전쟁이라게 얼마나 비참하고 지옥 같은거 보여주기도하면서 끌임 없이 전쟁을 멈추기위해 몸숨걸고 뛰어가는 주인공이 대단함.
10,아무리 감동적이고 슬픈영화를 봐도 눈물은 잘 나지 않는편인데 울었네요. 보는내내 계속 소름이.. 특히 중간부분에선 정말 장면 하나하나가 멋있었어요
10,원테이크샷몰입감최고모던워페어 게임하는줄알았다
9,두 명의 연기력이 가끔 부자연스러웠으나,스토리는 재밌는 편.
10,나도 전쟁에 참여하고 있는 느낌
10,아이맥스로 봐야함 이건
10,
7,내용은 좀 루즈하고 뻔해서 ... 내용은 고지전이 더 잼있는거같다. 스케일과 촬영기법은 훨씬 멋지지만....
10,감독의 연출력 최고 조지의 달리며 하는 생명을 건 연기 최고 완벽한 영화 단순한 전쟁영화 아니고 끈끈한  인간애
10,2020년 최고의 미친영화 꼭 봐야함
10,하나도 안지루하고 재밌음 배우들 연기도 좋고 감독도 대단한듯
10,
10,몰입도라는 단어를 정확하게 느낄 수 있는 영화. 당신은 이 영화를 보는순간 1917년4월6일을 살은것이다.
7,촬영과 연출만 보면 잘 만든 영화이긴하나 기생충과 어깨를 나란히 할만한 영화는 아닌 것 같다
10,초반부터 감탄하지 않을 수 없는 촬영기법
8,영화촬영감독과 이영화를 찍었던 과정을 영화로 만들어도 될듯
9,대단한 촬영과 좋은 연기력이 어우러져 몰입하여 끝까지 보게 된다.  라이언일병 구하기만큼의 초대형 전투를 보여주는건 아니니 누군가의 취향에는 안 맞을수도 있다.
5,연출은 좋으나 스토리가 뻔해
6,
10,이런게 영화~~  감동이 있고  진한  울림이 있고  몰입도도 있고.
9,원테이크로 찍은 듯한 촬영기법. 그리고 어색하지 않은 전개.
2,이게 재밌나요???진짜로???
10,자극적이지 않게 긴장감이 잘 표현함.보고나서 전쟁의 아픔을 잘 느낄수있음
10,가야만 하는 길을 가는 사람들을 위해
10,추천받아 본 영화였는데 오랜만에 극장에서 영화보니 좋음
8,연출이 진짜 대박이네요 몸으로 느껴짐 뭔가 아쉬움이 많이 남는 영화
10,
10,놀라운 배우들과 놀라운 연출력 놀라운 세트장... 두시간짜리 영화에서 한번 끊고 계속 촬영 하다니... 정말 놀라운 영화.
10,영화가 사랑스러운 이유
10,마지막에 여기서 벌써 끝나? 생각이 들 정도로 몰입도가 좋았다.영화 배경이 되는 1차세계 대전 상황을 알고 가면 더욱 몰입도 있게 관람할수있을듯하다
8,주인공 스코필드에게 여운이 남는 영화 하지만 블레이크죽음에 대한 개연성이 너무 뜬금없음 블레이크가 죽는것이 이 영화에서 가장 중요한데 너무 허무하게 죽음 그 이후 스토리가 아주 훌륭함 나같으면 날 숨겨준 여자랑 같이 잤을듯 그런데도 임무수행을 위해 사투를 벌이고 나아가는 모습이 인상적임
10,말이 필요 없이 그냥 최고의 영화! 이런 영화를 그저 만원 남짓의 돈으로 볼 수 있게 해 준 제작진과 출연진에게 감사하다. 극장에서 보지 않았으면 두고두고 후회했을 뻔 했다.
10,재밌었습니다
10,덩케르크 아이맥스에서 보고 감동 받으신분들은 이영화도 꼭 아이맥스에서 보시길...덩케르크 음향이 몰입감 장난아니라면 1917은 영상이 몰입감 미쳤습니다
10,탁월한 연출과 음악의 앙상블이 무엇인지 보여주는 영화임! 진짜 역대 전쟁영화 중 최고봉! 보고온 날 계속 생각이나 밤에 잠도 안옴 ㅎㄷㄷ
9,인간이 가진 욕심과 참혹성으로 일어나는 전쟁...수많은 동료가 내앞에서 당연한듯 아무렇지 않게 운명을 달리하고...그 전령 하나를 전달하기위해 당연한듯 목숨걸고 전진한다...남자주인공의 리얼한 연기와 영화전체의 분위기가 사실적이라 보고나서 한참 먹먹한 마음이다...
10,다행이다놓치지 않고 봐서..
1,진심으로 네이버 평점을 못믿겠네요...다른걸 떠나서 기생충과 비교 언급이 되는걸보니 알바가 있다고 생각이 들수밖에 없네요.물론 실화 바탕에 연출이 독특하고 뛰어난 영상미등 뛰어난 작품인건 맞으나(리얼리티를 살린건 좋으나 내가 원하는 전쟁영화는 아니였다.)전혀 다른 장르의 다른 작품을 까내리는 식의 평점들이 난무하다니 참...기왕 보는 영화 나에게 잘 맞고 영화에 집중 할 수 있는 영화를 보고 싶은데, 영화 내용을 모르고 줄거리, 예고편만으로 파악이 불가해 볼까? 말까? 갈등하는 다른 관람객들은 다른 이들의 평점을 참고 하려하는데그 마저도 이젠 네이버에선 불가능하군요.평소 이런걸 쓰지 않지만. 네이버 평점을 보고 영화를 선택한 마지막 영화가 되기 위해 남깁니다.
10,미쳤다 진심...
10,크큭
9,전쟁 영화임에도 스크린에 많은 인물이 나오는 건 첫 장면과 마지막 장면 뿐인 영화. 의문으로 시작한 여정이 갈수록 절실해지고 격렬해지는 과정을 담았다. 그리고 무엇보다 사운드가 좋았습니다. 마지막 쯤에 나오는 노래는 압권.  I’m only going over home.
10,단순한 스토리에 결말이 예상되는 뻔한 전개였지만, 그럼에도 10점을 줄 수 밖에 없는 영화. 영상미, 연출, 음악 모두 인상깊었다
10,일반 영화관에서 보고나서 바로 용산 아이맥스 예약했다. 내가 실제 주인공이 되는 신기한 영화
10,전쟁은 슬픈거에요 ㅠ 일어나지 말아야 합니다!!
9,영화의 처음과 끝이 같은 수미상관 스코필드에겐 몇 백시간 같은 힘든 하루였지만 임무 끝에 그가 기댈 수 있는 공간은 나무 한 그루 뿐
5,영상미만으로 5점 준다. 수려한 영상미는 훌륭하나 스토리라인이 너무 뻔해서 별로 재미는 없었다.
7,한병사의 운수나쁜날 저 험지를 꼴랑일병2명만 전령으로 보내다니 1600명의 목숨이 달린일인데
10,대체 기생충이 무슨수로 이긴거지?
10,와..               대단하다..인생영화
9,어찌보면 뻔한 스토리를 롱테이크 기법과 엄청난 음향 그리고 연기, 연출로 기가막히게 풀어간다. 보는 내내 겁나 쪼인다. 그야말로 쪼는 맛 맛집. 잠실 수퍼플레스G관의 존재 이유 또한 확인했다.
9,전쟁 영화에 나오는 그 웅장하고 화려함 보단 진짜 주인공 이야기에 빠져서 집중하게 되는 전쟁영화는 오랜만이네유
10,이 시국..상영 내리기전에 사람 거의없는 상영관에서 이 영화를 볼수있어 다행이었다
10,2020년  최고의 영화 ^^1917년을 표현 할수 있는 2020년
10,보는 내내 미친 듯이 긴장.. 끝나고 나서도 마음이 놓이지가 않았음
7,연출 영상미 그래 인정해 그치만 내가원하는 전쟁영화는..
10,몰입도 높은 영상과 섬세한 연출, 그리고 배우가 뿜어내는 깊은 연기가 모두 완벽해요
10,완벽한 영화~~~^^ 영화관에서 안 보면 후회함. 영화가 가져야 할 진정한 덕목은 장대한 스토리나 큰 스케일 같은 것이 아니라 몰입도라는 것을 보여줬다. 이 영화는 스토리도 간단하고, 긴 전쟁 중에 딱 하나의 작은 임무만을 담았지만 그걸로 충분했다. 오히려 이러한 소박한 영화 요소가 현실적인 느낌으로 다가와 주인공에게 더 몰입 할 수 있었던 것 같다. 롱테이크 촬영 기법은 특히 놀라웠다, 몰입도를 높이는 주 요소로, 영화를 보면서 촬영이 얼마나 어려웠을까라는 생각을 계속 들게했다. 개인적인 의견으로 2019~2020초까지 극장에서 영화를 딱 두 편만 볼 수 있다면 엔드게임과 1917을 선택하겠다. 물론 너무 많은 요소를 기대하고 영화를 보면 약간 실망할 수 있다.
8,혹시 vr처럼 영상 어지러운거 못보는분 비추영화관에서 봤는데,시작부터 끝날때까지 걷는데 카메라가 주연따라 움직이는게미치게 어지러움.. 참고하고 보세요스토리 , 몰입감은 장난아님.
10,진짜 이 영화는 미쳤다. 심지어 너무 몰입한 나머지 나라면 죽기전 무슨말을 남길까 혼자 생각하다가 “모두에게 미안해”라는 말을 할것같다는 생각이 들어 울컥했다. 영화관에서만 봐야할 영화.
10,기생충보다 백수 위임..
9,good~
9,다 좋았지만 중후반에 스토리가 아쉬웠음. 특히 폐허 마을에서는 007 보는줄... 주인공이 총을 다 피하면서 탈출하는 부분에서는 무슨 주인공버프도 아니고, 긴장감이 오히려 떨어졌음. 이거 빼면 다 좋았음.
10,
10,조지 맥케이 매력적인 배우네요 ~ 영화속으로 들어가서 배우들 뒤를 숨가뿌게 따라다니다가 나온 기분이였어요. 촬영 앵글 짱 , 사운드 짱 ㅋㅋ 2D로 보고도 이정도 몰입인데, 아이맥스로 봤다면 후덜덜 했을듯요 ㅎㅎ
10,내가 마치 1917년 전쟁터에 있는 것 처럼 느껴진 영화 코로나 뚫고 영화관에서 보길 잘했다.
10,
9,롱테이크샷이 인상적이고 시간가는줄 모르고 숨죽이며 봤어요.
10,간극없는 3인칭 시점으로 감정 과잉이 없이 건조하게 따라가다 보면 어느새 울컥하는 자신을 발견하게 된다.
9,
10,기대하지않고 보았는데 너무 좋은 연기와 영상미 연출 모두훌륭했습니다. 재밌습니다.
10,시작과 끝이 똑같다. 전쟁의 잔혹함, 원 테이크로 완벽하게 나열했다.
10,너무 아쉬움 코로나 끝나고 개봉했으면 좋았을텐데
10,전쟁의 참혹함 언덕넘어 삶, 언덕넘어 죽음이 오가는 인간 생명의  나약함. 살려주고자 하는 마음와 살고자 하는 마음때문에 서로를 죽이는 것. 그리고 이 모든것이 다 지나, 높은 빌딩 숲속에서 안락하게 이 영화를 보며 누리는 것들.
10,대박! 이런 영화 쳐음 봤습니다.이런 영화는 올해 대박 날것 갔습니다.진~짜~  재미있어요.  추천드립니다^^
9,인생 영화입니다 역대급!
9,영화를 본 것이 아니라 내가 직접 뛰어든 것처럼 몸과 마음이 힘들었지만 살아 남아야 한다는 각오가 생기는 수작!
10,아... 이런거 안쓰는데 할말을 잃었네요..꼭 보세요 ㅜㅠ 미친영화... 혼자 보세요.많은 생각을 하게되는 영화네요.
10,전쟁을 다 담았다. 기생충이 상을 받은건 동양인의 배려를 택한 아카데미의 시대적 선택일뿐...
10,
9,전쟁영화를 참 좋아했다 그동안 많은 전쟁영화를 보면서 한번도 해보지 않았던 생각을 이 영화를 보면서 하게 되었다. 만약 세계대전이 일어나지 않았다면 세상은 얼마나 평화로웠을까? 얼마나 많은 사람들이 목숨을 잃지않고 살아갔을까. 영화를 다 보고 오랜만에 끊었던 담배를 다시 피웠다
10,감동적인 영화 집중 할수 밖에 없고..감독은 천재인듯 .
10,매 장면마다 감탄을 금치 못했다.
10,영화관에서 보는 걸 꼭 추천
6,너무 무섭네요 공포영화인줄 시체랑 쥐도 너무많아서 혐오스러워요
10,참혹한 하루는 거장을 만나 비극적 서사가 되었고 완벽한 영화가 되었다 나와  다른 24시간은 오랜만에 훌륭한 2시간이 되었고 나는 그 참혹한 하루에 함께하였다 시간을 뛰어넘은 완벽한 교차라고 할까? 거장이 준 울림에 경의를 표한다
7,영화를 영화관에서 봐야 하는 이유. 집에서 보니 감동이 덜함 허허
10,최근 본 영화중 최고꼭 직접가서 보시길
10,기생충과는 다른 의미로 아카데미 감독상 작품상을 받아야하는 작품.
10,영화너무재미있게잘봤어요
10,폐허속에서 신호탄이 올라가는 장면은내가 본 전쟁 영화중 최고였던것 같다.
9,갓갓
9,끝없이 이어지는 참호가 만들어 내는 놀라운 연출, 전쟁 속 상황에서도 다양한 장면으로 영상미를 남기는 풍부함  코로나에 묻히지 않았다면 충분히 500만 이상은 기대해 볼만했던 영화
10,영화 처음부터 미워할수없는 귀여운 친구 블레이크와 스코필드 일병.두친구에게 박수를 보낸다. 조지 멕케이 ★
10,전쟁만큼 무의미한게 있을까. 참 영화 잘 만 들었다
8,촬영기법만으로도 충분히 감상할 가치가 있는 영화.거기에 배우들의 호연과 짜임새 있는 각본.그러나 반드시 IMAX로 봐야 하는 영화.
10,
1,아..이게 재밌다구? 내가 이상한가보다..
10,진짜 미쳤다. 롱테이크 촬영의 끝판왕이다...
10,
10,와..진짜 미친영화다.. 음향부터 압도당해버리네. ..코로나아니였음 대박칠영화인데.. 인생영화 30평생 이런영화 처음이다 전쟁의 긴장감과 공포.. 한동안 가슴속에 여운남을듯
10,단순히 전쟁영화라 생각하고 취향이 아니라 안보려다 킬링타임용으로 봤는데, 정말 울림도 크고 몰입도도 높고 어느 것 하나 아쉬움이 없는 영화. 이 영화를 보지 않고 지나갔더라면 후에 크게 아쉬웠을 것 같다
8,볼만해유ㅠ크리크리
10,재밌습니다 시간 가는줄 몰랐네요
10,영화보며 박수가절로나온적은 처음입니다
9,아카데미 작품상 받았어도 전혀 손색이 없는 훌륭한 영화였음. 보는 내내 지옥같은 전쟁속을 같이 걸어가는 느낌의 현실감 쩌는 영화. 롱 테이크 기술의 끝판왕을 볼 수 있는 쩌는 연출력과 연기력 영상미 그저 넋을 놓고 보게 됨.
10,방금보고왔는데 평점부터 적으러왔어요딴짓하게되다가 바로 몰입되게만드네요그냥 명작 ??
7,전쟁씬을 좋아하는 친구한테는 비추천이지만 역사의 한장면으로 볼때는 나름 생각할게 많아진다.
8,보기만해도 괜찮은 영화 화면을 계속 보고 또 보는 느낌 약간 눈물이 ...
9,촬영법으로 인해서 흥미로운 영화는 또 첨이네.
10,전쟁이란 큰 그림이 아닌 그 속에 실제로 전쟁을 치루는 개인을 보여준 영화..하나의 전쟁 속 모든 개인들이 각자의 치열한 전쟁을 치룬다 하지만 일병 개인이 치룬 그 작은 전쟁은 별것 아니라는 듯 자연스럽게 큰 전쟁속 부품이 되어버린다 영화 자체가 하나의 긴 호흡 으로 이어가 긴장감은 최고!
8,볼만하다.잘 만들어진 영화.추천합니다.
3,보면서 영화 전반적으로 느낀건 디지털적 세계관인거 같다는 것이다. 장면 전환이 있는 것도 아닌데 카메라가 한바퀴 돌고나면 바로 옆 위치인데도 다른 세계가 펼쳐지는 듯 하다. 마치 게임 속에서 지역과 지역 경계선을 지나면 다른 지형 지물로 가득차 방금 전 있던 곳과는 완전 다른 곳으로 바뀌어지듯 말이다. 시간과 공간이 연결되어져 있는 듯 카메라는 찍고 있지만 실제로는 있을 수 없는 너무나 서로 다른 시간과 공간이 연속적으로 펼쳐진다. 다만 카메라 무빙워크는 칭찬해 줄 만 하다. 주인공을 따라다니면서 여러 각도에서 찍어주는 카메라 시야각이 탁월하다.별점이 낮은 이유는 주인공의 발연기때문이라고 할 수 있다.영화 보는 내내 집중이 안되고 자꾸 왕좌의 게임의 브리엔 타스가 생각났다. 눈을 동그랗게 뜨고 무표정하게 연기하는게 너무 닮았다고나 할까. 현실은 아날로그 세계인데 디지털식 세계가 표현되다보니 어딘가 어색하고 공감이 별로 안되는 영화였다.
10,총 쏘고 죽이고 하는 뻔한 전쟁영화 보고싶으시면 안보는게 좋습니다. 근데 이 영화는 그 흔한 전쟁 장면도 없지만 전쟁을 그대로 표현했습니다. 그 긴시간을 원샷으로 보이게 만든 연출과 배우들의 연기력, 음향 등 모든것들이 영화에 집중하게 합니다
9,좋은 작품이지만 개봉 시기 운이 안좋았네..관객수가 60만명 밖에 안된다니
10,이제 20세기 전쟁영화 마스터피스는 라이언일병구하기, 21세기 전쟁영화 마스터피스는 1917로 정의됨
9,아슬아슬해서 아름다운 세상
8,스코필드가 물에서 나와 숲속으로 향할때 판타지스러운 분위기와 노랫소리는 이영화의 최고의 명장면이다. 그 뒤로 이어지는 병사들의 돌격 속의 스코필드의 달리기는 노래 가사와 맥이 같기에 잊을수 없는 시퀀스다.
8,어제 아이맥스로 봤는데 나를 포함 딱 9명이 봤음 조용하고 너무 좋았음 사람 많은건 딱 질색
10,참 - 잘 만들었다영화역사에  길이 남을 것이다기생충보다 더 낫다
10,지린다 지려 그냥....
10,내가 한국인이 아니었다면 기생충 작품상에 돌을 던졌을것.
10,이거 관객수 왜이래 진짜??
10,기절한 후 깨어나 창밖을 바라보며 조명탄이 비치는 장면은 황홀하기 까지 하였다.
1,별로..이게 뭔 9점이 넘냐
10,처음엔 둘이 쉬고, 마지막엔 혼자 쉬는구나. 1917 아름다운 자연 속에서.
9,인간이 그동안 저지른 무수히 많은 미칫짓들 중, 최고는 단연 전쟁이다.
10,NG없이 한번에 간느낌?주인공과 함께 가는듯한 느낌을받앗습니다.
10,대단한  작품이네요.  진정으로  작품상 받을  영화입니다
8,덩케르크를 좋아한 사람이면 좋아할 영화. 난 안 좋아했다. 그래도 긴장감은 인정.
10,관객도 같이 뛰게 하는 경이로운 영화였습니다
10,I was there.
1,죽으면 깜짝놀라기만 하는 영화
10,최고다.... 오랜만에 명작...
10,
10,이유는 모르지만 영화가 끝나고 피로감이 몰려올 정도로숨이 막힘
8,
10,
10,코로나 여파로 그 큰 상영관 안에 나밖에 없어 스산했지만, 영화를 보다 문득 내가 저 처참한 참호속에 있지 않음에 감사할만큼 현실감 있는 영화였네요..
10,연출 개쩐다를 넘어서 경이로울 지경 인생영화각
2,호불호 있어요. 저는 너무 별로 였어요.모지? !
10,또 볼거에요 추천
10,코로나19로 인해 관객이 적은 것이 아까울 정도로 영상미와 연출이 훌륭합니다. 일반적인 전쟁영화와는 다르게 잔잔하게 감동과 슬픔을 끌어내는게 인상적이었습니다.
10,
9,나 알바아님. 와 이건 보는 내내 진짜 어떻게 찍었지?하면서 봄ㅋㅋ 막 엄청나게 스토리가 서스펙트하고 감동있고반전있고 그런건 없는데, 걍 "어떻게 찍었지?" 하다보면 끝남
9,제 1차세계대전과 '레버넌트'에 조합
10,한국에서 맨날 정석에 따라 범죄, 코미디, 재난 장르의 질릴대로 질린 양산형 영화에 질렸다면 충분히 볼 가치가 있는 영화, 사실 영화 존재가치도 당연히 쓰레기같은 한국 양산형 영화하고는 비교도 안된다. 맨날 역대급 스케일, 제작비, 캐스팅 했다고 해도 어차피 그 "한반도에서 제일 높은 산" 같은 영화만 나오는데, 상업용 한국 영화는 진짜 넌저리가 난다.
9,어우 내가 진짜 전쟁하는줄 알았네 숨막혀디짐
10,몰입도 최강! 이런영화는 정말 돈이 아깝지않다
10,극장에서 두번봤어요.. 연출과 영상미 오에스티에 감동먹고 온몸이 찌릿했습니다.!!
10,
10,좋은영화네요. 잘봤습니다.
10,영화 팬으로써 촬영기법을 보는것만으로 카타르시스를 느낄수있음
8,촬영 하나 만큼은 기가 막히게 최고다
10,아이맥스 화면, 롱테이크, 배우들의 연기에 압도된다. 그렇다고 영상미만 좋은 영화는 아니다. 전쟁과 사람에 대해 깊게 생각할 수 있는 영화
9,지옥의 강을 건너는거 조차 신의 섭리임을. 샘멘데스 필생의 역작. 지옥의 묵시록을 보여주는 영상미. 라이언 일병 구하기 버금가는 또다른 미션 컴플리트. '기생충'에는 재치와 위트는 있지만 이 영화같은 웅장한 서사는 없더라. 영화의 가치를 새삼 깨워주는 노작.
10,많은 시련에 뒤따르는 힘든 현실의 무게를 견디며 앞으로 나아가는 주인공을 지켜보며 두려움을 극복할 용기를 얻는다
10,기생충이  개거품이란걸  이영활보면서  느낌
10,
10,전쟁영화 정말 싫어하고 편견있는데... 심지어 내 타입의 영화, 배우도 감독도 아녔다고 깔고 봤는데도 보는내내 와.. 울고, 같이 막 답답하고 안타깝고 서럽고.... 간만에 이렇게 감정이입한 영화도 오랜만인듯
10,만약 아카데미 작품상을 기생충이 아니라 1917이 받았다면 분노하지 않고 순순히 수긍했을것이다.
10,재밌어요 연기도 잘하고 보는 맛이 잏어요
10,덩케르크에 이은 좋은 작품
10,조지 맥케이가 점점 잘생겨보임
10,보는 내내 심장 쫄려 죽을뻔 했다..마지막에 주인공 뛸때 눈물쭈륵
8,전쟁이란.. 너무 참혹하다
8,
7,콜오브듀티: 1차세계대전
1,기생충이 이긴 이유는 단 하나 스토리
10,조지 맥케이의 시점으로 시작하여 조지 맥케이의 시점으로 끝나는 대여정. 단 한순간도 시간의 끊김이 없기때문에 단 한순간도 놓칠수 없는 작품!
10,진짜 카메라..짱.내가 본 전쟁 영화 중 제일 사실적이고 현실처럼 다가옴.전쟁에 대해 생각하고 생각하고 또 생각하게 됨.
10,이게 영화냐? 난 내 인생에 적어도 2시간은 1917년도를 살았다
10,쓰레기같은 한국 영화에 단비를 내려주는 영화였음.
10,
10,영화에서 전쟁의 실상을 담담하게 보여줄 수 있도록 치밀하게 계산한 감독의 노력이 보입니다. 엄청난 드라마가 있는 것은 아니고 당시 전쟁터에서 누구나 겪었을 전쟁에 대한 비현실감과 죽음에 대한 공포, 그러면서도 임무를 묵묵히 해나가는 주인공의 모습을 보여줬습니다. 이전의 영화들과 다른 것은 병사 개인에 매우 집중해서 관객들에게 기존 전쟁 영화와는 다른 시각으로 생각할 기회를 줬다는 거겠고 이미 1차대전의 역사 등에 빠삭한 사람이라면 책으로, 사진으로만 보던 것들을 어떻게 눈 앞에서 그려놓는지, 마치 해리포터 책으로만 보던 것을 해리포터 영화가 어떻게 시각화 하고 풀어나가는지 그때 느낀 감정 비슷한 것을 느꼈을 겁니다. 많은 것을 배제하고 한명의 병사가 겪고 느꼈을 것들이 어땠을지를 관객들에게 전달해주고 싶어한, 그리고 잊혀져갈 뻔 했던 이야기를 우리에게 해주고 싶어하면서도 최대한 개입하지 않으려고 한 감독의 노력이 감사합니다. 전쟁영화는 많고 주제는 대동소이 하다고 봅니다... 영화라는 표현으로 전쟁을 겪지 않은 세대는 좀더 전쟁을 간접으로 체험하고 그 중에 어떤 사람들은 영감을 얻고 삶을 다시 바라보는것 아니겠어요?
10,기생충보다 재밌었음.
10,영화가 끝나고 미쳤다는 말 밖에 떠오르지 않았다. 전쟁영화의 거의 혁명적. 원테이크를 연상하게 하는 촬영과 긴장감을 최고조로 이끄는 음악. 그냥 감탄의 연속이였다.
8,시체가 즐비한 전장과 화약냄새가 풍기는것같은 사실성이 뛰어난 전쟁 영화는 꾸준히 나와왔다 전쟁영화에서 그 이상의 무언가를 보여줄수는 없는것일까? 롱테이크라는 촬영은 영화의 대단함은 보여주었지만 영화의 신선한 느낌은 받지 못했다
10,역시 로저 디킨스 형님이시다ㄷㄷ
10,진짜 실제 전쟁터에 있는것 처럼 쫄깃쫄깃 했습니다.다만 같이간 직장동료가 넘 허무하게 죽어서 ^^;;
10,
9,
10,보는 내내 전신이 오싹하면서, 송골이 묘연해지는 영화.내가 전쟁터의 병사로 싸우는 듯한, 현실감을 재연해주는 그런 영화.전쟁영화에 대한 별 감흥이 없었지만, 보면서 롱테이크를 통해서 영화에 완전 몰입할 수 있게 끔 만들어진 3인칭 영화!007 영화를 통해 이름을 드널린 샘 멘데스 감독의 최신 명작이라고 생각합니다.
8,명령을 받고 전언을 전하러 가는 군인의 모습, 전쟁의 처참함이 리얼하게 담긴 영화였어요. 듣던대로 뛰어난 촬영 기법 덕분에 더 깊게 몰입해볼 수 있었네요. 비록 짧게 등장하지만, 명배우들의 모습을 보는 즐거움도 있었고요.
10,최고였어요
10,내가 본 전쟁영화 중 단연 최고라 할 수 있다그저 총만 쏴대고 그 안에서 모든 걸 보여주려고 하는 전쟁영화와는 차원이 다르다 그저 그 하루에 두 주인공이 겪는 일 죽음 또 전쟁이 사람들에게 무엇을 빼앗아가며 적군이라면 어쩔수없이 살기위해서 죽여야하는 또 그것이 당연해 아무렇지않는 그 참혹함이 다 드러난다 그깟 땅 1cm를 빼앗기위해 수많은 젊은이들과 땅 민간인들이 잃는 것들...고향땅..가족..친구 정말 많은 걸 느끼게 해준 영화다 주인공이 허무한 눈빛으로 끝나는 결말까지도 최고였다
10,영화보면서ㅜ 불가항력으로 호들갑을 떠는 나는 또 호들갑을 떨었다.
10,찬실이는 복도많지 볼려고 갔다 상영시간이 안맞아 이거 봤는데..오~ 대박..명작이다.
10,
10,독일군에게서 도망치는 장면은 롱테이크연출때문인지 관객을 쉴 틈 없이 긴장시키고 숨죽이게 만듬. 마지막 장면으로 가슴을 벅차게 만드는 최고의 영화. 맨날 가벼운 영화만 보다가 이런걸 보니 감동과 여운이 쉽게 가시지 않음.. 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌.
10,전쟁 영화로 두고두고 회자될 작품이다. 1차 세계대전의 서부전선에 직접 와있는것같은 느낌과 전쟁의 먹먹함을 고스란히 느낄수있는 대단한작품.
10,히트맨.럭키 이딴 수준낮은 영화 좋아하는 개돼지들한테 너무 수준높은 영화다
10,
2,평점 왜이렇게 높아요?근 10년간 영화관에서 이렇게 답답하고 중간 일어나고픈 영화 처음이예요.아무리 1인칭 시점이고 롱테이크 기법에 전쟁 상황이라지만 한시간, 영화의 반을 전보명령을 두명 일병 이야기로 채우고 마지막조차 생각한 그대로 전달하는 다큐도 이렇게 재미없진 않을겁니다.하아... 돈아깝다
7,롱테이크 연출과 카메라 워킹은 훌륭했지만 그런 연출이 120분간 계속 이어지면서 뒤로 갈수록 지루해지고 몰입도가 떨어졌다. 특히 훌륭한 연출에 가려진 뻔하디 뻔한 스토리라인 때문에 더 그랬다. 평범한 플롯으로 채워진 러닝타임 덕분에 마지막 장면에서도 어떤 감동을 느낄 수 없었다. 기대에 비해 실망이 큰 영화
10,2시간 순삭.. 영화 몰입갑 최고입니다. 코로나 때문에 6명이서 영화봐서 집중 더 잘됐네요.
10,기생충제작진 가족새기들 마니보니이네
1,아우 졸려 하품만 하다가 뭔가 나올까 싶으면 안 나오고 시원하게 긁어주는게 하나도 없둠 돈아깝다
10,마지막 장면에서 울었다
10,어벤져스에서 쥐가 영웅 이라면 여기서는 쓰레기 생물체 이다... 내가 너 때문에 얼마나 놀랐는데ㅠㅠ
6,광명롯시] 나름 연출과 사실감은 인상적 이었지만 전반적으로는 재미없었다. 전장을 배경으로, 목표까지 이동하는 오래된1960년대 어드벤처 영화같은 느낌이었다. 또, 크리스토퍼 놀란 감독의 전쟁 영화 '덩케르크'와 비슷하게 감정 없이 드라이하게 만들려는 의도 같은게 느껴졌는데 그래서 인지 전쟁 영화 특유의 스릴이나 스펙타클한 맛도 없었다. 그냥 재미없는 재연드라마 본 느낌이었다. 관점도 범 인류적인 '반전'같은게 아니라 영국인 입장 일방을 대변하는거 같아 감정 이입도 잘 안됬다. 그 중요한 일을 딸랑 2명에게만 맡긴 다는 것도 공감이 안갔고, 결말도 뜬금없게 느껴졌다.
10,극장에서 나 혼자 보는데 같이 뛰고 숙이고 차 밀고 다 했다 마지막은 정말 압권
10,컴팩트하고 경이로운 카메라를 따라가다 보면 숨막히고 놀라운 장면들이 찾아온다
10,연기를 잘한 것도 잘한거지만, 진짜 고생했겠다. 그래서 진짜 실감났다
10,
10,
7,연출 영상미는 진짜 좋았다고 본다하지만 스토리는 너무 뻔하고 지루하다.주로 영화를 볼때 스토리를 많이 중요시 하는편이라 수작임에도 대작의 느낌까지는 안든다.
8,내 자신이 주인공 옆을 계속 따라다니며 관찰하는 듯한 생생한 현장감은 잘 살렸지만, 스토리와 감동은 약한 편.
10,두돈반은 100년전에도 똑같구나라이언 일병 구하기와 쌍벽을 이룰 전쟁영화
8,아이맥스로 본 것 절대 후회하지 않는다. 당시에는 감명 받지 못했는데 시간이 지나면 지날수록 그 장면이 아른거린다. 주인공이 강 위에서 떠다닐 때 꽃잎이 흩날리던 그 장면에서 전쟁 중이지만 소름끼치게 고요했고 죽은 친구가 생각났다. 주인공이 군인들과 다른 방향으로 뛸 때보다 더.
10,롱테이크  촬영은  역대급임  1917로  시간여행 다녀올만큼  몰입감  공간감을 느끼고옴
10,새벽에 봣는데도 그 여운이 오래가세요
9,하아... 남주 연기 너무 잘하고.. 그냥 갓갓쩖..
9,미국 리뷰어들이 겁나 재밌다고 해서 봤는데 무엇보다도 신선해요, 윈테이크 기술도 신기하고 진짜 열심히 찍은 티가 나요... 근데 솔직히 저예산 영화 느낌이 살짝 있어요
9,일반적인  전쟁영화 아니예요감동도있고 스릴도있어서 긴장감이 계속 느껴져서 좋았어요오랜만에 좋은영화를 봤네요~~^^ 마지막 장면이 감동입니다
10,오스카 촬영 음향상을 받은 이유가 무조건 납득이됨.꼭 IMAX로 보세요.
10,
10,
8,볼만하다 반전을 기대했는데 아쉽지만 잘만들어진 영화
10,
10,
2,최악의 지루함....
9,전지적 시점의 전쟁 덩케르트 개인의 경험으로써의 전쟁 1917 지나치게 허무하다고 느껴지는 결말은 전쟁이 바로 이런 것이었음을
8,woalTdma
9,몰입감 최고였어요 오랜만에 다른 생각 하지않고 온전히 집중해서 본 영화였습니다
10,영화관에서 꼭 봤음 하는 영화
1,엄청난 인내심을  요하는 영화
10,기생충이 이걸 이겼다고??
7,지독하게 운 좋은 한 남자의 참전 이야기. 전쟁은 모든 것을 빼앗아가지만 그럼에도 불구하고 삶은 계속된다. 살아있는 한.
2,댓글알바 좀 그만 씁시다.지루해 죽는줄 알았네
9,영화배우 정우 닮은 병사의 의지와 절실함에 응원하며 봤다.
10,울음을 가슴으로 삼켰다.
10,
10,VR이 필요치않은 영화. 이미 나는 거기에 있다.
10,롱테이크 촬영 기법은 정말 새로웠습니다. 영화 속으로 빨려가는 기분이었습니다
7,몰입도가 좀 떨어졌지만 걍 볼만했던거 같다 요즘 재미있는 영화가 너무 개봉안함
10,무슨 영화를, 편집없이 찍은거같앵! 테이크 최고길다잉! 짱짱
10,주인공 스코필드는 삶을 통해 무엇이 중요한지 보여주는 영화다 더 많은 병사들의 희생을 막기위한 그의 질주는 아무도 막을 수 없었다 스코필드는 전쟁터에서 목마름을 해결하기 위해 훈장과 와인을 바꾸고 전쟁속 아이를 위해 자신의 식량과 수통을 남김없이 줘버린다 전후가 칼에 찔려 누워있을 때는 그를 안고 의무대로 복귀하려 한다 전우의 생명을 걱정하는 형과 엄마를 위해 그의 유품과 마지막 유언을 전하는 것을 잊지 않는다 적과 대치 했을 때는 총을 버리고서 라도 자신의 생명을 위해 도망친다 생명을 위해 타인과 자신을 위해 세상 사람들이 중요하게 생각하는 것들을 버리는데 주저하지 않는다 삶에서 별로 중요하지 않는 것들에 집착하고 있는 나 자신의 모습을 깨닫게 해주는 영화다
10,2시간 내내 온몸이 긴장하게 되는, 잘 만들어진 좋은 영화였다
8,보는 것을 넘어서 <그래비티>처럼 '체험'하는 영화.
9,올해 최고의 전쟁 영화가 아닐까 조심스레 생각해본다.한시도 눈을 다른 곳에 못 가게 만든다 전쟁의 참혹함을 잘 알 수 있었다.
8,이 영화는 영화관에서 봐야함!!
1,진심 재밌음?? 스토리는 엄청 평범하고 그냥 영살미로 보는 영화잖아
10,
10,코로나사태가 안타까울 정도..꼭 극장에서 봐야하는 영화..
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없군
10,
10,
9,영화의 위대함을 다시 한번 느낀다. 그나저나 주연배우 조지 맥케이는 배우가아니라 특전사를 대려온게아닌가 착각을 일으킬정도..
9,
10,
10,
8,배우들과 내내 함께하는 느낌. 내가 계속 따라가며 관찰하는 것 같았음.같은 듯 다른 첫 장면과 마지막 장면이 인상적인 영화
1,이게 왜 기생충한테 밀린지 나는 알꺼같다 롱테이크샷으로 이런 연출 연기 영상미까지 완벽하지만 스토리는 그냥 평범한 전쟁영화이다 그냥 한시대의 전쟁일화일뿐 전혀 특출난게없었다 어줍잖은 영화지식으로 해외에서나 그들의 역사에 근접해서완벽하다 극찬하는영화다 그냥 뻔한스토리에 우리역사로는 절대공감할수없는부분이 많은데 해외에서의 극찬과 편견으로 무뇌인 대한민국사람이 만들어낸 최고의영화가 아닌가싶다
10,포격사이로 힘차게 뛰는 장면에서 플래툰이 떠올랐다. 나는 1917이 작품상같다~!
10,바로옆에서 자신들이 몰살당하게 될지도 모르고 돌격하는 전우들을 살리기위해.. 홀로 엇갈린 방향으로 전력을 다해 뛰는 모습이 참.. 여운이 많이남는다....
10,마지막 뛰어갈때 빼고는 명작 작품상받아도 딱히 뭐라 못할만한 영화
10,진짜 이 영화는 최고입니다. 연출, 연기, 스토리, 영상미 모든 것이 최고였으며 특히 초반부 롱테이크샷이라던가 영화 내내 진행되는 원 컨티뉴어스 숏 촬영 기법은 마치 그 장소에서 제3의 일병이 되어 여정을 같이 떠나는 느낌을 들게할 정도였습니다.
9,주인공의 시점을 롱테이크로 계속해서 이어주니 현장감과 긴장감이 매우 실감나며 전쟁의 참상과 허무함을 보여주는 전개 역시 좋았다
8,원테이크 개쩐다...
10,그때 당시의 전쟁의 지옥같은 참상을 제대로 알게 해주는 영화였습니다. 오늘날에 태어난 걸 감사하게 여깁니다. 재밌었습니다.
10,주연배우 목숨걸고 영화 찍었네요.스텝 배우들 모두 열연한 영화입니다. 강추!
8,엄청난 집요함
10,
9,버드맨의 충격이 1917로 돌아왔다. 친구의 허무(?)한 죽음이 약간 옥의티(?)라고 할수 있다.
9,전쟁이 참혹한 것이라는 것은 머릿속으로 알고 있지만,주인공이 공격명령 중지를 전달하러 가는 과정까지의 이야기가 아름다웠다.암튼 쥐 조심하라.
8,별다른 내용도 없지만 연출과 영상미만으로도 대중을 사로잡을 수 있다는 것을 보여준 작품. 돈이 아깝지 않다.
1,웰컴투 동막골이랑 동급인 영화
6,솔직히 별로 재미 없어요.. 연출이 신선하긴 했어요
8,상을 이렇게 많이 받은데에는 다 이유가 있다
10,기대 안하고 봤는데 몰입감 최고이고 음악 연출 모두 역대급입니다!!!!
10,진짜 전례없던 인생 영화
10,
10,이래서 한국 영화를 못 본다
10,원테이크 촬영기술로 배우들의 감정이나 전쟁의 준위기가 고스란히 전해져 한순간 숨쉴수없을정도로 긴장되며 봤다
7,긴 호흡 별 다른 내용 감동은 없다 너무 정적이라 호불호가 많이 갈린만 하다
8,연출은 환상적이지만 영화의 스토리는 전쟁영화 소재의 한계 때문인지 부족한 면이 없지않아 있었다
10,큰 영화관에서 못봐서 아쉬움.. 덩케르크와는 또 다른 전쟁영화. 영화관에서 손에 땀을 쥐고 다리를 뒤틀며 봤다 으....
7,연출은 신선하나 전개는 뻔했다.
10,영상,음향,연출 모두 공을 엄청 들였네요. 몰입감 대박..
10,마지막 10분의 전율을 느끼게 해준, 오랜만에 엔딩 크레딧 다 보고 나온 영화
9,전쟁의 공포와 그 속에서의 고독, 역경을 잘보여줌이게 영화다
10,최고다 진짜...어떻게 촬영한거지..
10,영화는 두번의 테이크로 우리를 1차세계대전으로 완벽하게 데려다 놓는다
10,매장면마다 전쟁속에 같이 있는듯 했고 도대체 어떻게 촬영을 했을지 궁금한 장면들이 너무 많은 올해 역작
10,영상기법, 음향, 연출력, 배우들의 연기들이 보잘 것 없어보이는 스토리는 생각따위도 나지 않게 감정선을 완벽하게 살려내었고 잔잔하고도 강렬하게 전쟁의 참혹함이 그대로 다가왔습니다. 중반부에 독일군의 진지 내에서 추격하는 씬의 연출력과 후반부의 참호 위에서 달려나가는 장면은 대박이네요.
9,영상으로 경험할 수 있는 전쟁의 단편으로 최고의 영화
10,개인적으로는 공감 안되는 과장된 스토리보단 이런게 좋다. 쓰리빌보드, 노인을 위한 나라는 없다, 맨체스터 바이 더 씨. 분위기는 다르지만 아카데미를 이어오는 전반적인 분위기.
10,진짜 내가 아이디치고 평점적고있을줄은 몰랐지만 미친 작품이다.왜 코로나는 터져가지고 이 엄청난 작품을 고작 100만밖에 보지 못하였나.... 월드타워 롯데시네마에서  i max로 봤는데 그날 엄청난 강행군후에 매우 피곤한 상태로 여자친구랑 잠 자려고 들어갔던 영화였지만.... 한순간도 놓치지 않고 엄청난 집중력으로 하나하나 놓치지 않았다. 인생영화가 이런 영화구나를 느끼게 해주는 굉장히 좋은 착품 꼭봐라 진짜로...
10,재밌었구요..몰입도 짱이구요 그 유명한 카메라기법 저도 봤습니다^^
10,
10,기생충이 챙피하다.어떻게 상을 받은거지
10,2번 보았고, 전쟁이 처참함과 아름다움을 잘 녹여내었습니다.
10,몰입감이 상당하다. 전쟁에 대한 지극히 주관적이고 개인적인 이야기가 심금을 울린다.
1,절대보지마라 이런OOO영화를 돈주고본게.후회된다
10,직접 플스 게임에 빠진 느낌이었어요 간만에 완벽한 점수로 주고싶은 영화네요 원테이크와 비슷해보이지만 다른 촬영기법이라고 들었는데 최고네요 무조건 IMAX로 보세요 두번보세요~!
8,개봉시기가 너무나도 아쉬운 영화.
8,몇몇장면의 임팩트가 나머지를 이끄는 느낌
10,가장 사실적인 전쟁영화가 바로 반전영화라는것을 알게되었다.
10,나만보기는 억울하다 ! ㅋㅋ
8,과연 영화 한편을 원테이크로 찍는게 가능한가?
7,아니 근데 주인공 너무 안죽어. ㅋㅋ총알 다 피해 ㅎㄷㄷ마지막 앞으로 돌진하는 사람들 사이에서 뛰는 건 진짜 멋졌다.
10,1차대전은 참호전이란 글로만 본걸 웰메이드 영화로 볼 수 있음.(기병도 활약했던때라 상상이 잘 안됐음) 마지막에 베네딕트 컴버배치가 따란~나올때 잠시 장르변환을 느껴버림(I'm a little teapot)
8,1917년 수많은 전령중 한명이라는게 소름 돋는다.
6,이 영화는 한마디로 표현하자면 이쁜 쓰레기라고 할 수 있다!  1차대전의 미장센은 훌륭하고 원테이크씬처럼 보이는 촬영기법은 흥미로웠다!  하지만 스토리는 1960년대 나올 법한 진부함에 놀랐음!  왜 나를 뽑았냐고 냉소적 분위기를 내던 주인공이 동료의 죽음으로 갑자기 애국적 휴머니즘 모드로 각성하는 거 보고 실소를 금할 수 없었고 일부러 덤덤하게 그리는 척하는 스토리는 하품만 나오게 했음!  양넘들이  전쟁영화 미장센 사랑으로 아카데미후보에 오른 전형적인 거품영화!  실제로 보고 왜 이렇게 재미없지?  하면서 당황하지 말길 당신은 정상임!
10,와 이걸 어떻게 기생충이 이겼지? 촬영기법과 음악이 다해먹었네. 조금만더 여운남게 묵직한거 마지막에 생각할거리 더 던져줬으면 상 다 휩쓸었을듯
9,진부한 전개는 정말 빡쳤지만, (장군만나러 가는데 최종관문이 발암캐릭이라든지, 사망플래그라든지)전쟁영화가 가지라는  가장 중요한 의의는 '전쟁을 하지 말아야한다'라는 생각이 관객의 머리에 박히는 거지, '야, 영화쩔어'가 아니라는 걸 망각한 영화들 사이에서, 정확하게 '전쟁 존나 그거 하면 안되는거야'라고 메세지를 전달하는 면에서 최고의 영화였다. 보는 내낸 역사적으로 전쟁을 일으킨 자는 남자였다는 사실이 얼마나 한심하든지, 페미니즘이 이해가 될 정도의 현실적인 전쟁의 오마쥬였다.
9,이거 재미있을듯 안봐돜ㅋㅋ
10,
10,지푸라기 이런거 보다는 훨씬 100배는 나은듯...감동적이다.
10,
7,한 병사의 가는 길을 나도 따라 움직였다.
9,William Scofield. Will.스코필드 일병의 이름은 마지막에서야 밝혀진다.Will, 염원이라는 이름이었다.그가 이 모든 것을 가능케 했다.
8,주인공의 사투는 처절하고, 뒤에 보여지는 배경은 처참하다.
10,영화관이 존재하는 이유라는 말에 너무 공감됨 진짜 끊김이 없이 혼자서 똥줄 타면서 어디서 총알 날라올지 긴장 하면서 배그 3d 하는 느낌
10,살아남고 또 살아가야 하는 나그네의, 그 절실하고 외로운 발걸음에 건네는 담담한 위로.
10,이 영화의 유일한 단점은 '개봉 시기'
10,
10,액션,스토리 뭐하나 빠짐없이 완벽한 영화였다. 처음본 배우에 연기또한 완벽했다. 오이는 왜 나온지는 모르겠다. 거의 나오지않았다. 나같으면 오이를 없애고 주인공들에게 더 많은 돈을 줬을거다. 지금까지 본 전쟁영화 중 최고였다. 결말 또한 완벽했다. 전쟁은 두번 다시 일어나면 안된다.
10,촬영하는 사람은 유령인가?? 저방대한 실감나는 세트는 진짜인가?? 너무도 완벽하게 1917년4월로 빠져들게하네...
10,이거 어떻게 쵤영한거야??
8,기대보다는 별로 였습니다. 좀 전체적으로 잔잔하고 평이했던 느낌.그래도 기본 이상은 해주는
3,영상이 정말 깔끔함. 내용은 별게 없었지만 영상에서 커버쳐준 느낌.
9,1인칭 시점으로 보는듯한 기분. 연출이 굉장히 신선함
10,리얼로 이런 영화는 처음이다 1917년을 실제로 보여준 듯한 리얼리티 크~~ 감동 그자체이다
10,아끼는 속옷이었는데 아깝지 않습니다
10,1차대전의 모든것을 함축시켜 담아놓은 영화다. 세부적인 묘사들로 빼곡히 들어있어 놓칠부분이 없다.
9,전쟁영화를 종결시키러 온 듯 하다.
8,재밌게 봤습니다.강동적이기도 햐구요.
10,샷 한번이 매우 길다. 러닝타임동안 컷이 몇번 안됨. 어떻게 원 샷으로 저정도까지 찍었는지... 진짜 경의로울 정도임. 그래서 더욱 현실감있다. 갠적으로 봤던 전쟁영화 중 가장 전투씬이 없으면서도 긴장감은 최고였던 같다.
10,정말정말 분위기와 영상미가 좋네요! 좋은 영화 봤습니다!!
10,연출 연기 영상 모두 흠 잡을 곳 없다
10,와 전쟁 영화가 아름답다니
9,음악이 너무 과한부분이 많았습니다. 그부분이 젤 아쉽고. 아카데미에서 작품상을 놓칠만 했다는 생각이 들긴합니다. 주제적으로 조금 아쉽긴 했어요. 이 두분 때문에 1을 빼고 9점 줍니다.
10,오랜만에 몰입할 수 있었던 영화... 영상미 그 자체가 스토리이다.
10,촬영 기술이 정말 대단하다..마치 나도 저 순간 군인이 되어 주인공을 따라가는 느낌이 들게끔 한다 마지막 장면은 진짜 극장에서 보길 너무 잘했다는 생각이 든다
10,
10,굿입니다아아주아아쥬
10,2020외국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
10,이 영화는 영화관에서 봐야지만 정말 크게 와닿음... 너무좋았어요. 솔직히 전개는 누구나 예상 가능한데 그걸 풀어가는 능력이 매우 굉장함. 안 울려고 노력했지만 몇 방울 흘리고 왔네요.
10,전쟁영화를 어떻게 보여줘야 되는지 정석을 봤다 제발 극장가서 봐야 하는 영화이니 당장 보러 가시길 추천합니다
8,So what? 별거읎다...
9,재미있게 봤습니다.
6,영화를 잘 만들긴 했다. 그런데 이 정도 영화를 감히 기생충과 비교하며 아카데미 작품상 운운했다는 게 조금 어이가 없다. 스토리 자체부터 억지스럽다. 몇백 미터 앞의 독일군들이 작전상 철수한 것을 지휘관이 알게되고 병사를 그 건너편 아군에게 보내서 알리려 한다는 발상 자체로 시작해서 억지의 연속이었다.
10,킹스맨이  닥터스트레인지에게 보내는 메세지
8,롱테이크샷 촬영기법 넘 신기했고, 감동적임
2,지루하고 노잼. 전쟁영화 보다가 졸리다니..
8,롱테이크의 진수.
10,버드맨 이후로 최고의 롱테이크신을 보았습니다
10,와...진짜 엄청난 대작을 보고 왔음...기회가 되시면 영화관에서 보시길 추천...
9,롱테이크? 원테이크? 와..몇걸음 뒤에서 같이 따라다니는 느낌이다..박진감 넘치는 전쟁씬이나 폭발씬이 많지 않지만 몰입도는 상당히 훌륭했다 최고다
9,웅대한 작전이나 삐까뻔쩍한 무기들, 전쟁영웅없는 전쟁영화다보니 진짜 소름끼치게 전쟁이 무섭구나라는 걸 느꼈다. 최근 개봉한 미드웨이랑은 전혀 다른 느낌의 영화
8,마지막에보니까.엄마가 사망플레그 오지게 꽂아넣었드만 ;꼭돌아와야한다!!! 아들아!!!
10,스토리는 다소 약해서 다른 전쟁 영화들과 비교되지만 오히려 이 영화에서 추구하는 점이 무엇인지 확실하게 보여줘서 정말 좋은 시간이었습니다.
10,아름다운 영상에 대비되는 전쟁의 현장 마치 그곳에 같이 있는 것 같음
10,떠오르는 태양은 전쟁의 허무함을 극대화 시킨다.
10,다른말 필요없이 잘만들었네요
9,괜찮았습니다 보시면 후회는 없으실듯
10,지루한 순간이 없었다. 탄탄한 연출과 카메라 동선 그리고 음악이 조화로웠다.
8,아이맥스로 볼걸 으엉헝ㅠㅠ
10,군필자 너무 몰입해서 봐서 내가 주인공 된 거 마냥 살았다 하고 눈물났다...
10,이것이 영화다!!!!
10,재미는 없을수도 있다. 실제느낌 나게 담백하게 담아낸 영화이기 때문이다. 하지만 거기서 느낄수있는 리얼리티와 감동은 단점을 모두 상쇄시킬만큼 강했다.
10,기생충도 미쳣지만 이것도 진짜 미쳤다...보는 내내 집중이 안됬는데 "어떻게 찍은거지?" 의 반복...작품상 따도 이상할게 없네...
10,이 영화도 선호도가 꽤 갈릴 듯 하네요. 전 솔직히 전쟁영화라 기대 안하고 맘 놓고 봤는데 너무 좋았습니다. 특히, 윌리엄 스코필드가 공격중지 명령을 전하기 위해 갖은 생고생하며 가는 여정을 잘 그려낸 것 같습니다. 마지막에 실화을 암시하는 문구가 나오고 끝은 약간 허무했지만 그 뒤, 주인공은 어떻게 되었을까? 전쟁 후, 무사히 집에 돌아갔을까 하는 생각을 마구 들게 만들어줬습니다. 이 시국에 마스크를 끼며 영화보는 시간이 더 귀하게 느껴졌고 참 값지게 잘 본 것 같습니다. 더불어 저는 평소에 미드와 친하고 미국악센트에 익숙한 편인데 영국영어에 빠질 수 있었던 시간이었습니다. 일상의 소중함, 한 인간의 열정과 끈기.. 모두 느낄 수 있는 영화였으며 뭔가 일상의 터닝포인트를 준 시간이었습니다.
10,영화는 정말 수많은 사람들의 노력과 열정으로 만들어진다는 걸 다시한번 느끼게 해준 영화. 언제나 새로운것들과 도전적인 생각들이 떠오르지만 그걸 실현한 영화. ost부터 연기 영상 모든게 나는 그것에 있다고 느끼게 해 준 영화!!!다만 라이언일병 구하기 생각이 너무 많이 났다! 정말 좋은 작품.
8,배그를 2시간 하고 나온것 같다
10,영화의 흡입력이 대단해서 나도 전쟁터에 있는 기분이 들었다
10,포를 피해 달려가는 장면은 잊을수없다
1,이게 재밌다고? 제대로 된 전쟁씬 하나 없는데??
10,
10,쓰레기 같은 평점 테러자들 때매 평점 등록한다.
10,아이맥스에서 보세요 일반 극장 스크린이랑은 차원이 다름
9,겉에서가 아닌 그 안에서 느껴지는 전쟁...
10,나만 배틀필드 생각납니까아?!
10,전쟁영화의 마스터피스
10,전쟁영화중 최고일지도
10,내가 본 전쟁영화 중 최고... 전쟁 속을 내가 누비는 듯한 느낌 속에 지루하지 않은 러닝타임....ㅠㅠ
8,영화를 보는내내 덩케르크가 오버랩 되는 것은....
9,극적인 연출과 음악이 압도하는 명작. 다소 연극적인 총격도망씬 등에 약간의 몰입방해를 느꼈지만, 전쟁영화 연출과 음악의 최고점을 준다.
10,조명탄씬이랑 돌격씬 연출 미쳤어요... 무조건 아이맥스로 보세요
9,영상이 실감나고 긴장감을 놓칠 수 없어요!
10,매우 사실적인 영화. 반전이 필요함을 새삼 느낀다
10,원테이크? 진짜 놀랍다 보는 내내 영화속에 빠져들고 그 시간을 같이 체험하는 기분? 기생충이 이겼다니? 그정도였나?
10,진짜 연출력 오져요 다들보세요
7,독특한연출 좋았어요 추천드려요
10,이 시대의 경이로운 걸작
10,한 사람의 시점에서 ..전쟁에서 명령이 왜 소중한지..전우가 왜 소중한지..내가 저 상황이라면 어땠을지가 아니라..내가 그 명령와 전우의 의지를 이어가는 느낌의 영화..
4,제대로 낚였음. 후회할 사람은 가서 보면 됨..
9,실제 전장에 갔다 온 듯. 2시간 내내 촬영감독에 대한 경의로 보냈다.
8,알바가 많은것 같네요 솔직히 10점줄 정도는 아니구요 대한민국 대부분 생각없는 20대남자들은 특히 군대안갔다온 미필새키들은 노잼이라고 중간에 나갈듯 99퍼ㅋ 다만 원테이크기법이라고 하나요? 아주 인상깊었긴하나 워낙 그걸로만 홍보해서 그런지 오히려 재미가 반감된듯하고 가장 이해 안되는건 다른게 아니라 주인공이 혼자서 도망다닐때 연사가안되는 단발총이라지만 독일군이 앉아쏴만 해도 맞출텐데 굳이 달려오면서 왜이렇게 총을 못맞추나 좀 심하지않았나 싶네요 그래도 쓰레기 같은 한국영화들하고는 비교 자체가 무리구요 잠깐잠깐씩 나오는 스타배우들이 인상깊네요 목소리들이 너무나 유명배우라그런지 목소리만들어도 누군지알겠네요 은근히 눈물나는장면도 있고 하여튼 전쟁씬  기대하면 중간에 나갈듯
10,1차세계대전의 비극을 잘나타낸 영화세계대전 당시 참호전 및 군대 전투를 사실적으로 잘 표현함
10,최고에요오ㅗ워어어이이이
10,OO마이웨이 존엇이다
9,
8,초반씬은 최고였음...
10,솔직히 연출에 있어서는 영화사에 남을만한 작품 아닌가싶다. 근데 진짜 어떻게 찍었지?
10,
10,나는 아직도 초반부 상처가 난 손으로 시체를 짚어 감염을 암시했던 떡밥이 잊히지 않는다. 그래서 떠벌이가 죽었을 때 의아했다. 걔가 살 줄 알았으니
10,덩케르크만큼 진한 감동이 있는 휴먼 드라마.
10,지금 극장 가면 코로나에 걸린다고 해도 볼 영화입니다.
10,역시 클래식하네요~ 그래도 좋음
10,이 영화 다 좋은데 영국군 애들 착한거야 멍청한거야.
6,촬영감독의 노력에 박수를...스토리가 막 풍부하고 그런건 아니라..기대하는측면에따라 평이 엇갈릴듯..
9,마지막 장면에서 전장을 가로질러 뛰어갈 때 울컥했다
10,영화역사에 길이 회자될 작품.
9,전쟁영화치고 내러티브는 미니멀하다. 하지만 서사 자체를 최소화한 채 고뇌와 감상에 빠지지 않고 긴 호흡으로 밀고 나가 더욱 가슴에 와 닿았다. MX관 꿀좌석에서 감상한 건 두고두고 잘한 일.
7,덩케르크와 1917은 배우들 연기력빨보단 걍 고증에 의미를 두는 영화인데 한국영화보다가 얘네들꺼 보면 걍 밍숭맹숭함.딱히 재미없거나 하진 않은데 걍 지루하면서 쭉 보게됨.배우들의 감정선과 감독의 연출이 극적으로 연출되어야 영화도 볼맛이 나는데 걍 그저그럼.왜 기생충이 상을 받았는지 알수있음.볼만하긴 한데 손에 땀을 쥘만큼 그정도는 아님.구지 영화관에서 안봐도 될듯.이 영화의 참신성?참신성같은 소리하고 앉았네ㅋㅋ영화볼줄이나 알면서 말하는건지..걍 고증이지 무슨 이게 참신성이지?뭐 해외에서 대작이라고 하면 대작이나부다 해서 뭐 대단하니 어쩌니..현실성 떨어지는 평이나 하고 앉았고..솔직히 이제는 스토리,연출면에서 한국영화가 상당히 탄탄하기 때문에 이제는 외국영화보면 별 감흥이 없을정도임.아바타같이 정말 참신한 소재면 모를까..별로 빨아줄 필요도 없는 영화고 돈주고 보기엔 조금 아까운 영화.평식이 평이 딱 맞는영화다.
10,연기도 연출도 훌륭해요 엄청 재밌게 봤네요
6,아군 1600명을 살리기 위해 고작 두명을 보내는거부터가 에러...적은 왜 구해주려다 칼 맞아 죽은건지....결국 우여곡절끝에 메켄지 대령에게 공격 취소하라고 해서 미션완료~ 너무 별로다...전쟁영화에 그래도 긴장감도는 액션신 몇개만 있었으면 좋았을것을~
10,가장 적은 비용으로 가장 안전하게 전쟁의 공포감을 느끼게 해준 최고의 영화...
6,그냥 보통.. 좀 지루하기도 하네요.  기대가 커서 실망도 큽니다
5,그렇게 재미있게 보지는 않았다. 주인공들이 고생하는데 가짜같다
10,전쟁의 참혹함과 무의미함을 깨닫게 해준 영화
9,극강의 몰입도가 주는 전쟁의 긴장
8,마 감독 촬영 어케했노
2,제발알바들아 거짓리뷰좀치우자40인생 최악영화임 차라리 고지전 마넌주고 봣음좋다겠다
8,연출 연기 스토리 다 중간정도 갔는데 영상미 하나는 인정할수밖에 없어서 8점
10,작품에 동화되다.
8,게임같은 영화, 영화같은 게임
10,감독이 영화에 부여한 의미들이 영화 속에 잘 녹아있어요. 마리오게임 속 마리오처럼 역경을 헤치고가는 주인공의 연기력과 감독의 의도가 훌륭해요. 영화를 보며 전쟁이 더더욱 싫어졌네요.
5,여자도이런전쟁영웅 존나멋있는거있어야지당연히. 동의함? 그리고 이런영화남자만있고여혐사회비판없이그대로보이는 여혐영화만있는거 문제인거도 알고?
10,
10,팬티가 10장이 필요했습니다ㅠㅠ아이맥스에서 봤는데코로나여파로 우리가족만 있어서 갈아입을수 있었습니다ㅠㅠ자신이 영화를 좀 알고 본다 하면 무조건 보시고백두산이나 인천상륙작전같은 액션영화 좋아하시면 재미 없을수 있습니다
6,두놈만 계~~~~속 나오는데 도입부는 긴장감이 도나  중반정도되니  지겨워도 못보것다...그리고 한놈 죽는 장면에서 오글거림
10,이정도는 되야 기생충에 비비는구나진짜 개 지림
6,평점 보고 기대하고 봤는데 생각보단별로였다..
10,담담하지만 조용히 시대의 아픔을 조롱하는 작품
10,119분동안 긴장하며 본 영화. 진이 쭉 빠진다.
10,간만에 진짜 영화를봤다. 몰입감 장난아니다.
10,전장 한가운데로 뚝떨어진 느낌. 젊은이들이 뭔죄야..그깟 땅덩어리 확 줘버리지 어휴
8,지루하지않아요전쟁영화지만  자극적 장면 없어요전쟁을  소재로 한  영화지만   전쟁자체보다짜임새가  좋은것같아요몰입할수있어  좋아요
10,전장을 가로지르며 뛰는 장면은 진짜 ㅅㅅ
9,촬영,미술,음악은 많이 언급되는데 배우연기는 덜 언급되는 느낌이 있네요ㅜ 다른부분도 매우 훌륭하지만 배우연기도 저는 넘 좋았어요
10,
10,그냥...말이 필요 없는 영화다. 극장에서 보기를 추천함.
8,중간중간 캐릭터들이 발암이긴 한데, 그래도 볼 만한 영화네요.
10,대박임 짱짱 너무 좋았음
10,괜히 상 받은 영화가 아니네요
10,제 인생 영화 top3 안에 넣었습니다평론가 김현수씨는 영화와 연을 끊으셨음 좋겠습니다.수십만 일반인이 느끼는 이 감동과 설명할 수 없는 감탄의 대한 이해가 없는 사람이 무슨 영화 평론을 합니까방구석 예술가나 하십쇼
10,오랜만에 영화보면서 소름이 돋았습다...
10,미드웨이에 이어서 1917까지 세계대전관련 영화는 언제나 옳다.
10,전쟁물을 예술로 승화시킨 작품. 전투씬 가득한 고전적인 전쟁물 좋아하는 사람들한텐 지루할 수 있을 것 같은데, 전쟁영화 그닥 안 좋아하는 나같은 사람들한텐 정말 수작으로 느껴지는 영화.
5,리뷰를 보고 너무 기대하고 가서였나.. 지루하고.. 같이 본 사람도 나도 연신 하품만 하다가 왔다 솔직히 말해서 주변 분위기도 다 똑같았다. 영화관 내에서 중간중간 시간 확인하는 액정 불빛이 보였으니 ㅋㅋㅋㅋ
8,
10,전쟁의 무의미함
1,돈주고보긴 아깝다  별로 재미없다  감동도없고 스릴도없고  그냥저냥 한달전 인터넷 올라와서 다운받아 봤는데 재미없다
9,1917년 4월 6일을 경험하게 해주는 타임머신.
10,1차세계대전은 승자도 영웅도 없고 단지 죽음에 밀어 넣어진자와 살아남은자만이 있는 전쟁이다
6,졸 기대하고 봤는데 평점보다 못함
5,와, 극장에서 봤으면 욕했다. 편지 전달하고 허망하게 끝, // 시나리오나 연출에 신선함이나 독창성 1도 없고 많이 본  흔한 연출이라 건진거 1도 없고, 극적 요소 없는 편지전달과정 + 동료 한명 죽은 신파를 버무리며 끝난 뻔한 식상한 시나리오의 영화, // 카메라가 주위를 빙돌고 있는 모습이 선히 보여 깨게 만드는 쓸데없고 허접한 카메라 빙돌리기, // 통나무 붙들고 떠내려가다가 기슭으로 올라가는 장면은,, 아니 계곡 폭이 좁아 몇 m 바로 좌측이 기슭인데 붙들고 있던 통나무를 버린 후 바로 좌측으로 헤엄 안치고 뭐하러 쓸데없이 계곡 가운데따라 한참을 헤엄쳐 내려 간 후에 기슭으로 올라가나.. 큰 나무들에 걸려있는 시체더미를 헤치고 가는 장면 보여주려고 그런건데 그럴거면 나무 버리지말고 계속 붙잡고 떠내려 가다가 시체더미에 부딪히자 시체 헤치며 기슭으로 건너가게 하는게 더 자연스럽지, 유치하게 바로 좌측에 기슭 보이는걸 감추려고 일부러 계속 강 전체 모습 안보여주고 크로즈업으로만 찍는거 보고 실소를 금치못했다.. //  영화보면 꼭 역작, 대작이 아니더라도 뭐 새롭거나 기발하거나 재미가 있거나 신선하거나 뭐 하나라도 건져야는데 시나리오건 연출이건 다 흔한거라 건진게 하나도 없이 끝났다.. 엄청 역작인 줄 알고 개봉하면 부모님 모시고 극장 가려고 했는데  내가 미리 보길 다행이지 하마트면 또 실패할뻔 했네.
10,연출 연기 스토리 영상미 뭐 하나 놓치질 않네 오늘 영화관 가서 봤는데 코로나 때문에 사람들이 많이 없어서 아쉬웠어요 역시 영화관 에서 봐야해 이런 띵작은
10,고냥 개레전드....
10,극장에서 보길 잘했다 두시간 순삭
2,롱테이크씬이 많아서 그런지 너무 지루하다 전개도 느린데다가 무슨 대화를 오지함 기생충이랑 경쟁했다던데 너무 기대이하다 차라리 덩케르크 보는걸 강추
2,졸리다 꾸벅이하품수없이함
8,담담하게 그려낸 전쟁영화 입니다
10,보는내내 시간 아깝지 않은 영화
10,기생충이 민망해지는데..미국인 정서는 당췌 알수없어
10,말도 안되는 ost 음악들이 한 몫하지만 보고나면 슬프고 먹먹해요 실제전쟁을 생각하게 돼서..영화음악과 영상미가 간접적으로 두려움과 긴박함을 너무 잘 전달해줍니다 이런 영화를 보면 영화포스터의 홍보가 영화에 비해 아까워요 포스터 속의 몇 글자만으로 영화를 표현하기는 어려운 영화들 중 하나에요유튜브에 1917 soundtrack만 들어도 전쟁상황이 떠오르고 등장인물의 감정이 떠오를만큼 잘 만들어진 영화고 감동적이에요..
8,독일군이 실제로 등장하거나 총격을 벌이는 씬은 많지 않지만 연출로 인해 러닝타임 내내 긴장감을 늦출 수 없음. 전쟁의 참혹함을 장면 곳곳에 녹여넣음. 개인적으로는 굳이 형-동생 이야기를 녹여넣지 않는 것이 더 감동적일 뻔했다.
9,그래 1917, 지금이면 카톡하나로 끝낼 일을 생사를 넘으며 메신저 역할을 한다. 100년전 이야기다. 그 전쟁이 끝나고, 1939엔 더 큰 전쟁이 일어났고, 1950 한국전쟁, 80년대 냉전, 그 이후 계속해서 이런 전쟁의 반복을 막기 위해 노력으로 생겼던 UN, 미국 헤게모니는 불완전했고, 결국 끝나간다. (중국에 의해). 전쟁때 축적된 기술: GPS/인터넷/비행 등으로 지난 40년간 엄청난 부를 쌓은 이런 평화로운 시기에도 더한 평화를 외치는 대통령이 있음에 놀라울 뿐..
10,극장에서 봐서 행복한 영화
5,다들 촬영 전문가들인가...  원테이크 빼고는 별 내용도 감흥도 없던데
10,이게 오스카 작품상을 못 받은 이유는 너무 식상한 소재였고 기생충이 은근 사회 계급주의를 다룬 영화였기 때문일 뿐 개인적으로 1917이 작품상이라고 생각됩니다.
10,퓨리 이후 이런 영화같은 영화는 처음, 끝나고 나서도여운이 오래 남는 영화 화장실도 못가고 봤어요.내 인생 최애 작품 인생영화 꼭 보셨으면 좋겠습니다 제발 ㅅㅂ
3,라이언일병구하기가 백배재밌다.이건 뭐 고속도로 스토리네직진스토리~재미고 뭐고 아무것도 없다.그냥 목적지 도착~끝~
10,영화관에서 관람객 한명도 없이 나 혼자 보았다.병사의 긴장감 이 나에게까지 전해졌다.
10,오랜만에 영화관에 봐서 다행이다 싶은 영화였습니다
10,전쟁영화의 품격. 내가 전쟁영화를 싫어하는 줄 알았는데, 전쟁영화인척 하는 신파영화를 싫어하는거였다.
10,메켄지...!!! 메켄지!!! 메켄지 ㅅㅂ 도대체 어딨는거야!!!
8,헐리웃 촬영기술의 결정판
9,황야에서 시작해 풀잎 가득한 청음수 아래에서 끝나는 여정. 넓은 스크린에 홀로 선 인물을 꽉 채우는 음악. 폭포를 지나 강 위로 내리는 눈을 보며 부유한 수많을 감정들에, 가족이라는 단 하나의 고향.
10,전쟁을 이렇게 장엄하고 우아하게 촬영한 작품은 처음인 것 같다. 롱테이크샷은 명불허전이네
10,영상미가 정말훌륭합니다신기하네요
5,영상은 좋은데 스토리는 기생충에 비해 형편 없음~
9,
2,내가본영화중 최악이다 2시간 졸다옴
8,마주한 총구를 가로질러 달려나가는 살고싶단 희망.
10,진심 완벽하다. 오스카에도 어울리지만 동시에 상업성도 충분하다고 본다.
10,주말에 여자친구랑 코로나때문에 극장가길 꺼려져서 파주자유로자동차극장에서 봤는데 원테이크씬이라는 점에서 오는 신선한 연출력과 몰입도 현장의 생생함 과장된 전투씬이 없는 인생최고의 현실전쟁영화인거같다. 마지막에 언덕에 남겨진 한그루의 나무에 의지하는 주인공의 마음은 얼마나 공허할까 인생전쟁영화 추천합니다 극장에서 한번더볼생각입니다~
8,
9,
10,그냥 세계1,2차전쟁 덕후로써 가뭄의 단비같은 영화엿습니다.. 개감동의 쓰나미 물론 제 여친은 옆에서 잣습니다ㅎㅎ
2,관객의눈은 카메라 앵글로 제한하고, 관객의 감정은 음악으로 조절하느라 정작 보는 사람의 자유도 따위는 1도 없는 서양놈들 국뽕영화네!!!
10,영화관에서 안 볼거면 그냥 아예 보지 말 것을 추천.... 관람이 아니라 체험이다. 근데 그 체험을 영화관이 아니면 느낄 수 없을 것 같다. 그리고 나처럼 영화 좀 안다는 놈들은 믜친 카메라 촬영기법에 좀 더 관심을 두고 음미하는 것이 좋을 것이다.
2,영화계 종사자분들은 본인들 수익과 관련 있으니과대 평가하는 것은 수긍됩니다만,평범한 대중의 시선으로,재미없습니다. 돈과 시간 아깝습니다.역사적 팩트 말고는,관객에게 무엇을 전달하고 하는지?
10,보자마자 여운이 남아서 다음날 바로 또 보러 갔다.. 모든게 최고였다 모두가 봤으면..
9,
10,인생영화
10,정말 예술이네요 너무 재밌게 잘봤어요
10,외국어는 꼭 배워야겠다는 생각이...
1,내 완벽했던 화이트 데이 데이트에 한 가지 실수가 있었다면 이 ㄱ같이 재미 없는 영화를 부티끄 영화관에서 봤다는것이다..
10,감명깊게 봤습니다 ㅠㅠ
5,잔잔한 영화... 진짜임... 나처럼 전쟁씬 기대하고 가면 안됨
10,영화관 가서 봐야하는 영화.사운드가 중요하다
9,전 쟁 의 한 가 운 데
10,이건 영화관에사 봐야 더 생생하게 영화를 볼수있다 집에서 다운받아서 보지말고;;
10,기생충이 어떻게 1917을 제끼고 상 받았는지 솔직히 이해를 못하겠다.  정말 몇 년만에 느껴본 전율과 감동.. 크레딧이 올라가는데 한참을 앉아있다 나왔다.
9,보는 것이 아니라 체험. 그 체감은 집과 극장의 차이가 분명하다. 부디 자신과의 싸움에서 이겨 극장에서 볼 수 있길. 나처럼.
10,"영화"를 보러갔다가 "전쟁"을 보고왔다
10,ㄹㅇ 꼭봐라 영화관에서 코로나땜에 어처피 나가지도 않는데 이건 봐야됀다... 실사판같음 ㄹㅇ 내가 전쟁하는거 같고 전쟁답게 계속 긴장됌 이건 ㄹㅇ 갓띵작 처음본다 이런영화
9,아카데미시상식에서 촬영상을 받았은데 역시 카메라 무빙이 예술이다 마치 전쟁터에 있는듯한 느낌이고, 디테일들이 아주 잘 살아있다 역시 전쟁에서 가족사진 꺼내는 사람이 죽는건 불변의법칙ㅎㅎㅎ 그리고 군대에서 왜그렇게 철모를 아무때나 벗지 못했는지 철모의 중요성을 좋은예로 보여줬다 막 큰 전투신은 없지만 현실감이 있는 좋은 영화였다
7,전쟁의 잔인하고 허무함.
9,최근에 본 영화중에 최고 였다. 주인공 기절뒤에 깨어나서 전개되는 장면들은 보면서 저절로 캄탄이 나오더라...
8,영화자체가 원테이크 같은 원 컨티뉴어스숏 컷과 촬영기술로 영화계의 한 획을 그엇다
10,이게 어떻게 가능하지? 연출 연기 스토리 모든 면에서 압도적이었다 스크린의 존재이유를 다시 알게한 영화
10,전쟁 영화 볼 때마다 느끼는 것이지만 전쟁을 겪지 않은 시대에 태어난 것이 감사하고, 또 전쟁을 겪은 세대에게 감사한다. 여자이지만 영화를 보는 동안 주인공의 긴장감과 감정이 고스란히 느껴져서 절망스럽고 무서웠다. 전쟁은 다시는 일어나서는 안된다고 생각했다. 연출이 놀랍고 전쟁영화이지만 스릴러를 보는 것 같은 긴장감이 있었다. 스토리 자체도 감동적이다. 실화라는 것이 더욱 놀랍다. 전쟁을 겪지 않는 현세대가 이런 영화를 많이 봐서 학습을 하는 것이 필요하다고 생각한다.
10,영화란 곧 체험이다. 1917 서부전선을 직접체험하면서 느끼는 감동
10,이 영화룰 기프티콘사서 5천원에 본 내가 죽일놈이다
8,정말좋은점은 배우들의 연기가 컷하지않고 계속 카메라1대로 이어지는 연출이었다. 그래서 배우들의 연기가 계속이어지니까 더 몰입할수 있는 연기였다고 보고 나도 몰입하면서 보게되었다 특히 눈을보면서 그의 절망감을 느낄 수있어서 좋았다. 폭탄이 여기저기 날라오면서 다양한각도에서 찍는다기보단 주인공을 기준으로 같은 각도로 찍으니까 더 주인공한테 집중할 수있었고 같이 울고 싶었다. 그리고 컷하지않고 계속 긴박한 액션들이 있는데 그런 순간순간마다 짜릿했다
9,진짜 이걸 어떻게 찍은 거지라는 생각이 계속 들었고,, 잊혀질 수 없을 누군가의 하루를 목격한다. 평생 한 번도 겪어본 적 없는 전쟁터의 한가운데서.
10,진짜 내가 저곳에 있는듯한 느낌연출 영상 연기 뭐하나 빠지는게 없어요재미만을 원한다면 비추하지만 보고나면 대작이라는 생각이듭니다어찌 연출을 저리할수있는지 대박이에요
10,매우 훌륭한 영화입니다. 2시간이 금새지나갈정도로 빠져서 봤어요. IMAX로 꼭 보세요. 코로나때문에 걱정했지만 이 영화 꼭 본다는 일념에 완전무장하고 IMAX관에서 봤습니다. 결과는 대만족입니다. 실제 그 전쟁터에 있는 듯한 몰입감이... 어마어마 했습니다. 만족합니다. 코로나로 이 대박 영화가 흥행하지 못한 거 같아 아쉬울 뿐입니다.
9,잘만든 영화다그냥 전쟁 중 한순간을 담아낸 그런 영화다
8,기대를 엄청 했는데...  재미 있었습니다..
8,단순한 스토리를 압도하는 촬영, 편집, 미술, 연출!
10,내용은 별거 없고 미드웨이처럼 물량 쏟아붓지 않았는데도 몰입해서 재미있게 봤음
10,코로나19에 대한민국 뿐만 아니라 전세계가 난리다. 지난 1월31일 퇴사를 하고 보러 가야겠단 마음만 두고두고 있다가 겨우 시간내어 롯데타워에 다녀왔다. 원테이크의 정점을 찌른영화다. 극장의 대형 브라운관에서만 느낄 수 있는 클래스를 보여주는듯하다. 왜인지 모를 눈물까지 살짝 나왔다. 아마 조직사회에 있다가. 혼자 한달여이상을 지내보니 외로움을 느꼈나보다. 이제 내가 조직이 되어야 한다. 내가 조직이 되기위해선 품을 줄 아는 사람이 되어야한다. 많은 위로와 배움을 준영화이다. 코로나19로 인해서 많은 사람들이 못보아 아쉬움이 남는다. 세계 모든 나라가 빨리 회복되길 바란다. 네덜란드에 간 강현아, 시험 꼭 합격하고 오너라. 맛나는 거 먹으로 가자. 찐 하오쯔!! ㅋㅋ ps. 주식 ㅜㅜ
9,
2,재밌다고 한사람들 알바지?차라리 게임을하지.. 게임스토리모드랑 뭐가다르나..아오 내시간 내돈
10,1인칭 주인공 시점 뚜둥.
10,
10,연출과 음악이 진짜, 영화 너무 좋다
9,저처럼 원테이크 처럼 연출 돼서 지루한 전쟁영화일까봐 볼지 말 지 고민하셨던 분들 지금이라도 보세요. 후회 없습니다.. 오히려 이제 본게 후회가 되네요..
6,뻔한 결말.. 연출 연기는 최고.
10,
6,다 잘 만들었는데 난 3D멀미 있음 와 토할 뻔
9,와 어떻게 이걸 원테이크로 찍었지
10,때마다 나오는 절박함과 전쟁의 슬픔을 중간중간 느낄수있었음
9,영화의 논리로 펼쳐본 연극 무대
1,OOO 평점이 왜 높아 니네 평점알바하냐
4,끝나고 엥? 밖에 안 나옴
10,
9,한 병사가 포격 속에 달리는 장면이 뇌리에서 잊혀지지 않는다
10,샘 멘데스라는 명감독과 로저 디킨스라는 명촬영감독의 만남이다. 그 동안 1차 세계 대전에 관한 영화가 거의 없었지만 이 영화의 잔잔한 진행과 잔잔한 클라이막스는 영화가 무엇인지 알려준다. 전쟁 영화로서 추천하고, 전쟁 영화가 아닌 한 편의 드라마로서 추천한다.
10,이게 OO 난 보면서 심장 지릴뻔 했는데 옆에서 형이랑 아빠는 왜 자꾸 지루하다 할까 이해가 안 됨
10,실제 전쟁터에 있는듯한 느낌이었다
7,
9,관객을 참전시켜드립니다
10,숨막히는 몰입도 미친 촬영 기법 전쟁영화 안좋아하는데.. 하고 영화관 들어갔지만 두시간이 언제 지난건지 모르게 집중했다
6,리얼리즘 마지막까지 파들어가는 촬영기법.. 현장감은 생생하다 허나 재미는 없다
10,전쟁물 싫어하는 사람에게 역대급 전쟁영화
10,영화관에서 보길 잘했어요!
10,기생충 대신 상 받아도 인정할 영화
10,숲속에서의 고요한 노래에 나도 잠들뻔 했다
8,시간가는줄 모름 띵작임
10,
10,영화에 압도당하는기분을 처음으로 느꼈다
8,주인공들이 사람을 잘 안죽여서 좀 답답함
10,전쟁으로 사람을 잃을일이 없었으면 좋겠다연출,연기,OST모두 좋았습니다
10,
10,와 이건 꼭 보셔야합니다
10,사실 스토리 자체는 특별하지 않다.하지만 연출과 촬영을 통해 모든 부족할 수 있는 부분을 채워준다.마치 내가 현장에 있는듯한 촬영기법은 관객이 영화에 온전히 몰입하게만든다.영화 전체가 하나의 롱테이크...이런 영화는 본적이 없다.
10,몰입감이 좋은 영화입니다
10,두시간동안 전쟁터 한가운데에 있는 나를 보았다
7,롱테이크는 그냥 촬영기법의 일종이고 감독들의 허세로도 사용하는데 너무 남발한게 문제 스토리가 지루하고 그렇다고 절정부분이 크게 와닿지도 않아서 그냥저냥한 작품이지만 연출이나 영상미는 너무 좋네요
10,롱테이크? 어떻게 이렇게 촬영할수 있지?? 천재 촬영감독의 전쟁영화.
9,흡입력 높은 영상과 잔인한 장면 없이도 전쟁의 잔인함을 충분히 보여준다. 말과 사람의 시체, 진흙과 빗발치는 총알에 대비되는 아름다운 자연과 평범한 사람들.
8,
10,웰메이드작이다 지루한 덩케르크와 달리 한시도 긴장을 놓을 수 없게 만든다 그 중에 압권은 영상미와 OST
10,전쟁영화의 마스터피스를 찍을듯..촬영기법은 내가 마치 1917에 가있는 기분이 들게 된다.
10,멋진 영화 잘 봤습니다. 사명감과 의지가 얼마나 대단한 것인지 잘 보여주는 영화입니다.
4,촬영만 놀라웠다 그뿐이다 초반에 몰입도를 쭈욱 못끌고가는 후반부에 맥이빠지는 느낌이다 아직은 라이언 일병만한 전쟁영화는 없다
10,여운이 오래 가는 영화에요. 아이맥스는 아니었지만, 영화관에서 봐서 다행이었어요.
9,
4,평점에속지 말길 이렇게 지루한 전쟁영화 첨이다끝영상이 좋아 별두개준대
10,무수한 롱테이크의 향연 . 전쟁영화를 이렇게 보니 너무 너무 아름답다!!
10,몰입감 최고의 영화 9점 밑으로 내려가는건 말이 안됨 또 봐야지
10,라이언 일병구하기 + 레버넌트 를 합친듯한 감동. 특히 러닝타임 내내 이어지는 롱테이크샷은 영화사에 길이 길이 남을거 같고, 감탄사를 연발합니다
6,원테이크는 끝내준다.근데 실제이야기를 바탕으로 했다지만, 적지에서 수색하는데 한눈팔고 농담따먹기 하고, 코앞에 있는 적을 죽이지 않고 입만 막다가 결국 죽이는데 나머지 술된 독일군은 안 죽이고 밀쳐내서 총알피하며 쫓겨다니고. 멀리서 사람형체만 보이고 적인지 아군인지 식별도 안되는데 올때까지 멀뚱멀뚱 쳐다보다가 총쏘니깐 그제서야 도망가고. 진짜 군인맞냐? 전쟁 안 치뤄본 요즘 군인도 저렇진 않을듯.
10,내 나이 22살 전쟁나면 내가 죽을 시나리오
8,진짜대단하다ㅜ.ㅜ긴장감
10,원테이크로 찍으면 왜좋은지 첨 앎..몰입감이 ㅁㅊ
10,에쿠스트 조명탄시퀀스 비현실적으로 아름다워서 전율이 흐를정도
9,대단한 영화다. 근데 역사적으로 1차 세계대전은 식민지찬탈의 제국주의로 발생된것이고 그 주축인 영국도 독일과 똑같은 쓰레기 국가임. 편견은 없으나 무조건 독일군만 나쁘다고 봐서는 아닌듯
8,전쟁에 대한 참상이 고스란히 녹아들어 있는 느낌입니다. 다만, 마지막이 조금 허무하네요.
10,잠시나마 전쟁을 체험할 수 있었다
10,이렇게까지 무기력한 환경속에서 주인공의 투지가 너무 아름다웠다. 촬영기법, 배경음악은 두말할 필요도 없고
3,그저 그래요 막눈이라 그런지
7,출연진은 화려하나, 그냥 스쳐가는 조연일 뿐...
7,세트 스케일, 롱테이크 연출: 굿 / 스토리: 배드 / 배우: 응답하라1994 쓰레기??
10,나 전쟁터다녀왔나? 오잉
10,나무 아래에서 시작하고 나무 아래에서 끝날때 주인공의 그 험난하고 고통스러웠던 여정들이 주마등처럼 스쳐지나가는데 이거 실화라는게 더 뭉클해짐.... 개인적으로 좀슬펐다고 생각함.
10,와우~ 정말 추천하고.돈이 아깝지 않는영화~충분히 300만은 넘을수 있으나..이시국엔 ㅜㅜ
10,전쟁이 왜 일어나면 안되는지 확실히 깨닫게 해주는 영화.
10,이영화가 기생충한테 진건 말이안된다 최고의영화
10,
10,과거는 미래를 위한 설명서
8,같이 갈 사람 한명을 데려오라고 했을때 아무나 데려간게 아니였다.
9,
8,내가 그동안 영화 몇 천 편 봐오면서 이거 도대체 어떻게 찍은 거야? 라고 생각한 유일한 영화. 촬영도 촬영인데, 영화 자체 내용도 묵직하고 긴장감까지 선사하는 진짜 제대로 된 전쟁영화다. 포격하고, 폭발하는 장면이 많지 않아도 전쟁의 현장 속으로 이렇게까지 끌고 들어간 영화가 없었다. 꼭 극장에서 봐라. 코로나? 흥. 꺼져. ㅋㅋ
10,진짜 연출 미쳤습니다 진짜 연기 연출 도랐습니다마지막에 나온 노래 가슴을 울립니다 대한민국 군필자라면 가슴이 울리네요
10,네이버 댓글 살면서 처음 써봅니다. 보자마자 댓글을 써야겠다는 생각밖에안들었습니다. 정말 최고의 영화입니다 시간 나면 무조건 보세요!!
10,아름답고 용감한 그의 헌신
9,1인칭 주인공시점으로 영화에 빠져든다.전쟁의 무의미함도 잘 표현
10,쉬마려운줄도 모르고 봤다.굿굿
2,2시간 동안.. 푹 잤습니다.저의 불면증을 단 번에 고쳐준 고마운 영화!!
6,두명의 덤앤더머들~~ 적군은 왜 도와주는겨~ㅋㅋ
10,죽음의 공포속에서 삶의 의미를 생각하게 해주는 영화. 긴 여운이 남습니다.
10,흥미진진했습니다 정말 긴장감있고
9,긴호흡으로 느끼는 전쟁의 참상
10,난 개좋았는데 지루하다는 사람들은 자극적인걸 너무 좋아하는 사람들인듯
10,
10,원테이크 신이라 집중이 잘되네요
7,영화 자체는 휼륭하지만 '라이언일병구하기'를 생각하면서 오신분에겐 별로인 영화입니다. 전쟁영화라길래 막 싸우고 그럴줄 알았는데 그냥 비유하자면 '엄마 찾아 삼만리' 입니다
8,'매켄지' 중령을 찾아가는 주인공의 여정을 따라가는 재미가 있다.
9,너무 좋은 영화 봅니다 ㅎㅎ
8,연출이 돋보이는 영화 같긴한데. 내용은 지루했어요.
10,인간내면에 감춰져있는 갈등과 관계, 책임감 등을 잘 표현한 영화.
9,원테이크에 담긴 주인공들의 감정변화
10,이영화도 코로나로인한 비운의영화가 되버린 최고의영화다
3,우리가 생각하는 전쟁영화와는 거리가 먼 영화입니다.전투씬,오락용영화 원해셨다면 절대 비추입니다.정말 1917년에 와있는듯한 리얼리티를 잘 표현했지만영화 중반부에 지루함을 느끼실확률이 높습니다.영화의 리얼리티를 표현하기위해 오락성의 감소가 심했고, 내가 만약에 저 상황에 놓여있다면 어떤 선택을 할지 고민하게 만드는 심오한 영화입니다. 전쟁의 끔찍함과 마치 내가 주인공인마냥 몰입하게 만드는것은 칭찬할만하나, 전쟁영화인데 대규모 전투씬이 없는점, 오락성이 전혀 없는점이 매우 아쉽네요.생각없이 즐기고싶어서 영화를 본 저에게는 오히려 생각이 많아지는 심오한 영화라서 별로였습니다.한국형 전쟁영화 생각하고 보시면 재미없습니다.
2,이거볼빠에 태극기휘날리며, 고지전 번갈아 돌려서본다
10,
9,음,, 1차대전,, 전쟁 이야기를 극적이지만 담담하게 풀어내는 영화, 눈물날 만큼 감동적이지는 않지만, 영혼에 각인될 듯 계속해서 생각날 것 같은 영화
10,환상적인 롱테이크입니다ㅜ
10,
8,초반에 블레이크가 주인공인줄 알았는데 ㄷ 결말은 허무했지만 ㅋㅋ스토리 연출이 되게 몰입감 있었어요
10,아.. 최곱니다 울뻔했어요
10,할리우드의 위엄을 알 수 있는 대작이었음
7,이것이 영국 갬성인가? 지나치게 갬성적이다. 심지어 무너진 다리를 건널때 마저 긴장감 있는 음악이 흘러 나옴. 마치 어린아이들이 고무줄 놀이 하는데 웅장한 음악이 나오듯이 유치할 정도.. 대사도 어찌나 지루하던지.. 하지만 세트와 촬영 하나는 끝내줌.
8,사실적인 배경들, 잔잔한 분위기.
10,
7,잘 만들어진 영화이나 일반 관객들의 공감을 얻기에는 터무니 없는 것들이 많습니다
10,
9,2시간 순삭! 주연이 나 자신까지 셋이 된 듯.
10,새로운 예술
8,촬영감독을 위한 영화. 원테이크 기교는 마지막 신 하나로 충분했다. 원테이크 기법에 갇혀 스토리 개연성이나 현실성은 저 멀리멀리....
9,숨을 쉴 타이밍을 찾기도 힘든 롱테이크의 진수
10,
10,감동적이었습니다 전쟁에 대한 참상과 인간의 허무한 마음!!! 그걸 표현한 영상미와 음향이 좋았습니다!!!
9,끝없이 달리며 2시간 동안 긴장의 끈을 놓을 수 없는 영화
10,원테이크 영화중 최고였다
1,아니 저만 재미 없었음?? 별로던데
10,진짜 전쟁 영화는 화려한 액션이 아닌 상황의 고통을 담아내야 한다고 생각합니다. 그런 면에서 찬사가 아깝지 않은 영화입니다.
6,원테이크 대단하네... 근데 노잼
10,엄청 몰입도가 높은 현장감 있는 영화주인공에 나 자신을 대입한듯 집중하며 봤음
9,x같은 메켄지!! 놀라버리는 롱테이크. 묵직함은 덜한편. 놀이공원의 테마 놀이기구 들어갔다가 나온 기분
4,아주 별로인 영화입니다~~
10,어린시절 정말  충격적으로 재밌게봤던 로드투퍼디션  1917은 더 충격적으로 인상적이다 하... 대단하다는 말밖엔..
10,
8,주제가 빤해서 감동은 뭐 그닥. 카메라 연출은 엄지척!
8,숨죽이면서 봤습니다.
8,재밌는 영화는 관객들을 영화에 자연스럽게 녹아들게 한다 이영화도 그렇다 전쟁 영화이면서도 최소한의 전투씬으로 영화를 구성하면서도 재미까지 덧붙히는 신기한 영화 하지만 임무를 수행하려고 그 지점에 도착한다는 느낌보단 죽은 친구의 형을 만나기 위해 간다는 느낌이 많이 들어서 그점은 조금 아쉬운거 같다
10,재밌어요 몰입해서 봤네요 명장면으로 꼽히는 마지막 쯤 달리기 씬은 정말 연출이 좋았습니다
10,전쟁에서 적에게 호의를 베풀면 죽는다..
9,해야만하는 미션인줄 알고 사선을 넘어 미션을 완성했더니 안해도 상관없는 미션이었구료. 전쟁의 비참함과 허망함을 연속롱테이크샷의 리얼리티를 느껴보시길.
10,10점----____
4,계속 달리기만 해서 재미가 없음
10,진짜 내 인생 역대급영화이런영화를 볼수있는 내인생에 감사한다
10,지하에서 만난 여자와 아기에게 음식을 건넬 때 눈물이 났다. 주인공의 눈빛, 제스쳐 물살에 떠밀려 시체를 딛고 다다랐을 때 흐느끼던 울음.대체 인간은 무엇일까 라는 생각...
10,밴드 오브 브라더스, 라이언 일병 구하기와 동급인 명작. 마지막 300m를 달릴 때 전율이 흘렀다.
9,꼭 영화관에서 봐야하는 명작.
7,극장 가기가 겁났지만 볼만한 영화였습니다. 원테이크로 끊기지 않고 영화가 이어지다 보니 몰입감이 높더라구요. 다만 스토리는 약간 지루한 면도 있었습니다!
10,간만에 정말 재미있게본영화예요 코로나를 뚫고 극장에간 보람이있네요 추천해요~!!
10,두번봤는데 다시봐도 재밌네요
10,재밋네요 특히 군필자들ㅠㅠㅠㅔ
10,어떻게든 가야만 한다.
10,주인공이 달릴 때, 완벽한 연출, 영상, 음악이 나를 함께 달리게 만들었습니다.
10,사실 내용보닼 영상미에 만점을 주고싶어려
10,무조건 꼭 제발 보세요.
10,일상의 소중함이 절실한 요즘 전쟁의 참상을 일상생활의 일부분으로 표현한 영화. 가슴이 너무 뛰어서 과다 에너지 소비로 과식을 유발함. 눈물바람은 덤!!
8,덩케르크와 비슷한듯 했지만 훨씬 나았다
10,미국좌파들이 트럼프재선못하게할려고 기생충에다가 상준거 누구나 아는사실이지
8,원테이크 진짜 지려버렸다 어떻게 촬영한거지? 뭐야 배우가 철인3종경기 선수 출신인가?
10,마지막씬..옹벽에 붙어 진격하기 직전의 병사들 대기씬부터 시작해서 주인공이 옹벽위로 나와 병사들과 교차하며 달리는 장면은..진짜 이영화의 하이라이트이자 명확한주제를 보여주는 씬..영화사에 길이 남을 명장면이다.
9,전쟁의 참혹함과 그 속 사람들의 모습을 담아낸 예술 작품
9,저번달에 재미있게 잘봤어요. 단순한 스토리인데도 지루하지 않고 몰입감 있더라고요. 근데 코로나 때문에 요번달은 영화관가도 될런지? 보고싶은 영화  VS  목숨  암튼 영화는 잼있어요.
10,참혹한 전쟁터 속이 아름답게 보일 정도로 이 영화의 영상미는 걸작이다...@.@...
10,근 몇 년간 본 영화 중 최고였음. 처음부터 끝까지 심장이 쫄깃쫄깃. 꼭 영화관에서 보세요.
10,
10,인생영화입니다 꼭보셈
9,good good good
10,올드보이 롱테이크씬에서 몇단계 더 진화한 촬영기법.줄거리는 별거 없을지라도 영상미는 최고수준.
10,2시간 내내 숨막혔다... 진짜 무서웠음 내가 거기 있는 기분
8,멋져요!!!
10,카메라감독 진짜...상 줘야 되는 영화임....보는 내내 내가 투명인간이 되서 주인공 바로 옆에서 따라다니는것 같았다...이 느낌은 아마 TV나 노트북으로 보면 절대 못 느끼고 졸릴수도 있어서 꼭 영화관 앞자리에서 보는 것을 추천한다!!!!기생충도 좋았지만 상업성 배제하고 영화적인 측면으로만 보면 기생충보다 더 상 받을만한 영화였다
10,정말오랜만에 숨죽이면서 봤다 2020년 최고의 영화다
10,분절되지 않는 쇼트처럼, 끊어지지 않는 감정.
10,
8,이 영화까는새기들 특: 극한직업이인생영화임
9,생사를 넘나들며 험난하게 그지없는 지옥불길 시체밭길 가시밭길을 뚫고 가로질러 달리고 또 달리는 잔혹함과 운명이 담긴 인간서사
9,극장이 존재하는 이유가 다 있다니까진짜 다시 한번 또 보고싶은 영화다현실감 있는 총소리와 카메라의 연출 , 긴장감을 불러오는 음악, 거기다가 완벽한 고증까지부족한게 없던 영화였다 다만 스토리가 좀 아쉽다고 생각할 수 있겠다
10,정말 시간가는지도 모르고 봤어요. 첫 장면부터 집중되었고 긴장감도 최고였습니다. 연출기법 덕분에 마치 주인공이 되었다가 나온것같아요. 마지막에 나무에 기대어 앉았을때의 그 감정들..알 수 있을것같아요.
10,특히 중반부부터는 엄청 몰입되고 잘 봤습니다
10,몰입감 최고...
10,당신이 이 영화를 '집이 아니라' 커다란 영화스크린에서 보지 못했다면 살아야 할 이유가 하나 더 있는 것이다
10,
10,진짜 영화 한 편을 봤다.
10,스토리는 단순하지만 주인공의 시점으로 덤덤하게 묘사하는 전장이 너무 리얼했어요 그와중에 조명탄이 터지는 밤에 뛰어다니는 모습은 너무 현실적이여서 몽환적으로 보이기까지 하더라구요 마지막에 돌격하는 병사를 가로질러 전장을 뛰어가는모습이랑 가지막 장면이 가장 좋았어요
8,롱테이크 기법 좋긴 좋았는데 후반에 조금 힘이 빠지는게 아쉽..
9,재밌어요. 긴장감도 내용도 최고
10,인생영화 강추합니다!!
10,
10,와 진짜 여태껏 봐온 전쟁영화중 가장 재밌었다!!
8,다 괜찮았는데 중간에 민간인이랑 아기 나오는 씬 정말 불필요하고 흥 깨는 장면 전쟁영화에 무조건 들어가는 클리셰를 넣은 실수가 조금 치명적임
10,
10,마치 잘만들어진 전쟁게임을 하는 느낌
10,이 세상에서 전쟁이 존재하면 안되는 이유를 영화를 보면 고스란히 느낄 수 있습니다
7,후반부로 갈수록 힘이 빠진다. 롱테이크를 후반부에 휘몰아쳐줬었으면....
9,총소리 포탄, 부비트랩 사운드가 미쳣습니다
9,
10,말이 필요없는 최고의 영화, 그래비티 전쟁판
9,미드웨이랑 1917을 연달아 이어서 봤음. 미드웨이는 폭격이 터지고 ㅈㄹ을 하는데 지루했고, 1917은 잔잔한데도 몰입감이 대단했음.
10,
10,보는내내 숨못쉬게 긴장함 ㅠㅠ영상미 진짜 무엇...연기무엇...이 세상 영화가 아니시다..2020년 1등영화
10,이영화가 지루하다고 할수가 있나 세상에나 개인적으로 올해 최고의 영화였다
10,영화를 보는 내내 끊기는 부분을 느끼지 못할 정도면 이것을 소화해낸 감독과 배우는 얼마나 대단한 것인지,, 오랜만에 지루하지 않고 정말 인상깊게 본 영화인 것 같다ㅠㅠ긴장을 늦출수 없었다ㅠㅠ
8,전쟁영화의 또다른 신기원
10,감독 미쳤다. 촬영도 미쳤다. 기술이 대박이다. 1917이 작품상 탔어도 할 말 없음
10,그냥..묵직 이라는 단어 하나로 충.분.
9,
10,한마디로 미친 영화. 정말 미쳤다.
2,왜 기생충이 작품상을 받았는지 알게해주는 영화! 아카데미 심사위원들도 지루한 영화는 못참는 모양이다. 1917 끝까지 보기가 너무 힘들었다. ‘라이언 일병 구하기’같은 영화가 아니었다. 1917은 촬영 외에 딱히 내세울게 없다. 1917이 작품상, 감독상, 각본상 같은 작품 내용과 관련된 상을 하나도 못받은게 수긍이 간다.
8,재미는있는데 스팩타클한게 없네
10,집중력이 1분도 흐트러진 적이 없다. 몰입감 최고
10,단언컨데 올해 최고의 영화는 이영화다
10,아이맥스로 볼껄..
10,영화와  혼연일체 되었다
10,최고의영화 주인공과 같이 다니는듯한 몰입감
9,영상미 음악이 너무좋다
10,이 영화가 코로나에 묻히는 게 너무 아쉽습니다. 무조건 영화관에서 봐야 진가를 알아보죠 이런 영화는 ㅠㅠ내년에 재개봉해서 많은 사람들이 봐야해요 꼭.. 2시간이 마치 1분인 것처럼 시간이 빨리 갔어요 강추 ㅠㅠㅠ
10,전쟁이 얼마나 참혹한줄 알아? 그 참혹함은 정말 경험해본 자만 알아
10,아들이 자신의 인생영화라고 하며 추천한 영화 정말 잔잔하게 스토리 위주의 영화 아내와 보고 다시 아들들과 한번 더 보고
10,와 오랜만에 진짜 좋은 전쟁영화 봤습니다 ㄷㄷ
9,작품성과 대중성을 동시에 잡은 명작. 평점 낮게 준 사람들 보면 대규모 전쟁 씬을 많이 기대한 것 같은데 그러면 좀 실망할 수도 있음. 하지만 그 당시 시대상과 분위기를 생생하게 느낄 수 있었다는 점과 영화 처음부터 끝까지 개인의 시선을 쫓아간다는 점이 특별하게 다가왔다.
10,방구석에서 혼자 조용히 보는데도 이정도인데 영화관에서 보면 개오질듯 ㄷㄷ
10,이런 명작을 국제시장, 명량과 같은 돈을 주고봐야한다는게 너무 안타까움.
1,역대급 노잼영화임. 내 인생의 노잼영화중 손에꼽음
10,기생충 미만잡?....
6,내용이나 감동은 모르겠고..연출이랑 롱테이크 씬 하난 기가막힘
10,이걸 보려고 메가박스 MX관까지 갔다!!사운드를 제대로 느낄 수 있는 영화!!
9,카메라맨 수당 더 줘라
10,
9,너무 기대를 하고 보아서 9점 . 기대를 안하고 보았으면 10점.
7,큰 줄거리를 빼면 새로울게 하나 없다. 기술적으로 주목을 받았던 롱테이크도 영화 전체를 보면 그닥 효과적으로 쓰였다고 보기도 어렵다.
10,
10,시작은 생존을 위한 질주였고 끝은 평온을 향한 갈망이었다. 미술은 관객을 전쟁의 한복판에서 길을 잃도록 했고, 음악은 압도되게 하였으며, 연출은 눈을 뜨게 했고, 연기는 심장을 뛰게 했다. 극장을 나서는 순간부터 다시 보고 싶어지는 영화.
8,관전 모드의 한계선을 넘어 실전 모드의 최전선으로
9,꽃같은 청춘들이 죽어나가도 들판은 푸르고 하늘은 청명하기만하다.그때나 지금이나 살아간다는것은 기적이다.
10,
10,유치한 거 좋아하는 사람들은 재미없다 할거임볼 줄 알아야 감동있고 재밌음
10,한순간도 긴장을 빼놓을수없다!
8,생각보다 심장쫄림. 재밌긴한데 조온나감동까진아님
6,너무 기대하고 보면 안됨. 영상미와 촬영기법도 훌륭하고 지루하지는 않지만, 단순한 스토리와 답답한 전개. 절대 덩케르크나 라이언일병구하기에 비견될 영화는 아님.
9,(코로나 바이러스 때문에 사회 분위기가 최악으로 다운되었고 영화관 역시 텅텅 비었다. 아이러니하게도 코로나로부터 더 안전하게 영화를 볼 수 있었다. 세계 영화사에 남을 상황이 계속되고 있다) 꼭 보고싶은 영화라서 큰 맘 먹 고 영화관을 찾았다. 아카데미 상 몇 개는 거머쥐었으나 작품상과는 거리가 있다고 보기에 좀은 실망하였다. 그러나 전혀 졸지는 않았기에 좋은 영화라고 본다. 어떠한 (합리적인) 댓가를 치루더라도 전쟁은 절대 일어나서는 안 된다. 최고 권력층의 기득적 야욕 때문에 수만, 수십만, 수백만, 수천만의 죄 없는 보통 사람이 목숨을 잃고 불구자가 되는 것이 전쟁이다. 전쟁에서 이기고 살아 남아도 불행하고 궁핍한 현실이 오랫동안 계속된다.
10,
7,원테이크 씬은 훌륭했다. 다만 연기나 연출들이 어색한 부분이 없지않아 있었고, 주인공이 온갖 역경을 이겨내는 장면은 좋았으나 가슴을 울리는 감동은 없었다.
10,영화가 되기 충분한 누군가의 하루
8,실제 전쟁터에 온 것 같은 기분이었습니다.영화를 보면서 긴장을 놓을 수 없었습니다.하지만 긴장되는 분위기 속에서도 전우들과의 대화, 독일 여자와의 만남,공격하기 전 듣는 찬송가 등을 보면서 여러 감각이 교차했습니다.감명깊게 봤습니다. 좋은 영화에요 ^^
6,글쎄요.. 영화를 보고 평을 봤는데 의외네요.. 보면서 라이언일병구하기가 참 잘만든영화였구나 다시 한번 생각나게 했어요.. 좀 지루하고 답답한 부분이 있었구요.. 상황이 너무 현실감이 없다고 해야하나 좀 억지스럽기도 했습니다.
8,주인공 두명 다 답답하다 ... 영상미는 좀 볼만함.
10,이거 점수 낮게 준 넘들은 어떤 색히들이지?
10,
10,극장이 왜 필요한지 보여준 영화. 집에서 불법다운로드로 본 사람들이 안타깝다는...
9,연출이 돋보이고 주인공을 따라 가는 듯해서 몰입감 최고였습니다~!!
10,영화 잘모르는 내가봐도 이 영화의 카메라 워크 지림
10,that was pretty dope
10,카메라 감독 뭔 고생이냐??  노동력 착취다
10,단순히 전쟁영화라서가 아니라 정말 최곱니다
9,거의 대부분의 장면을 롱테이크로 촬영한게 너무 멋졌음. 다만 너무 짧음 영화가... 마지막에 어? 하는데 진짜 끝났을줄이야...
10,전쟁영화 원탑이 라이언일병구하기 였다면 지금은 이 영화다
10,전쟁영화를 원테이크에 가까운 롱테이크로 조져버리네...코로나뚫고 가서 볼 가치가있는영화
10,태어나서 처음으로 영화관에서 같은 영화를 2번 봄.꼭 아이맥스로 보세요~
6,담백하지만 강렬하다. 끝엔 결국 눈물이 뚝뚝..
10,호불호가 갈리겠지만   전 시간 가는줄 모르게 몰입이 되던데..  여운이 남네여.. 방금 보거  나왓는데  한번더 보고  싶어 진다능..  알바 아님요~
8,스토리는 새롭지 않은데 현장 묘사? 연출력이 뛰어났던 확실히 상받을만한 영화
10,정말 최고입니다.. 기생충을 왜 이겼는지 알수있을정도
10,전쟁영화 안좋아했는데 전체를 롱테이크로 촬영한거 하며 영상미가 경이로울 수준..영화 보는 동안 1917년 4월 6일에 있었다.
10,촬영에 대해 전혀 모르는 나조차도 보면서 대체 컷은 언제하는걸까 이게 말이 되는걸까 내가 뭘 보고있는거지 하는 생각이 들었다
10,연출이 미쳤다. 진짜 재밌었음
8,라이언일병 구하기가 포레스트검프와 만났을때
10,2020의 혁신으로 1917의 생생함을 체험하다.
9,원 테이크 촬영의 마법이 정말 놀랍다. 충분히 촬영상 받을만함
10,코로나때문에 개봉 시기가 너무 안좋았던 명작ㅠㅠ
10,주인공을 따라 숨을 쉬게 하는 몰입력
10,d이영화는 모든 삼요소를 다 갖췄다 연기 스토리 영상미 이건 진짜 ... 원테이크 영상에 집중하여야한다
10,인생작 추가 완벽그자체
10,저는 시간가는줄 모르고 봤습니다. 끝나고 벌써 끝이야? 했습니다
9,마치 영화속 전쟁터에서 주인공에게서 몇 발자국 떨어져 계속 관찰하고 있는 것 같은 느낌.. 훌륭합니다. 잘 만든 영화!
9,덩캐르크 보다 더 멋진 전쟁영화 정점. 마스터 피스
10,이건 그냥 보는 영화가 아니라 마치 게임을 하는 것 같은 느낌의 영화다
10,와~ 암 생각없이 볼 거 없어서 봤는데 ㅎㅎ진짜 카메라 미쳤다.. 이거 어떻게 찍은겨.. 엔지나면 첨부터?? 대박이네
7,처절한 전쟁 속에서, 한 남자를 영웅으로 만든 것은 훈장도 장군의 명령도 아닌 바로 옆 전우였다.
10,영화를 본 이후에도 한참 눈앞에 아른거릴 정도로 극한의 아름다운 영상과 색감이었어요.. 많은 사람들이 아이맥스로 보면 좋을텐데 왜 하필 이 시기에 개봉을 해서 ㅠㅠ..
10,
8,영화관에서 안 봤으면 크게 후회할뻔 했다.
10,전쟁의 먹먹함과 무서움을 보여준다.
10,
10,간만에 영화다운 영화를 봤네요
10,아카데미 작품상은 기생충이아니라 이영화가받았어야한다
10,끝내줍니다..음향은 미쳤어요..
5,많은 이들의 호평과는 다르게 개인적으로는 다소 지루했다
10,덩케르크 재미없게 봐서(일반적인 전쟁영화와 다른 연출, 스토리) 솔직히 기대안하고 봤는데 너무 재밌었음. 감독이 욕심 많이 부린거 같은데 그걸 따라와준 배우도 대단한듯.. 원테이크가 전혀 지루하지 않게 만드는 카메라의 움직임이 인상깊었다.
10,영화에서 에밀레 소리가 들린다.영화에 카메라감독을 인신공양했다.
9,참혹한 참호전, 기생충이 아닌 진정한 아카데미 작품상.
9,"계속 생각해봐야 부질없는 짓이다"마음에 찐하게 남는 대사였네요...체리나무 꽃을 처음 보았네요...감동과 여운을 남긴 영화 잘 보았습니다.
10,원테이크씬으로 배우들의 연기력에 한번 놀랍니다. 그리고 압도적이지 않은 전쟁씬으로도 스케일을 표현해냅니다. 전쟁영화를 보는 이유가 압도적인 스케일이라고 말씀하시는분들.. 그 어느누구도 이 영화를 본 후 그런 말이 나오지 못할 겁니다....
8,라이언 일병 구하기- 덩케르크-1917
10,깜짝 놀란 장면이 세번이 있었다. 심장 박수 올렸던 순간들.. 앗 깜짝이야. 훌륭한 영화 박수를 보낸다.
9,체험을 극대화한 영화
8,스토리가 탄탄하고 생각보다 재밌게 봤습니다.
1,조작천국 네이버 이딴 졸작이 모?? 아카데미??? 욤뵹하네!!!
10,첫 5분부터 벌써 이영화는 미쳤다고 느꼈다. 1인칭 게임을 보는듯 하지만 가슴속에는 징한 울림을 남긴다. 영상과 음향 그리고 세계관 이것이 영화의 교과서이다..
10,
10,엔드게임의 쥐는 우주의 절반을 살렸지만 1917의 쥐는 1600명의 무고한 희생자를 낳을 뻔 했다
10,저는 유명한 전쟁영화 거의 본게 없는데요..와... 연출 죽입니다
9,전쟁영화에 전쟁신이 꼭 있어야 재밌다! 하시는 분들에게는 절대 추천하지 않는 영화입니다. 스토리가 다소 뻔할 수 있다고 생각하지만 흥미로운 촬영기법과 연출로 관객들을 매료시키는 것 같습니다. 전쟁의 무의미함, 전쟁이 남긴 상처를 너무나 잘 느끼게 한 감동적인 영화였습니다.
10,그냥 최고의 영화..
10,쵝오다 쵝오에요 두번봐
10,100년전으로 갔다온기분. 은폐엄폐는 각개전투 안해본티가 좀 났지만..영상미와 사운드가 오져버렸습니다.
10,정말 대단하다.불타는 성당씬은 쿠로사와아키라 감독이 살아돌아와 찍은것만 같았다.장엄하다.못보신 분들은 꼭 보시라.이게 바로 영화다
10,블랙호크다운 -시가전의 기본서라이언일병구하기 -상륙전, 소부대 교전의 기본서1917 -정보의 중요성현대전의 특징은 정보,데이터,심리 그러므로 이 영화는 만점
8,몰입감 있고 재미있긴 한데 이렇게 극찬을 받을 정도는 아닌 영화. 덩케르크보다는 당연히 밑에 있는 영화고 이미 체험적 영화는 그래비티에서 경험했기 때문에 호들갑 떨정도는 아님.
9,영상미도 대단하지만 사운드가 더욱 부각되는 영화였다. 소리로 긴장감과 박진감이 높아지고 카메라의 촬영기법으로 1차세계대전 전쟁터를 간접경험하는 효과를 준다.
10,꼭 영화관에서 봐야하는 영화..!!!! 정말 최고예요
10,안보면 무조건 후회할만한 전쟁영화
10,시간가는 줄 모르고 보는 영화. 내가 영화 속 주인공이 되다.
10,마지막 베네딕트의 전쟁중지 명령에 영화 보는 내내 쌓인 긴장감이 녹아버림.. 이래서 지도자를 잘 뽑아야 되.. 문재인은 진심 결단력있는 지도자는 아닌듯
10,한 테이크가 대체 언제끝나는지 신경쓰이는 영화
8,
10,소장하고 싶을 만큼 모든 장면이 가치있는 영화
10,롱테이크 기법으로 영화를 보는 내내 현장에 있는듯한 긴박감이 느껴진다코로나 여파로 국내성적이 저조한것이 무척이나 안타까움
10,와 이거 도대체 어떻게 찍은건지 상상도 안된다. 전시상황을 이렇게 리얼하게 담은 영화가 또 있을까? 현장감이 장난이 아니었다. 전쟁영화 별로 안좋아하지만 이영화는 또 보고싶다.
10,현역 공군 대위이고 전쟁영화에 관심이 많아 혼자 용아맥에서 보러갔는데 쥐공포증이 있어서 쥐 나올때마다 패딩 뒤에 숨었습니다... 옆에 여자 분이 이 악물고 웃음 참는데 현탐와서 끄적입니다 ㅜㅜ
10,보다보니 내가 정말 전쟁 속에서 같이 살아 숨쉬는 것 같았다. 주인공의 상황과 정서를 고스란히 느낄 수 있었다. 연출, 영상미 등 두 말하면 입아프다. 샘 멘더스 감독님 감사합니다.
10,진짜 죽기전에 제발 한국에도 이런 전쟁영화가 나오기를....
8,초반부엔 살짝 지루한 틈이 있었지만 진행이 될수록 빠져들게 되는 영화입니다
10,몰입도 지림.. 주인공을 계속 따라다니는 느낌을 받는 연출 개쩜
8,줄거리는 단순하지만 연출이 다한 영화~
10,원테이크 기법이 많아서자연스럽고 현실적입니다와 어떻게 이렇게 만들었지라고 생각될만큼감각적이고 몰입이되는 영화입니다
10,
10,역작이다. 그 이상으로 형용할수없다
9,
10,용산 아이맥스가 불가능하다면 일반 아이맥스에서라도 꼭 봐야하는 영화.스토리는 조금 아쉬우나 연출과 배우의 연기력이 매우 돋보임.ost도 훌륭함.
10,왜 안 봐요? 꼭 봐요. 헐리우드가 왜 헐리우드인지 보여 준 괴랄한 작품이니까요.
10,발걸음마다 더해지는 슬픔의 무게.
10,
10,영화끝나고 나가기가 싫었다 진짜 많은 후기들 처럼 그 시대 그 곳에 있는 거 같았다 그리고 전쟁은 정말...
10,와 따봉 따봉 따따봉 총소리날때 진짜 막 피했음ㅋㅋㅋ 맞을까봐 ㅋㅋㅋ덩케르크 이후 최고의 영화
10,처음엔 주인공이 바보스러워 보이나 나중엔 영웅으로 보인다
9,영화 참 잘만들었다. 전쟁영화에서 엄청난 전투씬도 없는데.. 롱테이크 촬영기법 정말 신기하다. 2시간 동안 당시 상황에 갔다 온 느낌!!
10,돈이 아깝지 않은, 돈을 썼다는 사실조차 잊을만큼 만족스럽고 감탄스럽다. 이런게 영화다.
7,아카데미에서 촬영상, 음향효과상, 시각효과상 받을 만 했음.줄거리는 일반적인 전쟁 영화에서 벗어나지 않음.개인의 시각에서는 삶의 모든 것을 걸고 전투에 임하지만,  전쟁을 일으킨 사람들의 입장에서는 그냥 소모품으로 계산되니  인간성이란 무엇인가 고민하게 한다.  넓은 화면과 좋은 음향에서 보지 않으면 재미없게 느껴질 영화.  법의학적으로 거의 완벽하게 재현된 병사들의 흔적이 소름끼칠 정도였음.
10,그냥 조지 맥케이 사랑해요... 진짜 최고다
10,영화가 원테이크 기법인걸 깨닫고나서는 영화보는 내내 입을 닫을수가 없었다..
10,최고였어요....!!
10,볼 땐 그냥 무난하다, 라고 생각했는데 보고 나서 자꾸 생각나는 영화. 음악도 넘 좋고, 영상과 촬영기법도 보고 난 후에 자꾸 생각남. 한 번 더 보고 싶긴 하다.
10,연출+연기+스토리+영상미+OST 모두 완벽함. 덩케르크 이후로 최고의 영화다.
9,코로나만 아니었으면 500만 갈 영화!!! 이제까지 본 적없는 시점의 영상 기법인데 말로 설명할순없고 에고 본 사람만 안다
8,전쟁장면 없이 숨막히는 영화
10,지린다 보지 않았다면 후회했을 영화
10,몰입감 너무 좋다 12222
10,마스터피스였다. 이제는 영화까지 경험을 유도하는 듯 하다. 조지 맥케이라는 배우를 알게해줘서 고마운 영화고, 한 번 더 보고싶지만 이 영화를 작은 스크린으로 봐야한다는게 아쉬울 뿐이다..! 영화음악이 몰입을 극대화시킨다.
10,
10,중간에 애기 겁나 귀여움
10,내가 웬만하면 평점 짜게 주는데, 이거 보세요. 조미료 많이 없고, 전쟁의 한복판에 들어선 느낌. 손에 땀을 쥐게 합니다. 제 마음의 오스카 상은 1917입니다.
10,치고받는 전투씬은 없지만 1차 대전의 모습을 놀라울 정도로 고증시킴. 그리고 아카데미 촬영상.. 받을만하네
10,
10,완벽그자체 10000번볼수있음
8,군대를 가야하는 입장로써 너무 실감나고 무서웠다
8,분명 엄청난 영화다. 다큐인지 영화인지 모를만큼 원테이크라는 연출때문에 영화를 보는동안 내가 전쟁터 속에 들어가있는 느낌이였다.다만 영화속 사건의 시간은 6시간. 하지만 영화상영시간은 2시간...6시간의 사건을 원테이크 촬영기법을사용해 2시간으로 전개하려니 한 사건의 챕터에서 다음챕터로 넘어갈때 공간이 일그러지듯 시간이 빨리지나가버린것처럼 표현해버린다. 원테이크로 보는사람의 입장으론 ‘이거 뭐지 갑자기????’ 이런장면들의 연속이다...사실감과 연출력은 정말 헐리우드의 스케일에 놀라지만 사건이 변환될때의 시간의 이질감은 많은 아쉬움으로 느껴진다.
9,스토리는 단순할수 있으나 나머지가 다 잡아준다.단 한순간에 절명 하는 전쟁터 의 그 긴장감이 정말 압도적인 느낌으로 다가오더라. 적군이 튀어나오지 않을까 하는 그 지극히 현실적인 공포는 정말 놀라울따름 이였다.
10,덩케르크랑 퀄리티가 비슷한 영화
9,밴드오브브라더스, 퍼시픽과 같이 전쟁의 참상을 가감없이 적나라하게 보여준다. 촬영 기법도 얼마나 촬영감독을 갈아넣었을지 상상이 안된다. 마스터 피스 중 하나로 꼽기에 손색이 없다. 다만 영화 자체로의 재미는 조금 떨어지는 흠이 있다. 하지만 몰입감은 엄청나다.
1,전쟁영화 꼭 액션이 없더라도 좋아하는데 이건 아니지 ㅋㅋㅋ 시간과 거리가 맞지도 않고 뭔 게임하는 앵글이냐? 감동도 재미도 없는 없는 시간아까운 영화
10,개봉 시기를 잘못 잡아 안타깝다. .이런 명작이  코로나 바이러스로 묻히다니.. 인공CG범벅인 미드웨이보다가 이거보니 눈이정화되네
10,너무 재밌어서 시간이 빨리지나갔어요 너무 빨리지나가서 돈이 아까울정도,, 전쟁영화 좋아하는 사람이라면 꼭보길 바랍니다
10,전쟁영화인데 전쟁장면을 기다리기도 전에  순식간에 하루가 흘렀다 애국심 충성심 전우애가 격하게 느껴졌다
10,보는 내내 심장이 뛰었습니다.
10,연출, 음악이 좋아서 몰입감 최고에요 리얼해서 현장에 있는 거 같아요 이 영화는 극장가서 봐야 합니다.
10,우사인볼트가 은퇴하기전에 이 영화가 나왔다면 세계기록은 조금더 단축되었을것이다
10,처음부터 끝까지 이어지는 컷... 한 대의 카메라와 제한된 렌즈로 이런 영화를 찍어버리면 이제 난 장비 탓도 못해...
10,
10,와... 영화관에 멱살 잡고 끌고가준 오빠에게 감사를... 이런건 영화관에서 봐야한다. 엄청난 촬영 기법으로 주인공이 보는걸 마치 내가보는 듯했다. 손을 하도 쥐었다 폈다해서 영화 끝난 후 손에서 빨래 꿉꿉내가 났다.
6,정말 1인칭으로 체감할 수 전쟁의 모든 상황을 느끼게 해준다.... 그러면서 주변에 펼쳐지는 영상미는 한컷 한컷 사진을 찍고 싶다는 욕구가 들 정도다.... 근데... 영화를 다 보고 나서... 생각이 든 건 단 한마디....그래서 뭐? 뭐..라는 거냐.... 그냥 짜릿한 롤러코스터를 타고 나온 기분이랄까...
10,
10,와 이 영화 뭐지 싶다. 이렇게 촬영할 수 있다는게 신기할 정돈데? 촬영기법도 그렇지만 사운드도 말해뭐하나 싶을 정도로 리얼하더라. 진짜 전장에 있는 줄....진짜 이런 작품이 마스터피스라고 생각함.
9,전쟁 현장을 굉장히 리얼하게 잘 표현했고, 조국과 전우들을 위해 목숨 걸고 임무를 다하는 군인의 여정이 멋졌다. 저렇게 중요한 임무인데 왜 두 명만 보냈을까 동료들이 더 있었으면 명령을 수행하기가 조금은 더 수월하지 않을까 싶기도 했지만, 어쨌든 이런 전쟁 영화 볼 때마다 느끼는 건 전쟁은 정말 일어나서는 안되는 일이라는 것.
10,스토리는 타 명작 전쟁 영화들과 크게 다르지 않다고 느꼈다. 그러나, 연출이 매우 훌륭했던 영화. 카메라가 끊임없이 주인공을 따라간다. 처음 참호에서 이동하는 장면은 20분 넘게 끊기지 않고 따라간다. 물론 내가 포착하지 못했을 수도 있지만, 영화의 대부분이 롱테이크 기법을 사용하여 마치 내가 주인공들을 따라가는 듯한 느낌. 영화의 배경을 알고 봐서인지 독일군이 후퇴할 때 모든 것을 초토화 시켜 놓고 갔다는 내용을 매우 잘 표현하였다. 전투 장면은 거의 없지만, 가장 긴장되고, 흥미 있게 본 전쟁 영화. 2019년 영화계는 기생충과 더불어 1917의 해였다.
8,차분하게 흘러가는 전쟁영화였습니다.
10,전쟁속에 마치 내가 서 있는 기분이 들어서 단 한순간도 긴장하지 않을 수 없었던 1917.촬영과 조명 그리고 배우들의 연기.감독의 연출.모두 내겐 최고.무조건 극장에서 봐야하는 영화.
10,
10,최고...그자체원테이크샷이 이리도  멋진거라니
10,진짜 강추 !!! 내가 전쟁 나갔다 온 것 같은 느낌이 들 정도로 내내 긴장감+몰입감 최고!!!!
10,끊기지않는 흐름부터 2시간이 짧은시간은 아니지만 몰입도있는 영화라 지루하지않고 물흐르듯흐른듯한 영화 정말 잘 만들었다
9,총에 안 맞은 관객들을 영상과 사운드로 죽여버리는 영화. 극장에서 봐야 한다. 반드시 극장에서.
10,ㅋㅋ재밋네용 감독님이 최고
9,기적적인 전쟁영웅의 서사도 아니고 소름끼치는 전략의 승리도 아니다. 그저 두 병사의 전령 임무이고 카메라는 그저 뒤를 따라간다. 그뿐이다. 그렇기에 그 무엇보다 벅차오르더라.
10,원테이크 미쳣네 ㄷㄷㄷ
9,와...지루하단 평점 보고 안 봤음 큰일날 뻔...! 롱테이크 기법이라 현실감 장난 아님. 연출, 연기, 영상미 전부 아카데미 후보감임..!  꼭 극장에서 보세요..!
10,엄청난 연출력을 느낄 수 있다. 복잡한 스토리없이도 감동, 여운, 의미를 다 느끼게하는 영화이다! 전쟁 영화를 싫어함에도 불구하고, 몰입도 있게 잘 보았고 작품성에 감탄했다.
10,기생충 복숭아 털 날릴때 무슨 패션모델인양 하는거 보고 극장서 바로 나옴 이게 감독상이랑 작품랑 받았어야됐음
1,이영화는 관객에대한 테러임. 지루함 + 핵노잼 + 개연성없는 전개 + 수준이하의 대본
10,심장 쫄깃하게 잘 봤다. 시체 널브러져 있는 장면 많이 나오는데 1차대전이 실제로 그랬으니까 리얼하다 느꼈음. 독일군이 계속 통수치니까 비열해 보일 수 있는데, 전쟁중에 적군 목숨 붙여놓는게 바보짓인 듯. 지휘관한테 250미터만 가면 된담서 엄청 오래 달리네. 체감상 250m보다 길게 느껴졌음ㅎㅎ
9,전쟁 드라마라기보다는 한 편의 시와 같았다.
8,덩케르크보단 낫네요
10,
9,영화관에서 봐서 다행이었음,,근데 주인공은 대체 왜 쫓기면서 총을 안 쏘는 건가요비폭력주의잔가 아님 총알이 다 떨어진건가...?
9,어느덧 전쟁영화라는 장르가 사실 공포영화라는 것을 깨닫는 나이가 되었나봅니다. 모든 공포영화는 전쟁영화라고 할수 없지만, 모든 전쟁영화는 horror 라는 장르를 담고 있습니다.그 공포를 너무나도 잘 전달해준 영화에 고마울 다름입니다.
10,마지막 나무에 기대는 장면은 첫 장면을 떠올리게 했다. 오직 하나의 목적을 향해 가는 길은 마치 인생 전체와 같이 극적이고 처절했다.
1,진짜 전쟁신은 안나온건 둘째치고 남자주인공 레알 개답답 고구마 1000개먹고 답답해 죽는줄 알았다 자기도 군인인데 총안쏘고 도망만가고 이럴거면 런닝맨을 하던지
10,영화 음악과 장면의 어우러짐이 환상이었음
9,내일 코로나 확진 판정을 받는다 해도 오늘 이 영화 보고 온 걸 후회하지 않으리
10,극추입니다. 격하게 추천
10,최고의 영화임에 틀림없다
10,마지막  장면에 형이 전사한 친동생과 함께한 전우에게 배고플까바 음식 권유할때 진짜 슬펐다. 슬프지만 마지막 최선을 다한 전우이자 친구인 동료인걸 알기에.
6,실화바탕이라서 그런지 긴박감이좀 떨어지고 구성이 엉성했음돈주고 보기에는 좀 아쉬운 영화였습니다
8,논스톱 촬영기법을 통해 긴장감 있는 연출중간중간 보이는 타인과의 대조점 등 보고 배울게많은 영화..!
10,라이언 일병 구하기의 1차 대전 버전
10,이런게 영화구나싶다.
9,레버넌트 이후 이렇게 힘든 영화는 오랜만
10,긴장감있고 잼있습니다.
6,라이언일병구하기, 퓨리 같은 영화 생각하심 안되요. ^^  아주 많이 지루합니다. 아주 많이요. 졸다가 총소리 나면 깨고..졸다가 총소리 들리면 깨고 그래요. ㅎㅎ
10,영화가 끝난 후 스크린이 올라갈 때까지 어떠한 말도 할 수 없었다. 국경을 넘어 조국을 위해 희생하신 분들이 진심으로 존경스럽다.
10,
9,솔직히 감독상은 샘 멘더스 감독이 타야했다.
10,시간가는줄 모르고봤습니다. 잔잔하면서도 긴장감도 적절해서 좋았어요. 음향효과가 상당히 좋았던 영화였습니다~ ^^*
8,와..진짜 몰입감 미쳤음. 내가 실제로 저 상황안에 있는 것 같았다
10,실제 아비규환의 전장에 와있는듯한 촬영방식에 최고의 몰입감을 선사한다
10,원테이크로 가는 느낌의 이 영화... 정말 충격적임.. 초반 30분은 정말 할말이 없음...
10,말이 필요 없는 영화다.
10,감동..  전쟁의 참혹함과 전우애가 잘 느껴진다.. 슬펐음
10,그의 질주를 잊을수가 없다
10,아니 평점 높게 준 사람들 보고 알바라는 애들은 대굴빡이 터진거냐?그럼 이 영화에 상 준 아카데미, 골든 글로브 시상식들도 다 돈 받고 상준거냐?말 같지도 않은 소릴 하고있네
2,진짜 짜증나네 평점 알바냐처음부터 끝까지 걷는거만보다옴
9,기대이상의 몰입감 영상이 주는 신선한 비주얼과 시각적 무중력을 경험해보시길~
10,재밌어요.. 장면하나하나 엄청 힘들게 찍었을듯....
4,영화관 3명이서봄 재미없었던거같음 어디서집중해야될지 감이 안옴
8,세계1차대전 간접적으로 체험할수있었고전쟁은 두번다시 일어나선 안되요
10,진짜 숨죽여 봤습니다..
10,몰입감 장난 아니네요.
10,내용과 영상이 감동입니다
10,코로나 때문에 영화관에서 안봤으면 눈 못감았을 영화...
10,담백한 명작 그 자체. 다른 사람들과 다른 방향으로 갈 수 밖에, 고독할 수 밖에 없는 여정
10,긴말 필요없습니다. 최고입니다.
10,
5,평점 낮게준 사람들의 이유를 보고 갔어야 했다..
6,전쟁영화의 다른측면을 강조햇지만 감동적이지 안음
8,보고나서 마음이 편안해짐~
10,진짜 처음부터 끝까지 마음아픈영화..
2,잠오는거 억지로참으며 봤습니다
1,내가진심 감상평 안남기는데..이건너무심하자나.. 전쟁신언제나오나언제나오나기다리다가 잘뻔했다 최악의영화진짜.. 어휴.. 공짜로줘도안본다 시간아까워서.
9,어우... 야....  어, 어후...
10,영화 상영하는 동안 난 전쟁 그 당시에 있었다.
4,어... 영상미라면 폭포 씬 하고 집 무너지는 씬하고 비행기 떨어지는 씬.. 스토리가 없어도 너무없어서 ㅠㅠ 영화 본론 언제 들어가지 하고있는데 끝나버린 영화 ㅋㅋ 이런건 또 처음.. ㅋㅋ
10,연출연기촬영미술은 영혼을 갈아넣은듯 이 땅이뭐라구 그냥 주고말지  와 같은 대사들이 툭툭 던져지는것도 마음에 듭니다 코로나때문에 망설이시는분들 꼭 극장에서 보세요
9,연출도 음향도 훌륭했지만, 코로나때문에 주말임에도 열명도 안된 사람들과 봐서인지 정말 1917년에 임무수행을 내가 단 둘이 혹은 (블레이크가 없을 땐) 혼자 겪는 것 같은 느낌.
8,전쟁 속에 있는 내가 마치 느낌은 신선했지만 딱히 감동적이거나 그런건 잘 모르겠네요 기생충이 이길만한듯~!
8,처음엔 롱테이크가 너무 신기했는데보다보니 너무 몰입해서 막 터지는 사건들에 긴장감이 업.
10,말이 필요없어요~ 여운이 많이 남아요
7,죽은애가 주인공인줄알았는데..;
6,멘데스 감독의 잔잔한 전개와감동 반대로는 지루함 개인취향이 갈리는 영화
10,최고입니다 몰입도가 끝내주며 2월최고의 영화입니다 꼭 영화관에서 관람하시길 권고드립니다
10,
10,영화관 선생님들 1917 상영기간 좀 더 늘려주시면 안될까요 ㅠㅠ 코로나 때문에 가족들에게 영화관 가기 눈치보이는데 코로나 좀 잠잠해지면 한번 더 보고싶어요...ㅠㅠ 제가 전쟁영화를 그렇게 좋아하지 않는데도 불구하고 이 영화는 안보면 후회하는 영화입니다... 코로나 때문에 영화관에서 볼까말까 되게 고민 많이했는데 이런 영화를 만약 안봤다면 상상만해도 아찔하네요...
10,몰입감과 감동이 최고였습니다.
9,샘 멘데스 감독은 약 4개월의 리허설 끝에 원 컨티뉴어스 샷(one continuous shot)을 완벽하게 완성하였고 이 촬영기법은 영화의 기술적 가능성을 고취시키기에 충분하였다. 영화가 아닌 다큐를 본 듯한 느낌, 명작임에 틀림없다.
10,오랜만에 나온, 역사에 남을 대서사시. "바람과 함께 사라지다" 라던가 "반지의 제왕" 급의 초대형 수작이다. 이 영화는 반드시 아이맥스에서 봐야 하며 두 번 봐도 될만하다. 21세기에 이런 대작이 나올 수 있다는게 놀랍다. 웰메이드 스토리의 1인칭 대작 어드벤쳐 게임 같은 느낌.
10,전쟁영화는 역사적 고증과 이렇게 휴머니즘이 있어야지..
10,1917 영화제1차대전때.독일군의 유인작전에 빠질위기에 있는 영국군부대에 공격중지명령을 전달하라는 사명.굉장히 공감이갔고.눈물이 찡할정도로.사명감에 목숨을거는 사나이의 마음이 너무 공감이갔다.나도 그랬을것같고 옛날 우리독립군도그랬듯
10,전쟁영화는 피하고 본다는 사람입니다. 근데 아카데미에서 상도 여럿받았고 해서 참고 보자 했는데.. 참긴 뭘참아ㅠㅠ 왜참아ㅠㅠ 꼭 보세요 한씬 한씬 울컥했고.. 어떻게 찍은거지..저게 연출이구나 하면서 입벌리고 봤어요..ost도 너무 좋구 내일 조조로 다시 볼꺼에요
10,보고나오는데 너무 힘들다...
2,다들 대단한평론가 납셨네 영화는 지루했고 주인공은 슈퍼맨이었구만.
8,어떻게촬영한건지 궁금하다
10,와 이거 어떻게 찍었을까... 전쟁의 현실을 그대로..
10,현장감을 높이는 촬영을 통해 영화의 드라마와 주고자 하는 메시지가 다른 전쟁영화보다 잘 느껴졌다.
8,난 그 애가 주인공인줄 알았는데  그애가 주인공이 아니였어...
10,초반에 파상풍걸려 죽는줄 알았네..
10,이게 아카데미 수상 했어야 함
9,내가 철조망을 지나 전우를 잃고 다리를 건너고 총알을 피하고 강에서 헤엄쳐 숲속의 전선에서 임무를 완수하고... 또 다시 깊은 생각에 잠기는 느낌
10,카메라감독 칭찬해용~~~~
9,전쟁의 덧없음을 잘 표현해 준 영화. 연출이 사실적이라 현장에 있는 느낌이었다.
10,시간가는지 모르고 봤을정도로 재미있음근데 고작 이런 이야기를 영화로 만들어? 이런생각들었음
10,이거 말로  표현 불가.. 다들 꼭 보세요
10,이게 재미 없는건 그냥 니들 수준이고 댓글 알바라는건 생각이 없는거냐?ㅋㅋ누가 외국영화에 한국에서 댓글알바를 풀어ㅋ
1,정말 재미없어요 진심입니다
10,
6,방금 보고 옴...뭥미? ㅂㅅ같은 시나리오...윈테이크말고는 볼거없슴 기생충의 강력한 경쟁자라고 해서 봤더니만 돈만 버림
6,다들재밋게봤다는데 너무기대햇나 7.5점주기 아깝다... 촬영장면 원테이크 다좋았는데 강력한액션이나 참신한아이디어로 몰입도 조금만더신켱썼어도.. 아쉽..
8,
8,반지의 제왕 1차 세계대전 버젼
2,일단 주인공 섭외가 잘못됐다고 봄 배우들의 연기력 별로였고 날렵하지 못한 액션씬이 실망 스러웠다 또한 전투씬에서 이해할수 없는 상황들이 현실감을 떨어뜨려 점점 수면 효과를 유발했다    전반적으로 납득안되는 상황들이 너무 많았다
10,영상미와 스토리와 배우들의 연기가 매우 인상적입니다
9,촬영기법과 익숙치않은 주인공들로 현장감이 더해지고 고생끝에 익숙한 베네딕트가 나오는 순간 반가움이 더해지고 같이 간절해지더군요길잃은 아이가 엄마를 찾은느낌이었어요 감독이 참 대단하다 느껴집니다중간중간 왜인지 울컥하면서 봤고 마지막에 돌격하는 장면에선 그냥 왈칵 쏟아지네요쓰러진 체리나무들로 인해 더 많이 자라나게 된 현재모습을 보면서 참 감사함을 느낍니다
9,뛸 때 내 볼에 눈물이 흐르고 있었다.
10,사운드에 압도되고 연출연기에 감동 받음 원테이크가 언제 끝나나 눈 못 떼고 본 영화
10,난 한국을 사랑하지만 이 영화가 <기생충>에 밀렸다는 사실이 참으로 안타깝다. 띵작 중의 띵작이다. 난 돈 주고 또 볼 용의가 충분히 있다. 다음엔 IMAX로 봐야겠다.
2,댓글알바 버러지년들아 개같이 재미없네 전부나오면서 댓글알바 썼다고 욕함 어휴 벌레 알바들
9,내용은 별로없지만 집중하게 만드는 영화
10,여운이 3일갔습니다... 아이맥스로 보세요(초당프레임이 높은편은 아닌지 용산에서 봤을땐 좀 끊기는느낌 들어서 눈아팠음. 좀 작은아이맥스추천) 캐스팅 정말 잘한것같네요. 주인공의 텅빈듯한 공허한 눈빛이 잊혀지지 않습니다. 스토리가 없어도 이렇게 감동적이고 여운이 있을 수 있나 놀랐네요...잠시 2시간동안 서부전선에 있다 온 것 같았습니다. 영화끝나고도 심장이 너무 뛰었음 ㅋㅋㅋ영화 자체는 전투장면 거의 없고 스토리도 단순합니다. 일반 총싸움하는 전쟁영화만 기대하시는분들은 실망하실 수 있겠네요! 저는 너무 좋았습니다
9,전쟁의 파괴력 적나라하게 보여주는 영화
9,스토리는 진부하지만 연출이 진짜 미쳤다 촬영기법은 1도 모르지만 누가봐도 진짜 공들여 찍은게 느껴지는 느낌
10,마지막 런닝장면은 정말...평생 기억될듯.,,코로나바이러스만 아니어도 1천만 관객은 당연한 영화인데 안타깝다...기생충이 이 영화를 이겼다는 것도 놀랍다
10,
7,원테이크씬은 정말 엄청났지만 내용은 솔직히 좀 진부했음
10,
8,이 영화의 원테이크가 과연 버드맨 보다 뛰어났을까?과연 이 영화의 영상이 라이언일병 보다 뛰어났을까?감독의 의도는 인간의 삶 이였던거 같다.
6,무난하게 보기 좋은 영화인 듯 합니다!
9,주인공을 클로즈업 해서 찍거나 가까이 따라가며 촬영해 같이 전쟁터에 있는 것 같이 느껴진다. 스토리는 단순한데 긴장감 속에  어느덧 영화가 끝났다. 죽고죽이는 잔인한 전투장면이 없어도 전쟁의 참혹함이 너무 사실적으로 느껴졌다. 전쟁터의 참혹함 속에 아름다운 자연의 모습이 대비되어 더 그런 것 같다.
8,올해도 볼 것이 없는 영화들만 즐비하려나 했는데, 좋은 영화 보게 되었습니다.엄청나게 좋은 영화라고는 못 해도 호불호가 갈리는 어쩡쩡한 영화는 아님에 틀림이 없을 것입니다.
5,전장을 그렇게 뛰어다녔는데 막판에 얼굴에 자그마한 상처 하나 없이 깨끗하더라고....
10,
10,전쟁의 참상을 그대로 전달하는 훌륭한연출, 역사에 남을 영화
6,어랏 아직까지 관람객 평점이네 ㅎㅎ즉슨, 아직 알바가 꿈틀 거린다는 뜻 ㅎ
10,2번째 관람. 3번째 가즈아!!
10,역사덕후로써 보는 내내 심장이 뛰었다 주인공과 같이 긴장하고 안도하는 걸 반복함 몰입감 대단함 ㅠㅠ 또 봐야겠다
7,아카데미는 역시 재미는 그닥. 주인공을 쭉 따라가는 기법에 몰입도는 높다. 스토리는 단순하나  내가 지금 사는 이 삶이 얼마나 고마운지 느끼게해준 영화내. 전쟁이 터지면 모든게 힘든세상. 이 지루함이 행복이까?
10,영화감독이 연출력이 너무 뛰어난영화 시간이 긴데 끝나고야 알았다 한시간 살짝 넘는 영화보다 더 시간이 빨리갔고 지루하지 않다 문제는 한번은 꼭봐야하는데 두번이상 보고싶지는 않다
10,재밌어용 ㅋㅋ 또 보고 싶어용
1,이정도 스토리없는 전쟁있나?영상미는 좋지만 연기와 스토리는 흔하다.
10,와 진짜 재밌다 대박 중간에 한번밖에 안끊겼음 강추
7,영화특성상 긴장감은 많은데 스토리는 단순한듯요..
10,갑자기 콜린퍼스가 나와서 오!그 뒤에 마크스트롱 나오길래 옼!그리고 베네딕트 나와서 우엥 ?? 함영화는 미쳤음 강추
10,촬영상을 받을 수 밖에 없던 작품그동안 수많은 전쟁영화가 있었음에도 이전에 없던 영상기법을 보여줄 수 있다니 놀랍다영화는 감독빨이라 생각했는데 이 영화보고 영화는 촬영빨이 될 수도 있구나 생각듬
9,
10,생각보다 세심한면에서 보여주는게 많음 스포라 말하진 못해도.. 그리고 배우들 연기가 겁나 좋았음
9,뒤에서 쭉 따라가는 카메라 구도와 원 테이크 수준의 롱 테이크 기법이 만나니 마치 현실로 구현한 비디오 게임을 하는 듯한 느낌이 들었다 감독에게 찬사를 보냄
10,
6,라이언 일병 구하기에서 전투씬을 90프로 뺀 영화. 보면서 드는 생각은 전쟁의 공허함. 그리고 어떻게 찍은거지...?? 영상기법은 뛰어낫으나 단순한 스토리. 단순한 구성으로 큰 감흥은 떨어짐.
10,개인적으로 재미만 있다고 다 좋은 영화는 아니라고 생각하기에.. 이 영화는 만점 영화. 나에겐 시간이 어떻게 가는지도 모르게 재밌었지만 지루하다고 생각하는 사람들이 분명 있을듯 싶어요. 하지만 이 영화의 진정한 매력은 연출, 촬영(영상미)에 있는 것 같아요. 영화산업이 이렇게나 발전한 것과 그걸 실제로 볼 수 있었음에 진짜 감사한 영화. 개인적으로 봉감독님 너무나 존경하지만 감독상은 샘멘데스가 받았어도 할 말이 없을만한 작품.
1,영화 평점 남기는거 처음인데 올려야 할것 같아서 올립니다.긴장감 하나도 없고 게속 보면서 언제 상황이 터지지? 언제 싸우지? 이거 전쟁영화 맞나? 이제 나오겠지 하면서 같자기 끝...돈주고 보기 아깝고 공짜로 보라 해도 안봄.평점 높은거 100% 댓글 알바.영화보고 후기 남기는거 처음이다 ㅋㅋ
6,연출은 좋은데.. 뭔가 라이언일병구하기에서 라이언 만나고 끝난 느낌..
6,영상미는 좋았지만 저로서는 중간중간 지루하더라구요 전체적으로 긴장감이 감돌지 막 흥미진진하진 않습니다
10,몰입할 수 있는 영화! 푹빠져서 봤다는 말밖에 할 수가 없음
10,거대한 무대를 배경으로한 1인극같은 느낌
9,명작
8,볼거리와 스토리 긴박감의 종합선물 세트
9,관객을 홀리는 촬영술 거기에 한 술 더뜬 전장의 생생한 현장감
10,카메라연출은 정말 인정. 기생충이 동양권 문화라 신선가산점 들어가서 이긴것도 인정. 전쟁영화 싫어하는데 이건 끝나는 순간까지 지겨움 1도 없음
10,촬영 ㅁㅊ네 꼭극장에서 보세요 포드데 페라리이후로 꼭극장에서 봐야될영화는 없을줄알았는데 나중에 집에서 봤으면 후회했을듯
8,호머의 일리아드부터 반복된 전쟁터에서 귀환에 대한 단순한 이야기 구조는 샘 멘더스 감독을 만나 진부한 전쟁사가 아니라 세련되면서도 묵직한 고전적 아름다움과 숭고함을 전해준다.
10,종이 한 장을 전하기 까지
1,여기 진짜 알바들인감.나 어제 보고 왔는데 완전 실망.그냥 역사 재구성 영화. 감동도 억지로 만드네...
6,평점과 기생충과 경합한 아카데미시상작이라서 기대가 컸던탓인가?라이언 일병 구하기와 비슷한 설정으로 '인생 최고의 영화'니 하는등의 극찬까지는 글쎄 라는 의문부호가 붙는다.
10,긴장감 100  영화끝나고 근육통 주의입니다
10,제발 영화관에서보세요 제발..안그러면 후회하실꺼에요
6,연출은 좋지만 글쎄라는 생각이 든다.이미 라이언일병구하기에서 썻던 소재와 스토리. 전쟁이라는 소재로 만든 수없이 많은 영화랑 비교할때 특출난점은...없었다.영화적 재미는 라이언일병구하기에 한참을 못미치는 것 같다그냥 라이언일병구하기를 다시 볼것을 추천한다
10,촬영, 편집에서 만큼은 기념비적인 작품이 아닐런지...
8,전쟁을 원하는 사람들..타인의 불행위에 행복을 쌓는 사람들이 없어지지 않는 한 전쟁은 계속 될 것이다.한 사람의 소명이 사명이 되어 과정은 처절했지만 깊게 새겨졌다.
10,2시간동안 전쟁터에 다녀온 기분
10,영화관에서 보지 못 한다면 후회할 영화
10,이건 정말 명작이라 말할 수 있을듯
10,샘 멘데스가 또 하나의 걸작을 만들어냈다. 롱테이크 기법을 너무나 잘 활용한 영화
10,전장속에 빨려들어간 기분 !! 한번 더 보러갑니다 !!
10,실제 군사작전을 2번 수행해본 특수부대 출신자로서 주인공의 임무 수행능력과 임무 수행에 대한 의지가 얼마나 뛰어난지 새삼 느꼈고, 마지막에 동생의 죽음을 형에게 전달하는 부분에서의 연기가 매우 뛰어나다고 느꼈습니다.다만, 명령을 전달하는데에서 영화는 끝나지만 현실에서는 임무보고를 하러 가야하기 때문에...부대복귀도....ㅠㅠ
10,어마어마한 연출력이다. 이건 무조건 아이맥스로 봐야한다. 몰입감이 장난이 아니다.스토리 자체는 다이나믹 하지 않지만 엄청난 몰입감을 가진 영화다.전쟁 영화 중 최고다
2,중요한 임무 중에 뭐하는짓인지..동네방네 구경 다하고 참견하고 있고. 현실감 제로에 엉망진창.몰입도 안되고 헛웃음만 나오고. 롱테이크라고 알바들이 극찬하지만, 영화자체가 엉망인데 기술이 무슨의미냐. 베네딕트컴버배치랑 콜린퍼스는 1분 출연하는 엑스트라에 조지멕케이는 불사조야.평생봤던 영화중에 최악. 극혐. 극장에서 절대보지마라. 제대로된 후기가 한개도 없다. 롱테이크에 속았다. 제작비 아끼는 신기술.
10,그 동안에는 영화를 봐왔다. 이번에는 영화 속에 다녀왔다.
10,마지막 포격씬에서 달리는 조지맥케이를 보면 이영화가 왜 오스카 작품상을 못탔는지 이해못할것이다.기생충이 없었으면 단연 올해 최고의 마스터피스!!
9,한순간도 눈을 뗄수가 없는 영화. 신선함과 경이로움을 함께 느꼈다
8,오늘 야간 신림롯시에서 마스크쓰고~보고 왔습니다.잘만들었네요~
10,
10,추천입니다 꼭 보세요 꼭 수퍼G에서 보세요
9,용아맥에서 봤다원테이크성애자로서 수작이네스토리가 부족하지만 1차세계대전영화인걸 감안하자
10,이 영화를 극장에서 봐서 다행이다.
1,저희 가족 다섯명이 다 재미없다 했습니다 근데 진짜로 감동,액션,스토리, 아예 없어요.. 재밌게 봤다는 사람들 다 알바에요..누가봐도 상 타려고 만든 영화 ..재미 없어요
10,명령을 전달하기 위해 가는 그 여정이 과연 영화가 될까 했는데...영화가 되네? 정말 연출이며...특히 촬영은 정말 뛰어나다는 말 밖에! 이 영화는 imax가 아니면 이 총소리며, 이러한 것들이 다 전달이 안될 것 같다. 정말 코로나때문에 망설이다가 갔는데 보길 잘했다!
10,점점점 이건 뭐지 으악... 원샷이라니
10,약속을 지키기위한 뜀박질
10,엄청난 몰입도. 난잡하지 않고 한가지 목표를 향해 처음부터 끝까지 쭉 달린다. 분위기를 쥐었다 폈다 적절한 강약조절. OST. 연기. 연출. 영상. 다 좋았다. 개인적으로는 기생충보다 낫다.
8,뭐지? → 에엥? → 이게 말이돼?? →미쳤다.. 라는 순서로 롱테이크를 바라보게된다. 관객에게 현장감과 몰입감을 생생히 전달할 수 있도록 모든 미장셴을 최적화시킨 촬영감독에게 박수를..다만 기반된 스토리는 참신했으나 영상연출과는 별개로 전쟁씬이 거의 나오지 않았기에 그 시나리오를 뒷받쳐줄만한 배경연출은 빈약했다. 폭포에 뛰어들어 떠내려오다가 육상에서 처절하게 울던 주인공을보면서 마치 레버넌트의 디카프리오가 생각나는건 왜일까...?얼마전 본 히트맨과 이 영화의 표값이 같다는것이 참으로 신기하고 이해가 안될뿐이었다.
1,진짜그냥그랬어요 초반부에 상황이랑안맞게 주인공이 뭔가 귀엽다고해야되나 좀 웃긴거같기도하고 안좋은상황이었는데도 몰입이 잘안됐어요. 복선같은것도 여럿있던거같은데 그냥 맥거핀인지 아무 결론도없고.. 진짜그냥그랬음 원테이크로 쭉~ 가느라 그나마 몰입도가유지됌
10,아카데미 시상식 전에 이 영화를 봤다면 감독상으로는 1917을 응원했을것이다.
10,전쟁영화의 극점.  촬영감독은 미쳤고 샘 멘데스는 미쳤다.
10,내가진짜 그 시대 그 전쟁 속에 들어가 그들을 따라가는 것 같은 긴장감을 주는 영화.
2,특이한 촬영기법, 연기 좋았습니다. 근데 스토리는 너무 평이하게 흘러갔습니다..세계대전에 참여했던 독일, 영국 등 국민들이 보면 공감이 되는 부분이 많을 것 같았습니다.하지만, 저는 우리나라와 직접 연관되어 있는 영화 명량이나 태극기 휘날리며가 더 공감되고 재밌었습니다...
8,초반부터 끝까지 롱테이크씬에 감탄하게 되는데 노래장면은 좀 깨더라
10,올해본 영화 중 연출과 촬영기법은 정말 최고였습니다.배우들 연기도 너무 좋았구요.
10,지금껏 보아온 전쟁영화 중 최고의 작품!
8,촬감의 영혼까지 갈아넣은 연출력
1,이거보고 재밌다고 한사람들은 거이다 여자 아니면 미필일듯
3,25분 지나니 집중력떨어지고 루즈해짐
10,여잔데도 남자들의 전우애를 보며 광광 우럭다..
7,순수히 기술로 승부하는 영화.
9,이건 극장에서 봐야 합니다. 영화 끝나고 한동안 앉아서 멍했던건 오랜만이네요.
10,원테이크 촬영기법 지렸다
10,전쟁의 참혹함. 긴박함. 모두 완벽한 영화
10,120분 내내 즐거웠다.
10,대박 어티게 촬영햇지 게임을 현실로 촬영한거 같지만 대사는 카메라 돌때 잠깐잠깐 보는건가 다 외운겨 일박이일만에 영화 다 만든건가 연출 감동 사운드 모든게 완벽했다 기생충이 이걸 이긴게 말이안되는데 보다가 갑자기 나도 남자지만 남자들은 고생 고생 개고생 불쌍하다 생각
10,진짜 대박이다. 윌을 따라서 나도 같이 임무 진행하고 나온 느낌. 영화를 롱테이크로 딱 한번 끊었는데 그것도 대박이었다. 감동이다.
10,레알 디테일함 특히 부비트랩 터져서 먼지 날리는 씬 비행기 떨어지는 씬 급류타는 씬 역대급 연출이고 사소한 동작까지 디테일함 주연배우는 말할것도없고
10,
8,명령에 끌려다니다, 어느덧 명령을 품고가다
10,오랜만에 영화다운영화.. 그냥 빠져든다.
10,이렇게 단순한 내용으로, 흥미진진하게 볼 수 있게 만든 감독 이하 스탭들에게 박수를...
1,저만 재미없었나요?..
9,"라이언 일병 구하기"이후 새로운 지평을 연 전쟁영화
10,이건 미쳤다.최고의 영상
6,전쟁영화를 이렇게나 무미건조하게 보고 나온 건 처음이었다. 아카데미 작품상이나 감독상때 계속 언급 되길래 기대 하고 봐서 그런가 실망감이 너무 크다. 줄거리라는 게 거의 없는 수준, 소설로 치면 소설가가 '이런 내용의 소설을 쓰고싶다!' 이러고 5분만에 대충 시놉만 써놓은 걸 영상으로 옮긴 느낌. 연출이 좋았고, 역사책에 적히지 못한 개인을 조명한 건 좋았다. 근데 그게 전부다. 좋았던 부분이 영상미랑 연출밖에 없음.
10,전쟁영화 중 갑이다 영상미 + 배그보는거같음
8,
8,마지막 달리는 장면은 나도 함께 달리는 듯한 기분이 들었다.
10,감독의 광기에 가까운 집착이 만들어 낸 전쟁의 현장. 이것은 영화와 그것을 관람하는 관객이 아닌 참여와 관찰의 현장이다.
9,아직 돌아가야 할 곳이 있기 때문에아직 돌아가야 할 곳이 있는 모든 사람들을 위해목숨을 걸고 다른 방향을 향해 뛰어갈 때의 전율.
6,통쾌한 전쟁씬은 없는 영화입니다
8,요즘볼만한영화는1917이 유일하다.
10,역사에 길이길이 남을 영화. 몰입감이 미친 영화다. 이런 영화가 만들어지는게 가능한가 싶을 정도로 모든 부분이 완벽하다. 억지로 어떠한 감정을 이끌어 내려고 하지 않아도, 온몸이 저릿할 정도로 인물의 감정을 느낄 수 있었다. 너무나 대단한 영화다.
10,1차 세계대전 간접체험. 꼭 영화관에서 보길 권장..
10,간절했던 미션...그러나 전쟁속에선 의미없는 희생의 반복
1,이영화 봤는데 재미가 없다 노래는 좋았다 이영화 안보는게 추천 합다 이영화 보면 돈이랑 시간 낭비 한다  이영화 보면 후회 합니다 이영화 안보는게 나요 나중에 이영화 보면 후회 합니다
8,솔직히 재미가 없지만 촬영기법은 대단하다
10,하나같이 롱테이크씬들 대박,,,한씬을 대체 몇번에 걸쳐서 찍었을지..,
2,현실성 똥망. 재미똥망. 들판씬 굿
9,3월1일 코로나를 뚫고 용산 아이맥스에서
9,진짜 2시간 휙휙 지나감 영상을 너무 잘 찍었어요 생생하게
6,유명감독들은 자신의 커리어 중반에 왜이렇게 전쟁영화에 목을 메는걸까 영상미를 제외하곤 평범함 그 자체다 21세기에 이 영화를 보고 과연 감동을 받았다말할수 있을까
10,there's somebody wants war
8,꼭 영화관에서 보시길 추천드립니다.
10,
10,미쳤다. 한마디로 충분할 정도
10,대박입니다. 관객을 영화 속으로 끌어들이는 촬영기법이었어요. 이렇게 영화를 만들 수 있다니..  오스카작품상을 받았어도 전혀 이상하지 않았을 것 같아요. 기생충, 1917  둘다 좋네요~^^
10,진짜 엄청나디 엄청난 작품!!!ㄷㄷㄷ이걸 롱테이크로 ㄷㄷㄷ
10,윈드토커 이후로 극장에서 이렇게나 감명깊고 심취하며 본 영화가 오랫만이네요... 영상미가 정말..특히 배우분이 정통 잉글리쉬페이스라 더 심취한듯하구요 IMAX로 보고싶당  ㅠ
10,심장이 덜컥해지는 영화.... 그 상황에 진짜 있던 기분이 들 정도의 영화입니다. 특히 촬영이 기가 막히더군요
10,카메라 연출이 영화 일티어급이다 ㄷㄷ
8,어케찍엇노  매켄지 어디있노
10,솔직히 국뽕 기생충보다 더 놀랍고 재미있고 감동적이다.할리웃이라서 할리웃만이 만들수 있는 영화...
10,아니 걍 내가 실제 전투에 참여 하는 느낌이어서 좋네요
10,전쟁의 참혹함 시대 상황 반영을 정말 잘한 영화 덩케르크 보다 긴장감 있고 재밌게 본듯
9,이럴때 영화관 가는게 찝찝하지만 TV로 봤음 후회했을꺼 같다근데 이거 어케찍냐???
9,절망의 순간을 덤덤하게 표현한다. 현실에서도 우리가 인지하지 못한 채 준비할 시간도 주지않는 나락의 시간이 펼쳐진다.
6,라이언 일병 구하기 1차대전판. 하지만 전투신은 없다.세계대전 영화인데 대규모 전투신이 없는건 아쉽지만 그런대로 잘 만든 영화
10,심심해서 혼영했는데 이영화진짜 볼만하다 결말이 좀 아쉽긴하지만 중간에스토리가대박긴장감쩐다
10,보고나서 촬영장 뒷이야기가 궁금해진 영화는 처음
10,올해 본 영화중에 최고 명작입니다.이거 어케 찍었노? 라는 말이 왜 나왔는지 알겠어요..이거 극장가서 무조건 보셔야됩니다. 최곱니다.너무 몰입도가 높다보니 순식간에 2시간 사라졌습니다.그리고 저는 전쟁을 하고 온것마냥 여운이 오집니다..
10,오랜만에 영화관에서 볼만한 영화를 본 느낌입니다..
8,전장에 있는 것 같은 느낌이 대박이었음아이맥스로 보는 걸 추천 스토리는 간결하고 군더더기 없이 진행됨
1,영상미 빼고는 비현실적인 영화 다 보고나서 허탈감
8,배그가 생각났다 서신으로 마음을 전하는 것
10,텔레비전이 시네마를 따라잡았다는 말에 콧방귀를 뀌는 영화
9,멘데스 감독님은 완전히 서양판 왕가위 감독..
9,오롯이 전쟁터에서 같이 뒹굴고 있는 것 같은 현장감 그리고 감동극장에서 보는 걸 놓치지 말아야 할 영화
10,영화관에서 꼭 보세요!!
10,전쟁 속에서도 우린 서로에 의지하고 치유받으며 앞으로 나아간다.
10,진짜 1초도 눈을뗄수없음... 그냥 대박이라는 말밖에안나오고 몰입도 최상인 영화
10,지극히 전쟁을 사실화 해서 표현했다고 봅니다. 적진에 거침없이 돌진하는 병사.. 형을 구하겠다는 아우의 형제애에 감동하고 친구의 의리를 지키고 수많은 전우를 살리기 위해 고군분투 하는 병사의 이야기가 또 한번 감동하게 합니다.
10,전쟁에서 남는 것은 전우애뿐
9,
10,한편의 전쟁영화를 만들며 그 어떤 전작에도 없던 감수성과 아름다움을 한껏 가미한 감독의 정신세계가 이 영화를 더 매력적으로 만들었다.지나치지 않는 감성, 인지도있는 배우의 과한 투입도 없는 적절한 선을 지킨 감독의 연출 밸런스에 박수를 보내고 싶다.
9,연출 효과가 정말 상 받을만 하더군요..시간가는줄 모르고 봤습니다
10,훈장따위는 그냥 쇳쪼가리에 불가하다는 말에~ 아무리 금은보화라도 모든이에게 의미가 있는 건 아닌듯. 한 병의 와인보다 못한 물건일 수 있다는 것. 한 병의 와인보다 못한 물건에 집착하고 살고 있는 삶을 반성했다.
10,너무 몰입해서봤다 이렇게 전쟁이 힘들구나... 아이고... 고생하셨습니다 친구분도 할아버지분도ㅠ
10,
10,스코필드가 결심에 찬 눈으로 전쟁터가 되어버린 푸른 벌판을 가로지를 때 온몸에 소름이 돋았다.. 이 영화가 오스카 작품상을 탔었어도 고개를 끄덕였을 것
1,이영화는 재앙이다. 메이즈  러너 1917
10,아카데미의 1917 홀대....
6,화면 연출에 몰빵한 영화
8,2020년3월3일 15시30분 용아맥 i열22번 남자색히머리받이에 끝까지 머리안기대고 꽂꽂히 앉아계신덕에 스크린 하단 반달모양으로 시야가려서 준내 거슬림그나마 중간에 모자라도 벗어줘서 준나게 고맙다 색히야
2,이런걸 전쟁영화라고 만드냐 실제상황잉션 벌써 다 죽었다
10,정말 굿
10,스토리, 연출, 전개, 그리고 감동까지 모든걸 갖춘 영화.처음부터 끝까지 1인칭 시점으로 진행되는 것이 주인공에 동화 돼는 것에 기여해서 마지막까지 더 몰입해서 볼 수 있었던 것 같다.
8,기승전결, 잘 만들어진 영화 지루할 틈이 없었다
9,코로나 19는 1917한테 보상해줘야 함. 우리나라 사람들이 좋아할 느낌의 영화인데 진짜 이 영화는 직접 영화관에서 봐야 더 즐길 수 있는 영화라서 무조건!!  직접 보는 걸 추천. 스토리 자체는 단순한데 연출이 무슨 배X같은 게임 하는 느낌이라 흡입력이 좋음. 그리고 긴장감 조절을 잘 한 느낌이고 잔인한거 잘 못 보는데 볼만 했음.
5,말이 필요없는 영화!! 한마디 하자면 그냥 잼 없음
10,이 영화가 작품상 감독상 받았어도 할말없었을듯....정말 전 감명깊고 너무 가슴졸이며 봤어요
10,덩케르크 이후로 이렇게 몰입되는 영화 오랜만이네요. 촬영 뿐만 아니라 매순간 긴장감을 고조시키는 음악 완성도도 높다고 생각합니다. 아이맥스 혹은 메가박스 mx관 상영 추천드려요.
9,굿 좋아요ㅋㅋ
10,
1,답답하다 빨리 명령 전달해야지 허송세월 하고있네 어이가 없었음
10,나름 재미있게 잘본거 같습니다.
10,영화관에서 볼 수 있어서 영광이다.
9,내용보다는 주인공을 계속 따라가는 영상이라신선하고 몰입하여 실제 주인공이 된거 같은 느낌으로  보게 된다
7,정적인 영화아니고 너무 과하지 않습니다.지루하지않게 볼 수 있습니다.추천
9,구토를 할 정도로 만취한 독일병사가 나온다. 그가 구토를 하는 중 독일군 동료는 스코필드에게 죽음을 맞는다. 생과 사는 동전의 앞뒷면 같아서 긴장을 놓치는 순간 생과 이별해야 한다. 와인과 훈장을 바꾸고 나무 그늘에서 깨워도 바로 일어나지 못했으며 같이 가자는 말에 왜 나냐며 따졌던 스코필드는 마지막 그루터기에 앉아 쉬면서도 눈을 감지 못한다. 전쟁은 아직 끝나지 않았고 바로 이곳은 전장 한 복판이기 때문이다.
9,이집 감독 반반무많이를 기가막히게 잘 아는 사람이다. 오랜만에 영화다운 영화, 깔끔한 영화를 잘 보았다
10,용산아이맥스 16000원 돈이 안아까움 촬영 기술 미쳤누
10,내용은 심플하다 못해 별거없는데 촬영법,영상미가 미친다롱테이크신이 아니라 장면전환 2번정도 외엔 끈기질않네진심 보면서 감탄만함;;
9,라이언일병구하기,진주만을 잇는 전쟁영화의 대작
10,전쟁의 참혹성은 물론 사실적인 묘사, 참신한 촬영 기법으로 마치 주인공이랑 같이 있는거 같은 느낌도 받았다 가히 전쟁영화의 모든걸 보여줬다
1,드럽게 지루하다  ..재미없다
9,전쟁속 반지원정대 느낌 몰입도 엄청나다 마지막 부분은 넋을놓고 봣다
10,카메라 연출 미쳤음... 내가 전쟁터에 있는 기분이듬
10,돈이 1도 안아까운 영화.
10,영화는 무조건 cg가 전부인 것이 아님을 보여준 명작.
10,진심 지렸다 스토리며 배우들연기며 연출이며 ..꼭 보십쇼 마스크 끼고라도극장에서 안보면 진짜 후회할겁니다
10,저의 인생 영화입니다 감사합니다
10,기독교 메타포가 많아서 찾아내는 재미가 있고 연출기법이나 음악이 훌륭해서 더 몰입해 볼 수 있었네요. 늦기 전에 영화관에서 보게 되어 다행이었습니다.
9,방금 보고와서 리뷰 씁니다. 동네 극장에서 마지막날 마지막회 상영이었는데 보길 잘했네요. 아직도 여운이 떠나질 않습니다. '라이언일병구하기' 못지않는 몰입감과 긴장감.. '덩케르크'보다 영화적 재미도 더 있구요. 오스카가 '기생충'을 선택하지 않았다면 작품상과 감독상 가져갔을만 합니다.
10,걍 아카데미 재질임:;;미쳤음:;;
8,전투씬이 거의 없는 전쟁 영화. 배우, 연기, 연출, 영상미 모두 인상 깊었지만 스케일 넘치는 참호 전투씬을 기대한 저는 좀 지루했습니다. 커플들은 서로 영화 취향이 맞을때 보러 가세요. 둘중 한명은 지루해서 계속 속닥거리며 다른 사람 관람을 방해할 가능성이 ㅎㅎㅎ
4,왜 별점이 높은건지 전혀 이해를 못하겠네;;
10,
10,순간순간 울컥하게 만드는 이번년도의 인생영화
10,전쟁영화의 새로운 패러다임을 제시했다고 해도 과언이 아닌 영화. 연출 하나만으로도 스크린을 압도한다.
10,영화의 디테일과 당시배경을 정말 잘 표현한거같아서 정말 너무 좋았습니다. 자칫하면 지루해질수도 있지만 몰입하게되는 그런 영화네요.
9,전쟁을 겪는 사람들의 지극히 인간적인 감정들에 대해 그린 것 같아 여운이 많이 남네요. 긴장감 넘치는 연출도 좋았습니다.
10,덩케르트가 재밌었다면 추천
10,
10,
10,꼭 극장에서 봐야할듯요
10,영화관에서 혼자 보고있는 영화는 거의 재미있게 본다.그 중에서 감동을 받거나 볼때 저절로 감탄이 나오는 영화가 있다.이 영화는 내가 영화관에서 본 영화 중 최고였다.특히나 마지막 매캔지 중령에게 가는 주인공의 모습이 이 영화 최고의 장면이라 생각한다.
10,용아맥에서 한번 더 보고싶다
10,정말 최고다 꼭 보세요 절대 후회 안하실겁니다
10,대박이라는 말밖에 안나온다.
10,꼭 봐야되는 영화다.극장에서 안보면 진짜루 후회함
10,카메라가 계속 이어지는거 같이 느껴서 계속 집중하면서 봤습니다 중간중간에 이를 꽉물게하는 조마조마함도 있고 결말도 역시 전쟁영회 답게 너무 마음에 들었어요 오랜만에 감명받은 영화입니다
10,영화보러가길 잘했다는 생각이 들게 만들어준 영화
10,기생충 대신 이 영화가 받았어도 이견이 없습니다.
7,롱테이크로 촬영한 부분이 인상 깊었다. 스토리 자체는 다른 전쟁 영화보다는 부족한 부분이 있다.
10,꼭 극장가서 보세요. 마스크 쓰고가서 꼭 보세요.. 상영끝나고 나중에 폰이나 tv로 보면 후회하십니다
10,별 기대안하고 봤었는데 이 영화는 미쳤던데
10,예상되는 스토리였지만 몰입감과 내 옆 친구를 떠올리게되는 현실감 등 모든 면이 최고였다
8,롱테이크로 계속 주인공들을 따라가면 찍는 연출도 너무 좋았고 전쟁의 분위기를 정말 잘 표현한 그런 영화
10,영상미,영화연출 모두 훌륭했던작품 감정의 의도와강요가 보이지않던 꾸밈없던 감동
10,이런게 영화다 알겠냐?
9,잘만듦스토리는 그렇다쳐도 진짜 잘만듦
10,그냥 미쳤음. 미쳤음 진짜.
6,음악과 연기는 나쁘지 않으나, 스토리가 엉성하고, 장난같은 추격전은 오히려 반감의 요소~ 후반부로 갈 수록 지루함
10,굿 조지맥케이 연기 잘하네요
9,영화관에서 전장의 시체들 볼때마다 경악을 금치못했어요.. 정말 끔찍합니다 전쟁은
10,이제껏 봤던 영화 중 다섯 손가락 안에 들 만한 영화. 한순간도 지루하지 않습니다. 스토리에 몰입해서 다른 부분을 못봤습니다. 왜 그렇게 몰입할 수 있었는지 다시 한번 보면서 분석해보고 싶네요.
10,이 영화는 절대로 컷이 전환되지 않는다. 카메라는 주인공을 비추며 끝까지 쫒아갈뿐주황빛 마을안에서 주인공은 무슨생각을 했을까, 그 전쟁에서 희생당한 젊은이들에게 애도를 표한다.
10,이런게 바로 전쟁영화다. 라이언 일병 구하기 못지않은 진짜 전쟁영화. 영화관에서 보길 정말 잘했음
10,ㄹㅇ 소름돋음 너무 좋은영화
10,보러가고싶은데 코로나땜시 ㅠㅠ
10,
10,촬영을 조금이라도 해보고 아는사람이라면 정말 경이로움 그 자체
10,기대하고 봐도 그 이상~ 정말 훌륭했습니다
10,킹스맨에서 닥터스트레인지까지의 수난기
10,
10,그냥 아이맥스에서 한번 보세요. 원탑
10,보는내내 힘내야겠다는 응원을 준 어메이징한 영화!! 대한민국 힘내세요!! 이렇게 힘든 시기에 과거 전쟁을 이겨낸 힘을 통해 이 코로나 시기도 힘을 얻어 이겨내 길 진심 응원합니다. 제가 할 수 있는 최선은 이런 영화를 보면서도 대구경북대한민국 현실을 대입해봅니다. 여러분들도 힘 낼 수 있게 함께 작은일을 실천해봅시다~
10,영화가 보여 줄수 잇는 가장 극적인 스펙타클
1,평점보고 영화보러 왔다가 애정행각에만 집중하기 딱 좋은 영화지루해하는 이성과 최소 100번 이상 아이컨텍 하면서 사랑을 싹 틔울 수 있는 좋은 영화내 인생 다세포소녀를 능가한 명작임 ㅡㅡ
10,전쟁영화아님 굉장이 서정적인 영화임
10,코로나19만 없었다면 최소 700만은 가능..
6,나눠 찍었으면 더 좋았을 영화
9,와 영화전체 테이크수가 5개정도밖에 안될듯.. 한 테이크가 엄청김
10,스코필드 연기+잘생김 = 감동 제곱
6,지루하지만 흥미진진 합니다,,
10,
9,새로운 시도..그 차체만으로 빛난다....
10,너무도 좋은 영화를 볼수 있어서 좋았다.영상과 배우들의 연기가 감정과잉 없이, 온전히 전해졌고, 인상 깊었던 영화음악이 적재적소에 어울러져 진한 여운과 감정을 끓어 오르게 했음. 마지막 부분에 스코필드가 질주하는 장면에서는 감정선이 폭발할 정도 였다.아카데미에서 감독상과 작품상을 못 받은 게, 백인감독과, 백인 배우들이나는 이유로 기생충에게 역차별을 받은 것 같음.
10,관찰자시점에서 보여주는 전쟁이여서 사실적이였어요
8,영화의 기법이 특이하다하여 유심이 봤지만, 게임을 자주하는 나는 게임내의 걸어 온 길을 항상 뒤돌아보아서 그런지 익숙해서 특이한점은 모르겠다. 단지 다른 영화와 아주 다른 점은 하나 있었다. 결론을 보여 주는 것 같다. 전쟁이 얼마나 참혹하고 무의미한지를 알 수 있었다. 어느시대나 어느장소에나 히틀러같은 사람은 나타난다. 하지만 그런 사람이 나타나도 대중이 열린사고를 가진 사회이면 별 문제는 되지 않는다. 세상이 어수선 할 때 민족우월주의를 강조하고 타 민족을 혐오하기 시작하면 이 영화같은 비참한 전쟁이 일어난다. 백인은 위대하고 미국은 위대하고 자유당 이승*대통령은 반공 효시로 위대하고....그반대편의 사람은 쳐죽여야한다. 이런 논리가 지배하는 세상이 오면 언제나 이영화같은 비극이 찾아온다. 시민은 깨어있어야 하기에 이영화는 그런 깨어있지 못 할때의 결론을 보여 주는 것다.
10,진짜 오랜만에 본 여운깊은 인생영화.
8,가상 현실 연출에 힌트를 던진다. 절묘하게 연결되는 장면들, 배우들의 절제된 연기, 문학적 표현
10,실화를 바탕으로 한 박진감 넘치는 스토리 전개, 화려한 영상미.
10,이 영화를 원테이크가 아닌것에 놀랍고 원테이크 처럼 찍은것이 놀랍다
10,봉준호 이거 어캐 이겼누 시바려나;
10,
8,너무 잘찍어서.. 그 잘 찍은 만큼의 재미는 없다는게 아쉬움
10,신선한 촬영기법, 기존 전쟁영화처럼 전투신에 치중하지 않으면서도 충분히 느껴진 전쟁의 참상. 적절하게 뒤섞인 OST. 이 모든게 결합된 마스터피스.
10,12게이지 산탄총들고 배그하는거 옆에서 직관하는 느낌.역시 스코프 없이 움직이는 사람 쏴맞추는건 너무 어려운듯. 주인공이 첨에는 꺼벙해보이다가 점점 멋있어보이고 마지막에는 존잘로 보임ㅋㅋㅋ
10,개띵작...촬영감독 편집감독 다 미쳐벌임
2,평점알바 믿고 갔더니 감동도없고 재미도없고 명장면같은것도 선정을 딱히..
10,나는 당연히 스코필드와 블레이크가 서로를 도와가며 극적으로 임무를 완수하는 이야기일 것이라고 생각했다. 하지만 블레이크가 죽는 순간, 이 영화는 전쟁터에서 일어나는 인생의 불가항력에 대해 말하고 있다는 걸 느꼈다. 블레이크에게 묻고 싶다. 만약 끝을 알게 된 채로 출발선에 선다면, 다시 출발할 수 있을 것인지....   /   역설적이게도 나는 내 인생에 강제성이 작동한다고 느꼈을 때가 가장 인생을 충실히 살아온 때였다. 중심이 없어진 지금 나는 어디에 의지해야하나....
10,진짜 전쟁은 멋과 르와르가 아닌 참혹함에 마주한다는걸 제대로 표현 했어요...진짜 다른 분들처럼 먹먹해서 자리에서 쉽게 일어나지 못했습니다...
8,총쏘고 죽이고 죽는 전쟁영화는 아닙니다.. 전쟁의 한 단면을 통한 인간적인 고뇌와 전쟁의 무서움을 표현한... 웰메이드 영화....
10,
9,전쟁영화 별로 안좋아하는데 정말 2시간동안 몰입감있게 보고 옵니다
9,이제껏 짓눌린 사명과 그 어떤 영광을 위해 목숨을 받친 영웅들과는 다른 평범한 내가 전장을 질주하는 먹먹한 참상이 담긴 역작.
10,스펙타클, 서스펜스. 스토리, 촬영기술 모든걸 갖춘 또 한편의 인생영화
9,정말인지 1차대전 참호 속에 그대로 서있는 느낌이였다
10,Imax로 보면 그냥 미쳤습니다
10,1917년의 참호전을 체험하기에 이만한 영화가 없습니다
10,스토리 연기 연출력 다 대박 3d로 본게 아쉬워서 아이맥스로 다시보러 가고싶을정도 ..!
10,몰입감 최고의영화 영상 음악 너무훌륭해요 무조건 보세요 재발보세요
10,평점이 디게 좋은데..솔직히 재미는 없다..재미 없는데...근데..계속 보게 된다2시간이 재미 없는데..몰입하면서 보게된다.보고 나면 그냥 그래..연출력 몰입감은 인정..굿..
6,시끌시끌한 레버넌트.
10,최고다 진짜 말이 필요없다 인생영화
10,방슴보고왔는데이영화 장난아닙니다.1. 영화가 독특합니다.원샷촬영/실시간/단하루의 이야기2. 담백영웅의 무용담이 아닌 그냥 전쟁에서 벌어지는 흔한3. 실감전쟁 한복판에 들어간 리얼함 4. 심플합니다.단순하지만 대단히 깊이있는 메세지도 줍니다.단순한 스토리지만 역설적으로 ..4. 재밋어요 라이언일병구하기 이후로 이렇게 참신하고담백환영회는 첨입니다.몇년동안 본영화중 거의 최고입니다.리얼타임영화? 새로운패러다임과명작으로 길이남을것 예상합니다.꼭보세요.
8,처음에는 좀 지루하다 싶었는데 롱테이크 촬영기법에 엄청 몰입되서 빠져들었음. 촬영기법과 연출도 연출인데 배우들이 연기를 정말 잘해줬음. 베네딕트 컴버배치도 짧게 나오지만 잘 나온 듯.. 몇 년 동안 끝나지 않고 반복되는 전쟁에 희망은 사라졌고 적군이든 아군이든 마지막 1명이 죽어야 전쟁이 끝날꺼라는 그 생각이 주연 배우가 다른 대대까지 명령 전달하려고 가는 과정을 몰입 해서 본 후에 베네딕트 컴버배치의 목소리로 들으니까 전쟁이 얼마나 고통스럽고 슬픈지 잘 전해졌음.. 웬만한 공포영화보다 무섭게 느껴지고 공포감이 느껴지는 전쟁영화였음. 정말 잘 만든 영화이긴 하지만 촬영기법 빼면 스토리나 개연성이 너무 별로라는 사람들의 평도 조금은 이해는 감, 보는 관점은 다 다르니까.. 그만큼 촬영기법과 전하려는 뜻에 비하면 중간 중간이 조금 아쉽기는 한 영화였음.
10,와 이게 원테이크로 가능한 건가..솔직히 아카데미 작품상음 이게 받았어야했다.
8,잔잔합니다. 음. 오히려 메시지가 없는 영화예요. 관객을 영화속에 던져넣고 스스로 생각해봐라 하는 영화.
10,이거 진짜 꼭 봐야됨 진짜로!!
10,영화를 잘 ‘만드는’ 사람과, 영화를 잘 ‘찍는’ 사람이 완성한 마스터피스!여전히 영화를 ‘극장’에서 봐야하는 이유!!
10,사실 전쟁영화 별로안좋아하고 싸우는씬 안좋아합니다.로코 좋아하는 아줌마였지만 이영화는 대박피곤해 잘거같아 걱정이였는데 너무 대박촬영감독님 대단하다는 얘기만듣고내용도모르고본 1인이지만 잘봤어요스포없습니다.영화관에서 꼭 보세요
10,명품연기자들의 향연, 명품영상에 취했다.
6,그렇게 우수한 영화인지는 내 눈이 잘 모르겟지만 촬영기법이 아주 멋졋오요
10,와 무슨 4D영화 보는 줄 ㅎㄷㄷ 전쟁영화지만 감정적으로 매우 섬세하다는 느낌이 들었음 ㅠㅠ
10,너무 정신적 충격이 크다전쟁 경험한 기분이다
10,새로운 방식의 영화다. 시작과 끝이 원테이크 처럼 이어진다. 그래서 주인공에 대한 감정이입이 높았다. 내가 함께 뛰고 있는 현장감, 전쟁의 처절함이 느껴진다. 처음과 시작의 마무리 역대급 영화다.
10,롱테이크 도대체 어떻게 이렇게 찍은거야
10,촬영 기법이나 연출이 좋았음. 4DX를 위한 영화가 아닐까 하는 생각이 드는 영화였음. 다만 내가 쫄보라 전쟁 영화를 못보기에..ㅠㅠ
10,프레임 밖으로 시체 냄새가 넘어올 것 같은. 조지 맥케이 연기를 오래오래 보고싶다
8,처음부터 끝까지 원테이크 촬영이라고 생각이 들정도로 촬영기법이 정말 예술이었고, 긴장과 이완이 반복되면서 영화의 흐름과 관객이 호흡을 같이 하게 만드는 연출또한 대단한 작품 꼭 극장에서 좋은 사운드와 함께 보시길
7,1차 대전판 라이언 일병 구하기
10,기생충 뛰어나지만 이영화가 감독상받을줄알았음
10,전쟁영화 안좋아하는데 시간 순삭.. 몰입감대박.. 영화 너무 잘만들었다..
7,액션장면 별로 없습니다!! 최소 몇십분은 강물에 빠져 있었는데 가슴속 간직한 사진은 멀쩡합니다. 폭파된 다리 건너니 찾던 마을입니다. 재미보다 영상에 중점을 둔듯함
10,영화가 끝나고 먹먹함이 밀려온다
9,독일군을 사시로 만든 것 빼곤 모두 괜찮음비스마르크가 분노할듯...
10,와....정말 꼭보세요
10,와....정말 꼭보세요
10,명작이다 라는이말로끝내고싶다. 더는수식어가필요없다.
10,봉준호 감독이 이 영화를 이겼다니. 세상에..
10,아무 기대없이 본 영화였지만 이 영화가 내인생의 최고 명작이 될 줄은 몰랐다. 단순한 전쟁영화가 아닌 1917년 그 자체였으며. 뛰어난 디테일 , 연출 , ost ,촬영방법 , 장면전환없는 롱테이크는 나를 몰입하게하였고 , 주인공의 심리적 변화를 같이 느끼게 해주었다. 특히 마지막 스코필드가 가로질러 뛰어가는 장면은 너무나도 절박하고 뭉클했다. 이 영화를 만원주고 볼 수 있다는 건 엄청난 행운이다. 난 처음으로 imax로 보지않은 걸 후회했다. 이 영화 그냥 최고다.
10,마치 전쟁속에 있는 것 같은...
10,
10,하아...20년전 쥬라기공원 발끝도 못따라가는 한국영화가  2020년 이런 영화기술은 언제쯤 따라잡을수 있을까????
8,비슷한 전쟁영화는 많지만 뭔가다른 느낌의 영화다
3,실화에 바탕을 둔 다큐입니다. 재미는 없지만 연출에 높은점수를 주고싶군요
10,난 2D로 봤는데 VR, 4D를 경험하고 왔다.
10,용산아이맥스에서 봤는데 엄청났다. 테이크 안끊어지도 계속 이어지는거도 신기하고 진짜 잘 만든 영화
2,1. 저렇게 중요한 고난이도 일을 일개 일병 두명한테 맡기겟냐?2. 남주가 떼여유 부리느라 전달이 개늦음3. 애기한테 노래 부를때가아님4. 숲속에서 잘 부르지도, 좋지도 않은 노래 들을때냐??
1,누워서 고구마 100개 먹는 기분
9,잔혹함과 안온함 공허함과 묵직함모두담은 '영화'
8,아우 누워서보는 좌석 앞자리에서봤다가 어지러워 죽는줄 쨌든 영화는 초반에 좀 지루하다가 강에 빠질때부터 베네딕트에게 서신전할때까지는 내가 스코필드가 된듯한 느낌 어느순간 내가 몰입되있더라
10,연출 자체가 훌륭했다. 한국영화는 흉내낼 수 없다는 걸 다시 한 번 느꼈다. 인간의 존엄성에 대해 생각해보게 됨.
10,영화관 가서 보고싶은데무서워
10,스코필드와 블레이크가 공군의 비행기를 바라보며 아군인지 적군인지 서로 되묻는 장면이 2차례 나온다. 또한 스코필드가 적진에 들어가 뜨거운 화염 속에서 우연히 마주 걸어오는 병사를 마주할 때 그가 아군인지 적군인지 관객도, 스코필드도 알 수 없다는 듯 감독은 화면의 초점을 흐릿하게 잡는다. 물론 유럽과 미국에게 독일군은 절대악임이 분명하지만, 생사가 오가는 전장에서는 전쟁 이데올로기 따위가 중요치 않다. 당장 하늘에서 떨어진 독일인 파일럿을 본능적으로 구하려는 본심이 튀어나오니 말이다.
8,기가막힌 촬영이다. 배우와 함께 뛰어다닌 기분이다.그러나 다소 단조로운 스토리가 아쉽다.
10,볼만했다 집가서 전쟁영화 삗받아서 태극기휘날리며도 봤음
7,덩케르크 좋아하면 봐라
1,보는 내내 지루함  ㅠ,,ㅠ
7,내가 스코필드와 블러필드의 전우인 입장에서 내가 마치 스코필드가 되는 것 같은 전환점이 있는데.... 그 순간은 바로 두돈반에서 옆에 병사가 왜 혼자냐고 물었을 때다. 영화 지린다. 내가 전쟁영웅된 것 같은 착각을 불러일으킨다.
10,지금까지 본 전쟁을 다룬 영화 중 단연코 최고라고 말할 수 있는 작품인 것 같다.. 무엇보다 연출이 정말 미쳤다;;; 인물과 함께 있는 느낌이 계속 들었고, 2시간 내내 내가 맘 졸이고 있는건 거의 처음이었다.왜 하필 이 시국에 개봉했는지ㅜㅠㅜ 아이맥스로 보세요 제발
10,어캐찍었노 ㅅㅂ
9,이야기 진행에서 약간 어색한 부분이 있기는 하지만 영상이 압도적입니다.
10,그냥 보세요 너무재밌게봤어요 말이안나옴
10,아카데미에 다양성이 잇슈가 아니었다면 이영화는 적어도 10관왕은 했을것...
10,내 30평생 최고의 작품이 아닐까 싶다..충무로는 보고 배워라 좀..
9,기생충이 아닌 이영화가 받았어야 했다.
10,이틀전에 스피어X로 생각 없이 예매해서 보고 대가리 깼습니다.. 조지 맥케이의 덤덤하면서도 섬세한 연기로 만들어진 스코필드 일병이 인상적입니다.그리고 이 후기를 쓰는 오늘까지 4차 달렸고 앞으로 2번 더 남았습니다.여러분 1917은 아이맥스로 보세요
10,원테이크로 찍어서 주인공과 같이 뛰는 느낌을 제데로 받은 영화 진짜 이건 미쳤다 라고 밖에 말이 안나온다 몰입감 최강
9,보는 내내 숨을 죽이고 간절한 마음으로 지켜보았다. 이런 작품을 이기고 기생충이 아카데미 작품상, 감독상이라니 놀라울뿐이다.
10,1차대전 덕후라면 봐야한다고 봅니다.
10,영상미가 엄청 좋은 영화였다. 완전잼
10,말이 필요한가요?? 영화를 본 기분이 아니라 전쟁통에 스콧이랑 같이 뛴 기분이 들었습니다. 제 인생작품 리스트에 추가합니다.
9,와ㅋㅋ2시간이 10뷴처럼 느껴짐ㅋㅋ 몰입도 레전드입니다..ㅋㅋ
10,전쟁터 한 가운데 나를 처박아버리는 압도적인 촬영!! 단순하지만 강렬함 그 자체!! 엑스트라를 포함한 배우들의 열연 또한 스크린을 꽉 채워줌!!
8,전쟁상황을 잘 표현한영화 같습니다
10,베네딕트  너무 멋있는 연기 쩔어요.
10,숨을 짓누르는 롱테이크로 표현한 전쟁의 허무와 끝까지 지켜낸 맹세
10,이 시기에 개봉한게 안타깝다
10,그래 영화란 이런거지. 영화의 완성도에 희열을 느끼게 된다.
10,보러가고 싶다!!!! 우한 폐렴 20/3/2 대한민국 기준 확진 4212 완치 31 사망 22
8,전쟁 영화지만 아이러니하게도 너무나 아름다운 영화였다. 특히 폭포에서 떨어져서 강 위를 시체처럼 둥둥 떠다니고 있을 때 꽃잎이 흩날리던 장면과 결의에 가득찬 눈으로 전장을 질주하던 장면은 절대 잊을 수 없을 것 같다. 죽지 않기 위해서 죽을듯이 달려야 했던 그 시절의 모든 사람들에게 경의를 표하고 싶다.
10,이거 진짜 신기하다..처음부터 끝까지 롱테이크다.한 번도 안 끊어진다..물론 진짜 안 끊는다는 건 불가능할테고..롱테이크처럼 보여지는 기법일텐데..암튼 헐리우드 영화 기법은 항상 놀랍다..
10,근데... 주인공 중간에 딴짓을 왜케 하냐...중간에 여자랑 애기랑 놀다가... 마지막엔 노래듣다가 만나고 ㅋㅋ
9,영화속에 내가 있었다.
10,Masterpiece
10,재밌는영화는아니지만 롱테이크 촬영기법하나로 볼가치가있네요정말 대단한 촬영이고 영상미도 잘표현했어요  괜히 상받은게아니네요
10,오랫만에 느끼는 감성이였어요. 멋있다
10,이 영환 그냥 미쳤어요 극장에서 안보면 손해ㅠ
10,숨도 못쉼 ost? 총소리면 끝이다 코로나로 이걸 안보기엔 너무 아쉬워 제발 봤으면
10,세트장을 엄청나게 공들여서 만들었다는 사실을 알 수 있었다 영화를 보는 내내 그 어떤 결점도 찾아 내지 못했고 배우들의 연기는 더할나위없이 완벽했다
10,한시간 가량을 원테이크로 찍었음 이 영화의 연출 카메라 연기 모두 미쳤다
10,코로나가 끝나고 많은 사람들이 영화관에 찾아 봤으면 하는 영화!
8,전쟁 영화의 색다른 영상미와 소재를 다뤘다.
10,진짜 말이 더 필요할까?촬영기법 덕분에 더더욱 영화에 몰입할 수 있었다.역사적 사실만 알고있는 우리들에게 어떠한 병사의 이야기에 초점을 맞추어 한 사람에게 전쟁은 이러했다. 라고 말해주고있는듯 하다.
9,폐허에서 어둠,빛이 반복될때 뛰는장면이 너무멋있었다...
10,22년 만에 인간은 또 하나의 걸작 전쟁영화를 만들어냈다. 롱테이크.. 롱테이크.. 경이롭고, 아름답다.
7,어떻게촬영했지 ?롱테이크 이게가능해? 하루동안 이야기 왜이리 지루하게 했을까 그나마 롱테이크 기법을 해서 몰입도 보안 촬영은 최고 영화스토리는 글쎄
10,아카데미 상 받을만하다..
9,원테이크 엄청 몰입된다
10,나는 두 시간동안 스코필트와 함께 명령서를 배달하고 왔다고 말할 수 있을만큼 엄청난 몰입감을 선사한다.
10,코로나만 아니었으면 극장에서 살았을 영화다 ㅠㅠ몇 년 후가 됐든 나중에 꼭 재개봉 해주길...
9,1917 보고 나면 기생충이 아카데미 작품상 받은게 이해가 안될 정도다..진짜 역대급 영화
9,어떻게 한 거야??? 스토리는 재미없어 9점
10,
10,기생충이 상 받은게 이해가 안되게 해주는 영화
10,'무의미함'      단 하나의 '감정'
10,이 영화는 사기다 사기 사기 그자체
10,단순한 스토리를 전장에서 언제 죽을지 모르는 젊은청춘들의 모습을 여과없이 보여주는 연출력과 배우들의 연기력으로 커버칩니다. 전쟁영화 보면서 운건 태극기 휘날리며 이후로 처음인듯
10,롱 테이크 기법으로 이런 극한의 몰입감을 느낄 수 있을 줄이야. 어떻게 촬영을 했는지 의문이다. 후반부 참호 속에서 공격을 준비하는 모습이 왜 이렇게 멋있어 보이는지. 덩케르크에서 느꼈던 긴장감이 이 영화에도 있었다.
10,영상미. 그리고 중대원의 노래는 이 영화를 격상 시켯다.
10,그는 외롭게 죽지 않았다.
10,올해의 영화는 기생충이 아니다. 끝나고서도 벅찬 가슴이 진정되지 않았다. 볼거없어서 시작하고 7분뒤에 급 들어갔다가 폭풍눈물 쏟고 강제시청 인생영화 등극.
6,그냥 자아알 만들었다.
2,태어나서 처음 영화평이란걸 써봅니다. 혹 나같이 영화보다 성질나는 사람이 있을거같아...  내용도 없고  감동도 없고 액션도 없고 긴장감도 없고.... 도대체 무슨 내용인지 보는내내 나가고 싶었지만 밖이 추워서 그냥 시간 때우다 나왔습니다. 극장에서 나오면 아무것도 생각 안나는 영화..  10점평점준 분들  영화수준이 참으로 높습니다.  영화를 보고 평점을 주는건지 .... 그냥 알바니까 그렇게 하는건지.  하지만 이것도 엄연한 사기입니다. 앞으로 평점은 절대로 믿지않을겁니다....
10,인생영화가 되었습니다. 기회가 된다면 무삭제판이나 감독판으로도 꼭 다시 보고 싶네요.
10,
10,막판에 언덕을 목숨걸고 오르는 윌과 원테이크로 이어지는 질주씬.... 이건 말로 형용이 불가하다...
10,한국영화가 아직 따라잡을수없는 고급스러운영화 모든것이 완벅
10,영화가 시작되고 끝나는 그 순간까지 1917년의 잔혹한 전쟁터에서 주인공과 함께 숨쉬고 내달리는 느낌.
9,현실이 너무 힘들 때 보면 그래도 여기가 천국이구나 느끼게 되는
10,걍 미쳣음...개개띵작...두번보세요 세번보세요
10,한번도 써본 적 없는 영화 리뷰 1917보고 처음 쓴다한마디로 미친 것 같다영화 촬영 장소와 보면서도 느껴지는 철저함 그리고 끊기지 않는 긴장감, 말 그대로 계속 소름이 돋는다CG나 어설픈 연기력이 보이지 않는 정말 꽉찬 영화였다고 자신있게 말할 수 있다.
10,스케일은 크지않지만 끝까지 눈을 떨수없는 박진감.
10,전쟁을 느껴보지못해도 느끼게할 수 있게끔 만든 영화
1,노..이런영화처음봄..
10,이 영화는 연출과 영상미가 단순한 스토리를 경이롭게 만든다.
10,
4,별로임. 그냥 그럼. 아이맥스 돈아까움
10,롱테이크 기법 진짜 미쳤음. 점점 몰입이 되고 나도 전장에 같이 있는 느낌을 받게됨. 암튼 재미있었음. 개인적으로 두번세번봐도 안질릴것같은 영화.  중간에 나오는 OST도 듣기좋음.
10,미쳤다 진짜오랜만에 심장 뛰는 영화
10,
10,원테이크로 이걸 촬영했다는게 신기할정도이다. 쉼없이 흘러가는 원테이크 전개에 나도 숨참으면서 보게된다. 기생충이 없었다면 단연 이 영화가 이번 아카데미를 휩쓸었을것이다.
10,1차대전의 참혹함과 그 속에서도 빛난 전우애를 기가막힌 촬영으로 표현한 작품.
10,저는  재미있게 봤습니다.
7,기술적인 부분에서 분명 대단한 시도와 성과를 이뤄냈지만 의외로 인물들의 감정에는 동화가 잘 안된다. 그래서 인물이 수많은 구덩이와 시체를 넘고 총탄을 피해 비로소 들판의 나무에 기대 앉아 가족사진을 꺼낼 때 오는 감동은 스토리와 인물에서 오는 감동이라기 보다는 새롭고 대단한 볼거리를 목격한 것에서 오는, 시네마보다는 놀이동산에서 기대할 수 있는 무언가에 가깝다.
9,연출 빼면 별볼일 없는 새끼...전개가 예상을 빗나가는 적이 없던 새끼...그런데 진부한 플롯을 연출 하나로 아카데미까지 비비는 새끼...그래서 더 멋있는 새끼...
10,영화 2번 봤는데 또 볼 거임
8,레버넌트 1차 세계대전 판
8,영상이랑 고증너무 훌륭했음 다만 좀더 많은 액션과 스토리를 넣었으면 더 재밌었을듯
10,처음부터 끝까지 스코필드와 함께한 기분. 영화를 잘 모르는 나지만 멋지게 잘 찍은 대단한 영화라고 느꼈다. 포화속에서 카메라를 향해 달려오는 모습을 잊을 수 없을 것이다.
10,와이프랑 봤는데 와이프도 보고 우와 할 정도로 뛰어난 영상미와 연기 정말 미쳤습니다 이 영화 꼭 보세요 영화관에서
8,
10,용아맥으로 보고 그때 그 감동 다시 느끼러 일반관에서 2차 찍었는데 아이맥스만큼의 감동이 없어서 오늘 아이맥스로 또 봤어요ㅠㅠ 프랑스마을에서의 조명탄씬, 초원 달리는 씬 전율과 환희 ㅠㅠ 웬만하면 아이맥스로 보세요. 속는셈 치고 아맥 ㄱㄱ
10,완전재밌어요~~~~!
9,전쟁터의 모습을 더 과장한다거나 뺀다거나 하는 것 없이 담담하게 잘 풀어냈다. 특히 쭉 이어지는 카메라 촬영을 통해 영화에 깊게 몰입하게 한다.
10,
3,주말에 아카데미상영화라고해서보러갔지만,,,  이거도저거도아닌 영화였습니다, 보통 1차대전배경의 영화를 기대하고가면 안되는영화,,,대작이라는 평가와 안어울리게 엄청나게 재작비아낀영화인듯합니다,,그냥 목적지로 가는 군인,,, 1명은 가는도중 죽고,,, 1명만 완주한다는 영화전쟁영화에서볼수있는 액션은 전혀없으며,,, 달리기만 하다끝나는영화입니다,탱크한번안나옵니다,,,, 스토리도 뻔한내용,,,,
4,영화를 봤지만 나는 이 영화가 왜 유명한지...잘 이해가 안되네.어리버리 블래이크는 가만히 두기만 해도 바로 죽을 적군에게 방심했다가 복부 찔려서 죽고 스코필드는 맥락 없이 철책에 혼자 손 부상당하고 총 들고 있으면서도 적군과 마주한 장면에서 처음 다리 건널 때 빼고는 계속 도망만 다니고...영웅물이 아니니까 오히려 현실속의 그저 그런 일반인을 그렸다고 생각하면 전혀 납득이 안되는 것은 아니지만 전쟁통 최전선을 단신으로 가는 병사의 긴장감 치고는 뭔가 나로선 이해가 안되더라.그 난리를 피고 간신히 최전선에 도착해서 전멸 안 당한게 다행인 정도의 진격 멈추기에서 영화는 끝...무슨 특별함이 있는지...나는 잘 모르겠더라. 서사 같은것에 가치를 둔다면 또 나쁘지 않을 것 같긴 한데..개연성 같은것을 기준으로 본다면 별로 와닿지 않는 영화...사람마다 취향 차이가 있으니까.
10,나까지 셋이서 편지 전달하러 가는 기분이었음
4,10점준사람들 댓글알바.. ㅋㅋㅋ뻔한 스토리전개에 그닥 재밌지도 않음
10,영화속의 주인공과 합체가 되는 1인칭 시점이 되면서 작아보이지만 거대한 스케일과 영상 그리고 인간의 세세한 고뇌를 돋보이게 한다.
10,코로나만 아니면 백만 너끈히 넘기는 영환데ㅠㅠ 연출 연기 영상 ost 감동 뭐 하나 빠지는게 없다.덩케르크 다음으로 세계대전 배경의 인생영화
10,
10,극장에서 봐야 하는 영화
7,함께 전쟁한 느낌
10,멜로나 억지 눈물짜는 스토리는 없지만, 카메라가 롱테이크로 계속 주인공을 따라가니.. 영화보는 동안 주인공과 함께하는 느낌이였네요.^^
10,진심 기생충 없었다면 1917이 상 휩쓸었을듯 원테이크기법 미치게 몰입하게 한다
10,진심 기생충 없었다면 1917이 상 휩쓸었을듯 원테이크기법 미치게 몰입하게 한다
10,꼭보세요! 극장에서!
10,인생 최고의 영화 롱테이크 압권
10,처음부터 끝까지 심장이 쫄깃쫄깃...난 솔직히 이 작품이 기생충보다 낫더라.
10,엄청난 영화! 코로나를 뚫고 볼만한 가치가 있는 영화다
10,과거로 나를 데려가는 영화네염 멀 생각할 겨를이 없음
10,
9,전쟁이란 너무나 참혹하다
10,개인적으로 기생충보다 더 인상깊게 보았습니다.영화를 관람한다면 왜 기생충이랑 1,2위를 다툰지 알수있게되는 영화
10,여자친구랑 봤는데 다보고 둘다 소름개돋음 개재밋음
2,내 아이맥스 비용 돌려줘
6,잘 만들었는데 지루한 감이 있다. 영화를 보면서 느껴지는게 전혀 없다.
10,그냥 꼭 봐라. 마스터피스다.
8,잔잔한 슬픔이 있는 영화.
10,
10,떨면서 숨죽이고 볼 수 밖에 없는 영화...주인공 넘 고생했다..볼매
10,덩케르크의 담백함에 라이언일병구하기의 생생함이 교묘하게 조화를 이룬 최고의 영화였습니다초반 스타트사퀀스와 마지막인 파이널 시퀀스가 같은 구도와 연출을 가지며 마무리를 지은게 인상깊었어요
2,우리나라 영화가 작품상 받은걸 자랑스럽게 여겨야지 왜 1917이 안받았는지 모르겠다는 댓글은 뭐냐 우리나라사람 맞냐?
10,최고라는 말밖에는...
10,끝이 없는 끝을 기다리며, 총칼을 매며 전쟁의한가운데 있었던 스코필드일병.과나,우리는 다르지 않다. 공기속은참혹하다.한순간에 부상이나, 고립이 찾아올 수 있기에. 주저앉고 포기하고싶지만, 가족들이 내 뒤에 있고 전우가 내 옆에 있다.개인으로 인해 승리나 패배가 좌지우지 될 수 있다.야속하게 봄은 더 아름다울 것이며인간사에 무관할 수도 있지만, 달콤할 수도 있다.어떤 놈들의 이기심때문에 어떤 가치도없는 것이 해로움을 넘어 재앙으로 넘어왔다.영화가 끝나고, 전선속에 앉아 있는 주인공을보며 나를 안심시키기도 했고, 일어서야 하는내가 불쌍하기도 했다.보이지 않는 것과 싸운다는 것.(또는 싸운다는것이 과장된 건일수도 있으나)은 괴롭다.어떤 의료진은 위험을 감수하고,어떤 개인은 무감각하거나 불안해 한다. 혹은 누구는 안일하다.전쟁속에서 너무나 맡은바가 천차만별이다.항상 최전선에 남겨진 이들의 무사함을 빈다.마지막으로제발 이 싸움이 의미 없는 패배나승리. 둘다 아니길...화이팅!!!
8,롱테이크샷장인의역자. 롱테이크가아니라 원테이크와같은 끊임없이이어지는영상이긴장감전달에최고. 몰입도에최고. 마지막은쫌허전
10,경이롭네요. 별 여섯개도 아깝지 않습니다. 준호씨는 자괴감 많이 느낄듯....
8,대단한 영화네요. 코로나 바이러스를 잊고 2시간 가까이 영국병사 '윌'과 함께 화면속에 있었네요. 어떻게 영화속의 시간과 현실의 시간이 일치하면서 자연스러운 이런 영화를 만들어 낼 수 있었을까요? 엄청난 준비와 재촬영이 있었겠지요. 라스트의 여운도 있습니다.
1,왜본걸까..긴시간 멍...음...아..ㅆ
10,말이 필요 없는 올해 최고의 영화
10,한 플롯안에 자연스럽게 1차대전의 시대상을 온전히 보여줌으로써 관객들로 하여금 그 시대의 참혹함을 느끼게 한다. 연출력 또한 상당히 뛰어났다.향긋한 체리 꽃과 강물에 떠다니는 시체의 대비는 전쟁의 비극을 더한다.
10,
10,기생충도 재밌지만 이건 영화 중에 영화. 내 생에 가장 멋진 영화로 선정할 정도로 대단했습니다.
9,간만에 전쟁영화 재미나게 봣다.액션신은 생각보다 적엇지만, 실화바탕이라서 더 재미낫다
10,몰입감 최고... 마지막 기운을 쥐어짜내서 돌진할 때 내 심장도 떨리기 시작했음ㅠ
8,눈을 떼기 어려운 영화. 정말로.
10,롱테이크 방식으로 촬영한거에서 놀랐고 배우들도 마치 진짜 그 상황인듯한 연기였다 너무 현실적인 결말에 허무한 감정마저 들었다
10,기생충이 어떻게 이 영화를 누르고 상을 탔을까 싶을 정도로 대단한 영화네요
10,더할 나위 없이 완벽하다
10,잔잔한 감동.. 그리고 많은 생각이 듬..
10,
1,모야...평점믿고 봣다가 잤다....ㅠㅠㅠ슬픈건알겠는데너무..지루했서 ..감동시키고자하는 목적은 알겟는데...ㅜㅠ하 그냥 킬링타임?...그냥..시간보내기용으로 보기엔 좀 심심할수잇어여..참고하세여
10,왜 아카데미상을 더 못받은거지?
10,코로나를 뚫고 꼭 보시오
10,좋은 영화를 보면 머리가 지끈지끈하는데 이 영화를 보고 나니 머리가 지끈지끈하네요
10,
10,
10,오랜만에 보는 제대로된 전쟁영화. 기생충이랑 상을 두고 다투었다길래 얼마나 재밌나 해서 봤는데 이 긴 여운을 기생충은 남기지 못했다. 정말 최고다.
9,괜찮게 봤지만 10점 주기는 좀 애매한 영화네요
10,
10,인생영화 영상미 음악 연출 연기 감동.. 말도안나옴 ㅠㅠ 엔딩크레딧 올라가는데 도저히 일어날수가 없었다...
6,개인적으로 재미있는 영화는 아니였습니다. 전쟁의 참상은 잘 그려졌다고 봅다만 감정이입은 어려웠고 몰입하게 하는 긴장감도 3~4차례 있었지만 나라면 저렇게까지....라는 생각에 영화의 몰입감이 떨어졌어요.. 배경 화면과 전쟁터의 모습이 실감나게 잘 그려졌는데... 주인공에게 감정이 가지 않네여... 역시 주관적으로는 재미가 없었어요..
9,기생충이 작품상을 탄건 영화 자체 외 다른 이유가 있었다고 본다. 이게 내 결론이다! 반별 뺀 이유는 스토리가 조금 빈약함.
9,원테이크 이야기듣고 중점적으로보니 재밌었어요~~돈 안아까운 괜찮은 영화입니다 ^^
10,몰입도가 굉장히 높아서 좋았음.
1,내가 기대를 많이 한건 아닌데.. 솔직히 넘 잼 없다... 전쟁영화 좋아하는데 이건 좀... 아!!! 전쟁씬 없어서 그러는건 아님... 난 아메리칸스나이퍼도 겁나 감영깊고 정말 흥미롭게 봤음..,
9,생생한 현장 실사감을 오랜만에 맛본 엉화입니다. 역사의 한 순간을 함께한 듯 하더군요.
10,기생충만 봤을때는 몰랐다. 이걸보고 느꼈다. 왜 이영화가 오스카상을 못받았는가...??왜 못받았지..??
10,꼭 극장에서 봐야한다 2시간이 너무짧게느껴졌다 몰입도가 많이높다
10,뇌리에 박히지 않고 자연스러운 ost가 감독의 의도라면, 이 영화는 감히 만점을 줄 수밖에 없다.
8,나름 괜찮은, 하지만 감동은 없는, 그냥 그랬구나 하는 영화^^
10,교회 불타는씬에서 하늘에 드론 보신분 저뿐인가요? 아무 얘기가 없네요
10,최고다. 2시간동안. 긴장의 연속
10,그들의 임무는 '꼭 돌아오기'.
10,코로나때문에 인생영화 놓칠뻔
10,대단합니다.
10,레버넌트 느낌의 그래비티 전쟁편
8,엄청 잘 만들었다고 해서 재미있는 것은 아니다는 느낌. 진짜 그 당시의 전쟁터를 보는 느낌이 들만큼 사실적이지만, 별 재미는 없음. 박물관 구경이 재미없듯이
10,원테이크랑 영상미가 미쳤네요
1,20대 남성이 좋아하는 연출이 뛰어난 영화
9,기생충도 나쁘진 않았지만 작품상정도는 1917이 받았어도 아깝지 않았을듯 영화보고나서도 여운이 꽤 진함
10,솔직히 이렇게 만들고도 감독상,작품상을 못가져갔다는건 좀...,
10,최고의 영화였어요..진짜
10,감동그자체. 정신이 정화되는것같다
10,보는내내 긴장하면서 봤습니다. 앞으로 전쟁은 있으면 안되요 ㅠㅠ
10,이 영화 하나면 한해를 견딘다. 인간이 서로에게 또 스스로에게 갖는 연민, 애정 과 전쟁의 긴장감이 교차하는 지점에 예술을 녹여냈다.
10,
10,영화를 너무 재밌게 보고난 후 평점댓글 보면서 스토리가 단순했단걸 깨달았다...
7,아카데미 노리고 작정하고 찍었지만 화려한 껍데기 외에는 그닥 인상깊은게 없네.
10,전쟁영화를 이런 영상미로 찍었다니 평범한 전쟁영화가 아닙니다 여러가지 상받기에 충분한 영화
10,라이언일병구하기급 영화가나옴 ㄷㄷ 아니 그 이상일수도? ㄹㅇ 기빨리고 진짜 대작이라는말밖에....마지막장면 진짜 울컥하고 지렸어 정말로;;
6,이거 별점 왜높죠..?대중성은 많이 없는듯 초반에 잠옴
9,
10,짱재밋어요!!! 초반부터 흥미진진
8,촬영, 연출은 신선하나 그 게 다임. 기생충이랑 작품상을 두고 다퉜다해서 기대감이 커서 그런가... 중간중간 위기외에는 별 스토리가 없음. 재미있게 볼 만은 함.
1,이게 평점이 왜 높지 다 알바인가...지루해죽는줄알앗음
10,모든 영화를 보며 감동을 받아야만 한다는 생각은 들지 않아서 낮다고 표시했음.팝콘? 콜라가 뭐가 중요해.이 영화는 처음부터 끝까지 한 호흡도 놓쳐선 안됨.아무 생각없이 보면 결말이 허무하겠지만, 몰입해서 보길 강권함.절대로 평론가적인 시점에서 보시지 말기를 부탁드림.인상깊은 영화였음.
10,이 영화 제대로 보려고, 지푸라기...먼저 보러가서 푹 자고 왔다! 이게 영화지!
10,끝없는 길. 인생이란 이런 건가.
10,카메라의 구도도 진짜 짱이고 보는 내내 조마조마하다가 눈물 맺히고 아무튼 진짜 사랑한다 재밌어ㅠㅠ
8,너무너무좋은데 강에서살아남은게ㅠ말도안되엥
10,아이맥스 못가는 지방사람은 웁니다.. 진짜 원테이크의 혁명임 같은돈 주고 정직한 후보 볼바에 1917 두번 보세요 저질스러운 한국 영화랑 차원이 다릅니다 괜히 아카데미에서 상받는 영화가 아니네요 너무 재밌습니다
10,기대한만큼
10,주인공에게 닥친 상황마다 실제 옆에 있는거 처럼 느껴지면서 실제 욕이 나옴 특히 초반 부분은 최근 영화? 아니 살면서 본 영화 중 최고의 몰입감이었습니다
10,오랜만에 날 울린 영화..여운이 많이 남네요.아카데미 작품상이 아쉽네요..샘멘데스 존경합니다.
10,시작부터 걍 걸어가면서 대화만 하는데도 오줌 지렸음...
9,길게 달리는 영화라서 지루한감도 있지만 편집점을 찾아보는것이 재미있었네요 계속 연기를 해야한다는 점이 대단했어요
9,와.. 완전몰입하며봤네요.. 촬영기법을보며 신기했는데 역시.. 2D로도 충분히 재밌게봤지만 기회되면 아이맥스로 다시보고싶은 영화입니다
9,길게 달리는 이유가 뭐냐니, 아카데미의 3개상을 쟁취했다. 마지막 질주씬은 압권이지만, 그것만이 아니여도 휼륭한 작품
10,나는 119분 배우 정우와 함께했다 :)
10,초원을 달리기 직전 스코필드의 표정과 달리는 씬은 여러번 봐도 감동이 밀려올듯 하다
1,왠만해서는 평정안남기는데  짜증나서 남긴다. 영화관가서 볼정도 영화는 아니다.  돈과 시간이 아깝다. 너무지루하다. 전투씬이 있는것도아니고 호불호 쩔꺼같고 여자는 절대보지말고 감수성있는남자만보길  솔직히 집에서 다운받아보기도  아까운  별루인영화 수상 많이했다길래봤는데 완전실망  인비저블맨 볼껄 ㅠㅡㅠ
10,
10,내용은 매우 간단한데 영상미가 너무 좋았고 긴장감 넘쳤어요!
2,실화라는 거 이외에 감동도 교훈도 없음
10,
9,할아버지의 전쟁 무용담을 활짝 꽃피워 마침내 관객을 1917년 4월 윌의 곁으로 데리고 간 멘데스와 디킨스의 미장센에 경의.
9,영화관에서 봐서 그런지 진짜 집중하고 재밌게봤음
10,내 인생영화 안에 들었음 알바아님
10,보는 내내 긴장을 놓칠 수가 없었네요ㅎㅎ 촬영 기법이 인상적이었어요~~
9,카메라 기법이 너무 독특해서 이걸 어떻게 찍었지? 하는 생각이 몰입을 방해할정도로 심각하게 롱테이크 영화. 촬영기법을 배제한다면 2020년이아니라 감성 자체는 1970년도 느낌의 영화.
10,전쟁을 겪어보지않은 나는 보는 것만으로도 끔찍하고 소름끼친다. 참혹한 현장에서 단지 장군의 명령이라는 명분으로 어린 병사들의 목숨건 임무수행에 감동받았다.수없이많은 위험과 두려움에 맞서고,그 두려움을 뚫고 앞으로 나아가게 만든 힘은 과연 무엇이었을까?뜨거운 동료애와 막중한 책임감실화라는데 더 놀랍다.10명이 안되는 인원이 감동으로 꽉 차있었다.
10,이렇게 몰입해서 본 영화는 정말 오랜만이었습니다.타 전쟁영화들과 다르게 배경, 사건, 인물의 설명에 시간을 할애하지 않았음에도 불구하고 생동감 넘치는 연출로 주인공들에게서 눈을 떼지 못 하게 만듭니다.또한, 거물급 배우들을 출연시켰지만 스토리의 진행을 위한 단편적인 조연으로 활용했다는 것이 멋진 미남들이 연기한 영화가 아니라 이곳이 전장이라는 사실성에 큰 보탬을 한 것 같습니다.IMAX로 봐서 정말 다행입니다.
9,
10,영화 시작과 동시에 함께한 두명의 전우들과 함께 전장을 누볐다.
10,진짜 인생영화. 스토리 영상미 연기 뭐하나 빠지는게 없네요. 진짜 영화내내 긴장감 미쳤고 지리면서 봤습니다.
10,인생영화 등극..미쳤네요 정말
10,원테이크연출로 몰입감이 뛰어나요 정말 옆에있는거같앗어요
9,이냐리투 보고 있나? 버드맨에 필적하는 엄청난 연출과 촬영. 수미상관을 완성한 우뚝 선 나무와 나무 사이에 쓰러진 수 많은 나무들. 1917년은 쓰러진 수 많은 나무들 처럼 전쟁의 한 지점일뿐이라는 이유로 잊혀진 시간이다. 그러나 잊혀져서는 안되는 시간이다.
10,유명하지 않은 배우 + 롱테이크로 인해 우리같은 일반인이 전쟁속에 있을때 어떠할 수 있는지를 바로보는것 같았음
10,전쟁이란 소재로 쾌감과 희열을 맛보는게 재밌는 분들이 아니라면 의미있는 영화입니다. 전쟁소재를 다루면서도 신파적감정선에 기울어지지않고 그대로의 모습을 덤덤하게 나타낸 점이 좋았습니다. Ost도 너무좋네요. 주인공의 캐릭터는 전쟁을하기엔 잔정이 많은것같습니다.아직 일병이기도하고 전선에많이 참여해본것이아니니 전쟁이아니라면 아무도 죽이고싶지않아하는 선한 인물의성격이 보이더군요. 그의 엄청난 운과 회피능력이아니었다면 이미 죽었을거라는생각이 드네요. 반면에 그가 사람을 위하는 마음을 가졌기에 끝까지 목숨을 놓지않고 살아난 면도있었지만요. 덤덤하면서 여러모로 눈물이 나는 작품입니다. 이 영화에대해 지루하다고 평하신분들은 영화에서 처럼 나온 <싸움을 하고싶어하는 자>의 분류같습니다. 전쟁을 그만두고싶은 사람들이 대부분이지만 그 와중 죽음을 즐기며 전선에 뛰어든 부류도 실제로있었다하니까요. 사람의 성향인것같습니다. 전쟁자체에 대해 끝없는 고통이라고 생각하는 저같은 관객에게는 주인공이 최대의 공감점이라고 생각합니다. 아마 감독의 시선도 저와같은 사람에게 맞췄을거라고 생각합니다. 그런면에서 저에겐 역시 좋은영화였다고 말하고싶습니다.
4,평점은 높은데 개인적으로 굉장히 지루했던 영화..  액션씬도 그냥저냥이고 기대치가 너무 커서 그랬는지 진짜 재미없었음
8,덩케르크 같은 부류의 전쟁영화임 너무 기대하고 보면 실망함
8,초반 몰입도 긴장감 최고
9,전쟁의 참혹함과 인생의 덧없음 그리고 그 속에서 피어나는 인간애와 희망
4,촬영을 빼놓고는 쓰레기영화.. 롱테이크는 참신하고 볼만한데  스토리는 엉성 엉망.. 대실망 ...어떻게 이런 영화가 아카데매ㅣ 노미네이트될수 있는지.. 게다가 이런 영화에 이렇게 높은 평점을???
10,
10,무서워서 덜덜 떨면서 봤다
10,영화보는중에 핸드폰 만지고 있었지만진짜 감동있었다 또 보러오고 싶고풀리면 다운받고 싶다 소장으로
10,연출이 영화를 맛갈나게 만듦
10,인생영화입니다. 아이맥으로보세요
10,와 미쳤다 진짜 .. 꼭 보세요
8,초반에 음악도 긴장되고 깜짝 놀라는 장면이 다소 있음 생각보다 잼있음 잊을만하면 이런 영화보며 전쟁의 끔찍함을 일깨워줌
10,오랜만에 영화다운 영화 봤어요 진짜로
9,롱테이크 대박~!! 코로나 덕분에 영화관 전세내고 기가 막히게 봤음 ㅋㅋ
10,실화라 그런지 더 마음에 와닿네요,,
1,달리기만 하는 내용으로 상을 받은 감독이 대단하다;; 평점이 왜 9점대인지 이해할 수가 없겠다. 댓글 조작 뼈저리게 느꼈다.  영화를 잘 찍긴 했다. 그러나 그게 다다. 이 작품은 말이 달리는 모습을 생동감 있게 활영한 거랑 차이가 없다.
10,뭔가 그시대로 빠져드는것 같았다
10,
10,스토리 좋아서 재밌게 보았고 후반부 초원 달리는신은 명장면
9,진짜 대단한 영화! 아직 안보신 분들이라먼 무조건 극장가서 봐보시길~!
10,영화관에서 팬티를 몇번갈아입었는지 모르겠어요
10,생동감이 넘치는 영화였습니다^^
10,전쟁이 정말 실감나게 ! 인간의 인생이 아무것도 아닐라는 점 ! 독일군에게 친절을 베풀다가 죽은 친구가 제일 맘 아파요 ㅜㅜ자기 부인과 아기가 생각난 프랑스 여자 장면도 ...촬영기법이 비포 시리즈랑 비슷한게 맘에.드네요
2,솔직히 재미는 없었잖아 볼 것도 별로 없었고그냥 원테이크같은 촬영기법으로 전장 속에 있는 듯한 느낌만 줬잖아 평점을 깎기 위해 2점이 아니라 재미없는 2점짜리 영화라 2점 줌진심 보는거 말린다 댓글알바의 심각성을 느끼게 된 영화
2,너무 재미없어서 실망했어요!
10,영화를 잘 만든건지를 떠나...스무살도 안된것 같은 앳된 젊은이들이 전쟁터에서 저렇게 참혹한 경험을 하는게 왜이리 애처롭고 눈물이 날 것 같은지...실제 그 시절 이름없이 죽어가 사람들이 얼마나 안타까운지...군대 다녀온 사람들은 더욱 느끼는게 있을듯
10,
10,가히최고라할수있을정도의전율이다
10,고생하는 주인공을 보니, 마음이 아파 가슴이 미어진다
8,꼭'영화관에서 보세요 집에서 보면 못느낌
10,오랜만에 집중하면서 영화봤다
1,이게 이렇게 점수가 높지?전쟁영화인데 전투신없는건 첨봄
10,나는 시공간을 초월한 그시대로 그중심에  이동해 있었다  다시 보고싶은 영화~~이영화 한편으로 기생충은 기억속에서 지운다
10,언제 어디서 총알이 날아올지 모르는 긴장감 그렇기에 긴장을 멈출수없는 이미 내가 머나먼 원정의 임무를 함께 수행한 것 같다 그리고 그 여정끝에 의미없고 허무한 전쟁 무엇을 위해 그렇게 필사적이였나
10,내가 본 전쟁영화 중 최고...연출부터 연기 전부 빠지는게 없습니다중간중간 전쟁과는 모순적인 영상미까지 현실적1917년 전쟁터로 날아간것같았어요한번 더 보러갑니다
10,기생충이 이걸 어케 이겼노
6,평점높아서 기대하고봤는데 재미없다,지루하다,속터진다,이 세가지로 말할수있음,예술적으로만 접근해서 보삼,전쟁영화에 전쟁신이 읍다
7,전쟁의 추함과 여전히 존재하는 아름다움.
8,조조래빗 1승!
10,전쟁영화를  2명이 이끌고 가나 의문이였는데, 어느순간 우리가 2명과 같은 병사가 되어 있었다.
10,촬영기법이 너무나 놀라움.... 내용도 좋고 연기도 좋고.
10,이영화는 ㅁ ㅣ쳤다 . . .. 원테이크 보고 오금이 저렸다.
10,2시간 동안 참전했었습니다.
10,
10,아카데미가 주목한 이유! 최고의 촬영, 노련한 연출, 극도의 몰입감, 심장 쪼이는 긴장감. one-take 촬영이 선사하는 전쟁터속 극도의 리얼리즘 영화! 컷으로 난도질하는 영화와 완전 다르다.
10,어쩌면 콜린퍼스의 말처럼, 중반부터 혼자 달렸기에 그곳에 도착했을수도.
10,삶과 죽음을 다른 시각으로 바라보게 되는 영화
10,그냥 개쩐다처음부터 끝까지 몰입도100%
9,
8,연출은 아주 좋은데 스토리는 그냥 무난
10,
10,1917 >>>> 기*충
4,장점: 헐리우드의최전선이라생각되는 롱테이크촬영기법단점:촬영,연출에 올인함  보다가잤다 롱테이크씬촬영으로인해 영화자체가루즈하고 지루함다만 연출(음향 및 영상미)가 어느정도는커버는해주는듯결론: 재미는없다.
10,전쟁의 잔혹한 무덤 속 피어나는 잡초. 아름답다.
10,촬영이 압권.... 2020년에 본 영화중 제일 좋았어요
10,왜 이 영화를 극장에서 봐야하는지 알 것같다. 아쉬운건 개봉시기를 정말 잘못탔다는 것뿐....
10,일단 저는 영알못입니다....영화를 평판할만한 사람이 못된다는걸 알려주시길 바랍니다.자 시작합니다.롱테이크 기법이라고 들어서 설찍히 롱테이크라 해봤자 5분 10분에 한번 끊을줄알았ㄴ느데.... 그냥 영화 전체중에 딱 한번 끊습니다...언제 끊기는지 절대 테이크 신경쓰지마세요 저 그 생각하다가 초반 이입 1도안됐습니다...그치만 이것만 신경안쓰고 처음부터 영화를 본다 생각하시면 진짜 내 자신이 영화속을 뒤따라다니며 긴장감과 멀입략 최고가 될수있습니다.그리도 내용도 탄탐했던 것 같구 진짜 저는 끝까지 긴장감있게 보았습니다!그냥 생각없이 쭉보면 몰입 긴장감 최도조로 오를겁니다.!다들 그럼 코로나 조김하시구 영화 재밌게보세요~
10,몰입감이 엄청나네요..
10,전쟁은 진짜 안되는 것...
10,군필자 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 마지막에 울뻔
10,Ost가 정말 적절하고, 연출과 연기가 정말 좋았어요
2,평점 별5객 주신분들 코로나보다 더 무서운분들이시네요
9,영화가 끝날때까지 카메라가 주인공을 따라다니는 기법이 마치 모든 촬영을 한번의 신으로 끝낸것 같은느낌.... 정말 좋았어요
10,죽기전 이런 대작을 또 볼 수 있을까?! 개인적으로는 타이타닉과 함께 역대급 작품~
10,
8,
9,영화의 스토리 보다 원테이크 촬영신과 연출이 놀랍다. 다른 영화와는 다른 구도의 촬영이 보는 내내 놀라웠다. 몰입감이 엄청나서 전쟁의 참혹함과 처절함을 직접 겪은 것 마냥 느끼게 해주는 영화다. 마지막에 모든 병사들이 뛰어갈 때 혼자만 다른 방향으로 달려가는 주인공의 모습을 볼 땐 감독이 진짜 미쳤구나라는 생각을 했다. 소름이 끼쳤다. 경이로웠다. 다들 꼭 극장에서 보기를 바란다.
10,미친 영화! 이 시대에 태어나 이런 영화를 볼 수있어서 감사합니다! 이 꽉 깨물고 봐야하는 영화
10,
10,아 이거 진짜 최고다 ㅠㅠㅠㅠ
10,지키고 싶은 것을 위해 전쟁 속에서도 앞으로 움직이는 사람의 마음. 생생하고 비수처럼 꽂히는 그 이름은 Will. 아름답다!
10,말이 필요 없는, 반드시 보셔야될 영화입니다.특히 OST가 장면마다 정말 잘 녹아들어있습니다.우한폐렴때문에 많이 어려울 수도 있지만 영화관에서 관람을 필히 추천드립니다.
10,파밍 안하고 치킨먹기감동
10,진짜 너무 재밌어 꼭 보세요
7,솔직히 중간에 지루하긴 했다
1,존나 속터지면서 봤네... 갈길은 먼데 뻘짓거리에 총은 왜들고 다니는지...
8,사실 스토리는 볼게 뭐 없는데 연출이 ㄹㅇ 하드캐리... 전쟁영화 요란하고 정신없어서 안좋아하는데 이건 진짜 몰입하고 봤다..
10,근래 본 영화 중에 연출이 단연코 예술이었다고 말 할 수 있는 근사한 영화.
2,졸렸고 지루했음. 주인공처럼 허무함이 느껴지는 영화었음.
9,재난(전쟁)속 인간의 처절함 & 일상의 소중함
8,내용이 엄청 재밌는지는 모르겠는데 카메라 한컷으로 주인공을 계속 따라다니면서 찍는 촬영기법과 2시간 짜리 영화인데 너무 빨리 끝났다는 생각이 드는걸로 봐선 나도 모르게 엄청 몰입했나보다
10,유명한 두 배우의 등장도 잊게 만드는 몰입감, 박진감 넘치는 음향, 주연배우의 연기까지 오스카상 충분히 받아야 할 영화라고 생각합니다
10,배우의 표현력과 연출력 모두 완벽한 영화입니다. 최고의 전쟁영화 탄생! 다시 보고싶은 영화
2,이거봣는데 그럭저럭 150원주고
7,신박한 촬영..스토리는 ㄹㅇ전해주고끝이구나..
10,진짜 최고다,, 몰입감 뿐 아니라 실제 전쟁을 방불케한다..
10,코로나 때문에 참 아쉽다.잘 만든 영화인데ㆍㆍㆍ
10,전쟁영화인데, 전쟁씬 없이도 큰 울림을 주는 영화
10,마지막에 형 만났을때 울컥했다ㅠㅠ
10,모든 면에서 완벽하다. 감각적인 영화
6,롱테이크방식이 저랑 좀 안맞네요 눈도 아프고 답답한느낌에..스토리도..
1,그냥 개노잼 현탄 존나옴
9,이 영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다. 원테이크샷의 연출이 가장 인상깊습니다.
9,예상할 수 있는 스토리였지만 연출에 눈을 뗄 수 없었다.
10,벅차오름과 소름이 돋아서 눈물이 나네..정말 미친 영화.. 기생충 보다 몇 수는 위 다..
2,스토리 전개부터 결말까지 예측 가능한 뻔하고 지겨운 전쟁 영화... 옛날에 본 적 있는 영화 다시 보는 느낌.
10,나 따위가 평을 한다는게 말이 안됨
6,보는 재미, 듣는 재미는 확실한데 스토리는 뭐 그닥..
8,전쟁의 참상을 한 인간의 관점에서 잘 드러내주는 전개와 이를 효과적으로 표현하기 위한 긴 호흡의 장면들이 인상적이었다. 중간에 다소 루즈해지는 지점도 있지만 대체로 마지막까지 몰입해서 볼 수 있었다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 보네 이게 영화지!
10,진짜 참전하는 기분..
10,팡팡 터지는 전쟁 묘사와 스케일이 볼 만한 영화일 쥴 알았는데 미친 촬영기법과 노래, 연기로 내가 정말 저 상황에 강제로 담궈진 느낌임.. 개쩐다는 뜻이죠 ㅠㅠㅠㅠ
8,솔직히 감동과 재미는 보통이였지만 롱테이크씬은 대단했으며 마지막 씬은 마치 어벤져스 엔드게임에서 느꼈던 온몸의 전률을 느꼈다...
10,기생충만난 비운의 명작.
10,2시간동안 같은 공간에 있는거 같았던 기분
9,명작입니다 여타 전쟁 영화와는 많이 다릅니다 하지만 주인공의 표정연기가 압권이며 영상미 또한 고퀄입니다 무엇보다 몰입도가 가장 뛰어난 영화입니다
10,촬영감독 중의 촬영감독 로저 디킨스가 촬영을 맡아서 봤는데 시작부터 엄청난 롱테이크씬으로 관객을 압도한다.
10,
10,직접 두 명의 병사가 되어서 적진으로 들어가는 듯한 느낌을 받았다. 카메라 기법이 정말 인상적이었고 덕분에 화면이 영화 내내 물 흐르듯 이어가는 게 아주 좋았다
9,이거 진짜 작품임... 이런걸 두고 영화라고 하는거지...도대체 이걸 어떻게 찍었나 싶음.역시... 여러영화제를 휩쓸만함..
10,영상이 다했다면 다했고 연기가 다했다면 다했고 , 연출이 다했다면 , 음악이 다했다면 다했다 .모든 파트가 다 했다
10,롱테이크라고 미리 듣고 보긴했는데 이 정도까지 일줄은 몰랐네. 다만 롱테이크가 너무 많아서 보는데 좀 지칠 수 있음
10,
9,전쟁의 참혹함을 잘 표현한 영화전쟁터에 함께있는것 같은 영상효과가 탁월함
8,2020년 최고의 전쟁 영화로 남을듯
10,영화라는 매체의 본질을 보여준 영화. 이런 영화가 있음으로해서 왜곡 선동을 목적으로 제작되고 있는 쓰레기 한국 영화로부터 오염된 정서가 회복된다.
10,영화 댓글 처음 달았습니다. 코로나19 때매 흥행 못 할 거 같은데 명작중에 명작입니다. '위대한' 감독과 배우라고 표현하고 싶네요!
10,괜히 아카데미 수상작이 아니다. 처절함 그 자체
10,처음부터  쪼이는 긴장감  마지막 달릴때 모든것이 해소되는 쾌감
8,전쟁의 참상과 병사들의 고단함이 고스란히 묻어나는 사실감있는 연출은 이 영화의 백미라고 할 수 있다.
10,영화를 돈주고 볼때 내가 기대하는 감정 다 느끼고옴
8,전반적으로 좋은 영화였음. 촬영과 영상은 돋보이나 뻔한 이야기였음. 라이언 일병구하기를 다른 각도서 보는 듯함. 기생충에 작품상이 가는 것은 당연해 보임.
10,
10,최고다진짜 첫댓글써봄
10,아니 기생충도 대단한 영화지만 1917이 작품상이 아니라고? 이동진이 이랬지 시상식하는데 "아카데미 시상식에서 1917이 작품상 받으면 진보적이지 못한것" 이동진한테 매우 실망했다 영화의 세계관으로 봤을때 1917은 너무 대단하고 인류에 대한 문제를 다뤘다, 이건 말도 안된다.
9,놀라운 카메라워킹이며 이런 작품을 만든 감독에게 경의를 표한다. 단순한 스토리를 생동감 있게 몰입해서 본 작품. 1차대전의 참호전이라는 형식을 확실히 알게해준 영화. Come to me~
8,전쟁영화라고해서그냥막 쏴대구 하는줄알았더니 연기 영상 스토리 넘넘 재나게봤습니다
10,노래만 쳐안들었어도 100명쯤은 구했겠다
10,기생충대신 1917이 작품상을 받아도 전혀 이상하지않은 영화 명작이다 꼭 극장에서 보세요.
10,
9,나도 참전한거 같은 느낌이니까 훈장 주세요
10,롱테이크씬 숨죽이게함, , 연출이 끝내줌
9,로저 디킨스의 저력. 원샷을 의도한 자연스런 편집점과 롱테이크는 압도적이며 훌륭한 카메라 워크덕에 완전히 몰입할 수 있었다. 사운드 역시 부족함 없으며 스토리 전개 모두 뛰어났다. 아이맥스와 MX 같은 특별관에서 보는 영화
10,그 영화제목 까먹었는데 놀란감독이 만든 전쟁영화 좋아하면 무조건 봐야하는 영화다..
10,연출이 미쳤습니다. 꼭 영화관에서 보시길 추천하지만 코로나19는 조심합시다.
8,부실한 스토리만 보완했다면 오스카 작품상도 충분히 노려볼만 했다.
7,도대체 내 평점 왜 삭제하는겨! 그럭저럭 볼만하고 롱테이크의 진수를 보여준다는게 삭제당할일인가?
10,와 진짜 촬영이 일단 개 대박이고...그리고...걍 직접봐바 진짜 명작이야....내가 직접 전쟁 현장 뛰고 온 줄 알았어...오랜만에 주인공한테 감정이입이 된 영화였다.
6,개인적으로 스토리가 너무나도 평이하고, 감정선이 제대로 깊게 형성되지 않은 겉핥기식이라는 느낌이 많이 듭니다. 전쟁의 비극과 참혹함을 여러 대비를 통해 나타내려고 한게 보이지만 초반을 제외하면 딱히 와닿지 않네요.
10,문새앙재끼 덕분에 코로나 퍼져서 사람들이 보고 싶어도 못볼듯 꼭 마스크 하고 봐라
10,전장하나를 그대로 재현해놨네 ㄷ
10,전쟁영화의 큰 주제는 항상 반전 Anti War이지만, 이 영화만큼 진실된 반전 영화가 있을까싶다. 수동적이였던 주인공이 악착같이 평야를 달려가며 임무수행 하는 모습을 보며 전우애와 애국심이 들끓었다. 희생한 모든 장병들을 추모한다.
8,
1,참 영화보는 눈 없다. 각본이 영화에서 가장 중요한데 각본 구데기인 이런 영화가 뭐가 좋다고... 기생충>=아이리시맨>애드아스트라, 원어할>포드v페라리>>>>1917
10,말이 필요없다 인생 최고의 영화
10,주인공이 강에 떠밀려 내려올 때 체리 꽃잎을 보고 나는 안도했다. 그리고 곧바로 나는 간과했다. 전쟁은 시작과 끝 언제나 비극이거늘.
10,
10,전쟁영화의 모범
8,스토리도 그리 나쁘지 않았고재미있었음
9,미쳤다.. 별 기대없이 봤는데... 극장에서 안봤으면 어쩔뻔..ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 리얼리즘의 극치를 담아낸 촬영기법과 연출, OST까지.. 지금까지 봤던 전쟁영화 중 이런 장르는 없었던 것 같다. 명작 오브 명작. 쌉강추.
10,영화관이 존재하는 이유... 코로나 때문에 관객수가 적은 것이 너무 안타깝다..
10,오히려 기생충이 작년 그린북 같은데
10,상영 기간 좀 연장 해줘요ㅜㅜ 극장가서 보고싶은데대구라서 코로나 걸릴까봐 못가네요..
10,그냥 나도 전달하러 같이 다니는거 같았음
10,
7,연출좋아요살짝 지루 할수도 있음
9,실화라고하니더놀랍네요!동선부터시작해서군더더기없는스토리~기대이상입니다실망안하실듯
10,추천합니다. 영상미와 스케일은 단연 압도적!
10,전쟁영화의 한획을 그은 명작입니다. 강추해요!!
10,모처럼 극장에서 재밌게 잘 봤습니다
10,내생에 이런영화를 볼수있다니 감격을 금할수 없다.
8,나름 촬영기법이 특이한 영화로 볼만하나아카데미 작품상 수준은 아닌거 같다. 노미네이트 정도굳이 극장에서 완봐도 될 것 같음
9,스코필드를 경험할수 있었던 오랜만에 몰입하면서 정말 재미있게 본 영화
10,이건 꼭 극장에서 봐야한다. 봐야지 알 수 있다. 그냥 봐야안다.
10,연출 최고입니다. 화려한 전투씬 없이도 잘 만든 전쟁영화가 있을 수 있구나 싶네요. 큰 상영관에서 보세요.
10,그냥 전쟁영화 끝판왕 미쳐버렸다 꼭 영화관에서 봐야함
10,가능한 아이맥스관에서 보시길추천 영상미와 음악만으로도 영화다움을 만끽하게 해주네요
10,몰입감이 엄청난 영화, 아이맥스로는 못보더라도 꼭 극장에서는 보시길
10,무조건 보셔야하는 대작입니다
10,1917년 4월 6일로 데려놓는 마법같은 작품
10,코로나19 를 잊게 해준다. 1917이 말이다. 1917승
10,코로나19가 극성을 부리는때에 영화관람은 또 다른 용기가 필요하다.230석 되는 영화관에 4명이 관람했다.1917은 촬영기법도 독특했다.주인공을 밀착 촬영했고.스케일이 큰 그런 영화였다.전쟁은 모두에게 고통이다.후세는 전쟁없는 세상에서 살기를 바랄뿐이다.
10,촬영기법 너무 뛰어나네요. 정말 노컷으로 영화를 찍은 것 같아요. 보는 내내 배우의 뒤를 쫓아가며 이어지는 동선이 실제로 내가 가고 있는 느낌이었습니다.그리고 세트의 황막함이 전쟁의 무상, 가치없음을 잘 전달해 주네요. 멋졌습니다. 스토리는 어짜피 전쟁이라는 것이 무의미하게 모든 것을 만드는 판국에, 출전하자 마자 죽는 이들도 있으므로...오히려 단일한 줄거리가 더욱 전쟁영화답다 여겨집니다.블레이크 옆에 자다가 X 같은 명령 받은 스코필드같은 경우, 그럼에도 끝까지 명령과 목표를 위하여 달려가는 모습에..인생이 그런거지 라고  생각이 들게하더군요..그리고  때때로 만나는 악의적인 사람과 우호적인 사람..그리고 소수의 사람을 만나고, 많은 사람을 만나고...삶의 모습을 스코필들의 발걸음 위에 담았다고 봅니다.좋은 영화 감사합니다. 즐겁게 보았습니다.
10,전쟁속으로 빠져들어가는 느낌영상미는 진짜 역대극입니다
10,심플한데 완벽하고, 빠지는 게 없다. 너무 놀라운 영화. 누구나 보시길. 압도되서 어떤 한 세계, 어떤 사람의 삶과 생존 내가 그 자체가 된 듯. 감동도 스토리도 없다 느껴졌다면 이 영화를 충분히 느끼지 못한 것. 그냥 그 자체다. 놀라운 촬영기법과 연기, 배경 가운데에는 슬픔이라는 말로도 부족한 고통들이 넘쳐난다.
9,연출이 무엇보다 대단하고 스토리도 깔끔하게 잘 짜인 좋은 영화. 자칫 밋밋할수도 있을 실화를 뛰어난 솜씨로 잘 그려냄
10,영화는 상당히 잘만들었습니다 .. 하지만 보기전부터 원테이크 얘기를 엄청많이들어서 .. 거기에만 신경이 너무 쏠려서그런지 영화에 집중이 잘안됐던거같습니다 . 무튼 잘만든영화인건 확실합니다 10점드려요.
10,군대를 가지 않아도 느껴지는 전쟁의 현실
8,대작 냄새가 제법 풍기긴 했는데 솔직히 큰 재미나 감동 같은 건 못 느꼈음; 갠적으로 전쟁 영화를 별로 안 좋아해서 그런 건지..
10,이전에 본 적 없는 엄청난 촬영기법
10,오스카 역차별의 대명사로 기억될 작품
10,솔직히 1917이 작품상 받았어도 할말없었을듯 말그대로 영혼까지 갈아넣어 만든영화네
10,남자 주인공이 강물에서 빠져나와 무릎꿇고 흐느끼며 우는 장면..정말 마음이 너무 아팠어요.. 정말 그 주인공의 여러 감정들이 저한테도 와닿고 느껴질 정도..ㅠㅠ
8,그럭저럭 볼만한영화~
8,굉장한 카메라워킹 몰입감.대단한데이미 알폰소 쿠아론이 다 충격은 줬던거라 아 잘찍었다. 에서 한 발 짝 더 감동에 다가가기는 힘들었음.
10,1차 세계대전은 미디어나 게임에 자주 등장하지 않는다. 재미가 없다는 이유에서다. 100년 전의 참호전 그 끔찍한 참상을 우리는 지루하다고 치부 해버리는 것이다. 하지만 이 영화는 1차 세계대전 참호 속에서 병사들이 느끼는 그 감정을 고스란히 화면 속으로 옮겨 놓았다. 과연 우리는 전쟁에서 뭘 원하는가? 전쟁이 지루하고 재밌다라는 판단의 영역에 있는것이 아니라고 1917은 스크린을 통해 말하고 있는듯 하다.
8,독특한 영화. 초반에 뭔가 터질 듯 기다리다 지쳤지만,, 마지막 질주 씬에 전율이 느껴졌다. 무엇보다 노래가 조화로웠다.
10,담백한 곰탕콜오브 듀티 월드워2 실사.
1,내가 본 전쟁영화중 제일지루한..진짜 웬만하면 영화다 잼게보는편인데ㅜㅜ
7,원태이크기법은 신박한데 감독이 뭘전하려는지모르겠음 마지막에 너무끄는것도 답답 전하고자하는 메세지도 확실하게모르겠음 영상미는좋음 연기도 굿 재밌지는않고 5000원주고볼정도 ㅇㅇ
8,매우 독특한 전쟁영화
2,정말 극장의 큰 스크린에서 볼 영화 아니다.오늘 보고 왔다.평일 낮에 가서 그런지 몰라도 극장에 10명도 않되고 다 널찍이 딸어져 있아서 코로나는 걱정 않되는데 영화 너무 지루하다.귿이 극장가서 볼 필요성 못느끼는 영화.에 돈 날렸네~
10,어려운 길을 택한 만큼 영화 내에서 놓치는 것이 많을 법 한데, 절대 어떠한 것도 스쳐지나가지 않은 영화. 끝나고 굉장히 만족스러웠던 그 날 하루.
10,boring but well made.
10,영화가 끝난 후에 생각해보면 스토리는 별 것 없이 짧아보이지만 그 과정 속에 전쟁의 참혹함 등에 대한 생각을 많이 갖게 되는 개띵작 영화인 듯 싶습니다. 스토리를 중요시 생각하여 관람할 사람들에게는 비추천입니다.
10,백인영화라 역차별당했다고 말해도 될 정도다.이게 오스카 받았어도 할말없다 솔직히.
10,모든 것이 좋았다, 이 영화는 진짜다
6,기대만큼은 아님. 기냥저냥~~~
1,지루해죽을뻔햇습니다 수고하세요 돈날림
8,이 시국에 영화 보고와서 좀 그렇지만 재밌게 봤습니다.
10,그냥 보는 내내 소름 돋고 감탄함 ㅠ 맥케이 연기 대박이고 무엇보다도 촬영이 ,, 최고야 ,,, 진짜 옆에서 내가 같이 다니는 느낌이랄까 ?? 아 그리고 이 영화는 꼭 가까이에서 보는 걸 추천 !!
10,오진다 라는 말은 이럴 때 쓰는 말 인거 같다...눈물나게 재밌음 박뚜
8,음...전 그냥 그랬어요
10,저 사람의 하루는 얼마나 깊고 긴것인가.그에 비해 전쟁은 한없이 가볍다.
10,절대 전쟁은 해서는 안된다. 너무 참혹, 인생이 산산히 깨져버리는 고통임을 처절히 느끼게 해준 영화, 집에 가고 싶다!
9,아 아이맥스로 볼걸
9,다른건 모르겠고 촬영관련상은 무조건 휩쓸거같습니다.
10,엄청 드라이한 전쟁영환데, 보고 나오면 먹먹함
10,최고 꼭 봐야합니다!ㅠㅠ
5,샘멘데스는 데뷔작 아메리칸 뷰티 때문에 영미권에서 과대평가되었다영미권에선 신작이 발표되면 또 거장의 작품이나왔다며 호들갑이다아메리칸 뷰티는 연출보단 시나리오가 훌륭했다 거장 코스프레하는 감독
8,재료그대로의 맛을 낸 고급음식을 먹은거같다.
10,경이롭다. 이렇게 영화를 만들면 다른 영화는 뭐가되고, 이런 롱테이크 기법을 쓰면 다른 롱테이크를 쓰는 영상은 뭐가 되나.
10,전쟁통에 전쟁영화를 보니 감회가 다르더군..코로나19 연일 확진소식에 주말 늦은 오후 단 세명만이좌석을 채워 이 영화를 보더라구? 그러기엔 너무 아까운 영화더라구..
10,실제 전장을 누비는 듯한 압도적인 몰입감. 보는 내내 촬영 기법에 감탄의 연속. 영화관 안이 한산했는데 많은 코로나 때문에 많은 사람들이 못보는게 안타까울정도. 내가 아카데미 심사위원이었다면 1917과 기생충 사이에서 엄청 갈등했을듯. 정말 비운의 명작!!!
10,위대한 영화. 스토리 연출 연기 영상미 음악 모두 압도적이다. 괜히 아카데미가 아니었다. 전쟁터에서 군인들이 보여주는 절제된 감정선이 오히려 역설적이게도 비극적으로 느껴진다. 참혹한 전쟁 속에서도 인간의 모든 감정을 느낄 수 있다. 롱테이크 촬영으로 한 사람의 행적을 추적하는데 꼭 다큐멘터리 같았다. 영화는 놀랍게도 실화 바탕이었다. 1600명의 동료를 구해야한다는 중압감이 주인공을 사지의 위협을 무릅쓰고 달리게 만들었다. 처음 마주친 동료 군인들도 그에게 행운을 건내주는 모습에서 상대방의 감정을 이해할 수 있는 공감의 영향력과 위대함을 느낀다. 웅덩이에 빠진 트럭을 빼내기 위해 안간힘을 쓰고, 지금 가야한다! 는 한마디에 전우들이 순식간에 전우애를 느끼고 공감하는 장면에서 눈물이 나더라.
10,1차 세계대전의 민낯을 압축적으로 보여주면서 드라마적인 요소도 잘 살린 명작이다
10,
10,
10,그때 살고있지 않았던 사람마저 전쟁터에 있는듯 만드는 영화. 전력으로 질주할 때의 울컥함이 압권이다.
8,스토리는 단순하지만, 몰입감과 영상미가 매우 뛰어납니당
10,촬영기술이 대단하네요
4,잠오는 거 참느라 2시간 지남  개졸린데 어케 보는거...? 진짜 총소리에 깜짝 놀라서 일어남촬영기법은 신선했음.
7,너무 기대하고 봐서 그런지 크게 재밌진 않았어요롱테이크 연출은 인상적이였지만 중간중간 지루함은 어쩔 수 없는 단점인듯합니다. 칠드런 오브 맨의 롱테이크 연출이 저에겐 더 좋았어요.한번 볼만한 영화라곤 생각합니다
10,그럼에도 불구하고 내가 영화관에 가는 이유
10,영화가 처음부터 끝까지 롱테이크처럼 보이게 만드는 연출은 경이로웠다.
9,좀더 큰 화면으로 보지 못한게 아쉽다역사에 남을 전쟁 영화...코로나를 뚫고 목숨을 걸고 볼 가치가 있다 이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶을 뿐
10,이거 보니까 군대마렵네 아ㅋㅋ참호 파는 이유가 이거였구나
10,두 주인공의 연기뿐만아니라 음향..시각..모든게 완벽하다... 진짜몰입감 미쳤음
8,전쟁영화치곤 전투씬이 너무나 없다ㅠㅠ그냥 다큐멘타리임
10,전쟁의 긴박함을 잘 표현한 카메라, 어디가 편집점인지 모를 미친 롱테이크, 불안하게 만드는 음악, 소품과 구도의 디테일, 적절하게 긴장을 늦춰주는 호흡까지 진짜 미친 연출에 압도당했다.
10,고독한 행진을 스크린으로 지켜보는 내내 긴장되고 조마조마하고 응원하게 되는...고생했다고 스크린속으로 들어가 안아주고싶었습니다
10,
9,영화 내내 집중을 할 수 있는 촬영 기법을 사용해서 너무 좋았습니다.
10,최고였음. 최고라는 말밖에 할말이 없네요마치 그 현장에서 주인공을 보는듯한 기분이었음
10,본 사람들은 모두 공감할 카메라워킹. 정말 놀라울 따름임. 마! 이기 영화아이가! 내가 본 최고의 영화중 하나!
10,스코필드와 함께 힘든 하루를 보냈다
6,전쟁신이 없는게 아쉽다. 독일병이 안 보인다.
8,영화 재밌네요. 박진감 넘쳐요.
9,1차 세계대전 참호전을 리얼리티있게 보여준 영화...몇 센티 땅을 빼았기 위해 소득없는 지루한 참호전속에 희생되는 개개인...역사의 소용돌이 속에 개인들의 목숨은 파리목숨과 다를것 없다는것을 아주 잘 표현한 영화
10,전쟁의 감성이란 비통함
4,영화관에서 다큐멘터리 보고 온 느낌
10,생각보다 자루하지 않게 잘 만들었네
10,놀라운 반전도, 대서사시도 없지만 굉장히 극적이고 완벽한 영화적 경험이었다. 꼭 극장에서 관람했으면 좋겠다.
9,
7,기생충이 작품상을 받고, 1917은 촬영상을 받은 이유를 알겠다. 기생충은 보고 나니 생각이 많아졌고, 1917은 영상이 남았다.
10,중간에 살짝 아쉬움이 있었지만이건 10점 안줄수가 없다.
10,재밌게 봄. 적군 전투기 추락했을때 그냥 죽게 두지 왜 구해주려다 블레이크가 칼맞고 죽냐고.. 스코필드랑 블레이크 둘다 살아서 블레이크 형도 만났으면 좋았을텐데. 스코필드가 그래도 미션 컴플릿트했네. 우리나라 국내 영화랑 견줄만한게 없다. 진심 잘만듬. 1917, 조조래빗, 미드웨이.. 1차, 2차 세계대전 내용이니 다들 보세요. 전부재밌어요.
9,그냥 보고 있다가 촬영을 어떻게 했을까 계속 궁금해짐 연출 영상이 장난이 아니네요
10,마지막 평원에서 혼자 횡으로 뛰는모습 압권기생충을 안봤기때문에 왜 이작품이 작품상을 못받았는지는 판단할순없지만 작품상을 받았어도 아무 이견이 없을만하다
10,음향이 매우 좋아서 중간중간 깜짝 놀람.. 배경이 예쁘고 하루 기간을 다룬 내용인데 봄 가을 겨울이 다 나타난 것 같은 느낌!! 너무 재밌어용
9,항공기가 지나가는 소리, 포탄 소리 모두 생생하게 잘 들렸습니다.실제 전장의 느낌을 잘 표현한 것 같아요.스토리는 살짝 아쉬운 감이 있엇습니다.
8,감독과 주연배우. 카메라감독들이 만들어낸 수작. 재미있는영화가 주는 요소들을 다 즐기면서. 두시간동안 그와함께 걷고 뛰고 느꼈네요.
7,영화보는 내내 긴장감과 몰입감 전장에 나간것같은 리얼함은 영화를 압도해서 전쟁영화중 단연코 대단하다고 할수있지만 전쟁을 체험하는것 외에 라이언일병구하기,헥소고지 처럼 오는 감동이나 영화자체에서 오는 묘한 감정을 느끼기는 어려웠다. 하지만 누군가 다시 보겠냐고 물어보면 당연히 볼것이다. 영화로써 줄수있는 리얼함은 전쟁 영화 통틀어 이 영화가 최고(best)니까
4,로저디킨스의 미친 연출. 스토리의 긴장감은 거의 없네요. 지루합니다.
10,2020년 대작
10,재미로 볼 영화는 아니지만, 몰입감은 진짜 쩌는듯!!
6,선의가 적대로 돌아올 때 전쟁의 비극이 드러난다.
10,처음 참호위로 올라갈때 긴장감에 지려버렸습니다.
10,몰입감 쩝니다. 2시간이 진짜 길게느껴지지않고 하나하나가 사실이지만 또 영화같네요.
10,영상, 음악, 연기 뭐하나 나무랄것 없이 집중도 뛰어난 영화다.긴박한 음악의 흐름과 영상을 마치 한번에 녹음한것 같이 지루함이 없다다른해에 개봉 했으면 아카데미상을 모두 받지 않았을까 싶다.한마디로 꼭 추천하고 싶은 영화!
6,그냥 오락 배틀필드1의 실사화에 불과함. 단 시점이 1인칭 시점이 아니라 1인칭의 바로 뒤에 따라가는 2인칭 시점. 그거 빼고는 그냥 배틀필드1. 즉 새로운 창의성은 없고 그나마 연기자의 연기가 볼만함.
10,전쟁 영화를 이렇게 국뽕 보다 찐하게 만들수 있다는 것이 놀라울 뿐...
10,극장에서 보는내내 120분간 전율을 느꼇다....내가 그동안 보아온 한국 전쟁영화들은 전쟁이 아니었어....이런 영화를 보라고 극장이 생겨났구나....인셉션과는 다른 의미에서 소름돋게 만든는 영화!
8,원테이크신이 인상깊은 영화! 보고있으면서도 저렇게 긴 씬을 어떻게 찍었을까 하고~꼭 극장 대형화면으로 보시길~
10,평점 처음남기는데...정말 명작같습니다 긴장하며 봤어요감동적이에요
10,영화의 스토리가 주는 여운은 짧지만 연출과 영상 기법이 만들어내는 여운이 상당하다
8,내인생 전쟁영화 ㅡ 라이언일병구하기ㆍ핵소고지ㆍ헌터킬러ㆍ덩케르크ㆍ미드웨이ㆍ댄저클로즈ㆍ저니스엔드ㆍ퓨리ㆍ1917
6,기술의 성취가 작품의 오롯한 성취라는데 결코 동의하지 않는다.
8,씬이 안나뉘고 계속 주인공을 따라다녀 마치 함께 전장에 있는 것 같은 느낌을 준다
10,난 내가 전쟁영화 싫어하는 줄 알았다. 1917 보기 전까지 ost 부터 영상미 연출 최고 그리고 주인공 연기 너무 좋음. 눈물없이도 슬퍼하는걸 충분히 보여줄수 있다는걸 보여줌
6,1917 마라톤...
10,러닝타임 내내 주인공의 숨소리에 몰입하며 봤습니다. 영상미가 정말 훌륭하고 잔잔하게 감동이 몰려오는 영화입니다.
5,솔직히 이 영화가 재미나 ㅋㅋ 10대 20대 이런 애기들 평점이 높네 우리야 라이언일병구하기  태극기휘날리며 이런 영화를 본 세대라 이런 영화는 평점 5점 이상 안준다. 아마 라이언일병구하기를 보고 이영화를 본다면 내말을 이해할거라 본다. 이런게 오스카작품을 받았다면 미국 엄청 욕먹었을 것
10,이 영화가 어떻게 아카데미 수상을 놓쳤는지 이해가 불가하다. 작품성과 촬영기법 훌륭하고 배경음악 멋졌고 스토리 또한 가슴을 흔들었고.. 야생화가 흐드러지게 피어있는 드넓은 들판에 전쟁의 상흔이 주는 메세지에 울컥했다.
10,아니 나 진짜로 얘네랑 같이 세계대전 지금 전쟁터에서 같이 뛰고 온 기분이다영화 보고 나온지 한시간 지났는데아직 심장이 진정이 안됨아 진짜 1초도 안지루하고 심장 쫄깃쫄깃했다.진짜 이렇게 몰입해서 본거 정말 오랜만이다.용산 아이맥스에서 봤는데 큰 스크린에 음향으로 압도당하는 느낌 최고
6,뛰어난 연출에 사실적인 전쟁 묘사가 좋았으나 내 취향은 아니었다..
8,디킨스에게 박수를
6,한국사람들 취향은 알다가도 모르겠다 ㅋㅋ
9,잘봤어요. 감동이었어요
10,한 남자가 그저 걷고 또 걷는 영화
8,늦은 후기 연기 연출 좋음 그래도 똑같은 전쟁영화
10,아카데미 작품상을 1917이 못 받아서 아쉽다. 영화적 체험의 극단
10,감독의 카메라의 연출이 미친것같다. 화려한 CG 기술들에 쩌든 나를 원초적인 연출들로 매료시킨 것 같다, 이 영화를 보는 내내 인생에 대해 많은 생각을 하게 된 것 같다. 시작은 본인이 의지가 아니더라도 다양한 곳애서 동기부여를 받고 힘든 와중에서도 희망을 보고 나아가는 주인공의 모습에 많은 감동을 받았다
9,원테이크로 전쟁 현장감 ,몰입감이 배가된다아이맥스 특화
7,오스카에서 영상효과, 음향효과 등 3관왕한 이유를 알겠네요. 영화내용자체는 평범했어요. 일병의 우여곡절 모험이야기
10,눈과 귀와 심장이 즐거웠다 정말 명작
9,곱씹어보면 굉장히 좋았던 영화였습니다.
10,꼭 보세요.. 인생 영화입니다
10,현실성있고 런타임내내 집중하고 보게되는 영화
10,처음부터 끝까지 모든 장면들이 명장면인 영화. 식상한 표현은 진짜 쓰기 싫은데 단연 내 최고의 인생 영화로 남을 작품이다.
10,
10,
7,실화인게 신기해요! 시간 잘 갔어요 ^^
9,사운드, 압도적...대사가 적음에도 불구하고 잔잔한 감동을 준다.베네딕트 컴버배치 분량이 적어서 아쉬웠다ㅠㅠ영국 발음 오랜만에 구수하게 좋았고, 스코필드. 수고했어...
9,정말 아쉽다 아이맥스로 봐야 했는데!밴드 어브 브라더스 라이언 일병 구하기와는 또 다른 전쟁명작
10,
10,오스카 작품상은 1917이 받았어야
10,시작은 두개의 나무 끝은 한개의 나무
9,원테이크 촬영이라더니 끊김 없이 흘러가는게 좋았다. 스토리는 단순하고 전투장면은 크게 없다. 영국군이라 그런지 몇몇 아는 영국배우가 나왔다. 빨리 가야 한다면서 아기 보는 장면이나 노래 듣는 장면은 좀 답답...휴머니즘을 보여주고자 한걸까...
10,전체적으로 좋았는데 자막 크기좀.. 자막 크기가 너무 작아..
10,
9,1분만에 소름.. 사견이지만 작품상은 ‘1917’이 받았어야 했다.
10,영화끝까지 심장쫄깃해지는 영화
8,촬영기술 때문에 모든것이 인상적으로 보일정도. 사실 스토리나 연기는 별로 인상적이지 않다.
10,덩케르크 이후 최고의 전쟁영화.
7,상당히 긴 호흡의 테이크 연출은 확실히 볼만함.노래 씬도 죽으러 가기 직전의 병사들의 감정이 잘 전달 되어 좋았지만..스토리가 너무 단순해서ㅠ 공격중지명령 전하러 가는 이야기 그게 전부. 그래도 그 짤막한 스토리로 이정도 연출할 수 있다는게 대단함
10,전쟁 자체의 장면에 집중하기보다는 병사 한명에 맞춰  촬영하여 그가 경험한 것을 똑같이 볼수있어서 더욱 몰입할 수 있었습니다.
10,굉장한 촬영기법의 정수였다별다른 내용은 없었지만 근래 전쟁영화중 덩케르크와 더불어 정말 잘 만든 영화다반드시 아이맥스 극장에서 봐야할 영화
10,긴장감을 한시도 놓을 수 없었습니다 너무 재밌게 잘봤어요
10,전쟁액션보다는 스릴러물에 가까운 영화이다.화려한 볼거리는 없지만 관객들이 이 영화를 보고 전쟁의 참상을 그대로 느낄수 있고 연출이 돋보이는 정말 볼만한 영화라고 생각해요 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
6,원테이크를 제대로 본 것은 정말 좋지만, 영화 자체만 볼때는..글쎄..란 평가가 적당할듯
9,천국으로 가나 지옥으로 가나혼자 가는 게 가장 빠르다
10,내인생 전쟁영화 베스트1이 바뀌었다
10,개인적으로 주인공들이 처음 참호밖으로 나서는순간에 온몸에 힘이들어가고 딱 주인공이되는 느낌이었는데 여태 영화보며 경험하지못한 몰입감이었음
10,노래 장면은 아름다움을 넘어서 경건하다
8,각본보단 연출과 편집의 힘
8,
10,마지막 전장 달리는 씬은 리얼이더라....
8,한국영화같은 가식적인 영화에 길들여진 사람들이 이 영화를 본다면 재미없다고 이야기할것이다 영상미라던지 원테이크의 모습을 볼줄모를테니 말이다
10,이렇게 좋은 영화를 코로나 때문에 많이 못보시는거 같아 너무 너무 너무 안타깝네요.. 나중에라도 다시 재개봉하길..ㅠㅠ
10,
6,롱테이크에 속지 마라영화에서 가장 중요한 것은 롱테이크가 아닌 스토리다
10,오랜만에 진짜 감동적인 전쟁영화또 보고싶다
10,극한의 서스펜스.영화 시작 10분 후부터 끝까지관객을 붙들고 놓아주지 않는다.
8,롱테이크 장면이 예술.  바로 옆을 따라 다니는 듯한 느낌을 주는게 특징.  촬영상 받을 만함!  다만 작품성은 기생충이 더 있다고 생각함.
10,와 이거 촬영 어캐 한거죠??? ㅎㅎ영화보면서 맥켄지 대위랑 블레이크 중위는 도대체 어디 있냐며 ㅋㅋ마지막에 알수없는 감동이 ~~
10,원테이크 영화계의 바이블이자 베스트.마지막까지 긴장감
8,
10,덩케르트 잘봤으면 재미있습니다. 이 영화는 스토리로 보는 것이 아니라 주인공에게 이입해서 감정을 느끼는 것이 가장 큰 것 같습니다.
8,일촉즉발, 고군분투, 1인칭 몰입도 최상급
10,스코필드 최종kda 2/0/1600
10,
10,호불호만 잘 맞으면 갓띵작
9,다른 전쟁영화가 전체적인 전투에 초첨을 맞췄다면 이거는 병사 개인의  시점을 초첨으로 맞춘 그런느낌이라 몰입도는 높았음 다만 뭔가 막바지 부분이 급하게 끝내버리는 그런 느낌도 좀 들기도하고?
10,실시간으로 보는 느낌이라 중간중간 뭔일이 벌어질지 몰라서 긴장감 계속 유지됨 ㄷ_ㄷ 진짜 잘만든 영화 마지막 장면엔 여운깊음
10,¿#%#%#%#%?
10,내 인생영화 레알 띵작임
6,스토리는 기대보단 그저 그랬네요.아무래도 실화바탕이라 그런지...기생충이 받을만 했네요.
10,와.. 웬만하면 5점 잘 안 주는 편인데.. 이건 10점 만점에 100점을 받아도 모자라다.. ost, 연출, 연기 너무나 완벽한데 그 중 ost가.. 정말 영화를 보는 내내 벅차게 만들었다. 전쟁으로 인해 폐허가 된 마을과는 달리 아름다운 들판들이 가슴을 먹먹하게 했다. 영화가 끝나도 일어나질 못 했고.. 그저 경이롭다고 말할 수 밖에..
9,원테이크로 몰입감이 이루 말할 수 없이 훌륭해요.
10,이 영화는 어느순간 완벽하게 눈길을 사로 잡는다. 마지막까지..원테이크의 향연에 감탄하고 감탄한다.
10,말이 필요 없다 명작, 몰입감 최고
2,그냥 노재 뭐가 재밋다는지 모르겟음
10,여운이 가시지 않는 영화 아마도 내 인생에서 처음이자 마지막 명작이 되지 않을까 싶다.
6,덩케르크보다 더 지루하다. 연출 연기 스토리 다 별로임. 명령서 전달하러 가는 게 재밌는 소재도 아닌데 할아버지(?)한테 들은 얘기를 비싼 돈 들여서 재미없게도 찍었네. 이런 영화를 아카데미 작품상에 노미네이트 된다는게 이해안 됨. 감독 이름 값 말고 뭐가 있나 싶다. 영상미 할 수 없이 고른거지 별 것 없음.
10,누군가에겐 정말 소중한 우유
9,전쟁통 속에서 아름다움을 느낄거라 생각치 못했다. 잠시 긴장을 늦추고 멍하니 화면 속 미쟝센으로 빠져들었다.
10,최고다 걸작임 인생영화중 하나에 꼽는다??????
10,
9,영상미가 진짜 좋네여. 진짜 전장에 있는 것 같고 전쟁은 제발 하지 말았으면 ㅠㅠ
6,스토리 내용 개구림 내용이 없어 내용이그래도 스토리 빼고 다른건 다 잘만듬
10,
10,영화관에서 꼭 보세요. 배우들의 감정선은 물론이고 스케일이 진짜 어마어마합니다
10,마지막에 동생 생각 나서 울었네요 ㅎㅎ
10,볼만하내요. 마지막에 울림이 있넹요!
8,연출 영상미 미쳤어요...감동...
10,연출 연기 뭐 하나 빠지는거 없는 영화네용! 꼭 극장에서 보세요~ㅎㅎ
6,글쎄..  내가 보기에도 작품상 종합 점수에서 기생충이 더 높아 보이네..
10,감상평을 쓰기위해 회상을 하기 시작하면 감상평을 쓸 수 없다.
10,실제 1차 2차세계대전이있었고 그속을 인간들이 다거쳐왔을텐데생각하니 울컥했다.2시간을화면에푹빠져 전쟁참상도보고그속에지켜야할아름다운세상도보고. 보고싶었던영화드디어봤다~
10,
10,도대체 어떻게 만든거야
9,스코필드의 모험.... 잘만들었다... 넘사벽
10,와우 정말 너무재밌어요ㅎ
6,솔직히  촬영기법과  ost  그리고 주인공의 연기 말곤 ... 저같은 화려한 액션 좋아하는분들은  졸릴수있어요 그냥 촬영기법이 영화를 좀 빠져들게하기는한데  딱 거기까지 극장나오면 별다른 여운.감동이 없는  영화 ㅎㅎ
10,우리나라가 이정도 자본력으로 이런영화 만들 수 있을까..
9,Where is the Colonel MacKenzie? 이 분 덕분에 1917년을 돌아볼 수 있음
10,진짜 명작입니다. 꼭 보세요
10,영화 전체를 마치 원테크인 것처럼 연출하였기 때문에, 점차 주인공들과 함께 실제로 현장에 있는 착각이 들게 되면서 극도의 긴장감이 들게 됨... 진짜 기가 막힘. 나중에 다시 보게 된다면 스크린을 가로질러 지나가는 기둥이나 순간적인 암전 등을 이용해서 씬을 자연스럽게 연결한 지점들을 찾아보는 것도 재미있을 것임.
10,
10,연출 정말 미쳤다...
10,이 영화를 보기 전 까지만 해도 기생충이 상을 받았을 때 좋았지만 보고나서는 왜 기생충이 상을 받았지? 라는 생각을 들게 했다 물론, 한국영화가 아카데미 수상을 한 것은 기쁘지만 적어도 각본 만큼은 1917을 주어도 되지 않았을까 싶었다 그 정도로 엄청난 연출과 스토리, 몰입감을 선사해 주었고 개인적으로 돌격하는 병사들 사이에서 들판을 달려가는 장면에서 소름과 전율이 확 돋았다 그 어떤 흔한 전쟁영화와는 다르다
4,평점이 너무 높아 기대하고 본 영화인데 긴장감 제로 뭔내용인지도 모르겠고 재미도 없고 감동도 없고 실화라는것에 놀라긴했지만 대사보다 주인공 숨소리가 90퍼센트를 차지하기에 호불호를 느낄수 있다 스릴 긴장감 핀타지 액션을 생각하고 이영화를 본거면 정말 비추천 정말 멀쩡한 상태로 갔지만 잠이 솔솔온 영화 어떤 아저씨는 코골면서 주무셨다 영화끝나고 다들 하는말 개노잼 잠와 죽는줄 난 잠 이런말이 대부분이였다
9,제1차 세계대전 현장에 내가 주인공과 같이 있는듯한 착각이 들 정도로 장면 하나하나가 정말 리얼했다! 그리고 워낙에 몰입감이 높아서 시간가는줄 모르고 보다 보니깐 어느새 영화가 벌써 끝나있더라~ 특히나 야간장면은 왜 아카데미가 이 영화에 촬영상을  주었는지 알 수 있을 정도로 예술적이였다. 과거의 보수적인 아카데미 성향이였다면 분명히 '1917'이 작품상을 받았을텐데... 아카데미의 변화의 바람 덕분에 '기생충'이 운좋게 작품상을 받았다고 생각한다. 아무래도 '1917'은 스토리텔링의 단순함 때문에 아카데미 작품상을 받지 못한 게 아닐까 싶다.
10,시국인만큼 마스크로 단디 무장한 상태로 보는 와중에도 마스크의 답답함 보다는 전쟁의 참상과 주인공의 고군분투에 숙연해지면서 눈물까지 흐르게 만드는.. 그리고 기술적으로는 이게 어떻게 가능했을까 그저 감탄만
10,정말 멋진 촬영기법. 3신으로만 구성한 초 롱테이크 기법으로 관객들을 실제 전쟁터 한가운데로 몰아붙인다
6,나만 감성이떨어지는걸까?우리나라 뻔한 전쟁영화보다 긴장감× 스릴×감동× 문화의날 저렴이로봐서 다행임
10,태극기휘날리며 영국버전
10,군대를 다녀와서 그런지 더욱 몰입할수있었고 별 생각 없이 관람했던 영화지만 상상 이상으로 재밌었습니다 보고나서 몇일 동안 생각나네요 돌격하던 아군들 사이로 횡으로 전력 질주하던 주인공의 모습이 인상적이였습니다
10,꼭 아이맥스! 롱테이크 씬의 진면목. 리얼함의 극치. 대체 이런 걸 어떻게 설계하고 찍었을까. 기가 막히다.
10,인생영화입니다. 진짜 최고! 기독교인이라면 더 감동할
10,내앞에 부비트랩 터뜨려주라 나도 멀쩡히 살아있나 보자
10,
8,주인공이 총 한대만 맞았어도 10점 줬다
10,하나도 놓칠 게 없는 작품입니다 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요
8,오스카 촬영상? 끄덕끄덕
10,롱테이크의 교과서 연출 또한 위대하다
10,전쟁의 현장에 와있는듯한 몰입감이었습니다.오랜만에 영화보는 돈이 전혀 아깝지 않았고 시간도 너무 빨리 지나갔네요
9,일병만이 알 수 있는 잔혹한 세상
9,아니 왜 주인공이 죽는고야ㅠ
7,최근 영화 중에서는 사울의 아들(2016)과 덩케르크(2017)에서 영감을 많이 받은 것 같은 느낌. 촬영 세트가 무척 인상적이었음. Come back to us.
10,연출에 감탄했습니다. 마음이 먹먹해지네요~ㅠㅠ
8,배그 한번 해보지 않았지만, 마치 게임 하는 것처럼 롱테이크(?)신이 많아 몰입감만은 최고!
10,내가 1917년으로 타임머신 타고 가서 주인공들 관찰하는거같아요 추천합니당
10,
2,졸다가 폭탄 소리에 놀라 깨고의 반복...    영상미, 연출, 전쟁의 처절함에 대한 묘사 등은 좋았지만스토리는 20분짜리를 2시간으로 억지로 늘려놓은 것처럼 지루하고 평이했다. 초반을 보면 결말도 알 수 있는 반전 없는 작품. 액션신을 좋아하지 않거나 느린 전개를 답답해 하시는 분들이라면 추천하지 않습니다!       이와 별개로 오늘도 나라를 지키시는 군인분들께 예를 표합니다...!!
10,이 영화를 영화관에서 봐서 너무 감사합니다.
10,일견 단순해보이는 소재를 최고의 연출로 매우 특별하게 만들어버리는 감독의 저력이 돋보이는 영화. 긴장감을 더해주는 음악도 좋았고 몰입감이 대단하다. 연출력의 힘이 다른 모든 걸 덮고도 남을 수 있다는 걸 증명해준다.
10,보는 내가 PTSD걸릴거 같은 영상미와 음향 연출 뭐 하나 빠지는게 없다...
10,꼭 영화관에서 봐야 할 영화!
10,부비트랩 터질때 진짜 깜짝 놀랐다 .. 주인공이랑 같이 어?!하다가 펑!!
10,주인공 중심 촬영  스토리연개  최고
6,영상만 볼 게 있음. 아무 스토리가 없는 영화
10,이런 전쟁영화 좋음. 절친 남성들이 군입대 전이나 군생활동안에 봐도 좋은영화임
4,너무졸림 예술영화보는쥴
10,인터스텔라 이후 최대감동
10,진짜. . 완전 몰입..연출이 어쩜이렇죠? 인기했어요ㅎㅎ... 너무 생생했던. .
6,생각보다는 별루....
10,영화관에서 꼭 보세요.. 전쟁영화 중 최고였습니다.
10,기생충이 1917을 어떻게 이겼지? 기생충도 훌륭하지만 1917은 생명에 대한 경각심을 일깨워준다. 또한 마치 원테이크로 촬영한듯한 기법과 압도하는 세트... 정말 경외심마저 들정도이다.
10,처절하고 장엄하다....
7,스토리는 별꺼 없는데 촬영상은 진짜 받을만 하다
9,전달해야하는 명령, 만나야하는 한사람, 구해야하는 1600명은 삶과 죽음 사이에 걸쳐 선 그에게 어떤 의미였을까.
10,하나도 빠짐없이 좋았음.롱테이크식이라 집중적으로 빠졌음감상포인트 5개 다 추천함 코로나 사태만 아니면 500만 이상 가능할텐데아쉽다. 천만영화 수준인데.
10,덩케르크 보고 내가 덩케르크에 있었다! 따위의 극찬한 놈들은 이 영화보면 그냥 입을 못 다물거다. 입이 떡 벌어져서!
9,코로나를 뚫고서라도 보고싶었던 영화. 주인공들은 적진을 뚫고서라도 메시지를 전달하는 모습이 감동. 롱테이크를 첨부터 의식하고 봐서인지 그 부분이 특히 더 돋보이네요. 스토리라인은 단순하지만, 전쟁영웅이 아닌 매순간 평범한(?) 병사의 시선에서 보는 전쟁의 참상과 동료애, 평화와 사랑, 자비에 대한 시선들이 충분히 맘에 와닿습니다. '라이언 일병 구하기'가 왠지 계속 비교되던 영화. 스케일 자체는 비할바가 아닙니다만. 포지셔닝이 확연히 구별되는 서로 다른 전쟁배경 영화였음.
9,몰입도 진짜 대박입니다.. 재밌게 봤어요
10,카메라 감독 열일.. 정말 잘 만든 영화
10,재밌네요 1차 세계대전의 중심에 흠뻑 빠져있다가 나온 느낌입니다.
8,괜찮아요 롱테이크 연출하고 영상미 음악 굳굳
9,복잡하지 않은 인물과 스토리에 비해 세트장과 연출이나 주인공의 연기가 압도적인 영화입니다. 전쟁이라는 극한 상황에서 우리가 직면해야하는 상황을 겪고  나온듯 하네요. 마지막에 흐르는 OST가 여운에 남습니다.  저는 개인적으로 기생충보다  이 영화에 오스카 작품상을 주고싶네요
8,진흙바닥처럼 질척이고 지긋지긋한 참호전
8,재미있었습니다영화관에서 보길 잘했네요
10,역대급 전쟁영화 배틀필드1 게임하는거 같은기분
6,연출력은 이해하지만 스토리는 그닥....뻔한 스토리에 긴장감도 그저 그렇다.
10,연출, ost, 연기 모두 좋아 몰입감 높은 작품. 또 보고싶다.
10,
10,
8,컷 없이 원 테이크로 이런 영화를 만든건 정말 대단한 것 같다.특히 후반부 참호 씬~야전병원 장면은 가슴이 먹먹해지기도...다만 컷이 없다는 점 때문에 되려 영화의 많은 부분을 차지하는 이동 장면에서는 급 지루해진다는 단점이 있다.
1,평점 알바를 믿고 본 내가 레전드
10,스토리는 진부할 수 있으나 2시간짜리 원테이크 기법처럼 보이는 영화는 영화계 역사상 처음일 것이다. 이 영화는 새로운 영화계 연출의 한획을 그었으며 영화관에서 생애 이런 영화를 봤다는 것은 감동이다.눈이 즐거운 그리고 내내 영화기법에 감탄하는 영화.기생충이 백인들의 영화였으면 1917이 시대적 흐름에 따라 압살하지 않았을까 함.
10,내가 죽을 고비를 넘기면서 임무를 수행했다는 기분이 들었다.
6,이거 평점 거품인듯 기대를 너무 많이 했나
10,최고의 촬영기법... 과하지 않으나 실제 1차 대전의 참상과 고통은 담담하가 보여준다... 최근에 본 영화 중에 당연 최고... 이 맛에 영화 보는거다.
9,뜬금포연출이 있긴 한데 몰입도가 상당해서 재밌게 봤다.
10,스코필드가 강물에 휩쓸려 그대로 삶을 포기할거같았을때, 사방에 흩뿌려진 체리나무 꽃잎을 보자 주변 시체를 짚밟고서라도 땅 위로 기어오른 장면이 인상깊었다. 블레이크가 말했던 꽃나무들. 그 하얀 눈꽃이, 우정으로 스코필드에게 닿아서 마지막 순간 그를 다시 피어오르게 하였다. 전쟁에서 진실로 중요한건 훈장도 정복도 아니다. 그저 먼저 간 친구를 위하는 마음에 의무감이 더 컸던, 인간의 감성이 더 크게 작용했다. 전쟁이란 큰 틀에서 정복과 굴복, 승리와 패배이겠지만, 그 속의 수 많은 사람들에게 존재한 우정과 사랑, 희노애락에 뒤섞인 잔인한 괴로움은 적과 아군 상관할 것 없이 동일하다. 전쟁은 인간의 기본적 가치와 감정들을 적과 아군으로 이분법하여 몰살시킬 수 있는 인간성 파괴로 작용할 수 있기 때문이다. 전쟁이란 단어에 함축된 비인간성의 괴로움을, 그 공포감을 생생히 경험하고 간다.
8,제1차 세계대전을 배경으로 한 그래비티 느낌. 아카데미 촬영상 충분히 이해된다. 개인적으로 영등포 스타리움에서 봤는데 살~짝 멀미나서 가끔씩 눈을 감아야 했던 게 아쉬웠음ㅠㅠ
10,
10,단순히 빵빵 터뜨리는 전쟁영화를 기대한다면 큰 오산.
10,전쟁영화중에 최고였어요. 배우도 그렇지만 촬영감독 정발 고생하셨을듯
10,
10,재밌게 봤습니다 총 사운드가 리얼해서 좋았습니다
10,별 생각 없이 본 영화인데 인상깊었음
6,연출은 뛰어나나 스토리가.... 영화가 끝나면 후반부 전력질주만 기억나는 그런 영화
6,뭐랄까 .. 처음 스토리는 나무랄꺼 없이 집중되다 블레이크 죽고 나서 스토리는 뭔가 어수선하고 앞뒤가 잘 안맞는다고 할까 .. 뭔가 아쉬움
10,
10,진짜 전쟁영화 1도 관심없는 내가봐도 꿀잼이였다.... 주인공이랑 같이있는 기분 ㅠㅠ 코로나 때문에 못볼뻔했는데 올해 잘한일 코로나 뚫고 보러 간거....ㅠㅜㅜ
10,연기에 또한번 영상미에 놀란다...최고의 영화
10,역대급 시네마토그래피!
9,아카데미에서 왜 기생충이랑 박빙이였는지 알겠다.다른 전쟁과는 다는 신선한 충격...긴장감 넘치는 롱테이크 장면 진짜 이 감독은 롱테이크의 신인듯...배우들의 연기도 최고!
10,멕켄지 찾다 숨넘어가는 줄..  이런 명작이 코로나땜에 묻히다니..
10,컨택트나 그래비티와 비슷한 관객 몰입형 스타일의 영화. 가장 현실적이며 비극적인 체험을 서정적으로 그리고 있다는 점이 두 영화와 다르다. 음악이 너무 아름답다.
10,영화속에 들어가 같이 뛰고 같이 싸우는 기분이였다
10,솔직히 이게 아카데미상 받았어야 한다
10,재미라기보다 좀 신기했네요
10,지옥으로 가든, 왕좌로 가든, 홀로 가는자가 가장 빠른법이다 - 이 영화의 부제다
10,완벽그자체다정말로ㅜㅜ
1,스코필드 일병 구하기
10,오락영화만 좋아하는 나같은 사람이 봐도 명작이라 아니할수없다
10,방탄모 맞았을때 빼고 롱테이크 한 번도 안 끊긴거 같은데 코로나뚫고 영화관에서 보길잘했네
10,매우 만족 스러웠습니다. 개인적으로 전율이 일어나는 장면이 두개나 있었습니다.
10,엄청난 영화입니다지옥에서 인간의 숭고함과 처절함을 느꼈습니다...당분간 여운이 가시지 않을 것 같네요
10,이 영화는 꼭 영화관에서 봐야된다.그 때. 그 장소. 그 순간을 느끼게 해주는영화.
8,옆에 내가 있는것만 같았다. 덩게르크와 다른 매력을 가진 영화
10,아름답고 참혹하다. 명작
10,멸공
10,영화 속으로 빨려 들어가는 말도 안되는 체험을 하게 될 것
10,
8,샘맨데스가 아카데미 감독상 받았어도 당연히 여겼을듯. 기생충하고 코로나19랑 만난게 불운인듯.
10,장면 전환이 거의 없던데 .... 보는내내 정말 놀랐습니다.
10,재밌음 주인공하고 같이다니는것같음
8,내가 군인인줄...진짜 현장감하나만큼은 최고
10,매우 몰입되는 분위기 입니다기존의 전쟁영화와는 다른 색깔...
1,다 댓글알바임? 여태본 영화중 최악
8,인간애는 극한의 전쟁에서도 빛을 발하느니 인간미 없는 인간이 되지말자
10,1917 만큼 피부에 와닿는 감동을 주는 영화는 지금껏 보지 못했습니다.
10,완벽하게 전장에 녹아들어가는 몰입을 체험하게 해주는 영화.
10,
10,롱테이크 실화인가? 생각하면서 봤습니다.
10,마지막에 펑펑 울었다. 이 영화는 아이맥스로 사운드를 즐기셔야 합니다.
8,가는 여정 중에 주인공이 흐느껴 우는 장면이 있는데 너무 어색해서 몰입도가 여기서 다 깨졌다진짜 개어색했다 그리고 마지막에 나무에 기대어 앉는 장면도 식상하기 그지없었다 촬영 영상 그리고 구성과 디렉은 정말 흘륭하고 용감하나 메인 캐릭연기과 몇몇 부분이 좀 말이 안된다고 본다 뒷대가리 깨지고 죽음과 배고픔이과 지침의 공포 속에서 아기에게 노래를 불러준다던가 마지막에 너무 쌩쌩한 모습이 현실감을 떨어뜨렸다 개연성이 급감하는 곳에서 아 이거 너무 영화다 이런 실망감이 훅 들어온다
10,진짜 이영화 지루하다는 사람은 영화 안본사람!와 진짜 이거는 .. 꼭 봤으면 좋겠다진짜 꼭 꼭꼭 다들 봤음 좋겠다내가 코로나 뚫고어제 지푸라기 짐승들 봤는데 그건 그냥 그랬는데이거는 진짜 급이다르다요
10,후반 어느 병사의 노래는 어머니품에 안겨있는 기분이 들었음
7,사실감 및 현장감은 매우 뛰어남. 현장에 가있는듯한 느낌을 강하게 받을 수 있음다만 아쉬운점은 이렇다할 전쟁씬이 없는것.스케일이 큰 전쟁영화를 기대한다면 실망할 수 있을거같음
10,
10,긴장감있구 신박해서 좋았어요
8,전쟁에 대한 전우애와 아픔을 잘 느끼신다면 추천!그런나 이런종류의 영화는 이미 많이있다!
8,인간이 만든 지옥인 전쟁을 잘 보여준 영화. 영화를 보는 내내 이곳이 현실인지 지옥인지 구분이 어려웠다.다만 스토리가 약간 아쉬운 느낌이든다.
10,아무 정보없이 봐라~~   무식쟁이 입장에서 봐야지 영화의 대단함이 느껴짐~!
9,새로운 카메라 기술로 인한, 시각의 변화
8,원테이크로 담아내는 전쟁의 참상.
10,관객이 주인공 병사를 직접 따라 다니며 보는 듯한 리얼한 촬영기법에 감탄했습니다.
10,
10,와 이걸 어찌 찍었을까.. 설마  그 드넓은 전쟁이 전부 셋트장이야?  촬영어캐 한건지 정말 궁금하고 무엇보다 몰입감이 장난 아니다 .
10,이 시국에 목숨걸고 영화관 가서 볼 가치가 있었다
10,근데 진짜 어떻게 한걸까 촬영기법이 너무나도 놀라웠던 작품
10,비디오게임 전쟁시뮬레이션 시나리오모드 깨는거 같았다 정말 촬영기법 신기했던 영화
10,내가 그 자리에 있었고 그의 전우였던것 같다..
10,
4,내스타일은 아니였음 ㅠ 카메라 기법이나 음악은 잘 했다고 느낌
10,너무 감명깊게 봤어요. 주인공이 응답1994 쓰레기를 많이 닮음 ㅎ
8,전투신보다는인물의심리묘사가좋았고 카메라기법도신선해서좋았다하지만스케일이약간작은듯...그래도전쟁영화좋아하는내가보기에꽤볼만한영화평점은8.2점주고싶다
5,전쟁 영화 생각 한다면안보는게 좋음 다소 지루할수 있고 배경음 효과음만 긴장하게 만듬 영화 제목 1917 글쎄 사람 을 찾아서 개고생하는 내용 나는 1917 제목에 맞게 전쟁 내용 을 원했는데..스케일 비해 스토리 별로
9,노인과 바다의 전쟁 버전. 우리는 무엇으로, 무엇을 위해 사는 가, 인간 삶에 대한 대서사시.
10,처음으로 연출의 중요성을 느끼게해준 영화
5,나는 1차대전배경으로 치열한 전쟁 시나리오를 기대했는데...그게 아니고 라이언일병 구하기랑 비슷한 느낌이네. 전쟁이 아닌 한사람을 롱타임으로 카메라에 담고 펼친 마라톤.
10,오랜만에 영화다운 영화 봤다
10,부족함이 없는 영화 경이로움에 감탄이 나온다
10,영화관이 존재하는 이유.
10,??????????
10,'한시도 숨을 쉴수가없는 영상미'
10,이 영화는 꼭 극장가서 봐야된다 진짜 촬영 미쳤음...
10,마지막에 블레이크 중위랑 악수하는 장면에서 부터 내 감정선이 무너지고 엔딩 크레딧 끝날때까지 몸 부들부들 떨면서 울었습니다.  명작을 넘어선 대작입니다.
10,Wayfaring Stranger
10,크.. 덩케르크 잇는다 몰입도 개쩜 ㅠㅜ 너무 재밌게 봤어요
6,이 영화 평점이 왜 높은건지 난 도대체 1도 모르겠다.
10,꼭 극장에서 가능하면 아이맥스로 봐라뻔한 스토리일거라 생각해도 봐라
10,I am a poor wayfaring stranger.To see my mother To see my fatherGoing over jordan river.
10,
7,
10,몰입도가 좋구요.. 촬영.연출 만족합니다.극장에서 봐야하는 영화인거같아요.재밌게봤습니다
9,몰입감 레전드다 요즘 재밌는거 많이나오네
9,런닝타임이 끝날때 까지 이어지는 롱테이크 촬영기법은 영화 버드맨을 능가하는 긴장감의 연속이었다. 자헤드에서 보여줬던 전쟁의 참혹함을 이번 작품에서도 잘 연출했다.
10,2020년중에서 제일 재밌는 영화
10,
10,아끼는 여자동생이랑 같이 보러갔는데 너무 재밌게 봤어요
9,전쟁이 일어나면 너무 끔찍해서 정말 안되겠다, 라고 생각한 유일한 영화
10,마지막에 스코필드 달릴 때 나만 울었냐ㅠㅠ
9,
10,아니 솔직히 작품상탔러도 ㄹㅇ 아무도 뭐라안햇을듯 존잼이에영 함봐보셔요
9,숨막히는 여정. 장군의 지시에 복종하고 사명감을 다해 임무를 수행한 일병의 모습에 감동 받았다.
1,턱끈이나 하자감독은 전쟁의 기본원리나 아는가?ㅋㅋ
8,잘만들었네요. TPS 게임같아요. 감독이 게임에 영감받아 만든듯. 라오어 이런식으로 영화로 만들면 극장에서도 대성공할듯.
10,어찌보면 지극히 평범한 스토리지만 압도적인 롱테이크 영상미에 빠져든다.. 이거보기 직전에 본게 인셉션이라 경이롭다 엄청나다 이렇게까진 못느끼겠지만 롱테이크 연출만으로 충분히 훌륭한 작품 평점 8점대는 좀 아쉽고 9점대는 되야한다 생각함
10,보는내내 스릴 추천합니다
9,엄마 예매해드렸는데 인생영화라고 백점 만점에 백점 주고 싶다고 하셨어요 !!
6,볼만함. 연출이 괜찮았음. 전쟁 분위기를 잘살림. 다소 루즈함.
10,1차대전 지휘관들에게 병사는 숫자였을뿐. 연합군이건 독일군이건 1차대전 지휘관들은 싹다 전범자들이다.
10,제발 재개봉해라 코로나 때문에 이렇게 묻히기엔 너무나도 아쉬운 작품이다
10,롱테이크 편집기술에 넋을 잃고 2시간 어떻게 가는줄 몰랐네.  분명히 말하는데 기생충에게 작품상 도둑맞았고. 봉씨는 청와대에서 짜파구리나 열심히 드셔.
9,롱테이크부터 숨이 턱막히다가 후반부에 눈물과 함께 터져나오다.
10,제발 꼭 보세요 제발 제발
10,아가리 벌려 연출 들어간다
6,정말 간만에 기대를 갖고 아이맥스로 봤는데 실망까지는 아니어도 그냥 일반관이어도 충분할 정도로 보통임. 자연광을 이용한 촬영과 4개월에 걸친 리허설, 원샷과 롱테이크 등 제작에 공들인 것은 좋은데 너무 단순한 스토리와 뜬금없이 튀어 나오는 개연성 없는 장면들에 영화는 영화다라는 생각 뿐. 왜 기생충에 밀렸는지 알게됨.
10,이 영화를 봐서 좋았다
9,이런 게 영화다. 이쯤가면 웃기겠지 울리겠지 하는 저질 한국영화따윈 안 봄
5,어디서 많이 봤던 영화 같은 영화, 새로운게 하나도 없었다.
9,촬영, 음향, 연출, 연기 다 좋았습니다. 다만 전투씬도 있고, 급박한씬도 있었지만 그럼에도 뭔가 잔잔한 느낌이 들어요.
7,솔까 기생충에 비빌순 없지만, 훌륭한 영화인건 맞는것 같군요. 돈은 겁나게 깨졌을것 같은데... 그냥저냥 볼만 합니다.
9,솔직히 기생충이 이길 작품이 아닌데 아무래도 아카데미 편향성 이미지 탈피와 빈부격차 문제의 시대적 타이밍 등 여러 요인이 작용한 것 같네요. 이 영화를 아이맥스로 집중해서 보면 VR로 주인공이 된 느낌이 듭니다. 그 긴장감과 감정이 고스란히 전해져요. 한마디로 영화를 넘어 경험이 되더이다.
9,영화하는 사람들이 보면 좋을것 같은데. 영화적 완성도가 아주 높은 수작이었으나, 이미 너무 많이 봐왔던 전쟁 소재와 새로울것 없는 이야기들을 방법만 다르게 하여 텔링하는 느낌... 영상과 음악은 너무나 훌륭하였습니다.  신선도와 재미면에서 아쉬운 영화
10,1917 극장애서 관람하고 싶은데 코로나19로 가지 못하는 분들 저를 포함해서 많습니다. 무려 오스카 작품상 유력 후보였는데 코로나19로 묻혀진 게 아쉽습니다. 재개봉 해야합니다.
10,
10,보는순간 인생영화임을 직감했다.
6,좋은 포장지에 싸진 볼품 없는 내부
10,처음부터 주인공들의 시점으로 카메라의 끈김이 없고 주인공의 시선처리만 기법 신기합니다 정말로 1917년으로 타임머신 해버린 것 같은 긴장감과 영상미 남자라면 한번 꼭 영화관에서 봐야하는 영화 감상평으로 더 길게 칭찬하고 싶지만 극장에서 보시길
10,
9,마지막에 중위가 악수건내며 “윌, 고마워” 말할때 죽은 동생이 친구에게 고맙다고 하는것 같아 소름돋았다.. 암튼 넘 재밋게 봤고 감동적이었음..
10,간만에 진짜 꼭 영화관에서 봐야 할 영화다운 영화를 감상한 기분
10,
10,시간가는줄 모르고 보다가 마지막에 왴지모를  먹먹한 감동이 몰려옴
10,최고의 몰입도... 미친 연출 능력....
10,
8,영화 좋은데 왜이리 쥐가 자주나와 무섭게시리
10,쉴틈없이 빠져들게 만드는 영화. 이런 영화를 아직까지 30만밖에 보지 않았다는 점에서 우리나라 관객들 수준이 가히 놀랍다.
8,1917을 재현했다는 것이 참 대단했다.
10,
10,곧있음 군대가는 남자로써 너무 무서웠습니다.그만큼 감정이입이 잘됬습니다..
10,스토리가 큰비중을 차지하지 않고도 이렇게 몰입감이 높고 디테일하게 본 영화는 처음이에요. 영화관에서 본영화중 단연 압도적이네요. 레버넌트 이후로 이렇게 영화관에서 감탄하면서 본건 처음인 것 같네요
8,큰 액션은 없으나 관객의.눈길을끄는 힘은 대단
1,전세계에서 가장큰 평론사이트인 로튼토마토, imdb에서도 기생충보다 평가 낮음 작품상 이해가 감
4,영상미는 좋은데 내용자체는 굳이 이 스토리가 영화화 할만큼의 것인가? 라는 의문이 남는다. 세계대전 소재로 하면 평가가 너무 후해지는 경향이 있는거 같다.
4,배우 연기는 좋았지만 실망한 영화예요
6,평점보고 너무 기대를 했나봅니다~ 조금 지루한 느낌으로 아쉽게 보았네요 ㅠ
10,롱테이크가 아니고 두시간동안 원테이크로 찍은것처럼 느껴졌다 ㅎㄷㄷ 개쩜
10,일정 부분만 원테이크인줄 알았는데 시작부터 마지막까지 원테이크...크
9,초반부 연출이 참 좋았다. 마치 내가 실제로 그곳에서 주인공을 따라다니는듯한 느낌
9,이 영화 대체 뭐지? 완전히 압도당했다.색감, 카메라 워크, OST, 그리고 끝까지 진중한 호흡의 연출. 기생충 아니라 이 작품이 (3관왕 부문 외에) 오스카상 탔대도 할 말 없었을 것.
8,좋아요 재밌고 잔잔합니다
9,스토리는 그냥 그렇긴한데어쨌건 이 영화를 보려면 극장에 가서 봐야하긴 합니다. 방구석에서 티비나 모니터 스마트폰으로 보는건 별로 의미가 없을듯
6,잘만들었긴했는데 뭔가 마지막엔딩이랑 처음들어가는부분이 좀 아쉬움. 너무실화만을 영화화한것같는느낌이든다.
9,진창에 빠져 허우적 거리는 것은 남자 여자 갈색옷 남색옷 줄무늬옷 그리고 우리 모두였다.
10,관객 머리채를 잡고 전장 속으로 끌어 들어간다
10,한국영화 100편을 갖다놔도 이 영화 못 이긴다.걸작이다. 꼭 보시길.
10,최고입니다 스크린으로 쑥 빨아들여 감정을 이끌어내는 과정이 흠잡을 것 없이 자연스럽습니다 이런 영화를 기다린 저에겐 최고의 걸작이네요
10,
10,마지막 10분을 향해 달려가는 시간과의 전쟁, 그 속에 담긴 절박함과 두려움.
6,허를 찌르는 주인공 선정과 사선을 넘나드는 전장에서 긴장감을 쭉 유지하는 연출력+OST~ 크~
5,뭐 처음부터 끝날때까지 주인공을 놓치지 않고 쭉 따라가는 화면은 '우와'할만하나... 그 내용은 글세..
2,진심 시간아까움. 남주인공 하나는 호박, 하나는 멸치 장난하나 배우 다 죽었음??
10,믿고 거르게 된 오스카시상식
10,사령관 명령 하달위해 친구의 죽음이 헛되지않기 위해 1600명의 목숨을 위해 전장 한 복판에서 달리는 그 모습은 정말 두근거렸습니다 정말 멋진 영화 입니다
6,기대 안하면 그냥 볼만하다 ㅋ
9,꼭 극장에서 봐야하는 영화
3,마스크쓰고 가서봤는데요  인스턴트음식마냥 대충만들었더군요실망입니다.
9,현실의 처참한 비극 속에서 경험하는 미치도록 아름다운 환상
5,하하..., 확실히 기생충에 비해 작품성, 연기력, 영상, .. 등등 모든 것에서 기생충의 새끼발가락 정도...^^ ... 맞지요?
10,영화사에 길이남을 영화다. 드디어 영화가 연극과 다르다는게 실감이 나기 시작했다
7,스토리 자체는 엄청 단순하고 또한 지루하다는 점은 감안하고 보세요. 연출력은 좋습니다.
9,내가 그곳에 있는듯한 느낌
10,베네딕트 켐버베치 형님 영국식 발음 지리십니다~bb
10,영화가 주는 지상 최대의 경험.
7,그저그런 영화같음 적은 시간이라는데 전혀 시간에 대한 긴박감 1도 없음;;뜬금포 연출도 많고  전쟁이란 기준으로 봐서 그런지 영화도 좀 지루했네요
10,와 진심 최고 영화! 강추!
10,이건 진짜 명작이다...
10,와 장면마다 배우의 표정, 상황 묘사, 음악... 그리고 효과...계속 깜짝 놀라면서 보았습니다.그런데 진짜 많은 것이 느켜지네요....이후 2차 세계대전, 베트남, 한반도 등의 이념전쟁, 그리고 중동 전쟁 등등... 가슴 아프네요
4,촬영기법은 ㅇㅈ하나 스토리가 답이 없음 뭔 전쟁중단 이러고 끝나냐 ㅋㅋㅋ
10,이런게 영화지 두시간동안 숨이막혔다 몰입도 연출력 영상미 촬영기법 미쳤다
10,전쟁영화 무서워하는데 너무재밋게 봤어요
10,군대갔다온 기분  최고다
10,전쟁의 참혹함을 신선하게 연출 시간 가는줄 모르고 긴장함
10,추운날 비맞고 보니 감정이입더잘됨ㅋㅋ
10,영화시작할때 수평 쪼금 안맞다고 촬영감독 욕한 제가 미워요
10,최고다.. 연출이 최고 입니다.  롱테이크 대단하네요. 감동실화..
9,어거 중간에 한번 빼곤 그냥 롱테이크로 찍은거 맞나? 스토리도 스토린데 어떻게 찍은거지
10,원테이크 노래를 하길래...대박 애처롭고 슬프다....좋은 영화 잘봤어요.
10,내용보다는 영상미가 압권인 영화 전쟁터 한복판을 헤집고 온 느낌극장 직관 추천 첨부터 끝까지 원테이크 어떻게 한겨?
8,개인평점 8.5 입니다만 조절차 8점갑니다. 촬영기법의 우수함은 인정하지만, 소문난 잔칫집에 먹을 것 없다는 느낌으로 기대가 너무 컷던 것 같아요. 그래도 잘 만든 작품이라고 오스카도 인정했는데, 난 감동이 안오시네요.. 수통에 입대고 먹은 우유가 그리 멀쩡하다고 애기 먹이란 생각이 오히려 영화에 장애를 주었나 봅니다.
4,그닥, 스토리 없고 걍 전쟁하면 안된다 정도. 시각 촬영 이 정도는 굿.
10,정말 재밌네 굿굿굿굿샷샷
10,극도로 치달은 폭파음과 비참하리만큼 경이로운 장면들로 호흡을 멎게 만드는 영화
8,다큐 보다 더 다큐 같은 영화
6,이시국에 영화관에서 보지말고 집에서 처봐라
10,코로나에 묻힌 명작...
4,솔직히 너무 현실적이라서 그런지 재미 없었음 비행기에서 적을 구해주는 것도 이해 안되고 구해준 적 도와주다가 칼에 찔려 죽는 것도 이해 안되고 지루했음
9,
10,시작부터 엔딩 크레딧까지 심장이 쉬지 않게했던 영화는 처음이다.주인공과 함께 호흡하고 오감을 상상하고 느끼며 감상한다면 당신은 전장에 있을 것이다.1917년4월의 그 전장에..
10,
10,시간가는줄 모르고 보았다. 카메라가 계속 따라가면서 끊김없이  찍은것은 정말 대단하다. 기생충과 역전되어도 할말없는 영화인것 같다. 물론 기생충이 상을 휩쓴것은 자긍심이 든다
10,계속 이어지는 씬 덕분에 같이 가는 듯한 느낌. 원테이크로 가다보니 무언가 루즈해지기도 했으나 (사운드 좋거나 큰 장면의 영화관을 추천) 작은 영화관이라 그랬던듯 싶다.
8,연출과 영상미는 일품. 특히 1인칭 카메라워크에 군더더기가 없다. 그러나 이제는 익숙해진 소재.
10,그의 달리기는 의미 있었지만, 전쟁에는 의미가 없었다.
10,진짜...영상 속으로 멱살잡고 끌려가서 그곳에 있는듯한 몰입감이었어요. 한번 더 영화관에서 볼라구요.
7,내용과 별개로 볼 가치가 있는
10,이건 뭐 말이 필요없네... 강추
8,어떻게 찍었을까 싶을 정도로 우수한 연출과 영상미. 스토리는 별 내용은 없다. 좋은 영화지만, 영화 주제인 전쟁을 바라보는 시각을 어떻게 보느냐에 따라 호불호가 갈릴듯 하다. 스토리는 단순한편 이다.
10,
10,전쟁영화들은 보통 주인공이나 어떤 조직을 통한 거시적인 관점에서 내용을 풀어가지만 전쟁통속에 일개 개인의 시선에서 풀어나가는 영화로 상황은 극히단순하지만 캐릭터들에 감정들에 변화는 소용돌이 치듯 휘몰아친다. 시선처리 표정 황폐한현장 연출과 롱테이크연출 거기에 BGM까지 어느것하나 따로놀지 않는다..  덩케르크를 뛰어넘는 수작~
1,덩케르크(전쟁영화 보면서 잔 최초의 영화)에 이은 최악의 전쟁영화
10,최고다...영화가 아니라 체험이라는 던케르크의 카피가 더 어울리는 작품... 두시간 손에 땀을쥐고 스코필드와 전장 한복판에 있는 것처럼 느꼈으며, 마지막엔 눈물까지 흘림.. 편집,촬영은 더 말할것도 없이 완벽하지만, 이러한 완벽한 편집 촬영도 결국 전달하고자 하는 메시지를 위한것이 아니었을까?좋은 그릇에 담아낸 좋은 음식처럼 표현과 내용 모두 완벽한 마스터 피스
6,매우지루했음....
10,고난과 역경을 뚫고 끗꿋이 앞으로 나아가다. 그럼에도 불구하고 삶은 계속된다.
10,이런 영화 특유의 강제감동주입 꼭지 몇개만 들어낸다면 내 인생 전쟁영화 중 단연 독보적이다.
3,난 별로던데. . . .
10,전쟁의 참혹함.. 중간중간 울컥
9,전쟁의 한 복판에 두시간 동안 있었다..정말 실감나게..
10,1917  영화의 번역가는 황석희 입니다
9,전쟁을 예술로 만들어버림
10,오스카 끝난고 개봉한것은 좋으나 코로나가 발목을 잡을 줄은 아무도 몰랐겠지ㅠㅠ 올해 본 영화 중에서 가장 재밌게 봤으나 시기때문에 다른 사람들한테 추천해주기도 미안한...이 영화는 극장이라는 장소가 크게 장점으로 와닿는 영화인데 코로나 끝나고 재개봉 해줄 일 만무하지만.. 그래도 재개봉 해줬으면 좋겠다
9,집에서 볼거면 차라리 안보는게 나을정도... 그만큼 연출이 쩐다는 말 꼭 아이맥스로 보세요
8,
10,다들 코로나땜시 난리인데 영화관까지 직접가서 관람하는 열정에 리스펙트합니다.
10,쓰러진 체리 나무의 꽃잎과 열매들이 다시 살아나듯이, 스코필드 역시 다시 일어날 수 있었다
9,와 연기보다는 연출이 빛이 났던 작품 스토리도 은근히 지루할줄알았는데 잘 풀어 나갔다.그래도 중간마다 지루한 면이 있어서 9점 드림.
10,마지막 뛰는 장면에서 감동이 밀려온다...
10,온몸으로 긴장하고 집중하면서 봤다ㅠㅠ 최고
10,덩케르크 이후 최고의 전율이 뭔지를 느꼈다. 샘 멘데스와 로저 디킨스가 완성한 완벽한 결정체 마스터피스였다. 이게 실화라니 믿기지가 않았다. 실화라서 더 잼있었던 영화.. 원 컨티뉴어스 숏 누가 이영화를 나눠 찍은 후 이어 붙여서 한 장면으로 만들었다고 믿을까.. 관객이 두병사가 얼마나 어려운 상황에 놓였는지 느끼게해주고 같이 호흡하게 해줬다. 음향믹싱상과 시각효과상을 왜 받았는지 알게된 이유가 음향 때문에 괜히 긴장되고 몰입이 됐고 공포 영화가 아닌데 영화의 참혹함과 공포로 몰아가는 심리적 압밥은 가히 최고였다. 그리고 전투기 추락씬은 여태까지 보여준 전쟁영화들 보다 리얼하고 완벽했다. 베네딕트 컴버배치, 콜린 퍼스, 마크 스트롱 유명 배우들이 힘을 실어줬고 유명하지 않은 배우들이 나와도 좋은 영화를 만들수 있구나를 보여준 영화는 덩케르크 이후 처음이 아니었나 싶다. 감독상은 그렇다 치더라도 작품상만큼은 1917을 줬어야 하지 않았나 싶다. 스카이폴 촬감 콤비가 선보인 말로 설명할 수 없는 모든 게 완벽했던 영화였다. 한번 더 보고 싶어질 정도다. 꼭 IMAX로 관람해야 하는 영화.. P.S 우리를 제1차 세계 대전에 있게 만들어준 감독과 촬영감독에게 경의를 표한다.
9,아 ㅅㅂ 불다로 받아봤는데..극장가서 볼껄..이런걸 극장에서 봐야되는데ㅠㅠ 기생충 운좋다 기생충은 극장에서 보나 집에서보나 차이가 없지만 얘는 무조건 극장에서 봐야됨...아 후회되네
10,왜 기생충과 함께 끝까지 아카데미 작품상 경쟁했는지 알 것 같다.. 이게 탔어도 손색이 없음.. 아맥에서 꼭 한번 더 봐야겠다..
10,내가 전쟁터에서 임무 수행한 기분...감동보단 영상미, 연출. 기생충 아니였음 작품상.
9,그래비티에서 느꼈던 압박감과 긴장감을 느낄 수 있는 연출스토리는 재미가 없다라고 평할 수도 있겠지만, 스토리의 기승전결은 좋았던거 같다. 상황에 따라 바뀌는 배경을 찾아보는 것도 재밌는듯
10,ㅋㅋ다 필요없고 그냥 이 영화가 모든 상을 다 받았어야지 ㅋㅋ 진심 간만에 영화다운 영화를 봤다
8,영화를 보는것 같다가도 연극을 보는것 같다가도 게임을 하는것 같다가도... 일타삼피형 영화
10,크게 '한 숨' 들이쉬고 끝까지 달리는 전쟁영화. 잔인하지만 아름답고, 숨가쁘지만 평화롭다. 절대 반지를 옮기는 프로도의 '여정'인 줄 알았으나,사실, 그래비티의 처절한 '생존기' 였던 영화.
9,처절하고 무겁고 슬픈 스코필드의 행보.. 그의 옆에서 전쟁의 잔혹함을 느끼고 그 잔혹함을 느끼는 그의 감정 또한 느껴버렸다.
10,감독의 숨겨진 은유에 놀라움을 느끼며주님을 향한 개인 구원을 표현한 놀라운 작품이다.마지막 환란을 십자가와 화염에 싸인 도시에맞닥뜨린 자신에 투영된듯한 적에게서섬뜻함을 느꼈다.놀라운 기독교적 구원을 담은 영화박수를 보낸다
10,이 영화를 보지 않으신 분들이 있으시다면, 무조건 IMAX로 관람을 하세요. 새로운 경험을 하실 겁니다.
10,폐허가 된 프랑스 마을에서의 시퀀스는 전부 예술 그 자체... 조명탄과 독일군과의 추격전, 프랑스 여인과의 만남까지...
10,살아 숨쉬는 카메라! 덩케르크 보고 정말 놀랍다 생각했는데 이건 그이상이다. 로저 디킨스의 촬영과 샘 멘데스의 연출력은 그야말로 장인의 솜씨. 스크린 밖 관망자가 아닌 전쟁터 속 그들과 함께 동행한 기분. 감탄만 나온다. 이 작품이 아카데미 작품상 탔어도 전혀 이견이 없다. 강추!!!
10,놀랍다는 말밖에 안나온다
10,영화에 담긴 철학적 메세지
10,
10,모든게 완벽하다긴장감, 연출, 스토리, 배경.. 극장에 또 가야한다
8,산넘고 물건너 바다건너서 ...NG내면 카메라 감독한테 맞을거 같다.카메라 워킹이 거의 아이폰수준...몰입도 최고네.
10,영화관에서 봐서 참 다행이다.
10,미안한데 기생충보고는 이런느낌못받았다상이 엉뚱한데로 갔지않나싶다
9,보는 내내 씁쓸하면서 전쟁의 참상, 전쟁안에서의 삶의 덧없음이 여과없이 나옴. 주말에 스펙터클한 전쟁영화를 기대한다면 비추
10,촬영 감독은 무사하신가요?
1,OOO 재미없고...어떻게 저런 영화가 기생충하고 경쟁을 했다는게 전혀 이해가 안감.머리속에 남는데 하나도 없어...ㅠㅠ
10,미쳤다...이건 진짜다
10,콜린퍼스, 베니, 마크스트롱 등 거물급 인물들의 등장을 많지 않게 하면서 두 주인공들 위주로 스토리를 꾸려가는게 욕심을 부리지 않고 스토리와 영상 등으로 승부를 보겠다는게 와닿았다.. 저 배우들이 나온다는걸 알고봤지만 보면서 어? 콜린퍼스네? 베니네? 하면서 깜짝깜짝 놀람.. 분위기를 정확히 묘사해주는 BGM과 사소한것 하나하나 놓치지 않는 연출과 그것을 담는 영상미.. 전지적 작가시점이 아닌 1인칭 주인공 시점으로 긴박함을 풀어내는 게 너무 숨막힐정도로 재미있었다.
10,하.,영화촬영 기법에 대해 하나도 모르지만 처음부터 끝까지 상황에 들어 가있는 긴장감의 연속ㅜ
8,스토리는 별거 없다....내용도 별로 없고...이영화는 스토리보단 비주얼에 올인한듯 하다배경이나 색감 카메라워크는 상당하다
10,
10,NG내기 두려웠겠다... 이런 영화가 있구나.전쟁터 한복판에서 같이 뛰다 온 기분.
10,그냥 말이필요없는 지리는 영화
10,너무너무 감명깊게 봤어요
2,보지마요  졸라재미 없슴이거보고   젬있다는 사람이해 안됨
10,그냥 한마디로 대박!!!영화보는 내내 1917년에 살다 나온거 같아요.
10,기생충의 적수라 할만했음 근데 여운은 별로 없었던듯
9,꿀잼 완전 재미있다와 대박
10,말이필요없다 그냥봐라
10,다시 한번 한국 영화의 한계를 보았다
10,그냥 미쳤어.이영화를 누르고 상을 거머쥔 기생충이 기적일 따름이야.
10,연출 연기 스토리 는 말할 것 없이 최고였고 특히 노랫말이 너무 구슬펐다...
10,와....기대하고 봤는데 기대이상. 강추합니다.
10,1차 세계 대전 현장에 직접 가있는 느낌을 받았습니다.
10,너무너무너무 재밌어요
8,원테이크처럼 보이는 기법이야 버드맨도 있었고 우리나라에 마법사들도 있었음. 오히려 원테이크라는 화제성에 주연의 연기와 영상미가 묻히는듯해서 안타까움. 새벽 시가지 씬의 영상미와 주연의 열연이 더 기억에 남음. 개인적으로 아카데미 남우주연상 호아킨 피닉스 대신 받았어도 공감했을듯
10,좋은 영화입니다. 약간 덩케르크 생각하시고 보면 될 것 같아요. 덩케르크와 마찬가지로 장면 장면이 무서운 게 아니라 영화 속 사운드와 연출을 통해 전쟁의 분위기가 고스란히 전해져 두려움과 공포심이 느껴졌는데, 1917도 비슷합니다. 다만 롱테이크 기법으로 영화가 크게 3번 정도 밖에 화면 전환이 안되는데, 주인공을 쭈욱 따라가면서 전쟁의 분위기를 끊김 없이 쭉 담아주어, 덩케르크보다 훨씬 전쟁 분위기를 몸소 느낄 수 있었습니다. 하필 이런 시기에 개봉하여 많은 분들이 영화관에서 못본다는 게 아쉽네요.
10,어떻게 이렇게 잘 만들수가 있을까!!!!
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 어느것하나 빠지지 않는 영화. 롱테이크 촬영작이라는 신선함, 그에 따른 영화 몰입 등 개인적으로 사운드 빵빵한 4DX 관람을 추천한다
8,촬영, 음향효과 인정, 다른 전쟁영화와 다른 시도 인정(사실상 서사가 없음), 영화는 체험이다 인정!그러나뭔가 아쉬움 듯함... 세트장 좀 가짜같이 보이는거 나만 그런가? 누가봐도 세트장에서 찍은 것 같음. 골든 글로브 작품상? 솔찍히 기생충 제외하고라도원스어폰어 나 아이리쉬맨 보다 못함.
10,솔까 기생충 대신 1917이 아카데미 작품상,감독상 받았어야 했다... 이 영화 보면 기생충이 상 탄거 절대 이해못함 ㄹㅇ..
10,주인공이 마치 나인것처럼 느껴진드 .
10,마지막쯤 달릴때 호루라기 소리에 달려가는 병사들이 좀 안타까웠음
8,뭔 내용인지 아무것도 모르고 봤었는데, 얼마나 대단한 영화인지 알고 봤으면 더 재밌었을 뻔 했네요. 영알못라 그런건지, 별 생각 없이 본 관점으로써 실제 전쟁 상황을 겪는듯한 연출과 영상미, 연기는 훌륭하였지만, 큰 감동이나 전율을 느끼지는 못했네요..  그래도 몰입감이 대단해서 킬링타임은 확실히 됐습니다.
10,엉덩이에 근육 뽝 들어가서 강제 힙업운동 2시간 하고 나왔습니다... 여러분 ...음악감독이름은 토머스 뉴먼입니다... 기억하셔야 합니다....
10,결국 다시 처음과 같은 곳으로
8,이거 중간에 ng나면 처음부터 다시 찍냐?촬영에 특화된 좋은영화지만 작품상은 기생충이 맞는거 같다.
10,내가 직접 겪는거 처럼  심장이 쫄깃쫄깃 하면서도 옆 병사가 쓰러져도 달려라 ?군인들이 안쓰러워보이면서도1600명 군대 목숨 살리기위해 본인은 죽음을 무릅쓰고 찾아간거 진짜 영웅ㅇ정신 아니면 못할듯?
9,어떻게 카메라 워킹이 이렇게 멋잇을 수가 있는지 전쟁영화에서 이런거  본적이 없는데 진짜 대박이고, 영상미도 좋고, 초반 시작부터 몰아치는 몰입감은 끝날때까지 이어짐. 완벽함
8,평점이나 관람객 수보다는 좀 떨어지는 영화. 사실 보고 난 후에는 이게 평점9점이 넘는다고..? 라는 생각이 들음. 그래픽이나 그 당시 시대를 정말 잘 표현은 했지만 스토리나 그런걸로 봤을때는 그냥 무난... 그렇지만 그 당시 전장때 살기위한 몸부림치는 모습을 보니 너무 가슴이 아팠다. 그냥 시간때우기용 영화.
10,촬영으로보여줄수있는최고의 효과
1,주차권이 숫자여서 뭔가했네 19열 17번째 주차하면됨
10,
10,우리가 주인공이 되어 전장을 뛰어다니는 느낌
10,미국국뽕은무슨.. 영화보긴봤나 영국군 이야기인데
10,영국인 ‘정우’의 순한맛 레버넌트
10,영화를 어떻게 평가하건 개인의 주관을 이래라 저래라 할 수는 없지만 진짜 말도 안되는 이유로 1점 테러하는 OOO들은 그냥 영화를 보지마라
1,이거보면 불면증 깔끔하고 말끔히낫습니다
1,연출은 좋다 하지만 실화바탕이라 그런지 지루하기도 하고 좀 미국국뽕 한사바리 조지는 느낌이라 좀;;;
10,이게 진정한 영화다.정직한 지푸라기 비교불가다
5,스토리 너무 허무피는 나다가 멈추고붕대는 없어졌다 생겼다ㅎㅎ
10,명작중 명작! 전쟁이란 소재에 인간의 내면을 포장한 서정적인 드라마! 연출 촬영 음향 시각효과 이모든 아우라가 잘 조합된 오케스트라!
9,Last man standing.... 묵직한 대사
10,다음주면 다른 명령이 내려온다는 말이 인상 깊었다. 마지막 병사가 죽기 전에 전쟁은 끝나지 않는다는 것도.
10,아카데미에서 상 받을 정도로  명작인데 지금 개봉하면 안됐을 영화
10,잘 만들어진 전쟁영화임과 동시에 인간 내면의 여러 모습을 들여다볼 수 있게 해주는 한편의 인문학 강의이다. 2시간동안 긴장의 끈을 한시라도 놓을수가 없었다. 올해 1분기도 아직 지나가지 않은 현시점에서 올해 최고의 영화일 거라고 확신한다.
8,막 여기저기 뻥뻥터지는 전쟁영화를 기대한다면 실망하겠지만적당히 서정적이고 다소 덜시끄러운 전쟁의 모습을 보여주는 모습은 괜찮음.걍괜찬은영화임 8점
7,몰입감 최고~ 진짜로 한번에 찍었다면 예술 그자체~ 하지만 약간 범위가 작다는 느낌이 드네요~ 기생충보다 이거에 1표
10,다좋은데 병사들에임이 말도안되게 못맞추는건 너무 현실성 떨어짐 그럴꺼면 총들지말고 칼로 싸우지
7,훌륭한 연출이다. 하지만 위대한 촬영에 가려 그 빛을 잃고 말았다. 전장의 미쟝센과 테크닉을 우선하여 보게 되니 아무리 좋은 이야기라도 주객전도를 피할 길이 없다. 로저 디킨스 영화의 장점이자 최대 단점을 생각해 봐야 할 때이다. 보는 내내 우리영화 '고지전'이 끊임없이 떠올랐다. (버드맨이 시작하면 약 20분 후에 카메라 저 짓 좀 그만하길 바랄 정도로 관객을 피곤하게 만들지만 이제 로저 디킨스는 촬영 장인답게 약점을 과할정도로 극복한 것 같다.)
10,
10,1년 안에 본 영화중 최고의 영화!기생충과는 다른 결의 영화로 어떤 작품이 더 좋았나를 논 할순 없을 듯. 특정 부분에서 다소 개연성이 없다고 느껴질 수 있지만,일상 영화가 아닌 한치 앞을 예상 할 수 없는 전쟁터를 배경으로 하고 있는 영화기 때문에 개연성 유실되는 부분이 더 현실성있다고 느껴졌다.전체적으로 큰 울림을 준 영화.
8,꼭 극장에서 보셔야 합니다
9,아....끝으로가며"이전쟁은 여기있는모든군인들이죽어야끝난다" 는 대사....정말 전쟁은일어나면 절대로안된다는것!봉준호감독님  정말 운이좋으신듯특별히 이건오스카작품상감이닷싶은영화가 해외작품에선없었네요
1,개재미없다 진짜로 평점 낚시 글 아니냐..
10,보면 볼수록 어떻게 이런 롱테이크를 잘 이어붙혔는지 궁금해진다
9,
8,전쟁은 허무하다. 촬영은 예술이다.
10,카메라구도가 앞을 잡지않아 언제 뭐가 튀어나올지 몰라 가슴졸이며 지루할틈 없이 재밌게봤어요 .
7,연결선에서 몰입감이 떨어지는 부분이 많았습니다. 디테일하게 따져서 아쉽고 궁금한 부분이 정말 많지만, 개인적으로 정말 많이 아쉬운 영화에요. 카메라 무빙과 연출에 비해 너무 아쉽네요.
8,전쟁은 절대 일어나서는 안된다...너무 참혹함을 느꼈다
10,
10,인생영화입니다 예술 그 자체..
9,원테이크로 찍은 영상미가 너무 미쳤습니다.스코필드 질주씬이 가장 기억에 남네요.
10,또 하나의 명작 탄생이네.아이맥스 관람 추천드립니다
10,캬 진짜 쩔더라~~~마지막에 사선에서 뛰는데.. 햐~~~명작이다 명작!!!
10,간단한 스토리에 하나의 전쟁을 모두 담아낸 연출이 놀랍다
10,전쟁영화에서 라이언 일병 구하기 노르망디 상륙작전 장면 촬영 기법이 전쟁 영화계에서 엄청나게 영향을 주고 추후에 나오는 여러 전쟁 영화에서 많이 사용되었는데 1917 촬영 기법은 다른 추후 전쟁영화가 나온다해도 1917처럼 따라하기 진짜 힘들 것 같다 라이언 일병 구하기이후로 최고의 전쟁영화 꼭 아이맥스로 보세요!!
10,몰입감이 장난 아님. 호불호 갈리는 것 같지만 개인적으로는 롱테이크 연출이 몰입감을 높였다고 생각함. 로저 디킨스의 완벽한 촬영이 백미라서 코로나만 아니었으면 용아맥 N차 찍을 영화.
9,1차대전이라는 거대한 지옥속에 내던져진 기분이 들다가, 끝내 살아남았다는 것을 느끼게 됐을때 경이로우면서도 묵직한 감동을 느꼈다.
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,첫장면에 상관이 아무나 데리고 따라오라는 말의 무게가 얼마나 큰지 영화가 끝나봐야 안다앉아있는 사람만 돌아오고 누워있는 사람은 끝끝내 돌아오지 않았다
8,오히려 단순한 스토리에 억지로 짜네는 스토리가 없어 좋았다.영화보며 내가 그시대에 있다면 철조망에걸려 썩어가는 시체중 한명이 아닐까...전쟁은 수퍼맨이 아닌 평범한 우리들이 그곳에 있었다....
10,
10,어디까지가 세트장인지 구분이 안됨 카메라 주인공 주위로 회전하며 찍어내는게 어떻게 찍었는지 궁굼하네요
10,잠깐 쉬는거라는 말.전쟁 영화를 볼때마다 느끼는건, 전쟁은 절대 일어나선 안되는  일!!
10,최고의 영화!!! 진짜 강추
9,달리는 보병은 성인(聖人)과 같다.
3,이영화가 어떤시각으로 봐야 훌륭한 작품인지 저는 모르겟네요.스토리/연출/배우연기 제눈엔 그저 평범해 보이는 전쟁영화로밖에,전쟁영화의 스펙터클한 장면은 0 / 휴머니즘? 0 / 스토리의 개연성 0 / 엉성한 결론 머 제생각이지만 .. 평점이 높은거 보면 제가 영하를 잘볼줄 모르나 봅니다.
10,
7,거의 1인칭 시점의 꾸준함으로 따라가게 되는
10,재미이쓴라차차파햏 ㅇ
10,롱테이크가 선사하는 한줄의 운율은 장엄하기까지하다.
10,재밋어요 슬픔느낌이많음
7,원테이크라서 너무 신기했음. 딱 신기했음.. 거기까지임..영화가 잼있진 않음.. 지루한면도있고.. 근데 신기해서 끝까지 봤음... 다시한번 말하지만 잘만든영화이고 아주 신기했음... 허나.. 잼있진 않음.
8,메세지는 없지만 경이로움은 있네.
10,특별할것 없는 아주 단순한 줄거리를 갖고도 기존 영화와 확연히 다른 몰입력과 긴장감을 줄 수 있었던 이유는 관객이 전쟁영화로부터 기대하는 것이 무엇인지 정확히 읽어낸 감독의 공이 크지않았나 싶다.
9,비장한 마음으로 보러 갔고 참담한 심정으로 나왔다.. 전쟁의 모든 걸 담은 듯한 위대한 영화
10,
10,카메라 연출 끝판왕. 영화관에서 봐야 하는 이유.
10,국내감독들은 이거보고 반성좀 하자
9,전쟁판 레버넌트 같은 느낌
10,왠만하면 안남기는데 이건 어나더 레벨 이런그케일에 이런 원태이크를 영화관서 안보면 진심 후회
10,전쟁은 절대 일어나면 안된다는걸 뼈저리게 알게해줍니다. 내가 저상황이라면 총알한방에 내목숨이 위태로운데도 임무완수 하는거보면서 대단한 용기에 박수보내드립니다.
6,기대를 해서 그런지 별로더라
6,볼만했으나 루즈하고 지루했던 것도 사실중간 중간 스토리 맥락도 다소 부족
9,와..진짜.. 이건 꼭 극장에서 봐야한다.
9,롱테이크 진짜 대박.. 언제끊길까 조마조마하면서 계속 보게됨
6,영화는 나쁘지 않은데. 평점에서 하도 극찬을 해놔서 기대를 너무 많이 하고 갔다 생각만큼 재밌지는 않았음 또보고싶다거나 그렇진 않음
9,꼭 극장에서 보세요.... 간만에 처음부터 끝까지 몰입했습니다.모니터나 TV로 보면 이 영화를 제대로 느끼지 못할겁니다.
10,롱테이크 장난아니네요..잘봤습니다!
10,전쟁영화의 정석은 아니지만, 새로운 연출로 마치 전장에 있는듯한 착각과 긴장의 연속이었다
10,올해 들어 본 가장 좋은 영화, 아니 인생 영화 중 하나가 됐다. 전쟁의 허망함.. 그럼에도 해내지 않으면 살아갈 수 없는 군인의 심리가 마치 직접 겪고있는 듯 생생하게 느껴진다. 정말 좋은 영화다.
8,이런 또다른 기법으로 보는 재미를 올렸다는 점에서 높이 평가
10,라이언 일병 구하기 1차 세계 대전 버전.
8,신기하고 새롭다. 새로워서 낯설다. 멀미 조금 있음 (사울의 아들 같은 느낌). 실화에 바탕을 두었으나, 세세한 고증은 많이 없는 전쟁영화. 촬영기법에 중점을 둔 두어 스토리가 빈약해 보일 수 있음. 자유도가 낮은 게임을 하는 느낌. 노래부를 때 끝났으면 좋았을것 같은 개인적인 의견.
10,최고의 1인칭시점 전쟁영화
9,우씨 깜짝이야 ㅠㅠ대단한 연출력 볼만합니다
5,롱테이크의 촬영기법과 영화의 음악, 연출은 매우 좋았다. 그러나 멀미가 났었고 깜짝 놀라게 만드는 씬이 많아 매우 불편했다.. 오스카상을 받을 만한 작품이란 건 여지 없이 인정하나 중반부 루즈해졌고 힘들어졌다
7,라이언일병 구하기 이후로 나온 전쟁영화 중 최고라 생각한다. 다만 너무 루즈한 내용전개가 아쉬움
10,제일 놀랐던건 롱테이크도 미쳤지만 셋트장이 경이로웠다 흙 , 돌  .나무 가지 하나하나에 신경쓴게보였다 재밌다 감동스러웠다보단 경이로운 영화였다
9,롱테이크로 이정도 수준의 영화를 완성할 수 있다는게 보고도 믿기지 않는다. 이 영화는 시작에서 끝날때까지 딱 3번 카메라를 끄고 다시켰다.이정도 퀼리의 장편영화를 완성할 수 있다는데 경의를 표한다.
10,명작 이다 다른 말이 필요가 없다.정말 영화관가서 봐야 하는 영화다.시간 가는줄 모르고 봤습니다.
10,롱테이크 촬영기법을 정말로 잘 활용한 영화. 앞으로 한동안 제1차세계대전을 소재로한 영화들중 최고의 명작으로 남을듯
10,그 어떤 감성팔이 없이 감동시키는 영화촬영기법, OST, 연기 모두 ㅅㅌㅊ보고나서도 몇일째 여운남는다
1,재미도 없고, 감동도 없고, 그렇다고 전쟁영화에서 기대할 만한엄청난 전쟁씬도 없는 재미없는 영화.완전 실망 ㅡㅡ
10,라이언일병구하기BOB1917
9,전쟁영화는 확실히 서양이 잘 만드네요. 전쟁터에 함께 갔다온 느낌입니다.
8,아카데미 후보자라 기대는 많았는데 전체적인 스토리는 별루였네요
1,알바들고용그만해라~부대찾으러가다끝남 내용끝
10,진짜 인생영화 됐음 ㄹㅇ 내 기준으로 기생충보다 더 여운 남는 영화...특히 촬영기법이 롱테이크라 몰입감 장난아님 2컷만 존재한다는데 미친거아님? 전쟁영화 안.보는데 진짜 감동...
10,10점 안 줄 수 없는 영화
10,이 영화는 연출만 있는게 아니라 디테일이 잘 ㅅ녹아있음 스코필드가 강물에 통나무를 잡고 피곤에 절어있을 때 체리 꽃을 보고 정신차리는 장면은 참... 인생 영화 개인적으로 덩케르크보다 잘만든 영화라 생각됨
4,개연성 따위 필요 없고 촬영기술 위대함만 강조... 그냥 일인칭 슈팅게임 스토리
10,한번 시작되면 멈출 수 없다
10,
9,연출 정말 좋았고,영화보는 내내 긴장감을 갖고 봤네요.. 재미있게봤어요
8,게임시나리오를 영화로 만든 느낌
10,
10,미친 몰입감과 연출, 마치 전쟁을 치룬 듯한 기분마저 들게 하는 카메라의 동선에 감탄에 감탄을 금치 못했다.
10,처음에 아 무슨영화였지 예고안봤는데 보다보니 살면서 이렇게 심장 쫄리는 영화처음.. 음악이 주는 긴장감 대박... 계속 보다보면 벌써 끝남? 이런느낌의 영화 처음임
10,두사람과 함께 대화하며 걷는듯한 느낌에 주인공과 관객이 함께 위험에 빠진거 같은 몰입감을 준다.오롯이 두 인물에게만 집중하게끔 하여 영화가 막이내린 후에도 두 인물의 대화가 기억에 선명하게 남는다. 또 연기자들의 과하지 않고 절제된 감정표현과 표정이 오히려 더 그 감정을 고스란히 전달하는듯한 느낌을 받는다.사전에 1917의 전투가 어떤 전투였는지, 어떤 시대적 배경을 가지고 있는지 몰라도 영화를 보다보면 자연스럽게 극중 주인공이 취한 상황에 몰입하게 된다.
10,ㄹㅇ 미친영화다.. 존나 몰입해서봄
9,연출과 연기가 인상적이었다. 영화관에서 봐야 더 잘 느낄 수 있음.
1,이영화를 보고난 나의눈을 버리고싶은영화네역대급으로 쓰레기같은영화네
10,원테이크 기법의 연출이 눈에띄는 영화. 주인공을 제외한 눈에 익은 배우들 찾는 재미도 쏠쏠. 긴장감도 적당하고 전쟁영화라 잔인함을 걱정했지만. 큰 불편함 없이 보았음. 작품성으론 매우만족. 중간중간 영상미도 멋졌다는 것 !
8,버드맨으로 촬영 기술의 발전에 한발 더 다가가고 1917이 그 정점을 찍었다. 중간에 자칫 지루해 질 수 있지만 주인공을 따라가는 시점으로 몰입감이 끊기지 않는다. 거기다 새벽에 마을에서 탈출하는 부분은 로저 디킨스 촬영의 빛과 그림자에 대한 예술의 경지가 다 달았고 그것을 음악으로 표현해주는 장면이 가장 맘에 들었던거 같네요. 솔직히 영화의 내용보단 기술이 너무 앞도적이라 영화적 내용보단 촬영, 편집 등의 기술적 면이 더 기억에 남을 영화
10,아 진짜 미쳤다 후반부 달리기 할때 나도 같이 뛰는줄진짜 숨이 턱턱막히고 후반부는 진짜 울면서 봤음
10,수작- 이라는 말이 어울림.원테이크처럼 느껴지는 영화를 찍을 생각을 어찌 했을까. 성의있는 연출과 편집에 감동 ㅠㅠ아이맥스로 볼 필요 없구 그냥 앞 자리서 보심 충분해요 ㅇㅇ
9,이 영화 등장인물이 한명이라고해도 될정도ㅋㅋㅋ 그래서인지 절대죽지않는다
10,
10,만점도 모자란 작품. 촬영~ 미쳤습니다.몰입도 정말 좋고, 전쟁 명작 탄생!
10,딘 찰스 채프먼이 왕좌의 게임의 토멘 바라테온(서세이 제이미 사이의 아들)을 연기했다는 사실에 기절초풍.. 동일인이었다니ㅋㅋ 영화 정말 추천합니다 연출이 미쳤어요 근데 스토리는 없음..미션을 수행해야 하는 일병의 시점으로 전개됩니다
8,나라면 저상황에서 임무를 완수할수있었을까
10,참혹하고 슬픈 전쟁속에 한편의 모노드라마
10,롱테이크뿐만아니라 연출의 완벽함
7,1차 세계대전은 복잡해서 뭐가 뭔지 모르겠다
9,아이맥스로 보세요 무조건
10,불가능할것같은 걸 해내는 헐리웃 기술의 정점. 덩케르크가 그랬던 것처럼 이 영화는 그보다 한발 더 나아가 관객을 전쟁터에 하루동안 데려다놓고 처절하고 황망한 전쟁의 풍광과 주인공의 절실함을 모두 공감하게 했다. 그저 걸작
10,
9,롱테이크샷을 절묘하게 이어붙여서, 마치 캐릭터의 삶을 '편집 없이' 관망하는 느낌이었다.스토리 자체는 평이했으나 이를 아주 아름답게 살려냈다. 한마디로 평볌한 재료로 조미료 적게 쓰고 담백한 풍미의 끝판을 보여준다.
10,이 영화는 극장에서 꼭 봐야할 영화!!처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었고, 감독의 촬영기법 대단하다 정말
10,촬영 연출 연기 음악, 모두 잘 어우러진 예술 작품. 스토리는 단순한데 생각하고 이야기할게 참 많은 영화.
10,몰입감이 엄청난 영화. 관객인 내가 주인공과 함께하는 느낌이 들 정도이고 촬영에 조예가 전혀 없는 내가 봐도 뛰어나다는 생각이 든다. 다만, 전쟁영화에 관심이 없다면 재미없게 느껴질수도 있을 듯하다.
9,전장의 고조된 긴장감을 잘 캐치한 수작
10,진짜 이거 어케 한 거임? 편집점이 없엉.. 아이맥스로 보니 스코필드랑 같이 다닌 듯 해서 그런가 끝날 때 돌아갈 걱정함. 그냥 왔던 대로 돌아가라고 보낼 건 아니지?ㅠㅠ
9,기생충에 견줄만한 영화임연출이 대단한 영화.
10,영화를 보고난 후 전쟁과 종교에 대해 생각해보았다. 죽이고 싶지 않아도 죽일 수밖에 없고 찬양을 부르고 사람을 죽이러 가야 하는 게 전쟁이다. 전쟁은 살인하지 말라는 신의 명령을 위반하는 것인데 신은 전쟁에서 자신의 편을 도와 적을 몰살시켰다. 원수를 사랑하라 하셨는데 말이다.. 영화의 주인공은 적에게도 인류애를 느꼈지만 결국에는 살인을 저지르고 만다. 인생을 살면서 이 극단적으로 모순되는 것들 때문에 머리가 너무 아프다.
10,내생전 살다가 이런 원테이크촬영기법 영화 첨보는데 미쳤네요
9,지루하진 않고 긴장감에 몰입하며 봣다
3,화려하게 꾸며진 맛없는 음식
10,네이버에 평점 남기는건 처음이네요 이 영화는 미쳤습니다 인생작임
9,롭스타크가 토멘의 죽음을 슬펴하다
8,중간중간에 의미없는 씬 같다고 해야하나. 스토리에 딱히 관련이 없는데 끼워져 있는 장면이 많음. 다보고나니 그런 장면들이 도대체 왜 들어있었는지 어떤 메시지를 주고 싶었던 건지 잘 이해가 안 됐음. 롱테이크로 찍어서 대단하다는 생각을 계속계속하긴 하는데, 보다보면 영화자체에 몰입해서 이게 한 장면으로 이어지고 있다는 걸 가끔가다 까먹게 됨. 그 부분은 참 잘 만들었다고 감탄은 나오는데, 스토리는 글쎄.. 딱 초반 한시간 정도는 정말 재밌고 긴장되지만, 어느 순간부터 하품이 나오고 언제 끝나나.. 끝나도 뭔가 후련하게 끝난 느낌이 아닌.. 뭐 애초에 실화를 바탕으로 만든 영화니 아무리 극적요소 다 끌어다 써도 실화인 만큼 크게 뭔가 사람의 감성을 자극하거나 엄청 재밌다거나 그런건 없을 수 밖에 없긴 함. 아무튼 난 딱 8점 정도 줄 수 있을 것 같은데 같이 본 친구 두명은 다 실망했고 재미없다고 했음. 뭐 다 영화를 그렇게 잘 아는건 아니라 그런지 롱테이크 찍은거에 대해선 둘다 말이 없더라.. 나도 나중에 곱씹다 아 그랬지 하고 깨달았고.. 그런 예술적인, 뭐 기술적인 촬영기법은 대단하다고 생각하는데 영화자체가 그렇게 엄청 재밌냐 하면.. 난 솔직히 비추임. 유투브에서 미노타우르스인가 하는 사람이 안보면 인생의 절반이 손해네 어쩌네 해서 제목만보고 쳐봤는데 평점이 9.4길래 진짜 엄청재밌나보다 했는데.. 실화라기엔 너무나도 딱딱딱 맞아떨어지는 영화같은 느낌이 들기도 했고.
10,전쟁영화나 롱테이크 기법이 나올때마다 앞으로 계속 화자될 영화이고 미친영상과 함께 돌은연출은 내가 눈을 깜빡이는것조차 잊게만든다.
10,26년살면서 이런영화 처음임전쟁영화를 한 카메라에 찍다니 개미쳤다
8,영화임에도 불구하고 너무 많은 것을 '말하려는' 영화도 있는 반면 이 영화는 그저 잘 '보여준다'
7,소문보단 별로다...초반엔 사실감 및 몰입감이 뛰어나나 갈수록 스토리 부재 등으로 용두사미...
10,무슨 RPG 게임 보는줄 알았다! 최고!
10,연출력 하나만으로도 볼 가치가 있는 그런 영화..그런데 그것을 넘어서는 연기와 음향, 그리고 몰입도
8,
7,주인공이 왜 집으로 가기 싫어 했는지 알고 싶음
9,격렬한 전투씬이 없는 전쟁영화지만 지루할 틈 없이 전장에 나가 주인공과 같이 있는 느낌이 들었다. 영화를 보고야 영상미, 촬영기법, 음악 등이 골고루 어우러져 아카데미상에 그토록 많이 노미네이트 된 이유를 알게 되었다.
10,압도적인 음악과 배우의 처절한 연기,그리고 원테이크라는 촬영기법으로 인해전쟁의 무의미함과 잔혹함, 씁쓸함을 알게된 영화.몇미터의 땅을 가지겠다고 3년을 싸웠다는 말은이 영화의 모든것을 말하는 명대사이다
7,경이로운 촬영기법과 연출에 한번 놀라고, 거기에 이런 엉성한 스토리가 걸쳐졌다는데에 두번 놀랐다
9,연출, 음향이 너무 잘 어우러져서 몰입감이 두배입니다! 정말 예술영화 그 자체!
10,2명의 일병들로 시작해서 덤덤하게 이야기를 이끌어나가지만 너무나 현실적인 죽음과 스토리가 정말 흡입력이 강하다!!! 영화관 아이맥스로 다들 보시길... 원테이크영상이라 더 몰입되고 긴장넘치고 빠져드는 영화였음 ㅠㅠ
2,여기 댓글들 다 믿지 마세요. 진짜 전쟁영화로 생각하고 보면 기대보다 실망이 큽니다. 생각외로 스케일 후지고, 그냥 여정을 나타내는게 전부입니다....비추
10,영화관이 존재하는이유 전쟁영화를 보기위헤서다
9,목숨을 걸어 싸운 전쟁의 무의미함에 대항하는 젊은이들의 강렬한 속외침.
10,촬영상 만큼은 기생충을 응원할 수 없게 만든 영화
8,영화관에서 두번 봤음. 좋았던점) 전례없는 롱테이크에 감탄, 사실적인 연출(끝도없이 이어지는 참호랑 엑스트라 숫자가 압권), 실제로 전장에 있는 듯한 현장감 아쉬웠던점) 조금 치밀함이 떨어지는 시나리오, 개연성 (특히 부서진 다리에서의 교전은 납득안되는 부분임) 롱테이크 기법이 양날의 검이었다 (조금 지루하게 느껴질수도 있음.)
10,참전한 한 청년이 주인공인 1인칭 시점의 한편의 소설을 읽은 듯한 느낌.. 결말도 전쟁소설의 마지막 장면을 보는 것 같이 여운이 진하게 남아서 영화가 끝난 후에도 손이 덜덜 떨렸다.
7,비교하긴 싫은데 개인적으로 라이언 일병 구하기 보단 살짝 못한거같다 그래서 조금 아쉬운건 있음
10,모든 면에서 탁월한 영화. 꽃잎이 이토록 잔인하게 서글플수가.
10,코로나 땜에 많은 분들이 이 영화를 보지 못하는게 안타깝네요. 가능하다면 꼭 아이맥스로 보세요
8,연출력이 넘 뛰어나지만 스토리가 없다는 ㅎㅎㅎ
1,친구랑 봄, 원테이크가 대단하긴 하지만...지루함영화는 잘 만들었으나 재미가 없음...기생충이 상 받을만 했음
10,
8,인상적인 롱테이크로써 초반부터 시선을 확 끌어당기는 작품. 스토리 자체는 매우 단순.
7,롱테이크가 신선했지만 그걸로 인해 지루한 부분이 일부 지루하다 느낄 수 있고 내용은 단순함.
9,음향이나 촬영같은 기술적인 부분은 완벽했고 엄청난 흡입력과 긴장감과 여운을 남기는 작품이다.
10,극장이 아니라면 재미가 크게 반감될 명작
10,몰입도 최고입니다. 롱테이크샷으로 대본외우는 배우분도 대단했습니다.
10,정말 명작이에요 이건 꼭 보세요
10,나도 전쟁 나가는 병사같았다 심장쫄려죽는줄
1,평점 알바 뛰었나? 진짜 롱테이크가 맞는말인데 지루했거요 친구 4명이 봤는데 다큐멘터리 인줄 알았습니다 평점 믿지마세요
10,전쟁영화치고는 잔잔한 느낌이지만 너무 좋았다 한순간도 긴장을 못 놓치고 본걸 같다
10,용산 IMAX 관에서 봤는데 내가 참호속에서 주인공을 따라 다니는 느낌이 들었다. 적군과의 싸움이 아닌 시간과의 싸움이었고 두려움과 공포와의 고독한 싸움이었다. 다시한번 더 봐야겠다
9,다본후에는 뻔한이야기잖아 라고 생각하지만 보는 동안에는 절대 그렇게 생각못하는 영화
9,
9,연출과 몰입도가 좋은 영화이긴 하지만 진부한 영화다 라이언 일병 구하기랑 다를점을 딱히 못 느끼겠다. 마블같이 액션을 좋아하는 사람이라면 반드시 피해야할 영화
8,박진감이라든가 전장에서의 모습을 기대하는 사람들한태는 비추.. 실화를 바탕으로 한거라 하니 스토리를 못짰다거나 할 수는 없는데 다른 전쟁영화에 비해 많이 따분함. 그러나 영상미와 연출 음악 등등이 최고급이라 그거에만 집중해도 몰입 충분히 잘됨
10,넘 재밌어요 세계대전에 관심이 생길만큼!
6,9점 영화는 절대 아니고 7.5에서 8점정도가 적절초반엔 원테이크기법 특유의 긴장감과 몰입도가 좋지만 중반을 넘어가면 집중도도 떨어지고 무뎌짐특히 중반부터 각본이랑 연출이 상당히 쓰잘데기 없고 의미없이 흘러감
6,전쟁영화의 사실적이고 치열한 액션보다는 촬영기법이나 영상미를 좋아하고 그런 기법의  영화를 좋아하시는 분 들은 보세요  영연과 1학년 롱테이크 수업자료로 좋을듯ㅋ 수업받는느낌이 드네요 ㅋ 극장에서 5번 존거는 처음임ㅋ 군대시절로 돌아간듯 계속 졸음이 쏟아져서 물마시느라 혼났음 ㅋ 내 양옆에 모르는 분들도 숙면중 ㅋ 롱테이크 굿나잇 인 영화네요 ㅋ
10,미친듯한 롱테이크의 향연. 어떻게 촬영했을까 무지 궁금함.
10,가슴이 찢어지는 기분이 들었어요 속으로 제발 그만이라고 소리지르면서 봤습니다
10,전쟁영화의 수작입니다
10,올해 본 영화 중에 최고입니다! 아이맥스로 관람하시는 것을 추천드려요!!!!
8,이 영화는 무조건 극장에서 봐야할 거 같다.
10,1차 세계대전 전 전쟁에서는 적어도 명예와 기사도 정신이 있었다 하지만 그 모든건 1차세계대전에서 갈갈이 찢어져 잊혀졌다. 남은건 피와 살 오물이 튀는 전쟁의 공포와 광기에 사로잡혀 서로 찌르고 죽이는 아비규환이 되었다.전쟁이란 무엇인가... 마지막 병사의 노래와 그걸 듣고있는 전우들은 우리와 같은 젊고 어린자들이다.결국 삶과 죽음 사이에서 의미없이 죽는것은 우리들이다.전쟁이란 무엇인가...
8,한국인의 정서로 볼땐 이게 과연 좋은영화일까.. 라는 의구심을 가질수 있다고봄. 줄거리만 따져놓고 이 영화를 평가한다면 굉장히 일차원적이고 단순한 영화. 다만 그 단순한 과정을 그렇게 세밀하고 몰입감 있게 표현했다는점에서는 분명하게 굉장한 영화
10,끝나고나서 다리에 힘이 풀렸어요.. 흡입력이 어마어마...
10,이런영화를 영화관에서 봐야지!
10,실화를 바탕으로 한 내용이며 전쟁전 분위기를 잘 나타냈다 마지막 스콜필드가 임무를 완수하고의 장면,그리고 시체들은 정말 잘 표현한것 같다
10,군대감성을 다시 이끌어주는 영화..
10,영화를 예술로 승화시킨 작품
10,이런 영화는 태어나서 처음봅니다.
10,영화가 끝났을때 해방감. 너무 리얼하고 너무 긴장감넘친다. 어깨가 결림
7,무탈하고 평화로운 나의 하루에 감사하자.
10,전쟁씬 없음! 그러나 잼있음.연출 끝장남!
10,이 영화의 최대 단점 : 코로나중에 한국에 개봉한 것. 많은 한국인이 이 마스터피스를 영화관에서 볼 수없다는 사실이 슬프다. 목숨걸고 보러갈만 하다.
10,38년 인생영화로 등극
9,촬영, 미술, 음향의 앙상블
10,죽는 줄 알았습니다. 꼭 가서 관람하라는 말은 감히 못하겠습니다만 그 누가 전쟁터에 함부로 가겠습니까?
10,그와 함께 전장의 생사고락을 누빈 듯한 생생한 몰입과 여운
10,
1,집에오는 길에 욕밖에 안했습니다! 정말최고! 제가 영화관에서 본 영화중에 최고로 재미없었습니다! 너무 지루함 이 영화 전쟁영화아님 싸우는 장면 15초나옴
1,진짜 미드웨이 처럼 액션있고 그런 전쟁영화라고 생각하고 보지마세요,, 다큐영화입니다,,(당한 1인)
8,영화는 진짜 재밌고 멋지고 다하는데멀미 심한사람은 무조건 멀미약 드시고 보세요원테이크 기법 기발하고 현실적이고 다좋은데 눈이 계속 따라가다보니 멀미 진짜 하....베그 한판만 해도 멀미나서 드러눕는 저는 영화 보는 내내 멀미나서 죽을 뻔 했어요....
10,진짜 미친영화다...
8,1917.04.06.이나 2020년의 오늘이나 같은 물리적 하루의 총량, 그것이 오늘 하루를 살아가는 나에게 큰 물결로 온다
10,존나 재밌다안 본사람은  꼭 봐라 나중에 폰이나 tv로 볼때 무조건 후회함
10,
10,나를 영화 조디악 이후로 7년만에 영화평 10점 만점으로 남기게 만드는 작품. 영화로 타임머신 체험을 다 할 수 있게 만드는구나 라며 감탄하게 만드는 명작! 1917년 4월6일에 두시간 동안 있다 현재로 돌아오게 되었다. 아직도 전율과 감동이 전해질 정도.
10,진짜 꼭보세요코로나때문에 백번고민하고갔는데 완전대박입니다..네번째줄 정중앙에서 앉아서 봤는데 사람도 없고 앞에 아무도없어서 정말 전쟁터에 나혼자있는 느낌..너무 좋았던 영화
10,왜인지 모르겟으나 또 보고싶어진다..
10,역사적 배경지식 없이 그냥 흐르는대로 보고 재미없다는 무뇌아들이 많은게 통탄스러울 지경... 왜 전선 상황이 오랫동안 교착중이다가 독일이 후퇴했는지 정도는 알고 봐야 이해가 됨..
8,
10,컥... 덩케르크 만큼이나 충격적임.. 주연들도최고지만 조연들도 최고네요...기대이상 여운이 가시질않습니다
10,블랙호크다운 라이언일병구하기에 이은 최고의영화 어떻게 롱테이크로 찍었는지 모를정도로 멋지다
10,
8,긴장감은 오히려 초반부에 넘칩니다.마지막까지 흥미도는 유지되지만, 뒤로 가면 대충 어떻게 결말 날지 느낌이 옵니다. 연출은 잘 모르고, 스토리 위주로 영화를 보는 저로서는 <기생충>이 어떻게 이 작품을 이기고 작품상을 받아냈는지 이해가 되었습니다.물론, 굳이 비교를 하지 않아도 될 만큼 두 작품 모두 훌륭하지만요.
10,할리우드 영화의 최전선
1,역대급 마라톤영화
10,촬영 기법이 와~ 전쟁 속에 같이 있는 기분
9,영화내내 전쟁터 한가운데 스코필트와 같이 뛰고 있었다
10,전쟁터라는 곳에서는 진정한 영웅이란 없다. 영웅조차 두려움을 느끼는 한낱 인간일 뿐. 영웅은 그 두려움 속에서 조금 더 용기를 내는 자가 될 뿐이다.
9,정말 몰입감이 엄청나네요 두명만 나오는 장면도 지루하지않아요
4,왜캐 평가가좋은지 이해가안되네... 볼거는 카메라구도, 영상미 뿐이고 스토리는 그저그렇고 주인공의 알수없는 행동들. 그리고 뿌리는 수많은떡밥 허나 대부분회수가 되지않고 혹시 2편이 나오려는건가했는데 나올 여지도없는 결말. 그냥 새로운카메라구도의 신선함을빼고는 그다지
10,마지막 250m 전력질주 씬에서 나만 울었음?
8,남자라 그런가 자꾸 각 등장인물에 감정이입이되서 더 먹먹햇음...롱테이크씬은 압권이긴 하네요
10,
8,전쟁의 최대 피해자는 결국 힘없는 사람들뿐. 전쟁은 권력자들의 장기놀음에 목숨을 바치는 비참한 놀이
10,몰입감 높은 연출과 주인공의 연기. 개인 병사의 시선으로 바라보는 전쟁의 참상을 현실적으로 담아냈다. 심플하지만 임팩트가 큰 영화.
10,덩케르크+레버넌트=1917
10,재밌네요  스토리, 영상 둘다좋았습니다
9,
10,
8,중간에 여자랑 아기 나올 때 늦을 줄 알았다. 그나마 포기 않해서 다행.
10,개인적으로 기생충보다 1917 상받았어야했다. 최근들어서 감명깊게본 영화중 하나이고 수작인건 확실하다. 주인공의 끝없는 걸음은 내 감정을 자극하기 충분했다.
10,인생영화...별점 5점, 감상포인트 5개 밖에 못 눌러줘서 미안한 영화.
8,연출이 정말...대박이네요...
10,박평식씨의 평점을 이해할 수가 없네...이 영화가 어떻게 7점짜리 영화냐? 개인적으론 기생충보다 몇수 위라 생각한다.
9,미친 서스펜스, 롱테이크코로나 끝나면 아이맥스 재상영 해야됨
10,일 년에 수십편의 영화를 보고, 반타작 이상 실패하지만, 그래도 극장에 찾아가는 것은 이런 명작을 놓치지 않고 극장에서 보기 위해서이다. 극장이 아닌 집에서 조그마한 티비 화면으로 보면 절대 느낄 수 없는 무언가가 있는 영화
10,닥터 스트레인지랑 킹스맨 교관이 출연하는 영화 만점 짜리 영화
10,이렇게까지 될 수도 있구나...이런것까지 되는구나 내내 여운이 남는 영화였네요 그게 연출이든 연기든 뭐든지간에...내 인생 최고의 영화
10,꼭 영화관에서 보세요! 너무너무 감명받았어요 여운도 길고 기분이 무겁네요 그래도 오랜만에 이런 명작을 봐서 너무 좋아요
10,전쟁속에 같이 있는듯한 생생한 느낌
10,아주 재밌게 봤다. 이제야 평점등록이 가능하네.
8,전쟁의 고독함과 침묵을 잘 그려냈다.
10,방금 보고 왔습니다. ㅠㅠ 손에 땀을 쥐고 참혹해서 맘 아프고 눈물나고 전우애에 감동하고 슬프고..화장실 가고 싶은거 참고 봤습니다 월남전 참가한 아버지가 생각나 더 눈물났습니다.
9,개연성을 조금 희생한 대가로 멋을 극한까지 뽑아낸 탑급 전쟁영화. 난 전쟁영화에서 이보다 더 뛰어난 연출을 볼 수 있을 거라고 생각하지 않는다. 이런 종류의 영화는 스토리가 별게 없는 것이 더 도움이 된다. 어차피 실제 병사의 삶이란 저런 것이다.
10,연출미가 남달랐던 영화
2,태극기휘날리며보다 별로.(국뽕아님)국내전쟁영화가 아니라 그런지 감정이입도 크게되지 않았다. 지루했다. 잘만든영화지만 재미는 없는 영화.2시간 명상하는듯한 느낌슬픈부분은 마지막 장면 조금 그외에는 평탄하게 물흐르듯이.Q.시간을 되돌린다면 다시볼것인지A. 미쳤냐 ㅋㅋ 안봐. 네이버 평점 오늘부로 안믿는다
10,1917년 1600명의군을 구하기위한 2명의병사의            처절한 싸움
8,스토리로 보는 영화가 아니라그래비티처럼체험을 위한 영화다.내용은 라이언일병구하기와 비슷
10,올 상반기 최고의 영화 예약극장에서 꼭 볼것
10,
2,기생충과 경쟁했다 해서 봤는데 솔직히 많이 실망입니다. 삼십분도 안되서 주인공죽여버리고 그냥 졸라 고생해서 편지 전달해주는 내용 그리고 반전메세지 끝입니다. 원래 무슨 상받은 작품은 믿고 거르는건데 미드웨이 재밌게 본기억에 아이맥스로 코로나 뚫고 갔다왔는데 그냥 집에있을껄 그랬습니다.
10,기생충을 깐 트럼프를 쪼금은 이해한다. 위대한 영화의 시작. 1917.
9,인상깊은 롱테이크
9,촬영기법이 좋았다 하지만 스토리가 너무 억지스럽더라 추격전에서 총알 한방 안맞는 주인공은 너무 억지스럽다 다만 극장에서 한번 몰만한작품은 맞음
9,단순한 스토리지만 시작부터 끝까지 긴장감이 이어지며 전쟁터의 현장감이 생생하게 전해졌다. 거장 로저 디킨스의 촬영은 여전히 놀랍다.
10,
10,정말 최고의 영화였습니다.기생충이 아니었다면 감독상,작품상도 수상하고 남았을듯해요..극장에서 꼭 보시길!
6,예술과 상업 사이에 길을 잃다
10,주인공을 따라가며 전쟁을 느끼는 영화꼭 영화관에서 봐야하는 영화
10,120분 동안...와....만  했다.
9,기생충보다 여러가지면에서 훨씬 좋은듯 합니다
4,전쟁영화 좋아해서 보러갔는데 감동도 없고 재미도 없고 배우만 버린것같다.. 많이 안타까운 영화였다.그리고..평점 높게 주신분들 댓글 알바 같다.진짜 전쟁 영화 실패하기 어려운대 좀 아닌것같다.스토리 그리고.. 에바였다.
9,라이언 일병구하기에 버금가는 전쟁영화... 1차 세계대전이 얼마나 끔찍한 전쟁이었는지 알려주고 보여주는 영화다 한 장면 한 장면 다 몰입되고 타임머신을 타고가서 촬영했나?싶을정도로 놀라운고증이다ㄷㄷ
10,진짜 최고의 영화다 시간 가는줄 모르고 봤음
10,처음에 참호밖으로 나왔을때의 참혹함이 피부에 와닿을 정도로 느껴졌다
10,이건 꼭 영화관에서 봐야할 정도로 몰입감이 엄청남 주연과 촬영감독이 혼을 갈아서 만듬 아이맥스 강추
10,오.졌.다이상!!
10,코로나 때문에 관객 없는 게 아쉬운 ㅜㅜ 또 보러 갈듯요!
10,이걸 아이맥스에서 봤으면 얼마나 더 쩔었을까 그 드넓은 평야를 가로질러 달리는 장면을아이맥스로 다시보고 싶다
10,
10,가치있는 영화.. 이건 극장에서 봐야함
10,전쟁의 참혹함 자연의 아름다움~ 파괴된 자연
4,멀미나서 죽을뻔...
10,영상과 사운드 스토리 모두 뛰어남. 영화 보는 내내 주인공이 편지 전해주러 가는 여정에 100% 몰입해서 봤는데, 나중에 원컨티뉴어스쇼트 기법으로 촬영과 편집이 이루어졌다는걸 듣고 무릎을 탁 쳤음.. 몰입감 최고, 사운드도 진짜 좋음
10,꼭 영화관에서 봐야하는 영화ㄷㄷ
8,호불호가 확실히 갈리는 영화.극한직업이나, 마블같은 임펙트가 확실한 영화를 좋아하시는분은 지루함을 느낄 수 있음
10,연출,연기가 굉장히 훌륭합니다스토리는 평범.옥의 티라면 참호가 너무 깨끗하게 나온것 같아요최고의 1차대전 영화입니다
10,
10,2월부터 올해의영화로 결정
10,내가 이 영화를 코로나를 무시하고 보게 되다니... 이 영화 코로나 치료제로 쓰자.
10,
10,로저 디킨스에게 찬사를 !
9,이 영화가 아카데미 작품, 감독 받았어도 할 말 없다
9,기타 모든게 완벽한데 스토리가 약간 예상되는 점. 그럼에도 그걸 뛰어넘는 연출로 인한 몰입이 대박이긴 한듯
8,전쟁을 개인단위로 해체해서 그렸지만 그 어떤 전쟁영화보다 큰 전율과 메시지
10,
10,와 진짜 어나더레벨. 이걸 돈 주고 볼 수 있어서 영광이었다.
8,주인공과 완벽히 일치화된 카메라, 지금, 현시대 촬영기술의 최정점을 확인하라!
10,영화인으로써 정말 대단하단 말 밖에 안나오는 영화였습니다....역시 로져형
10,눈물 줄줄 소리 안내고 오열하느라 힘들었다
10,
1,2시간이무료함허무한 마지막꺼지라구 일병
10,남자의 영화...영화 내내 원테이크 기법으로 사실감을 부여하면서 신선하면서도 몰입감을 느끼고 전우와의 관계와 상관으로 받은 미션을 끝까지 책임감있게 수행하는 모습이 정말 감동적이고 아름다웠다. 연기 연출 OST 흠 하나 없는 명작임. 나중에 시간이 날 때 다시 봐도 좋은 영화.
10,최고의 영화 중 하나...!그보다 댓글 보니까 누가 싫어요 테러하는 사람들이 있던데, 알바인가?ㅋㅋ노골적으로 테러를 하고 다니네ㅋ국뽕 치사량으로 맞았나봐ㄷㄷ
8,이게 작품상을 받았어도 할말은 없겠더라...2시간이 어떻게 지났는지 모르겠슴..전쟁 스펙타클 휴머니즘 오스카애들이 젤 좋아하는건데 어떻게 기생충이 받았냐..새삼 기생충이 진짜 대단한영화라 생각됨...
10,롱테이크로 끊김없이 촬영한것도 대단하고 전쟁의 실상을 잘표현한 수작입니다.
9,너무 좋은 영화입니다.
10,롱테이크와 배경으로 압도하다.
10,누가 이 영화를 해피엔딩이라고 할 수 있을까
4,전체적으로 좀 졸려ㅠㅠ졸다가 깜짝깜짝놀라서 깸ㅋㅋㅋ영화가ㅜ별로라는건 아닌데 암튼 그렇다고
10,조지 맥케이라는 배우를 알게 된 계기. 스코필드라는 캐릭터가 너무 좋다. 그리고 조명탄 부분과 강물에서 벚꽃들이 떨어지던 그 모습.. 참호 위를 달리는 장면.. 수많은 대스타들의 훌륭한 조연 연기까지.. 절대 잊지 못할 아름다운 장면들을 볼 수 있었다..
7,뮤직 비디오인가? 영화인가?
6,전쟁은 참혹하며 참혹하다
10,재미있게 봤습니다. 전쟁 우정영화!
10,전쟁영화 별로 안 좋아하는데 이번꺼는 후회없이 잘 보고 왔습니다. 과장되지 않고 리얼하게 담은 전투씬이 인상깊었습니다.
10,주인공 감정 연기너무좋았구요.베네딕트 컴버배치 끝에잠깐 나왔는데도 인상깊었어요영화추천드려요
10,이 미친영화 앞에서는 '덩케르크'도 한수, 아니 두수 정도 접고 들어가야 한다.
10,
10,모든것에 만점주고싶다전쟁영화인데도 터지는 장면없이김장감과 몰입감을 유지시키는것에 감탄했고원컨티뉴어스숏 촬영은 정말 획기적이다전쟁영화의 새로운 고전탄생 뉴바이블이다 이건촬영상 받을만하다  같은 티켓값준다면 현재 상영하는 영화중 여기에 지불하는것이 당연하단 생각이 들 정도정말 꼭봐야한다 백번이고 다시 추천
6,스토리진행이 너무 뜬금포입니다.내용은 좀 답답하게 느껴집니다.암 생길뻔..갑자기 철망에 손찔리고 칼맞고 금방 죽어버리고 갑자기 아군이 나타나 차 태워주고...약간 뮤직비디오처럼 느껴지기도하고여태껏 보기힘든 촬영 방법이란건 확실합니다. 기술적인 부분에선 아주 좋았습니다.
10,감정이 생생하게 느껴져서 좋았어요
4,진짜 딱 지루하지 않을 정도?
10,지구탄생~2020년  ?? 최고의 영화
8,믿기지 않는 롱테이크로 시선을 사로잡는다. 다만, 주인공에 집중된 연출로 주변사람들이 NPC처럼 느껴지는 것은 아쉬움
8,맛집 소문듣고 갔더니 줄이 길어서 기다려서 먹고 나오니 음식에 대한 여운이 없는 기분
10,영상미 하나만으로도 충분히 볼가치가 있는영화이영화를 지금안본다면 다시는 극장에서 볼수없을듯
6,전쟁터를 리얼하게 표현한 기술은 뛰어나다고 할 수 있지만 그에 비해 감동은 적었음
10,강약조절 완벽. 마지막 질주씬에선 내가 주인공과 같이 내달리는 기분
10,ㄳ
7,조지맥케이.. 사랑해
10,대단한 스토리는 필요없다... 1차세계대전에 참전했던 보통사람들의 이야기
7,간만에 나온 정말 미장센이 살아있는 전쟁영화. 단순한 스토리지만 몰입감과 영상미 그리고 음악이 다하는 영화
10,재미있습니다. 영화중 한부분을 제외하고는 계속이어지는 롱테이크로 엄청 몰입하며 볼수 있습니다.
10,카메라씬 정말 대박이더군요
4,영상미 있음. 대신 마음이 1917배 답답해짐
10,한번보면 다른말이 필요없다.
10,장르 영화의 특성상 인물들은 다소 평면적이고 전형적일 수 밖에 없으나..그 모든 것을 커버해주는 독특한 연출 기법과 뛰어난 ost는 전율을 부르기에 충분합니다. 하이라이트에서 주인공이 필사적으로 뛰어가는 장면은 그야말로 압권.
10,편집상 3개의 컷으로 만든 마스터피스.
9,영화 내내 주인공과 함께 여정을 함께한 기분.
6,전장을 마치 주인공과 함께 하는 듯 한 긴장감은 최고..근데 그게 전부
8,뭐 특별할껀 없었던거 같다..
10,
10,롱테이크촬영과 영상미로 모든게 설명됨 지루할수가 없는영화임
10,너무 좋앗어여흔한 전쟁영화가 아니라, 감동포인트가 있는  보고나면 뭔가 많은 생각이 나게 하는 영화네용
10,영화간에서 안보면 후회함...  진짜로
10,이거 어떻게 찍었어?!
10,극장에서 꼭 봐야될것 같아요 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,시간 가는줄 모르고 란 말이 딱 들어맞는영화더 할말 없네요
10,이것은 영화가아니다 두번다시나오지않을 희대의 명작 꼭 보는것을 추천한다.
9,
10,전쟁에 대해서 참혹함보다는 한 군인의 개고생을 적나라하게 보여준다.하지만, 딱 거기까지다.감동은 일도 없다.
10,게임을 하는 듯한 영상미 . 이 영화는 꼭 아이맥스로 보세요
10,보다가 소름 돋았네요 연출이 끝장남
10,백인 영화라서 아카데미에서 역차별당함
10,진짜 시간이 어케지나가는지 모를정도엿어요큰 화면에서 보긴 햇지만 아이맥스로 다시보고싶네요
10,영화보는 내내 스코필드랑 같이 역경을해쳐나간거 같은 느낌
6,그냥 그런 수준...전쟁 영화에 바이블은 지옥에 묵시록
10,정말 오랜만에 미친 명작 봤습니다.
1,어떤 유튜브분이 핵꿀잼이라고해서 코로나 위험 무릅쓰고 19일날 지인과 보았는데요 정말 재미없어요 라이언일병구하기나 태극기휘날리며에 비교하면 졸작입니다 전투씬없습니다 돈아낀 티 팍팍나구요 형제나와도 형제애 그런거없어요 주인공 중간에 죽고 죽은애 형만나는데 뭐 감정몰입도 안나고 이런졸작도 망작도 없어요 감동도없고 벅참도 없고 전투씬도 없고 뭐하자는건지요? 다른사람 감상평보고 보러왔다가 코로나 걸릴뻔함 19일에 봤는데 14일에 확진자 다녀가고 다음날 확진자가 다녀갔어요 뭐이런 재수없는 영화가 다있는지 영화보고 돈아깝긴 처음이에요
10,??????훈장이필요한영화
1,오죽하면 왜 기생충이 작품상을 탔는지 영화를 보면 안다. 지루하고 특별하지도 않다.
10,전쟁의 숨막힘을 그대로 느낄 수 있었다.
8,엔드게임이 쥐새끼가 세상을 구했다면 여기서는 쥐새끼가 1600명 죽일뻔.
10,카메라촬영기법만 특이한 흔한 전쟁영화겠지라더 생각하고 봤다가 충격받았다.
10,아주 단순한 스토리 하지만 단조롭지 않고 한순간도 긴장을 늦출수 없게 만드는 전개와 카메라. 정말 오스카대로 촬영과 음향이 다 했음.
7,연출 영상미가좋아서 고급 기술력인건 인정하겠으나 스토리는창의적이지 않아서 흥미가 떨어짐. 리얼리티 를 기반으로 사실적으로 표현했고 무엇보다 전우애를 느껴야 이영화가 큰점수를 줄수있는데 갠적으로 스토리와 전우애적인 감동이 크게 안느껴져7점 줌
10,체험 극강영화 !!! 아이맥스필
8,사실적인 로케이션과 신적인 경지의 롱테이크에 압도를 받았다.그래도 기생충을 꺾을정도까진 아님
8,우유만 먹으러 가지 않았어도..
10,덩케르크와는 또다른 긴장감이었음유치하지도않아서좋았음
1,촬영감독은 이시대 넘버원이고 영상미 최고다. 근데 닥터스트레인지 찾는데 다 쌩까고 고구마 200개 먹은듯한 스토리는 어쩔건데. 아니 아예스토리가 없다고 해도 무방. 그냥 놀이동산 체험스타일
4,어제 밤에 봤는데 액션 기대하고 보면 ㄹㅇ 노잼임 전령 전하려고 하루종일 뛰어댕기는거밖에 없음 스콜필드의 심경 변화등을 볼 수 있는데 솔직해 재미 없음;
9,촬영 기법을 모르고 관람한 이 영화는 신세계였다.
10,와~친구 이야기 할때 제일 슬픔
5,기대만큼 좋지 않다.액션 영화 기대한다면 이영화보지마라..그냥 스토리일뿐이다.다큐멘터리 같은 느낌!!10점중에 5점주면 맞을듯
10,오랜만에 극장에서 보는 재미를 느끼게 해준 영화. 러닝타임 내내 숨죽이고 봤어요.
10,여느 전쟁영화를 봐도 이렇게까지 실감나지는 않았는데 이 영화는 정말 전쟁에 대한 경각심과 심각성을 다시금 새겨준 영화다. 1차대전때 보던 흑백 다큐멘터리를 컬러로 보는 것 같다. 생동감 있다 못해 공포스럽다. 피부에 와닿는 듯 하다. 영화가 주는 그 섬세한 연출은 가히 예술적이다. 소리도 영화를 보는 데에 크게 한 몫 하기 때문에 꼭 영화관에서 보기를 추천한다.
10,와... 원테이크로 ㄷㄷㄷ 처음 시작부터 와 이 동선이랑 카메라 촬영을 어떻게 했지 한번에 연기가 이게 어떻게 되지??  하면서 감탄하면서 봤다  정말 경이롭다.  이런 영화를 제치고 기생충이 작품상 탔다니 다시한번 대단하다. 헐리웃만 찍을수 있는 영화... 촬영장 규모며 인원이며... 촬영기법이며 연기며 정말 대단한 영화다
10,평점 알바라고 하는 사람이 알바 ㄹㅇ재밌음 괜히 아카데미에서 상 받은거아님
9,과연 아카데미 시상식에서 기생충과 경쟁한 작품이라 그런지 단순한 스토리라인을 가졌어도 빨아들이는 힘은 엄청나다 영화 전체를 단 두 컷으로 끝내 마치 내가 주인공과 함께 전장을 누비며 동행하는 느낌? 정적인 구성과 그와 반대되는 현장감
10,이걸 1점주거나 6점 주는 사람은 사람의 지식이나 공감  능력이 없는 사람 새끼들이냐? 얼마나 삐뚤어지게 살았으면 이런 영화를 지루하다 할정도면. 아 앞으로 살면서 그런 인간들은 같은 공간에 마주칠일이 아예 없었으면 한다. 전쟁나면 적군으로 만나고싶다. 업튼 같은 몰상식러들. 일상에서도 마주칠일 없길 간전히 기도하며 10점 남기고 간다.  평점 6점 정도주면 박평식 허세 꼴깝 떠는것처럼 어깨 힘 브레인 섹시해보이나? 꼬인 새끼들 참 많아. 영화 제대로 보고 평점 남겨라. 니 애비가 전쟁에 저런 사연이 있었다면 퍽이나 1점 이겠다 니 인생이. 난 10점 남기고 간다.
8,전쟁장면없는데 완전 전쟁하는 너낌적인 너낌..짝짝짝
10,혼자 다른 사단의 차를 타고가는 스코필드의 표정은 정말 많은 감정이 담겨있다
10,명작입니다 꼭 영화관에서 보세요 돈 안아까움 정말로
10,말이 필요없는 역대급 전쟁 영화였습니다.. 롱테이크로 찍은 연출도 정말 놀라웠고 영상미 음향 너무 대단했어요
10,내 인생 평생 잊지못할 영화
10,영화에 집중하느라 팝콘 사놓고 못먹음
9,촬영연출이 정말 완벽했다.배경,지형,건물 등등 정말 훌륭했다.다만 스토리가 좀 너무 단순하다? 암튼 연출과 촬영기법은 그냥 지림
10,울면서 본 전쟁영화는 처음...전쟁의 참상을 직접적으로 보여주지않아도 짐작할만한 두려움과 먹먹함을 내내 담고봤다 가슴속 틴케이스가 참전 전의 그를기억하는 단하나인것이 너무 안타까웠다
10,정말 여러가지면에서 연출도 대단하고 배우분들도 대단하고... 특유의 연출방법 덕분에 이정도로 몰입한 영화는 처음이었던거 같아요. 주인공의 상황과 감정, 모든게 너무나 깊이 느껴지고 와닿았던점이 좋았고 전쟁에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다. 두고두고 잊혀지지 않을 영화로 남을거같아요!
10,
1,영화 티켓비용 환불해 주세요!!이런글 남기는 사람도 아닌데, 영화가 너무지루하고 해서 영화보는도중에 글 남기는 중 ㅜㅜ
10,심야영화로 혼자 봤더니, 정말로 그 전쟁에 잠시 다녀 온 기분이다.
8,
10,배경음악까지 모든 게 완벽함. 간단한 스토리만 알고 예고편은 따로 보지 않고 보는 것을 추천..!
10,1차세계대전의 간접체험과 스코필드의 의지, 전우애를 느낄 수 있다
10,이게 레알이지 미친 연출이다 정말
10,31세 여성인데요 제가 살면서 본 전쟁영화중에 넘버원이에요.. 전쟁의 잔혹함 무서움 이런걸 초월해서 인간이 느낄수있는 두려움을 조금이나마 겪어볼수있게 해준 영화에요 대단한 영화입니다 정말
10,평점 처음 남겨봅니다. 오늘 보고 왔는데 상영 끝나기 전에 꼭 한번 더 볼 겁니다. 평소 전쟁 영화를 많이 보지는 않았는데도, 영화 보는 내내 계속 몰입해서 시간 가는 줄 몰랐습니다. 돈 하나도 안 아깝고 잘 봤습니다.
10,진짜 라이언일병구하기 이후로 본 전쟁영화 중에서  제일 갑인거 같다...특히 촬영기법이 진짜 보면서 계속 감탄했음
10,영화채널에서 절대 방영 못하는 영화
1,2시간 러닝 마라톤 다큐를 12000원을 보고 왔다 내 평점이 모든걸 말한다.
6,스포같은 게임속에 내가 들어와 있는 느낌.2시간은 잘감.같이 본 사람 왈“그래서 영화가 말하려는게 뭔데?편지 전달해주는 일병이야기 아니야?”
10,모든 연출과 장면 하나 하나가 완벽했고 연기는 물론 스토리 음향 흠잡을 데가 없을정도로 완성도가 높은 작품인데도 영화가 끝나고나서도 마음 한켠이 불편했습니다.아 .. 전쟁이란 정말 허무하구나. 주인공의 입장으로 함께 시청한 나를 포함한 관객은 그의 노고를 알테지만 제3자의 시선엔 역사엔 기록조차 안될 일개 일병뿐일거란 생각에 그 허무함이 배가 되었습니다.1917은 정말 묵직한 메세지를 남긴 의미있는 영화이며 이 영화만큼은 꼭 극장에서 직접 감상했으면 좋겠다라는 생각이 들었네요. 연출등 모든게 영화보단 작품이라는 말이 걸맞을정도로 아름답습니다.. 영화 초반 훈장을 받을것같다하며 기대하는 블레이크에게 그까짓거 그냥 쇳덩어리일뿐이라며 의미없다고 스코필드가 툭 던진 그 말 한마디가 계속 머리속을 맴도네요.
10,지루한부분은 충분히 감안하고 볼수있어요
10,이 영화가 9점대 아래로 내려가는거 못 봅니다.
9,도대체 어떻게 촬영한거지? 하다가 내용을 제대로 못봄.. 한 번 더 봐야겠다.
9,전쟁이시여. 당신의 모든 장면을 잊을 수가 없나이다.
7,IMAX로 보고 왔습니다. 볼때는 몰입했지만, 자리에 일어 났을때의 느낌은 좀 허전합니다. 1917이 작품상, 감독상을 받아야 된다는 건 작품이 가진 함의보다 영화 기술적 기법을 중시하는 또 하나의 의견일테지만, 덩케르크의 상위호환 (공감각 요소에서 오는 영화의 제원을 제외하면 비등 또는 하위호환)인 영화로, 7점 정도가 적당합니다.
9,vr게임하는 것 같았다.
10,러닝타임 내내 몰입해서 보게 만든 영화였음. 기생충도 정말 재미있게 봤지만 개인적으로는 기생충보다 더 잘만든 영화가 아닌가 싶었음. 클라이막스 신은 압권.
10,
6,대단한 미장센, 실감나는 배경과 연기 그리고 거의 영화 시작부터 끝까지 주연을 따르는 원-테이크 장면 * 확인해보니 '원 컨티뉴어스 숏' 기법으로 촬영한 거라고 한다그러나 뭔가 부족하다 이건 1차 세계대전을 잘 모르거나 다른나라의 이야기라서가 아니다 실화바탕의 영화가 원래 서사의 구조가 약하기는 하지만 몰입을 위한 장치에는 무엇보다 이야기의 이유가 필요하다 장군이 병사에게 1600명의 대대  공격을 중단하는 작전 명령을 전한다는 시작 자체가 국민의 30%가 군복무를 경험한 우리나라에서 이질감을 느끼는건 당연하지 않는가?겨우 엔딩 크리딧 전에 이야기의 출처를 밝힌다고 드라마의 완전성이 보장되지는 않는다 누구나 어떤 이야기를 꺼낼 때 출처를 밝히는 이유를 상기할 필요가 있지않을까?거대한 자본과 많은 배우를 동원해서 영화를 만드려면 스놉 단계, 아니 각본  단계에서라도 이야기에 대한 흡입력과 설득력에 대해 고민해봐야 한다 영화화 되지 않고 세절기로 들어가는 이야기들이 좀 많은가?볼꺼리와 역사의 상기를 위해서라면 다큐가 더 좋을뻔 했고 드라마로 만들고 싶었다면 아쉬움이 크다
10,기생충4점 작은아씨들5점 겨울의왕국6점 조조래빗7점 1917 10점!
10,진짜 땅이 뭐라고..전쟁터로 가는 길에 한 병사가 했던 말이 기억에 남네요..
10,몰입감 진짜 좋고 계속 긴장하면서 봤음.. 잘 만든영화고 주인공의 연기력도 짱임!
10,나무에서 시작해서 다시 나무로 끝나는 여정. 쳇바퀴처럼 반복되는 전쟁. 훈장이 그저 쇳조각에 불과하듯 존재 가치와 의의가 무의미한 이 레이스의 끝에서 마주한건 공허뿐이었다.
1,역동적인거 좋아하는 사람은 안보길 권장
10,
4,마라톤 1차 세계대전 버전
10,연출,카메라동선,연기력,배경 그 모든게 완벽했다 진짜 예술성 있는 영화 가슴이 아려온다.
5,40대인 난 수많은 영화를 장르 안 가리고 모든지 봤다.1917은 솔직히 넘 재미없음. 진짜 지루함. RPG롤플레잉 같은 아주 긴 롱테이크만 칭찬할만하고 나머지는 정말 별로임. 라이언일병구하기 같은 불후의 명작과는 비빌 수준도 안됨. 헥소고지보다도 재미없음. 10점 준 사람들은 수많은 재미있는 전쟁영화를 아직 못 봤나?? 이게 어떻게 10점이냐...-박홍-
10,롱테이크의 끝판왕이 등판했다.전쟁의 비참함과 참혹함을 전쟁의 중요한 임무를 수행하는 과정에서 직간접적으로 경험하게 해준다.첫 시작과 마무리 장면에서 무릎을 탁 지게 만든다.추천합니다.
8,죽음의 늪과 총탄을 뚫으면서까지 가야만 했던 이유
10,일단.. 1917이 작품상이랑 감독상 받았어도 할말 없었을 정도로 너무 잘 만들었고.. 이제껏 본 영화 중 최고의 롱테이크 영화.. 어쩌면 그냥 최고의 영화일지도 모르겠다.. 정말 미친 영화였다.. 대감동...ㅠㅠ
10,진짜 연출 연기 스토리 최고네요! 알바아닌데 10점 아낌없이 주고싶은 영화
10,전쟁이란 이런게 아닐까?찬란한 액션, 유혈낭자하고 용맹무쌍한 판타지 가 아닌고통만 있는 실제 전쟁을 본 거같다
2,전쟁 다큐보다 재미없음 지루한 예술영화 한편 본 느낌
8,무난하지만 몰입감이 좋았던 영화
10,대박 영화다. 보는내내 긴장을 놓칠수 없었고, 눈물까지 절절히 흘렀다. 실화라 더 충격적이다.
10,몰입감이 좋았어요 짱잼
10,코로나 뚫고 극장에서 보길 잘했다..
10,목숨걸고 극장에 가볼만했다 .
10,관람 후 평소보다 소변이 잘 나왔습니다
9,이 험난한 길을, 불확실한 길을, 모르는 길을 걷게한 건 다른게 아닌 바로 전우이자 친구.
10,덩케르크와 맞먹는 bgm의 쫄깃함과 미친 카메라연출
4,내가 작품 보는 눈이 없는건가...평점 높고 해서 다갗이 보러 갔는데 졸려 죽는줄 뭐 전쟁 영화인데 전투 장면도 없고 대사도 얼마 없고 개연성도 없고 이게 인기가 있는게 이해가 안된다
10,"꼭 돌아와야 해"
10,진짜 인생작이다 강추합니다
10,미드웨이(태평양전쟁)보고 1917(1차세계대전)보니까 캬아~ 영상미 기가맥히네요
10,
9,군더더기 없는 플롯에 시각과 청각을 극한까지 감동시키는 압도적인 웅장함이 느껴졌고 영화내내 끌어모은 에너지가 하이라이트에서 폭발한 것 같았다.
7,배경이 전쟁일 뿐 전쟁영화라고 하기엔 다소 아쉬운 부분이 많았고, 라이언일병구하기가 겹쳐보였다.
10,핸드폰의 소중함...
10,상 받은 영화라 궁금해서 봤는데~ 첨부터 마지막까지 긴장의 끈을 놓을수 없더라는! 정말 대작임!주인공 고생 엄청 했을 듯. 실화 바탕...감동적
4,친구놈 시작하고 5분만에 코골고 쳐잠 끝나고 나서 종나 재미없다고함 보긴봤니? 재미없는건 사실
10,
10,전장의 무거움과 허무함
9,공격중지 명령 전달하러 독일군 전선 뚫고 멀리있는 아군 진영에 빨랑 튀어가셈 ㄱㄱ내용이 이것뿐인데도 ㅆㅅㅌㅊ인 이유  1. 처음부터 끝까지 롱테이크: 보통 임팩트 줄려고 짧게 몇번 쓰는건데 이건 ㅋㅋㅋ 거의 계속 롱테이크에 연속이라 첨부터 끝까지 몰입 할 수 밖에 없게 됨  2. 카메라 무빙: 철저하게 3인칭 게임과 같은 시각, 전장에 포탄이 날아오는 순간 심지어 롱테이크에 카메라는 3인칭이면서 방향은 아래에서 위로 그러다 보니 보는 사람까지 몸을 낮추고 움추리면서 보게 됨  3. 배경 음악: 아카데미에서 음향 효과상 받음     현대 사회 문제점을 투영하는 거창한 내용도 아니고 목숨 걸고 명령서 전달하는 내용인데 촬영 기술과 연기력으로 압살2시간 9분짜리인가 하는데 1시간으로 느껴짐배경 음악과 촬영 기법 때문인지 분명 전쟁 영화인데 홀로코스트 영화 특유에 암울한 분위기가 짙음촬영 기술과 연기력뿐만 아니라 내용도 중요하고 모든게 조화로워야하겠지만내용이 단조로움에도 불구하고 기술과 연기력만으로 ㅆ압살할 수도 있구나를 깨달음
10,다른말 쓸게 없고 인생작중 하나.
8,한번의 롱테이크로 이어지는 듯한 촬영과 편집기법은 놀랍다. 1차 대전  전선의 비인간적인 끔찍함을 잘 느끼게 해준다. 하지만 스토리가 없다보니 지루함을 피할수는 없다.
10,기생충 대신 아카데미 작품상 받았어도 충분히 수긍할 수 있는 영화!!!
10,
10,
10,보는내내 긴장하고 봤는데 가슴 먹먹하게 끝나네요 굿굿
10,같이 전쟁을 치룬 느낌. 첨부터 끝까지 긴장감 최고
8,트랜스포머를 볼때도 곤히 잤었는데..두근대는 긴장감과 볼수록 대단하다는 생각..2시간을 집중하고 봤음.
10,영화 전체가 투테이크로 진행되는게 소름돋는다모든 군인분들에게 이 기회로 경의를 표합니다
4,
10,스코필드 상병의 신곡 기행
6,배우들의 연기가 인상적이었어요. 내용은 심플합니다.
8,잘 만든 영화이나 유럽의 심심한 시골 들판을 한없이 걸어가는 듯 하다
8,모리아티로 시작해서 셜록으로 끝나네
10,사운드 몰입감 엄청나다!!!!무슨 영화를 이리 깔끔하게 잘 만든건지!!!작품상 후보에 충분히 오르고도 남을 영화!!
10,꼭 영화관에서 봐야할 영화!!!! 쥐새끼들 넘 무섭...
10,정말 재밌게봤어요 지루할틈이 없었네요내가 옆에있는것같은 느낌..아기에게 나직이 노래불러줄때 눈물이 났네요전쟁은 참담한것이고 일어나서는 안되는 일입니다하지만 아직도 어느곳에서는 우리가 가늠하지못할정도의 공포를 느끼며 전쟁솓에 살아가는 사람들이 있죠..그들의 공포를 조금이나마 이해할수있었던 시간이었습니다 우리는 정말 좋은 시대,좋은곳에서 살아가고있음에 감사함을 느꼈네요
10,명작입니다 망설이지 마세요 올해 상반기 이걸로 끝입니다
9,롱테이크 촬영씬은 나를 극장이 아닌 현장에 있게 만들었다. 영웅은 누구인가. 한 사람의 강한 신념이 1600명을 살렸다 누구나 영웅은 될 수 있다. 깔끔 단백 군더더기 없는 알짜영화.
8,윈스턴 처칠 “만약 지옥 길을 걷고 있다면, 계속해서 전진하라!”
10,너무 잘 만든 영화 그 자체
10,전쟁의 참사를 깊은 몰입을 통해 느낄 수 있는 영화
9,촬영과 영상만으로 가슴이 벅차 오른다.
5,방금 보고왔음. 예상밖의 재미없음과 지루함. 원테이크 연출이 참신해보이나 오히려 보는사람 피로도가 상당함. 기생충이 왜 선택받았는지 납득이 됐음
10,몰입도의 정점을 찍는 영화. 연출도 뛰어나고 전쟁 영화 중 최고인듯
10,영화라기보다는 한편의 다큐멘터리. 몰입감은 최고이다 완전히 빠져 보다가 두시간이 훌쩍 지나감. 이보다 빡센 하루가 있을까싶다.
10,IMAX의 존재이유. 처절한 전쟁풍경을 가슴이 먹먹하도록 아름답고도 시적으로 표현했다.
3,조금 지루했습니다.. 킬링타임영화느뉴아니에요
10,재밌다 재밌다 긴장감 있는 연출력도 굿
10,무조건 꼭 봐라! 아이맥스로 봐라! 촬영기술이 너무 뛰어나서 몰입감이 상당하다. 영화 장면장면마다 실제로 바로 옆에 있는 듯한 생생한 경험! 최근 1년내에 본 영화중 탑!
10,마치 옆에서 보는 느낌. 전쟁현장보다는 인물에 초점을 맞춘게 몰입감이 지렸음. 최고의 전쟁영화 중 하나
10,마치 포화속으로 2시간 들어갔다 나온 듯한 기분
10,주인공 두시간내내 뛰어다니느라 고생 많았다!!
9,너무나 보러가고 싶은데 우환폐렴 때문에 무서워서 못가~ 너희들은 안무섭니? 너무나 무서워 무서워~
10,전쟁의 처참함과 군인정신을 잘 표현한 수작!!
10,작년과 올해 본 영화 중 최고.한국 쓰레기 영화들이랑은 역시 질적으로 다름.
9,버드맨이 요란하게 멋부리는 롱테이크였다면 이 영화는 리얼함과 묵직함이 돋보이는 롱테이크
10,10이상! 꼭 IMAX애서 보시길.
10,원테이크로 관객의 마음까지 테이크
9,기생충만 없었으면  이 영화가 오스카 다 휩쓸었겠네..비운의 수작!
10,
8,마지막 질주를 위해 쌓아올린 것 같다.
1,
10,연출능력이 뛰어나서 생동감있게 표현된거같아요 친구들하고봤는데 몰입감이 장난아니네요 한번쯤은 봐야될 영화같에요
10,영화보고 나갈때 어떤 남자들이 “영화 참 잘만들었어” 그러더라.  난 전쟁영화와 액션영화 둘다 안좋아하고 고통스러운 거 싫어하는데 이영화는 내게 인생을 살아가는 그 험난함을 알고 있다고 위로해주는 듯 했다. 많이 울면서 봤다
10,원테이크 미쳤다...개인의 관점에서 전쟁의 감정들을 무덤덤하게 잘 풀어간것같다
10,보는 내내 놓칠수 없는 긴장감.. 미쳤습니다
10,전쟁영화특성상  총알,폭탄 속에서2시간동안의 긴장감이 주인공에빙의된 느낌~전쟁은 절대.. 절대.. 이지구상에서일어나면 안되는 무용지물。
6,촬영기법과 관객이 현장에 있는듯한 느낌을 주게하는 연출은 좋았는데... 주인공이 힘든 여정을 해쳐 나가기 보단, 주위 환경들이 주인공에 맞춰 슬슬 풀려나가는 스토리에 실망했음.
10,전쟁의 참혹함, 전우애, 형제애, 인생의 무상함 등을 수준 높에 보여준 명화라고 생각합니다. 중간 중간 잠깐씩 나오는 명배우들의 등장과 연기도 매력 포인트 입니다.
10,전선 위로 달리는 장면은 너무나도 뜨거운 눈물이 났다
10,이거슨 전쟁영화의 마스터피스
8,지상버전 그래비티. 다른 점은 시체가 더 많이 나온다는 것.
10,‘이 손 아니야’. 사나이들 피식.
10,fucking crazy
10,이토록 황홀한 전쟁 영환 처음이다.
10,크...기가맥힙니다 여친이랑봄
10,역대급 전쟁영화 강추합니다아카데미는 기생충이나는 1917 이었어야함
10,정말 최고였다 근래본것중최고 여운이가시질 않는다
10,이 영화를 만들기 위해 얼마나 많은 사람들의 노력과 열정이 있었는지 보는 내내 생각하며 보게되었다. 이건 꼭 영화관에서 봐야 한다.
10,대작... 극장에서 봐야만 하는 영화
1,영화관에서 보기는 돈아까운 영화..전쟁을 기대한다면 안보는거 추천 마지막에 호 바로옆에있는 의무소에는 왜 포를 발싸 안하는지 궁금할뿐.. 호 폭발하고 겨우 살아남은 두명에게 화장품 발라놓는 감독.. 돌에 뒤덮혔는데 얼굴에 상처하나없다? 밀덕영화 평점 믿거해야하는 이유 차라리b급 한국영화는 재미라도 있다. 장갑 보급안나오는것도 현실성 없고..
10,
10,2시간동안 난 현장에 있었다.
10,명대사 1위보소 ㅋㅋㅋㅋ
9,
10,이걸 원테이크로 다갓다고???? 와 ㅋㅋㅋ 예전에 살인의추억에서 송강호 3분인가 원테이크햇다고 극찬햇는데 이건뭐 ㅋㅋ
10,말로표현할수없다....
6,
9,전쟁체험영화. 이게 지루하다고? 그럼 뭐가 지루하지 않은 영화인지... 2시간 동안 영상에 압도당한다.
10,간만에 좋은 영화 본듯 아주 볼만한 영화!
10,꼭 보세요 알바아님!!
6,특이한 연출만 기억속에 살아남앗다
10,정우 연기 진짜 잘한다...
6,평점이높아 기대른 많이 했었는데
10,기생충도 봤지만 이건 진짜 역사에 남을 작품이다 솔직히 또람프의 말은 거짓이 아니었다 아카데미 수상 기준이 궁금해진다
10,현재 군인신분인데 이 영화를 본 순간 너무 공감되고 놀란 장면들이 많습니다. 현재 우리가 살고 있는 세상이 쉽게 만들어지지 않고 선조들의 피와 살로 인해 가꾸어졌다는 것을 다시 한 번 깨닫게 되는 계기가 되었습니다.
8,대부분이 원테이크로 찍었다는 말을 듣고 봤는데 정말 거의 한두장면 말고는 어디까지가 원테이크인지 알수 없을정도로 영상이 끊김이 없고 몰입감이 있어요 세트장이 엄청큰거 같은데 이걸 다 어떻게 찍은건지 정말 아카데미 감독상 받아도 할말없을 촬영이었네요 자연스럽게 다 연기한 배우들도 대단한것 같습니다. NG 한번 나면 속으로 욕 엄청 했을것 같은데ㅋㅋㅋㅋ 그리고 초중반에 주인공인줄 알았던 사람이 죽고 주인공이 바뀌는데 역시 전쟁에선 주인공이 없다는걸 간접적으로 느꼈습니다 아쉬운점은 원테이크로 찍다보니 화면이 움직이는 장면에서 프레임이 떨어져 살짝 멀미가 나더군요 그래도 재밌게 잘 봤습니다.
10,내가 본 영화중에 제일 특별하고 너무나 감명있게 본 영화.
10,1917년 4월 6일 1차세계대전을 체험해 보고 싶으신 분들은 아이맥스로 무조건 추천이구요. 그 현장으로 가있을 겁니다. 롱 테이크 촬영기법으로 저에게 너무 신선한 충격을 주었고 전쟁의 참상을 잘 느낄 수 있습니다. 현장감 최고
10,방금 보고 왔습니다. 흠잡을 데 하나 없는 최고의 영화입니다.
10,원샷 촬영 방법이라고해야하나 쥑인다 몰입감최고
10,보세요....영화관에서..
9,엄청난 원테이크 씬 정말 좋았습니다.
10,전쟁터에서 희생되었던 수천만의 병사들. 그중 한명의 고작 한나절을 바로 곁에서 지켜볼 수 있다.
10,
10,전부 좋았는데 영국은 병장=일병임? 자막하고 설명하고 다르냐
10,
10,주인공이 블레이크 손을잡지않고 잤더라면..
10,어떻게 표현이 안되네...연기 연출 촬영 모두가 훌륭
8,영화 괜찮아. 수준 있고. 주구장창 롱테이크로만 찍어서 이렇게 만드는 것도 가능하다는걸 보여주는데 거기 까지야. 다시 볼 것 같지는 않아.
8,영상미 연기 연출 음악 모두 좋아 보는 맛이 확실히 있었다. 다만 시간과 화면이 쭉 이어지도록 하는 촬영으로 인해 중간중간 개연성부족과 스토리의 지루함이 있을 수밖에 없었다. 때문에 이야기의 단순함을 채워줄 1차대전 배경지식을 알고 가는게 좋을거 같고 집중력 있게 볼 수 있는 영 화관에서 보는 것이 특히나 좋을 영화다.
10,영화가 끝났을 때 내가 가지고 있던 집 열쇠가 블레이크의 군번줄로 보였다....
9,그시대의 전쟁 현장으로 이끌어 주었다. 이영화는 감동을 떠나 상황상황에 엄청 집중할수 있었던 영화였다 이런 접근 신선하다
10,이게바로 영화다. 솔직히 기생충보다 더 높게 평가받아야 한다
6,중간에 주인공 바뀌어서 당황한 사람??
10,
10,롱테이크 기법으로 촬영하여 단 1번 빼고 화면이 쭉 이어지는 연출 덕분에 제가 몰입을 매우 잘하고 봤습니다. 사실상 처음부터 끝까지 원샷으로 영화를 찍은게 대단합니다. 연기자도 대단하고 카메라 촬영한 스태프도 대단하고 한번도 끊어지지 않고 쭉 이어지는 장소를 구상한것도 대단합니다.
10,
10,신파와 국뽕대신 소름과 전율!
7,지루하진 않는데 ,스토리가 좀 심심하다.
8,전쟁터에 있는 경험을 간접적으로 느낄수 잇엇어요
10,이번만은 와인과 바꿀 수 없는 훈장
10,처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없었고 너무 생생한 사운드와 팽팽한 분위기를 이끌어나가는 배경음악에 완전히 몰입했다. 절대 후회하지 않는 영화.
10,기생충,1917을 안본 사람들은 대한민국을 의심하고,기생충만 본 사람들은 봉준호를 의심하며,기생충과 1917을 모두 본 사람들은 기생충을 의심한다.
9,전쟁은 정말 끔찍하다는 것을 제대로 보여 준다. 실감나는 촬영기법은 보는 내내 긴장하게 하고, 총알이 튀어나오는 장면에서 소리를 지르게 만들었다. 전쟁을 겪은 이들이 얼마나 트라우마를 안고 살아갈지.. 이 영화를 통해 간접적이나마 그들의 마음을 생각할 수 있게 되었다.
10,
6,관객수가 모이랴?ㅋ.ㅋ
10,좋은 영화였음.잘봤음
10,전쟁영화를 주인공 혼자찍는 클라스
9,촬영기법이 엄청나다. 적진에 뛰어드는 병사들과 반대로 막기위해 뛰는 일병이 담긴 장면이 압권이었다. 일병은 어마어마한 훈장을 받아야한다.
10,이런게 영화다. 백두산과 비교된다 정말
4,영상미는 좋은데 스토리가 영 ㅡ 없다...
8,집에서보면 잠들기 딱 좋습니다. 극장가서 보시면 그냥저냥 볼만합니다.편지주고 끝나요
9,아카데미 상 받을만하다내가 전쟁터에 있는듯한 일인칭 시점촬영상 시각효과상 음악미싱상왜 받았는지 작품에 나와있다재미있게봤음
9,와..두시간 넘는 시간동안 마치 제가 전쟁을 치룬것처럼 온몸에 긴장감과 힘이 들어가서 몰입해서 봤네요 영화끝나고는 기 빨려서 힘들었다는..어떻게 이렇게 롱테이크로 찍었지 하는 생각도 들고.. 여러모로 대단하단 말이 절로 나오는 영화.
10,평식이형 별 7개다!!
10,
10,롱테이크 촬영기법으로 완벽하게 만든 전쟁영화! 덩케르크 이후로 한시도 떼지 않고 본 작품!
6,레오나르도 디카프리오랑 개고생 배틀 한번 붙어야 할 듯
10,이 영화를 보고 발기부전이 왔습니다.
10,상 많이 받을만했다. 진짜 잘 만들었네..톰에게 윌은 믿음직스럽고 좋은 친구네ㅠ
8,떨어지는 하얀 체리 꽃잎들은 전쟁 속에서 가족 곁을 떠나간 수많은 청춘들의 모습 같이 보인다
10,롱테이크, 롱테이크, 그리고 롱테이크.그것만으로.
10,인생에서 가장 긴 250m
7,영화는 성공했으나 휴머니스트는 성공하지 못한다
10,너무 재밌어요 간만에 영화다운 영화 본 느낌 ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 긴장하고 봤던 영화 넘나 쪼림
7,롱테이크 촬영 기법은 대단하지만 뒤로 갈 수록 루즈해지고 뭔가 애매한 느낌...
10,스토리는 작전수행이라는 단순한 전개이지만 연출이 진짜 후덜덜함 이렇게도 롱테이크가 가능하구나라고 감탄 안 할수가 없었음 아이맥스로 보기 진~~짜~~ 잘한 것 같음 화면이 압도해서 엄청 몰입해서 볼 수 있었음
10,여운이 없어지지 않아 다시 보러 왔네요..
9,연출이 너무 좋았다. 전쟁의 허무함을 잘 드러낸 것 같다.
10,여운 유통기한 5일짜리 영화임
4,개인적인거지만. 전 졸앗음 ㅡㅡ
8,화려한 기술 속에 숨겨진 체리나무의 꽃잎.
10,코로나 잘피하셔서 꼭 영화관 가서 보는거 추천합니다 웅장함과 현실감은 진짜 잊을수없어요.. 대규모 전투씬은 안나오지만 어떤 전쟁영화보다 전쟁의 참혹함이 실감났습니다
10,맨데스형.... 영혼을 갈아버렸네
10,전쟁은 사라져야 하는 악폐이지만, 전우를 위해 몸을 아끼지 않고 나아가는 영웅의 모습은 널리 칭송될 만하다
10,감독 천재임
10,와... 정말 위대한 영화다.광활한 평야에서 벌어지는 전투, 그리고 전달자.영화관에서 꼭 보길 추천.
10,
5,그래두...전쟁영화인데 ~~~ 전투장면이 너무 짧아요 ㅠ..ㅠ 아카데미 수상작이라 기대하고 봤는데... 촬영기법 빼놓고는 그닥~~~ 흡입력이 없습니다.
9,다친 군인이 의사 찾는게 아니라 엄마 찾을때 왜 이렇게 슬프냐ㅜㅜ
10,미드웨이보다 무조건 명작이네 최고다 최고 핵개꿀잼이다 무조건봐라 무조건 명작이다 기생충보다 최고네
10,기생충 따위는 비교도 안되는...오스카도 pc에 물들여져서 본질은 개나 줬나 보다..
9,돈이 안 아까운 영화예요
9,정말 쫄린다. 보고나면 피곤할정도
10,말로 표현하는게 힘듦 직접 보고 오는걸 추천
10,뛰어난 묘사와 긴장감 유지....스토리텔링은 조금 약했지만보는 내내 눈을 뗄수 없었다
10,보면안다. 연출최고다. 2.22관람
1,촬영 빼고 볼 거 없다  돈이 아깝다 쩝덩케르크 2탄 ??댓글 알바 작작해라
10,말로 설명할 순 없지만 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠는영화!! 끝나고 한동안 자리에서 일어나지못했다 ㅠㅜ
6,감동을    떠나    넘  지루해~~
10,전투와 액션을 메인이 아닌 보조수단으로 활용하지만 그 어떤 전쟁영화보다 긴박하고, 전쟁의 무게를 무겁게 풀어내어 관람객의 생각을 돋울지언정 가라앉지 않게하는 가장 전쟁영화에서 멀지만 가장 전쟁영화같은 영화
10,이게 진정한 영화지오랜만에 재대로된 영화 봤습니다
6,연출이나 한씬이 길고 그런거? 그런건 정말 대단한 것 같음. 공감가는 평중에 내가 전쟁에 참여한다는 느낌이 든다는 평은 정말 공감됨다만 주인공 행동이 너무 답답하고, 스토리상 이해가 안가는 장면이 좀 많았음.스토리나 결말은 진부하니까 예상대로라서 감동은 딱히 없었음.주인공 행동에 공감이 안가는 몇몇 장면들 빼면 무난하게 한번보기 좋은듯
10,마지막까지 손 꽉 쥐고 보았습니다.. 휴대폰으로 봤으면 이 느낌 못 느꼈을 것 같습니다.. 아침이라 그런지 상영관에 10명도 없었지만 제겐 최고의 영화였습니다..
1,평점 조작들 하지마라 어제 보고왔다  이게 9점이면태극기 휘날리며 는 18점 짜리냐?냉정하게 6점 짜리 영화
10,이 시국이지만 영화는 개쩐다
10,미친 롱테이크와 연출력. 그리고 아름다운 영상미는 내내 감탄하며 보게된다. 최고의 영화!
10,숨막히는 영화
10,스토리는 단순하다 생각할수있지만 보는내내 긴장되고 촬영뿐아니라 음악도 최고였음 .. 옆에있던 동료가 죽었지만 슬퍼할 시간조차 주지않는 장면과 마지막장면.. 나도모르게 눈물이 나왔음..
10,정말 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 감상햇음..
10,
10,아맥으로 봤는데 스코필드랑 함께 2시간넘게 걷고 뛰고 수영하고 기어 다녀서 진이 다 빠짐
10,왜 이 영화가 아카데미 최우수작품상을 못받았는지 의문.. 기생충보다 더 인상적으로 봤음. 돈이 아깝지 않았다. 갓명작
10,적군이 무섭고 아군 지휘부가 무섭고 인간 자체가 무서운, 그 어떤 영화보다 공포스러운 영화. 우주에서 내려다 본 전쟁이란 그저 개미 같은 인간들의 비루한 땅따먹기 정도 밖에 안될 것을.
10,잔인한 장면이 나오지 않는 스릴러를 보는 기분이었다. 처음부터 끝까지 총쏘는 장면이 나오는 영화가 아니라 인물 자체에 집중할 수 있었다. 영상미며 음향이며 모든 것이 완벽했던 영화라고 생각한다.
5,때려부수고 죽어나가는 전쟁영화를 좋아하면 이건 추천안함
10,얘들아. 내가 1600명을 구했어!!
8,음향, 영상, 연기로 눈과 귀가 즐거운 영화영화 플래이타임 내내 긴장감이 감돌고집중도가 높아지는 느낌... 이지만그와 동시에 지루함긴장감을 높였다 낮췄다 하는게 지나치게 반복됨스토리는 정말 아무것도 없음차라리 프랑스 여자랑 떡이라도 쳤다면평점 1점은 더 줬을듯ㅋ
7,2번 볼만한 명작은 아님. 추격신이 비현실적. 영화 초반과 후반만 볼만함... 유명한 전쟁영화 대열에 낄 정도는 아님
9,“희망은 잔인 하다”는 대사가 기억에 남네요...
10,한국에서 나올 수 없는 전쟁영화입니다. 신파와 국뽕을 버리지 못하는 한 이런 예술적인 영화는 나올 수가 없겠지요. 영화라기보다 무한대의 공간이 확보된 무대 위에서 배우와 내가 함께 서있은 느낌... 중반부부터의 밤 연출은 그야말로 압도적입니다
10,대체 어케찍은거냐....진심
6,이 영화가 왜 아카데미에서 기생충에 밀렸는지 이해가 간다. 롱테이크와 긴장감 있는 음향으로 전쟁의 현장으로 들어가게 하는 연출력은 좋으나, 그게 다임. 스토리가 너무너무 평이함. 뭐가 클라이막스인지도 모르겠고, 스토리의 긴장감이런것 전혀없음
8,누구를, 무엇을 위해 전쟁을 하는가?
8,전쟁영화가 아닌 "전쟁 드라마" 입니다. 영상미나 촬영 표현 방법들이 좋았어요:) 싸우고 터지고 스펙타클 하시는걸 좋아하신다면 지루함을 느끼실수도 있습니다.
10,개꿀잼 조금 잔인한 장면도 나오지만 영상미가 대박!!!
8,포기할 수 없는 슬픈 나그네 달려라 달려라 벼랑 끝이어도 달려라
9,진짜 몰입감과 현장감 최고... 내가 다 전쟁터 한가운데에 있는 느낌을 받았고 진짜 잘 만들었다라는 말 밖에 안나온다...
10,언제나 느낄수있는 전쟁의 참혹함, 마스터피스
8,아이맥스로 봤는데 실제로 현장에 있는 듯한 느낌이 들게 현장감이 정말 엄청 났음. 의상이나 소품들도 진짜 같아서 멋있음. 반면 전쟁영화임에도 스펙타클한 전쟁씬도 없고 스토리 적으로는 엄청 감동적이거나 잘짜여진 각본은 아님. 기술적으로는 엄청 뛰어난 할리우드 작품이지만 스토리가 약함. 아카데미 판단이 옳았음.
8,진짜 잘만든건 인정해요. 이렇게 호흡을 길게 이어가며 롱테이크를 찍으려고 얼마나 철저히 계획하고 준비한건지 상상이 안가네요.. 다만 화면전환없이 계속 원샷으로 가는걸 따라가다보니 전 좀 울렁거리고 어지럽더라구요ㅜㅠ 한시간쯤에 잠깐 나가서 쉬다올까 고민했어요.. 상영관이 사람도 별로 없었는데 그렇다고 계속 떠들면서 관람하시던 어르신커플은 꼭 그러셔야 했던건지..ㅜㅠ
10,이게 오스카를 받았어야
9,지렸다....할말은 이것뿐 ...ㅠ
8,전쟁의 참혹함을 잘 표현한것 같아 인상깊었습니다 다만 롱테이크로 주인공 1인칭 시점으로만 보여지는 연출이 저한테는 어색했어요
10,우리나라는 가능할까...
10,1차 세계대전 영화는 지루하다는 틀을 벗어 던진 작품이다.전쟁중의 참상과 병사들을 제대로 보여준다.그리고 1차 세계대전은 최악의 전쟁이였지만, 2차세계대전에 가려진 숨겨진 최악의 전쟁이였다.이 이야기는 독일이 힌덴부르크 라인으로의 전략상 후퇴를 한 후의 이야기를 담고있는데, 1600의 병사들을 사지로 내몰수 없기에, 병사가 희생하며 전진을 저지하려고 하는 이야기다.감독은 정말로 대단한 사람이다.우리가 잊고있던, 우리가 모르던 1차 세계대전의 참상을 이렇게 보여주는 영화는 드물기 때문이다.
10,최근에 좋은 영화 중, 포드페라리 and 1917
10,언제 2시간이 갔는지 모를 정도의 몰입감... 롱테이크 촬영을 저렇게 치밀하게 기획하다니.. 놀랍다.
8,전투만을 기대하고 간다면 실패.여정을 기대하고 간다면 성공.
10,보는 내내 긴장을 하면서 볼 수 밖에 없었다
8,세계대전을좋아해서보았는데괜찬았습니다
10,대박영화, 극장에서봐야 느낄 수 있음. 조용하면서 긴장미있는 사운드로 주인공과 진짜 현장에 있는 맛.. 다른 전쟁영화는 총소리에 그리 놀라지 않는데 이건 리얼 깜놀 중후반부에 색감변화로 다른맛나옴
10,촬영 연출만으로 수작을 넘어 명작을 만들어냈다. 이 영화를 영화관가서 본다면 이 영화의 특별함을 느낄 수 있을 것.
1,영상미때문에 영화볼꺼면 걍 미술관가지ㅋ 노잼이네
7,이게 전쟁영화라고 하기에는 뭐하가 뭔가 다 애매하긴한데 브름과 연출미는 볼만했다 막 가슴에서 이건 정말 수작이다 라는 느낌은 못받았다 엄청난 스토리가 있는것도 아니고.. 그냥 그런 느낌
9,어우~~~~ 이건 뭐.... ㅠㅠ
9,나는 전쟁터한복판에서 임무를 완수했다. 1600명의 병사의 생명을 구하라는 .. 생과사를 넘다들고 소중한 동료를 잃고나서. 마지막컷. 임무를 마치고나서 나무한그루아래 앉아 잠시 쉴때조차 전장에서 아니 영화에서 내가 아직 벗어나지 않은것 같은 착각이 들었다.
10,이 영화는 영화관에서 봐야만 하는데 코로나 ㅜㅜㅠ진짜 안타깝다. 마스터피스
10,단순한 이야기이지만 경이로운 수준의 기술이 압도한다.
10,불타는 마을에서 강까지 달릴 때는 나도 등에 총을 맞을 것만 같이 느껴졌고 몰입감과 긴장감이 너무 커서 어떤 순간에는 심장이 오그라드며 나도 모르게 주먹을 꽉 쥐기까지 해버린 몰입감의 끝판왕이다. 위의 댓글처럼 그냥 미쳤다고 밖에 할 수 없고 영화가 끝난 뒤에의 후폭풍이 어마어마했다. 샘 맨데스의 영화는 이 영화가 처음이지만 어떻게 그가 지금까지의 명성을 얻었는지 이 영화가 그 이유를 깨닫게 해주었다. 블레이크와 스코필드가 참호에서 나온 이후부터 영화가 끝날때까지 내내 엄청난 긴장감을 맛보게 될 것이다.
10,보고왔다. 트럼프 아재 말이 다 맞았네. 이걸 왜 작품상을 안줬지?
10,롱테이크 어케 했노....
9,나에게는 그저 흘러가는 1분 1초가 그에게는 죽을만큼 붙잡고 싶은 시간이였겠지?
10,기생충도 굉장히 잘 만든 수작이지만 솔직히 내가 아카데미 회원으로 투표 권한이 있었다면 작품상으로 1917에 한 표 던졌을듯...
10,영화보면서 심장 두근거리는것이 얼마만인가..
7,촬영감독에게는 박수를! 스토리는 그냥 평범. 메세지도 그냥저냥..
10,지렸다.
10,진심 이거 어떻게 찍는거야?
3,촬영기법 좋다 이정도가 끝 전쟁영화인데도 지루하게 만들수있구나
7,마트에 장 보러 가는 영화도 롱테이크로 찍으면 평타는 친다. 그래서인지 편법을 쓴 느낌도 든다.
10,최근 본 영화중에 몰입감 최고~!! 중간중간에 보면서 아니 이거 어떻게 찍었지?? 라고 계속 반문하게 됌~ 연기 연출 카메라워킹 모두 최고~!!! 2시간 영화가 1시간처럼 느껴지는 최고의 영화~!! 아카데미 상을 받을 만한 이유가 충분함~!!최고~!!^^
10,전쟁영화가 이렇게 아름답고 예술적일 수 있는건가 영상미 아름답다 그리고 총소리땜에 나랑 옆에앉은 여자 둘다 놀라서ㅎㅎ 입틀막 관람 ㅎㅎ
10,최고의영롸즁에라나 인생
3,솔직히 여느 전쟁 영화와 다를바 없게 다가왔다. 다만 인문학적 요소는 돋보였다. 감동은 그에 못 미치는거 같다...
10,이건 진짜 아이맥스로 보는걸 추천!!!
10,원테이크 장면 너무 멋있어요..보면서 소름이 돋았죠정말 영화다운 영화 오랜만에 봤네요극장에서 봤던게 매우 잘한짓이었던모두 보세요 증말
10,영화보는 내내 몸에 힘들어가있던건 처음이네..
10,쥐 ㅅㅋ때문에 심장마비 걸릴뻔함 ㅈ같은것
10,내가 스코필드였고 스코필드는 나였다. 나의 두 눈이 카메라 렌즈였고 카메라 렌즈는 나의 두 눈이 되었다. 나, 스코필드 그리고 카메라는 결국 물아일체의 경지에 도달하게 된다.
10,그냥 미쳤다..연출 음향 시각적 아름다움 다 가지고 있다. 심지어 촬영기법은 신세계였고 단 1초도 지루함이 없었다.개인적으로 오스카상은 이 작품이 받아야 하지 않았나 싶다.
10,단순한 플롯을 촬영기법 하나로 해낼 수 있는 한계를 찍은 영화
10,전쟁영화의 대규모 전투장면 같은걸 기대하고 가면 실망하고 재미없을것같음 특별한 전투신이 있는것도 아니고 엄청나게 감동스런 무언가가 있는것도 아님 근데 몰입감이 다씹어먹음 몰입감이 진짜 미쳤어
10,연출과 촬영 음향으로 관객을 씹어먹는느낌 각 부분에 씬들이 자꾸 머릿속에 맴도는게 진짜 잘만든 영화인듯 한번 더 봐야겠다 영화 ost도 찾아보게됨
8,연출 좋은 영화임 막 신나게 총질하는 전쟁 영화 생각하고 갔다간 실망할거에요. 짧게 나왔지만 생각나는 배우는 베네딕트 컴퍼배치 뿐이였음 연기 너무좋았음자꾸 기생충하고 비교하는 분들있는데 둘다 좋은 영화인건 맞음 근데 이 영화 보고나니 왜 기생충이 휩쓸었는지 알겠음  1917은 텅빈 연출 좋은 그냥 무난한 전쟁영화였음
10,이영화 평점 낮게 주는 애들 특징: 조금이라도 지루하면 못 보는 주의력 결핍장애 걸렸거나 돈 받고 리뷰쓰는 알바충새기임
10,
4,취향차이지만 매우 지루함
10,진정한 남자의 영화... 최민식이 떠오른다..미쳤다
6,음..개인적으로 내 취향 아니라서 노잼..하지만 대다수의 취향으론 재밋을줗
10,최고였다 1차 세계대전 당시의 열악함, 참혹한 전쟁 속에서의 인간의 공포감, 본능, 인간미 등을 뛰어나게 연기, 연출했다. 숨막히는 카메라워킹과 bgm은 몰입도를 러닝타임 내내 최고로 유지시켜준다. 또한 군필자로써 조국인 대한민국은 아직 주적 북한군이 코앞에  있다는 사실을 다시 한 번 깨닫고 경각심을 가지게 해주었다.
10,왜 아카데미 후보였는지 고개 끄덕끄덕
10,
8,너어무 기대를 한것같아요 생각보다 액션씬없고잔잔한듯해요 쏘쏘 정도 ...작은아씨들도 기대를 너무했는데 쏘쏘평점에 이끌려 보지않으러구요 이젠...
10,연출이 너무나 대단하다.
10,전쟁 영화 마니아인 당신 이 영화를 안보면 장르를 논하지말라
10,모든 부분이 대단했지만 그 중에서도 특히나 미술, 촬영 부분이 정말 많이 돋보였던 것 같다. 어떻게 촬영한건지.. 알고 싶게 만든 영화였고, 얼마나 무수히 많은 노력이 담겨있는지 조금이나마 느낄 수 있었던 영화였던 것 같다. 감동.
10,스토리 연출 영상미 2020년 1분기최고의 영화 2시간동안 롱테이크으로 보여주는 병사의임무 독일조종사 OO이
10,에잇!! 나만 (감동)당할수 없지
10,알바 아니고 내 인생영화 2위
8,보는 내내 씬(Scene)이 언제 끝나나 하며 보다보니 숨 참고 보는 느낌이었다. 뒤늦게 알았지만 보고 난 후 이건 무조건 촬영상 받아야해 했더니 정말 받았더라
10,캬...연출이랑 음향이 2시간동안 나를 쫄깃쫄깃하게 만들었다.
10,기생충은 입에 착착붙는 15000원 한국 맛집1917은 매 디쉬마다 감동받게되는 30만원 코스요리
10,몰입감에 영화가 끝나고 10년은 늙어버린 내가 되어 있었다. 연출력이 대단하다.
10,분명히 스크린으로 본 영화인데 집에 돌아와 머리에 남는 잔상은 뮤지컬이나 연극의 장면들. 또한 왠지 쓰라린 손바닥과 뒤통수.
9,이걸 기생충이 이겼다고?
9,각본이 중요한가? 라는 의문을 던져준다.
10,영화가 장면 전환이 거의 없는 롱테이크로 찍었는데 몰입감이 장난 아닙니다. 꼭 보시는 것을 추천하고 IMAX로 보시면 좀 더 몰입하셔서 관람하실 수 있습니다.
10,
10,
10,영화를 보다가 어느 순간 내가 영화속으로 들어가 있었다. 아이맥스에서 다시 한번 보고 싶은 영화다.
9,평범힌 병사가 영웅이 되는건장군의 명령도 훈장도아닌전장속의 전우애
8,전투신 하나 없이 전장을 바라보는 가장 완벽한 방법.
10,지루할것처럼 보이지만 긴장을 놓을 수 없고 전쟁의 리얼함을 요란스럽지않고 담담하게 보여주는것 같았다.
5,미드웨이 기대하고 갔다가 지루해서 중간에 나올 뻔함.
10,말이 필요없다 어설픈 조폭, 말장난 하는 한국영화 보지말고 같은 돈으로 이런 영화봐라
10,평론평 중에. 이것.  영화전체를 한장면 처럼 보이도록 구현했다
10,이 영화가 스토리까지 좋으려면 말도 안되는거지. 이 정도며 완벽그자체다
10,내가 저 상황이었으면 마지막에 들판에 올라가 중대장님을 향해 달릴 수 있을까 하는 생각을 해봤어요 정말 대단하네요 긴장감도 있고 연출도 좋았어요. 마지막 주인공의 표정이 모든것을 말해줍니다
9,미친 연출과 연기력
10,한국은 왜 이런영활 못 만들죠? 10점으론 부족하네
10,분명 흙을 밟고 있음에도 불구하고 그래비티 보다 더한 고독감.... 정말 미친 긴장감 와씨
8,라이언 일병 구하기만큼은 아니지만 영화적 또다른 전쟁 체험
10,덩케르크를 볼때 느꼈던 전쟁터의 현실적 체감. 숨바쁜 뜀박질이 만들어낸 서사.
8,fucking bloody hell military(씨발 군대 OO네)의 하드코어 버젼
10,전혀 정보 없이 봤는데, 정말 대단한 영화라고 느꼈다. 사실 스토리는 별 내용이 없는데 상황마다 느껴지는 현장감과 긴장감이 관객을 압도한다. 정말 전쟁터에 와있는 듯한 연출 기술에 얼이 빠졌다. 아직도 저걸 어떻게 찍었을까 하며 이해가 안되는 장면이 수두룩 하다. 근데 내가 느끼기에 카메라가 끊기는 장면이 주인공 기절했을 때 한번 밖에 못느꼈는데, 테이크 두개로 끝냈다는 건가, 아니면 여러 기술들로 인해 내가 느끼지 못했던 건가?? 도대체 세트장에 돈을 얼마나 때려 부은 걸까 ㅜㅜ 아무튼 배우들의 연기도 일품이었고 보는 내내 긴장감속에서 보았다. 왜 오스카 작품상에 가장 강력한 후보였는지 확실히 느낄 수 있는 영화다운 영화였다.
10,롱테이크!!!!대박
9,감동이예요. 끝에 다다를 때 삶을 사는 개인의 태도를 다시 돌아보게 만드는 부분이 있었습니다.배우분 처음보는데 연기 훌륭해요.몸의 움직임이 멋졌습니다.카메라 워크도 대단하네요.
10,평범한 전쟁영화라 생각하고 봤다가 벙쪄서 나온 영화긴장감에 아직도 온몸이 아프네요..괜히 오스카후보가 아닙니다!
10,
10,
10,영상미도 너무 예쁘고 연기력 연출까지 감동적이네요,,
10,
10,미드웨이보고 1917 보고... 다행이에요ㅠ
9,참혹한 전쟁을 선명하게 그린, 로저 디킨스의 또하나의 위업
10,물먹는것도 숨쉬는 것도 잊어버렸습니다
10,아이맥스로 보세요 현장에 있는듯한 생생함
10,이거 보니까 기생충이 왜 작품상까지 받아야했는지 이해가 안간다
10,진심 꼭 보길 바랍니다 이 영화는 미쳤어요
10,삶과 죽음이 교차하고 공존하며 혼탁하게 흐르는 격류속을 치열하게 거슬러 올라가는 여정
10,덩케르크+버드맨 연출이 진짜,,,
10,나는 2시간동안 1917년 1차세계대전 영국군진영 한복판을 다녀왔다..
10,롱테이크는 보통 지루 하지만 지루할 틈도 없이 몰입이 되는 근래 작은 휴대폰으로 영화 보는 게 일상이 되었는데 왜 영화관이 있어야 하는지를 알려주는 사운드와 전쟁 한복판에 있는것 같은 뭄직임 극찬 할 수 밖에 없는 수작이다.
10,
10,이건 진짜 찐이에요 급이 달라요 꼭 보세요
10,촬영씬 대박이다!! 스케일이 다르네요
10,완벽하다 . 전쟁 그 자체 타임머신 타고 간 느낌 ...인류문화유산 그 자체
10,여운 오지게 남네....명작중에 명작이다ㄷㄷ진짜...영화같지않고 현실같음
10,모두 다 아는 결말을 심장 쫄깃하게 만든 영화
10,
10,최고의 전쟁 영화라고 생각합니다
10,음악, 연기, 연출 3박자가 진짜 오집니다.성당 씬은 정말 교과서에 실릴정도
10,단순한 전쟁영화가 아니라 전쟁과 인간에 대한 이야기... 롱테이킹 기법은 정말 대단합니다!
10,전쟁중인 병사 옆에서 같이 걸어가는 느낌, 영상이 엄청 아름답다.
10,롱테이크 샷의 촬영 기법으로 영화에 몰입하게 만듬. 정말 보면서도 촬영 어떻게 했는지 궁금해지는 영화. 스토리와 영상미도 좋았다. 아카데미 작품상 받아도 충분한 영화.
10,배우를 따라가는건 사실감 넘치지만 또 지루해지기 쉽다. 그러면 감독은 약간 느린듯이 극의 흐름을 조율한다 또 굽이칠때는 거대하게 몰아친다.  상을 탔건 못탔건 정말 대단한 작품임에는 틀림이 없다
9,짧게 출연한 몇몇 인물들의 충격적인 몇 대사가 준 감동이 참 좋았습니다
6,이영화를 2시간전에 극장가서 보고 느낀점...1. 배그좀 하는 사람보면 답답할수도 있음. 2. 상황이 좀 억지스러운 느낌들었음.3. 스토리라인 좀 뻔했음. 4. 자꾸 라이언일병구하기랑 비교하게됨.. 5. 솔직히 기생충이 훨씬 작품상 받을만했다고 깨닫게됨.6. 금욜저녁인데 객석이 거의 비었슴., 코로나때문인지 영화가 인기가없어서인지모르겠음. (참고로 이틀전에 개봉했는데 오늘까지하고 극장에서 내리는것 같음.-하남스타필드메가박스) 나 나름 목숨걸고 극장갔는데...7. 그래도 아카데미노미네이트 될정도이니 솔직히 아주 형편없는 영화는 아님. 볼사람들 보삼.. 영상미는 괜찮았음.
9,오 진짜 몰입도 좋으네요 긴장감도 영상도 좋고
9,누군가에겐 '쇳조각'에 불과한 훈장을 얻기 위한 전쟁. 100년이 지난 지금도 마찬가지. '종잇조각'에 불과한 돈($)을 얻기 위해 계속되는 전쟁들.
8,총성과 포성 없는 전쟁터는 두려움과 공허함으로 가득채워져 있었다.박민호(yosl****) 2020.02.20 00:10
7,전쟁 영화를 판타지 장르로...스코필드의 기묘한 모험.
10,걸작이다. 어떻게 찍었는지 감이 안잡히는 롱테이크 덕분에 영화를 본다기 보다, 1917년의 그 순간을 옆에서 엿보고 온 듯한 느낌. 강렬한 영상미와 숨막히는 긴장감과 몰입감.
6,마을씬의 색감이나 음악은 좋았으나 트랜지션에 어색함과 디테일이 살짝 아쉬웠음
10,단돈 11000원에 1917년 4월 6일로 시간여행함 진짜
10,영화보면서 소름돋은 적이 잘 없는데 진짜 보면서 5번은 온 듯.기생충이랑 맞붙을만함.
10,아이맥스로 보고나면 vr로 전쟁체험을 한듯하다. 어질어질할만큼의 현실감이 정말 장난아니다. 전쟁의 참혹함, 다양한 인간군상과 상황들...최근 보기 드문 명작 중 명작이다.
10,덩케르크에 이은 최고의 전쟁 체험 영화 탄생!!정말 수작이다!!!
10,보는내내 조마조마했다내가 마치 전쟁속에 있는 군인이라도 된것처럼
10,이제껏 살면서 영화보고 운적이 없는데처절하고 절박하게 뛰는 주인공을 보고 무언가 끓어오르는 기분으로 울었다. 완벽하다
9,한마디로 미친 영화. 도대체 어떻게 찍었을까? 어떻게 이렇게 찍을 생각을 했을까? 한시도 놓칠 장면이 없다. 모든 씬을 기억하고 싶은 영화.
9,좋은 영화다. 서정적이면서  전쟁의 참혹함긴장감은 최고수준이다.1인칭 관점의 예측불가의 전개 영상미도좋았으나 스토리는 좀 단순했다
10,내가 진짜 영화보고 안우는데 와 이건ㄹㅇ 이 영화를 기생충이 이겼다는것에 약간 의문이들기도한다
10,영화관에서 보아야만 할 의미가 있는 영화영화관이 존재하는 이유..
10,
10,노래와 잘 어울린 원테이크 영화.... 보면서 여러가지 감정이 드는 영화였다
10,이거보려고 코로나도 무릅쓰고 갔다왔어요 정말 재밌습니다
10,진짜 보는 내내 감동받았습니다. 정말 끝내줬습니다.
9,오스카를 기생충에게 강탈 당하다
10,
9,촬영, 연출, 편집, 시각효과. 모든 것이 완벽한 걸작.
10,"꺼지라는 말이다 일병"
10,굿! 스토리도 굿, 재미도 굿, 시각적요소 말할것도 없음. 진한여운에 많은것을 생각하게 하는 영화~!
10,감독님은 분명 메기솔 팬이고   플스 유저이다
10,온몸에 전율을 일으키게 하는 영화... 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 몰입해서 봄
10,다른 전쟁영화들 못보겠다 이제
10,전쟁의 참혹함을 촬영기법 덕분에 옆에서 현실감있게 깨닳는 기분이다 긴장감을 더욱 고조시키는건 OST도 한몫 거두는것같다 몰입감이 상당했다 영화 정말 재미있었다
9,
10,
1,겁나 지루함 별거 없음 끝
2,왜 이리 평점이 높은지 이해가 안감 전쟁영화치고는 지루했음
9,길게 쓰면 복잡합니다. 롱테이크란 이런것이다.. 홍상수 감독이 한수 배워야겠습니다...
10,Ost 영상미 연출 최고.. 카메라감독이 영혼을 갈아넣어 만든 수작 나도 주인공과 함께 그 폐허속을 달리며 전쟁의 무의미함을 느끼고 있었음 전쟁을 실질적으로 목도하는 군인들에게 그 조그만 땅땡이 훈장은 생존과 생명 앞에서 아무것도 아닌것을..
10,한 사람의 희생이 여러 사람을구하는 따뜻한 영화네요 재미있게 봤어요
10,마지막 롱테이크는 영화 역사에 길이 남을 역작이다.  촬영 편집 너무나 완벽하다.
10,1917 보기 전: 역시 기생충!!1917 본 후: 1917 오스카 작품상 줘야 되는거 아니냐?ㄷㄷ
10,역대급 영화 말이 필요 없다
10,친구 잘못 만나 개고생한 스코필드와 감독 잘못 만나 개고생한 카메라 감독에게 경의를 표합니다.
10,"Am I dying?""...Yes..."
10,촬영 기법, 몰입도, 주연 연기력 최고인거같아요!!
6,평점 9.6은 너무 과한듯....
10,와 진짜 커트가 한번 말고는 없어
6,재미없지는 않지만 실화라는 것 말고는 그닥 감흥 없는 영화임.
10,와씨...지렸다...
10,ㄹㅇ 이 영화 어케 찍은건지 모르겠음 ost도 좋았고 덩케르크보다 좋게 봤음.
10,미친 롱테이크.. 배우들의 연기도 뛰어났지만 연출이 진짜 기가 막힌다
10,그냥 영화관에서 무조건 보세요
10,전쟁의 참혹함과 1917년 4월의 봄의 아름다운 모습이 대비가 되서 마음이 아픈 영화
10,긴장감이 압도적인 전쟁영화
7,쏘쏘 합니다. 기대를 많이 했나봐여.
1,정말 기대했는데..최악이었음 ㅜㅜ기생충이 받은 이유를 알겠음전쟁영화가 이케 지루할수가....
8,사실 맥켄지 대령은 도보 30분거리 안에 있는데?
10,이게 영화 맞아요?저 콜오브듀티 한판 하고 나온거 같아요 ㅎㄷㄷ
10,코로나때매 망설이다가 너무 보고싶어서 그냥 보러갔는데  정말 후회 안합니다 .진짜 너무너무 미쳤어요 영화끝나고 나올때 다리에 힘풀려서 주저앉을뻔하고 영화보면서 온몸에 소름이 쫙ㅠㅠㅠ진짜 연출이 미쳤어요 연기 영상미 배우들 모든게 완벽한 영화 거짓말안하고 제가18살이고 영화관도 엄청자주가서 보는편인데 개인적으로 머리털나고 본영화중에 제일 최고인영화에요코로나때매 망설인다면 마스크 꼭꼭끼고 보러가세요ㅠㅠ아이맥스로 또 봐야지 제 인생영화 됬어요
10,개인적으로 덩케르크보다 훨씬 더 인상 깊었습니다. 촬영기법 빼고는 영화가 밋밋하고 서사가 약하다는 평에 전혀 공감이 안가네요. 정말 최고의 경험이었습니다. 전쟁영화 즐겨보시는 분들은 무조건 극장 가서 보세요
10,이 영화는 두 번 세 번 봐야한다
10,최고최고최고최고 아이맥스로 보세요
10,와 제가 진짜 평소에 전쟁영화 안 좋아하는데, 이 영화는 처음부터 끝까지 긴장감있게 봤네요.. 롱테이크도 너무 신기했고, 연출이 등장인물의 심리에 몰입할 수 있게 만들어주는 것 같아요. 간만에 영화 값 하나도 아깝지 않은 영화를 봤습니다.
10,2시간동안 1차세계대전 전쟁터에 갔다왔다. 지렸다....
10,기생충이 이걸 이겼다고??ㅋㅋ
8,코로나 뚫고 영화 볼정도입니다 마스크끼고 보면서도 1917년 독일 참호에 들어가있는 느낌~ vr이 따로없네요 연출력 좋습니다 하지만, 생각만큼  전쟁씬은 없어서 조금 아쉽습니다
6,기대하고 보지 말기를.. 별로 재미없다. 쵤영기법이 특이할뿐 작품성이나 재미는 그다지...없다..  기생충의 작품성과 비교하는 건 영화사 알바분들이나 할 일일듯..  촬영기술과 종합예술로써의 영화도 구분 못하며 노예 근성에 쩔어 자국 작품의 가치도 모르는 인간들이 좀 사라지길 바라며...
10,정말 볼만한영화다대규모 전투신을 예상했는데그냥 연출이 끝장이다감동 스케일 다 잡음
10,원테이크 촬영기법, 정말 아트 그 자체! 평소 집중력이 좋지 않은 사람도 몰입할 수밖에 없는 영상미, 스토리, 연기, 연출이 녹아든 경외심이 드는 그런 영화
10,기생충이 아카데미 작품상 감독상까지 받아서 매우 기뻤지만 오늘 1917을 보고 난 후 느꼈다. 최소 작품/감독상 둘 중 하나는 1917이 받았어야 했다고.  정말 기가 막히게 만들었습니다. 근데 코로나 시기에 개봉되서 참 안타깝네요 ㅠ
10,이야 전쟁영화즁 최고임ㅋㅋ
8,흔히 아는 전쟁영화는 아니다 다큐멘터리 같음 촬영은 어떻게 했는지 궁금.. 세트가 어마어마할듯한국영화랑 비교하면 안됨 영화관에서 봐야함
9,초반 윌의 왼손 상처와 중반부의 애기한테 준 우유가 너무 신경쓰였다 물론 영화는 전반적으로 훌륭했다 특히 롱테이크 기법이 인상깊었음
10,진짜 어떻게 찍은지 너무 궁금한 영화ㅋㅋㅋ
10,주인공을 따라 전쟁터에서 하룻밤을 같이 지낸 기분입니다. 몰입감이 높았던 영화입니다.
10,여운 만땅에 너무 재밌게 봤음. 꼭 보세요 강추함.
10,기술의 발전은 한 인간을 조명하는데에 어떻게 쓰여졌는가
9,
8,너도 나도 너무나 낯설고 어설펐던 첫세계대전 그속을 관통하며 바라본 익숙치 않았던 것들을 마주할때의 비극과 슬픔 처절했던 참호전 그모든것을 극복하게한 우정과 책임감
9,역시 샘 멘데스 감독... 로드투퍼디션 다시 봐야겠다^^(개인적으로 로드투퍼디션이 더 재미있었음 꼭 보세요~~~)
10,세계 1차대전의 잔혹함과 그 당시 모습의 묘사가 너무 리얼한 영화..
7,기대하고 본 것에 비해 약간 실망했지만, 연출과 영상미가 아름다웠다.
5,내용이 살짝 지루한감이 없지않아 있는거 말고는 볼만합니다
8,원테이크 카메라 기법과 주연배우의 원맨쉽이 인상깊은 영화. 리처드 매든을 보기위해 봤지만 너무 잠깐 나왔고 주연배우는 어디서 봤나 했더니 '웨어핸드터치'라는 영화(강추!!)에 나왔던 배우였음ㅋ 기생충에 비빌만한 영화는 아닌것같지만 주연배우 만큼은 상을 받아야 할 것 같고 세트장이 정말 크네.. 하는 생각이 듬ㅋㅋ감동적인 포인트가 있어 정말 보길 잘한 영화!!!!
1,Max님이 이 리뷰를 발견하실 수 있을지 테스트중입니다. 실제 평점은 8점에 가깝습니다. One continuous shot으로 촬영한 덕분에 이야기 구조가 지나치게 단순하고 단조로웠다는 단점에도 불구하고 1인칭 시점으로 100년 전 그 날 전장 최전선에 뚝 떨어진 것 같은 엄청난 몰입감으로 (용아맥의 파워가 더해짐) 그 어느 전쟁보다 의미없고 허무했던 전쟁 상황을 간접경험할 수 있었다. 마을이 활활 불타오르는 장면과 마지막 250m를 질주하는 장면은 특히나 오래토록 기억될 것이다.
7,배틀 그라운드 실사판 느낌....영상미는 쩐다 폭탄 터질때마다 깜짝깜짝 놀람
10,평식이형 7점이면 일반인 10점이야
10,어마어마한 영화다 정말로.
10,롱테이크씬 기가 막혀버리네요 왜 아카데미 시상식에서 많이 거론된건지 알겠어요 전쟁 한가운데 현장에 있는 기분
10,역대급 전쟁영화가 탄생하였다. 라이언일병 구하기와는 또다른 마스터피스.. 이영화를 제치고 기생충이 오스카 작품상을 획득하였다는게 다시금 놀랍다.
9,
10,여운이 강하게 남는 영화 이상한 경찰사이렌 머리에 달고 할리갈리 하는 영화때문에 뛰쳐나갔던 영화볼 마음이 이 영화로 다시 돌아왔어요!!
2,아카데미에서 왜 기생충에게 밀렸는지 보고나니 수긍이 가네요 흥행적인면으로는 절대 성공 못할겁니다 스토리도 빈약하고 감동도 그저 그렇네요 재미로 보기에는 비추합니다
10,영화가 끝나고 나를 더 소름돋게 만들었던건이게 바로 전쟁의 참혹한 현실이라는 것이다
10,
10,참혹한 전쟁영화를 이렇게 예술로 승화시키네 소름돋는다 거기다 긴장감과 재미도 챙김
2,긴 시간동안 봤지만 전쟁영화 중 내 인생 최악이다. 평점은 왜 이래?역시 낚임주의 하시라..아직도 감동이 아닌 하품이 나온다
10,보는내내 긴장감을 늦출 수 없었다. 내가 생각한 전쟁영화와는 달랐지만 느낄 수 있는것은 똑같았다. 무엇이 앞에 나타날지 모르는 상황속에서 느껴지는 긴장감과 고요함으로부터 느껴지는 공포는 여느 전쟁영화와 다름없었다.마치 등장인물의 옆에 내가 있는듯한 촬영기법으로 인해 완전히 영화에 몰입할 수 있었고 주인공의  감정에 완전히 이입할 수 있었다.모든 장면이 좋았다.
10,일끝나고 보다가 잠들면어쩌나 싶었지만시간가는줄 모르고 봤음
10,마.스.터.피.스.
10,그 사람의 시선과 그 사람이 받는 시선들만으로도 이런 작품이 가능할지 몰랐다. 적당히 과하지 않는 배경음도 덤.
7,대형전투대신 병사관점에서 동선이랑 카메라가 돌아가는데 글쎄 나도 분위기는 좋았지만 플스를 해서 그런지 그렇게 특별한 느낌은 못받았음
8,로저 디킨슨....날 그 현장으로 몰아세우다
7,왜 기생충이 받았는지 알것같아ㅋㅋㅋ 특유의 그 분위기가 너무 좋았으나 그게다임
10,나라를 지키기위해 전쟁터로 속으로 달려가는 자와 헛된죽음을 막기위해 전쟁터 속으로 달려가는 자
10,엄청난 몰입감을 선사한 영화. 지금까지 본 전쟁 영화 중 역대급이었다.
1,이 영화 평이 왜케 높지? ㅋㅋㅋ희안하네..-_- 더럽게 지루하던데
1,제가 본 영화 중에서 제일 평점이 낮습니다 처음부터 끝까지 잔잔하고 별다른 사건도 없고 보는 내내 지루했습니다 영상미 아니였으면 별점 하나도 안줬을 꺼 같네요
10,그동안 영화관에서 영화를 볼 때마다 중간에 시계를 한 번씩 봤어요 몇 분후에 끝나려나 이 생각 때문에 근데 진짜 120분 동안 집중을 너무 해서 영화 끝난줄도 몰랐음 엥 ? 벌써 끝난다고 ? 이정도 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 제 인생영화 됐음돠 꼭 보세요 지렸어요
10,엄청남. 롱테이크도 너무 신기했고 음악도 좋았고 2시간이 순삭이었다. 시간 가는줄 모르고 봄.
10,그냥미쳤다 꼭보고이야기하세요^^
9,기생충이 살을 꼬집는 영화라면 이영화는 가슴을 치는 영화다
10,MASTERPIECE
10,진짜 최고라는 말 뿐이 못하겠네요 ㄷㄷ 두 인물을 쭉 비추면서, 몰입감부터 영상미, OST까지 정말 다 좋아요.
10,아미도 100년후에도 빠져들 영화
10,원테이크 촬영 기법으로 숨막히는 연출
10,진짜 감동교훈재미 다 있어요
10,감독하며 배우들까지 미쳤다 증말루..샘 멘데스 감독의 007 스카이폴 진짜 재밌게 봤는데역시나 실망 시키지 않네요 모든게 완벽 님들 모해요? 퍼떡 극장으로 달려가지않구?
7,개봉첫날 가서 봣다..보고난후..헐리우드 세트장은 크다..죽자고 달려가서 얻은게 무엇인지...내가 뭘 느껴야하는지 모르겠다..전쟁은 참혹하다 정도?...평점 9점받을영화는 아닌데...몰입감이 없어...췟
6,난또 뭐라고  영상미 전쟁의느낌은잇다만   전쟁하는 모습은 없고.. 그냥 잔잔한 의미전달정도 ㅋ
9,
10,압도적 이말말고는 다른말 필요없음
10,
10,영화의 재미를 떠나서 여운이 많이 남는 영화인건 분명하다.아직까지 가슴을 울리는 무언가가 있음. 내일 또 볼 예정임.이 영화를 아직 안본 사람이라면 사운드에 집중하셔서 봐도 좋을듯.
9,기막힌 카메라의 기교..장렬하고 웅장하며 어이없음을 동반한 종반부의 돌격신 후반부의 스토리 늘어짐을 빼면 긴장감 최고 거기에 전장의 참상은 진짜 전쟁은 좀 피하고 보는게 맞는듯...
7,촬영은 미쳤다! 인정!!! 근데 거기까지. 봉준호가 이 영화를 이긴건 간단하다. 이 대작은 주제의 진부함이 컸고 지루함이 컸다. 라이언일병 구하기 플롯에 덩케르트식 영화스타일. 난 이런 작픔보다 씬레드라인같은 작품이 훨씬좋다. 1917은 음악과 촬영만 좋다. 이런식의 전쟁영화는 호불호가 갈릴듯...잘 만들긴 했지만 재미가 재미가 없고 주제의 밋밋함이 컸다. 영화와 소설은 자고로 주제의 묵직함을 재미로 잘 전달해야 명작인데....이 영화는 촬영기술의 극대화를 위해 이 둘을 희생시킨 거 같다. 기생충에 비빌 정도는 아닐듯...
7,냉정하게 평가함. 재밌다는 댓글보고 영화 관람했으나 그냥 쏘쏘..배그 할때 어지러운 사람은 이 영화봐도 어지러울듯. 초반에 좀 그랬음..전쟁으로 인한 참혹함 그리고 그 시대를 살아간 사람의 일화.. 스토리는 아쉬움..
10,극장 나오면서 미쳤다는 말 밖에 생각이 나지 않았다. 완벽한 롱테이크, 체험영화. 빛나는 배우들의 연기. 촬영예술을 온몸으로 느꼈다.
4,스토리가 재미없네요. 그냥그래요
9,“길게 달려서 얻는 것은 무엇인가”라는 평은 분명 영화를 길게 끝까지 안본게 틀림없다. 틀림없이 압도된다. 경이롭다!
10,1917이라는 작품은 인생의 고난과 역경의 연속이라는걸 깨닫게 해주는 작품이다 스토리와 연출은 뛰어나고 이 영화야 말로 오스카상이나 아카데미상을 줬어야 했는데 왜 기생충한테 상을 줬는지 이해가 안간다
10,솔직히 기생충보다 낫다
10,이게 영화다진짜 2시간동안 내가 전장에 함께 있었던것만 같음
10,
9,희망을 관람하다 허무함을 맞이하다.
8,버드맨을 능가하는, 진짜 몰입감이 뭔지를 보여주는 촬영. 고통과 긴장으로 관람이 아닌 체험을 하는 영화
9,배경음과 카메라 앵글에 감탄을 금할 없었네
8,철조망에 찔리고 창자에 담겨진 스코필드의 손, 십자가를 향해 달려가는 씬, 사도요한이 마라나타를 부르짖은지 1917년이 지난 오늘...이러한 징표들이스코필드가 복음(좋은소식=전투중지)을 전하러 목숨을 내던져 달려온 메시야를 상징한 것은 혹시 아닐까...
10,엄청난 작품
10,긴장감 쩐다~  공포영화인가 헷갈릴정도~  극장에 혼자뿐이라 더 쩔엇음~  최고
10,
10,
8,전쟁터에서 벗어날수 없는 느낌이 들었다.너무 무섭고 답답했다.
6,스토리는 별로였던 것 같아요
8,조커에 호아킨이 있었다면 1917엔 촬영감독이 있었다.
10,아이맥스가 신의 한수인 전쟁 영화 . 보는 내내 vr체험하는 느낌이었다
10,마지막에 달릴 때 소리쳐 응원하고 싶었다영화관이라 참음
10,한 테이크가 언제 끝날지 기다리다가 영화가 끝나버렸네요....
10,숨 참고 몰입하게 되는 영상미
10,장면전환?이 없이 하나로 쭉 가는게 신기했다ㅡ.
10,
10,역대급 명작전쟁영화 매니아로써 앞으로 탑3 꼽으라면 무조건 들어갈 영화 꼭 보세요
10,라이언일병구하기같아요 개인적으로 소름과 긴장감을 늦출수가 없었어요.. 전쟁물 좋아하는데 한번더보고싶어요
7,촬영 기법이 주는 신선함 그리고 충격
8,1차대전의 리얼함이 그대로.프랑스의 들꽃들이 핀 들판은 애잔하다.
10,영화보고 평점이나 댓글을 잘 안남기는데 1917은 진짜 재미있게 봤어요. 원테이크 영상처럼 보이는것도 신기하고 연출이나 연기등 이런걸 모르는 저같은 일반인이 봐도   잘만들고 연기잘한다고 생각날정도로 좋았아요
10,작품상 탈만했다...시각상은 100%
10,목숨걸고 참혹한 전쟁을 헤쳐나온후의 허무함...
8,왜 아카데미에서 전쟁영화에 시각효과상을 줬을까 궁금했는데 영화를 다보고 이해가 갔다. 영화의 시각효과 기술이 아니였다면 이렇게 완벽한 원테이크 처럼 보이는 영화가 나오지 못했을 것이다.
10,죽음을 감수하는 것 죽음이 두렵지 않은 것이 무엇인지 보여준다.
9,한 병사의 시선으로 체험하는 전쟁의 민낯
9,화끈한 대규모 전투씬은 없다.... 오직 영국군이 대규모 진격하는 장면으로 끝이다.. 1차 세계대전의 처음이자 끝인 참호전도 없다....그런데 이 영화.. 전쟁영화인데.. 스릴러마냥 긴박하게 흐른다...영국판 태극기 휘날리며라고 생각했다가 아주 비교도 안될것 같다.
6,어정쩡한 설정에 짜임새도 부족하고,거저 할리우드의 돈 자랑, 멋자랑하는 영화에 불과,
10,영화 잘봤습니다! 전쟁영화라 그런지 쫄면서 봤슴돠...
10,볼꺼면 영화관에서 보세요!핸드폰이나 티비로 보면영화재미 반감될듯
10,
7,촬영기법이 신선했던거 빼곤 그저그런 전쟁영화. 다들 찍느라 고생많았을 듯
10,휘슬 불면서 병사들이 앞으로 달려나가고 포탄 떨어지는데 주인공만 옆으로 계속 달려가는 장면이 압권
10,궁금해 하시는 분들이 있어서 적어요 원 씬 원컷(투씬 투컷인가)이 아닌 최소 30~컷 정도 나눠서 촬영한거에요다음과 같은 상황에 컷이 발생합니다.1. 처마를 지나칠때나 장소 이동시 화면의 톤이 상당히 어두워 질때2. 주인공 중심으로 앞에 나무, 사람, 바위 , 벽등이 지나갈때3. 폭파등이 화면에 아주 크게 잡힐때 4. 주인공이나 다른 인물의 신체 일부가 아주 잠깐 크게 클로즈업 될때....이걸 종합해서 후작업으로 CG로 작업하면 매끄럽게 연결됩니다.이촬영 방법은 넷플릭스 데어데블 시즌1에서도 롱테이크 격투신에 사용된 방법이고 이외에 롱테이크로 보이는 여러영화나 드라마에 사용 됩니다.
10,롱테이크는 인물의 고난을 표현하고 위한 기법일 뿐이고 그냥 이 영화 자체가 미쳤다. 영화 한편에 몇 개의 명장면이 들어가 있는지 모르겠다.
10,주인공과 함께 하는 듯한 느낌이었다.
10,평범한 어린 소년들이 전쟁에서 목숨거는 진짜 이유
6,
10,마지막까지 모든 것이 좋았다.
10,이건 솔직히  감독상 받았어도 이견이 없을뻔했다....영회안에 빼곡히 쌓인 긴장감과  실제 전쟁통에 들어와있는거 같은 느낌은  다른어떤  전쟁영화에서도 경험해본적 없는것들이다  그 라이언일병구하기에서조차  말이다
10,기생충과 비교 불가인 영화인건 분명 하고 기존 전쟁 영화에 새로운 패러다임을 보여주는 영화 였다 보는 내내 쫄깃한; )
10,인생작 리스트 추가.. 정말 미쳤다
10,
10,조지 맥케이 왤케 잘생기심...ㅠㅠ역대급 인생영화임
10,원테이크...진짜 미쳤어요..
10,정말 한 순간도 눈을 못땠습니다. 촬영기법으로 진짜 전쟁터에 있는 느낌을 그대로 받았습니다. 다른 전쟁영화처럼 터지고 죽이는 영화는 아니지만 전쟁의 참혹함을 느낄 수 있었습니다. 꼭 영화관 아이맥스로 관람 추천드려요
10,1차 세계대전에 참전하고 온거같네요 영상도 스토리도 흥미진진하고 감동이네요
10,이런 롱테이크는 처음!!
10,119분, 난 전장에 있었다. 그 전장은 처참했고 흐르는 강물, 멀리 위의 산들이 나를 더 초라하게 만들었다. 타인의 감정이 죄였던가.. 어찌 이리 허전하던가 도대체 왜 몇 시간 전 따스했던 내 마음 속은 갑자기 공황에서 헤메는가.. 나는 119분 전장에 있었다.
10,많은대사는없지만 영상 자체가 대사다
10,기생충이 왜 받은거야? 유대자본의 탈중국화인가?
9,생동감있는 연출과 연기 사운드에 감동까지  오진다!  여정을 함께한 느낌!기생충이 없었다면 아카데미서 그자리들을  차지했었을거같다!
10,인생영화 돈이 안아까운 영화 정말 보는내내 행복했던영화
2,기생충에 발린영화아닌감...훔냐
10,덩케르크 이후 전쟁영화 최고수작
10,5D인가..2명이랑 같이 달렸던거 같은데..
1,재밌습니다.진자로재밌
10,for the king and country
10,때가 맞아서 기생충이 받은거지, 1917이 훨씬 더 위대한 영화다
10,적군에게 자비를 베풀지말자...
10,보통 1분 정도라도 지루하다고 할 수 있지 않나??단 1분도 하나도 안 지루 했음.영화 내내 엄청난 몰입감을 선사해줌.스토리는 단순하지만 연출이 다 씹어먹었음.초대작 게임 한 편을 매우 몰입해서 끝낸 기분임...
10,Sr보다 dmr이 낫다는 것을 증명하는 영화
8,실존보다는 생존에 관한 이야기. 처절한 생에 의지에도 잃지않는 인간의 존엄성. 내용적인 측면에서 이야기할 것이 많지는 않지만 연출,연기 흠 잡을 곳이 없다. 전쟁영화의 획을 그은 영화로 평가 받을 듯.
10,
10,전쟁 관련 영화들은 대부분 챙겨 보는데,1917 정말 대단한 영화 같네요.
10,영상미 미쳤고 로저 갓킨스
10,이게 오스카상 휩쓸어야지
10,근래 본 영화 중 최고였다
10,참혹한 전쟁마저 아름답게 만들어 버리는 영상미와 뒷 부분에서 많은 전율을 느꼈습니다.한국 코미디 액션영화 좋아하면 지루할 거고 영화를 사랑하면 빠져들 것 입니다.
10,마치 내가 전쟁 속에 있는 느낌, 예술적인 풍경과 배경묘사로 영화를 두번이나 봤네요~개인적으로 너무나도 잘 만든 영화 같습니다!
10,전쟁은 영웅의 이야기가 아니라 평범한 청년의 이야기다
9,영화 보는내내  몰입해서 봤다
10,나 실관람객임. 라이언일병을 뛰어넘는 훌륭한 영화임~ 기생충보다 못하지 않을 작품
9,기생충엔 9점주고 1917엔 7점대 준 기자-평론가들의 평점을 보라. 이건 평론의 타락이다.
10,그냥 미쳤다... 라는 말 밖에는...
1,솔직히 좋은 영화이긴 하지만 9.76은 아니다. 원테이크는 연출력을 돋보이게 하지만 다소 지루해질 수 있다. 요단강 건너 엄마 아빠가 보고싶은 노래장면은 뭉클!!  알바응징용 1점!
10,전쟁터에서의 내모습은 어떨까 상상햐게한다
10,
10,
8,연출은 좋은데 알맹이는 영국인만이 실감할 수 있는 영화
6,알바 풀었나.. 영화를 연출때문에 보나요? 카메라맨들이 최고로 추천하는 영화가 되겠네요. 스토리 너무 단순하고 답답했습니다. 오스카 상 받았다 해서 봤는데 실망입니다. 원테이크가 밥 먹여주나요?
10,모든씬이하나의무빙으로이어지는느낌이너무멋있다
10,촬영과 연출 주인공 배우들의 연기이 모든걸 준비한 스텝진들께 박수를!!!
10,극 사실주의 전쟁영화 주인공과 함께 고난과 인생을 같이 헤쳐나아가며 그로인한 극심한 피로도와 몰입감에 단순 영화가 아닌 우리에 예측불허한 우리에 삶에 대해 생각하게 해주는 걸작!!!그의 인생을 체험하기 앞서서 좋은 컨디션으로 극장에 가시는걸 추천 합니다.그와 떠나는 전쟁속은 쉴틈이 없이 계속 이어질테니까요~~~마치 끈어지지 않고 이어지는 우리에 인생처럼
6,나는 웬만하면 평을 잘 주는 편인데.이 영화가 재미없다는 건 아니고혹시라도 블록버스터급을 기대하는 분이라면 실망할수도 있음을 알려주고자.다만 영상미나 연출력은 좋은 작품임. 특히 카메라 롱테이크는 어떻게 따라가나 싶을 정도이긴함.  재미를 기대하신분은 그냥저냥..
2,지루함 전쟁씬이 나올것을 예상하면안됨
8,전쟁속  편지 배달부 전쟁영화 아님
10,각본상 기생충, 작품상 1917
10,롱테이크로 담아서 주위 군인들이 다 미쳐가는게 보였다. 전쟁의 비극을 이보다 잘 보여줄수 있을까?
10,제가 전쟁 영화를 별로 좋아하지않아 지루하게보는편인데 이 영화는 지루하지않고 엄청 재미있었습니다 제 인생 영화중 하나로 자리잡을 것 같네요정말 재미있게 잘 봤습니다 그리고 이걸보니 왜 이영화가 아카데미에서 작품상 후보에 오를 수 있었는지 알 것 같고오히려 왜 작품상을 이 영화가 아닌 기생충이 받았나 의문이들 정도였습니다 연출부터 배우들연기 촬영기법과 방식 모두 완벽한 영화입니다.
10,솔직해지자...이 영화가 오스카 씹었어야 하는게 사실아니닌가...기생충이라니 이해가 안간다 1회차보고 다음날 바로 다시 2회차본영화는 최초이다
9,꼭 영화관에서 봐야합니다! 전쟁영화지만 스토리가 헤비 하지않고 심플 해요. 그 점이 너무 좋아요. 극적인 스토리가 없어도 원 컨티뉴어스 숏 촬영기법이나 음향 같은 것들이 몰입감을 미치게 만듭니다. 이런 작품을 볼 수 있어서 너무 행복하네요~ 여운 진하게 남습니다
2,와우 똥케르크 시즌2.
9,영상미가 인상적.. 시대 묘사를 굉장히 잘했음..
10,영화를 계속 집중하면서 봄 ㄹㅇ... 갑자기 총소리 날때 깜짝 놀랐고
6,연출은 뛰어나나 메시지가 없음 그리 극찬할 정돈 아님
10,이게 왜 작품상을 못탔는지 미스테리다 ㄹㅇ
10,최고
9,전쟁이란 정말 일어나서는 안될 것... 그 지옥의 과정을 하루동안 체험하고 오다!!
8,나무에 기대 앉은 한 병사의 창백한 얼굴과 그리운 눈빛을 오랫동안 잊을 수 없을 듯. 큰 스크린으로 보시길 추천합니다
10,와 영화 진짜 잘 만들었다 내일 또봐야징
10,시체와 폐허가 그냥 배경으로만 느껴지는 사람은 재미없을것이고 거기서 섬뜩함을 느끼는 사람은 아주 재미있을것이다. 노맨즈랜드가 어떤곳인지는 숙지하고 보는게 좋다. 그래야 영화속 상황이 얼마나 불안한 상황이고 공포스런 상황인지 알 수 있다. 전쟁이나 폭력에대해 평소에 고민해보지 않았던 사람에겐 감정이 와닿지 않을 수 있겠으나 한번쯤 제대로 상상해본다면 끔찍한 트라우마가 생길 수 있는 요소가 지천에 있다는걸 알 수 있다.
10,클라이맥스에서 주인공이 달릴 때 표정이 잊혀지지 않는다
10,전쟁이 뭔지 보여주는 영화
7,봉준호가 디렉팅, 작품상 수상한 이유가 있네요, 훌륭한 영화지만 다들 말하시는 롱테이크 이외에 이렇다 할게없습니다. 스토리는 말그대로 예고편이 전부인 수준이고 감독역량이 뛰어난 것도 없었고..아카데미가 정말 상 잘줬다는 생각이 드네요
10,1차대전 그린영화 상 받은 아유가 있네
10,
10,처음부터 끝까지 주인공들과 함께하고 있는 느낌, 너무 참신하고 새로운 기분이었습니다. 인간이 만들어낸 최악의 결과인 전쟁의 참혹함과 두려움 속에서도 끝까지 임무를 완수하는 책임감, 생명의 경이로움, 가족에 대한 그리움 등 인간이 느낄 수 있는 다양한 감정들을 신파없이 하지만 묵직하게 감동적으로 그려낸 정말 멋진 영화였습니다. 다양한 영화들이 나오는 시대지만 아직까지 이런 명작을 볼 수 있어서 너무 감사하네요.
10,처음부터 시작해서 부비트랩 터질때까지 끊기지 않고 계속 보여주는 그 롱테이크는 진짜 대박!!!! 보면서 내가 실제 그 현장에 있는것 같았음 하지만 아쉬운게 있다면 내용이나 주제면에서 깊은 맛은 좀 덜함
10,압도적인 영상미와 리얼리티로 승부를 보는 영화
10,스코필드의 감정이 영화내내 와닿음
10,
10,진짜....그 당시 현장에 있던것처럼 영상미가 최곱니다...
10,주인공인 전령병들과 함께 전장에서 임무를 수행하는 느낌을 느끼게 해주는 걸작입니다. 촬영기술부터 음악까지 정말 굉장한 영화입니다. 꼭 보세요!
10,보고 말하자...
10,영화라는 '영상' 매체가 보여줄 수 있는 최고의 선물중 하나, 1917.
10,전쟁 영화임에도 불구하고 액션이 부각되지 않는 점은 액션팬으로서 아쉽다. 하지만 그럼에도 나는 이 영화에게 10점 만점에 11점을 주고 싶다. 감탄사가 나올 수 밖에 없는 원테이크 촬영기법과 시퀀스 사이에서 느껴지는 온도차이 그리고 결국 인물에게 집중하는 연출 방식은 우리를 집중하고 또 집중하게 만들며 끝내 최후를 목도하게 한다.
9,누군가를 살리기 위해 이토록 달려본 적 있는가. 목적보다 우선되는 진정성이야말로 숭고하다.
8,인간에게 시간은 곧 적이자 죽음. 그 시간의 분투 끝에 이르렀을 때 주는 감정적 여운.
10,
10,
9,스코필드 그 끔찍한 여정에 동참한거 같다. 캐릭터가 단순하다면 단순하지만 단단하다
10,기생충이 왜 이 영화를 제치고 아카데미상을 받았는지 의문....
10,와우.. 진짜 인생영화만남 ㅠㅠ 아진짜 인생이라는게 가끔 이런거구나 생각할 수 있습니다 진짜로 꼭보세요
10,치열하고 화려한 전쟁씬없이도  긴장감과 몰입도가 최고임  .. 감독의 연출력이 대단하다는 생각밖에 안드는 영화!
10,1917이 작품상 받았어도 할 말 없었을듯...와
10,1: 한시도 자리를 뜨지 못한체 9: (롱테이크)구성에 놀라고 1: 한번은 눈물을 흘렸으며 7: 일곱번 소리를 질렸습니다
10,"너는 계획이 다 있구나?"(영화1917감독 샘 멘데스 아버지가1917감독 샘 멘데스에게)
10,
10,드넓은 개활지를 맞닥뜨리는 압박감
8,대부분의 영화가 그렇지만 특히 이 영화는 극장 많이 탑니다. 꼭 좋은 극장 명당자리에서 보세요. 스크린X로 보시거나 아이맥스관 추천!!
10,영화에 관심이 많은 사람들이라면 도대체 카메라 워킹을 어떻게 한건지 궁금할것이다. 보는 내내 메이킹 필름 꼭 봐야지 하는 생각이 듬. 롱테이크 시도도 신선하고 긴장감, 배우들의 연기도 좋음. 근데 결과적으로 왜 아카데미에서 기생충에 밀렷는 지는 알겠음. 결국에는 전쟁의 참상과 그 안의 인간인데 이미 너무나 많은 영화에서 한 이야기. 스토리의 신선함은 그냥 예상한대로. 어쨋든 웰메이드 전쟁물!
10,억지로 쥐어짜서 나오는 슬픔에서 나오는 감동이 아니라 가슴에서 벅차오르는 감동을 영화를 보면서 느낄줄은 몰랐습니다 마지막 돌격신호에 전쟁터에 뛰어드는 군인들을 제치고 전보를 전하러가는 장면에서 눈물이 나오는걸 참을 수없었습니다.
10,도르마무 전령을 전달하러왔다
9,이게 실화였다는 사실은 그어떤 반전보다 더 뇌리를 강타했다.
9,제1차 세계대전을 리얼하게 묘사한 수작!
6,라이언 일병구하기 하위호환 느낌 연출기법은 참신해서 좋았음
10,와 영화같은거 평점 안남기는데 살면서 영화관에서 본 영화중에 제일 재밌다 미친...손에 땀나는거 느끼지도 못함2시간 홀리고나왔네
10,이영화는 아이맥스로 봐야됩니다. 아이맥스로 못보면 꼭 스크린이 큰 영화관에서 보세요.
10,이거 뭔가요? 배우도 관객도,두시간을  같이 원테이크로 움직였네요 결국 모든게 세트인데 ㅎㄷㄷ 하네요여러분 꼭 보셈,두번보세요
10,아니 진짜 어떻게 찍었지?
9,한 두세번 끊은것같다. 쭉 한샷으로 간건가.. 그러한 촬영기법으로 인해 몰입과 긴장이 극에 달했다
10,기술은 미래, 스토리는 고전 같은 이 완벽한 영화가 동시대에 만들어졌다니.. 영화관 들어갈 때 숨 쉬고 나올 때 숨 쉰 듯
10,최근 본 영화 중 최고였습니다
10,롱테이크의 끝을 보여줌 전쟁속에 들어간 느낌을 2시간내내 느낄 수 있었고 엉화끝나고 너무 벅차오름 마지막 장면은 진짜,최고다ㅠㅠㅠ
10,롱테이크의 미학. 30분, 40분의 롱테이크후에도 계속되는 롱테이크... 나도 보는 내내 한 호흡으로 영화속 인물과 함께 전장을 누볐다.
10,내 인생영화.. 몰입도 장난아니다ㅠㅠ 엉엉 울엇뜸
9,
10,재미있어요~추천합니다
10,와... 이건... 인생영화다..꼭 보세요..
10,이건 영화도 연극도 아니다 '현재'다
10,진짜 재밌음. 롱테이크로 찍어서 그런 지 몰입감이 끊기지 않았음ㅜㅜㅠ 연출이나 촬영 음악이 대단했음. 연기도 잘해서 여운이 오래 남는다!
7,왜 오스카에서 기생충이 작품상 감독상 받았는지 알겠음.. 그냥 이영화는 연출 영상미는 대단한데 스토리가 너무 뻔함 촬영기법 연출 영상미 빼고는 솔직히.. 왜 1917이 촬영상 음악상 시각효과상을 받았는지는 알게되는 영화일듯
10,상받을만한 영화.올해 최고의 영화가 될듯
10,전쟁의 참상을 제대로 표현..덩케르크 보다 한수위다라고 단언한다
10,
10,꼭봐요.. 원큐영화는 처음인데 더 생생해여. 상상이상
10,전쟁의 참혹함 속에서 잠깐 체리플라워를 보며 넋을 놓았다
10,괜찮아요 전쟁영화 안좋아하는데~대단한 생명력과 절대 봐주면안된다는 교훈이^^ ㅎㅎ흡입력도 높고 전개도 빠르고~음악도 좋았네요^^ 좀 신선한 전쟁영화였어요!
10,진한 감동..몰입감 최고..
10,
8,롱테이크의 진수를 보여줬다 촬영상 받을만했다
10,극장에서 봐야하는 영화다
9,OST 정말 지렸습니다
10,
10,몰입감은 진짜 역대급이다
10,관객들은 심지어 군인들의 허무한 죽음 그 자체까지 체험할 수 있었다.  그토록 아름다운 들판 속에서 우린 대체 뭘 하고있는건지.
9,농담 좀 보태서 필름 한개로 찍은것 같다.
9,전쟁 속으로 들어가 체험하게끔 만드는 촬영기술의 새로운 지평을 열다
9,너무 감동적 진정한 전우
10,투테이크 끝 아이맥스가서 다시한번봐야겠다
10,몰입도 오진다 2시간 어케지났는지몰름
10,
5,기대했는데 난 재미없던데..
10,총질하고 비행기 날아다니는 전쟁영화 별로 안좋아해서 안보는 편인데 2시간 숨도 안쉬고 몰입해서 봄 ㄹㅇ 오랜만에 잘만든 영화본거 같아서 매우 만족스럽다
10,
10,
9,카메라 촬영은 지금까지 본 영화중에 최고였다. 감탄을 넘어 경악스럽다고나 할까 어떻게 찍었을까 하면서 보는 영화.. 아쉬운점도 남는영화
10,상상도 하기힘든 롱테이크로 관람객을 전쟁 한복판으로 보내버린다.
10,마지막 나무 한그루는 내 모든 여운을 표현하기 충분했다
10,원라스트맨스탠딩 닥터스트레인지하드캐리
10,볼 만한 수작
9,봉 감독이 받은 트로피 뺏어서 줘도 할말 없을거 같다.꼭 극장가서 봐야하고 내가 왜 지푸라기를 봤을까 그냥 이걸 두번봤어야 하는데
10,미쳣음 한마디....로 표현가능
8,라이언 일병 구하기, 라이언 일병이 구하기
8,재밌다 라는 평 보다는 영상미가 좋다, 마치 영화가 미술품 같다. 라는 평이 맞을것 같다.
8,롱테이크 시도는 엄지 척. 전쟁속으로 데리고 간다는 말은 과장.
10,이 영화,, 꼭 보세요!
10,
10,이 영화는 꼭 보자.. 그냥 보고 오세요
10,
10,진짜 최고네요. 근래 본 영화중에 제일 좋았습니다. 덩케르크는 저리가라. 몰입감이 비교도 안되네요. 근데 궁금한게 물에 빠졌는데 편지와 사진이 어찌 그대로일까요..
10,중간에 장면 전환 없이 계속 영상이 이어져 몰입감이 엄청났다. 전쟁 현장에 함께 있는 느낌. 뻔하지도 않고, 배우들의 연기와 영상미가 합쳐져 더욱 좋은 영화가 탄생할 수 있었다고 생각한다. 재관람하고 싶은 영화...
10,이런 영화가 남한에서는 3위랍니다
10,국내 평론가들 짠듯이 7점으로 도배햇네ㅋㅋㅋ 평론가는 애초에 그럴듯한 사기꾼이라 믿지도 않지만 부끄러운줄 일아라ㅋㅋ 이 영화가 국내 영화라도 7점 도배했을까
9,연출이 아주 훌륭하다.
10,10년동안 300편정도 영화를 본거 같은데 한번도 빠짐없이 평점 남겼는데 10점 만점 준 영화는 단 두편. 매드맥스 분노의 도로, 그리고 이 영화..기 생충. 운좋았다..각설하고 이영화는 영화끝날때까지 장면 이동은 딱 한번! 진짜 어떻게 찍었는지 배우와 촬영감독님께 경의를 표한다. 백두산 따위를 좋아하는 사람들에겐 한없이 지루 할수도 있으니 권하지 않겠다. 하지만 레버넌트에 열광한 사람들에겐 적극 추천한다. 레버넌트보다 더 고생하는거 같다. 암튼 걸작한편을 영화관에서 봐서 감동이었다.
10,영화 ‘덩케르크’의 1차 세계대전판. 담백하게 잔인한 전쟁의 참상.
10,
1,1917 금방 봄.... 라이언일병구하기랑은 다른 영화라는 소린 들었지만 이정도일줄이야.. 끝나고 이게 끝? 하다가 집에옴. 한줄요약: 돈이 조금 아까움  ㅋ
9,1차대전이라는 지극히 비인간적인 시대배경속여서 펼쳐지는 압도적인 영상미와 잔잔함
10,내가 전쟁 나간줄 안 영화
10,기생충 너무 자랑스럽다. 근데 1917이 작품상 감독상 받았어도 할말 없을 정도다. 10년전 아바타의 충격의 재림이다.
10,
10,
1,평점을 올리고 싶은거냐 기생충을 까내리고 싶은거냐? 니들 댓글단 꼬라지보니 양아치 밀덕들이나 좋아하는 영화같아서 보기싫다. 인성 제대로 된 사람들이 좋아하는 영화볼래
10,반드시 영화관에서 봐야됨 전쟁영화좋아하시면 강추 온몸에 전율이 옵니다
10,인생영화가 바꼈다. 인터스텔라에서 1917로
10,아이히만이 그저 통계일뿐이다라고 한게 생각나네 저 허무한 죽음들도 승패전국할거 없이 고위지휘관들에겐  그저 워게임말에 불과 했겠지
10,우리는 영화에서 주인공과 하나의 목표를 향해서 달려간다. 막중한 책임감과 제한된 시간은 주인공에게  임무외에 딴 생각을 할 틈도 주지않고 우리도 그렇게 영화를 보게된다.ost는 물론이고 밤 시퀀스에서의 촬영은 정말 움직이는 예술 작품이다.
10,이때까지 경험해보지 못했던영화. 영화라고 안느껴졌음 내가 현장에가봤다고생각함
10,주적은 간부다 메켄지 뒷통수 딱대
10,와....밖에 안나옴
8,아카데미 촬영상, 시각효과, 음향효과상 탄 이유를 알 수 있는 작품. 촬영 기법은 놀라웠지만 각본상 탄 영화가 작품상이 어울리는건 사실임.
10,맨날 콩 볶는 총소리만 듣다가 최대한 실사 같은 총소리를 영화로 내보내니 관객들 모두가 깜짝깜짝 놀라더군요. 저도 무슨 공포 스릴러 영화 볼 때 보다 더 자주 놀랬습니다. 그리고 영화를 다보고 나서 배우들이 진짜 대단하다고 느낀게 이 영화가 끊기는건 오직 영화 중간에 주인공이 잠시 기절했을때 뿐이에요. 영화 처음부터 기절 할 때까지 다시 주인공이 깨서부터 영화 끝까지 영화가 딱 한번만 끊기고 계속 이어집니다. 진짜 IMAX로 꼭보시는거 추천드립니다. 후회 없으실 거에요.
10,각본만 조금 더 좋았다면 완벽
10,촬영기법.헐리웃 영화 같지않은 엔딩메시지
7,재밌어요 지인한테 추천함
9,보러 가기 전에 살짝 망설였는데... 보고 와서 대 만족.  1차대전이 배경인데 2차대전 명작들처럼 멋졌다.   One take one scene 수법. 우와 대단~~ ^^
10,
10,아카데미  수상작  다운  명작이다~~~~!!!  한순간도  긴장을  안한  순간이  없다~~~~
8,명작 롱테이크 전쟁영화로 아주 오랫동안 기억 될 것 같다. 저 세트장을 어떻게 만들었을까?
4,아카데미 작품상 강력한 후보였다는게 도무지 이해안됨.  개인적으로 샘멘데스감독 작품을 좋아하는데 1917은 정말 실망.
10,그냥 짱이다 진심으로.
6,연출에 집중한 나머지 영화적 의미를 상실한 작품. 의미를 갖지 못하고 장치화된 상황과 인물들도. 기대 많이 했는데 개인적으로는 좀 많이 아쉽게 느껴졌다.
10,치밀한 설계에 촬영을 너무 잘 해서 롱테이크인데 롱테이크인줄 모르고 본다;
10,평점 높아서 보러갔는데 진짜 1도 안지루함.영화 보는내내 긴장되고 원테이크 최고.
10,덩케르크를 잇는 최고의 명작이라고 생각합니다. 초반부터 몰입감 높고 롱테이크라니 ㄷㄷㄷ 음악 또한 긴장감 장난아니고 지루할 틈이 없었어요. 촬영 연출 연기 음향 작품상 감독상등 어떤 상을 받아도 그럴만한 작품이라고 생각합니다. 이번 아카데미에서 3개부분만 받은게 아쉬울 정도인 듯 해요ㅠㅠ
10,연출, 고증, 스케일 OOㅅㅌㅊ.. 이런 영화 어떻게 만드는거야.. 레알 전쟁터에 있는줄
9,솔직히 기생충보다 15배쯤 재밌고 감동적임. 결말이 조금 아쉬울뿐.
10,누군가의 죽음이 다른 누군가가 죽음을 무릅쓰게 만드는.. 그리고 그것이 반복되고 모두가 쓰러져야 끝나는.. 전쟁이란 죽음의 도미노이다.
10,
10,이건스토리보라고만든영화가아니다
9,전쟁 영화 중 촬영에 있어선 전례없는 탁월한 성취이지만, 훌륭한 전쟁 영화는 이미 너무 많다는 점이 아카데미를 놓친 이유가 아닐까?
6,냉정하게 말하자면 뻔한 스토리...몰입감은 나쁘지 않으나 그렇다고 재미나 감동을 느낄만한 포인트도 딱히 없음;; 영화는 기본적으로 그 영화만의 어떠한 재미가 있어야 하는데..이 정도의 영화가 아카데미 작품상 후보라는게 참;;;;그것도 가장 유력했다고;;;;이러니 당연히 기생충이 작품상을 받을 수 밖에 없지
6,기생충이 너무 싹쓸이해서 조금 미안해질까 걱정했는데 그냥 기우에 지나지 않았다.딱 촬영상과 음향상이면 족할 영화였다.촬영기법은 낯설면서도 독특했다.
1,평점이 개높네 알바들이냐
10,전쟁영화매니아로써 정말 최고점을 주고 싶네요
10,예술작품이자 중간중간 판타지 같은 전쟁영화
8,[쓸모 평] 좋은 영화 맞음. 액션이나 웅장하거나 스케일 큰 전투씬은 없는 편. 주인공이 총을 안 맞는 것은 캡틴 아메리카급. 화면이 계속 안개나 포연으로 우중충함. ★전쟁은 없어져야 한다. 이겨도 파괴와 죽음만 남는다. 전사자들의 시체가 너무 흔한게 더 슬프다. 남북한도 제발 전쟁만은 하지 말자.
10,정민이가 졸지 않고 오랜만에 본 영화..육아 하느라 출장 다니느라 고생이 많타.
8,전쟁의 슬픔.. 촬영 기법 대박
10,
10,영상 편집에 감탄... 엔딩 롱테이크 진짜 쩐다
10,업계 사람인데요.. 이건 무슨 헐리우드가 지금 우리 기술은 이정도니 따라올테면 따라와보라고 말하는 듯한 영화네요ㄷㄷ 이거 도데체 어디부터 cg고 뭐 미술이고 , 어떻게 찍은거야 ㅋㅋㅋㅋ 시봉 빡친다
3,생각보다 기대를 많이 했는지 그냥 뻔한 스토리 정도네요 음악이 잘어울려 보긴 괜찮았어요근대 좀 뻔한 평범한 스토리라 그다지 감동은 못느꼈네요 실화 바탕 영화인지 마지막에서 알았습니다큰 기대 없이 보기 좋습니다
10,명령 수행 중 전장에서 전우를 잃고 사명감과 책임감으로 임무를 수행하는 뻔한 스토리가 이렇게 아름다울 수 있다니. 걷고 뛰고 하는게 거의 전부인 영화인데도 엄청났다... 카메라 워킹도 너무 좋았고 적절하게 울려퍼지는 BGM까지.. ㅠㅠ
10,주인공이 정우 닮아, 자꾸 응사 쓰레기가 생각나서 몰입에 방해가 되는 것 빼곤 좋았습니다.
10,1917 그 순간 속에.
10,아 오줌 마려워서 중간에 나간게 한이다. 내일 아이멕스로 한 번 더 볼 예정
10,메롱시티를 처음 본 순간의 충격이다...허걱
10,진심 대작이다.. 롱테이크로 어떻게 이렇게 아름답고 긴장감넘치게 찍을 수 있었는지...감탄만 나왔다.  아카데미가 미쳤거나, 기생충이 운이좋았거나. 샘 멘데스 감독에게 내가 다 미안할 정도.
8,카메라와 배우들의 캐미가 빛났다. 러닝타임 동안 노 맨스 랜드에서 나는 듯한 시체 썩는 냄새에 현기증이 났다. 답답하고 희망이 없는 땅, 노 맨스 랜드에서 스코필드와 블레이크를 달리게 했던 힘은 형제애, 우정 그리고 사명감이었다.
10,지금까지 본 전쟁영화중 최고 장르를떠나서도 최고거의 주인공만 계속 따라가는 촬영기법인데 한개도 안지루함연기는 또 왜케잘함음악은 또 왜케좋음 이걸 이겼다는 기생충이 대단
10,간만에 영화한편 본듯마지막 초원달리기 씬까지 몰고가 터지는 경쾌하고 숨막히는 질주이렇게 고생스럽고 긴 롱테이크씬은 처음이다.. 찬사이상의 존경
9,볼만함. 감동 같은건 안 느껴짐.
10,보는 내내 이걸 어떻게 만들었을지 궁금할정도로 엄청 잘만들었음 pc영향으로 흑인이나 아시아인한테만 상주는 오스카라 기생충 같은 영화가 상 받았지만 진짜는 이거다 pc만 아니였어도 상받고도 남았을 영화임
10,1917이  아카데미상받아도할말없게  만든영화같다여운이남는다.
10,좌빨 민주당 꼬봉 전라도 북괴 찬양 영화만 찍는 ㅈ무로는 절대 만들수 없는 영화 ㅋㅋ
10,전쟁영화, 아니 영화 역사를 다시 쓴 또다른 명작. 영화를 감상이 아닌 체험으로 접하는 다시 없을 뛰어난 연출에 감탄했다.       전쟁의 참혹함이라는 거대한 소재를 2시간남짓한 시간안에 담아내는 마법이 새롭고 신비하다.     1917년, 그 끔찍했던 전쟁속에서 전사하신 용감한 병사들을 기리는 이 위대한 작품의 감동이 영화를 보는 모든 분들에게 전해지길..
10,와 마지막부분  전투 돌격 할때 주인공은 옆으로 뛰어가는 장면 소름...
10,영화관의 존재 이유를 알려주는 영화
10,샘 멘데스 할아버지의 실화를 바탕으로 한 영화를 유명한 1차세계대전에 접목시켜 최고의 연출력이라는 양념을 버무린 이번년도 최고의 영화라 생각합니다.
4,영상미 빼곤 전쟁영화론 너무 아님.
10,카메라를 영혼으로 찍은듯....
9,숨죽이고 지켜보며 따라갔다. 영상미와 촬영기법이 다했다. 전쟁 속 하루에 우리의 인생이 다 있는 것 같다.
10,이 영화 정말 최고인데 집 티비에서 보면 그저그런 영화일듯
10,개인적으로 기생충보다 재미있게봤다
10,
10,2시간동안 난 전장에 있었고 1분동안 나도 함께 달렸다.
10,진짜.. 말이 필요없는 영화 그리고 전쟁은 하면 안된다는 현실성을 잘 담은 영화
10,한시간 기 빨리고 잠깐 쉬고 또 한시간 기 빨림
2,걍 미국 애국영화. 반지원정대 군인편 느낌.재미없음.미국에서 만든거라는 버프가 심해서 상탄듯.
10,한국영화에서는 느낄 수 없었던 색다른 연출을 볼 수 있어서 좋았다
10,온몸에 전율을 일으키는 영화.. 개인적으로 기생충보다 우위였다. 한참을 더.
10,영화 역사상 최고의 롱테이크..그만큼 주인공의 여정속에 들어가있는 느낌
10,
10,이 영화가 왜 작품상을 못탓는지 이해할수 없다
10,Mx관에서 봤는데요 와..진짜 졸라 똥줄 타면서 긴장 하면서 봄 너무 긴장 한 나머지 등에 땀으로 젖음아니 총소리 날때마다 심장이 쿵!!!뛰더라 그 마을안 가기전 안에서 얼마나 긴장 되던지 심장 쫄깃 그자체웬만한 공포영화보다 긴장
10,왜 영화는 영화관에서 봐야하는가에 대한 최고의 답이 될 영화
10,2시간 내내 스코필드와 블레이크 옆 어딘가에 서 있었다...
10,
10,두발 뻗고 잘 수 있음에 감사하게 되는 영화입니다영상미 , 음향효과 뭐하나 모자랄 것 없이 완벽했어요
10,군대가기 4일전인데 봤다 눈물나더라
10,긴장감있는 원테이크 기법 중간중간 007 스카이폴이 떠오르는 연출 감동적인 오에스티 배우들 연기까지 최고
4,진짜 여기 댓글 알바들 쩐다.영화1도 안보고 적은게 너무 티난다 정말 아카데미상 받은부문 ㅡ 그 이상 그 이하도 아니다 ㅡ
7,평정이 너무 높길래 기대하고 봤는데 생각보다 전쟁신이 화려하고 스펙타클 한건 아님. 하지만 색다른 촬영시점으로  실제로 전쟁을 체험하는듯 긴장감의 연속. 목숨을 걸고 전장에 뛰어들며 시간 가는지 모르지만 다소 허무한 마무리가 아쉬움. 심금을 울리는 듯하면서도 뭔가가 부족한 영화가 아닐까?! 기대가 컸던 만큼 별점은 다소 아쉬움.
9,평범한 한 개인에게 아무 이유없이 던져진 막중한 임무. 그 임무들을 수행해나가며 변화하는 주인공에게 온전히 몰입될 수 밖에 없다.
10,스코필드와 블레이크, 그리고 나의 포화 속 여정.
10,손에 땀이 너무 많이 나서 소매가 축축해짐 ㄹㅇ 콜라를 샀는데 마실 시간도 없었다 마지막 씬은 진짜 울컥
5,생동감 있는 카메라 움직임은 괜찮은 영화.그 외엔 그냥 1인칭 다큐느낌..
8,숨 쉴 타이밍을 주시라요,,,
10,머야 이영화 도대체..
10,영상미가 돋보이네요.. 긴장감이 끊이지 않구요.. 오랭만에 명작 전쟁영화였습니다..ㄷㄷ
10,이런게 영화다 오스카를 탔어도 할 말 없음
10,진짜 최고 너무 집중 잘됐음
7,글쎄,,  일개 병사라고 하기엔,, 네이비씰이나 델타포스인줄,,,,
10,영상미가 아름다움!!
10,영상미 무엇..정말 흔해빠진 전쟁영화랑 차별화둔 영화.
10,이 영화 중간에 ng나면 다시 첨부터 찍는건가??촬영기업 정말 기가막히네.
10,
10,경이롭고 압도적인 영화적 체험의 끝판, 참혹한 전쟁의 터 그 한 가운데 우뚝 서다.
10,진정한 의미의 영화적 체험, 그 이상.
8,연출이나 영상미는 정말 오스카 상을 받을 만한듯하다. 그러나 스토리가 부족하다 느끼는건 시간가는 줄 모르고 봐서일까?
9,오랜만에 영화 다운 영화를 본 것 같습니다.
1,11점이 없어서 1점드리거덩ㅋ
8,롱테이크 촬영은 정말 수고를 많이 했다란 느낌이 들정도였습니다. 반면 내용이 밋밋하게 느껴지는건 자극에 중독된 저의 문제인지 영화 자체가 문제인지는 모르겠습니다.
10,
10,조명탄씬은 어떤예술작품도능가하는 진정한 예술그자체다
2,스토리 없고. 광경 볼거없고. 예고편이 다~~임. 뛰다 넘어지는거.가 젤 놀라운거임.ㅠㅠㅠ 절대보지마세요~!! 포드페라리가 훨나았다..
4,4DX로 봤는데 정말 후회된다.전쟁영화라서 액션을 기대하고 봤지만, 전쟁장면은 한번도 나오지 않았다. 전쟁영화를 기대한다면 안보길바란다. 액션을 기대하지않아도 억지로 클리셰를 이용한 감동유도와지루함덕에 몰입이 종종 끊어졌다. 영화관에서 보긴 돈아깝다. 허나 할리우드 CG는 대단하다 느꼈다. 또 원테이크방식을 잘 활용했다. 영화는 4점이다.  근데 알바가 너무 많다.  그래서 2점주고간다.  속지말고 실제로 쓴것같은 댓글을 참고하길빈다.
9,자칫 뻔한스토리를 연출의 힘으로 손의땀을 쥐게 만든다 쫒기는 시간과전장 속에서 느껴지는 서스팬스 공포감은 새로운 경험이었다
8,정우형??  언제 외국 영화 찍은거야??
10,
10,연출이 최고.. 이런 전쟁 영화는 본 적이 없어요. 신선함에 계속 몰입하면서 봤어요.
10,제발 영화관에서 볼 때 숙덕숙덕 거리지마세요.팝콘도 먹지마 ㅠㅠㅠ
10,덩케르크를 능가하는 현실감과 끝난뒤의 긴 여운~ 필히 아이맥스로 감상하세요.
2,내가 수준이 낮은가바...
10,진짜... 들숨에 영화 시작해서 날숨에 영화 끝납니다...
2,cgv 4dx 막 보고 나옴. 돈 엄청 아까움.지루한 전개, 늘어지는 스토리클라이막스 없이 허무하게 끝나는...제목만 거창한 전쟁장면 없는 전쟁영화
10,한참 미래의 촬영기술을 미리 경험하는 듯한
8,보는내내 긴장감이 지속됐고 특히 영상미가 좋았어요
8,새삼 기생충이 더 대단해 보인다.이걸 이겼어
10,이건 꼭 보세요!! 같이 본 친구는 원테이크 촬영기법인걸 눈치 못 챌 정도로 하나도 지루하지않고 전쟁의 참혹함에 대해 긴 여운을 남기는 영화...주연배우들도 모두 매력있었고 콜린퍼스와 베네딕트컴버배치도 나와서 놀랐음
10,
10,원테이크인데도 전혀 지루하지 않았음
10,미쳤다는 말로는 부족함
10,후회된다.. 미치도록 후회된다 .. 용산으로 갔어야했다.. 왜 디지털로봤을까 늦지않았다 용산 아이맥스로 다시간다..
10,솔직하게 기생충하고 아카데미를 양분했어도 이견이 없을 오래 간만에 등장한 웰메이드 전쟁영화
10,언제 느꼈었는지 까마득한 영화를 본 뒤의 감동 오랜만이다.
10,
9,그들이 싸워야 할것은 적이 아니라 시간이었다 라는 문구를 그대로 영화로 옮겨놓은 듯한 연출효과와 원테이크 기법은 이 영화가 왜 그렇게 많은 상을 받았는지 알게해주었다
10,
10,1917년 4월6일 서부전선에 두시간동안 있다가 왔다
10,평식이가 7점 줬다 무조건 보라는 뜻이다
10,이 영화를 전쟁씬 보려고 봤는데 재미없었다 이 ㅈㄹ떠는 애들 망치로 이빨 다 깨부시고 싶네 ㅋㅋ
10,와... 진짜 촬영 장난아냐...
10,역대급 연출이다.. IMAX가 진리다.. 와.. 심장이 터진다..
2,6점인데 알바가 많아서 2점 기생충에 왜 각본상 감독상 작품상을 왜 받았는지 이해시켜 주는 작품. 용아맥에서 본 영화 중 돈이 아깝다고 느끼게 해준 첫 작품.
9,황홀하고도 아름다운 지옥도
9,
7,영화그대로 1917 구석기식 배경영화,  통신병관한영화임, 자막크기가 좀 작아서 중간석정도, 영화그대로보먼돼구요 마지막에 약간 감동과슬품, 영화비아깝지안아요
10,22년뒤 또다른 지옥을 맛볼 아기가 너무 불쌍하다
10,이 작품을 제치고 상을 타다니.기생충이 의미하는 바가 크다.1917과 기생충을 좋은 화질과 사운드로 볼 수있는 대한민국 Great!!!!
2,기존의 잘 만들어진 전쟁 영화들을 연상하다 보니 1917은 너무 단순한 구성이다. 기존의 전쟁 영화들에서 보여졌던 장면들이 자꾸 오버랩 되는 것은 감독의 창작력 한계인가? 오스카 작품상까지 기대했던 것은 무리일 수 있다. 감독은 007을 연출했음(답답한 연출)에도 1917에서 만족스런 결과를 내놓지 못한다. 전선의 굵기가 얇다면 샘 맨데스의 연출력이 그런 케이스.
10,오랜만에 영화에 스며들어 내가 주인공이 된 느낌
10,독일군보다 무서운건 NG다.
10,기생충과 경쟁작이라는 소식을 듣고 무척 궁금했는데, 이 영화가 아카데미상 작품상을 받았어도 할말이 없었을 것 같고,  고작 2월밖에 안됐지만, 올해 최고의 영화를 미리 선점한 것 같다.
10,무조건 IMAX에서 보세요.
10,연출과 연기와 영상 세박자가 나를 1차대전에 참전 시켰다.
10,진짜 근래 본 영화중 최고다전쟁의 비극을 절제미를 지켜가며 담아낸 수작많은 사람이 봤으면 하는데 코로나 때문에 ㅠ
10,몰입도 최고, 옆에 남자친구 손 처음부터 끝까지 꽉 잡고 숨죽이면서 봄,,
10,원테이크로 다찍어서 마치 내가 영화속에서 주인공과 함께하는기분
10,몰입도 장난아님.. 마지막 250m, 달려가는 그 장면에서 소름과 전율이.. 뭐하나 빠지는게 없었음, 대작임
10,영화를 본게아니라 2시간 동안 1917년 4월 6일에 잇다 왔다.
8,하룻밤 사이에 속절없이 지는 꽃잎들 가운데 인간다움의 가치를 증명하다. 고철메달에 달린 리본처럼. (4d감상은 비추. 효과가 별로 없음.)
8,전날 밤새고 조조 아침에 IMAX로 보러갔다.처음부터 어디서 총쏘지 않을까 긴장하며 적이 언제 덮칠까 공포영화처럼 화면을 군데군데 살펴봤다. 긴장감도 좋았고 리뷰에서 미리 알고간 쭉이어지는 촬영기법도 신선했다.물론 재밌었지만 피곤해서 그런지 아님 정말 내가 감정이 없는건지 모르겠지만 엄청난 감동은 없었던거 같다. 마지막에도 눈물이 나야할거같은데 왜 안나지 했다. 언론에서 나온 엄청난 명작이라고 기대를 해서 그런지 모르겠지만 나중에 컨디션 좋을때 다시 한번 봐야겠다
10,전쟁영화 사상 최고의 몰입감과 디테일
10,기생충이 받을 오스카를 몽땅 1917이 가져가도 납득될 만한 작품
10,미친영화..진짜올해는 재밋는 영화 많이나와서 조타
10,전쟁에 반하는 전쟁영화, 그 속엔 영웅도, 승자도 없다. + 전장의 한복판에 있는듯한 현장감과 몰입감을 선사한 촬영과 기획에 경이로움을 한번, 단지 촬영 기술만이 이 영화의 전부가 아니라고, 전쟁의 한복판에서 그 의미와 죽음,가족에 대한 물음을 던지는 연출력에 한번 더 찬사를 더합니다. 재밌게 보신분들은  메이킹 영상 찾아보시면 더 재밌게 즐길 수 있습니다.
9,미친듯한 몰입감 전쟁터 한복판에 들어간느낌 단점은 너무 몰입되다보니 극장 스크린으로 게임 2시간하다 온것같은 피로감
10,이 영화는 마치 원테이크처럼 보이지만 실제론 원 컨티뉴어스 샷이라고 여러 장면을 마치 하나의 장면처럼 보이게 이어 붙여 만들었다고 합니다. 그렇다고 해서 이 방법이 결코 쉬운 건 아닌데요, 영화를 보는 내내 원테이크라는 생각이 들도록 여러번 연기를 한 배우, 이런 결과물을 만든 샘 감독 및 제작진들에게 정말 박수를 쳐주고 싶네요. 좋은 영화 잘봤습니다.
8,나쁘진 않지만 감동적 전쟁영화의 범주를 벗어나지 못하는~
6,왜평점이 높은지 모르겠네요보는내내 감독이 말하고싶은게 뭔지 계속 생각하고 생각했는데 마지막에 감동 잠깐?실화라는것에 무게를 둔듯한데...짜맞추기바쁘고.. 별로였습니다같이간친구도 전쟁영화로는 처음보는 장르라고..
10,영화관가서 봐야 함 ㄹㅇ
10,몰입감이 아주 좋았습니다. 영상미도 아주 좋았구요.//다만 같은 영화관에  노부부가 빅히어로, 겨울왕국의 아이들보다 더 시끄럽고 매너가 없어서 관람하는 내내 짜증났네요.아니 그 조용하고 긴장감 있는 순간에 뻥?? 자기가 폭탄이야 뭐야. 아군이야? 적군이야? 이러고, 그래 넌 좀 쉬어라 이난리..자기집에서 TV 보는줄.. 조용히 좀 해달라해도 귓등으로도 안듣고, 영화보는 내내 시끄러웠네요.. ㅉㅉ
10,
2,이건 아닌것 같다. 할리우드도 선택을 잘해야 한다고 느낀다
10,그냥 평범한 전쟁영화 인줄 알았다... 무엇보다.. 촬영기법과 현실감이 아주 훌륭했다... 라이언 일병구하기 이후로 처음 느끼는 감정이었고... 주변환경 및 현장감은 라이언일병구하기 보다 더 훌륭했다... 꼭 imax로 보시는 추천드립니다.. 옆에 아저씨 눈물 닦으시더라구요.. ㅠㅠ 정말 훌륭한 영화입니다.
9,피곤하고 지쳤을 때 보면 더 재밌음
10,한국영화 더럽게 비하하네 기생충이 전세계에서 사람들을 사로잡았는데 뭐 충무로가 어때서 맨날 조폭영화 머시기하는데 신세계나 범죄와의전쟁같은 것도 조폭영화라지만 그 영화속에 담긴 의미가 엄청나게 훌륭한데 겉만 보고 조폭영화밖에 못만든다고 씨부리는걸 보면 아직 한국사람들이 훌륭한 영화인이 되기는 이른듯;;;
6,엄청난 전투신이 날올줄 알고 봤는데 실망 중반까지 병사둘이 다니는 로드무비뿐 그리고 엄청 과장된 스토리 폭망할것같다 기생충이 대단하단걸 느꼈다
10,개인적으로 역대 최고의 전쟁영화이자 2019년 최고의 영화... 그래비티 이후 최고의 '체험하는 영화'이며 경이적인 촬영기법부터 사운드트랙, 시각효과, 연출, 연기, 분장 모든게 다 완벽에 가깝다. 후반부에는 영화에 압도돼서 질질 짜면서 봤다. 스토리가 생각보다 단조로울 수 있는데 다른 게 다 씹어먹고도 남음
10,스토리는 진부하나 연출하나도 모든게 커버 가능하다 진짜 현장감은 물론 롱테이크 촬영기법 정말 예술이다
10,전장의 한복판에서..!
9,영화끝나고 바로 못일어나겠더라
9,썩고 불어터진 시신, 참호에 박혀 있던 병사들이 일차대전을 잘 보여준다
10,영화 내내 끊기는 타임이 4,5번 밖에 없음. 미친 연출력이다 진짜
10,
1,1917년생입니다 제가 벌써 105살이네여 물론 영화는 재미없었습니다^_^
10,
10,
10,기생충이 아카데미 탄 건 이해되는데이 작품이 아카데미 못탄게 이해가 안감.촬영부터 긴장감 영상 음악뭐하나 빼놓지 않습니다.덩케르크와 다른 느낌의 서사시.최고입니다.이걸 평점 낮게주는 사람 알바일듯..
9,
6,모두다 고생한영화 단.좀 지루
1,그닥;;;; 기생충 보면서는 소름돋았는데ㅇㅇ
9,상업적 요소는 낮아도 원테이크는 진짜..
8,멋진 영화. 몰입감 높은 RPG게임을 스크린으로 옮겨 놓았다.
10,볼까 말까 했는데 후회 없는 영화였습니다.
10,영화 보면서 이렇게 몰입해서 본 거 처음입니다..전쟁영화 극장에서 본게 이번이 2번째인데진짜 대박이에요!!이번에 오스카상 후보여서 개봉하자마자 극장에서 본 영화인데 꼭 보세요 제발 ㅠㅠ
10,마치 숨막히는 F1 레이스 경기장에 와 있는 것 같았다
10,
10,
10,영화 완전 쩐다. 이걸 어케 투컷으로 찍지?
8,처음 영화 몇분 지나고선 와.. 아직도 그대로 가네 싶었는데 그게 마지막까지 가서 깜놀. 이런 경우 어지럽게 흔들리기도 해서 멀미하겠네 망했다 싶었는데 그런 것도 없었고.. 삶과 죽음과 전쟁의 참혹을 가감없이 담백하게 담아내서 놀랐다. ..기생충에게 밀린게 진심으로 아까웠다.
10,최고다.잔잔히 울리는 감동과 처절함
10,압도적인 전장이 눈앞에
10,미쳤다 진짜... 몰입감 최고
8,소올찍히 카메라 촬영기법상 길어지면 지루하고 재미없어짐..근데 어떻게...-_-촬영감독이 개고생을 했을지... 눈에뻔히보임..배우는 말할것도없고.. 이게 진정한 능력있는 감독들의 덕질인가.. 쿠엔틴 오덕 이후로 또다른 오덕을 보았음....조금 지루한거 2점뺴고 8점드림.
10,무조건 아이맥스로 관람하기를 추천합니다..
10,덩케르크를 뛰어넘는 대작
7,전쟁영화라기 보다는 시적인? 감성적인 느낌이 강한거 같았네요.
9,닥터스트레인지와 거래를 하러왔다
10,
10,가볍게볼수는 없는영화
10,말로 표현할 수 없음. 아이맥스 고고씽
10,
10,인류 영화 기술의 최전선을 목도하다.
4,평이 좋아서 믿고 봤는데 ㅎㅎ.. 취향 차이인가봐요,,,전쟁영화 보는 걸 좋아했는데 흠 이건.. 중간에 10분 정도 잠들었다가 큰 소리에 깼어요뭔가 전쟁영화의 전형적 요소를 다 넣은 대신 하나의 요소들이 엥..?스럽게 끝나는 느낌
10,와.. 촬영상 받을만했네요. 게임캐릭터가 된듯한 느낌. 음향은 얼마나 잘넣으셨는지 심장을 죄었다풀었다... 이런 대단한 영화가 경쟁작이었다니 기생충 상받은것도 새삼 놀랍네요
10,여운이 너무 쎄게 남는다...
5,몇 천명 목숨이 걸린 작전중지 명령을 전하러 2명만 보내는 것도 이상하고 독일 공군 구하다가 칼빵 맞고 죽을 때부터 어이가 없더라.
10,같은 돈 주고 한국 영화 보기 창피하다
10,가만히 앉아서 보기힘든 영화.
10,기대 이상의 영화였습니다. 보는 내내 가슴이 쫄깃~~ 연출, 연기, 영상, 음악 뭐하나 훌륭하지 않은게 없네요.마지막에 눈물이..좋은 영화 감사합니다.
10,의례 예고편에 나오는 달리는장면..뭐하는장면인가 했는데 그장면에서 울컥할수밖에 없더라
10,기생충이 이 명화를 이겼다고? 대단하네...
10,전쟁터에 2시간동안 있었다
10,참호와 기관총, 철조망이 만들어낸 killing zone 속에서 사람의 목숨이 무의미하던 1차 세계대전의 참상을 가장 잘 표현한 작품이 아닐까. 맨더스 감독의 뛰어난 연출과 고장으로 밀덕이라면 장면 하나하나에서 전쟁사의 모습들을 발견할 수 있을 것이고, 밀덕이 아니더라도 밀덕에 입문할 수 있게 해줄 영화가 아닐까. 다시 한번 더 볼 의사가 있는 유일한 영화.
9,땅 속에서 올라오는 습한 시체썩는 냄새, 극박하게 터지는 화약냄새마져 눈끝으로 맡을수있는 전쟁영화, 롱테이크의 끝자락 박수를 보낸다
10,냉정하게 기생충이 pc없었으면 이 영화 못이겼음
10,나 솔직히 기생충보다 이 영화가 더 좋았어
10,쥐새키 죽이고 싶었다 하 내 심장
10,
10,평소 내가 알던 한국전쟁영화들은 보고 난후 감정과 감동이 예상가능했다고 해야 하나? 그래서 이영화도 비슷하겠지 하고 예상했는데 내가 잘못된 생각을 하고 있었다는 것을 알게 되었다이 영화는 두병사의 우애와 의리,친구의 죽음을 슬퍼할 시간도 없이 의무를 다하기위한,약속을 지키기 위해 살아남겠다는 한 병사의 의지를 스크린에 너무나도 잘 담아냈다. 이 영화가 주는 감동은 상상 그 이상이었으며 정말 보는 순간만큼은 1917년에 존재하는 느낌이었다
10,기술과 이야기의 만남이 능히 1917년의 시공간을 체험하게 만든다.
8,초등학생 봐도 될까요?
10,말이 필요없다  슬프고 참혹한 전쟁에 비극오락성 전쟁 영화는 꺼저라
10,살아 생전 못 본 세계 1차대전을 현장에서 봤습니다.
1,무늬만 오스카  내용은 형편엄는 졸작
8,영국판 라이언일병구하기, 감동도 없고 촬영만 좋다, 기생충엔 못미치는 영화,평점 8.5 가 적당함. 덩케르크나 1917이나 한방이 없다.
10,이건 스토리따지는 영화가 아니다 감독의도 자체가 스토리 비중 많이 줄였다 이 영화는 영상미와 음악에 집중해야 하는영화다 롱테이크로 주인공 뿐 아니라 배경에 몰입할수가 있다 전쟁영화인데 아름다워보이는건 처음
10,기대한만큼 재밌게 봤다. 기대에 못미친다는 반응이 보이기도 했는데 개인적으로 취향에 맞았는지 너무 좋았다. 이미 알려져있지만 롱테이크 기법 덕분에 전쟁터 한 가운데 내가 서있고, 주인공의 뒤를 따라가는 듯한 기분이 들어서 너무 좋았음! 전쟁의 참상을 실감나게 경험시켜주며 왜 무의미한 전쟁을 만들어냈는지 생각하게 만든다. 전쟁 중 많은 병사들이 느꼈을 감정을 잘 표현 한 것 같다. 전쟁의 승자는 없는 것 같다.
10,영상미랑 촬영이 엄청 돋보이는 영화였어요~ 몰입도가 엄청나고 기대했던만큼 좋은 영화였어요!!
5,콜린 퍼스, 베네딕드 컴버배치, 마크 스트롱은 이 영화의 얼굴 마담.. 영화를 게임처럼 1인칭 시점으로 만드려는 시도는 좋으나 영화 보는 내내 TV생생 정보통 카메라맨이 카메라들고 다니는 느낌이 남..(카메라맨 고생 많이 한다 이런 느낌..??) 그리고 주인공 연기 나름 잘했지만.. 뭔가 부족한 느낌이 들고 나머지 조연들 대부분 연기를 작위적으로 하는 느낌이나고 무엇 보다 크게 매리트 없는 스토리 소재를 부풀리려다 보니 전개가 매우 느려지고 굳이 없어도 될만 한 장면들이 많이 등잠함.. 골든글로브때 감독상 받은 영화여서 기대 많이 했는데.. 골든 글로브가 이영화에 감독상을 준 것을 보니.. 백인 위주의 사회라는게 어떤 것인지 느낄 수 있었음.. 또 그렇게 보니 아카데미가 이번에 인식 개선을 위해 크게 노력한게 돋보임..
10,와... 할말을 잃었다....   최고다...
10,기생충이 그냥 백인이 나온 헐리우드 영화였다면 절대 1917을 이기지 못했을것. 1917은 오히려 백인의 헐리우드 영화라 차별받음. 진짜 근래 보기 드믄 명작
10,
10,
10,
6,연출빼고 볼게 없다. 초능력자 주인공. 기생충까면서까지 치켜올리진 말자
10,온힘을 다해 뛸때 울컥한다. 인생작 리스트에 하나 추가
10,헐리우드 기술력 하면 단순 CG라고 생각했는데, 롱테이크 기법을 아득히 초월해버리는 이 연출 무엇?! 리얼 전쟁영화의 끝판왕이다. 담고 있는 메시지도 절절하다. 봉준호의 기생충과 끝까지 겨루었던 이유를 납득하겠네.
10,여러말 필요없다. 최고의 영화!!!이 영화가 상을 휩쓸어야지 왜 기생충이 받았지??이해 불가..
6,촬영과 음악이, 한 편의 연극을 연상케하는 영화를 이끈다. 다만 주제의식은 기존의 영화들과 큰 차별점이 없다.
9,예상하지 못한 전개와 감동, 그리고 엄청난 연출과 영상까지 어느하나 빠지지 않고 대박이다. 실제 전장터에 같이 와있는 느낌? 전개는 연극같이 되지만 처음부터 끝까지 원테이크같이 편집했다는게 더 대단하다.
10,진짜 촬영을 어떻게 하면 이렇게 만들까...?진짜 보는 내내 신기하고 마지막에 주인공이 다시 첫 장면때처럼 나무에 기댄 장면보고 감동이 옴....전쟁의 참혹함을 엄청 잘 보여주는 영화.꼭 보세요.기생충도 좋은 영화지만 진짜 이게 최소한 감독상도 받을 만해요
10,뻔해보일 수 있는 스토리를 뻔하지 않게 만드는 연출,음악과 배우들의 연기, 그리고 뛰어난 영상미. 특히 주인공들과 함께 하고 있다는 느낌을 준 촬영 기법은 2시간이라는 긴 시간을 지루하지 않게 만들어주었다.
9,황폐해진 들판에도 다시 꽃이 필수 있다는 것.
10,전쟁씬 안나온다고 보지말라던 사람들 너무 한심하다
10,별거 아닌 스토리로 별거 아닌 영화를 만들어 버리네ㄷㄷ
9,보는내내 힘든데요. 신선하고 전반적으로 좋았습니다.
10,해외의 도박꾼들은 이 영화가 상 받는다고 예상했어요.
10,전쟁영화 볼때마다 잠드는 내가두 시간 내내 몰입해서 본 영화!!!1. 저걸 어떻게 저렇게 롱테이크로 찍었지??2. 사운드를 진짜 잘 입혀놔서 보는 내내 쫄깃쫠깃3. 뭐?! 세트장이라고???!!!!
8,촬영과 편집이 끝내줌. 그런데 서서나 전쟁영화 특유의 감동은 약함. 주연 배우 조지 맥케이 엄청 대성할 거 같음. 아직 20대인데 떡잎부터 다름.
10,참호를 넘는 순간. 그리고 데드랜드 속 잔인한 풍경
10,몰입감 장난 아님 ㄷㄷㄷ 제작진들이 영화에 영혼을 갈아넣은듯..
10,완전 감동. 영화 완전 짱 꼭 봐야함
10,3인칭으로 체험하는 전쟁영화. 큰 화면에서 보세요. 꼭이요.
10,이거 영화 맞아요?어떻게 이렇게 찍을 수가 있죠?처음부터 끝까지 카메라가 주인공을 따라가네요. 그곳이 강, 웅덩이, 참호, 전쟁터든 상관없이..끝까지 제 자신인냥 몰입하게 만든 배우의 연기력은 물론 연출, 촬영기술, 음향, 편집기술 등 지금까지 본 영화와는 결이 다른 완벽한 자기자신입니다.
8,단순한 스토리로 이런멋진 영화를 만드는 감독이 정말 대단하다. 마치 내가 주인공이 되어 적진을 뚫고 나가는것 처럼 느낄 정도로 몰입도가 장난 아니다.
10,영화 리뷰는 태어나서 처음써봄.처음 도입부에 이 스토리가 시작하게 된 계기까진조금 지루하였다가. 스토리가 시작하기 시작하면서미친듯한 집중과 영화를 잘 모르는 나조차도 롱테이크에입이 떡하고 벌어지고 어마무시하게 큰 세트장에 다시한번 놀라게됨. 왠만한 모든장면에 자연의 아름다움,사람의고통,전쟁의 참혹함이 공존함. 그것들을 더 맛들어지게 하는 배경음악들도 엄청남. 막상 들을땐 모르다가 영화를 다시 리마인드해보면 배경음악들이 이 영화에게 집중되는 이유중 다른영화에비해 더욱 큰 몫을 해냈구나 싶음. 스토리 자체로 놓고보자면 엄청난 스토리는 아니지만 연출,연기,배경음악,영상미 정말 최고였음. 꼭추천함
9,가장 단순한것으로 가장 큰 효과를 보았다.원테이크촬영식은 전쟁영화사에 큰역사로 남을듯
8,원테이크 연출은 역대급이나 기대했던 재미나 감동은 별로없었음..생각보다 허무하고 연출과 세트장만 기억남음
10,철조망에 널부러진 시체...구더기와 쥐가 들끓는 참호...내가 만약 저기 있었다면 며칠만에 정신병에 걸리지 않았을까..
10,아이맥스로 못 본게 너무 후회되어 주말에 아이맥스 바로 예매 했네요. 일반 상영관에서 봐도 좋았지만, 촬영감독의 노고를 아이맥스로 다시 한 번 느끼고 싶다는 생각이 부쩍 들어 나도 모르게 예매를.. 영화의 내용보다는 영화 그 자체가 감동스럽습니다. 전쟁영화의 마스터피스..
10,리얼 띵작입니다.아이맥스로 보시면 티켓 값 그 이상의 가치를 느낄수 있습니다.
10,와 경이롭다.. 단순한 스토리지만.. 오히려 거기서 오는 강점은 영상과 음향과 주인공의 호흡에 집중하게 만든다는 것이다. 전쟁영화임에도 불구하고 절제미가 있고 창의적인 이유..기술은 더할 나위없이 경이롭고 깔끔하고 세련됐다.. 꼭 아이맥스로 보시길 ㅜ
10,관객을 1차대전 포화속으로 불러들이는 샘맨데스의 마법
9,남자주인공이 왜 오스카 노미 안됐는지 의문인 영화
10,
10,고급지고 스캐일 크고 수준높은 웰메이드 영화입니다. 몰입 긴장 스릴도 최고, 연출 영상 각본 연기 음향 음악 뭐하나 흠잡을 데가 없습니다. 이게 영화다를 보여줍니다.  또하나의 인생영화. 100점입니다. 꼭 보세요
10,내가 본 어떤 전쟁 영화와도 다르다
10,간만에 영상미 돋보이는 영화
8,촬영이 기가 막히지만... 과연 스토리에 맞는 촬영방식인가 싶다... 감독이 약간 실수를 한게 아닐까.. 실제 거리와 디제시스적 거리는 전혀 다르지만 그걸 같도록 촬영을 한 부분은...애매하다
6,초반 원테이크로 가져오는 몰입도는 대단하나, 그런 촬영기법을 영화내내 가져가니깐 나중에는 지루함.
10,올해 최고의 영화....
10,테이크가 길다보니 그만큼 몰입을 놓치지 않게 이어갈 수 있던거 같네요.ㅎㅎ 시간 정말 순삭합니다!
10,한국전쟁영화와다른다게임방에서 총쏘는게임하는 기분?호러물이 아닌데 엄청 무섭고 깜짝깜짝 놀람관람후 내가 얻은 교훈은적이든 아군이든 마지막 한사람까지 죽어야 끝나는명분을 얻기 위한 총쏘고 대포날리는 전쟁은특히나 한개 이상의 도시를 단 몇 초에 초토화시키는핵전쟁은 결단코 일어나면 안됨전쟁의 실상은 너무 너무 비참하고 끔찍하다
10,생일에 개봉해서 봤는데 감동 그 이상을 안겨준 영화. 무엇보다 원테이크 핸드테이킹 촬영으로 처음부터 끝까지 장면전환 없이 주인공을 비춰준다. 몰입도 장난 아니고 내가 직접 여정을 떠나는 느낌이다.. 원테이크 촬영도 중간에 부비트랩이랑 병사들 목장에서 소변볼때랑 폭포 이 세컷 정도에서 끊은거라고 추측함
10,음악이 정말 미치도록 긴장하게 만들고 죽은 사람 표현이 너무 사실적이라 할 말을 잃었습니다... 무조건 영화관에서 봐야하는 작품입니다.
6,촬영기술이 뛰어나 보이지만 평범한 전쟁영화란 느낌이 든다
6,연출은 대단했으나 독일군 사격실력이 너무도 형편없게 나온것은 아쉽다, 또한 땅을 진동시키며 다가오는 Mark1전차를 처음 마주한 병사의 공포감, 1차세계대전의 특징 전격전으로 인해 시체로 산을 이루는 숨조차 쉴수없는 전투씬, 독일의 패망을 바라보는 총통이전의 히틀러 등을 기대하고있다면 보지말것.
10,영화보는내내 내가 1차대전에 참전중인줄 알았다. 일병한명이 1000명이 넘는 군인들을살렸다. 영화마칠무렵 내뺨에는 뜨거운눈물이 흘렀다.
10,간만에 영화같은 영화봤네  어제 정우성 나오는 지푸라기보다 눈먼거 1917보고 눈이 다시 정화됨
8,원테이크로 하나로 모든게 끝나는 영화.
10,
8,감동적입니다
8,전초석을 다져 나가는 실력이 예사롭지 않다.모든 경이로운 영화적 체험. 아쉬운 것들을 숨기는 능력이 일품
8,일필휘지가 조금은 과유불급
10,안지루하고 촬영기법진짜 짱 일단 보셈
9,
10,음향,연기,촬영,연출 그리고 무엇보다 임무에 충실했던 스토리와 후반부 질주씬은 최고였다. 아카데미 작품상, 감독상은 1917이랑 멘데스여야 했다. 작품상 기생충은 아직도 이해를 못하겠다. 1917은 작품성으로는 기생충보다 몇단계 위에 있다.
10,마치 콜오브듀티 하는 느낌이었음 현장감과 몰입감 최고 꼭 아이맥스로 보는걸 추천합니다.
10,
8,꼭 극장에서 보세요 ...
10,다들 촬영과 음향 등에만 관심을 갖는데,,저는 기술적인 부분도 뛰어나지만 스토리적인 부분도 뛰어나다고 생각합니다. 두번째 보실땐 촬영에만 집착하는것 말고 스토리적인 디테일도 신경써서 감상해보세요. 촬영만큼 내용적인 디테일도 엄청나네요.
10,이런 영화를 영화관에서 볼수있어서 정말 행운이였다
10,롱테이크의 신기원이다. 칠드런 오브 맨, 아토믹 블런드, 킹스맨의 롱테이크는 잊어라. 이렇게 만들면 앞으로 전쟁영화 만드는데 진짜 힘들겠다는 생각이든다. 롱테이크의 가장 큰장점은 흡입력 집중력인듯하다. 기생충은 각본에 놀랐지만 1917은 기술에 놀랐다 대단하다는 말밖에 안나온다.여기에 스토리 이야기는하지마라 그게 너의 영화수준이된다
10,그는 무엇을 위해 달리는가.
10,인생 최고의 영화입니다 여러분 꼭 보세요 ㄷㄷㄷㄷ
10,촬영기법에 지리고 지리고 별5개 박고 갑니다.
10,다리 건널때 깜짝 놀람 간 떨어지는 줄 같았음
10,어마어마한 원테이크!! 아카데미상 작품상은 못탔어도 정말 대단한 작품인거 같네요.
9,롱테이크 덕에 병사의 발길을 따르는 내내 한순간도 긴장을 놓을 수 없다. 지독한 참호전이 펼쳐지던 1차대전과 좁은 참호를 지나는 롱테이크 팔로우샷은 어찌나 잘 어울리던지. 미리 합이 맞아야 가능한 롱테이트를 위해 배우들과 사전 리허설을 무려 6개월 동안 했다. 롱테이크는 짐이 지나갈 때나 고정된 사물을 지날 때, 어두운 곳에 들어서는 순간 등에 컷이 되고, 티가 나지 않게 한 테이크인 것처럼 다음 동선이 이어지도록 영리하게 연출했다.(롱테이크는 '레버넌트'의 역동성이 떠오르지만, 영화 내내 이어진다는 점에서 '빅토리아'에 가깝다. ) 촬영상을 휩쓸겠지만, 예술적인 촬영은 잘 꾸며진 전장과 고증 잘 된 의상 덕에 더욱 빛을 발한다. 사족 : 1.감독은 1차대전에 참전했던 친할아버지의 자서전에서 영감을 얻음. 2.피터 잭슨 감독의 1차대전 다큐멘터리 ' 데이 쉘 낫 그로우 올드'와 함께 보면 좋다. 3.상처 입은 손이 부패한 시체와 전장의 온갖 더러운 것에 닿은 스코필드는 과연 패혈증에 걸리지 않고 살아남았을까.
10,목OO지 심금을 울린다...
10,영상으로는 기념비적인 작품으로 남지 않을까 싶다
8,아메리칸 뷰티, 로드 투 퍼디션, 스카이폴의 샘 멘데스 감독작! 장르를 불문하고 잘만들어진 영화는 몰입도가 높고 시간 가는줄 모르는데 이 영화도 어느새 엔딩 크레딧이 올라가고 있어다
10,전쟁의 희생자는 평범한 젊은이들일 뿐이다.
10,특정장면이 아니라 영화 전체에 적용시켜 버린 One continuous shot. 샘 멘데스와 로저 디킨스 감독에게 경의를 표합니다.
10,
10,영화 보는 내내 정신을 차릴수가 없다.전쟁터 한가운데 서있는 기분이다. 기생충이 실로 대단해 보인다. 이런 영화를 꺾고 4관왕이라니..
10,반드시 극장에서 봐야할 최고의영화
10,롱테이크식 촬영과 감정을 가감없이 드러내고 단순하지만 분명하고 깔끔한 이야기 전개, 채도는 낮지만 경계를 분명히 해서 긴장감을 더하는 영상과 더해지는 음악때문에 영화가 끝나고도 바로 못일어나겠더군요. 오랜만에 진한 영화 봤습니다.
10,별기대없이 친구한테 끌려가서 봤다가 진짜 전쟁하고온것마냥 마음애려지고 긴장감도 오지고 그냥 미쳤다ㅜㅜ 꼭보세요 님들
6,열심히 뛰는건 좋은데 ...  다.. .  모든게 다좋은데. 결말이 ㅜㅜ 먼가 껄쩍지근하다. 박평식 평점에 이번엔 공감 ㅜㅜ
10,별점 100점이 왜 없는지 모르겠다 이런작품에 줘야되는데...
10,조온나잼있게봤습니다 ㅠㅠ
10,전쟁영화 중 전우애에 치우치지 않고 전쟁 그 자체를 그대로 보여준 영화. 카메라,연출 진짜 대단 안보면 후회합니다. 영화값이 5만원으로 올라도 내고 봄
10,미친 트럭씬 이후부터 주인공에 동화되었다. 덩케르크와는 다른 느낌이었다.날아가는 조명탄 아래 그림자와 붉은 하늘. 비 게인 후인듯 선명한 시야와 진흙덩이, 발소리, 배경음 등등 전쟁터에서 나는 왜 예술을 느꼈는가.. 아이맥스로 또 느끼고 싶음.
10,아무것도 남지 않고, 아무도 남지 않을 때까지 싸웠던 전쟁
10,카메라 딱 한번쉬고 흘러가는 영화 마지막 허망함까지 완벽하더라
9,원테이크 촬영으로 몰입도 최상이고 낯선 주연배우들의 좋은연기 유명한 조연배우들의 역시 훌륭한연기와 더불어 긴장감을 계속 유지하는 연출에 전쟁영화의 감동까지 한번 더 보고싶다.
10,제발 그냥 한번 봣으면좋겟다 최근에 이런 수준높은 영화를 본적이 없음 진짜
7,스토리는 굉장히 단순합니다. 대화도 적고요. 사람에 따라 지루하게 느껴질 수 있습니다. 그게 좀 아쉬웠지만 현실적으로 잘 그려진 영화입니다. 촬영상 수상작 답게 주인공들 곁에서 함께 따라가는 느낌이 들었고 배우들의 연기력 및 연출력 또한 훌륭했다고 생각합니다. IMAX관에서 봤는데 촬영지 배경은 끝내줍니다. OST는 딱히 기억나는데 없네요.
10,전쟁영화임에도 몰입하여 볼 수 있고 스케일이 남다른 영화!!!
9,아이맥스로 보다가 멀미나서 토할 뻔 했다. 하지만 작품은 좋았다. 다만 아카데미 작품상을 줄 만한 뭔가 특별함은 없었다.
10,1917년 먹먹한 전쟁 참호 속에, 폐허 속에 내가 있는 느낌. 말이 필요없는 촬영상ㆍ시각효과상등과 더불어 내게는 작품상ㆍ감독상 작품이다. 전쟁 속에 완전히 스며들어 있는 주연도 충분한 몫을 한듯.
10,전쟁 영화를 본게 아니라 전쟁을 체험한듯 했습니다.
10,2시간?? 러닝타임20분아니었어??
10,
10,친구가 너무 불쌍해요ㅜㅜ
10,라스트 맨 스탠딩!전쟁영화는 놀란감독 이후로 가장 재미있게 봤다
10,이 영화가 좋은영화라는걸 안다면 그만큼 영화보는 눈이 높은것.
10,영화를 넘어선 체험의 경지, 호흡이 가빠지고 심장이뛴다
10,한시간동안 나는 전쟁터에 있었다 몰입감 최고다
10,영상 보는데 중간에 기절하는거 빼고 카메라가 끊기지 않고 쭈욱 따라가는게 꽤 좋은 연출이였습니다. 내용은 두 주인공이 한 참호에서 다른 참호로 이동하는 단순한 내용이지만 그 단순함을 정말 잘 표현하였던 것 같습니다. 그렇기 때문에 총격전을 바라고 보시는건 추천드리지 않습니다. 제 친구는 전방에서 활발하게 움직이며 총을 쏘는 그런 내용이 아니여서 약간 아쉽다고도 했었습니다.
10,영화 다보고 나와서 가장 먼저느낀게 이게 2시간이라고? 였음 몰입감이 미쳤음 영화의 모든연출이 영알못의 보는눈을 높여주는것같았음
10,영상이 모든것을 말해준다
10,카메라 한번꺼진거 실화냐
1,재미도 감동도 없습니까 돈아껴드려요
10,NG가 몇번 났을까???
6,리얼은 해.. 근데 재미를 찾기가 어렵다.너무 심플해
9,롱테이크 씬 탓에 끝날 때까지 도무지 긴장의 끈을 놓을 수가 없다. 1차 대전 시기에 대한 훌륭한 고증도 좋다.
10,덩케르크처럼 전쟁 현장에 있다 온 느낌
10,연기 정말 감동이였습니다.스토리, Ost 모두 좋았어요!! 정말 재밌게 감상했네요.
10,라이언 일병 구하기 이래 제가 본 최고의 전쟁영화였습니다. 롱테이크에서 오는 현장감은 정말... 음향과 연출도 너무 좋았어요
9,롱 테이크의 절정 그리고 정점
9,긴장되진 않는데, 보는 내내 숨이 막혀 죽을 뻔 했네요. 배우랑 같이 걷고 포복하고 뛰었다가 뛰어내리기도 하고.. 울컥하는 장면도 있고요. 특이한 건 촬영기법! 마치 배우 몸에 센서 부착하고 카메라 장착한 드론이 배우 주변을 선회하고 거리 조절하면서 따라잡는 느낌이랄까? 조지맥케이는 연기 정말 잘하던데 혹시 어려서 남우주연상 후보에 못오른 게 아닐까 싶네요
8,총성과 포성 없는 전쟁터는 두려움과 공허함으로 가득채워져 있었다.
10,배우들 연기 합과 연출 각본 모든 점에서 너무 좋았다... 전쟁 영화 내용 국뽕찬걸로 끝나고 내용 대부분 예상되서 집중력 흐려지는데 이건 아니였음 .암튼 아니였음 배우들 얼굴도 진짜 솔직히 잘생긴ㅇ건 아니지만 넘좋구 특히 >>>>리처드 매든<<<,,, 처음봤는데ㅜ 그 잠간사이에 그런 연기를 하다니... 정말 만족스러운 영화였다... 진짜 아카데미는 3수상은... ㄹㅇ 쫌만 일찍 개봉했어도 상은 기생충 수상 상까지 싹 다 끌어모았을텐데 너무 아쉽다...ㅠㅠ;; 글고 젤 중요한것 ???쥔공 스코필드 배우 조지 멕케이씨 ,,, 배우정우씨 닮았다???
10,스토라는 라이언일병구하기+덩케르크...카메라움직임은 실감났음..
10,넘 좋았어여전쟁영화지만 전 넘나 영상미가좋았어여
10,
10,이제시작인가했더니 끝나서 혹시나하고 런닝타임을 보니 두시간이랴 뭐여 감동도 없고 스토리도없고 교훈도없고 그냥 cctv여
10,그들이 싸워야할것은 적이 아니라 시간이었다.
7,영상미와 몰입감 장난아니네
1,너무 재미가없다. 졸다가 나왔다 역대급 설레발 졸작
8,엄청난 몰입감과 원테이크로 전해지는 심리 묘사, 그리고 마침내 주인공과 관객이 느끼는 허탈감
10,전쟁신은 한개도 없었지만 지루하지 않았던 최고의전쟁영화
10,1917이 재미 있으면 추천, 기생충이 재미 있으면 비추천
10,영화 내내 주인공옆에서 지켜보는 기분이었습니다. 롱테이크 촬영이라 더 긴장감있게 봤던거 같아요. 안보신분들은 꼭 영화관가서 보시길 강추합니다!!
10,1인칭으로 롱테이크로 촬영해서 몰입감이 장난 아니네요 전쟁영화지만 전쟁은 나오지 않는 영화.시간 가는줄 몰랐어요
10,진짜 이런게 명작이지..영화 내내 주인공만 따라다니는데 전혀 지루하지않았음
9,영화에서 느낄 수 있는 감정과 체험을 이토록 이끌어내다니 대단한 영화.
10,역시 아카데미 노미네이트 작품들은이유가있다
10,아무리 롱테이크라도 이건 말이 안된다 아침부터 턱빠질뻔했다 영화계 종사자는 이거보면 머리 터질듯
10,설명이 필요가 없으니 믿고 보라.
10,이건 진짜 극장가서 봐라진짜 올해 최고 영화다
10,재미있었쪄요 이건봐야행
10,
9,다음막이 기대되는 영화
10,이게 어떻게 노잼이지..
10,
10,기생충 조커 다음으로 인생 작품 당첨..
9,보는 내내 몰입되는 웰메이드 영화..!
8,극적인 영화라기보다는 전쟁 영상이다 이점이 작품상을 수상하지 못한 이유다
10,한마디만 할게요.. 원래 이런거 잘안쓰는데... 그냥 최고였어요.. 덩케르크가 뭔가 너무극사실주의라 전쟁의 참혹함을담았다면 이영화는그냥 모든게최고임... 전쟁영화 안좋아해도 꼭 보세요 안봤으면 진짜...꼭 아이맥스로 보세요!! 억지자극 한국 신파영화 반성들하자..
10,진짜 역대급 몰입감....
10,정말 소름 돋을 정도였습니다...그냥 평범한 전쟁영화하곤 전혀 다르다고 생각하시면 됩니다1차세계대전 영화 중에는 단연코 1등이라 생각합니다
10,촬영팀, cg팀을 갈아넣어서 만들었나보네요. 너무 훌륭했지만 덩케르크가 작품상이 아니었으니 이영화도 힘들었을것 같긴 합니다.
10,진짜 무조건 영화관에서 보세요
8,관객도 동행하는 듯한 생생한 몰입감
10,내가 본 영화 중 처음으로 영화가 끝난 뒤 제작진들이 가장 먼저 떠올랐던 영화
8,“지옥으로 가던 왕좌로 가던,혼자 가는게 빠르지”어느쪽이든 외로운건 매한가지
10,솔직히 샘 멘데스 감독 좀 억울할듯기생충도 재밌게 봤지만, 이거 보고나서 좀 억울했겠다는 생각이 팍듬..
7,군데 군데 개인적으로 엉성하다고 생각되는 부분이 있었다. 그러나 직접 병사가 된 듯한 카메라 워크와 긴장감을 놓칠 수 없게 한 연출은 좋았다. 기억에 남는 장면은 후반부에 노래를 부르는 한 병사. 이 영화를 압축하는 의미가 들어 있다고 생각한다.
9,영화전체적인 분위기의 긴장감은 최고였습니다. 특히 음향 사운드가 심장을 두근거리게 만들며,  시작부터 원씬?원컷? 방식으로 쭉 주인공옆에 함께 움직이는듯한 긴장감을 보여주는게 포인트인듯 합니다.보고나면  오스카에서 왜 상을줬는지 이해가감,무엇보다 이렇게 멋진작품을 뒤로하고 기생충이 전세계 최고의 영화로 뽑혔다니 너무 놀랍고 신기하네요
9,반전이나 드라마틱한 스토리는 없지만 놀라운 촬영기법과 방대한 스케일이 지루함없이 보게만든다
10,처절한 전쟁 속에서, 한 남자를 영웅으로 만든 것은 훈장도 장군의 명령도 아닌 바로 옆 전우였다.
10,배우들의 연기, 스토리, 연출력. 삼박자가 완벽히 어우러진 명작.
9,119분 동안 전쟁터에 다녀왔습니다.
10,모든 면에서 최고 4d로 보는것을 추천합니다
10,손씻고 붕대감는 장면하나에 마음이 편안해짐 ㄷㄷ
10,진짜 감탄만 나왔다...예고편을 안보고 봐서 흔한 전쟁영화인 줄 알았는데 감동 그자체 소름 쫙쫙 박수 짝짝
9,그림자와 조명탄 빛으로 빚어낸 도시의 모습은 정말로 압권이였다!!
10,가슴을 먹먹하게 만들어준 영화, 전쟁의 큰 흐름 속 한 개인의 이야기
10,평점 남겨본적 없습니다기생충 이후로 두번째로, 끝나고 박수친 영화.
10,전쟁이란 참혹함을 온 신경으로 느낄수있다. 특히 조명탄 아래 적군을 피해 뛰어가는 장면은 굉장했으며, 아침과 밤, 개활지와 폐쇄공간을 적절히 사용함으로써 원테이크의 지루함을 완전히 없애버렸다.
10,전쟁영화가 이렇게 아름답다니
8,영상과 사운드만으로 몰입감을 상당히 만들었다.마치 내가 전장에 있는것만 같았다
10,1차대전의 현장으로 가 있는것같은 기분,절제된 감동.
10,영상미가 장난 아닙니다. 입 쩍 벌리고 봤네요. 2시간짜리 영화인데 체감은 거의 50분. 몰입도 개쩌는 미친 명작.
10,극장에 들어서는 순간 전장에 뛰어든 것이었다.
10,도대체 이런영화는 어떻게 만들어내는 거냐... 진심 숨죽이고 봤다
10,Am I dying? Yes..
10,1917이 2020 아카데미 촬영상, 시각효과상, 음향상을 받은 이유는 영화를 보면 안다. 영화 자체도 훌륭하지만, 원테이크처럼 보이는 롱테이크 촬영기법은 보는 내내 감탄이 나온다.
10,와.. 지루하다고 생각할 수 있는 씬들임에도 불구하고 몰입감이 엄청났음 보다보니까 원테이크 씬들이 많다는 걸 알게 됨 진짜 대단하다 ㅠㅠ 거의 한 배우가 영화 전체를 이끌어간다고 봐도 될 정돈데 지루하지가 않음 배우의 표정 하나하나에 집중하면서 보게 됨 ㅠㅠ 콜린퍼스 나온대서 보러왔는데 너무 조금 나와서 아쉬웠지만 보러 온 게 후회되지 않을 정도로 명작같음! 시끄러운 전쟁 영화 개인적으로 별로 안 좋아하는데 이 영화는 배경 음악과 잘 어우러지고 OST가 많이 돋보여서 좋았음
10,
1,알탕 알탕 전쟁 조폭 영화 빼곤 소재가 없냐
10,이건 뭐 전쟁 간접체험 하고 나온 느낌
10,굉장히 좋은 영화 입니다 후반부에 병사 한명이 부르는 노래는 i am a poor wayfaring stranger 입니다
10,카메라가 처음부터 끝까지 계속 따라다니니까 현장에서 주인공과 계속 같이 있는, 전쟁터에 나도 나가있는 느낌이ㅈ든다
10,좋습니다 진짜 원테이크 촬영 감독님... 주인공따라 전쟁한복판에있었던느낌
10,전쟁의 현장감도 굉장했고 무엇보다도 원테이크 촬영이 정말 미쳤다는 말밖에는 안 나온다. 감독의 창의적인 발상이 빛을 발한 것 같다. 게다가 그 와중에 전쟁의 참담함도 여실히 보여줘서 감정적으로도 정말 와닿은 영화. 이왕이면 아이맥스로 보세요.
10,인생영화를 봐버렸어...
10,자극적이지도 않고 막 억지로 반전을 넣은것도 아니고 그냥 사실적이라서 좋았던 영화. 긴장감 넘치고 원테이크 촬영은 예술이었음.
10,다음 주엔 날이 밝자마자 돌격하라는 명령이 떨어질거야.
2,진짜엉망인데 알바들 장난아니다보지마세요!!!!특히 군필자는 절대보지마셈
10,샘멘데스감독에게 경의를 표합니다이건 예술영화입니다~^^촬영감독도 대단했음
9,전쟁영화의 교과서가 될것같다.촬영기법은 단연 압권
8,진짜 참호전이 뭔지 알게 되는 영화. 한편의 게임을 보는 것 같은 영상미와 연속성이 보여지는 연출.
10,영화 자체가 화려한 전쟁장면이나 시끄러운 총소리는 안나지만 긴장감이 좋아요. 특히 카메라 기법 덕분에 몰입 하나만큼은 최상이에요. 잘 만든 영화 보고싶으시면 추천
9,물론 교묘히 편집했지만 원테이크 촬영은 단연 돋보였다.
10,내인생 최고의 전쟁영화다 이거 어떻게 이렇게 찍냐?
10,
9,홀리
10,이때까지 전쟁영화 중 생생함은 가히 최고 영화를 본뒤엔 마치 전장을 다녀온 병사의 느낌을 유감없이 느끼는 영화입니다...
10,목숨걸고 임무완수하기.마지막에 짠했다~
10,로저디킨스가 전하는 형식의 진보 샘 멘데스가 전하는 고전적인 감동 재미지다 극장에서 봐야하는 영화로 강추
10,30만원 엄마지갑에서 꺼내서 영화사에 기부해야될지경
10,샘맨데스 역대 최고작 강추
10,
10,마지막에 여운이 장난 아닙니다.
10,영화가 끝나고 상영관 밖을 나서는 순간, 나를 주인공으로한 또 다른 영화가 시작되는 느낌. 인생 같은 영화. 영화 같은 인생.
8,보통 피폭유혈낭자전쟁구경이아닌 휴전체감체험남주와 비슷한스펙과감정을가지고있어서 감정이입 제일 많이 한 전쟁영화
10,각각의 공간들에서 느낄수있는 시각적,음향 효과는 대사없이도 스코필드의 심경변화를 느끼게해준다.그리고 무엇보다도 이 영화는 롱테이크로 미친 몰입감을 보여준다 그야말로 롱테이크 정점인 영화
10,와 명작이다... 기생충이 작품상 탔다는게 부끄럽다 정말
10,와 울컥했다. 봉준호가 어떻게 이영화를 이겼는지 모르겠다
10,올해의 촬영상. 마치 알수 없는 곳을 향해 마라토너가 되어 달려간 기분. 그 끝에 닿았을때 오는 공허함. 슬픔. 희열. 깨달음..
10,아카데미 감독상을 받아도 이상할게 없는 미친 연출
10,
8,전쟁영화지만 대체로 잔잔함 이따끔 놀라기도함
10,이 영화는 본게 아니라 마치 VR처럼 체험한 것 같다 무조건 스크린으로 봐야하는 영화이고 촬영기술로만 본다면 전쟁영화 중 독보적 원탑~!! 이 영화가 지루하다고 말하는 사람들을 도저히 이해할 수가 없다
10,
9,연출기법이 놀랍도록 뛰어나다. 심지어 여친은 내가 중간에 말해주기 전까지 모든 장면이 한 테이크로 이어진다는 걸 눈치채지 못했을 정도다. 내가 진짜 그 현장에 있는 듯한 느낌이 든다. 하나의 단점은 장면이 한 테이크로만 구성돼있다보니 중간에 조금 지루한 부분이 없지 않아 있다. 그걸 제외하면 진짜 잘 만든 영화.
10,이 영화는 미쳤다. 넷플릭스가 일상화된 시대에 극장이 존재해야하는 이유를 증명해준다.
10,그러니까.. 이 영화를 제치고 기생충이 상을 탔다는거 아니야..? 대박...  이라고 영화보는내내 생각했다.
10,
10,또 한 편의 인생영화가 생겼다 전쟁은 제발 절대 안 돼!
9,영화의 공간감이 최고의 정점에 이른 영화.
10,영화 평점 매겨 본적 없습니다. 하지만 오늘은 적어야 겠습니다. 평생의 역작입니다. 무조건 보세요 후회하지않습니다.
7,내가 기대를 너무 했나. no man's land를 지나가는 블레이크와 스코필드.너무나도 사실적이고 엄청난 긴장감. 그러나 이 이후는 생각보다 지루했던 거 같음.
10,처음과 마지막이 같은 장면이지만 인물은 완전히 다른 모습이 인상깊었습니다
10,최고의 극찬을 받은 이유가있다.
10,이 영화를 아이맥스로 안본다면 영상미라는 가장 큰 장점을 놓치는 것이다. 돈을 두배로 주더라도 아이맥스로 봐야할 영화
10,영화가 끝나고도 자리에서 못일어나는 여운.
10,모두가 안된다고할때 그는 된다고 믿었다.
9,1cm땅을 빼앗기 위한 수 많은 희생. 평화의 가치.ㅡ영등포  스타디움관 라이브톡
6,기대치가 높았나너무 뻔한 스토리에 약간실망.
10,관객을 1917년 4월 6일로 데려놓는 마법같은 작품
8,전쟁속에서 한 병사의 고뇌와 슬픔이 고스란히 담아 내었다
10,
8,일단 카메라워크와 사운드가 마음에 들었음
10,1차 세계대전을 참여 할수 있습니다.
7,100년도 더 지난 과거의 전쟁의 포화 속에서
10,영화가 보통  컷트 컷트로 찍는게 대부분인데ㅡ이영화는 한컷으로 촬영한거 같다.ㅡ리얼 그장소에 내가 있는거 처럼 느껴졋고 끝까지 긴장감을 늦출 수 없다.
10,스토리는 그저그런데 배경음악하고 촬영기법들이 기가막힘
10,한마디로 말해서 개쩐다
10,지금까지 이런 영화촬영기술은 본적이 없다. 롱테이크 원샷으로 무려 1시간이다. 배우는 배우대로 혼신의 힘을 다했고 촬영감독은 자신의 역량을 뛰어넘었다. 무엇보다 이걸 연출한 감독의 역량은 미쳤다.
10,아니 대체 2시간이 넘는 전쟁영화를 원테이크로 어떻게 찍은거야?
10,넘 좋았슴 영상미랑 음악이 젤 좋음
10,왜 아카데미 촬영상을 받았는지 이해되네요. 영화가 시작할때부터 끝날때까지 계속 이어지는 듯 보여지네요. 전쟁터에 내가 직접 있는거처럼 느껴져요.
10,스코필드가 병사들과 수직으로 달리는 장면은 압도적. 명령 하나를 전달하는 길이 왜이리 험난한지.
10,롱테이크지림ㅋㅋㅋㅋ
9,다 좋은데 카메라 앵글이 진짜 미쳤다
8,아카데미의 세개부문수상은 정확했다
10,스토리는 전쟁영화 특성상 단순하지만압권인 연출 덕분에 몰입해서 봤습니다.
10,이 영화 보러갈때 팝콘 사가지 마세요 영화가 개 무겁고 팝콘 먹고싶은 영상도 안나와서 영화 끝나고 나면 무더기로 남은 팝콘덩어리들을 볼수 잇음 그만큼 영화가 오지긴함
10,기생충이 이걸 어떻게 이겼지? 기생충을 다시보게 하는 영화.
10,짱임. 무조건 보세요.
10,정말 기대 이상 걸작이네요. 감동도 있고 왠만하면 큰 화면에서 보는걸 추천드려요.
10,이건 영화관에서 안 보면 진짜 후회하는 영화.
10,정말 어떻게 촬영한거지? 원테이크의 진수다
10,오늘 cgv에서 영화봤어요.  전쟁 한가운데 있는 듯한 숨막히는 긴장감이 느껴졌는데놀라운 롱테이크 촬영과 배우들의 빼어난 연기.가기에 더해 절묘한 음악. 음향효과. 시각효과 등모든게 좋았습니다재미도 놓치지 않았네요
10,1차 세계 대전을 다룬 영화가 생각보다 많이 없고,고증을 다루기도 힘들었을텐데... 정말 참혹한 1차 세계 대전의 실상을 함께 보고 느낄 수 있게 해준 이 영화에 감사하다.
10,전달을 해야하기에 다른 병사들과 다른 방향으로 미친듯이 뛰어가는 장면에서 왜인지 눈물이 났다
10,
10,
10,정말 최고의 영화였다. 진짜 영화보면서 경이롭기는 인셉션 이후로 처음이다.
10,상 많이 받았다길래 기대하고 본 영화인데 진짜 최고!!지루하지않고 끝까지 시간가는줄 모르고 본영화음악땜에 더 긴장하고 조마조마했음
7,실제 전쟁의 한복판에 들어와있는것 같은 연출이 압도적이다. 다만 스토리가 단순한것(목숨을 걸고 전보를 전달해야된다, 끝.)과 캐릭터들이 평면적인게 약점이다.
10,몰입감 최고. 최고의 전쟁 영화
10,
9,살면서 드라마장르도 아닌 전쟁장르로 이렇게 길고 완벽한 롱테이크 촬영 처음봤다..와..이게 가능한건가??2시간 동안 영상이 두세번빼고 다 롱테이크느낌으로 간 것 같은데 이런 미친 촬영은 처음 느껴봤음.   스토리는 크게없고 극 사실주의 체험주의 영화인데 덩케르크+레버넌트 의 느낌
10,기생충보단 1917이 작품성 더 높다.
10,체험 영화 중 베스트 마치 내가 전쟁터 한복판에 떨어진 느낌을 들게함 중간중간 생명과 그반대인 죽음을 한데 섞은 연출과 ost, 시각효과 등 이 작품이 왜 오스카에서 작품상 유력 후보였는지 보여줌
10,첫장면부터 몰입감이 정말 장난이 아닙니다. 카메라의 움직임과 촬영기법, 음향과 연출이 진짜 엄청납니다. 인물의 감정이 나에게 몰입되는 느낌과 정말 현장에 있는듯한 느낌.
10,막판에 횡으로 수많은 병사가 신호와 함께 우르르 튀어나올때 주인공 혼자 종으로 막 달리는 장면 와 진짜ㅋㅋㅋㅋ대박 무조건 아이맥스로 보세요!
10,작품상은 이건데...
10,이런영화를 만들어주는 것에 감사하다
10,어벤져스도 살짝 졸았는데 간만에 영화봄서 안졸았네 그리고 카메라는 어떤식으로 찍은겨?
10,담담함 속에 밀려오는 두려움이 훨씬 크게 느껴졌다. 촬영 연출만으로도 정말 높은 평가를 받아도 될만한 예술작품
2,감동이 그렇게 와닿지 않았어요.. 스토리가 제일 최악이구요.. 전쟁 영화 매니아인데 같이 본 분들도 별로였다고...돈 아끼세요 안보시는걸 추천해요
1,알바즐.,. ...졸다 나옴
10,더이상 말이 필요없다 눈물  흘렷다
10,우린 오늘도 집에 돌아갈 수 있는 희망이있음을
10,5G로 내가 전쟁속에서 함께 나아가는 갓같은 착각에 빠진다. 제국주의 속 장기판의 땅따먹기 졸이 되버린 청춘들이 1000만 이상 죽었다는 것을 잊지말자!
10,전쟁의 참혹함과 그 속에 있는 아름다움을 느낄 수 있는 아이러니한 영화. 카메라의 구도 각도 흔들림, 시선에 따라 움직이는 화면이 예술이다. 다만 강약강약을 반복하는 영화 구성상 약간의 지루함을 느낄 수도 있다. 그럼에도 불구하고 마지막 원테이크 장면은 압도적으로 좋았다. 영상미 뿐만아니라 개인적으로 서로 주고 받는 대사도 주의 깊게 보면 많은 의미가 있는 것 같다.
9,그저 놀라웠다.
10,그의 고통, 모두의 고통이 화면으로 온전히 전해지는 게 놀라우면서도 아주 가슴 아프다.
10,스토리는 단순한데..보는 맛이 있다
9,길을 가다 우유가 나오면, 챙겨두자! 누가 언제 먹을지 모르니까~
10,노래 쳐 안듣고 뛰어갔으면 80명은 더 살렸겠다
10,영상미 카메라 연출이 너무 뛰어나고 전쟁상황 잘 연출
10,진짜 전재메 있는듯한 기분을 느끼게 해줌
9,ㅈ됨 이건 극장에서 봐야한다 오스카 작품상 이거 받았어도 ㅇㅈ했을듯
10,메이킹필름, 역사적 배경, 감독과 배우 인터뷰 싹다 공부하고 다시 볼 예정. 돈과 시간이 아깝지 않았다.
9,2d 시간이 너무 멀리있어서 IMAX로 봤는데 재밌게 봤습니다
10,보고서 나도 세계1차대전 참전했던 것 같음
10,스코필드에게 경의를!보냅니다.
8,전쟁을 끝내기 위한 개인의 의지와 결과의 무력함
10,유일한 단점은 드라마틱한 연출과 인상적인 영화 ost, 마음에 깊은 울림을 주는 스토리, 어디서 찍었나 궁금한 영상미까지 모든게 최상인데 원테이크가 워낙 화제이기도 하고 실제로도 신기하니까 우와하다가 이런 요소들이 약간 잊혀지는 감이 있음. 원테이크 아니더라도 정말 강렬한 영화이고 특히 개인적으로 영화의 분위기를 이끄는 영화음악이 인상 깊었음. 초반에 두명이 막사에 들어가기 전과 후의 긴장감이 똑같은 전장인데도 영화음악 하나로 하늘과 땅차이로 바뀜.
8,사실적으로 표현...좀 지루하기도
10,참호 넘어 마주쳐야 했던 전쟁의 참혹
9,롱테이크 기법이 너무 과하다. 처음부터 끝까지 진행된다. 다만 그럼에도 훌륭하게 표현되었다.
9,주연들은 처음보는 얼굴들인데 중간중간 조연들이 유명한 배우들인게 재밌었습니다. 참호속 롱테이크씬은 멀미가 날 정도로 너무 실감있었습니다. 엄청 스펙타클한 전쟁씬이 나오지 않음에도 전쟁의 잔인함이 느껴지더라고요. 꼭 영화관에서 빵빵한 사운드로 감상하시는 것을 추천합니다.
10,영화본후 여운개오짐....
10,내가 본 수많은 전쟁영화중에 원탑임 걍 말이 필요없음 아카데미에서 상을 많이 탄건 다 이유가 있어서임원테이크로 계속 가는데 긴장감이 진짜죽임 이건 영화관에서 꼭보셈
9,'덩케르크' 못지 않은 가장 강렬한 전쟁체험영화, 전쟁의 참혹함을 매우 사실적으로 보여준 샘 멘데스와 로저 디킨스.
10,와... 친구 입장에선 그냥 부른 건데 위험해질 줄이야
10,최고....최고최고
10,그날. 나는 거기에 스코필드와 함께였다.
8,진짜 정말 좋다 영화보고나서 여운이 너무 진하다...
10,의식 안 하고 보면 이게 롱테이크 영화인줄 모름정말 몰입감에 전혀 지장도 안 주고 부드럽게 촬영해서 완전 깜짝 놀랐음 거기에 스토리가 엄청 복잡한 것도 아니지만 전쟁의 참혹함을 잘 보여줌
9,아이맥스로보니까 좀 어지러움ㅠ
10,오스카상에 왜 후보로 지명된 이유가 있습니다100점을 줘도 아깝지 않은 영화에요
6,음악이 긴장감을 불러일으키고 연출이 되게 사람을 몰입시킨다..스토리는 예고편이 다일 수 있으나 대체 무엇땜에 그토록 삶과 죽음의 사이를 가로질러야 하는지 ..전쟁의 허망함을 생각케한다
10,스토리는 funfun 하지만 정말 좋았당
9,장면이 안 끊기고 계속 이어져서인지 먼지 중간중간 늘어지는 느낌이라 지루했다. 하지만 촬영 기법만은 진짜 대단하고 잘 만든 만큼 한 번쯤 볼만함그리고 주인공이 총알 피하기 만랩인 듯
10,포레스트검프가 보임.
9,이걸 전환없이 원테이크로 찍네
10,불법다운로더 및 한국영화알바놈들때문에 이런작품의 영화평점이 망가지지 ㅋㅋ 무슨 노잼? 지루해? 1점테러하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리는 간단하고 대사도 전투씬도 거의 없지만 연출과 연기의 몰입감이 대단
10,진짜 완전 몰입해서 봤음
8,아카데미 까지는 아니고 아주 잘 만든 1 인칭 전쟁 영화. 국뽕의 스펙트럼이 다양해졌네. 재미있다. 봐라.  특히 컷 없는 카메라는 정말 대단하다. 카메라, 영상은 근래 본것 중 최고.
10,시간흡입자였다. 그렇지만 스토리이해불가인장면이 몇개있음. 독일조종사는 비행기에서 그정도 충격받으면 뼈가 최소 몇개 부러져야해서 힘이 안되고 자기를 해치지 않을것이 명백하여 동기도 없을뿐더러 2명이라는걸 알기에 하나 찔러봤자 다른 하나에게 죽을수밖에 없음. 한명밖에 없으니까 후반기에 조명탄씬에서 긴장감이 반감될수밖에. 한명이니 무조건 살아야 전개가 되는데  그때 죽였으면 조명탄씬에서 땀났을듯.  너무 많은 메시지 담으려다 헛간씬은 에러라고 생각됨
6,대단한 영상미... 그러나 대단히 지루함
1,이 지루한걸 끝까지 본 나에게 박수를...
10,미친 연출에 미친 연기력... 몰입감 오져서 손에 땀을 쥐고 봤다 보고 나오니까 두통옴 친구랑 완전 재밌게 봤어요!
10,비주얼과 사운드에 감동받고 진짜 전쟁터 안에 있는듯한 몰입감.. 까지 진짜 재밌게 봤네요.. 이건 극장 무조건..
10,보는내내 맘 졸이며 내가 전쟁터에 있는 느낌! 잔혹하고 지옥같은 상황에서도 중간 중간 나오는 푸른 초원과 눈같이 흩날리는 벗꽃에 맘 뺏기는 영화
10,감독의 훌륭한 연출, 영상미. 배우들의 연기는 덤.
10,덩케르트이후 전투씬 거의없이이런긴장감은 오렌만이나
10,반드시 IMAX로 봐야하는 영화.. 스코필드가 뛰쳐나와서 뛰어가는 병사들 가로지르는 장면에선 진짜 전율이..
10,원테크이크 촬영방식과 ost가 관객을 직접 1차세계대전현장으로 끌어들이는 몰입력이 대단한 영화였습니다.전쟁영화중 몰입력이 최고인 영화같습니다.
10,이런게 영화다...!! 꼭 영화관에서 봐야 할 영화네요
10,1917 공감  덩케르크 비공감
10,내가 바디캠 달고 전쟁터 들어간 기분
3,기생충과 접전했다해서 봤는데 정말 지루하네요.요약하면 작전내용이 바꼈다는 내용을 고생끝에 전달한다는 내용인데...더 이상스토리 없구요. 원테이크인지 뭔지 자랑하는 촬영방법도 영화자체가 재미가없어서 눈에 띄지도 않았습니다.라이언일병구하기의 저가 짝퉁 느낌입니다.
9,원 스토리, 원 테이크, 원더풀
10,모든 것이 놀라운 영화다 영화 전체를 원테이크로 찍은 것같이 신기하고 배우들의 연기, 연출, 몰입감 모두 훌륭하다 아이맥스 영화관에서 꼭 봐야할 영화!
10,아주재미있었다. 너무  극적이지도 않았고 슬픈 영화.
10,쉬지않고 영화보는 내내 관객들을 붙잡고 흔들어댔다.
4,한번에 쭉 가는 영상 촬영 방법이 정말 좋았어요 하지만 그거 말곤 너무 지루해서 잘 뻔 한거 겨우 참고 봤습니다 저만 그렇게 생각한건가요 뭔 다 9에서 10점 줬냐 알바냐 ㄷㄷ
10,반드시 극장 스크린으로 보세요 진짜 실제 현장에 있는 느낌이에요
8,오늘개봉해서보고왔어요.전쟁영화인줄알았더니 전쟁씬은 없고  책임감강한 군인이야기네요...지루하지는않았지만 감동적이다그정도는아닌듯
9,총알을 너무 잘피해서 작품상을 못받은듯
10,동료를 잃고 목숨을 잃을 위기를 극복해나가며 달려 얻은 것은 전쟁의 무의미함과 허무함 뿐.
10,전쟁영화는 재미없을거라는 나의 편견을 깨준 영화! 정말 재밌었고 주인공 감정에 나도 모르게 몰입하여 눈물도 흘리고, 손에 땀을 쥐고 봤다 정말 재밌음
10,촬영 기법이 정말 영리하다. 원테이크로 보이지만 중간중간 끊는 타이밍을 기가막히게 연결 시켰다. 이 감독은 영화를 핑계로 전쟁터를 만들어버렸다.
10,방금 보고 나왔는데 두시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요. 정말 감동적입니다. 여운이 엄청 오래갈 듯 합니다.
10,너무 추천드려요 진짜 진심
10,과장되지 않은 현실을 묵묵히 그려낸 영화...
5,전쟁의 참혹함과 비극 그런게 안 보인다. 원테이크 기법이 오히려 웅장함을 살리지 못한다. 이런 영화에 영국아카데미는 작품상과 감독상을 주었다. 기생충보다 나은게 도대체 뭔지 알 수가 없다.
9,게임하는 것 같음. 그만큼 몰입감은 최고...
10,와 이런 영화가 있을수가 있네
9,전쟁의 참담함을 잘 보여주는 영화다 이거 훨신 낫다 작품상은 이게 받았어야했는데.... 마지막이 좀 아쉬워서 그런가
10,
6,평점이 왜이리 높은건지^^;; 1차대전 참호전 배경을 잘모르는 와이프는 이해가잘안된다네요 쏘쏘하네요
6,처음부터 끝까지 편집점이 거의 없는 원테이크 촬영기법은 대단했지만 사실 스토리 전개나 담고 있는 메세지는 평범했다 아카데미 작품상 후보 중 가장 유력했다고 하길래 봤는데 내가 대한민국 사람이 아니었어도 기생충을 택했을 것 같다
10,내가 짠돌이인데 이거는 할인안받고 정가내고 봐도  안아까웠을거다. 2D로 보려고하는 사람들 제발 좀더주고 아이맥스봐라.
10,남자친구랑 같이 쌌다.
10,카메라 워크가 굉장히 뛰어남..
10,마지막 자막이 참 가슴에 울림을 주네... 어느 누가 전쟁에서 살아남을 수 있을까?
10,철거된 마을에서 진행된 장면들은 우리가 시청각적으로 느낄수있는 영화적 감흥의 절정을 도달한 것 같았다.
10,그냥 보세요 말이 필요없어요
10,스코필드가 전장 한 복판을 가르며 뛸 때 소름이 쫙 돋습니다.
10,카메라 연출이 진짜 이 영화의 50을 차지할정도로 카메라연출이 감동적인 실화에 감동을 더해줬다
8,숨 막히고 주먹을 쥐고 봣네요  많은생각을 하게만드는 나같은겁쟁이는  가늘고 긴것보다 굵게  의미 있게  ,,,,
2,전형적인 스토리, 긴장감 없는 전개, 개연성없는 부대지휘(1600명을 구하는 작전에 일병, 이병만 보내다?)
8,영화 보는 중간중간 스트레스 너무 받아요.아쥬 심장이 쫄깃쫄깃, 쿵쿵거리는 게 전장 어딘가에 숨어서 이들을 지켜보고 있는 기분이라...
10,시대적 배경이나 상황에 집중하기보다 처음부터 주인공의 목적과 한계를 명확히 주고 주인공의 시선과 심리에 밀착해서 가는 연출이 인상적이었습니다. 세트는 대극장인데 마치 소극장에서 보는 감정이랄까요? 그만큼 더 치밀하고도 세세하게 와닿아서 심장 약하면 못 볼 거 같다는 생각까지 들었습니다. 왜 명작이라 불렸는지 십분 이해가 되네요. 누군가의 피로 이루어진 일상이란 것에 또한번 감사하게 되고 세상의 모든 전쟁이 종식되길 바랍니다.
10,아카데미 작품상이야 작품전체를 보는거니 기생충이 받을수도 있다고 보는데 감독상은 1917 줬어도 할말 없음. 감독의 참신성이 빛을 발함. 결론적으로 아카데미 작품상과 감독상을 1917이 받았어도 아무 할말 없는 것이고 이 대단한 1917을 누르고 기생충이 상 탄 것이 정말 기적임. 1917이 정말 강력한 경쟁자였음.
10,
10,최고^^ 극장가서 꼭 보세요~~음향^ 연출^ 스토리^뭐하나 빠질게 없는 최고의 영화~~~
4,다큐멘터리원테이크 촬영은 대단
10,1917에 나오는 OST와 1테이크는 정말 훌륭하다심장은 빨리뛰고 여러 의미가 담겨있다
10,진짜 이건 영화가 아니라 전장이었다. 숨을 못쉬다가 마지막에 나지막히 내려놓을 수 있는. 전쟁은 일어나서는 안된다
10,그 긴 호흡을 원테이크로 갈 수 있는 만큼 긴장감을 유지할수있었어요.근래 전쟁영화 중 가장 사실적이었고 되풀이되는 상황에 안타까움을 가집니다
9,주인공에게 정우가 오버랩되긴했지만 몰입도와 긴장감 스토리 촬영기법 스토리 어떻게 러닝타임이 흘러간줄 모르겠습니다 군대 다녀오셨다면 남성분들께서는 더 재밌게 보실수 있겠네요
10,.
9,같이 전령이 되어 전장을 헤쳐나가는 느낌
10,아카데미 촬영상, 시각효과상  받으려고 작정하고 만든 영화 롱테이크로 같이 현장에서 전쟁을 느끼게 한 촬영은 최고다
10,런닝타임 내내 그들과 함께 있는 듯 했다. 감독, 카메라감독, 음악감독에게 경의를!!무조건 영화관에서 보세요~ 특히 IMAX
10,후반부, 모두가 적을 향할 때 한 젊은이만 다른 곳을 향했다. 어쩌면 그게 우리가 손을 놓지 않았던 희망은 아니었을까.
10,이 영화는 주인공이 혼자가 된 시점부터 새로운 주인공의 모습을 보게 됩니다. 연기, 스토리, 영상미 모든게 조화 로운 영화 입니다.
7,작품상을 왜 기생충에 줬는지 알겠다...스토리가 없고 영상만 남는 영화..촬영상하나 줘라
10,타임머신 타고 1917년으로
8,홀로 외로운 싸움을 했을 스코필드 일병에게 존경을 표합니다
9,전쟁터안으로 관객을 던저버린다
10,
7,개인의 삶을 바쳐 그들의 인생을 구한다는 것
8,1917은 조용하게 강렬하다
7,덩케르크랑 비슷한데  과대평가 같음 그냥 볼만한 전쟁영화
10,아카데미 3관왕 할만한 작품. 아이맥스로 볼걸,,,
10,아카데미 작품상은 이영화가 수상 했어야됬다
8,1차 세계대전을 배경으로 한 오디세이아. 누군가 시네마와 무비의 차이를 묻거든 이 영화를 보게 하라.
7,그깟 훈장과 명예보다는 따뜻한 집과 감사인사를
10,평식이 형이 7점줬다 이건봐야지
9,롱테이크 미쳤다 정말현장감이 엄청나지만 아카데미 편집상은 절대 절대 받을수 없는 영화그래서 더욱 위대하다~
10,영화 재밌네요~연출이 대박
10,기생충이 이거보다 대단한거였나...?
10,이게 연출이라는 것을 알게 해주네. 아카데미 감독상이 아쉽다. 촬영상은 무조건 탔어야하는 거 였고. 올해의 최고의 영화!
10,영화 시작하자 마자 2시간 동안 1917년 4월6일 속에 있었습니다! 실제 전쟁의 참혹한 상황을 그대로 잘 재현하고 배우들 연기도 뛰어났습니다! 촬영 감독님 롱테이크씬 진짜 대단해요 :)
8,롱테이크가 아니라 이어 붙인거다. 좀 알고 떠들어라
9,
9,전쟁이 끝나는 길은 마지막 한사람까지 죽는 것이다.
10,영화를 보는내내 긴장감과 연출에 감탄을 하며 봤다 영화가 끝나는 순간까지 여운이 오래 남았던 영화였고 눈물이 주르륵!!
10,촬영팀에 경의를 표합니다.
10,미쳤다...미쳤어...
9,내가 전장을 누비는 것 같았다주인공 산전수전 정말 고생했어ㅜ전쟁은 정말...
8,조지 맥케이 응원합니다. 고생했어요~ 두시간동안 스코필드에게 동화됨. 감동. 컴버배치 재밌는 몰입방해ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 촬영 대박임,, 옆에서 같이 달리는 기분드는 건 당연이고 어느 한 부분에서는 배그처럼 진짜 내가 옆에있는 기분마저 듬,, 스토리는 단순해도 시간 가는 줄 몰랐던 강렬함 최고였다!
10,실제 원테이크는 아니겠지만 카메라감독이 고생했다는건 알수있음
10,두시간만에 참호에서 나오는 그 때, 진짜 표현하지 못할 감정과 지난 두시간동안의 먹먹함이 두배가 되는 감동으로 나에게 느껴졌다..
8,
10,이 모든 것이 하루만의 일이라니...
10,오 기대 안했는데 하나도 안 지루하고 재밌었음
10,ㅋㅋㅋ영화보다 촬영기법이 궁금해진건 처음이네
8,영국아카데미에서 1917이 작품상과 감독상을 모두 석권해 미국 아카데미 수상 예측을 실패하게 만든 건 영국배우들이 다수 출연한 영국영화였기 때문에 안방에서 상 몰아주기가 아니었을까 하는 게 오늘 조조로 보고 나서 느낀 점.메타크리틱에서 의외로 평가가 낮다고 생각한 대로 플롯은 단순하고 스토리는 단선적인 평범한 전쟁영화임에도, 로저 디킨스의 탁월한 카메라 워킹과 기술력이 2시간 동안 눈을 사로잡는 빛을 발하는 면에서는 대단한 작품. 폐허가 된 마을이 조명탄 아래 어둠과 빛이 교차하는 장면에서 숨막힐 듯한 조명과 카메라는 감탄의 연속.분명 볼 만한 영화, 그러나 최고의 작품성이나 그래비티같은 영상혁명을 기대하기엔 다소 무리.
10,촬영 걍 미쳤음... 경이로울 정도ㅠㅠ 마스터피스 ㅇㅈ
10,큰 화면으로 봐야하는 영화... 두 시간 동안 전쟁 체험하고 왔음ㅋㅋㅋ
10,롱테이크가 진짜 지린다 감동적
10,이게 영화지...아멕으로 보세요
10,진짜로 최고의 영화입니드
10,끝까지 긴장되고 재밌었던 영화
10,전장한복판에 서 있는듯 체험하게 해주는 영화에요.시대극 잘 어우리는 영국출신  배우들의 혼신의 연기  처연한 음악 그리고 텅빈 눈빛이 오래도록 기억에 남을 영화.
8,연출력에 놀라고갑니다 롱테이크로 어떻게 이런 대단한 영화가 나왔는지...더불어 주연 배우들의 연기력까지...전쟁 영화를 그렇게 좋아하는 편은 아니였는지 재밌게 봤어요 출연진을 보고 좋아하는 배우들이 많아서 봤는데 의외로 비중이 적어서 그건 좀 아쉬웠어요...!
10,"리얼리티"를 기대했는데 정말 "리얼"이었다.
6,그저 여정에만 촛점을 맞춘 평작일 뿐 그 이상도 이하도 아니다.
8,촬영상, 음향믹싱상, 시각효과상 받은 이유가 납득됨..전쟁영화중에 수준급임
10,아이맥스로 볼걸 후회된다..
7,솔직히 영상미 빼곤 기대이하인듯. 롱테이크도 초반까지만 그럴싸하지 뒤로 갈수록 지루하기만 하고 각본 자체가 빈약하니 자꾸 우연의 상황에만 집착함. 이게 작품상 유력후보였다는 자체가 이해가 안간다.
10,꼭 아이맥스로 보세요ㅠ 몰입감 죽입니다
8,놀랍도록 경이로운 촬영 기법!
10,수많은 전쟁영화를 봤지만 이것은 새로운 것으로훅 들어오는 수작 !! 오스카 후보에 가히 오를만하다 처음부터 끝까지 일병과 함께 임무완수하느라나도 너무 온몸이 뻐근하다 꼭 영화관에서 봐야할 영화!! 집서 폰으로 보면 아니됨 꼭 큰화면에서 함께 호흡해야함 전쟁은 절대아니되오 ....
9,이게 작품상 감독상받앗어야한다..기생충이아니라..촬영연출내용 모두 지린다
9,개봉전부터 촬영기법에 대해서 홍보하길래 기대많이 했는데 기대이상이라 더 놀라웠어요,영화에 대한 몰입도가 정말 장난아닙니다.영화자체는 호불호가 갈릴수도있다는 생각이들긴하지만 저는 정말 좋은작품 하나 봤다고 생각합니다.
9,롱테이크로만 이루어진 기가막힌 촬영기법이 훌륭하고 또, 그 안에 담긴 휴머니즘적인 스토리도 감동적임.
10,마블에선 쥐가 살렸는데여기선 쥐가 죽이네
10,오스카 작품상 탔어도 할말 없었을것 같다.
10,이 영화를 보면 기생충이 왜 아카데미 작품상을 탔는지 이해가 안 될 것이다.
10,최근에 개봉했던 미드웨이 류의 전쟁을 주제로 한 영화는 아닙니다. 인물에 포커스가 맞춰져 있고 촬영연출이 어마합니다. 결국에는 빠져들어 감정선을 공유하게 됩니다.덩케르크 보다 인물에 대한 몰입감이 뚜렷합니다. 전쟁은 참 더럽습니다.
10,병사를 따라가다보면 경험할 전쟁의 참상과 자연스레 따라오는 두려움과 먹먹함, 이건 판타지를 제외한 영화의 기술이 구현할 수 있는 가장 최상의 리얼리티
9,시작부터 끝까지 몰입하고 봤습니다. 전쟁영화보다는 생존영화라고 생각하고 보세요!
10,영상미 만으로 돈값하는 영화 입니다
1,지루함...
7,아카데미에서 여러 상을 탈만했네요. 재미있었고 롱테이크 놀랍더군요.
10,
10,일베충들이 들끓는 네이버영화 평점은 믿을 수가 없다.
10,그냥 감동!!!몇년사이 본 최고의 명작!!!
10,이 영화는 아이맥스로 봐야 제대로 느낄 수 있습니다!! 아이맥스로 꼭 보세요!!
10,진흙-폐허-초원으로 이어지는 배경은 처절하고 덧없는 주인공들의 상황을 대변해주거나, 대비되게 합니다. 그 어떤 전쟁영화보다 전장의 참혹함을 뼈저리게 느낀 영화였습니다.
10,19세기 레버넌트.. 기생충이 대단하네 이런 작품을 누르고 작품상을 타다니
10,전쟁은 영화가 아닌것을 보여준 영화
2,평식이형...왤케 점수 높게 주셨어요...
10,영상미가 돋보이고 여운이 길게 남는 작품이었다
8,딴건 몰라도 촬영의 비밀을 알고싶다.
10,압도적인 촬영기법과 그에못지않은 연기력 마지막 참호밖으로 뛰는 장면은 넋을 놓게 만든다
10,이런 영화는 진짜 처음이다
10,봉감독 때문에 평가 받지 못한 안타까운 영화. 주인공 기절했다가 깨어났을 때 폐허 위로 조명탄 터지는 장면이 최고의 장면이다. 그런데 아이맥스에서 봤는데도 카메라가 빠르게 움직일 때 잔상이 심하게 생기던데 극장 문제인지 기술의 한계인지.
10,오랜만에 영화란 극장에서 보는 것이라는 느낌을 갖게 해 준 명작. 카메라의 움직임, 배우의 감정, 360도로 전쟁이라는 공간, 주인공에게 주어진 미션과 여정. 그 모든 것이 완벽하게 짜여진 영화. 정말 좋은 영화다.
10,수많은 난관을 거치고 거쳐 도달한 곳은 결국 시작과 똑같은 풀밭 속 나무기둥 옆. 전쟁은 여전히 계속되고 있지만, 햇살이 그를 위로하듯이 드리운다.
10,쥐만 없었어도....
6,잼있냐 ? 솔직히 보는내내 지휘관들 발암 유발로 답답해 OOO줄... 처음등장하는 지위관부터 끝까지 죄다 OO들
10,닥터스트레인지의 판단력이 좋았다.
10,촬영구도,음향,연출력,연기력 등 뭐하나뻐지는게없는 최고의 영화.
10,전쟁의 참상을 온전히, 객관적으로 바라본다는 것
10,전쟁영화 좋아하는 편이 아니었는데 이제 좋아하게 될 것 같아요... 몰입감 진짜 엄청났고 연기도 너무 잘하셔서 많이 울었어요ㅠㅠㅠ 진짜 명작이에요,,,
9,방금 보고 나왔는데 조금 감동적이네요 ㅎㅎ 실화라서 극적인 부분이 조금 덜하지만 모든 부분에서 현실적인게 많이 느껴졌습니다.
10,진짜 원테이크 장면 너무 긴거 아님?? 촬영하기 진짜 힘들었을 듯...
8,레버넌트(1차 대전 ver.)
10,엄청난 명작이다 어마어마한 세트장은 도대체 어떻게 만들었나
10,앞으로 유사한 영화가 나올때마다 회자될 작품. 특히 원테이크로 보이게 하는 촬영과 연출은 봐도봐도 놀랍다.
10,1차대전 전장에 서 있는 느낌이 들 정도로 리얼한 영화
8,충무로: 이거 어케하는거냐?
10,카메라 최곱니다.. 계속 따라가면서 옆에서 보는 느낌이에요. 주연배우분 고생 엄청 하셨을듯. 좋은 영화 감사합니다.
10,야외에서 롱테이크 방식으로 찍는게 쉬운게 아닌데 그걸 해낸 엄청난 영화이고 주인공들의 감정을 잘 드러냄. 특히 마지막에 돌진하는 군인들과 다른 방향으로 뛰는 주인공의 모습은 굉장히 인상적임.
10,참호전속 짓밟힌 인간상과 탄탄한 스토리, 그리고 그것을 담아내는 미친 연출력. 액선을 필두로 하는 전쟁영화가 아닌 인간의 의지와 전쟁속에서 나타나는 인간의 모습을 보여주는 영화
10,이 모든게 다 꿈이였으면...
9,장르가 드라마인 이유를 알겠네 전쟁 치고는 전투장면이 많이 나오지 않았고 주인공의 복잡한 마음이 담겨있고영화 보는시간동안 주인공과 동행하는 느낌이 들었다
10,작년 하반기부터 현재까지전쟁 영화는 1917 & 미드웨이 갑갑자기 백두산 생각하니 빡치네졸작같으니라고..
10,댓글 볼 시간이 없다 지금 당장 극장으로 !!!
10,우주체험영화는 그래비티라면,1차세계대전 체험영화는 1917이다.
10,솔직히 나는 기생충보다 이영화가 더 재미있었다.
10,일단..극장에서 보는걸  추천드립니다.카메라감독 상 줘야 할판  엄청나게  잘 찍음
9,원테이크 촬영신은 볼때마다 대단하다 후보에 오를만 했음
10,재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
10,
10,아카데미에서 촬영상, 음향효과상, 시각효과상을 받은 이유가 고스란히 녹아있는 영화. IMAX로 관람하는걸 추천한다.
1,묵직한 남자들의 서사라길래 요즘 VOD로도 서비스 중인 우리의 명품영화 '남산의 부장들' 같은 훌륭함 기대했는데... 헛된 피만 흘려댈 뿐 정치를 바꿔보겠다는 고뇌도 안보이고 피 밟고 미끄러지는 웃음기도 없고 무슨 영화가 이런 맹탕인지.... 에휴.
10,궁금해서 집근처에서 2D로 봤는데 보자마자 이건 아맥각이라는 생각이 들어서 주말에 아맥으로 또 볼 예정...마지막에 눈물 날뻔함
10,홀로 선 나무처럼 고독하다.
10,촬영이 미쳤습니다 예고편 보지 마시고 가능하면 아이맥스로 관람하세요ㅜ
10,솔직하게 기생충보다 위대한 작품 기생충의 4관왕은 너무 뿌듯하고 축하하지만 순수하게 작품성만 놓고 보면 이 영화가 훨씬 났지
9,현장에 들어와 있는 기분이 들고 롱테이크로 몰입감 긴장감이 넘쳤다. 내 기준으로는 덩케르크 보다 좋았음
10,촬영감독의 영혼까지 갈아넣은 마스터피스
6,너무 많은 기대를 했던것일까. 소문난 잔치집에 먹을게 없었다. 독특한 촬영기법만으로는 감동을 선사할순없다.차라리 덩케르크를 한번 더 보는편이 나았으려나.
10,솔직히 연출력만으로 최고의 영화다. 마치 우리가 투명인간이 되서 그들을 지켜보는 듯했다. 마지막장면은 영화 내내 쉴시간이 없었던것에 대한 피로감을 풀어줘서 기승전결도 완벽.
10,와 이거 그래비티 전쟁판이네 ㅋㅋㅋㅋ
4,손에꼽히는 전쟁영화 수작들에 비비기엔 한참 부족한.. 덩케르크보다도 아쉬웠다
10,주인공을 카메라가 계속 따라가는데.. 세트장이 엄청 넓은거에 놀랐습니다. 직접 1차대전에 참전하는 느낌.. 이때당시 군인들 20년뒤 히틀러라는 극악의 악마로 자식들 다 전장에 몰리고 더 최악의 고통을 받을껀데 참.. 전쟁은 무서운것..
10,덩케르크가 2차세계대전 때 영국군 시점이라면 1917은 1차세계대전때 영국군 시점(1917년=지구상에 최초로 전차가 등장한 년도)
10,믿고보는 베니연기+라인업 또한 미쳤다...
