남극의 쉐프
10,다소 낯선 남극을 배경으로 요리라는 독특한 소재를 사용한 영화인데도 은은하게 재미있다.
10,
9,캔맥주 한잔하면서 안주를 대신하기 딱 좋은 깔끔한 튀김같은 영화
10,내 몸은 라면으로 이루어져 있어..
10,일본애들은 남극에서 저런식으로 국민세금을 탕진하나 보군.
8,좋아요 피식피식 라면은 못 잃어
10,맥주한잔하며 가벼운 마음으로 본 영화. 다 보고 나서는 왜인지 마음이 따뜻해졌다
8,난 나름 재밌었는데 코믹부분도 있고..ㅎㅎ
6,여친한테 차인 전화하는 남자 민경훈얼굴이 보임
1,바베트의 만찬을 그들만의 방식으로 풀어보려고 했으나 실패. 주제가 아무리 좋다고 한들 전달하는 방식이 좋지 않으면 짜증난다. 이해할 수 없는 상황들과 유치함. 주인공의 연기는 오바스럽고 영화 끝날 때까지 똑같은 표정만 짓는다...이게 10점이면 바베트의 만찬은 몇점 줄라고 그러셔.
1,일본은 애니나 만드는것이...
10,영화안에 음식도 있고 사람도 있고 인생도 있고, 모든게 다 있다.
10,굿 맛있게먹고 따뜻하게 살자
10,
9,기생충보다 좋아한다
10,공간이 주는 아늑함이 있다.매번 볼때마다 아무도 없이 텅텅 비어있는 남극기 장면을 가슴이 보면 먹먹해진다.
10,추위가 느껴지지 않는 따뜻한 음식들
10,일본이 제일 잘하는 주특기~ 소소한 인생 이야기^^ 마음이 채워지는 영화입니다.
10,굉장히 담백한 영화 소소한 재미가 있다
10,극악의 상황에서도 소소한 행복을 느끼며 살아가는 사람들의 이야기
10,기대이상의 기분좋고 여운 긴 영화. 에비후라이가 식탁에 오른 장면에서 깔깔 웃고 눅눅한 가라아게 울면서 먹는 장면에서 같이 울고.
8,남극의 매서운 바람처럼 차가운 도시에 살아가는 우리에게도 따뜻한 밥과 국물이 필요해
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,그냥 봤는데 재미있음 ㅋㅋㅋ
8,가나다라마바사아자카차
10,내가 정말 남극에 있긴 했던걸까...?
10,다시봐도 너무너무 재밌고 힐링되는 영화.. 리갈하이의 미키, 코미카도, 이소가이가 한 자리에 있는 것도 너무 신기 ㅎㅎ
10,기존 일본영화의 오바하는게 없어서 좋았음..진짜 요리보고 너무 먹고싶었다.
9,
10,잔잔한 영화 라는 말을 별로 안좋아했는데남극의 쉐프는 정말 잔잔한 영화다하지만 그게 정말 좋았다
10,군대다녀온 남자들이 공감할만한 부분이있음고립과 그 고립을 함께하는 사람들 사이의 부대낌 다툼 그럼에도 결국 같이 살아가게되는 일상가장의무게 극한환경에 자신을 던지는 가장의 무게 이상을 위해 혹은 누군가는 이일을 꼭 해야하기때문 어쩔수없이 남극에 던져지는 불합리함.. 미쳐버릴것같은 상황도 생기고 이기적인 인간때문에 열받기도하고 어떻게 버티나싶게 지내다가도 다 끝나고 일상으로 돌아오면 느끼게되는 일상의 소중함.. 아무렇지않게 외출을 하고 편의점을 가고 가족 친구와 만나기도하고.. 그 시간들을 도대체 어떻게 견뎠나싶은 그 기분.. 생각할것도 느낄것도 많아지는 영화..
10,혼자라면 몇일만에 머리가 돌아버릴 강원도 고성 최전방gp에서 함께있는것만으로 사소한것에 행복을 느끼고 별것도아닌것이 정말 즐겁고 설익은뽀글이가 미슐랭5스타였던 군생활이 떠오르는 영화
8,추울 때 마신 멸치육수 처럼 담백하고 따뜻했다.
10,일상의 소중함을 깨닫게 해주는 멋진 영화!
9,내가 한국 영화보다 일본 영화를 좋아하는 이유
4,일본영화 특유의 물에 물 탄 듯한 밍밍한 맛. 포인트가 뭔지 가늠을 못 하겠음.
10,복도, 화장실, 주방, 별 것 아닌 풍경의 아름다움이 우리 삶의 진정한 풍미인가보다.
10,소소한 것 어쩌면 당연하다 생각했던 것에 대한 행복을 느끼는.. 배경은 남극이지만 따스한 영화. 눅눅한 닭튀김을 먹으며 울 때 나도 같이 울어버렸다.외로움을 내색하지 않던 주인공이 눅눅한 닭튀김을 먹고 아내가 생각나 눈물 흘릴 때 가족들을 향한 그리움이 너무 잘 표현되었다.
6,남극의 과학이야기도 셰프의 요리이야기도 없는 일본 중년남자의 찌질한 현실 생활이야기...
10,참 이런 소소한이야기 영화는 일본이 잘만들어
7,금강산도 식후경. 먹는 즐거움이 으뜸이라
8,이 영화는 넷플릭스에서 새벽에 시청한 것으로 내용 스포는 없습니다. 단지 이 영화를 본 이유는 사카이 마사토 라는 잘생기고 웃긴 배우 때문입니다. 그리고 이 영화에서 배운 교훈은 닭은 무조건 두번 튀겨야 맛있다 입니다.
5,일본 영화 아시잖아요. 잔잔한거...그냥 맹물....재미도 없고, 그냥 평범하게 흘러가는 영화입니다. 자극적이지 않아요. 남극기지에서 생활하는 사람들의 평범한 재미없는 일상을 그렸어요.
10,소소하지만 웃음을 자아내는 영화
10,펭귄도 없고 바다표범도 없고아저씨들만 있는데 재미있네. ㅎ ㅎ
10,눅눅한 닭튀김 먹으며 울때 나도 울었다 ㅠㅅㅠ뭐든 가족과 함께해야 맛도 있는것이지 아무생각 없이 봤다가 감동받는 이상한 영화
10,극중 나시무라의 표정은 읽기 어려웠다 그래서 더 와닿지 않은가 ? 눅눅한 닭튀김을 먹었을때 울음과 라멘을 먹을때 웃음이
10,자극적이지 않으면서 계속 웃으면서 보는 영화
10,남극의 무대로 일본인들의 일상생활과 식사메뉴를 잘 묘사한 영화입니다.의외로 살짝살짝 웃음을 떠지게하는 코미디도 있구요.전 개인적으로 요리영화를 좋아해서인지 3번  봤습니다.
8,라면 아저씨가 좀 꼴사나운 것 빼고는 다 좋았음. 평범하지만 플롯이 짜임새가 있다.
10,*()*&&(^(
10,재밌다.오 마이갓!
8,먹는게 이리 중요 합니다ㅋㅋㅋ오늘 저녁은 돈까스나 시켜먹어야 것다ㅋㅋ
8,생각없이 보기좋았음ㅋㅋ아 근데 애새끼들 밥 진짜 더럽게처먹음
9,군에서 보고 있는데 나도 집 가고 싶다ㅠㅠ 시바
10,잔잔하게.. 느껴지는 행복감~!!!다짜고짜~ 전화 연결원에게 결혼해 주세요~!! ㅎㅎ 중간중간~ 느껴지는~즐거움과 감동 그리고 음식!!!
10,마지막 일상에 신기하게 울컥한다.
8,뭐지 이 병맛니폰아저씨들은 이러다가 끝까지 보면서 식사때마다 침흘리고 있는 나를 발견. 킹크랩은 얼마든지 있는 이상하고 심심하고 재미없는 그 곳의 뭔가 몽글몽글하게 끈끈해지는 영하 50도를 느껴 보시라. 넷플릭스 잘찬 상영중.
10,영하 70도에서도 웃을 수 있는, 따뜻한 마음을 가진 사람들의 맛있는 이야기.
10,군대 훈련소때 생각나서 뭔가 더 공감이 가네요 논산훈련소 수류탄교장 가는 다리위에서 지나가는 차들보고 뛰어내리고 싶었는데 딱 그느낌들을 주인공들이 500일 넘는 시간동안 받는다 생각하니 아찔...
6,재밋는데  남극에서 불피우고 소스뿌리고 이런거 안되는거  아냐?? 오염된다고 안되는거로 아는데  ~촬영장소가 남극이아닌가??
7,일본만 가능한 이 감성 참 좋다.
8,아저씨들 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
8,긴 호흡으로 느긋하게 볼만해서 좋았던 영화. 닭새우 튀김 별로라고 하는데도 한번 쯤 먹어보고 싶어짐
10,엄..평상시 느끼지 못했던 소중함을 다시 한 번 일깨워 주셔서 감사합니다!
7,라면 한그릇의 행복
10,따뜻하고 인간미 넘치는 기분좋은 영화
10,역시 한자와 겐스케군..!
6,영화를 통해 표현하고자 하는게 너무 없는 일본 영화. 그래서 편하게 볼수 있지만 보고나면 남는게 없다.
10,
10,한자와군이랑 히가시다 사장의 사이 좋을때 모습 :)
8,스토리의 지루함은 아쉽지만 그걸 상쇄할만한 남극 연구원들의 먹방 장면들은 잘어울러져서 보기좋았고 특히 남극이라는 척박한 환경에서 만들어낸 음식들은 환상적이었다
1,정말 지루한 영화. 중간에 끊음
9,모토상 모토상 오카상 오카상 ㅋㅋ
10,솔직히 한식보다 일식이 우수한건사실. 맛을떠나서 음식문화 자체가 일본이 한수위임
9,일본은 이런 소소한 행복을 그리는 영화들을 정말 잘만드는것같아..ㅎ 감성적인 영화들도..ㅎ 우리나라정서로는 살짝 오그라들것만은 연기 겠지만 언어가 달라서 우리가 못느끼는거일수도 ㅎ 그래서 인지 어색함 없이 아름답게만 보일듯 ㅎ 우리나라 감동영화는 억양같은거에서 다 감정을 느낄수 있는데 외국영화는 자막만 보고 이해를 하니 더 감동적이지 않나 싶다 ㅎ 보면 딸가지고 싶어지는 영화 ㅋㅋ 방귀끼고 딸래미한테 궁디 차이면 진짜 행복할듯 ㅋㅋㅋ 엄마닮아서 진짜 유쾌해 ㅋㅋㅋㅋ여기서 나오는 음식때문에 중간에 라면 먹고 이것저것 먹을걸 찾아다니게됨 ㅋㅋㅋ 먹을거 준비해놓고 보는게 좋겠음 ㅋㅋㅋ
10,편안해진다....
10,보는 내내 군생활했을 때가 떠올랐다. 외부와 단절된 데서 나오는 외로움, 그 외로움을 이겨내려는 노력이 너무 공감됐다. 나야 입대 6개월 만에 휴가를 나오긴 했지만, 그 힘듦은 한 달만 멀어져 있어도 느낄 수 있는 것이었기 때문이다.
8,이 영화를 보고 난 후로 에비후라이를 먹을 때마다 떠오르는 그 장면. "에비후라이!" "에비후라이!"
7,그냥 먹기만하고 놀뿐인데 영화에 빠져 들어간다...
9,그냥 밥 해먹고 웃고, 떠들고, 외로움에 지쳐가는 아저씨들의 이야기만 잔뜩인데, 그 흘러넘침이 없는 특유의 감성이 너무 좋았다. 보고 나면 나도 따뜻한 된장국에 달달한 계란말이로 한끼 뚝딱해버린 느낌.
8,저 밥 먹으러 남극가고 싶다
8,인생에서 먹는게 참 중요해
10,다 좋은데 결말이 약간 허무하고 아쉬움~!!
10,이세에비 식탁 등장씬  최고로 웃기다 ㅋㅋㅋ
8,정말 말 그대로 소소했던 이야기.
10,일본여행을 몇번다녀왔더니  영화속 일본음식이  더 맛있게 보입니다.라면을 맛있게 먹는 모습이 재이 있었어요.남극의 단조로움속에 야구하는장면도 재이있어구요.
10,
9,정말 잘 만든 영화. 남자들 만의 단체생활,환상적인 설경,특별한 환경의 먹거리등등, 풍성한 즐거움을 주는 수작,강추 해 드린다.
8,표현방식이 좀 다르지만 꽤 재미있게 봤다.푸대접 받는 부모지만 그래도 이빨때문에 우는거 보니 짠하다.
10,엔딩크레딧에서 비치발리볼하는 모습을 보니까 왜 울컥할까?
10,절대 우리나라 에서는 만들지도 만들려고 하지도 않을 영화
8,소소하면서 딱 일본스러운 영화.
9,8명의 남극기지대원들의 무료한 일상생활과 고단함을 음식을 통해 행복과 낙을 찾아간다는 코미디영화다. 실제 남극기지에서 요리사를 했던 니시무라 준의 자전 에세이 '재미있는 남극요리인'을 영화한 것이다. 음식을 주제로 한 영화하면 일본을 빼 놓을 수 없다. 이영화는 일본인의 정서와 감성이 잘 녹아있는 영화로 보는 순간 이건 딱 일본영화라는 생각일 들 정도다. 누가 당신에게 무슨 낙으로 사느냐고 묻는다면 딱히 한마디로 정의하기 곤란할 것이다. 그러나 아무것도 없는 영화 70도를 오르내리는 남극에 격리된 당신이라면 인간의 기본적인 생존수단중 먹는 즐거움이 먼저 떠오르게 된다. 음식의 철학적 고찰로 두가지 인간부류로 나누는데, 살기위해 먹는 인간과 먹기 위해 사는 인간이다. 보통 극한의 환경에서의 인간의 본능은 살기위해 먹는 것이 보통이다. 그런데 이영화는 극한의 환경에 노출된 인간의 일상을 무료함과 벗어나고픈 절망감으로 표현하면서도 한편으로는 음식을 통해 그런것을 극복하려는 인간으로 표현하고 있다. 먹기 위해 사는 식도락적인 인간으로 표현하고 있는 것이다. 만약에 니시무라 준과 같은 요리사가 있는 곳이라면 먹기 위해 사는 인간의 천국이 되지 않을까 싶다. 그곳이 어디가 되었든 말이다. 보는 즐거움만으로 힐링이 충분한 영화로 평점 9점을 주고 싶다.
9,잔잔해서 좋다. 최소 팽이된장국에 맥주 한잔이라도 앞에 두고 감상하길 권장함.
8,기분 착잡할 때, 잠시 쉬고 싶을 때, 배고플 때
10,
10,한한겨울에도 노곤노곤 해지는 감섬 영화가 아닐까 합니다. 편안하고 재밌게 봤네요. 울보친구는 민경훈 같았음 ㅋㅋ
10,오래전 개봉한 영화인데 이번에 알게되서 보게되었습니다. 19세 인생에 인생이 무엇인지 그리고 지금 이 순간이 얼마나 소중하고 사람들과 만나고 놀고 하는 시간이 정말 소중하다 라는것을 깨달았습니다.
8,소소한 웃음을 주는 잔재미에 빠져드는 작품 킹크랩보다 라면
2,일본영화답다. 라느니  카모메식당이랑 동급이라느니.어디가 비슷하단거야? 재미드럽게 없구만 잔잔하고 가슴이 따뜻해지는게 뭔지  모르는건가? 재미라는게 없다. 잔잔하지도않고, 지루하다. 연기력도 베쯔니
3,너무 잔잔해서..남극먹방도 아니고 요리왕도 아니고
9,세상 모든 남성들에게 건네는 따스한 위로. 따뜻한 식사 한끼로 나눌 수 있는 모든 온정. 물론 여성인 나에게도 참 따뜻하고 행복한 영화였음.
10,잔잔한 행복, 그것:)
8,희안하게 가끔 일본 영화가 땡길때가 있다. 가장 처음접한 기쿠치로 때문인가..? 이러한 장르가 이상하게 가끔 떙긴다. 아무것도 필요없는 그냥 거기만에 일상을 그린
5,남극에 차린 식당같은 느낌, 유쾌함은 있지만 진솔함이 없다
10,사카이 마사토이외의 모든 캐릭터가 사랑스러운 영화
9,잔잔하게 맥주 한잔과 주말 저녁에 보기 좋은 일본 영화
6,줄거리 너무 부실해요. 훈훈한 맛은 있는데 응답하라시리즈가 훨씬 훈훈해요. 영화로 치기엔 많이 부족한듯
10,게를 발라먹는 모습이 다 제각각이었던 것 처럼 우리 사는 모습도 다 제각각... 그렇게 다 다른 사람들이 모여 사는 모습이 참 아이러니하기도 하고 마지막 비치볼 엔딩크레딧을 보며 마음이 따뜻해지기도 했다. 유머와 이벤트가 넘쳐나는 남극일기
7,남극에서도 '삐루'는 빠지는 않는군..역^&^
8,배경이 남극인데 왤케 따땃허냐 ㅎ
10,소소하게 재밌고. 남주 볼매다
6,라면 지가 다처먹었으면서.. 진짜 팍머리를 쥐어박고싶당ㅎㅎㅎ
7,일본영화 특유의 소소한 힐링을 좋아한다면.
9,남극이야기. 음식은 남극생활에서 즐거움이고 즐거움이 되어야 한다. 남극생활과 각 인물들의 이야기는 흥미있고 공감대가 형성된다. 코믹한 부분에서는 큰웃음이 나올수 밖에.
7,왕새우 튀김은 맛있을거 같은데
10,빈 속에 관람금지!!!
10,차갑고 아무도 없는 남극에서 서로를 의지하며 즐겁게 버티는 모습이 정말 감동이었다.
10,평온한 일상은 아버지들의 눈물.. 어머니들의 한숨...
7,아침, 점심, 저녁  봄, 여름, 가을, 겨울 어느 때 봐도 맘 편하게 즐겁게  볼 수 있는 영화. 연기나 연출의 중도가 무엇인지를 보여준다. 킬링 타임용으로 추천하면 좋을 영화
7,오로라가 대수야. 라면 먹고 있는데.
1,그냥 먹방이라고 부르지.
10,영화를 보고서 기분이 좋아진적은 처음이다
7,평점이높아서봤는데 감동도없고 재미고없다...특히 요리사는 표정이 하나뿐인데 어떻게 주연을 맡았는지 모르겠다.
10,남궁민씨 민경훈씨 영화 잘봤습니다!
10,남극으로 떠나기 전 아내가 해준 닭튀김을 먹고 주인공은 대체 어떻게 튀긴거냐며 왜 이렇게 눅눅하냐며 세상 맛없는 닭튀김을 먹었는데.. 남극에서 아재들이 만든 역시나 맛없을 닭튀김을 한입 먹고는 엉엉 운다. 그리고 또 한입 크게 먹는다. 꺼이꺼이울면서
4,지루하다 지루해 지루해
10,최고였다. 특히 고기 에피소드가 ㅎ
5,작은 행복의 소중함을 일깨우는 마음의 휴식처
10,힐링영화 큰사고 그런게없어도 재밌는영화 맛잇는영화
1,아저씨 싫음에서 아저씨 혐오로 발전하게 해준 영화. 정말 더러운 장면이 많아서 보다가 여러차례 꺼버렸다. 평이 좋길래 그래도 뭐라도 있겠지하면서 끝까지 봤는데 그냥 계속 더럽고 역겨운 장면만 나온다. 특히 수염 덥수룩한 사람이 버터먹는 장면은 최악!
9,음식으로 풀어가는 행복의 길.  일본영화의 전형적 감성에 취한다 크아~
10,추운 남극에서 8명의 남극기지 요원들간의 따뜻한 우정이야기.따뜻한 요리들이 곁들어져 나와 좋고,아기자기하면서도 훈훈하고 ,유쾌하다..
7,잔잔하고 재미있고 감동이 있는 영화. 일본영화의 표본
4,쪽쉐프 표정... 참~ 찌리다
10,잔잔하고 너무 재밌습니다.
5,풀숏으로 한 테이크를 길게 잡는데 프레임 안에 들어있는 장면은 잔잔한 여운도 없고 재미도 없으며 지루하고 따분하다. 이런 장면들이 줄을 잇고 존재한다. 힐링물을 생각하고 만든 것 같지만 이 영화에는 지루함 빼고는 아무 것도 없다.
10,따뜻하고  편안해지는 영화...
10,크.. 오졌다. 내심 딸이 전화 했을 때 밝히고 영화 끝나길 바랬음 더이상 안바랬음
10,분명 남극인데 따숩다~
8,평범하지만 특별한 식탁. 평범하지만 특별한 사람을의 이야기. 잔잔한 묘미가 일본 영화의 매력이다.
10,일본을 가고 싶게 만든 영화
10,미지근한듯 따뜻한 영화랄까
10,우리의 일상이 소중하게 느껴지는 영화...
7,잔잔하고 소소하게 재미있다.
10,뜨끈한 차슈라멘이 당기는 따뜻한 영화!
10,다시봐도 좋음 잘만든 영화
9,정치병 환자들이 만드는 한국영화보다 천만배 낫다
6,음식이 하나의 언어로 느껴진다
4,안경, 카모메식당, 호노카와보이, 수영장 등 여태 보았던 일본 슬로우 무비 중 제일 별로였고 주인공 외 두어명 빼고는 다 병맛같은 일본 특유의 캐릭터들도 보기 싫었음.
4,옹색한 연출, 늘어질대로 늘어지는 편집. 도무지 집중과 관심을 줄수없는 영화.
3,남극 배경 즐거운 휴먼드라마를 그리려 한 것 같은데 너무 비현실적으로 묘사하여 공감 제로. 고생이라고는 보이지 않는 현장과 매일 잔치상 같은 메뉴는 실제 남극 대원들이 보면 욕할 것 같다 .라면오타쿠 같은 캐릭터는 빼줬으면
10,원래 일본영화는 싫어해서 안보는데 한국영화인줄 알고 우연히 틀었다가 재밌어서 두번봄... 최고최고 10점 만점입니다.
10,너무 재미있습니다. 사랑스럽고 아름답고 웃음이 나고 따뜻하고....
7,성인 남자8명 출연해도 욕과 폭력이 없이 감동적인 영화.
8,잔잔할 수 밖에 없어서 잔잔하지만 너무 잔잔하기도 함..
10,보는 내내 '우와, 맛있겠다' 그리고 '내가 그들처럼 먼곳에 떨어져 살아야한다면 잘 지낼 수 있을까?'란 생각이 머리속에 가득했다.
10,재미나네요ㅎㅎ잘봤어요!
8,보는내내 군시절생각이났다.
9,밥시간에 뛰어가는건 어느나라건 똑같군!
10,아주좋아요  이런분위기 마음에들어!
9,눅눅한 치킨은 꽤 괜찮은 감동 포인트가 됐네요.
7,그냥 볼만한 영화이다.
7,일상의 외로움 극복하기
10,잔잔하고 소소하게 재미있음
9,초반에 지루했다고 생각했는데 계속 보다보니 정말 괜찮은 영화네요. 다보고나니 여운이 많이 남아요
10,일본영화도 자주 보니까 자주보던 배우들이 나오면 그게 그렇게 신기함
10,봐야지 봐야지하며 미뤄뒀었던 영화.. 차선으로 뒀으면 안됐을 영화.아직 안 본 눈사요..
8,술취해 기타를 치며 노래부르는 모습이 너무 행복해보인다 ㅎㅎ
7,전형적인 일본영화. 하지만 기승전결조차 없는 담담함이 지루함으로 다가옴.
10,일본의 이런영화 점점 좋아질것같아요 ㅋㅋ새우튀김ㅋ ㅋ
10,한번 두번 여러번 봐서 다 알고  다시 봐도 재밌다
9,심야식당 에서는 느낄수 없었던 또 다른 소소한 재미
9,뭔가 특별히 재밌거나 한건아닌데 왜이리 기분좋게봤지 ㅋㅋ
5,남극에쳐먹으러가는쪽8http://cafe.naver.com/grayd0tbe/1169
8,문득 카모메 식당이 떠오르는 영화, 남극이라는 지역적 특징에도 불구하고 어딘가 익숙하게 느껴지는 사소한 일상들의 나열이 보는이로 하여금 편안함을 느끼게 한다.
10,이들의 생활을 보고 있자니 군 복무 시절 이병때 해안 분초에서 근무 했던 생각이 난다. 마냥 좋은일만 있었던 것은 아니지만, 저마다의 계급이 있는 소수의 남자들이 그 해 겨울을 참 따듯하게 보냈던 것 같다. 이 영화에서 나오는 먹음직한 음식들은 덤이다
8,새우튀김 새우튀김 새우튀김! 살짝 지루하나 유쾌하고 따뜻한 남극 원정대 이야기.
10,일본 영화는 한국영화와 다르게 다시 보고싶은 영화가 많다. 이 작품도 그중 하나다
10,바닷마을 다이어리랑 남극의 쉐프가 가장 좋아하는 일본영화ㅋㅋ  ㅜㅠ나도 니시무라군 요리 먹고싶다 ㅠㅠ
5,일본영화의담담함을좋아하는편이지만.. 끝까지보기는좀힘들었던...
10,그냥 재밌다억지요소도 없고
10,진짜 재밌어요!!영화중간중간애 좀 길다싶은 정적들이 많은데 그때마다 기분이 묘해져요ㅎㅎ진짜진짜 순간여운이 남네요.
10,일본 영화 특유의 그런 드라마틱한 즐거움이 있는 작품. 소소한 일상을 재미나게 그리는 점에서는 타고난거같다
7,주제나 교훈 없이 소소하게 흘러가는게 일본영화의 맛이라면 맛이지만
10,따듯한 가족애 동료애를 느낄 수 있는 영화!
10,사막같은 세상에서 오아시스같은 힐링영화~♥ 우리는 왜 이런 영화를 못 만드는가?
8,일본영화 특유의 맛! 이 맛에 중독돼 가끔 일본영화가 보고싶어진다
10,언제나 봐도 안 질리는 영화 중 하나.그것만으로 충뷴하지 않는가
8,볼만하다 행복해지는영화
10,참.. 따뜻하네요~~^^
10,기대 없이 봤는데, 정말 좋은 작품인 듯. 잔잔합니다
8,적당히 커다란 고기가 먹고싶다.
10,와 진짜 ㅠㅠ 영화 보는내내 배고파 죽는줄
8,남극의 쉐프는 음식이 아니라 애정을 만들어준다.
10,너무좋다. 그리고 잘생기고 착한 니시무라도 저꼴나는거보니 결혼은 다시생각해봐야겠다.
10,정말 담백하고 맛있는 영화
10,보는 내내 즐겁고 애틋했고 배!고!팠!어!요!남극으로 나도 갈거다
8,잔잔하게 보기 좋습니다.
10,내가 젤좋아하는 일본영화. 지극히 일본영화스러운, 그러면서 제일 유쾌하고 억지스럽지않은,  그래서 좋은영화.
1,남자 주인공 웃을 때 마다 양악수술한 할머니같음
8,이렇게 먹을 수 있다면 나도 남극행. 일상속의 유의미함을 찾는 영화. 사람살이의 단면을 보여 주는 작품.
9,잔잔하고 음식들이 좋았던 영화..
8,이렇게 맛있는 영화를봤나
7,닭새우에서 제일 웃겼음! 일본영화 특유의 소소한 감성이 재밌게 다가오면 최고지만 너무 지루해지면 망하는거 같아요 이건 무난하네요
8,추운날 본 따뜻한 영화 눈이 호강하눈구낭~*^^*
9,기러기아빠들의 맛있지만 외로운 먹방~ 보는내내 침샘자극! 함께있을땐 모르지만 떨어져있으면 사소한 것들에 대해 감사하게된다..
2,소재가 남극과 요리인데, 이렇게 재미없게 만들다니..일본영화 좋아하는편인데 이 영화는 다운받고 돈아까워서 겨우겨우 끝까지봤음. 진짜 왤케 장면이 느릿느릿, 지루하고 웃긴것도 아니고, 남주도 이상함
6,남극 아저씨들, 밥심으로 산다!
10,TV에서 하길래 봤는데 멍하니 보고 있는데 어느순간 보니 끝.. 뭔가 여운도 있고...
6,맛있게 음식을 먹는 장면이 아주 행복해 보였다.
10,꼭 어딘가를 가서 뭔가를 해야지만 영화인건 아니다. 그냥 그곳에서도 누군가 하루하루 울고 웃으며 살아가고 있다. 그게 이 영화다
10,사실 사카이 마사토땜에 봤는데 정말 재밌었다 일본영화 특유의 잔잔하면서도 중간중간 지루하지 않게 넣은 코믹한 요소들이 잘 어우려져 너무 좋았다
7,맛있는식사.정성어린식사는 든든한 힘이된다/ 요리.식사장면이 반복되다보니 약간지루함
10,아무 생각없이 실실 웃으면서 보게된다.
10,마음이 따뜻해지는 영화 보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않았어요
9,잔잔하면서 소재가 독특해서 좋다...
9,배경은 춥지만 땃땃하다
5,특이한 배경에 맛있게 보이는 일본 음식들만 기억에 남는 영화...코미디 영화이지만 빵빵 터지는 건 없다.
9,영화내내 남극에서 훌륭한 요리들을 맛있게 먹지만 정작 맛있다는 대사는 없어서 신기했는데 마지막에 사랑하는 가족들과 유원지에서 햄버거를 먹으며 처음이자 마지막으로 맛있다를 말하는 주인공을 보고 피식:) 훈훈하고 인간미 느껴지는 좋은 영화!!
8,지나치게 단순화한 감정에 네러티브도 나이브naive하지만 그런 맛에 웃게 하는 정감 어린 일본산.
6,평범한 일상 느긋한 리듬의 일본영화의 매력. 이 정도는 이제 너무도 익숙해서인지 평범하게 느껴진다
8,영상 정서는 니뽄필이지만, 실제 요리사였던 니시무라의 원작에 오키타의  희극적 재치가 더해진 쌉살 매콤한 중년들의 이야기....요리는 소재,  남극은 깨소금일 뿐..
8,잔잔한 재미가 있습니다. 추천
9,에비후라이♬ 에비후라이♪
2,잔잔하지만 흐믓한 미소가..
8,이이지마 나미를 좋아한다면...
9,이런게 소소한 재미와 감동이란걸  제대로 느낌.  한 번보고 끝나는 영화가 아닌 계속 찾게될 영화.
10,이미 10번쯤은 본 것 같다. 맴버 하나 하나 버릴게 없는 영화! 어떻게 저런 맴버를 뽑아놨을까.. 말이 필요 없다 . 보자
8,그들의 소소한 일상이 보기 좋았다. 하지만 아쉬운 점은 조리과정에 좀 더 집중되었으면 좋았을듯
10,잔잔한 특유의 일본 냄새나는 영화다
10,재밌어서 두번 봄 열자.
8,잔잔한 웃음과 훈훈한 마음 맛있는 음식 일본만의 감성
9,일본영화만의 감성이 있다.
10,믿고보는 일본영화 아닌가?? 절대 시간과 전기세가 아깝지 않은 작품!!!
10,"니시무라군... 잠이안와... 잠을못자겠어... 내몸은 라면으로 되어있는거나 같아... 근데 라면을 못먹으면 이제 무슨낙으로 살지....면이랑 국물이면되.. 고기고명은 바라지도않아..."이장면에 왜이렇게 웃기던지ㅋ
10,열악한 환경에서도 영화속 내내 맛있는 음식을 만들던 사람이 가장 마지막 장면에서 패스트 푸드를 먹으면서 "맛있다" 라고 외치는 장면. 이 감독은 천재다
10,나도 저기 껴서 먹고싶다. 침샘폭팔!! 잔잔한 감동도 있고.달팽이식당 이후로 좋은영화봤네용^_^
10,음식뿐아니라 마음도 따뜻해지는 영화
10,이런영화좋다ㅜㅜ재밌게봤어요
10,처음으로 평점을 올린다. 남극의 쉐프를 3번 4번 정도 본것 같다 .평소 과장된 일본 영화를 좋아하지 않지만 남극의 쉐프처럼 담담하게 이야기를 풀어가는 재미난 일본 영화도 간혹 있기때문에 일본 영화를 끊지 못한다. 내인생 최고의 일본영화
10,편한 영화.찡한 영화,웃긴영화
9,라면 먹는데 오로라 따위가!!
10,잔잔하고 따뜻한 영화. 몇 번이고 다시 볼 수 있을듯
10,바베큐할때...침샘이..
10,생각보다 음식이 맛있어서 괜찮아보였습니다.
8,소소한재미 일본영화의 진수
7,재미있고 따듯했다. 그리고 왕새우튀김은 오래도록 기억 될 듯하다.
10,잔잔한 느낌의 전형적인 일본영화, 좋다
10,일본 영화의 전형이자 적어도 내가 본 일본 영화중에서는 최고. 혐오스런 마츠코의 일생과 투톱 .
10,일본영화의 편견을 깬 첫영화. 완변하다
10,봤던영화 절대 두번안보는데 방금 세번째 봤다참 인간미 절절하게 잘 만들었다
10,일본영화는 이런게 금메달감. 최고의 가치를 보여주는 작품.
9,중년들의 외로움이 점차 누적되는 과정과 그 안에서 서로를 의지하며 지내는 팀원들의 정이 식탁위에 음식들과 함께 조화롭게 꾸려져 나가는게 인상적이다. 아무것도 없는 남극은 화면에서도 추워 보이지만 끝내 8명의 파견 대원들이 만든 이야기는 매우 따뜻하다.
7,일본 특유의 내용도 없고 강정전달도하나없는 지루한듯 심심하듯한 킬링타임용을 찾는다면 추천. 일본식유머라고들하지만 어딜가서도 유머축에도 끼지못하는 것들뿐. 일본영화자체를 싫어하면 당연히 비추천
10,볼 때 마다 질리지 않고 재미있는 영화! 잔잔한 듯 하지만 절대 잔잔하지 않은!
8,심하지는 않지만 간간히 나오는 일본식 유머가 호불호가 갈릴 수 있겠지만 요리를 통해서 타인을 행복하게 만들어 준다는 주제가 굉장히 마음에 드는 힐링 영화.
8,전형적인 일본 드라마 영화. 볼만함
8,재미있게 잘봤어요 하하하!
10,따뜻한 웃음과 맛있는 음식. 보기만 해도 기분 좋아지는 영화.
10,위꼬류ㅠㅠㅠ 스테이크진짜 먹고싶다ㅠㅠ
10,일본음식들 정말 깔끔 하고 맛있어요^^
7,좀 지루한 감이 있습니다. 그래도 좋은영화에요. 근데 영화관에서 봤으면 정말 졸렸을것같아요 보면서 아 그만볼까라는 생각을 한 세네번 한듯..
10,정말 힐링되는 영화 우리의 일상이 얼마나 행복한 것인지 알게 해주는 교훈 영화
10,생각날때마다 다시 찾게 되는 영화.
10,주먹밥에 넘어가버렸다
6,영화제목과 달리  요리분량은  희미하고  재미없는 코믹에  길게 느러트리는  지루함 그리고 이런 좁은공간에서는 노래라도 팍팍넣 어야 하는데, 전체적으로  좀다듬어야 할듯  제목은  남극관측소가 적절할듯 요리랑별로 관련도없고  소재감동봐서 육점줌
6,그저 남극으로 옮긴 식탁과 일본 요리가 있을 뿐. 참 일본 영화 답다...
8,소소한 이야기를 지루하지 않게 풀어내는 일본영화의 강점를 그대로 살린 영화.  감정를 통째로 들어내게 강요하지 않는 영화를 여유롭게 보고 싶을때 찾게 되는 그래서 보기전에는 애타게 찾게되는 영화. 볼때는  흐믓하고 느긋하게  즐기시라.
8,가족이되는식탁 집이라는향신료 경험이라는육수 관객들 입맛 맞추기 바쁜 인스턴트식 감독들은 본받길
10,너무좋다.. 행복해!
8,일본영화만의 소소함이 묻어남
6,띄엄 띄엄 봐서 그런가 그렇게  잼있진 않네요.. `ㅡ`;;
6,The Chef of South  Polar
8,코미디라고 해서 빵빵 터지는 장면을 기대하진 마라. 이 작품은 코미디라기보단 드라마가 더 어울린다. 단조로운 일상이 정말 소중함을 일깨워주는 영화.
6,무자극의 신선함과 잔잔한 재미.
10,많이 웃었다. 배는 고프지만, 마음은 꽉 찼다.
8,추운겨울날 따뜻한 난로곁에 있는 느낌
10,소소한 영화는 대단한 영화다.
8,은근히 터뜨려 주는 유머, 오분 마다 등장하는 맛있는 밥상... 꿀꿀했는데 영화 본 후 웬지 머리가 산뜻해져 버림! 추천!
9,왠지 보고 있으면 따뜻함도 먹게되는 일본 3대 먹방영화중에 하나 카모메식당, 호노카아 보이 그리고 남극의 쉐프 ^^
8,니시무라군 라면이다 라면  ㅠㅠ
10,가슴이 따땃해지는, 겨울밤 꼭 봐야하는 영화
10,소소하지만 진짜 재미있는 영화
8,맛있는 음식을 먹는다는게 이렇게 중요한줄 모르고있었다.
7,일본 영화는 로맨스 쪽 빼고는 별 기대안한다. 잔잔하니, 딱 일본영화 스타일이고, 배경이 남극이란 점과 다 같이 매번 오붓이 앉아 밥 먹는 구경하자니, 그냥 기분 좋았다.
10,한자와나오키,리갈하이를 보고 남극의쉐프보니까 반가운 얼굴들이 여러명 보임ㅋㅋ 3년전 사카이 마사토의 다소 풋풋함도 엿 볼 수 있는 영화 ㅋㅋ
10,잔잔한 일본영화라 기대를 안했는데 재미있었어요
9,랍스타를 튀김으로 만들어 먹는 장면!  나도 해먹어야지
10,잔잔한 영화
9,진정 마음편한 동료들과 일하고 싶다.
10,명작이다
9,남극 가고 시푸다
9,영화를 보고 나면 이게 사람 사는맛 아닌가~ 하는 생각이 드는 영화
8,포근한 내 침실처럼 편안한 먹방
9,소소한 정이 느껴진다.
10,다 보고 나면 이상할 정도로 기분이 좋아지는 영화, 화면 속에 온통 아저씨들만 우글거리는데 참 사랑스러운 영화
10,일본영화를좋아하는이유
10,큰 갈등요소 없이 영화 초반부터 끝까지 훈훈하고 잔잔하게 흘러갑니다. 마음편한 영화 보고 싶은 분들은 추천...  남극을 배경으로 했지만 따뜻한 영화임.
10,아 진짜 재밌다. 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
3,싸이코 드라마도 아니고...
9,굳
7,기냥 심심 밍밍한 맛. 주인공 아저씨 기무라타쿠야 닮았따
6,훈훈함
10,잔잔하니 좋음
10,훈훈한 남극 이야기. 흔히 제작자들이 생각할만한 식상한 내용이 하나도 없어서 너무 좋았다. 잔잔한 분위기에 흠뻑 빠져들다.
8,귀엽고 음식들이 다양해서 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ
6,눈물은 얼어붙어도 침은 고인다.
9,본성을 자극하는 감동. 내겐 특별했다.
10,어딘지 모르게 미치도록 공감 가는 영화
10,5번은 본 영화.
8,소소한 재미, 이야기들 좋다
10,내가 남극에 다녀온건 맞나?라고 했을때 내가 군대를 다녀왔나 싶은 생각이 들었다. 다르면서도 비슷한 남자들만의 생활을 보았다.
10,유쾌한 영화 정말정말좋다 군침돌게만드는
8,일본영화다운 일본영화. 화려한 멋은 없지만, 남극의 쉐프가 만든 음식들처럼 담백하다. 니시무라가 웃을때 같이 따라웃은건 나뿐이려나?
8,소소하게 재미와 약간의 감동 그리고 음식... 전형적인 일본느낌이랄까 ㅋㅋ
10,일상의 힘을 보여주는 영화. 그저 일상적인 일들인데도 가슴에 진하게 남는다.
10,새우튀김에 빵 터졌어요~ 진짜 웃김!  사카이상은 연기도 잘하시고 너무 멋지심다~
9,남극의 시간도 우리의 시간처럼 흘러간다. 소소하고 작은 일상들의 집합. 등장인물들 하나 같이 특이하고 귀여움. 라면 진짜 맛있게 먹네~ 배고파!!!
10,이거 진짜 재밌음. 덕분에 영화 다 보고나서 스테이크 먹으러 나갔네요 ㅎㅎㅎ
10,일본인들의 창작력에 경외감과 더불어서 그저 부러울 따름이다. 하지만 이러한 동일 소재를 만일 한국에서 영화로 기획하고자 한다면 초기 단계에서 투자자들에게 멸시 내지는 빰을 얻어 맞을테지.
10,소소하게 입가에 미소가 띄는,  작은 행복과 잔잔한 여운을 주는 영화.
5,너무 소소한 재미여서.... 하긴 남극에서 뭔다이나믹한일이 벌어지겠나 싶기도하고ㅋㅋ무튼 기대이하였으뮤ㅠㅠㅠㅠㅜ
8,남극에서 영화라고 하면 좀더 스펙타클한 소재로 흘러 갈거란 생각이 들텐데 이런 소소한 이야기로도 흥미롭게 더욱이 재밌게  잘 만들었다
9,ㅎㅎ 무슨 일식 먹방을 본 것 같다 ㅎ 남극에서의 일상을 롱테이크로 잡아주고, 오로지 그저 평범한 학자들 ㅎㅎ 너무나도 재밌었다 ㅎㅎ
9,영화가 아니라 그냥 휴먼다큐를 본듯ㅋㅋㅋㅋ 남극의 잔잔한 일상 속 있을법한 이야기들
7,잔잔한 감동...... 좋네..
9,아무것도 없는 남극의 공간에서 잔잔한 일상을 찾아간다. 잔잔히 쌓인 눈은 얼음이 되어 그들의 술잔에 천천히 녹아든다. 카모메식당과 스피드는 비슷하다.
7,일본영화 특유의 잔잔함이 북극까지 묻어나는 영화. 단 이런것 좋아하는 사람만 좋아할듯...큰 사건과 에피소드를 기대하지 말것.
6,벨루. 영화답지 않은
7,.
10,일본 특유의 일상성이 남극에서는 이렇게 만들어진다.
10,귀여운 아저씨들
10,덥수룩한 아저씨들만 나오지만 보는 내내 흐뭇함^^
10,분명 영화 속 배경은 지독히도 추운 남극인데, 왜 보는 내내 따뜻한걸까? 싱숭생숭한 나의 마음을 토닥여주는 것 같았다. 지루함과 평온함은 종이 한 장 차이인데, 이 영화는 분명 평온함이다! 소란스럽지않은 위트와 함께! '퐁-퐁-퐁-퐁!'
10,일본코메디 특유의 담백함이 잘 살아있는 영화.마음이 훈훈해 진다.
9,치유의 음식 치유의 영화.
9,책읽어보고 접하는영화  마음편하게 볼수있음
10,힐링이 필요해
10,정말 재밌는 영화다
9,단순히 음식에 대한 이야기가 아니다 그렇다고 감동의 이야기도 아니다 그냥 편안하다 휴식같은 영화
10,힐링무비라고 다 지루한 건 아니다. 유쾌한 힐링.
9,밑도 끝도없는 ... 가끔 이런 영화가 좋다. 첨부터 끝까지 웃으면서가 아니라 실실 쪼개면서 봤다.  굿 ! ~
10,재미있다...
8,남극의 쉐프가 보여주는 평범하지만 특별한 것들을 볼 수 있었어요 :)
5,카모메식당의 아류, 하지만 고립된 사람들의 외로움을 먹는 즐거움으로써 풀어낸다는 설정은 좋았다
10,정말 제미있는 영화입니다 ^.^ 보고있으면 기분이 좋아지네요
7,극적 요소 없이도 충분히 매력적인 영화를 만들 수 있다
6,무슨생각하려고 보는영화는 아니고.., ..이상하게 별로였다..
9,배경은 남극이지만, 따뜻한 영화
9,차분하다, 보다보면 어느새 미소가 지어진다.
8,극한의 남극에서도 먹고 싶다.
8,잔잔하고 간간히 웃기는 장면까지... 재미있었습니다
8,따뜻 잔잔 인간적인..음식보는 재미도 쏠쏠
6,깔끔하고 담백하게 가는게 특기
9,행복한 영화다...영상미,연출 나름 훌륭했다.실내구도는 일본영화의 교과서라고해도..
8,좋은 일본 영화를 봤다... 행복해진다..
10,자신의음식을 맛있게먹어주는부분에서 나도 저런 요리를 만들어주는 사람이 되고싶다
9,일본 영화는 죄다 XOO인줄 알았던 나의 편견을 깬 영화
6,살짝 웃기고 엄청 지루해
9,TV에서하면또보고싶은영화,요리에도 신경쓴듯하고,반복되는일상인데 눈을못뗴겠다훈훈
9,생각할수록 웃음 나오는 영화..
10,이보다 더 인간적일수는 없다...
10,새우라면 역시 튀김이지
9,소소하지만 야무지다
7,재밌다 귀엽다
10,진짜 소소하지만 깨알같이 재미있음ㅋㅋㅋ
10,거대한 스케일, 압도적인 메인요리라기보다는 꼭꼭 씹어먹는 전채요리의 감동이 있는 영화
7,훈훈하고 소소한 재미가있다. 하지만 그 소소함이 영화의 전부인듯; 그런대로  괜찮은 영화였다
10,일본정식,오니기리,랍스타튀김,스테이크,프랑스요리,중식코스,라멘까지 ㅠㅠ
8,[8점] 일본영화에서만 볼수있는 이 매력
9,일본 영화만이 보여줄 수 있는 매력.
10,재미있네요 일본영화의 느낌이듭니다
10,귀여운 아저씨들...ㅋㅋㅋ 소소하지만 깨알같이 재밌다
7,재밌음 ㅋㅋ
8,에비후라이!에비후라이! 역시 뭔가 일본스러운 정적인영화.  배고프다 흐헝
10,일본 영화중 이게 제일 잘만든것 같다
7,일본영화만의 은근한 매력......? 4번봤다. 역시 일영은 이런 맛에보는거같아..
9,재밌다 추천할만 하다
8,잔잔하고 소소하고 귀여웠음.
10,남극의 쉐프
10,맛있는 영화 행복한 영화 ^^
10,맛있는 영화  배고플 때 보고픈 영화
7,아 맥주랑 라면먹고싶다 ㅋ
7,소소하게 재미나고 슬쩍슬쩍 외로워서 참 재미났던영화ㅎㅎ
7,일상의 화학적 수타 라면 제조기
6,괜찮다 ㅎㅎ
10,굿...............
6,그렇다.. 먹고살기 위해 하는 짓이었다..
7,남극판 남성 카모메식당.
10,돈가스가 한번도 안나왔던게 신기
9,잔잔한 웃음과 깔끔한 느낌. 뭔가 만들어 먹고 싶어지게 하는 영화ㅎ
5,딱 예상한 정도의 영화. 잔잔한 분위기, 맛있어 보이는 음식퍼레이드
8,일본영화 특유의 잔잔하면서 재미있는영화네요 먹는장면이 일품
10,다들 먹을때 '맛있다!' 같은 말을 안하는 것 같네요 뭔가 이유가 있을까요?
10,말이 필요 없다. 꼭 봐라. 유쾌해진다. 기분 좋아진다.
9,잔잔한 미소가 처음부터 끝까지 이어지게하는 따뜻한 영화...여러번 볼만한 영화..ㅎ
9,잔잔하니 포근한 영화. 에비후라이ㅋㅋㅋ 먹어보고 싶더군요.
9,잔잔하면서도 인간적인 웃음을 지을수있는것같다. 개성넘치는 주인공들덕에 즐거웠다!
7,남극 한번쯤 가보고 싶다 , 농담이다.
9,에비후라이~
9,이게 왜 명대사가 없음? 에비후라이 있지 않음. ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,남극에서의 일기를 사람 냄새나게 영화로 다시 썼다 라면 먹고 싶다
10,나도 8명남자들과 함께 남극생활을 하며 음식을 맛보고 싶은 영화
9,기분 좋게 배고파지는 영화
10,일본영화 별로 안좋아하는데 이 영화는 정말 괜찮았다
10,싫은 점이 없었던 영화 ㅋㅋ 깨알같이 웃기고 따뜻하고
10,정이 넘치는 여행을 다녀온 기분
5,코미디 요리프로그램. 느낀건 남극가보고 싶은것과 라면먹고 싶은것.
8,피식 거리면서 봤다.
10,음식들이 정말 먹음직 스럽고 참 소박하고 따뜻한 영화~
10,뭔가 만들어 먹고 싶어지는 영화ㅋㅋ
10,그들의 행복한 식탁이 너무나 부러웠던 영화!
9,ㅎㅎㅎㅎ 진짜 보는내내 뭔가 흐뭇했다고나할까? 재미있는 영화인거같아요!
10,소소하고 잔잔한 일본 이야기!!! 이런거 좋아하는 저는 만점!!!
10,재밌음.
8,이런 느낌의 일본영화, 참 좋다. 미소도 참 좋다
8,요리사가 이경영 많이 닮았네. 배고플 때 보면 침이 절로 고이네요
7,먹을걸로 달래는 외로운 아저씨들
9,일본영화 특유의 잔잔하면서도 소소한 일상을 담아낸 이야기
10,재밌어!!  잔잔한 재미 ㅋㅋㅋ
6,나오는음식들은맛있어보이나 영화가 도대체 무슨 메세지를 담고있는건지 알수없음...
10,우오와앙굳
7,그냥저냥... 잔잔한 영화.
10,사카이사마토
10,이런영화는 보기 드문대 ㅋㅋ 진짜 제미있게 잘봤습니다 ^^*
10,일본 특유의 잔잔한 재미
10,요즘같이 추운날 따뜻하게 볼수있어서 좋은 영화였습니다.
10,훈훈한.
10,소소하고 좋네요 배고프다..
10,편안하고 사랑스러운 일본 특유 영화..아.. 여운쩐다.
10,마음이 평화로워져요^^
6,만든사람 성의를 생각해서 별3개. 도대체 어디서 웃긴건지...
10,보는내내 배고파디질뻔....새우튀김 라면..흑흑
10,오랜만에 좋은 일본영화를 봤다, 소소한 재미와 먹음직스런 요리의 궁합!
8,느긋하게 마음을 정화하고 싶다~하면 보세요. 심심해서 보기엔 지루합니당.
6,맛난게 먹고싶으면 밥해주시는 엄마를 화나게 하지 맙시다ㅋ남극의 어머니!!!
7,아무리 일본영화라고 하지만 이건 너무나 특별할 것 없는..
10,배고파져버렸다......
8,일본 영화 특유의 잔잔한 영화... 갠적으론 이런 영화가 좋더라!~
10,끝날때까지 아무도 죽지않는 춥지만 살아있는 영화.
8,특별한 장소에서의 소소한 사람사는 이야기..
8,어딜가든 먹는게 참 중요하다
8,말랑말랑해서 더욱 편안해지는. 지금보기좋은영화
6,그냥그냥
5,말랑말랑 임팩트가없어
8,킬리타임으로 좋은.. 배가 고파지는 흐뭇한 유쾌한 상상..
10,우리는 새우 튀김으로 결정했다구요~!!
8,저녁에 보니까 배고프다 ㅎㅎㅎ
10,잔잔하지만 마음에 흐믓한 미소가 지어지는 영화
10,진짜 웃긴다ㅋㅋ 완전 일본맛
9,카모메식당이 맘에 들었다면 이것도 맘에 들거란 생각이 드는.
10,아 따숩다....정말 따뜻한영화
10,혹한의 추위속에서 누군가가 건네주었던 따뜻한 라면국물같은 영화였습니다..
10,영화에서의 남극은 따뜻하네요
10,아 너무좋아 어떻게 이런영화가 일본은 너무 맞는거지
10,나도 모르게 웃음짓게 하는 소소한 유머
10,저질코미디나 섹스어필, 잔인성을 부각하지않아도 즐거울수있는 부러운 일본영화
10,만점이 아깝지 않다.
9,처음부터 끝가지 조용히 재미를 끌기란 쉽지가 않거든^.^
10,소소한 재미가있는 귀여운 영화 :)
9,작은것 하나로도 인간은 충분히 행복해질수있다..욕심이 불행의 근본이다..
7,잔잔한 즐거움과 재미가있는 영화 ~~~~~~~~
8,소소한 재미가 있네요^^
6,최근 본 영화중에서 가장 인상적임
10,이세에비(닭새우)튀김 나온장면에서 빵 터짐 ㅋㅋㅋ
8,군대영화랑약간비슷한느낌,소소한웃음과눈물이난다.보는내내배고파진다.
8,재밌었음~~~~~
8,남극에선 오로라보단 라면^^
9,'사랑'과 '따뜻함'이 담겨져있는 그의 요리가 먹고싶어진다..^^
7,신선하고 유쾌ㅋㅋ 본격 배고파지는 영화
7,지루함감이 좀 느껴졌지만 안타까움과 따뜻한 감동이 있었던 코믹드라마 군침 꿀꺽..
7,음
8,심심할 수 있지만, 소소하고 미소짓게한다.
5,<형무소안에서>란 영화랑 정말 비슷하네..그래서 신선도에서 감점
10,옹 ~
7,괜찮아요. 카모메식당과 비슷하네.
9,재밌군요! 정말 한정된 공간에서 일어나는 일을 잘 풀어낸 영화입니다.
9,맛있게 잘보았습니다!
9,혼또니 오이시데쓰~
10,마지막은 아쉬워지만.. 재밌던영화..( 에비후라이~ㅎㅎ)
10,재미있었음 ㅋㅋㅋ 끝날때쯤 아쉬움이 많이남았어요
9,귀여운 동물은 없나요?.....
8,남극에서의 생활을 잔잔하면서도 맛있게 표현했다.
8,한정된 공간에서 사이 좋~게 지내니까 흐믓하네ㅎ 신선한 배경 선택이 탁월
10,소소한 재미를 준 영화~^^
10,재미 있네여
8,생각보단 별로였지만 일본영화 분위기 제대로 남ㅋㅋ보면서레알배고파짐..
10,좋다..뭐랄까 잔잔하면서 소소하지만...그속에 행복이 있네..
8,잔잔한 느낌의 영화 내 취향이랄까나;
7,음식의 즐거움을 빼놓고 인생사를 얘기할수는 없죠..
10,식사중에 식사하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,맛난거 먹으면 기운나요 정말>ㅇ<
1,지루하고 소소하고 남극까지 왜 갔어? / yangmise 쓰레기 평점 다는 자식이 누굴 욕해
10,어마어마한 크기의 남극딸기빙수~ 오니기리, 라멘. 이이지마 나미를 좋아한다면.
10,오로라??그딴거 알 바야??!!
10,에비후라이!!!!!!
9,일본스타일로 재미주신 영화. 에비후라이~ ㅋㅋㅋㅋ
10,에비후라이~ 에비후라이~ 에비후라이~ 에비후라이! 니시무라 준의 에세이언제출판하나
3,너무 소소하잖아.. 우리에게도 항상 있는일을 2시간 투자하면서 볼일은 없을 듯..
9,너무좋다.너무너무좋다.섬세하고 개성적인 남자들의 귀여운 이야기. 의사.주임 멋짐.
5,별로..너무잔잔하네용;;;2시간을봤는데'그래서 뭐가 어쨌다는거야-_-;;'네요
9,뭐 먹으러 온건 아니지만....됐고, 에비후라이!
8,큰 재미는 없지만 훈훈하게 볼수 있는 좋은 영화
6,글쎄요.. 그들의 고생이라는 것이 우리가 군대경험하던것의 1/4쯤 되려나...
10,원작인 에세이가 읽고싶어지는 따뜻하고 담백한 영화
1,찌질한 영화. 짜임새 있는 영화를 만드려고 힘들게 공부하는 영화학도들은 바보냐.
5,잔잔하지만 재미는 없다. 원빈 닮은 주방장이 나와서 점수가 높나??
10,잔잔한듯 보고나면 미소가 번지는 영화..사카이마사토에 다른 작품도 보고싶어진다~
6,감칠맛나게 먹는 연기가 일품
10,남극에서 새우튀김이라니~! 데뷔작치고 선빵했구나~
10,좋아요. 좋아요. 좋아요
10,딱 내스타일~ 엉뚱하고 재밌고 느끼는바도 있는....
10,잔잔하고 따뜻하고 행복한 영화. 너무 좋았어요
8,행복이란건 어쩌면 너무나 단순한 것일수도 있다.
1,스토리가 아예없네요 플롯도없고 시사하는바도없고 평점참,,,
9,사건도 바보도 없이 캐릭터만으로 웃기는 전형적 일본 코미디.
10,재밌다
8,니시무라 준의 에세이 읽고 싶다-
8,평범하고 잔잔하면서 웃음이 나오는 .. 영화가 끝나면 즐거운 영화 ..
10,일본영화 조아하시는 분들은 괜찮을거 같아요 재밌게 봤어요!!
10,재미있고, 따뜻한 영화. 보고 나서 기분이 좋아지는 영화다.
10,각국의 특성이 있다 이영화는 일본이아니면 만들 수없다 한국의 짬뽕영화와는 달리...
5,담백한 맛 다만 중심에서 어떻게 담백한가가 개인적으로 더 궁금했음
10,일본영화의 백미.. 이걸 보고도 재미가 없다면 그냥 헐리우드영화나 보던가
8,마음아 즐거워지는.. 오기가미스러운.. 데이트 비기너에게 추천.
10,伊勢えびフライ
1,코미디가 이렇게 지루할줄이야;;
1,응? 평점이 왜이리 높지? 7점정도가 적당 점수 낮추기... 재미도 못느끼겠고...
10,영화"안경"과 비슷한.. 사색의 영화
10,진료실 Bar, 나도 거기서 한잔 하고 싶다!ㅎㅎ
10,물의 소중함과 라면의 절실함과 햄버거의 위대함! 좋다! 너~~무 좋다, 이 영화!!
10,한국영화랑은 확연히 다른 재미가 잇는듯 해요. 일본 코미디가 이래서 마음에 들어요.
9,잔잔하면서 위트있고 일본 영화 특유의 감성을 살린 수작이라 판단됩니다. 9.5점!!!!!
8,음식맛있겠다...근데 평점이 생각보단 좀 높은것같음..
10,끝나지 않기를 바라면서 본 영화.. 너무 재밌고 음식 보는 재미도 있어요~^^
9,재밌고 밝고 좋은영화
1,남극이라는 공간적 설정이 빠져도 상관없는 내용입니다
9,카모메식당 만큼은 아니지만 충분히 사랑스러워!
6,재미없다....
10,귀여운것들 ㅋㅋㅋ 간만에 건진 일본영화
10,평범하고 소소한 웃음이 있는 영화...
10,맛을 즐길줄 아는 사람들, 요리하는사람의 행복...
7,먹는 즐거움이란 이런 것
7,마음 편히 기분좋게 감상할 수 있는 영화...하지만 약간 뭔가 아쉽다.
7,먹는 재미로
10,다 필요없다. 에비후라이 하나만으로도 만점준다.
9,재밌네요~너무잔잔하지도않고 약간의 유머도있고
10,아 따뜻하고 정말 잼있습니다. 멋진 쉐프!!우리나란 이런영화를 못만드냐 ㅠㅠ..
10,보는내내 일본음식이 너무 먹고싶었다 잔잔하게 재미있는 영화
10,담백해서 그래서 좋았던 영화
9,니시무라군! 크크크크크 라면이다 크크크크 라면!
10,하나 건졌네요
7,꽤 애틋함을 자극하는 영화...그러면서 전형적인 일본영화
10,너무 좋았어요 : ) 잔뜩 웃었습니다/
1,이 영화가 어디가 웃겨요? 보는 내내 졸다가.. 아니 아예 잤습니다. -_-
10,편하게 볼 수 있어서 좋았어요~
8,정성이 담긴 따뜻한 식사 한끼의 위력- 무섭다ㅎㅎ
10,기분이 상콤해지는 영화 ^ ^
9,진짜 재밋네욤~! ㅋㅋ 완전 맛잇어 보이는 음식두 막 보여주구....^^
10,공복에 보기엔 괴로운 영화. 실컷 웃고 싶다면 이 영화를 보세요. 에비후라이~ㅋㅋ
10,식욕을 자극하는 영화 중에는 최고가 아닐까 생각해요
10,난 이런 영화가 좋아 굿굿굿이야!
9,오늘 센텀시티서봤는데 유쾌한영화에요 간간히 웃기고ㅋㅋ
10,펭권도 바다표범도 없지만 그곳엔 유쾌한 8명의 아저씨가 있다...
10,최근에 가장 즐겁게 웃을 수 있게해준 영화, 착하고, 밝고 순수하고, 따뜻하다.
1,뭐야 이게
10,정말 요즘 본 영화중에 제일 좋았어요. 사카이마사토 정말 멋있는듯ㅋㅋ
10,담백한 웃음, 맛있는 음식, 재밌는 아저씨들:D
10,얼굴 표정 하나하나 정말 잼있네요~ 기분 좋은 영화!!
10,카모메식당이 여자이야기라면 남극의 솊은 남자이야기
9,좋아좋아
7,군대갔을때 생각나더라. 큰웃음은 없지만 현실적인영화랄까 이쁘게 소박하게 만든영화
10,맛있는 음식은 어디서든 사람들을 행복하게 만든다.
10,가볍지도 않고 무겁지도 않은 분위기가 너무 좋아요 ^^ + 사카이상♡
10,번외편으로 '남극의 닥터 나왔으면 좋겠다.
10,정말 소박하지만 많은걸 얻어갈 수 있는 영화 강추!!!!!!!!!!!!!!
10,가슴이 따뜻해지는 영화~ 보고나서 일본라면과 오니기리가 어찌나 땡기던지~~ 추천!!!
10,상상 그 이상이에요~넘넘잼난다는.....강추합니다. ^^!!!!!!
10,보석같은영화!! 정말 좋았어요!
10,네~ㅤㅅㅞㅂ~~아 진짜 쉐프가 대세....새우튀김 꿀꺽 ㅡ,,.ㅡ "" ^*^
10,혼자보기 아까운영화! 보고나니 친구,가족과 맛난거 먹으러가고 싶더라구요!쵝오!!
10,ㅤㅅㅞㅂ~ㅤㅅㅞㅂ~쉐~~엡♥
10,잼나는 영화!!! 맛있는 영화^^ ㅋ
10,파스타 버럭쉐프도 남극의 쉐프 니시무라도 둘 다 넘 조아~♡
10,"1박2일"에서 꼭 봐야될 영화!!!  강추
10,아~ 막 요리가 하고 싶어지는 영화!! 이렇게 맛나게 먹어주는 당신만 있다면!!
10,극장판 1박 2일 남극편? ㅋㅋㅋ
10,파스타도 그렇고 요즘은 쉐프가 대세!
10,1박 2일 멤버들 남극 가기 전에 꼭 보세요! ㅋㅋ
10,이런 아저씨들과 함께라면 당장 남극행 짐 싼다 >.<
7,섬세하면서도 소소한 웃음들,전형적인 일본 코미디 영화
10,정말 재밌었어요~ 귀여운 아저씨들 ㅋㅋ
10,우리나라 남극쉐프는 기지대장한테 개같이 맞던데 ㅜ..ㅜ
10,너무 괜찮았어요 사카이마사토 연기도 훌륭하고 ㅎ
10,굿입니다
10,진짜 너무 재밌게 보고 왔어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요 ㅋㅋ
10,하모니랑 너무 비교된다...순수하게 감동적인 영화.
1,그닥..
1,역시 일본영화는 나랑 안 맞나
10,오랜만에 진짜 완소영화 봤어요! 진짜 대박!
10,진짜 재밌어요
10,스키타네!
10,이미 우리의 마음속은 새우튀김으로 가득차있어.
10,보고나면 요리하고 싶다.. 맛있는 웃음 ;;
10,음식은 그 무엇보다 따뜻한 위로가 될수 있다는것을 유쾌하고 담담하게 보여주는 걸작
10,완소 캐릭터들로 구성된 완소 코미디 : )
10,남극 기지 대원들이 매일 마주하는 식탁처럼.....행복은 가까운 곳에 있다.
10,남극도 녹여버릴 것 같은 따뜻한 영화. 보고나서 누군가에게 요리를 해 주고 싶어졌다
10,이영화가 10점이 아니면 어떤 영화가 10점이란건가..
10,사람, 공간, 추억에 대한 오만가지 감정을 조용하고 소소하게 느낄 수 있었던 영화.
10,따뜻한 남극.
10,그닥 교훈은... 작고 많은 재미... 혼자보면 졸림..
9,되게 추워보이는데 되게 따뜻해보인다
10,남극에 있는 남성판 카모메 식당?! 에비후라이!에비후라이! +_+)/
9,명대사 : 새우 튀김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,시원하게 웃으면서 봤어요. 영화를 보고나면, 후루룩 우동이라도 먹고싶어집니다 ~
10,아.. 현실과 동떨어진 그곳... 행복과 웃음이 가득한곳-
10,참진짜.......소소하게재밋게 웃겨..
10,남극탐험대의 소소하지만 특별한 일상을 약간의 과장을 넣어서 훌륭한 코미디 영화
9,무지 귀엽고 웃기면서도 끝에선 쬐끔 눈물 나오는 묘한 영화- 3-
10,단순한 삶 속에서 진정한 웃음과 행복을 느낄 수 있었습니다.
10,완전 재밌다..진짜 얼마만에 이렇게 웃어본건지.. 또 보구싶어진다.
10,강추합니다~재밌고 가슴이 따뜻해지는 영화에요~
10,너무 재밌었어요 흐뭇해지고 따뜻해지는 영화 :)
10,신나게 웃으면서 남극의 가고 싶다는 열망을 지니게 되었습니다.
