씨민과 나데르의 별거
2,부인을 보는 내내 죽여 패고싶었다. 은행다니는 건실한 남편직장과 전담 과외도 받는 아이의 교육과 치매걸린 시아버지 간병호 하는 와중에 뭔 갑자기 이민을 간다는 둥 말도 안되는 상황에 가족이 안따라주니 집처나고 병간호할 주부 하나 본인이 고용해서 집안 말아먹는다. 스트레스 유발 영화임
10,오~이란영화가 이렇군요뭔가 신선하면서 재밌어요문화차이도 알겠고 연기또한다들 너무 좋았어요 굿굿
10,-.-.-.-.-.
10,이란의 한 특수한 가정에서 일어나는 일인 줄 알았는데, 결국 인간의 딜레마와 편견, 자존심을 다룬 보편적인 이야기였다. 정말 엄청난 각본과 몰입도. 아쉬가르 파라디 최고작.
9,이혼으로 인해 천천히 밀려오는 나비효과..각본과 연출의 힘
10,사회적 야심으로 가득찬 최고의 각본, 21세기 아시아 영화의 진화
9,good good good
3,아쉬가르 파라디 감독 영화의 공통점은 꾸질꾸질하고 지저분함. 나와 취향이 안맞음.
8,누구랑 같이 살기로 결정했니? "나혼자요"사실 종교문제이다. 종교문제만 아니었다면 가정부가 그집에서 일하고, 할아버지를 도와주는게 불편하지 않았을것이다. 종교문제만 아니었다면 가정부는 남편을 속이지 않고 일 할 수 있었다. 종교문제만 아니었다면 가정부는 끝까지 거짓말을 할 수 있었다. 종교문제만 아니었다면 씨민과 나데르는 별거하지 않고, 이란에서 잘 살 수 있다. 모든게 종교로 연결된다. 거기에 법원의 고구마가 몇방을 먹인다... 휴.
9,발리우드만큼 대단함
10,2-3년 전에본 3보드 이후로 최고의 영화네.코엔감독 급이다.
9,끝까지 집중해서 보게 만드는 몰입감도 충분
8,나는 마지막 까지 그 무엇을 기대하고 있었을까.. ;;
10,최고최고최고의감독최고최고최고
10,영화가 끝날무렵 테르메의 눈물을 보고 너무 미안했다.  그러나 이미 나는 훌쩍 커버린 성인이었고, 성인의 감정으로 이 문제를 해결하려 했다. 중요한 것은 놓친채... 사건을 해결하는 동안 내팽겨쳐진채 지치고 피폐해진 어린 테르메의 감정은 까맣게 제쳐두고 ... '나는 이미 성인이니까..가장이니까! 사건을 해결해야만 하는 어른이니까.. '이것 또한 변명이라는 생각마저 든다. 끝까지 합리화하려만 내가 비겁하기만 하다. 자식을 위해 그럴 수 있는지사건의 크고 작음의 문제가 아니다. 테르메가 느꼈을 고통을 우리는 잊고 잊었다. 영화를 마치고 나니 밤이 깊어갔다.  내가 코흘리게 어렸을적 밤늦게 부모님께서 싸우시는 모습이 떠올랐다. 그럴때면 얼마나 두렵고 미래가 불확실했던가..우리 어른들은 모른다.어린아이의 마음을 헤아릴 줄 모르면서 스스로 어른이라 칭한다.얼마나 부끄럽고 미안한가. 남이 아니라 나 자신으로 말미암아 우리의 자식들은 매우 두렵고 불안정하다는 것을..  테메르에게 미안하고 미안하다. 그러나 앞으로, 내가 나아질 것이란 약속과 보장을 할 수 없기에 더더욱 미안하다.
10,지루하지 않았고 정말 시간가는줄 모르고 본영화
9,그저 열심히 살았을 뿐인데, 각자 삶의 씨줄과 날줄이 얽혀진 갈등의 매듭은 어떻게 풀어야 하는가.
10,인간의 심리를 관찰하며 쫓아가는 몰입감의 극치
8,무슬림은 코란에 손을 얹을땐 자신의 결백 혹은 무언가에 대한 맹세인데, 미국 대통령은 성경에 손을 얹고 취임 선서를 하면서도 전쟁을 하지...
9,살인,불륜같은  자극적인 사건은  일어나지 않는다. 사회와  계층같이  거창한문제를 다루지도 않는다.   그럼에도 누구나 공감할수있는,  깊이있고  몰입감있는  이야기를  들려준다.   이해관계가  사납게 충돌하고, 인과관계가  명확하지 않은  소송과 재판에서는  지극히  평범하고 신실한  사람도  거짓말을 하게만들고   서로간의  불신의 골을   더욱더  깊게만든다.    누구를  탓해야할지,  어떻게  문제를  해결해야할지  ,  도무지  헤어나올수없는  안개속을  거니는  상황은   절망감과 무력감을  불러일으킨다.
10,마스터피스
9,마지막 딸의 눈물과 대기실의 씨민과 나데르의 모습 오래 잊히지 않을것 같다
10,나의도덕은어느지점에와있는가?를생각해보게된다
6,호평 일색에 비해 내 스타일이 아니었을까, 난 별다른 느낌을 받지 못했다. 도대체 주인 아저씨가 무슨 잘못을 한거야. 돈 없어진거 오해한 죄밖에 더 있나. 힘껏 민것도 아니고.
9,신념을 가진 인간으로 살긴 힘들다.
10,결백한 인간이 과연 있기나 한가? 영화를 보고 느끼는 불쾌함의 이유가 내 안에 있다는 게 가장 불쾌할 뿐...
9,와...정말.... 뭐라 할 말을 잃게하네.넘나 현실적이고 사실적인 스토리에 많은 생각이 교차되는 현타가 오는 영화.
8,자식 학대하는 네명의 부모 이야기. 섬세하고 몰입도가 높다. 그다지 다시 보고 싶진 않음
9,이 영화는 삶과 현실 그 '자체'을 보여준다. 영화가 아니다. 그 자체다. 계속되는 사건에도 답답하지 않았던 이유도 이것은 실제 우리의 이야기이기 때문이다. 그래서 영화 속 사건들은 끊임없이 공감을 일으킨다. 몰입도가 너무 좋았고 스토리도 지루하지 않았다. 오락성과 상업성 관계없이 이 영화는 그냥 정말 잘 만들었다. 배우들의 연기도 실제 인물들의 행동을 찍은 것 같았다. 어른들의 세계에서 어쩔수없이 늘어나는 거짓말. 그리고 아빠가 거짓말을 하지 않길 바라는 딸. 그러나 아빠를 위해 결국 자기도 거짓말로 진술을 하고, 신념이 깨져 우는 딸의 모습은 정말 인상적이었다. 너무 공감되어서 슬펐고.. 현실이라 슬펐다. 이혼으로 시작해서 삶과 인생, 종교, 세상까지 모든 걸 잘 녹여낸 영화.
10,
10,작은 오해, 하나의 거짓말들이 모여 돌이킬 수 없는 상황을 만든다. 아쉬가르 파라디의 인생역작
8,누구나 악보다 선에 이상을 두지만 신이 아닌 이상 쉽지 않다.손해를 보더라도 양심과 이해심으로 해결하려는 여자와, 확실한 증거가 나오기 전까진 양심을 버리고 음해를 해서라도 절대 무릎을 꿇지 않는 남자. 누구는 양심의 평화가 우선이고, 누구는 흙탕물에서 물을 긷는게 우선이다. 아이에게 순수한 선함만을 가르치기에는 세상은 따뜻하면서도 이기적이며 복잡하다. 한때 부모로써 도덕성을 가르쳤을 치매노인의 아무것도 모르겠다는 표정은, 부모중 누구를 선택하지 못하고 끝나버린 아이처럼, 어떤게 더 좋고 옳은것인지 판단하기 어렵게 만든다.
8,교통사고처리 잘 했으면 겜 끗인데 뭐하는거야
10,모든 인물이 살아있다.
8,한국막장과 외국막장의 차이 한국막장은 결말이있지만 외국막장은 결말이없다 하지만 인생은 끝이어딘지도 모르는채 내힘으로 의미와 결말을 지으려 노력해야하는 후자에 더 가깝다.
10,이 영화 한편이 '이란' 이라는 나라의 국격을 높이내요.
10,말이 필요 없네 ㅆㅅㅌㅊ
10,그나마 코란(거스릴 수 없는 자신이 맹신하는 절대적인 신적인 존재)  앞에서 양심을 지키고 무너지지 않을수가 없는 마음을 가지고 있는 것이야말로 인간이다. 거스리는것(양심을 어기는것)이야 말로 인간의 추함이자 외톨이다.
10,신념과 실리, 명예 사이를 자존감이란 놈이  옮겨다니며 물타기하는 모습이 무척 인상적.
1,.,,.,,.,,.,
10,마지막 엔딩씬에서 딸아이가 나오지 않고 끝나는것은결국 누가 옳고 누가 그르다라는것을 따질수 없다는작품의 전반적인 내용을 표출한것이 아닐까 싶다..
9,그을린 사랑을 보고 너무 충격받고 또다른 영화를 찾다 예전부터 극찬을 받았던 영화지만 지겨울까 안 봤는데 정말 여러가지 생각을 하게하는 명작이네요.
7,'기-승--전-결'만 보아도 감독의 능력을 확인케하는 영화
10,이란에서 한국을 보았다
10,할아버지와 아이들의 눈빛이 모든걸 알려준다.
10,몰입도도 시나리오도 좋았습니다
10,기막힌 영화적 경험을 선사해준 감독과 배우들에게 감사
9,에픽하이가 부릅니다 '또 싸워'
10,세상에 대사와 인물 관계만으로도 이렇게 재밌게 만들 수 있다니!
10,가정부는 교통사고 당했으면 운전자하고 볼일을 봐야지 왜 나데르한테 그러는가
9,'별거' 아닌 일이 '별거'하는 일로 되어가는 과정. 그 사이엔 소통과 이해관계의 부제가 있다.
10,영혼을 베고 베이는 기분
9,여러 오해되는 상황들이 꼬이면서 서로 피해만 보는게 참 현실적이고 무서운 영화
10,아빠자격이 없다.어린 딸의 눈빛을 이해한다면 그리 행동할수는 없지. 왜 자꾸 딸한테 선택권을 주는척하며 회피하는건데 딸의 피눈물보다 오로지 지 자존심만 중요한놈.
9,헛웃음이 나올만큼 감탄스러운 시나리오 역시 아쉬가르 파라디
10,옳은 걸 따지려 하면 할수록 그르게 된다. 그럴 필요가 없을땐 그러지 않아도 괜찮지 않을까.
10,그 누굴 비난할 수 있을까
10,아 파라디라는 감독 참 영화 잘만드네세일즈맨 넘 잼나게 봐서 봣는데 굿굿
10,외면하고싶은 나.그리고 우리 모두의 이야기.어째 삶은 이리도 명쾌하지않은지...각본과 연출.연기 어느하나 빠지는게없는 작품.세일즈맨도 그렇고...
9,최소한의 양심에 대한 이야기
9,이란이라는 나라를 잘 몰라도 영화 하나만으로 그나라를 이해할 수 있을 것만 같은 느낌 (정치제외).  이야기 하나로 한 사회를 이렇게 잘 표현했다는 점이 매우 놀랍다.  옳고그름의 문제가 아니라 이게 사람이 사는 그냥 진짜 현실이구나라는 생각.
10,생각지도 못한 긴장의 연속이네.
10,세속적 인간과 종교적 선에 대한 본성적 갈망. 그 간극은 결국 인간 삶의 번민.이란 중산층 삶의 치열한 번민을  현실적 영상으로 그려낸 수작
10,헐리우드 통틀어서도 이렇게 사실적인 영화는 처음본다
8,남편 나데르와 도우미 라지에는 매우 닮아있다.어떻게 저렇게 고집스럽고, 자기 중심적이고, 판 깨는데 일가견이 있으신지..
10,와 이렇게 영화를 담백하게 그리고 시종일관 긴장되게 보다니.... 천재다. 그리고 지극히 철학적이다
9,류씨민?..은 아니게찌 ㅎㅎ
9,이란영화 처음 접했는데 별반 한국이나 이란이나 사람사는건 다 똑같다 사소한 문제들이 문제를 낳고 ...또 낳고...처음보는 배우들의 연기가 너무도 현실적으로 다가온다  어느하나 아프지 않은 사람이 없으니 가슴이 시리다
9,보고나면 별 내용 아닌듯 싶은데도 보는내내  관객을 꼼짝 못하게 끌어들이는 배우들의 연기와 흡입력 있는 감독의 연출이 느껴집니다.현실적인 소재로 잘 풀었고 몰입도 최강!
7,참 답답허다~~ ㅉㅉㅉ
8,내용이 유기적으로 연결되서 시간가는 줄 모르고 봤지만 그 이상의 느낌이 오지는 않았다.
10,내가 본 재판관련 영화중에 가장 재밌었다 거대한 사건이 아님에도 흡입력이 너무 좋다 내가 저 상황이었다면?이라는 생각을 영화내내 갖게된다 이 영화는 종교, 양심, 인간이 가진 바닥의 본성까지 다 엿볼수있다 결국 가장 무서운건 내안의 양심이 아닐까
8,옳고 그름의 기준이 마치 이혼직전 아이의 선택처럼 변덕스럽고 단순한 연민의 의거한다는 것을 말해주는 영화가 아니였나 싶다.
10,정말 많은것들을 생각하게 하는 영화...이게 인생이다 말해주는..
10,타인의 삶이후로 인생영화될 듯... 진심 좋은 영화입니다. 강추! 피곤했는데 이 늦은 밤에 엄~청 몰입해서 봤네요! 현실성있었고 많은 생각을 하게 했습니다.
1,평점이 너무 높음. 끊임없는 오해와 싸움에 피로도가 증가하는 영화
10,각본의 힘! 인간사의 갈등은 결코 메워지지 않는걸까? 결국 전쟁도 이런식으로...
10,도둑질 이야기를 꺼내는 순간 아빠는 패배했다...
10,5가지이야기를 완벽하게 구사...후반전의 몰입도는 최상급...
8,딸은 그 누구도 선택할 수 없을것이다. 어느 누구의 책임도 물을 수 없는 것처럼.
10,신이 만든 영화인줄;; 가히 하늘에서 뚝 내려온 정도. 갓무비
10,내가 가장 인상 깊었던건...우리가 일상생활에서 흔히 내가 옳다는 믿음에 사소한 거짓말을 가슴 속에 합리화시키며 정당화 하는 모습을 남배우가 너무 절실히 잘묘사했던점..정말 어떤 영화에서 볼 수 없었던 삶의 총체적인 고찰
10,모든 이가 주인공이기에 설키는 수만 개의 실타래.
8,예술영화라고 머리 아플거란 생각은 말자. 마약같이 빠져든다.
9,어느 누구도 신 앞에서 결코 결백하고 당당 할수는 없지만, 그 모두에게 삶은 가혹하구나 .누군들 감히 이들을 정죄 할수 있으랴, 그저 모두를 다 용서 할수 있다면 좋겠다
9,그놈의 자존심, 고집, 이기고 지는 것, 누가 옳고 그르다.  그게 그렇게 중요한가??  정작 중요한것을 다 잃은 두 가족. 보는 내내 안타까운 현실이야기. 인생 모 있나 사랑하며 살것을
10,돈 누가 훔쳤냐는게 호감1위에 올라와있는데 초반에 이삿짐 일꾼들이 2층이라고 들었는데 높다고 항의해서 씨민이 추가로 일당을 지불할때 꺼냈습니다.
10,영화가 정말 빈틈 없고 촘촘하다.
10,bbc 선정영화중에 이란 영화라는 순위에 올라서 보게 되었는데 몰입감이 좋네요 이란의 현실성이 많이 보이네요
10,별거로 시작된 나비 효과.
10,가슴이 먹먹해지는 영화 ...감동적인 소설을 읽은것 같은 임펙트를 주는 영화다. 피로만 자극하려는 한국영화 감독들도 이 영화를 보고 느낀바가 클것 같다.
8,내가 만들어 놓고 누굴 탓하겠나?
10,갓영화. 정말 심플한 소재로 진짜 많은 걸 담아냄.. 영화를 만들때 소재가 중요한 게 아니란걸 다시 느끼고 갑니다.
10,평점주신분들의 영화에대한 평가 다옳다... 나도 그저 이런세상에 살아가는 한 사람으로서 10점을 줄수밖에... 그저 놀랍다
10,어떤 영화적 과장도없이 지금 우리 주변에도 있을법한 일상적인 소재속에 이렇게 다채로운 이야기와 깊이있는 사유를 담아낸다는것 거기에 영화적 아름다움마저 놓치지 않는다는것이 얼마나 어려운건지 상상도 안간다.
9,좋은 영화란 나라, 사람들, 문화를 알 수 있도록 하는 영화다. 그럼 점에서 이 영화는 이란과 이란 사람들의 생각을 알 수 있도록 해주는 좋은 단초이자 실마리다.
10,기가막히는  인생 묘사다.
10,빈틈없이 촘촘하게 짜여진 구성에서 절대적인 호소가 짙게 배어나온다. 배우들의 완벽 연기로써 화룡점정.
8,삶의 총체, 오해란 것은.
9,잔잔하면서도 함축적이고 몰입도 좋음. 결말에 대한 감독의 의도도 괜찮았고, 이런게 다 세상살이구나 하는 은은한 여윤이 남겨짐.
7,심심할 듯한 스토리를 숨막힐 듯 전개하는 각본과 연출의 힘.
10,아솔직히 누구편을 들어야할지모르겠다다각자사정이있으니..문화충격인게 할아버지 옷 갈아입히는거 전화해서 율법물어볼때....
9,마음을 깊숙이 짓누르는 진지한 중동의 수작. 배우의 면면들이 날카롭고 정교하다. 특수해 보이지 않는 사건들이 큰 울림을 줄 수 있었던 이유는 순결한 이들의 믿음 때문이 아니었을까. 종교와 문화, 아주 작은 걸음이지만 그들에게 한 발짝 다가갈 수 있다.
10,엄청난 몰입력을 지닌 영화. 근데 돈은 누가 훔쳤을까??
10,무거운 책임의 짐을 짊어지고 있는 우리이기에,때로는 그 무게에 지쳐 내 발끝만 바라보는 것일지도 모른다.
10,흡입력 있는 영화. 내적 갈등의 정점
9,등장인물 중 누구의 입장에 서도 다 공감이 되는, 이토록 사려 깊은
8,첨보는 배우에 짜임새있는 시나리오 그리고 연출력..주제는 흔히 보는 드라마라 생각하지만 왜 그런지 빨려드는 영화다
9,파라디의 그리고아무도없었다를 보고 KBS에서 보게됨. 이란영화로그들의 살아가는모습과 종교관 남녀관계.법원과시장등 사회.계층간의 갈등과문화등그들의특수성을 엿보게 되어 신선.인간의보편적특징을일상의사소한문제를통해치밀하고긴장감있게인물들의갈등을증폭시킨수작.
10,나도 모르게 빨려 들어간 영화. 우리나라 영화도 이 정도급 영화 좀 만들어 줬으면..
1,원래인생은 이런거다 특별할것없는영화. 평점 너무 높음
10,각본이 좋다. 모두가 어떤 잘못을 했지만 사실 누구 하나 잘못한 게 없어서 더 안타깝다. 나오는 모든 배우들의 연기도 좋다. 훌륭한 제3세계 영화다.
10,도스토예프스키의 소설은 영화화하기 힘들다고 했지. 대화가 길고 내면 독백이 너무 많아서. 근데 이 영화는 독백과 긴대화 없이 인간사의 보편적인 내밀한 심리를 드러낸다
8,마지막장면은 오랫동안 기억에 남을 것 같다
9,아쉬가르 파르나디의 또 다른 걸작.감성적이고 윤리적이면서  동시에  냉혹하고  매우 현실적인 스릴러.
10,복잡한 주제인데도 재밌게 풀어 많은 걸 생각할 수 있게 해 주는 좋은 영화네요 잘 봤습니다.
9,복잡한 인간사를 한 문화와 시대를 어렵지 않게 지루하지도 않게 하지만 깊이있게 생동감있게 잘 묘사한 것 같다 꽤 몰입하면서 잘 봤다
10,별다섯개가 모자란 느낌 .참~괜찮은영화다
8,우리삶처럼 복합적이다. 단순하지않아 정말 좋았다 훌륭하다
9,법과, 양심의 사이에서 선 인간들의 갈등..
10,정말 누구도 탓할 수 없는... 정말 답답하면서도 복잡하고... 하 참..
9,이란영화  이슬람 문화의 전통 가족관계 그속에서 일어나는 딜레마  진실은 어디있을까.. 진실은 있는데 그 누구도 진실을 말하지 못하는 현실.  탄탄한 구성이 멋진 이색적인 영화
10,진실의 층위가 진심의 맥락에 따라 적나라하게 격동한다, 정말 최고의 영화
8,억지 감동이나 꾸밈없이 리얼하다.
1,촬영 감독이 초보인지, 장비가 후진 건지. 영상이 흔들려서 화면이 매우 불안정.
8,종교와 개인의 문제, 가족의 갈등까지 얽힌 진실과 거짓.
9,이란 사회에서 고민할 수 있는 모든 윤리적인 것들을 하나의 사건에 깔끔하게, 얼기설기 잘 담아내어서 생각할 거리도 여러가지이고, 연기들도 좋아요.  담아두고 싶은 추천하고 싶은 영화예요.
10,누구도 죄인이 아니고 누구나 희생하고 있는.. 삶,관계, 선택을 보여주는 최고의 계몽영화라고 생각합니다.
9,어느 누구의 탓도 할 수가 없다..
10,담담한듯 특별하지 않은 듯 보여주는 우리 삶의 이야기 누구의 잘못이 어딨겠어 다 그렇게 돌아가는거지
8,사건을 전개하는 과정의 연출력이 돋보인다.
8,양심을 콕콕 찌르는 영화...
6,그래서 마지막에 딸은 누구를 선택했을까
10,영화 한편에 이토록 많은 의미를 함축하는 것은 거의 불가능에 가깝다. 이 영화는 가족문제와 <라쇼몽>식의 구성 뿐만아니라 이란의 종교와 법의 문제점까지 파헤친 걸작이다. 오프닝과 결말또한 매우 탁월했다.
9,명예, 갈등, 가족, 시련 등 삶의 일부분이 정확하게 함축된 걸작
10,평점 올리려고 글 씁니다~처음으로 네이버 영화에 평해보네요~ 현실감있는 이야기! 보는 내내 주인공에 몰입해서 화내고 열내며 봤네요~ 마지막 딸은 누구를 택했을까요?
10,일상다반사...우리가 늘 겪고 늘 뒤늦게 후회하는 일들..그릇된 고집과 면피용 거짓말의 연쇄작용...수작이다!
10,꼭 보세요. 허리우드 영화보다 더 만족스러웠어요. 삶의 방식을 이렇게 대비시킬 수 있는 시나리오..연기 모두 훌륭합니다.
8,많은 메시지들을 모두 담고 보여주며 공감을 이뤄낸다
7,코란에 맹세 한다는 것이,,, 그들에게는 절대적인 신앙???
9,모든것이 엉킬대로 엉켜버린 실타래.
9,답따윈 없다. 혀를 차려고 들자니 다를 바 없는 나라는 존재에 혀도 찰 수 없다.
8,인간사의 딜레마를 함축시킨 흡인력 있는 스토리텔링
9,현실적인 갈등과 이에 대한 문제 제기. 판단은 온전히 관객의 몫으로 남겨 놓았다.
5,니데[르의 오만한 찌질함이 보는 내내 짜증스러움. 가식과 독선의 여파로 애 유산시키고도 반성의 기미가 없음. 없는 것들만 불쌍한 영화..
10,엮이고 섞이고 풀어가는 답이 종교(코란)이라는 것..이슬람 문화권에 여자가 항상 힘없이 나오는것은 같지만,말로서 문제를 순화하고 이쪽저쪽도 손을 들어줄수 없는 기막힌스토리에 보는이로 하여금 계속 의문을 품게 한다.
9,돈은 할아버지가 신문사러 간다고 가져간 거 아닐까? ㅋㅋㅋ
8,3박자 조화가 아주 잘맞는 밸런스 영화-연출/연기 /소재  / 연출은 감독이 따분할수도 있는 흐름을 지루하지않게 잘굴린다-연기 는 진짜배기라 3자 입장에서  남의 일  관람자 입장에서 구경하고 있는듯 착각할 정도 / 소재는..젠장140 자 압박 !!
9,종교영화에 대해 관심도 없고 종교에 대해 관심이 없어서 그저그렇고 대부분 아카데미 영화 수상작은 지루함과 너무 의미적이고 상투적이라 재미가 없었다. 하지만 이 영화는 종교에 대해 자연스럽게 보여주고 중간 쯤 부터는 마치 "죄와벌"을 보는듯한 느낌이다.
10,복잡하고.. 착잡하다.
7,가족간과 계층간의 갈등. 종교적인 나라 이란. 등장인물들 이 좀 답답함.
10,끝까지 흥미진진하다.
6,-  꼬맹이 여자애 귀엽다-  이란은 날씨가 참 좋은거 같음? 선선해보이는게-  남편 고집이 너무 쎔 ㅡ_ㅡ  -  박치기 아저씨 연기 굿~ 내가 다 합의보고 싶었음 ㅡ_ㅡ) b이란판 사랑과 전쟁은 글쎄....
10,놀랍게도 이건 우리 이야기다
10,우리 다 이렇게 살고있는거 아니겠어요
10,개인들의 일상적 송사에서 이란사회 전체를 보다. 한 가정과 개인들의 일상을 통해 보는 이란의 민주주의, 여성억압, 종교 문제.
10,왜들 그렇게 난리를 치나 싶었는데 실제로 영화를 보니 명작이다. 각자의 입장이 만들어내는 불행을 잘 담아냈다.
10,담고있는 메세지를 아주 정교하게 잘 풀어낸거 같다. 각 인물들이 안고 있는 정서와 심리를 배우들이 잘 연기해냈다.
9,개연성, 작품성 모두 인정
9,2011년 개인적으로 최고의 걸작. 진실과 가족. 두 명제를 갖고 마법을 빚어낸다. 두 부부가 마주 앉은 마지막 복도씬마저 예술. 극찬을 바친다.
10,평점 9점으로 올리기^^
10,<진심>이란 게 어떤 건지 제대로 보여주는 영화. 98%가 이슬람교인 <이란>이기에 더 절묘해진 영화.
10,이야기의 짜임새가 아주 그냥 최고
10,하나의 잘 정돈된 시나리오 훌륭한 연기 최근에 본 영화중 가장 몰입해서 본 영화 영화를 보는 내내 누구를 동정해야 되고 누가 옳은지 무엇이 사실인지를 찾지만 영화를 보고 나면 하나의 진실 옳고 그름을 밝히는 것이 무슨 의미를 갖는지에 대해 생각해보게됨
10,정말 보면서 내 양심이 많이 찔렸던 영화
10,6 8 10 이쪽저쪽 들었다놨다 하니까 한눈 팔 틈없이 집중하며 봄. 아버지가 딸애한테 하는 한마디한마디가 꽤 인상깊었음.
10,거짓말은 인간을 인간답게 만들어주는 인간만의 권리이다.  많은 것을 나열하는데 기묘하게 잘 섞어 마무리하는 놀라운 연출력과 흠잡을데 없는 연기력. 조화롭고 아름답다.
9,흘러가는 이야기 속에 우리의 삶이 다 녹아있다.. 연출, 연기, 스토리 다 좋았음..
9,라쇼몽 보다 낫다!!! -0-b;;;;
10,영화가,, 몰입도 짱이다. 현실적소재로 이렇게 몰입하게만든건, 또한 영화같지가않고, 주위에 있을법한 일들을 어떻게이렇게 해석해냈는지,,,,  영화가, 어렵다, 그런데,, 훌륭하다..와~연기자들 아역부터 어른까지 너무훌륭했음
8,흥미롭네요
10,이렇게 명예를 중시하는 나라가 축구할때는 왜 그렇게 침대축구를 해?
9,인간사 그 모든 액기스들이 뒤죽박죽으로 뒤섞여서는 삶으로 요동쳐대니, 그저 어안이 벙벙할 뿐, 답이 나오질 않는다. 그냥 이게 삶이려니, 자못 연민으로만 다독거리기엔 또 너무나 아쉽고 아깝다. 갈지자 취한 걸음이 공연히 즐거운 까닭이다.
10,저토록 복합적이고 함축적이며 또한 열린 주제들이 그토록 느리고 단조로운 서사로 이토록 훌륭하게 표현될 수 있다니.
8,괜찮네..
10,감독이 말하려고 한 바, 그 곳.
10,연쇄적인 딜레마를 기가 막히게 엮어낸 걸작. 인물간의 세부 심리 묘사와 그들의 연기도 탁월했다.
9,지루할줄 알았는데 생각보다 몰입도도 높고 재밌었다..정말 괜찮은 영화
9,잘 만든 영화
8,잘만들었다  라는 느낌은 주지만   재밌었다   라는 느낌은.. 글쎄..
9,오랜만에 좋은 영화봅니다.
10,작품이란게 이런거겠지. 훌륭하다. 무시무시하다. 결정체다 결정체.
10,감히 논한다  이시대 최고의 작품중하나라고
10,별 백만개 주고싶다!!!!!
10,배우들이 하나같이 대사도 그렇고 진짜 실감난 연기였다!!!! 저게 배우란 말인가? 특히 치매 할아버지 치매연기 한거 맞아? 진짜 치매 아냐? ㅋㅋ EBS가 이렇게 잘되고 숨은 해외 작품 을 보여주니..매주마다 빠짐없이 보게 된다!!
10,나는 놀랐다. 정말 충격적이다. 감기몸살에 5분정도 보려다가 2시간이 흘렀다.  30년 인생에서 최고의 영화 스토리 대사가 정말 찰지다. 연기도 전부  아빠가 달라졌어요에 나오는 실제 가족인줄 알았을 정도...
10,최고의 연기와 최고의 연출, 최고의 스토리
9,세상에 사정없는 사람 어디 있으리.. 난 아빠 편 ㅋ
8,문화적인 생경함이 신선했고, 한 부부의 갈등으로 시작한 이야기가 다양한 가치와 시선으로 생각거리를 던진다
7,표현력은 좋았지만 재미가 별루없다.상은많이 받았지만 그정도까진 아닌것같다.
10,갈등의 시작과 끝을 우연의 한 사건으로 계속 파고드는 영화...
10,2시간 2분 58초 동안 한 자세로, 그대로 멈춰서 이 영화를 보았다.
10,이 영화 굉장하다..
9,영화 초반에 씨민이 했던 말이 이 영화의 주제가 아닐까? 이런 환경 속에 애를 키우기 어렵기 때문에 이민을 가야 한다고. 개인적으로 이란, 더 나아가 이슬람국가의 구조적문제가 도드라져 보였는데, 특히 남자들의 독선에 한숨이 절로 나온다.
10,이야기의 힘도있고, 연출보단 배우들의 연기가 궀 !! 몰임감도 좋고,  그나저나나라에석유가 펑펑쏟아져도 부인부빈익빈이네,  얘네나라도 정치가 우리수준임
10,영화를 보기 전까지 이 영화가 갖고 있는 진실의 힘이 이 정도일줄은 아무도 상상하지 못할 것이다. 한 가정에 생긴 작은 사건이 인간의 온 삶을 파헤칠 사건이 되고만... 진실의 영화. 극본, 연기, 편집, 촬영... 무엇하나 아쉬움이 없는 영화
9,잔잔한 바다속에 거친 쓰나미. 2011년 베를린의 선택은 옳았다.
9,차분하면서 강렬하고 솔직한 영화. 영화는 끝날때까지 갈등과 고민의 호흡을 유지하면서 음악하나 없이 진국을 우려낸다. 캐릭터 설정, 다양한 주제, 촬영까지 참 잘만든 영화.
10,이란이란 어떡하지? 이란남자란....!!!
9,120분안에 가정사, 종교, 양심, 사랑 등등.. 인생이 다 들어가있는듯 하다. 대단한 신념도 이데올로기적 메시지가 아닌 모두 사소한 문제들 같은데도 이상하게 거대해 보인다.. 정말 대단한 영화.
9,엉켰다 풀었다 뜨개질 솜씨가 수준급.
8,굉장히 몰입하게 만드는 연출, 좋은 구성.오랜만에 집중해서  재미있게 보았다.
7,이런 영화가 재미없으란 법은 없구남.
9,와우!! 매우 평범한 일상. 그러나 손에 땀을 쥐게 하는 이야기의 전개와 얽힌 갈등 구조는 매장면마다 다음 장면이 어떻게 펼쳐질지 조마조마해서 가슴 두근거리게 만든다. <다크나이트> 이후로 느껴본 최고의 시나리오!!! 사람은 과연 무엇으로 사는가??
1,재미 더럽게없네 니들은 그냥 테러나 하러다녀..
10,생각보다 정말 재미있게 봄
8,실제 관전자가 되어, 실제 상황을 지켜보고 있는 것 같은 기분.
8,와.. 심란하네
10,완벽한 구성으로 등장인물 내면의 심리를 빈틈없이 포착해냈다. 시종일관 긴장감을 주는 흐름에 더해 결말엔 관객에게 묵직한 화두와 여운까지 던져주는 뛰어난 영화
10,처음본 이란영화에 완전히 홀려버렸다. 이런 수작이
9,보는내내이마에주름살.작은것너무놓쳐냉정해진사람들.계급을떠나인간적자존심은지키자
7,가정은 사회의 축소판. 개인과 사회가 관계하는 구조를 치밀하게 엮는다.
8,조그만 입장의 차이가 불러온 또 다른 비극
10,영화가 아니라 다큐같은 현실감.
9,상 받을만해
10,어디서부터 잘못됐는지 누가 잘못한건지 모르는 싸움의 연속들..
10,보는내내 심리적으로 긴장감을 준 영화
10,이란영화는 처음인데..정말  수작이라 생각합니다.
10,별거로 시작해서 인간사로 끝난다.
9,모든것을 머금은 그 자체
9,곱씹어서지식으로만들어자알보관해야할먼이웃나라이야기와이미지들
10,딜레마의 연속
10,오랫만에 괜찮은영화다 다시보고싶은..스토리뿐 아니라 배우들의 연기력 만점이다
8,지역과 문화를 떠나 인생은 항상 원하지 않으면서 모순으로 가득 차 있다
8,이렇게 많은 얘기를 하는 버라이어티한 이란 영화는 처음이었다.
9,연기 너무 잘 해요~ 재밌음
10,이란의 남성과 여성, 법, 종교, 계층, 진실과 믿음 등 모든게 다 들어있다는게 놀랍다.
9,인간의 양심과 법 위에 신이 계신다.
9,신앙심까지 풀어내고 있다는 것에 놀랐다. 이 영화는 정말 대단한 영화임!!!
10,둘 중 하나, 예  아니오, 옳고 그름만을 택하란다그것이 비극이다
10,이슬람 문화에 대한 비틀린 시각을  그들의 관점에서 보고 이해하게 됐어요.
10,아.. 재미있다.여러가지 생각하게 만드는 영화. 다시한번 보면 더 재미있게 볼수 있을꺼같다.
10,이 영화 진짜 걸작입니다 두고두고 소장하고 봐도 될 명작
9,이란의 모든 것을 담아낸 희대의 걸작, 생각할 게 너무 많다.
9,사소할 수 있는 막판 엔딩에 나오는 뉘어터질듯 엄청난 규모의 사실적인 엑스트라를
9,인생의 삶을 소통과 시선, 거리와 소리로 잘표현한 영특한 영화
9,별거를 통해 이란 사회를 비춤으로써 별거를 원치 않음을 영리하게 말한다
10,일상에서쉽게부딪힐수있는여러가지문제들을 조잡하지않게 아주탄탄하게잘다루었음
9,너무나 완벽한 비극. 삶의 그림자와 운명 속에서 휩쓸리는 인물들.
9,이슬람과 그 여성들에 대한 애잔한 시선
8,진실이 얼마나 얄팍한허울아래 세워지는지, 개인이 왜 사회에서 정치적일수밖에없는지
10,솔직히 가정부 캐릭터가 제일 답답했다. 맨날 핑계에..거짓말에..
8,치밀한 이야기에 빨려든다. 그리고 이란의 잉그리드 버그만 레일라 하타미의 미모!
10,각자의 입장과 자존심 때문에 겉도는 인간 관계를 현실적으로 잘 표현한것 같다
10,정말 연출 잘했다,,,, 끝까지 흥미진진
10,나데르 나대지마라.
8,1의 거짓, 99의 진실도 결국 100의 거짓이다.
10,모든걸 두루갖춘영화 각종영화제를 휩쓰는게 당연한영화
9,오랜만에 참 영화다운 영화 본 것 같네요...이란 영화의 새로운 면을 본 것 같네요.
8,처음엔 전통과 윤리의 동질성에, 후반부엔 종교적 신념과 가치관의 이질성에 놀라다
10,Very Good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,별 얘기 아닌데 진짜 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없다 완전 탄탄
6,보는내내 답답함과 짜증남 어정쩡한 결말까지-_-
10,감히 퍼펙트라 말하고싶다
8,진실과 거짓 그 속의 애매모호함을 적나라하게 파헤치는 작품
9,이토록 다른 환경에서 같은 감정을 공유할수 있다는게 신기
8,인간에게 거짓을 담지않은 진실의 한순간이 존재하긴할까?
10,빠져들기시작함.
10,인물 사건 배경을 기막히게 영화로 그려냈다
9,수많은 모순과 상충되는 가치들의 적나라한 폭로
9,평점에 속으셨다는 분은 영화에서 보여지는 인물들의 내면을 이해하지 못한겁니다
9,가족과 계급, 이혼, 종교적 신념, 정의, 란 무엇인가
10,좋구나 좋아!!!
10,슬프지만 짠한 영화
10,최고의 영화.
10,대단한 영화... 사람 사는 곳 어디나 다 똑같다는 생각..
1,아~정말..허무하고.... ㅡㅡ;;평점에 속은거 같은이기분!!!
9,어렵다
9,종교가 일상생활에 얼마나 영향을 미치는지 보여주는 이란 영화 수작
7,어려운 삶. 진실과 거짓. 하류 인생의 비애.
7,누가 저들에게 돌을 던질수 있으랴. 하나의 음식으로 이토록 다양한 맛을 내다니
8,산다는 거 삶이라는 거 참 어렵다.마흔 다섯 살았는데 한참 먼것만 같은 세상.
10,연기 와 스토리 까지 모두 완벽함! 완벽함!!!
9,한치의 빈틈도 없는
10,시민의 미모에 한번 놀라고 감독의 섬세한 연출과 스토리텔링에 다시 한번 놀랐다.
8,나는 나데르의 찌질함이 훨씬 불편했다.
10,현재 이란영화가 줄수 있는 최고의 울림 놓치면 반드시 후회할 영화
10,연기와 내용이 모두 훌륭하다.
8,나는 누구의 편이 되었는가
10,접하기 힘든 중동영화인데 보석같은 작품을 보았다..
10,올해 본 최고의 영화
10,문화는 달라도 와닿는 부분이 있음
10,완전강추에요..... 아빠가 보면 더 좋을 영화
10,완성될 듯 한 퍼즐에서 한 조각 때문에 모든 것이 어그러질 때를 보는듯한 안타까움
10,누구도 비난할 수 없고, 모두가 피해자인  인간의 운명은 처절하다. 불꺼지는 엔딩
10,아이의 눈으로 본 적나라한 어른의 세계. 테르메의 선택이 궁금하네요.
9,다른장소 낮선환경에서 벌어지는 닮아있는 삶의이야기.
10,현대판 도덕극의 마스터피스
10,이정도면 내년 아카데미 외국어 영화상은 따놓은 당상
9,'더이상 잃을게 없다'라는 말은 쉽게하는게 아니야
8,윤리 문제의 애매함에 관한, 이를테면 이란 사회의 방식
9,어처구니없지만 비극적인 엔딩 그러므로 나는 당신에게 이 영화를 주저없이 권하겠다
9,실재가 실재하지 않는 이유. 진짜로 오직 신만이 실재를 알지도?
10,섬세한 줄거리 곳곳에 순겨둔 진실...이란의 모습..종교까지. 좋은영화란 이런거구나.수작임
8,많은 분들의 평을 보고 선택한 영화. 안타까웠던 마지막 장면.
7,씨민-나데르 쪽 보다 기억에 남는 것은 마지막에 증오의 눈빛을 갖게된 가정부의 딸
10,우리가 잘 알지 못했던 그들의 문화와 그 속에서는 벌어지지 말았어야 할 사건.. 최고
9,2011년판 다우트... best of the year
9,모두의 잘못인데 누구의 잘못도 아닌 아이러니.
9,일상은 그렇게 갑작스럽고 끝이 보이지 않는 사건들의 연속.
9,공감과 설득의 화법으로 빚어낸 인간의 개인적 딜레마
10,결이 촘촘한 시나리오, 뛰어난 배우들, 세련된 카메라와 편집!
8,'사랑과 전쟁'이 '사람과 전쟁'이 되기까지
7,종교에 기반을둔 양심이 우뚝 서고
10,나의 올해의 영화. 압승.
9,모순에 또 모순...그래도 선택해야 하는 삶....
10,피곤하지만 볼만한영화
10,보편성과 특수성의 완벽한 상호관계.
10,신마저도 구원할 수 없는, 선택에 둘러싸인 인간의 딜레마
10,인간의 이기심. 그리고 거짓말. 그 충돌이 가져오는 필연적인 비극.
9,인간의 도덕적인 의지와 인간관계에 대해 밀도있게 그려낸 수작
8,엔딩에 서있는 자신을 발견하게될때, 스스로의 선의지의 기준을 의심케되리라.
10,어느 쪽에도 쉽사리 손을 들어줄 수 없는 우리네 인생에 대한 보고서.
10,영화를 보고나서... 아무말도 할 수 없고 마음이 쓰라려진다. 아직도 여운이 남아.
8,사랑과 전쟁 따위 막드하고는 각본, 연기수준부터 다른 영화다
8,그들의 수많은 대화속에 몰입, 그리고 엔딩후... 수많은 복잡한 생각들!
1,부부의 갈등을 보려거든 사랑과 전쟁을 보아라.정말 아니다!
9,하나의 갈등은 또 다른 갈등과 거짓을 낳는다. 그 속에서 가장 상처받는것은 아이들이 아닌가 싶다
8,전통, 계급, 종교, 남녀.. 그리고 도덕과 정의...
9,균형과 디테일이 돋보이는 놀라운 법정-심리드라마
10,섬세하고 치밀한 걸작의 완성!!
8,리얼하고 치밀한 계산력이 돋보이는 대사와 구성.
9,온갖 딜레마와 질문들이 마구 얽힌다. 놀라운 영화. 강한 엔딩.
9,굉장한 영화~배우들의 연기도 놀랍고 스토리도 아주 탄탄한...아주 매력적인 작품
9,당신의 가치관, 삶의 방식은 무엇인가? 놀라울 정도의 현실감을 보여주는 영화.
9,옆 사람이 이야기하듯 진실되고 사실적인 작품. 그러나 러닝타임이 너무 길다.
6,과연 우리가 알고 있는 가정은무엇이고사랑은무엇이며신에 대한 간증은 무엇입니까..
9,눈을 뗄 수 없는 몰입도를 보여준 이란영화
5,오늘 시사회 보고 왔습니다. 도무지,.. 쩝... 마무리가..
10,느슨한 마음으로 영화를 보았는데 어느새 어떻게 끝나게할까 식은땀이 주르륵!
9,가정은 고집만으로 유지될 수 없다
10,이것이 정녕 현실이요, 당신의 뜻입니까.
