천국보다 아름다운
10,슬프도록 아름다운 현실같은 영화
10,
10,내가 중학교땐가 우연히 본거같다지금 30대 후반인데 우연히 이영화가떠오른다다시보고싶다...
10,한번쯤 봐야되는 인생영화
10,갑자기 예전에 봤던 이 영화가 보고 싶어 검색해보니 제목이 천국보다 아름다운 이었네요.원 제목보다 더 좋은듯 하구요.영상미가 뛰어나고 내용도 동양적인 느낌이었어요.
1,이성보다 감성인 영화. 논리적인 사고를 할 수 있는 사람이라면 보지 마라. 개빡친다.
10,인생영화 정말많은영화를봤지만 단연 이영화가 최고
10,
10,기족에 대한 소중함 있을때 잘하자~
10,인생영화. 무교라서 사후세계에 대해 생각해본적은 없지만 풍부한 상상력이 돋보인 영화였다.영화의 처음과 끝이 만나는 복선도 좋았음. 제목 그대로 아름다운 영화
10,이런 영화가 있을 줄은 몰랐네..역시 믿고보는 배우 로빈
7,영화를 보기전에는 뻔하고 잔잔한 영화일거라 생각했는데 막상 영화를 보니 생각보다 어지러웠다 그래도 역시 주제와 결말은 잔잔하고 좋았다. 무엇보다 영상미가 정말 좋다..
10,저의 인생영화입니다. 로빈 윌리엄스 그리워요
1,하
10,로빈보고싶다 영화는 아름답지만 정작 본인은 비극이었다
10,진짜 너무너무 아름다운 영화. 감탄이 절로 나온다.
10,어렸을적 부터 서른세살이 된 오늘날까지 유일한 내 인생영화...
10,2020년에 봐도 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
10,
10,공포 영화 못보고 주로 액션 영화나 블록버스터 영화나 찾아보는 영알못이지만  배우 한명보고 영화관에서 이 영화 봤다는 것이 너무 소중한 기억이고 누군가 나에게 최고의 영화가 무엇인지 물어보면 망설임없이 말하는 영화입니다.
7,영상미가 돋보이고 소재도 좋은편인데 이입도 잘 안되고 누군가에겐 명작이고 개인차겠지만 기대하고 봐서 그런지 기대에 미치진 못하네요.
10,아름답고 눈물이 멈추질 않네
10,삶을 다시한번 생각하게 하는 영화입니다
10,내용를 알고 본거라서 시작부터 끝까지 내내  울면서 본 영화. 마흔살 여자 인생 중 최고의 영화.  가장 아름다운 영화. 가장 사랑했던 배우.
10,잔잔하게 마음을 울려주는 영화
10,Better than this
10,인생에서 제일 생각 나는 영화 중 하나!!
10,진짜 감동적입니다..와
9,완성도가 높거나 스토리나 전개가 흥미진진한 것은 아닌데 이상하게 인상깊은 영화. 천국의  아름다움과 대비되는 남편과 자식을 사고로 잃고 지옥에 살고 있는 여자의 황량한 심상이 기억에 남아있다
8,뻔한 스토리지만 가슴을 찡하게 만드네요
5,기대를 많이 했는데 영상미는 훌륭하지만 여러 면에서 부족한게 많은 영화입니다. 화려한 포장지에 비해 형편없는 선물을 받은 기분입니다
10,RIP, Robin-영상미가 돋보이는 영화입니다.로빈윌리엄스가 그리울 때면, 그의 영화들을, 우리 곁에 남은 명작들을 보려합니다.죽은 시인의 사회, 굿윌 헌팅, 쥬만지, 그리고 이 영화도...
9,고등학교때부터 OO이 넘도록 몇번을 반복해서 본 잊을수 없는 명화중에 명화입니다., 처음봤을땐 왜 그리 충격이 컸는지 아직도 생생해요,  잊을 수 없는 영화중에 영화
8,로빈 윌리엄스가 그립다
10,그야말로 환상적인  작품. 사후세계와 현실을 오가는 작품으로 내 인생의 명작 중의 하나...
10,한글이기에 표현이 가능한 의역..영어로 "천국보다 아름다운" 이라고 했으면 더 좋았을듯~~
10,로빈 윌리엄스 표정으로 말하는 사람... 왜 자살을 선택하셨어요 ㅠㅠ
5,초콜렛을 달게 만드는 비법은 설탕 범벅을 하는 것이 아니라 미량의 소금을 치는 것이다. 발렌타인날 받았다는 의미만으로 족해야 한다면, 음식으로선 실격. 너무 과해서 장점들을 이래저래 다 씹어먹었다.
10,아름다운  영화입니다  부부믄  영혼으로  통한다라고하는 대사와  사랑하는  사람위해  지옥에남겠다라고하는  . .  이것이  진정  사랑이다라고  라고  느껴지는  영화입니다
8,환상적인 영상미가 있는 영화
6,소설을 그대로 옮겨놓은 듯한 놀라운 영상미. 추상적이고 은유적인 전개는 졸음을 불러오지만 독특한 영상미 때문에라도 볼만한 가치는 있다.
10,내 생애 가장 아름다웠던 내 인생 영화.
10,아름답다. 마음이 찡해지는 영화.
10,로빈윌리엄스 그리워서...오랜만에 이 영화 봅니다
10,내 인생 영화이다 정말 색감도 감동도 완벽 그 자체
7,독특한 소재와 영상미는 훌륭하나 뭔가 부족하다.
10,1998이 믿기지 않는 최고의 힐링 영화
8,이혼 조정 중인 부부들이 꼭 봐야 할 영화.
9,영화가  마을을 움직인다 사람이 죽어서 저렇게 가족을 만나 현실보다 행복해 질 수 도 있었으면 좋겠다 하는 마음 바램이 생긴다
1,베스트 평점대로 정말 아름다운 영화다 미취학아동들 입장에선. 등급을 15세에서 전체관람가로 바꿔라... 아 참고로 배우를 혹평하는게 아니라 감독을 혹평하는거다. 어느정도 공감대가 있어야 몰입이라도 하지 이건 너무 막연하고 추상적인 감성팔이 영화...
10,제목 그대로 정말 아름다운 영화네요
10,이걸 보고 헤어질뻔한 여자친구와 화해할 수 있었습니다. 이별을 고민하는 연인들에게 추천합니다.
10,죽음이후 천국과 지옥을 표현한 영화중 가장 휼륭한영화입니다. OOO전에 만든 영화로 믿기지 않을 정도로 영상미가 아름답고 뛰어납니다.사랑하는 사람들과 함께 하는곳이 천국이겠지요^^ 고인이된 로빈윌리엄님의 연기는  과연 최고네요.
9,저는 신앙을 믿지 않기에 이 영화가 더욱 아름답게 느껴지네요.
10,천국? 어디가? 내가 사랑하는 사람이 있는곳. 그곳이 지옥이라도 무슨 상관인가? 사랑이 존재하지 않는 곳이야 말로 지옥이다. 사랑은 시간과 공간과 선악과 종교를 초월한다.  그러므로 거기는 '천국보다 아름다운' 곳이다.
3,세트, 배경 너무 잘 만들었다. 돈 많이 든 게 티가 난다.
10,이 영화는 아름다움을 보여주고 느끼게 해준다. 또 그 아름다움에 감동 할 수 밖에 없다. 나의 인생 영화.
7,영상은 아름다운데, 영화 자체는 별로 흥미가 안간다.
10,난 이 영화를 오늘 처음 봤다역시 로빈 윌리암스는 정말...  ㅜㅜ 우리나라 배우들은 절대 못따라갈 연기다.. 어쩜 진짜보다 더 진짜처럼 연기를 하는건지...그런분이 돌아가셨다는게 너무 슬프다
10,꼭 보고 죽을 영화..삶은 짧고, 영원하다.
2,미술작품 같은 저승의 장면들에 약간의 눈요기를 하긴 했는데, 드라마는 별로 와닿지 않았다.
10,내 인생 최고의영화.가장 감명깊게 본 영화는? 이라는 질문엔항상 천국보다 아름다운.
10,다시 확인하고 확인하는 인생 영화. .
8,여자에만 빠져서 부모님은 찾아볼 생각도 안하네. 남녀간 사랑이 그렇게 절대적인가? 사후세계는 묘사는 영혼세계 공부를  좀 하신것이 느껴진다.
10,"사람의 일생은 한순간에 불과해. 그후엔 영원히 함께 하는거야" -영화대사중..
9,본지 거의 20년 가까이  되어가지만, 그 때 기억으로는 정말 감동 받았다. 감정을 시각적 이미지로 표현한 명작.  스토리도 매우 감동적.
10,내세에 대해서. 이처럼 구체적이고,  이처럼 시적인 영화가 또 있을까
1,약간 지루하다 7점이 적당해 보임
1,재미없다 정말 ..지루하다 ..
10,이 영화 제가 연애하다 참 힘들때 23살때 집에서 우연히 본 영화 였습니다 .지금은 30이 되엇는데 그 시절에 사랑에 대한게무엇일까 하고 생각이 많을때 보게됬는데 마지막에 엄청 울었던 기억이 납니다..이렇게 사랑할 수 없는 제 자신이 보여서..
10,마음 짠한 영화... 명작
10,지옥이라도 사랑하는 사람과 함께면 지옥조차 천국보다 아름답다  마지막장면에서 눈물이 주르륵,,
10,사랑이 영원할지도 모른다는 감동을준 아름다운 영화..아 그리운 로빈 윌리암스...
10,왜 이제야 봤을까..? 영화라는 영화는 개봉하면 다보는데 당시엔 어려서 지나치고 온건가..
9,내용이 좀 난잡하긴 한데 영상미가 장난이 아님.. 개인적으로 8.5점인데 평균이 8.3이라 9점
8,이런 영화의 연기를 하신 분이 자살을 하셨다니 참 기분이 묘하네요..
10,10점으로도 모자라요마음이 찢어질듯한 아픔들을 정말 천국보다 아름다운 영상과 색감으로 표현한 것 같아요제 인생에서 최고의 영화에요 글로 쓰긴 부족할만큼 마음이 아리면서도 설레네요 이 영화는 말 그대로 천국보다 아름답습니다
6,아름다운 영상은 매력적이지만 이야기 전개가 산만하다 보니 몰입감이 떨어지면서 감동도 덜하다..
10,천국의 묘사가 아주 돋보여요.사랑의 힘이 잘 느껴져요
2,자살한 사람 천국 갈일 없다자살할 사람 우상화 하지마라 마귀가 꾀는거다
8,참신하고 특이한 영상미인 영화이지만 글쎄, 그렇게 마음에 쏙 와닿지 않는다.
10,가장 아름다운 영화가 아닐까 싶다..
10,아름답다~ 영화로라도 상상할 수있다는것이~~
10,1998년도에 만들어 졌다고 할수 없을 만큼 정말 아름다운 영상미에 놀랐습니다. 영화 한편 한편이 미술작품입니다. 지금도 눈을 감으면 영화 장면 장면의 영상이 떠오르네요. 최고
8,아름다운 영화라고 밖에 표현할게 없다.
10,제게는 이 영화가 로빈 윌리엄스의 작품들 중 잊을 수 없는 영화입니다. 영화 자체가 애틋하고.. 로빈 윌리엄스 명배우였는데 다시 스크린에서 볼 수 없게되어 슬픕니다.
9,누가 제목을 의역했는지 모르겠지만 정말 최고로 잘한 것 같습니다. 천국보다 아름다운... 그 곳은 바로 내가 사랑하는 이들과 함께 있는 곳이겠지요
10,너무 아름다운 영화입니다깊은 생각을 하게하네요
10,꼭 다시보고싶은 영화 노래 상투스를 떠올리게되는 영화
10,시각 디자인을 전공하는 학생입니다 . 8살 어린시절 이 영화를 보고 화가가 되고 싶다고 생각했습니다. 너무나도 아름다운 영화에요.  스물다섯살이되어 이제는 영화 프로듀서쪽으로 방향을 나가게 되었는데, 최근에 다시봐도 너무나 아름답습니다!
10,정말  아름다운 영화.. 가족이란 단어는 정말 슬픈 것 같다..
10,왜 나는 로빈윌리엄스가 천국에서 행복해하며 구경할때 눈물이 났던 것일까.세상의 아름다움을 깨닫게 해준 영화.
9,아들 알아볼때 진짜 왠지 울컥
10,최고의 배우 로빈 당신의 천국에서 만나요^^♥
10,로빈 윌리엄스. 당신을 잊지 않겠습니다.
10,천국보다 아름다운 사랑. 천국보다 아름다운 영화
10,크리스가 죽은 후 그림 속에서 부인 애니를 부르며 날아간 크리스의 행복한 표정을 잊을수 없다. 절망 속에서 함께하며 극복하는 사랑과 그림의 색채를 실제로 표현한 영상이 너무나 신비하고 너무나 아름답다. 나에게 최고의 영화이다.
10,진짜 좋았던 영화ㅠㅠ로빈 아저씨가 하늘나라로 가셨다니...이 영화에서 처럼 천국가서 신나게 날아다니셨으면 좋겠어요 잘가요~멋쟁이 최고의 배우 아저씨!!!
10,로빈 윌리암스 영화중 가장 기억에 남는 영화..그의 위대한 영화인생은 끝났지만 우리 가슴에는 영원할것이다...잘가요 로빈..당신은 천국에 있을꺼에요
10,가장 훌륭한 영화!!!
10,정말 좋아했던내 유년기에 많은 감동을 주던 배우였는데 너무 슬프네요...가장 좋아했던 영화가 죽은시인의 사회랑 패치아담스랑 이 영화였는데... 천국에서 부디 행복하시길
10,비디오테이프 돌려보던시절, 잔잔한 감동 , 풋풋한 청춘으로 돌아가 그림에서 사람이 뛰어나올거 같은  영상은 지금도 잊혀지지가 않는다,,천국보다 아름다운 세상이 과연 잇을|까.. 로빈윌리엄스님 좋은 작품 너무나 감사합니다.
10,색감과 분위기가 아름다웠던 영화그리고 로빈윌리암스절대 잊지않을거고 잊혀지지 않을겁니다잊지못할 추억이 되어주셔서 감사합니다고인의 명복을 빕니다
10,RIP Robin williams
8,좋은곳 가셨기를 ...
10,삼가 고인의 명복을 빌며  로빈윌리암스의 애잔한 눈빛을 기억합니다
10,잔잔하지만 큰 감동을 주는 영화
6,사후 공상을 아름답게 현실화한 시각효과와 연출에 높은 점수를. 중세에나 통했을 천국의 수준과 몰입을 유지하지 못하는 느슨한 진행은 아쉬움.
10,10년도 더 지난 영화라는 사실에 감탄했다. 상상력과 영상미가 정말 짜릿하고 아름다운 영화이다! 스토리보다도 천국의 메세지가 느껴지는 감동적인 영화이라서 추천~
10,대학생때 보고 10여년도 더 지나 아이 엄마가 되어 다시보니  얼마나 명작인지  알수 있었던 영화. 20대엔 그저 영상이 너무 아름답고 명화를 스크린에 옮긴듯한 그 장면들이 아름다웠었는데 30대에 보니 자식잃은 부모마음  배우자 잃은 그 마음이 절절히
7,'아름답다'라는 표현에 인색했던 지난 날들은 오늘을 위해서 였던가
1,너무나 아름답고 신비로운 영화다.
10,다시봐도 감동의 도가니탕 이네요..꼭보세요. 두번보세요!
7,깜둥이아저씨 은근영화에 많이 나오넹. 판타지는 별로라 .. 그냥 그랬음
10,내가 꿈에서 그려본 천국, 배우자와의 사랑
10,보면압니다 너무 좋아용
1,1
1,쓰레기
8,영화는 영화일뿐,,,,작가의 상상력이나,,,,감독의 연출에 딴지는 걸지말자,,현실에서 나에게 악영향을 끼치는게 아니라면,,,
10,정말  몇번을 봐도 여운이 남은 영화.
10,아직 젊어서 죽음에 대해 모르지만 이 영활 보면 어느정도 죽음에 대해 생각해보게되는 영화인듯 하네요... 명작입니다
6,몰입감이 없어서,,, 패쓰
10,좋아요
10,아름다운 영화다. 정말로.
10,로빈윌리암스에연기도 훌륭하지만 1998년에만들엇음에도불구하고 이미지적으로표현도 좋으며사랑에대해 다시한번 생각하게만드는영화이다 현재 사랑이ing중이신분들이나 잠시밋밋해지신분들이보면괜찬을듯싶다 10점꾸욱~
10,오랬만에 감동적이게봤네요
9,제목에서 감동적인 휴먼드라마일거라 생각했는데 판타지적인 요소가 많아 장면도 소재도 흥미로웠다ㅎ 로빈윌리엄스의 많은 영화들을 보다 뒤늦게 이 영화를 봤더니 이 아저씨의 로맨스엔 집중이 안됐지만ㅜ
10,명작이다 ㅠㅠ많은걸 깨닫게 해줌
10,천국보다 정말 아름답다
10,영화의 특수효과에 너무 치중하지 말고 영화가 전달하는 의미를 느껴야만 진정한 가치를 알 수 있는 작품.  이 영화에 가장 비슷한 개념이 매트릭스라는 게 아이러니하네요.
8,걍 연극보는 느낌
8,사랑하는 사랑을 잃는다는것. 그 지옥같은 절망의 나락. 하지만 그속에서도 끝나지않은 사랑에 대한 갈구.?참신한 영상미와 잔잔한 이야기에에 동화된 순간이었다
6,참신한 그래픽이다.
10,감동을 넘어선 요즘 세상 사랑에 주는 교훈이다
9,그림 그리는 사람들이라면 200% 공감했을....아름다웠다... 꿈같은 영화였다
7,10년전에 봤으면 감동했을 영화
8,원더풀 데이즈
9,사랑하는 사람을 꼭 안으면서 보자
5,초반에는 정말 불가능한게 가능한것 같은 천국같은 세상이구나 했는데 후반 갈수록 지옥 넘어가기 시작하면서  너무 연출이 이해 안됨..
6,한폭의 서양화 그림같은, 색감이 살아있는 영화
10,감동적인 영화 ㅠㅠ
10,아름답다^^
5,뛰어난 색감은 예술로 보여지지만 지루한 연출은 영화로서 실패.
7,!!
10,멋 진 영 호ㅏ ...
9,차가운 지금의 현실에 사는 사람들의 감성을 울리는 90년대의 불멸의사랑
10,색채미보다 그 스토리가 더 아름다운 영화, '천국보다 아름다운' 정말 아름다웠다.
10,2012년 다시본 영화 1998년 영화라는것이 안 믿긴다
10,영혼마저 연결된 사랑이여
10,'아름다운' 영화
10,너무나 아름답고 신비로운 영화다 남자의헌신적인사랑에 감동했다
10,책읽어보세요 스토리가 이상한게 아니라 이해를 못하시는거에요
6,영상미는 빼고는 볼게 없는 영화. 기독교 불교 사상의 어설픈 조합.
10,오래 전에 본 영화지만 내용이며 스토리가 잊혀지지 않는 영화네요.
6,좀 이해되지 않는 부분이 있는 영화. 영상미는 환상적 이었다.
5,만약 당신이 기독교 사고로 볼 영화라면 비추, 기독교와  전혀상관없는 내용임
4,내용이 지루하다. 이해되지 않는 내용이 많다
9,천국보다 아름다운 것은 사랑?
10,어릴때 봐서 그런가.... 영원히 못잊을거같은 영화인데..
7,아름다운 영상미 로빈의 연기력 볼만했다 ~~~~~~~~~
10,기억에서 쉽게 잊혀지지않을 영화
5,기억에남을정도로아름다운장면들이몇몇있었지만스토리가아쉬웠다이도저도아니다란느낌
10,그저 정말 아름다웟다는 말만 하고싶다...
4,천국을 나타낸 장면은 아름다우나 스토리가영..
5,영상에만 넘 치중해 애절함은 커녕 오히려 좀 지루하게만 느껴졌던 판타지로맨스
6,천국을 표현한 영상미는 아름답다. 다만 내용은 그닥.. 가족이 천국에서 재회한다 끝.
6,다른 일을 하면서 봤더니 내용은 보이는데 별로 감동은... 그닥;;
10,정말 인상깊은 영화
10,여운과 깊은생각을 하게만드는 영화입니다.
10,10 몇년 전 중학교때 본건데 아직도 잊혀 지지 않는 영화중 하나임!!!
2,영화란 세월이 흘러 다시봐도 그 멋스러움이 남아있어야 하거늘..
7,영상은 아름답다.
10,good
9,사랑의 순수함과 영상미가 압권인 좋은 영화입니다.
10,진정우리가살면서가족의사랑과마음의정화를볼수잇는영화최고중의최고다!
10,영계표현을 어떻게 했는지 궁금..사랑도 대단하구요
8,벽을 넘어서는 사랑..
7,천국보다 아름다운 영상미와 스토리가 내 마음을 꽉 채운다.
4,나에겐 손발이오그라드는 그런영화..... 취향의차이ㅠ
10,가족애를 느낄수 있어서 좋았다. 다시한번 생각하게 해주는 영화.
3,내용 전반적인 매커니즘이 상당히 빈약하다. 평점은 왜이리 높은지
10,추상적인 사랑을 영상으로 잘 표현한 머리보다 가슴으로 느끼는 영화
5,평점보고 보지마세요. 손발오글오글.진짜 지루하고..내용도...유치해염
10,처음부터 끝까지 사랑이란것이 무엇인지 생각하게 해주고 웃으며 눈물흘릴수있는영화
7,로빈 윌리엄스가 날 졸게할줄이야... 로멘스도 서스펙트도 없다. 지겨움만 있다.
10,상상하면 모든지 이루어지는 천국이지만 사랑의 아름다움에 감동먹었습니다.
8,아름다운 천국의 영상과 로빈 윌리엄스의 감동연기.. 다시 한번 보고픈 작품
5,주연과 CG는 아름답지만,, 소설이 원작이라는 이 영화 시나리오가 왜 이런지..
10,할렐루야! 영화는 좋은데 뻥이 좀..
10,진짜최고,, 로빈윌리엄스의 연기력에 다시한번 감탄 ,,,, 진짜 최고,,,
7,영상미는 훌륭하나 내용이 왜이리 거슬리는지..
9,원작을 읽을땐 들던 거부감..을 영화에선 느낄수 없었다.
7,로빈 윌리엄스의 눈밫 연기에 매료
4,아름다운 영상이 돋보이나, 시나리오는 안타깝게도 초딩수준......
8,아름답지만 무료할 것 같은 천국의 환상
10,사랑이 너무 아름다운 영화 날 처음으로 로그인하게 만든영화
10,8년전 연애할때 보고 감동먹고.. 결혼 7년차에 다시봐도 감동,또 감동.. ..
10,이 작품이 별로라고 생각하신분들이 외계인이라고 생각이든 영화 눈물없이는 못본다.
10,사랑에 대해 다시 생각할 수 있게 만들어 준 영화♡
10,이게 지루하다는 놈들은 가서 액션물이나 봐라.. 내 생애 최고의 영화..
10,슬픔과 고통과 사랑과 아름다움 ...
8,영화가 좀 감동적이네..영화가 좀 어렵네..
7,화면이 아름답다.
10,감동적이었다~
3,cg 좋음. 자살을 장려하는 듯하기도, 지옥에 엄마 구하는 불교 얘기에다 환생에..
9,아름다운 영화였다. 하지만 지루한건 어쩔 수 없었다.
10,참 좋은 영화 입니다.
10,정말 아름답고 훌륭한 작품. 로빈윌리엄스의 연기가 압권인 이영화는
9,따뜻하고 아름다운영화. 머리로보지말고 마음으로보자. 울강아지가 자꾸생각났다ㅠㅠ
5,국내 제목하나는 기가막히게 잘 뽑았다.
10,감동적....
10,아름다운 사랑의 러브로망
8,..... 죽음이 더이상 공포로 다가오지 않았다. 사후가 넘 아름답더라....
1,1점 줄 영화는 아니지만, 평점이 너무 높은듯.
8,삶과 죽음 또하나의 세계..     스토리에 푹 빠졌다.
7,화려한 볼거리와 괜찮은 소재가 만나서도 대작이 되지는 못하는구나
10,내 인생 최고로 기억에 남는 영화
9,영상이 참 아름다운 영화죠'' 갠적으로 정말 좋아하는 영화라는
3,몹시 진부하고 지루한 사랑 지상주의... 끝까지 보기 힘들었다.
10,논리와 머리로 보지 마라...가슴으로 보라..... 영상만으로 모든것을 압도한다.
10,감동그자체..ㅜㅜ
10,아름다운 영상미와 사랑,용기에 대한 교훈이 있는 영화
6,60분짜리 단편드라마로 만들었으면 지루하지 않았을 영화
10,fon96 너는 트랜스포머나 100번 돌려봐라.  지루하지 않다. good...
2,첫눈에 반해 결혼했는데 온가족이 몰살해서 결국 천국에서 다시 만난다는 이야기 끝~!
10,천국을 미리 보고 온 듯한 느낌..매우 아름답고 독특한 영화
10,자신이 평소에 꿈꾸던 천국보다 아름다운것은 바로 사랑...
9,5번도 더 본영화 하지만 마지막이 좀 아쉬웟다
10,누구나 보아야할 아름다운 영화..
2,공감 제로! 작가와 감독의, 그들만의 판타지!
10,초등학생때 봤던 아름다운 장면 때문에 다시금 떠올리게 만들었던 영화
9,오래 전 기억이라 가물가물 하지만...
10,눈물났음..
10,4번을 봤다.사랑이 그리울때마다 생각나는....아름다운 영화이다.
9,이게 10년전 영화라니... 너무 좋았다..
10,배경이 정말 좋다
10,굉장히 인상깊었던.상상에 빠져서 시간가는줄 모르고 봤던 기억이..영상도 좋음
10,아름다운 사랑을 꿈꾸다
10,보는 내내  슬펐고, 아름다웠고, 너무 부러웠다... 최고였음
8,10점만점 영화를 감독이 2점 깎는구나~''천국보다 아름다운건 사랑...
7,지옥에서도 찾을 수 있는 사랑이라면 ....
1,실망
8,예상되는 스토리이지만 유화풍의 풍경그래픽이 환상적으로 잘 녹아났던 영화
7,로빈윌리엄스의 연기가 좀 식상하게 다가왔다; 화면은 환상적이던데
10,109 만화나 봐라..ㅋㅋ 천국에 가고 싶어 진다..
1,10년쯤 됐던가. 재미없던데. 비추
10,이거 꽤나 인상적이었는데..평점이 좀 낮은듯..
7,몽환적인 분위기 좋았다
10,.... 정말 세상에는 말로도 표현할 수 없는 감동이 있다는걸 알았다
10,누구에게나 추천하는 내 인생 최고의 명작. 천국의 표현은 상상이상.
6,장면들은 볼만해도 스토리 라인은 허접하다
8,영상과 분위기의 아름다움...하지만 지루함은 어쩔수 없다
10,10년은 된것 같은데,,중1때 보고서 감동먹은 영화
7,보기엔 좋을지 몰라도 내 취향은 아닌 질퍽질퍽한 천국
10,멋지게 살려낸 상상의천국 나도 가고싶다 ~~ㅋㅋ
10,천국보다 아름답다
8,너무나 아름다웠다.. 천국보다도.. 그 무엇보다도..
10,천국보다 아름다운 영화~~!
8,영상미는 말할 것도 없고 감동적이지만 다소 지루하긴 함..
10,환상적인 영상
10,스토리는기억나지않는다,그러나아름다웠다는것은기억에남았다
9,아름답다~
10,진짜 너무 감동적이였음. 배우, 연기, 스토리 모두 강추!
10,무신론자지만 정말 아름다운 영상미에 빠질수 밖에 없었던 영화
10,거미 잡아 주려구요...
10,영화보는 내내울게 만드는 희안한 영화.기독교도 불교의 윤회를?
8,지금, 만나러 갑니다 in hollywood.
8,아름다운 천국.....
10,정말 저의 기억에 남는 한 영화내요...........
8,아름다운 색채와 보고난후 잔잔한 미소가 스미는 영화~
9,아름다운 영화.. 색감도 아름다운..
9,놀라워
8,내가 꿈꾸는 천국...
9,아름다운 영상. 같이본 다른애들은 지루하다고 난리였다;
10,꿈은 이루어진다...
10,내가 마지막으로 보고 울었던 영화가 바로 이영화
8,아름다운 영화네요.
8,아주 옛날에 본 영화로 영상이 나를 사로잡았던 기억이...
10,완전소중
10,말로 표현하지 못할 사랑
10,[8점] 천국만큼 아름다운 영화...
10,감상후 내 마음이 업그레이드 됐다.
10,난 ......꿈을꾸고 나왔다.
10,최고1
10,끝이 시작일 수 있음을 알려준 영화
10,화려한 영상이 최고!
10,사랑....
10,짱 재미있어..
8,왜 거기 있는거야..나와 함께 가자.
6,heaven must like this
8,허황돼 보일수도 있지만 죽음을 뛰어넘은 사랑의 위대함이 좋다.
8,천국이라는 곳이 있었으면 좋겠군요...
10,사랑이 가질수 있는 다른 모습을 보게 되네요..
5,로빈영화라면 무조건 좋지만 이영화만큼은 기대에 못미쳤다.
7,진짜 천국을 본것 같다.
10,너무 아름다워요 ㅜ.ㅜ
7,봐도 좋을 영화지만 재미있다고는 못 한다
8,따뜻하고 잔잔한 감동과 깊은 인상.
9,아름답던 영화로 기억합니다.
9,따뜻한 영화...
10,추천을 얼마든지 해줄수 있는 영화.. 이건 바로 사랑이다!!
10,사랑은 바로 이런것이다. 애인,부부는 필감물
10,개봉후 7년이 지난 지금까지. 제일 감동적이였던 영화.
9,괜찮은영화
10,진짜 사랑.........
8,아름다운 영상과 아름다운 사랑. 갠적으로 와 닿진 않는..
9,Wonderful!
4,이거 보고 잠들때 꿈같은 느낌이 들었다 몽환적
10,볼 때마다 점점 감동이 오는 영화. 대사 하나하나에 느낌 있음.
10,나이스
8,아빠는 엄마만 좋아해. 힝~
9,볼때마다 눈물겹지만.. 아름답고 감동적이다.
7,배경효과에 놀라웠지만 아내를 향한 애절함이 부족한 영화..
6,지나친 감독의 자기주장.
6,졸면서 봤다. 하지만 이 영화 나름대로의 의미가 있는듯 하다
10,다시금생각해본다. 정말 감동이였다.
6,영화의 미술은 대박, 내용은 그다지..
5,누가 추천했나..
10,휴우..보는 내내 그 환상에 푹 빠졌다.정말 감동적이다
8,영상미와 감동을 갖춘 영화
10,최고-_-
6,영상은 정말 아름답다..
10,I will find the one...never give up..
10,나도이런사랑을하고싶다.Everlasting..감동이있는영화^^
10,영화보면서 눈물을 흘리지 않지만 이 영화를 보고 처음 눈물을 흘렸습니다.
10,좋음. 세상에서의 더럽혀진 영혼들을 씻을수 있을꺼같은 영화.
10,가슴 깊은곳을 울리는 정말 감동적인 영화에요
10,너무 감동적이네요 .........
10,환상적인 영상...그 속에 담긴 우리 삶의 진실이 끝까지 영운으로 남는.
1,지루했다...
10,정말 감동이 밀려오는 영화..
8,한 남자의 아름다운 인생을 느낄 수 있다..
10,이 영화를 통해 천국보다 아름다운 사랑을 느낄수 있다..
10,무척 아름답다.. 정해진것이 아니라 만들어가는 천국이라니.. 신비롭네요.
10,이 영화보면 천국에 가고싶다...
10,전 엄마랑 같이 봤거든요.. 너무나 감동적이었습니다..
1,사후세계, 영혼 나오는 영화싫어함. 전혀안믿기에...재미가없음
10,따뜻한 가슴속 낭만을 가져다 주는 이야기.
10,내생애최고의영화-
10,사랑에 관한 가장 아름다운 영화가 아닐까요?
10,재미성
3,영화라 하기앤 너무 밋밋함 영상은 볼만함
10,새로운 감각을 느끼며 봤던 영화
6,내가 바라는 천국은 이런게 아니다
10,아름다운 이야기 + 아름다운 영상미 = 아름다운 영화
10,너무 아름다운 영화..눈물 주르륵...^^
1,6년전고딩시절돈아까운지모르고,보다말고극장에서 뛰쳐나온영화
10,여태까지 본 영화중에 가장 아름다운 영화였습니다. ^^
10,밑에분 말에 동감.. 저런 천국이라면 정말 가고 싶을 거다...
10,여태까지 본 영화중에서 가장 아름다운 영화다
10,재미성
3,영화라 하기앤 너무 밋밋함 영상은 볼만함
10,새로운 감각을 느끼며 봤던 영화
6,내가 바라는 천국은 이런게 아니다
10,아름다운 이야기 + 아름다운 영상미 = 아름다운 영화
10,너무 아름다운 영화..눈물 주르륵...^^
1,6년전고딩시절돈아까운지모르고,보다말고극장에서 뛰쳐나온영화
10,여태까지 본 영화중에 가장 아름다운 영화였습니다. ^^
10,밑에분 말에 동감.. 저런 천국이라면 정말 가고 싶을 거다...
10,여태까지 본 영화중에서 가장 아름다운 영화다
