머드
10,소년, 남자, 수컷, 호구, 사랑 이 다섯 단어로 정의 하는 순정 마초 이야기
8,아아 어린나이게 저런 경험을.
10,진실함은 그 어떤 상처도 치유할 수 있고다시 시작할 수 있는 힘의 원천이다
8,머드같은남자 어디없나
5,남성에 의한, 남성을 위한, 남성의 서사. 2012년도 영화가 맞나싶을만큼 신파적이고, 서사구조가 단순함. 마치 주인공이 절대적인 선과 정의를 담고 악에 맞서는 인물처럼 그리고 있는데..그게 좀 유치하다. 순정마초의 궁상맞고 찌질한 사랑을 그럴듯한 이야기로 포장해놓은 느낌이다.
10,톰소여와 허클베리핀, 그리고 순정남.
10,매년 한 번씩 생각날 때마다 다시 본다. 다시 봐도 여전히 긴장감과 몰입도가 유지되는 따뜻한 작품. 사람에 대한 신뢰와 약속, 거칠지만 일방적인 사랑에 관한 이야기이자 착한 소년들의 성장영화!
8,그 모든 순수하지 못한 일들의 시작은 순수한 사랑을 위해서였다.
10,스토리는 별거없는데연출과 연기력으로 모든걸 압도하는 영화역시 감독의 힘이란 무섭다
10,포스터를 왜 저따구로 만든거야
10,수컷들의 취약성에 대한 집중탐구 영화
6,매튜팬이라 봤는데 영화는 조금 싱거웠음
9,사랑은 변하는건가...감동적임
9,보기좋았는데 좀 중간 지루했어요얘들아 공부는 언제 하니 공부랑 담쌓은 아이들 어른들 이야기^^
9,
10,기대 없이 그냥 무심코 시간때우기로 보았는데곧 영화에 푹 빠져서 보게되는 영화이군요...영화포스터와는 다르게 한 남자와 한 소년의 순수한사랑에 대한 철학이 담겨 있어요...엄지척 영화입니다. 이런 영화를 왜 이제야 봤을까 할 정도로보고나서 마음에 묵묵히 남는 영화입니다. 추천합니다
10,매튜는 왜 멋있는걸까..
8,아름답게 웰메이드 된 본격 두 호구남의 호구 탈출기, 명불허전 매튜 맥커너히, 그건 그렇고 이 영화에서 가장 현명한 남자는 '넥 본' 나름 마무리가 괜찮았다.
10,자극이 적지만 영화 끝까지 끌려가며 집중도 높음
2,잠온다 ..매튜행님과의 의리로 봤다..김씨표류기도 아니고  이건뭔지..리즈위더스푼 넘 늙었네
8,
10,성인용 동화. 별 얘기 없는거 같지만 갈수록 빨려들어간다.
10,머드(흙탕물)는 삼촌의 해저발굴을 방해하며 독사가 우글대는 곳이지만, 그 안으로 한치의 망설임도 없이 슬라이딩하는 머드(주인공)의 의리는 머드(진흙)처럼 진득하다.
7,배우의 연기가 돋보이는 영화.
10,
10,잘 만든 잼있는 영화. 두번이나 봄.
10,진정한 사랑에 대해 생각해보게 해주는 영화
10,
10,현재 러닝타임 50:00 꿀잼이다
8,남자들을 위한 남자들의 영화
8,너무 기대해서인가? 성장기의 청소년들의, 그리고 나름의 그들에게 이제 닥쳐올 모습에 대한 여러 풍경들
10,오랜만에 영화같은 영화를 봤네요 안보신 분은 시간되실때 꼭 보시길 바랍니다 ㄹㅇ추천~~^^
10,연기, 스토리, 연출 다 정말 좋았어요~~
9,나의 관점은 엘리스가 되어 어느순간 머드에 대한 믿음이 옳고 그름에 대한 혼돈이 생기게 되지만 결국 옳고 그름의 판단이 아닌 그저 다름을 깨닦게 되는 영화 였다...자기만의 사랑 방식...
9,감정의 강에서 흘려보낼 것과 건져낼 것을 구분할 수 있을까? 그렇게 이성의 잣대로 진정한 사랑을 꿈꿀 수 있을까? 성경신화의 상징들을 조악하게 모아만든 어른들의 동화.
10,사랑의 진흙(mud)탕 속에 빠져 허우적대던 남자와 첫 사랑의 진흙(mud)밭을 내딛는 소년의 이야기.
10,아.. 머드와 앨리스의 순수함과 무모함에 치여 가슴이 너무 저리다..
9,All about the love누가 이거 무슨영화냐고 물으면 “아 사랑얘기야 “ 라고 주저없이 말한다.본지 한참 됐지만 이따금씩 생각나는 그리고 제프니콜스를 알게된 영화.
7,부모가 백번 말하는 것보다, 친한 형이나 친구가 한 번 보여주는 것이 더욱 강력한 효과를 발휘한다! 타이 쉐리던의 연기가 좋다.
6,스토리보다는 배우들의 연기력과 캐릭터가 눈에 띔.특히 두 아역  소년들의  장래가 기대!!총 평가는 괜찮게 봤음. 그러나 난 vod로 본거고,  아주 약간 지루한 전개..
10,주니퍼를 보면서 위대한 개츠비의 데이지를 떠올렸다..
7,기대가 너무 컸나봅니다.
10,사랑은 다양한 형태로 존재한다. 이 영화 속 등장인물은 물론 우리 역시 '사랑'에서 파생된 복잡한 관계 속에 살고 있다.
10,얼른 어른이 되고 싶은 아이.어린시절 감성에 머물러있는 어른.그러나 사랑이란 감정에 상반되지만 결국 같은 상처를 지니고 살아가는 두사람.또하나의 나의 성장영화.
8,머드엘리스넥본 남자셋케미 굿.
10,꼭 한번 보면 좋을 영화!!
8,잘 지내요..머드..
7,엘리스의 성장드라마..
8,위대한 유산의 또다른 버젼같다. 성장기를 그린 한편의 문학작품 같다. 포스터를 조금만 다르게 만들었어도 좀더 흥행했을텐데..난 좋다 이 영화.
10,사랑과 책임과 현실을 깨닫게 해주는 간만에 재밌게 잘 봤습니다
9,쓰레기 같은 영화들 넘쳐나는데 정말 감동적이고 좋은 영화를 보았다.
9,주인공 친구 넥본 제외하고 등장인물들 모두가 사랑이 이뤄지지 않음 그래서인지 넥본이 가장평온해 보였음 사랑은 복잡미묘하고 힘든것이다
10,남자는...멍청한 맛에...아니....멋에...산다.
9,얼룩진 사랑도 사람도. 물흐르듯 받아들이며 살아가는 삶의 여정. 삶도. 사랑도.  그리고 아저씨와 아이의 우정. 서로간의 이해와 앞날의 축복도
10,나름 반전도 있고 감동적  포스터가 범죄영화같은 느낌이라 아쉽다
10,스탠바이미를 잇는 어른을 위한 성장 영화!
9,사랑은 누구에게나 언제든 그거 하나로도 전부가 될 수 있는 엄청난 존재지
10,내가 한 여자를 사랑해서 , 그래서 결혼을 했다. .  라고 말했던 걸 부끄럽게 만드는 영화다. 이것은 사랑에 관한 이야기이고, 아주 ... 아주 달달한 남자 이야기다
10,다행이다 . . .머드가 살아있어서ㅜㅜ
8,엘리스 넥본같은 친구 있었으면
8,자신한테 최선을 다하는게 최고이다.
10,아무생각없이 봤다가 급몰입해서 봄
9,사랑하는 사람을 보내주는것도 사랑이다 끝까지 붙자는것만이 아니라. 사랑을 떠나보낸 머드는 생각보다 행복해보였다 엘리스의 아버지도, 머드도 각자의 방식대로 최선을 다해 사랑했던것같다 엘리스가 멋진남자로 성장하여 진흙속에 진주를 찾아 행복해졌으면 좋겠다
10,술집 안에서 엘리스와 넥본이 주니퍼를 발견했을 때 그  감정은 영화가 끝날 때까지 지워지지 않는다.
7,나는 이해할 수 없는 정서.
7,사랑에 이용당하는 남자와 진정한 사랑을 믿고 싶음 남자 아이의 우정 잔잔하지만 끝까지 긴장이 유지된다
9,평점을 안남길수가 없다 ㅠ 엘리스랑 넥본의 허세가 이렇게 멋질수가 ㅋㅋ 분명 꼬맹이들인데... 왜때문에 오빠같아보일까
10,평점글들 왜캐 오그라듬
9,이토록 끈적끈적한 성장 영화
10,EBS에서 봤습니다. 가장 인상적인 장면은 엘리스와 주디스의 통화에서 주디스가 엘리스에게 왜 이렇게 도와주는 거냐고 의아해 하며 묻자,엘리스는 너무나 태연하게도 '서로 사랑하기 때문에'라고 말하는 장면.. 소년의 순수한 마음으로 사랑을  바라보는 모습
10,올해 본 영화중 최고였습니다 ㅠ.ㅠ
10,인생영화 탑5에 고민 없이 올린다 넥본 국민 조연
8,흔한 주제인 성장이야기지만 긴장감이 느껴져서 지루하지가 않다
10,머드가 주니퍼를 찾아 간 장면...아무런 원망도 없는 해맑은 눈빛...그리고 눈물을 훔치는 주니퍼의 마음을 알 수 있는 장면...너무 애잔하고 가장 가슴을 울리는 장면이었다.
9,웰메이드영화오랜만에 좋은작품봤네요사랑,추억,인연,가족..
10,멋있는 영화네요 상남자 중의 상남자 마쵸를 이영화에서 봤네요 ㅎㅎ 메튜 ㅡ 머드 연기 멋져요
9,Ebs에서  볼 만한 영화입니다.
4,음... 기대가 너무 컸었나...?;;;
10,혼자만의 사랑 그거 병이더라. 소년들의 터프한 성장통
10,주제의식도 좋지만 무엇보다 너무 '재미있다'.
10,사랑이란 흔한주제를 흔하지않은 내용으로 생각못한 의미를 풀어낸다. 뜨거웠던 영상속 녹아든 차가운 사랑이야기
7,사랑은 소중하지만 작은 세계다. 사랑을 놓아주는 법을 배우는 영화. 성장영화지만 모든 남성들을 위한 로맨스 영화. 작은 세계는 철거전의 집, 고장난 보트, 스쳐간 연인 등으로 나타난다. 붙잡고 있다면 미성숙. 하지만 그게 없다면 성장할 발판도 없다.
8,영원할 것 같았던 사랑, 그 이후에 대해
8,머드와 쥬니퍼관계가 흐지부지 끝나서 아쉽지만 머드와 앨리스의 우정은 물보다 진했다.
10,성장과 사랑과 우정... 아아.. 인생의 신비란..
8,결말도괜찮았다 볼만함
10,진짜 꼭봐라 명작이다 이건
10,잔잔하면서 지루하지않은 조용한영화... 그러면서 재미있음 ㅋ
8,우리모두 한번쯤은 저런 순수한 사랑을 꿈꿔왔다.
1,그냥 지루해요.. 기억에 안남을듯
10,팔색조 매튜 맥커너히 역시는 역시입니다!
10,이상하고 괴팍한 아재이지만 런닝타임이 끝나면 다시 보고싶어진다.
8,조용하고 무거운 감동? 표현하기가 어렵다.
8,머드는 엘리스를 통해 자신의 과거의 모습을..엘리스는 머드를 통해 자신의 미래의 모습을.. 서로를 통해 미래와 과거의 모습을 보고 투영시킨게 아닐까...
9,"힘든 삶에 지쳤다고 잊으려는 그녀를 뭐라 할 순 없지"
8,필요할 때만 남자를 이용해 먹고 이 남자 저 남자랑 바람피우는 주니퍼 때문에 미성년자 두명 포함 대략 열댓명이 죽고 다치는 얘기. 이게 사랑과 성장통 얘기라고? 앨리스란 놈은 그 모든 걸 겪고도 끝까지 사랑타령인데 성장은 얼어죽을...
9,최근들어 이렇게 영화의 '환경'에 몰입하면서 보았던 적이 있던가. 강렬한 표현력. 먹먹한.. 진흙같은 연출과 연기. 여운이 심하다.
10,그냥 보게됐는데 눈을 뗄수 없이 빨려들어간 영화... 결국 순정적인 사랑은 이루어지지 못했지만 그 시련이 두 남자를 성장하게 한거같다 앨리스의 연기 너무 멋졌다 머드도 멋지지만 이 영화의 주인공은 앨리스인듯 잔잔하지만 여자입장에선 맘한켠이 씁쓸해지네
9,자신을 숨기고 사랑을 고대하기만 했던 남자가 한 꼬마로 인해 세상으로 나오게 되는 연출에 사랑은 남 녀 사이 뿐만이 아닌 사람이 관계를 맺고 살아가는 인생 그 골목들 어디에나 있다는 걸 알 게 해주는 영화
8,머드, 이 주인공을 어찌 미워할 수 있으리.
9,조선족들은 영화 한 편 보는데도 뭘 그리 깨달을려고 용 쓰고 뭘 그리 깨달았다는 건지 원 ..태생적으로 피곤유전자가 있나보다
10,소년이 등장하여, 성인인 나의 마음을 뭉클하게했던  영화 , 정말이지, 좋았습니다... 영화 속 머드의  마음도 ,, 당연히 나이상으로  앨리스에게  푹 ~ 빠졌겠죠... 머드가 앨리스에게 , 또 앨리스가 머드에게 보인, 뭉클함 ... 아름 답다
9,정말 좋았다 지루하지도 않은
1,지루함. 엄청 지루함. 그냥 지루함의 끝. 대박 지루함.정체를 모르겠는 영화. 내용이나 목적이나 감정이나다 지루함.
7,이 영화의 주인공은 머드가 아닌 엘리스인듯
4,순정남들의 사랑이야기를 밋밋하게 풀어내다. 특히 어린 주인공의 경험은 그렇다 쳐도 머드에게서 원했던 이상향을 현실이라는 시궁창에 빠트리는 전개가 영..
10,별거아닌거같은 넥본의 조연 연기가일품
7,엘리스도 크면 머드같은 좋은 남자가 될 것 같다
7,학교 밖에서 성장하는 아이들
8,사랑은 이해하고 공감하는 것, 그리고 그것을 위해 끊임없이 노력하는 것, 하지만, 그럼에도 불구하고, 그 결과는 오롯이 내려놓는 것, 그네들은 쓰레기들 속에서도 이러한 모양과 빛깔의 사랑을 소중히 간직하고 추억하고, 또 희망하고 싶었던 것은 아닐까?
10,하 평점 처음쓴다 "이건 사랑에관한 이야기다'
10,크 이거 진짜 명화다..꼭 봐라..
9,포스터에 스포일러가 여운을 막는다. 복선을 잘 살린 나름 좋은 영화임.
10,정말 훌륭한 시나리오다. 두고두고 기억에 남을듯
10,정말 최고입니다... 타이쉐리던 연기 잘하네
9,교훈 : 여자 잘못 만나면 인생 종 치는 수 있다.
9,금발 메튜의 매력에 다시빠진영화.톰.머드.엘리스.엘리스부모.엘리스첫사랑애인.주니퍼.넥본삼촌.이들의 사랑에 대한 태도와 생각들을 보는재미.사랑에눈뜰얘들과 성숙한사랑지상주의자의 우정이라는특별한소재.새 세상을 향해 발을 내딛는 두주인공을 위해 응원보낸다
8,타이 셰리던의 미래가 기대된다
5,연기만 좋았다. 존재감없는 머드여친
8,꼬마들 연기 자연스럽네 나도 어릴적 우리동네에 이상한 아저씨 몰래 뒤따라 다니던 생각이 난다 호기심 많고 누군가 동경의 대상이 있으며 이쁜 소녀 좋아하던 그시절.. 결론은 여자가 문제야 ㅠ
8,엘리스 안고 뛸때...ㅠㅠ 눈물나더라..머드랑 엘리스 연기가 잔잔하면서 점점 몰입하게 된다...기대안하고 봤다가 마지막에 눈물 찔끔.
10,정말 보는내내 마음이막 움직였던거같다
9,근래엔 보기 드문 제대로 된 성장 영화
8,그 시절 내가 되고 싶었던 어른의 모습
10,삶이 유지되는 이유중 하나를 보는 것 같았다. 매력적인캐릭터와 연기, 그리고 깔끔한 연출력이 돋보이는 작품이다. 감독의 다음 작품도 기대된다. 안보신 분들은 꼭 보시길.
10,세상에는 쓰레기도 있지만 착한 사람도 있구나. 엘리스의 성장통이 공감된다.
10,좋다....!!!,,,
5,헐리웃 액션이란게..아역배우들까지
8,지루한 스토리를 지루하지 않게 봤다. 타이 쉐리던 연기력 쩜
6,거친 포스터와는 달리 속은  성장물. 어린애 처럼 사랑에 집착하는 어른과 일찍 사랑의 아픔을 알아버린 소년의 만남. 사람은 사랑하며 성장한다.
7,세상 전부가 진실한 사랑이 없다고 해도 꿋꿋하게 자신의 믿음을 지켜나가는 소년. 혼란스러운 어른들의 세계는 사실 비루하다. 단순한데도 몰입감있는 영화다..
10,고놈 참 연상 엄청 좋아하네 ㅋㅋㅋ
6,진심 코쟁이새끼들 취향은 알다가도 모르겠다. 저 턱주가리가 어딜봐서 핫한건지 이해불가 꼬맹이가 영화 8할을 살림  나머진 매튜몫
10,더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,잔잔하게 흘러가는 영화가 너무 좋았어요 앨리스가 머드이 가슴을 치면서 말하는 부분이 제일 기억에 남네요 재밌게 잘 봤습니다~
8,앨리스와 머드가 변화하는 모습에서 진짜를 발견했다. 포스터 속 머드가 손에 쥔 총을 보고 영화의 전반적인 장면들이 숨막히는 총격적이 되리라 생각한 내가 바보 같다.
6,막힘없이 자연스러운 성장영화
10,영화내용은 완벽한데 포스터가 완전 미스.! 액션영화인줄... 간만에 마음따뜻해지는 영화.!
9,굿 볼만한 성잡영화!!!
8,매튜라는 배우를 좋아 하지 않을수 없게 만드는 작품
8,사랑을 믿는 소년과 사랑을 믿고싶은 두 남자의 이야기.
10,재미와 감동 그외에 뭐가 더 필요하랴
8,포스터만 잘 만들었어도..
10,축축한 장마가 끝나고 따스한 햇빛을 만난 기분의 기분 좋은 성장 영화였다
8,우정과 사랑에 관한 아픔의 교감
8,사랑에 얽매인 남자와 사랑을 기다리는 소년의 순수하고도 진솔한 성장 드라마
10,10대인 사촌동생과 함께 보아도 좋을만한 영화 ^^
9,멋진 꼬마 엘리스. 그를 본받고 싶다.
3,8점에 낚였다19383930
10,타이 쉐리던 타이 쉐리던 타이 쉐리던
10,강을 떠난 소년과 강으로 떠난 청년
10,믿고보는 맥커너히~ㅎ
8,톰할아버지만 제정신인것 같아..
6,미시시피강. 세 사랑(이별) 이야기와 소년의 성장드라마. 두 소년이 배경과 더불어 톰 소여와 허클베리 핀을 연상케 했다. 그러나 너무 지루한 건 사실. 두시간의 런닝타임이 세시간 이상으로 체감됐다.
7,매튜가 사랑하는 여자에 대한 미스테리함 때문에 영화의 장르는 미스테리가 되어 버렸다. 백번 양보해도 리즈 위더스푼에게서 아름다움을 찾지못하겠더라
8,머드는 톰아저씨께 평생 효도하며 살길 바란다
10,김치년이 이 영화를 싫어합니다.
10,사랑의 달콤 쌉싸름한 맛을 교감하는 어른과 소년
9,의미도 있고 재미도 있다,
9,좋은 드라마 한편을 본거 같다. 어른과 아이, 남자와 여자, 만나고 헤어짐에 대한..
10,*굿~~@~~!!!
9,평식이가 6점 이상 준 영화는 볼 만한 영화다
10,내용도그렇고 전체영화분위기도 좋았다박진감도 조금있고 애들 연기도 잘한다 good!
9,삶에 있어서 사랑은 불연속 아닌 연속이다. 지속되고 또 지속된다.
10,보고있는중 끝날때까지 끝나게아니다 나도 이사랑 처럼 죽을때 기다리고 싶다 아..
9,보는내내 명작 단편소설을 읽는 느낌.
9,이런 영화 참 좋다 잔잔하면서 감동적이다
6,중간에 지루한 부분도 있지만.. 잔잔히 흘러가는게 좋은. 집중해서 못봐서 그런지 (집중이 안됨..)ㅠ
9,소년도.. 남자도.. 그렇게..
9,인생의 쓴 맛, 단 맛을 배워가는 아이들
6,아직 사랑을 몰라서 그런지 내게는 그저 허세가득한 소년의 성장담일뿐.
10,진짜재밌음 특히 매튜먹방은 하정우를 능가하더라..
7,진실된 어른과 꼬마가 보여주는 신뢰의 결정체.
10,스토리와 배우들의 연기력 그리고 감독의 메시지....그냥 최고였다
9,잘 만들었어요 뭔가 틈이 보이지 않게 편하게 느낄수 있었어요
7,영화 볼 때는 잘 몰랐는데 보고난 후 여운이 남네요..
8,법보다는 사랑을 먼저 볼 줄아는 어린이들의 어른과의 순수한 우정... 거기에 환상적인 케스팅!
9,사랑이라는 작은 섬에 눌어앉은 두 남자 하지만 언젠가 떠나야 한다
9,사랑은  나이로 하는 게 아니란 걸...
10,모텔앞 전봇대에 서서 주니퍼를 향해 담담한 표정으로 손을 흔드는 머드를 보면서 맥커너히 연기의 경지를 보았다.
8,알려지진 않았으나 좋은 영화.
10,이 멋진 영화를 지금서 보았다니ㅜㅜ영화관에서 못본것이 아쉽군...
8,매튜  맥커너히의 머드 연기는 압권이었다. 스토리도 주인공도 모두 인상적이다.
8,배경음이 좋았어요. 약간은 어려운 영화네요.
7,내가 극중 소년이 되어서 매튜의 행동 하나하나를 지켜보고잇는듯햇다.
10,매튜의 연기는 언제나 좋다.   해피엔딩이어서 좋다.  내 옆에 있는 사람을  한번 돌아보게 만드는  영화.
7,조금만 소홀해지면 떠나는것이 여자다.
10,사랑의 덫과 사랑의 환상에 빠진  어른 아이와 어린 아이의  끈적한 성장 영화
10,순수함 그리고 함께 엮여버린 저항, 사회라는 시스템 속에서 우린 어떠한 어울림속에서 무언가를 잃어버리고, 또 눈치를 보는지... 되돌아보게 해주는 영화
10,우리는 뱀에 물리곤하지
6,괜찮은듯, 괜찮지 않은
1,--- 이걸 재밌다고한건 눈에 머드를 바른거다
7,성장드라마를 좋아하긴하지만 반전도 없고, 너무 무덤덤하게 끌고간게 아닌지, 설정도 너무 억지설정 같다. 여자하나때문에 살인이라니, 뭔가 풀다만 스토리
8,우리는 어른이 되면서 어릴 적 알던것들을 잊어버리게 되는 걸까 어릴적엔 모르던 것들을 나이가 들면서 알아가게 되는 걸까 알면서 모르는 척 하는 걸까 중요하다고 생각하지 않는 걸까 아직 어른이 되지 못한 걸까 되고 싶지 않은 걸까
6,영화가 전체적으로 조용하다 딱히 큰상황이나 사건없이 잔잔하게 흘러간다.그렇기 때문에 얼핏보면 따분하게 느낄 수 있다.영화를 보면서 다시한번 느낀점은 아니다 싶은건 빠른포기와 한쪽말만 듣지말고 양자의 말을 듣고 일을 절충해야 한다는 것.심심한 영화다.
7,진부하게 느껴질 성장소설을 꽤나 잘 꾸며냈다
6,좀 졸려..;; 글구 꽃뱀같은것들을 조심하자~
10,스탠바이미 같은 햇살따뜻한 성장영화임. 순수한 치기랑 어른들의 거짓말이 대립하는 머그런 내용인데, 꽤 볼만함.
10,오랜만에 뭔가 잔잔한 여운이 남는 영화를 보았네.
10,아저씨와 아이의 성장과 함께 마주하게 될 이야기가 궁금해요
8,진흙같은 끈끈한게 보기좋다.
8,10점줬다가 다시 줄인다. 다 좋은데 총격씬이 너무 모자랐다.
9,순백 소년이 마음에  견고하게 쌓아올린 사랑의 성, 하지만 머드를 통해 한순간에 무 너지게 되는 위기를 맞게 되는데...
10,각자 마다 가슴속에 담고있던 약간 다른형태의 사랑 이야기를 주인공 마다마다 쏟아낸다. 잔잔하고 아름다운 영화
10,내가 고등학교때 이영화를 보았더라면. 첫사랑의실패에도잘견뎠을지도모르겠다. 너무늦게본..나중에 내 아이들이 생기면 보여줄랍니다.
10,다양한 마음이 결국 하나의 마음이고 하나의 마음이 다 같은 것도 아니며 사랑이 전부이진 않지만 사랑이 아무것도 아닌 것은 아니다. 달라도 사랑하는 것이고 같아도 미워하는 것.
7,'그럴 수 있다'는 것을 받아들이는 씁쓸한 성장과정
9,매커너히 좋아서 봣는데복잡미묘하네
9,이것은 사랑에 관한 이야기다.
9,쉐리던의 완벽한 연기가 머싯습니다..
10,첫사랑을 끝내지 못한 어른과 첫사랑을 시작한 소년의 첫사랑을 정리하며 성장하는 이야기~!
10,첫사랑으로 인한 성장통은 뱀에 물렸을 때 단 한번 만 쓸수 있는 해독제와 같다.
5,300번째 평점 등록이네요.. 아직 보진 못했지만 미리 체크 & 랭킹에 올리기 위해..ㅋㅋ
8,진흙탕 속에 핀 연꽃처럼, 흥미롭고 아름다운 영화!
7,좋은 연출이였는데 글쎄 개인적으로는 홀로 섬에 있는 머드처럼, 작품의 세계와 내 세계는 멀찍이 동떨어져 있었다.
9,가슴 따듯한 영화 였어요
9,어찌보면 호구같을 정도로 순수한 첫사랑을 하는 그들. 나이는 다르지만 그 둘은 너무나도 닮아있습니다. 소년의 성장기를 다룬 영화는 언제봐도 흐뭇한 듯. 진정한 웰 메이드 영화.
10,톰할아버지 멋있어..ㅎㅎ 풋내기 소년이 큰 사건을 통해 진짜 사랑을 배우게되고.. 마지막 장면에서 이웃 여자애를보며 미소짓는 모습이 어쩌면 풋사랑에 슬퍼했던 자신에게 보내는 비웃음 같이 느껴지더라구요..
10,시간가는줄모르고 봤다..
10,엘리스와 머드 흡사 동일 인물의 어린시절과 미래를 동시에 보는 것 만 같았다. 둘은 놀랍도록 닮아있으며 그들만의 방식으로 사랑을 하고 세상을 살아간다. 멋진 이야기였다.
10,진짜 최고의 영화다 남자라면 꼭 봐라 두번봐라
8,어른아이와 아이의 어바웃 러브
7,오직 한 여인을 위해 자신의 모든 것을 걸었던 한 남자의 안타깝고 눈물겨운 사랑예전보다 최근들어 여러작품에서 더 많이 보이는매튜 매커너히의 자연스럽고 열정 가득한 연기... 쫘식들 정말 용감하고 멋진데...
9,인생에 변화가 필요할땐  용기와믿음이 필요하다
10,감동적이고 간만에 좋은영화♥
8,엘리스가 너무어른스럽네요..머드는결국아무것도..
10,정말 잘 만든 영화 전혀 지루하지 않고 짜임새있는 구성! 베리굿
10,영화 참 좋다...,,,
10,사랑을 했던 사람과 사랑의 의미를 찾았던 두 남자의 이야기.
8,엘리스와 머드도 멋지지만 감초 역할을 톡톡히 한 넥본과톰할배를 기억할것!!
10,전개부터 엔딩까지 오랜만에 보는 명작
10,엘리스가 새 아파트로 가는 장면에 엘리스가 어른이 죄는 듯한 느낌을 받았다
9,i did love her. i do love her
7,너무나 매력적인 배우와 너무나 매력적인 '외사랑','첫사랑','부성애' 등의 소재를 이끌어가지 못한 미흡한 전개.
8,미국 사춘기 성장드라마 편하게 보면되는 영화 화려한 액션은 없지만 더울버린 보다는 재미있는거 같음
9,가슴 먹먹하다. 여운이 강하다.
8,사실적이고 진솔한 성장담
10,사랑에 관한 이야기이다.  머드같은 사람이 현실에서 존재하지 않더라도 그를 통해 사랑을 배운다.  영화를 보는 내내  엘리스와 같은 마음으로 머드에게 빠져든다. 사실 우리 모두는...엘리스와 같이 순수한 사랑을꿈꿨던 적이 있다...
4,나름 심오한 영화를 즐겨보는데 (미치광이 삐에로, 시계태옆 오렌지, 디 아워스 등등) 머드는 너무 지루했어요 뭘 의도한건지도 모르겠고...폭력의 역사처럼 감동적이지 않고 근데 왜케 평점이 높은겨
10,종교처럼 각자 조금씩 다른 사랑의 대한 자세. 추운 겨울 코트를 벗기는 따뜻한 햇살처럼 머드의 진심은 나도 그를 돕고 싶게 만든다.
8,큰 감동과 재미는 없지만.. 잔잔하고 소소한 스토리와 풍경이 좋았다.
10,첫사랑이라는 성장통이 찾아온 엘리스와 아직까지 첫사랑의 꿈속에서 헤어나오지 못하는 머드의 진정한 사랑이야기. 첫사랑의 시작이 엘리스라면 첫사랑의 끝은 머드인걸까? 첫사랑은 항상 실패한다는 교훈을 아름답고 감동적이게 풀어낸 미국판 '건축학개론'.
10,개인적으론 손꼽는 영화. 마지막 미소가 준 전율 진짜..
9,톰소여의모험이 떠오르다.
8,남자들의 오묘하면서도 독특한 감성을 잘 표현해낸 매력적인 영화다.. 주니퍼역의 리즈 위더스푼이 좀 못생겨서 아쉽지만, 머드와 엘리스는 정말 멋지고 매력적이다.. 엔딩후 뭔가 여운이 많이 남는다
5,후진 영화는 아니지만 그리 대단할 것도 ... 그저 기자 같지도 않은 사람들이 좋다고 떠들어대면 꽁무니 따라 다니며 침 튀는 한심한 ...
8,이것이 영화다. 얼치기 싸구려 감독들은 보고 배워야겠다. 일상의 상황으로 얼마나 깊은 인간의 감정과 사랑의 본질을 드러내는가 말이다... 마지막 장면은 떠내려가는 Mud를 Galen이 구해 그 부친에게 넘긴 것이다. 착오 없도록.
10,사랑의 성장통에 대한 해독제는 평생 한 번 밖에 맞을 수 없다
8,엘리스가 자신과 넥본소개할때마다 뒤에서 넥본이 무심하게 손드는게 어찌나 귀엽던지..
9,무엇을 말하는지 명확히 알수 없는데 그냥 공감가는 영화. 남자와 여자에 대해 다시금 생각해본다. 보트와 강가.. 거친 숲. 한적한 시내. 나도 같이 소년이 되버린 것 같은 시간여행.
10,미국에 사는 엘리스가 부럽기만한 대한민국 국민 1人
10,최고입니다.ㅎㅎ꼭 보세요
5,정말 감명깊게 봤고요~내가 줄수있는 최대 점수!!!진정 그이상 이하도 아니었음 ㅡㅡ
10,내 인생에 있어 사랑에 관한 현실을 극단적으로나마 보여주는, 그런 부분에 대해서는 인정하기는 싫지만 내 인생의 사랑을 보여주는 영화
4,평점보단 못하네;; 전개도 지루하고,...쩝
8,전봇대 옆에서 머드가 엘리스 처다보면서 인사할때 그장면이 계속 생각남..
7,영화가 지루하다. 기대를 크게 하지 않고 보면 됨.
7,끝내 믿어주는 것이 사랑일지니
7,잔잔하니 볼만한것 같다. 가끔 사랑하는것이 힘들때가 있다. 사랑이란 정답이 없기에 사랑이라는 핑계로 상대방을 힘들게도 슬프게도 기쁘게도..옳은 것인지 틀린것인지 맞는것인지..혼란스러운체 흘러가는것 같다.
7,soso~~ 공감반.. 지루반
10,올해 본 영화 중에는 최고.
9,영화가 어려웠다. 무슨 얘기를 하고 싶은지 알기 힘들었다. 근데 엘리스가 머드의 가슴을 치며 울분을 토할때 눈물이 고였다. 말로 표현하기 힘든 무언가가 내 가슴을 느끼게 했나보다.
10,나의 10대를 되돌아보게 되더군요. 사랑에 대한 기대 그리고 아픔... 다시 시작하는 그날의 추억
6,다양한 나이대의 사랑법
7,아쉽다, 조금만 더 나갔더라면.
8,성장은 사랑을 통해 이루어지고 사랑 또한 성장을 통해 이루어진다
8,사랑은 영원하다. 단지 그 대상과 시기와 장소와 이유와 방법이 변할뿐. 영화 속 인물들 각자의 성장 혹은 누구나 겪는 통과의례를 혹은 인간사에서 끊임없이 반복되는 과정을 조화롭게 버무렸다.
9,진흙 속 진주와 같은 보석빛깔 성장담. 한없이 사랑하고 상처받으며 나무위의 보트는 바다로 나아간다.
10,보는내내  내맘을 순수하게 만들어준 거친영화
8,잔잔한게 따뜻따뜻하네, 여운이 많이 남는다
9,뭐라 단정짓기엔 찌릿한 메세지가 많다, 적어도 이건 남자영화다.
10,딱히 멋진 액션이 있는것도 아니고 배경이 아름다운것도 아니고 엄청난 씨지가 있는것도 아니지만 아주 홀딱 빠져서 봐버렸다.
1,솔직하게 보는 내내 지루했고 도대체 무엇을 말하고자 하는 건지 이해불가 우연성 대박
10,최고다 포레스트 검프가 오마쥬되던 영화다
1,도대체 이건 무슨 영화야?
8,참 색다른 성장 영화다. 맨 마지막에 앨리스가 미소를 짓는 장면이 너무 마음에 든다. 그리고, 이상하게 자꾸 생각나는 영화다. 가장 지역적인 디테일로 살려낸 가장 보편적인 성장담 (이동진 평론가).
10,독특한 남부식 개츠비.자신들의 양육부담과 자손의 형질을  고른다는 무기로  선택권을 갖게된  암컷들에게 진화학적으로 태생적으로 약세일 수밖에 없는 개츠비 수컷들의 서글픈 사랑노래.
7,처음부터 끝까지 밋밋한 영화
9,어른과 아이가 동시 즐길수 있는 최고의 성장영화
10,아역과 노장의 만남...최고
9,'사랑'이란 거짓말을 쫒던 사내와 거짓말을 믿었던 이상한 나라의 소년, 첫사랑의 진흙(mud)밭에서 걸어나오다.
7,전 괜찮았음... 호불호가 갈릴수도
8,우정과 사랑을 잘 표현한 수작 !
8,아주 재밌게 잘 봤습니다^.^
10,간만에 본 명작! 최고다!
10,외국영화지만 정말 공감가는 스토리다. 감독 배우 영상 음악 모두 기억에 오래 남을것 같다. 감독의다음 작품이 기대된다.
8,잼있다뻔한사랑이야기를잼있게썼다
10,아..이것이 드라마지....진짜 머드에 푹 빠졌다가 나왔네..
8,요즘시대에 머드와 앨리스의 마음이 참 가슴아프게 다가오네요. ㅠ.ㅠ
9,현실적 판단이 결여된 사랑과 배신당한 순수함을 통한 성장
2,그냥 이영화 저영화 짜집기한 아메리칸스타일 소년 성장영화. 위대한유산+스탠바이미. 라스트엔 뜬금없는 csi저격수라니...여주가 예뻤다면 좀 더 수긍할 수 있었을 스토리
7,공감이 되질 않아서..
8,머드의 캐릭터는 아이같았다. 물가에 아이 셋 내놓은 기분.
8,모든 사랑이 결코 아름답지만은 않다는것을 어른이 되기전의 소년에게 가르쳐주는 이야기.
9,기대하지 않던 범작이 올해의 영화로 기억될 수도 있음을 알려준 수작. 미시시피강가에서 자란 첫사랑과 성장통을 보며 관객도 한단계 성숙하게 해준다.
10,전부를 주고도, 일체를 거부당해도, 언제까지나 변하지 않아야  진정한 사랑이다.  괴테-
10,아직도 앨리스가 울부짖었던 모습이 눈에 선하다
10,잔잔하면서 깊은 울림이 있는 영화
10,이런영화 너므너므 좋다~~~멋지다!!
2,사랑한 여자를 위해 살인을 한다. 그 남자의 도주를 위해 두 아이가 절도까지하며 도와준다. 살해된 남자의 형제와 집단이 복수하러 오나 남자와 아비가 다 죽인다. 여자는 남자를 차며, 부자는 유유히 도망친다. 그래서...?  정의가 뭔지 혼란스런 영화.
10,완성과 결말로서의 사랑 신화에서 벗어나지 못하면 사랑의 환멸로 고통스러워하지만 변화와 진행으로서의 사랑을 깨닫는 사람은 이를 통해 성숙을 경험한다. 헤어졌다고 사랑이 아니냐, 이혼했다고 사랑이 아니냐, 그 순간 진심이었다면 모두 사랑이다
10,러브 액츄얼리가 강에 흘러들어오면 이런 모습이 될까. 사랑에 대한 이견들과 동상이몽들이 얽히고 섥히는, 가장 현실적이면서도 어딘가 몽환적인 구석이 있는 영화
9,엘리스 박력있어.. 퍽퍽퍽 그냥 마구 때리는구나
9,올해 본영화 중에 가장 좋았던 3편을 꼽으라면 소원, 머드 , 어바웃타임 그중에 단연 머드가 1등이다
8,마지막 30여분을 위해 90분을 참아야함
10,아이들의 성장기 영화일수도....참 잘만든영화입니다
7,소년의 성장기라는 스토리는 새롭지 않지만 흡입력은 좋다. 영화에 나오는 거의 모든 여자 캐릭터들이 다소 부정적으로 나오지만, 배우들 - 특히 아역 배우 - 의 연기는 좋다.
10,엘리스가 이사한 후 또래 이웃여자와 아이컨택후  미소짓는 장면이 내겐 최고. 성장한다. 우리는. 지나고 나면  다 아무것도 아니야
10,아역들이다해먹음 굿잡
8,배우들 연기력이야 원래 좋으닌간 그렇지만 아역까지 너무 잘해서 몰입감 좋다.
9,사랑, 우정에 대한 이야기. 여전히 아이들은 앨리스와 넥본 같이 순수하길 바라본다.. (드라마 장르가 익숙치 않아 살짝 지루한 감이 있었습니다)
8,마치 유년시절로 돌아간 것 같은...
10,소년의 성장에 관한 영화. 나쁜 상황의 연속이었는데도 그런 결말이 아니라는게 반전이네요. 이런 착한 웰메이드 영화 오랜만이라 정말 즐겁게 봤습니다.
9,지금 사랑하는 사람이 있다면 사랑한다는 말을 아끼지 말 것.
9,뱀에 물린 앨리스를 안고 뛰는 머드의 눈빛에서 짜릿함을 느꼈다
10,그냥 보세요 .. 토르 헝거게임보단 훨씬 나음
8,단언컨데 올해의 감독은 제프 니콜스.
10,이런 게 진짜 명영화이지
10,'사랑'이 무슨 죄냐, '사람' 마음이 달라지는 것을. 울분에 차서 눈물을 삼킬지라도, 사랑하는 사람이 변한다는 걸, 남이라는 걸 인정하는 순간부터 인간은 '성장'하는 것이 아닐까. 설령 그이가 연인이든, 부모든, 친구든, 자
9,매튜 맥커너히의 연기가 좋네요. 잔잔하면서 절제된 연기.. 짜임새 있는 이야기.. 간만에 몰입해서 본 영화입니다.
6,음... 조금 지루하고 결말도 애매한... 그리고 악당들이 너무 허당인듯~ㅋ
10,소년과 남자 성인 모두 사랑을 배우며 성장하는 영화~
10,이런 수작을 못알아보는 사람들 말 믿지 말고 무조건 보는걸 강추합니다. 이 영화가 지루하면 그냥 로코물이나 헐리웃 블럭버스터나 보길 바란다. 절대 좋은 영화 못보는 스타일들임
5,글쎄다... 너무 뻔한 전개 아니었나? 처음 머드의 등장에 비하면 너무 힘없는 마무리...
7,세 사랑에 대해 고민과 태도를 병렬적으로 나열했다. 다른 형태의 머드, 엘리스, 아버지의 사랑은  각자의 방식으로 이별을 맡고 살던 땅을 떠남으로 헤어짐과 사랑을 고뇌한다. 'It's the law' 처음과 마지막에 엘리스가 반복한 이 말이 주제문
9,양은 냄비를 사랑한 돌솥을 보는 기분이었다. 바보같은 돌솥의 뜨겁고 긴 여운.
10,이 감독 뭐야? 또한명의 대단한 감독이 탄생했다. 올해본 영화중 단연 최고다.
4,졸리던데..자다 깨다 자다 깨다...
5,이영화 보면사 가슴이 따뜻해 진다는 새끼는 뭐냐? 싸이코패쓰냐?
10,요근래 처음으로 졸리지않은 영화를 봤다
10,아역배우들의 연기가 좋았고, 내용도 좋고 잔잔하면서도 가슴 따뜻한 감동도 있는 멋있는  영화네요. 잘 만들어진 베스트영화. 추천해봅니다. 이 영화 인상깊었어요. ost도 기억에 남아요.
6,미국 시골 배경의 내리깔리는 분위기는 좋은나 그외 많은 성장담 영화 중에서 그닥 특별할게 없는게 흠
10,이것은 성장영화다. 이것은 사랑영화다. 하지만 그 모든 것 이전에 이것은 남자의 영화다.
10,정말 재밌게 본,,,남녀의 사랑이야기와 성장이야기,, 진짜 잘 세련되게 영화를 만든 느낌이다... 액션 영화도 아니고 잔잔한 로맨스도 아니지만,,그 이상을 줄 수 있다.
10,제프 니콜스, 한보 전진
1,밑에 다 알바임ㅇㅇㅇ 전율 감동 21세기 먕화같은 소리하네금방 조조로 보고 왔는데 차라리 이기상 인강이 재밌다
8,열네 살 소년들과 머드의 공감대가 이영화의 모든 이야기를 설명해주는것 같다.
10,그냥 영화로만 봐도 완벽하다
1,알바들이 판치는 듯....너무 식상한 스토리..
7,사랑에대한 다른시각. 하지만 너무나 잔잔한 드라마..
5,글쎄...난 좀 지루하든데..허무하고..결말이 애메합니다..
9,외부 세계가 무너져도 자신의 내적 세계는 무너지지 않을 것이라는 믿음. 그리고 그 환상이 깨지는 순간에 소년은 한 뼘 더 크는 것일까. 주니퍼가 침대에 엎드려 엉엉 울던 모습과 그것을 확인하기 위해 발걸음을 돌렸던 엘리스의 모습이 지워지지 않는다.
9,사랑에 대한 다양한 감정들을 느낄수있어서 좋았다
6,하고자하는 말은 알겠는데 지루한건 어쩔수 없다.
9,중간에 좀 지루하기도했다.
10,이 세상에서 이제 영원히 볼 수 없는 순수한 소년들의 사춘기 열병. 과거 지구상 모든 사내들이 지나왔던 또는 경험하고 싶었던 톰 소여와 허클베리핀의 사춘기 이야기 현대판
9,평범한 이야기를 특별하게 풀어낸 연출, 그리고 다양한 사랑에 대한 이야기. 추천!
9,진흙은 당신을 집어 삼키는 곳이지만, 그곳에 빠짐으로써만, 당신의 몸이 뱀에게 감겨야만 도약은 가능하다.
10,진짜 사랑이 뭔지 알게되는 영화 , 진한영화
10,올해 최고의 영화 일듯 ~  사랑과 성장에  관한 이야기  보고나면  깨달음을 주는 영화
10,많은 것을 생각해 주게 하는 영화 같아요~
10,보면서 느낀건 이 영화는 진짜 명작이다  ㅠㅠ
10,요즘같은 날씨에 모두가 봤으면 하는 영화
8,사랑이란 뭘까  감동적입니다..
10,최고의 사랑이야기, 다시 한 번 보고싶은 영화
10,생각 거리가 많은 좋은 영화!
10,씹으면 씹을수록 고소한 아몬드같은 영화~!!
10,완전하고 완벽한 사랑은 없다. 그러나 '사랑'은 있다.별거 아닌 내용을 정말 멋지게 만들어 냈네요. 영상미, 연기, 그리고 웃음 포인트까지... 보고나면 후회 없습니다.ㅎㅎ
8,좋다 영상과 배우들 잔잔한스토리 내리기전에 언능 봐야함
10,최고였다.. 뭉클함이 올라온다..
10,오랜만에 감동적인 영화를 봤어요! 앨리스와 넥본의 우정,머드와의 관계 많은것을 생각하게 해주었습니다. 강추!!
1,거짓말하지마라  내가본영화중에 최악이였다
10,간만에 보는 명화 모든요소들이 완벽하다감독의 재능이 한눈에 들어오는 수작!
7,한 남자의 사랑은 절실했다~타이쉐리던 어린 배우의 열연이 돋보이던 영화~
10,정말 재미있게 봤습니다. 진정한 사랑은 존재하면서도 존재하지 않고, 어린 아이의 시각에서 바라본 진정한 사랑에 대한 믿음, 그리고 배신 또 가족의 사랑에 대해서도 나타냈습니다. 간만에 영화다운 영화를 봤다고 느꼈습니다.
8,사랑하는 여인을 위해 모든 것을 바치는 MUD. 오랜만에 망가진 매튜 맥커니히를 봤다.
9,소년의 성장통, 풋풋한 첫사랑의 아픔 그리고 머드와의 우정이 자연과 잘어우러져 영화내내 사랑이라는 주제가 가슴 먹먹한 감동을 준다. 다만 리즈위더스푼이 매력있는 배우인건 알지만 이 영화에서의 팜므파탈 역할에는 안어울리는 느낌..
4,취향 나름이겠지만 잔잔한 걸 원한다면 추천 지루한건 못참겠다면 비추뭔가 스토리를 기대한다면 그냥 야동이 나을듯
9,정작 독을 빼내준건 머드가 아닌 사랑의 독을 해독시켜준 앨리스.
8,무식하지만 순수한 해바라기 순애보.
9,어른이 된다는건 세상에 완전한건 없다는걸 깨닫는 과정인지도.... 어느 계절 한뼘 자라나는 소년의 성장영화~
7,흠...흠...^^
1,큰의미가있을거라믿지만 단순한 한소년의 공감가지 않는 성장드라마. 끝까지 아무것도 없다. 이게 사실이다.
10,살인범에게 동정심이 가는이유는 ?
1,내 인생 최악의영화 감동도 반전도 교훈도 없다 그냥 안보는게 시간절약
1,진짜 영화는 보고 평점 주는거 맞냐? 알바들 앵간히 해라 진심쓰래기 영화
9,결국 소년이 믿었던 사랑은 존재했었다
3,아 어제 돈주고 봤음.알바 아니라서 솔직히 적어보겠음.주말에 궂이 돈내고 사람들도 많은데서 여친 옆에 두고영화 보면서 졸고 싶은 사람들에게 추천하는 영화다.
10,오랜만에 비싼영화표가 전혀아깝지 않다는 생각이 든 영화! 대사하나하나가 가슴에와닿네요ㅎ
9,결국… 성장이란, 사랑이 무엇인지를 배워가는 것… 사랑에 대한 기대가 없는 삶이란, 성장도 사랑도 알기 어렵다. 보는 내내 엘리스와 함께 할 수 있어서 좋았다.
8,재밌었습니다. 아이들이 순수하고.연기도 참 잘하네요. 간만에 오락영화 말고 영화다운 영화를 본 느낌
8,46남_누구의 사랑이 진짜이고 누가 거짓말을 한 것인지 생각하게 됨_두 소년의 연기는 very good_개인적으로는 131분이 지루하지 않았음...
10,우정.성장.사랑...삶의변화가 잘 버무려진 좋은 영화.. 내가 살아온 삶..혹은 주위에 누구한명쯤 생각나지않았을까
7,진정한 사랑을 꿈꾸는 아이와 현실속의 어른들. 동화 같은 이야기면서도 현실을 보는 느낌이었어요.
8,아버지의 사랑에 대한 영화였군.
9,사랑, 이별 그리고 성숙. 잔잔하고 감미롭게 풀어낸다. 시간이 지날수록 영화가 끝나간다는 사실이 아쉬웠을 정도로 아름답다.
6,잔잔하다...특색없는 성장영화..
10,오랜만에 따듯한 영화 보고왔네요. 생각도 많이 하게하는 영화네요.
10,많은것을생각하게한영화였습니다
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 추천드립니다. ㅜㅜ
9,후반부에서 울컥하네요 엘리스가 소리치는장면 특히
7,리즈 위더스푼이 주연이라며????뭐야 까메오잖아....
10,영상미가있고. 끝에서 진한여운과 먹먹함이있는영화묵직한 영화!
9,흥미위주로볼만한 영화는 아니지만 훈훈한 성장드라마
1,보다가잠든영화.그만큼재미없음
10,매튜 간지 철철 ㅠㅠ 끈나고나니 마음이허전하네요....
6,진짜 사랑 이야기 였다는거 소년의 사랑을 하고있는 어른과 소년의 우정
5,몰라 작품성 스토리 이런거 모르겠고 재미를 원한다면 비추
9,첫사랑의 대한 동경으로 사랑의 아름다운 면만 바라본 소년이 잔인한 이율배반적 사랑에 대한 깨달음에 대해 잘 표현한 영화 ㅡ 좋은 것도 아픈 것도 현실 앞에 이루어지지 않는 것도 모든 것이 사랑이며 가치가 있음을 소년의 성장기와 잘 엮어냈다.
10,화려한 CG에 익숙해진 눈에 진짜 아름다움이 뭔지 보여준 영화ㅜㅜ 생각할 거리도, 느낀점도.. 그냥 좋다 오랜만에 좋은 영화 본 느낌
6,모태솔로라 그런지 그네들의 이야기는 영화속 물결처럼  너무, 너~~~~무 잔잔해서 심심했다. 일부사람은 충족할지언정 대부분의 사람은 만족할 수 없는 유형의 영화같다.  로튼 토마토 점수만 믿고 무턱대고 봤는데 앞으론 장르가 뭔지는 확인하고 봐야겠다.
8,골든글로브와 아카데미가 이영화를 얼마나 평가해줄지 궁금
7,전작, 테이크쉘터에 비해 좀 약하다는  느낌이 드는 건 왜지?
10,꼭보세요 꼭..최고입니다
10,'사랑'에 대해 많이 생각하게 하는 영화
8,첫사랑을 끝내지 못한 어른과, 첫사랑을 시작하는 소년의 이야기.
10,보고난후로 여운이 가시질 않네요.
8,첫사랑과 소년성에 관한 모놀로그. 인생 여정에서 떠내려보내야할 것과 건져야할 것은 무엇인가. 영화 '세이프 헤이븐'과 구스 반 산트의 '파라노이드파크' 떠올려. 소년의 강이란 트라우마에서 깨어나 그는 세상밖으로 항해할 수 있을까.
10,깊이 있는 에스프레소 한 잔
9,잔잔하면서도 강하다.엘리스가 머드에게 원망하는 장면은 눈물보단 가슴이 먹먹하다는 느낌을 받았다.우리나라도 이런 영화가 좀 나왔으면 좋겠다.
4,장난하냐.. 이게 9점이 넘다니.. 알바들 황당하다.. 지루해 죽는 줄 알았다.
10,아름다운 영상과 스토리!!
10,별 생각 없이 보다가..문득. 지금 나의 사랑은...  얼마만큼 진실하고..또 얼만큼 나 자신을 믿을 수 있는걸까.. 참 많은 생각을 하게 한 영화. 좋다..
10,개인적으로는 올해의 영화!!
10,에단호크의 '위대한 유산'이 생각났어요... 잔잔한 추억과 생각할 거리를 만들어주는 영화.
10,보고나서, 자꾸 생각납니다- 사랑과 추억과 소년에 관한 이야기.
8,테이크 쉘터보다 친절하나 그 만큼 묵직하지는 않다. 하지만 밀도 있게 밀어붙이는 맛은 일품
10,머드도 멋있고, 꼬마들 연기가 완전 기똥참! 별 다섯개!
10,가슴이 먹먹하면서도 진한 감동이 밀려오는 영화였어요~  아직까지도 깊은 여운이 남네요. 사랑에 관해 생각해보고 싶을 때 보면 좋을 영화입니다. 강력추천드려요!
10,포스터 카피에 끌려서 보게 된 영화...보는 내내 '잉?' 스러웠지만 곱씹다 보면 카피가 참 먹먹하게 와닿는다..
10,짱짱맨~! 너무 아름다운 사랑이야기 ^^
10,저렇게 사랑할 수 있을까.... 머드....
10,따뜻한 영화다. 첫사랑과 지금의 사랑을 돌아보게 만드는..
10,올해 최고의 영화가 될 것 같은 느낌. 또 보려고 예매했다.
10,정말 재밌네요. 좀 지루하게 여기실 분도 있겠지만 연기 연출 음악 너무 좋아요
10,영상도아름답고 소년의성장기도 재미지네
10,그럼에도 사랑을 하는 이유. 감독의 정중한 위트와 영화의 본질인 이야기에 대한 집중력. 그리웠다... 그러니까 이 영화는. "그럼에도 내가 영화를 사랑하는 이유"
9,포스터만 어울리게 만들었어도 흥행 3배는 했겠다
8,사랑의 아픔과 상처 또한 성장의 과정.
10,사랑하지만 결국 서로를 포기하기도 하고, 상황에 의해 사랑이 식어가기도 하며, 진심을 다하지만 상대는 그렇지 않기도 하는...하지만 끝까지 사랑을 믿고싶어하는 엘리스의 마음과 성장하는 모습이.. 오랜만에, 그리고 이 추운 겨울에 따뜻한 영화로 남을듯
9,잔잔하고 예쁜 클래식 동화를 보는 기분이었습니다. 소년과 주인공의 마음이 너무 예뻐서 제 마음까지 맑아지는 것 같았어요:)
10,나에게 있어서 최고의 명장면은 엘리스가 울부짖으며 머드의 가슴을 치면서 쏟아내던 진심이었다.
10,생각하면 생각할수록 좋은영화
10,앨리스의 사랑, 앨리스 부모님의 사랑, 머드의 사랑 ... 공통점이 있습니다.
7,제대로된 연기는 엘리스 혼자 다하는.
8,보고나면 가슴에 무언가 남는 영화~
10,말로표현하긴 뭐해도 소름돋는 영화
8,창수보고나와서 바로 이영화를봤는데 뭔가 정리되는기분이었음 한땐 나도앨리스였던적이있었는데
10,기대없이봐서 그런지 정말 집중해서 잘본거같아요.남주도 다시보게됐어요영화개봉관이 많지않아 아쉽네요ㅠ
10,사랑에 대해서  생각해봄직한 영화입니다. 웰메이드~
9,정말 사랑에 관한 영화!!
10,아..요즘 날씨에 너무 딱임. 마음이 허전하면서 따뜻해지는...생각할 거리 많은 영화.
10,영화 후반에 올라오는 전율이!!! 21세게 명화가 될 것 같은 예감!
10,사랑에 관한 이야기.  결국 그 사랑도 머드와 앨리스가 만들던 나무에 메달린 보트와 같지 않을까..
10,보면서 너무...ㅠㅠ 슬프며 스릴좀느낌
7,아역배우들의 명연기.. 대단했다..
8,남자들이여, 여자보는 눈을 키워라! 세상을 좀 더 넓게 봐라!
8,사랑을 조심해라. 조심하지 않으면 그게 널 집어삼킬 것이다.
9,가슴먹먹한 그들의 사랑
10,성장과 사랑이 무엇인 지를 깨닫게 해준 영화
9,정말 사랑에 관한 영화!!
10,아..요즘 날씨에 너무 딱임. 마음이 허전하면서 따뜻해지는...생각할 거리 많은 영화.
10,영화 후반에 올라오는 전율이!!! 21세게 명화가 될 것 같은 예감!
10,사랑에 관한 이야기.  결국 그 사랑도 머드와 앨리스가 만들던 나무에 메달린 보트와 같지 않을까..
10,보면서 너무...ㅠㅠ 슬프며 스릴좀느낌
7,아역배우들의 명연기.. 대단했다..
8,남자들이여, 여자보는 눈을 키워라! 세상을 좀 더 넓게 봐라!
8,사랑을 조심해라. 조심하지 않으면 그게 널 집어삼킬 것이다.
9,가슴먹먹한 그들의 사랑
10,성장과 사랑이 무엇인 지를 깨닫게 해준 영화
