귀를 기울이면
10,
10,기분좋아지는 영화 강추
10,80년대말, 중학교 시절을 떠올리게 하는이야기. 설레이고 빛나는 젊디젊은 청춘의이야기. 꿈과 사랑의 이야기..
10,따뜻한 담요를 덮어준 것 같다
10,잔잔한 드라마 장르. 그림체 음악 영상미 모두 너무 좋았어요.
10,재밌네요 과거가 생각나는 영화
10,지브리 애니 중에 잘 알려지지 않아서 우연히 오늘 애니원 채널에서 시청했는데 진짜 진로 고민하는 모습이 내랑 완전 비슷해서 신기했네요
6,컨트리로드 ~~ 이 길을 ~~ 중독성있는 멜로디,,잔잔한 지브리 감성을 좋아하면 추천! 개인적으로 초반에 조금 지루했지만 게으르고 생각없는 나 자신을 조금 반성하게 되는 그런 영화
10,기분 좋은 영화 추천합니다~
7,역시 지브리 영상미와 ost가 특출나다본인이 하고 싶은 것을 찾아가는 것을 중학생 때 경험 해볼 수 있다는 건 참 갑진 경험이다누구는 왜 중요한 시험기간에 하냐지만빠르면 빠를수록 해보는 게 좋다 남들처럼 살다가 늦게나마 본인이 하고픈 걸 찾아가는 인생은 힘들기 때문이다, 뭐라도 하자
8,너에게 마음이 기울이면
10,48살이란 나이에도  설레임을 주는 애니1년에 한두번은 생각나 보게 되는 힐링명작~
10,학창시절 추억으로 돌아간듯한 설렘
8,Ost가 가장 좋음. 시즈쿠는 왜 굳이 학교 시험기간에 본인을 시험 하는건지 이해 안 되는 대목. 자신을 시험해보려면 시험 끝나고 자신을 시험해봐도 됐을텐데.. 사리분별 못하고 천방지축 좌충우돌하는 질풍노도의 시기를 표현 한거라면 이해가 된다.
10,그 시절에만 느낄 수 있는 풋풋함
10,최애영화된듯 ㅠㅜㅜㅜ 흐엉 이걸 왜 이제봤지...?
10,제가 너무너무 완전 좋아하는 작품ㅠㅠ 분위기가 너무 좋구 지브리에서 가장 좋아하는 영화가 아닐까 싶어요 !!! 꼮 보시길
8,지브리 특유의 잔잔한 감동과 울림이 있다. 내 가족중에도 글을 쓰고있는 사람이 있어 더욱 내게 와닿은 영화.작가 지망생이나 아직 꿈을 찾아 헤매고 있는 분들이 봐도 좋을 작품이라 생각 듦. 일단 열심히 해라. 생각만 하고 있으면 아무것도 이뤄지지 않는다.
10,넷플에서 아무 생각 없이 틀고 보다가흠뻑 빠졌습니다2022년에 봐도 전혀 촌스럽지 않고너무 집중이 잘되네요혹시 차기작이나 다른 작품 있을까감독 검색 해봤는데 98년도에 돌아가셨네요..제 인생영화라고 마음속에 간직하고싶은 영화입니다
10,내가 본 영화중 가장 인상깊은 영화OST랑 스토리도 매우 좋았다.
10,23년전에 본 작품인데 어른되고 나서도 감성 폭발 ㅜㅜ 지브리하면 다른 작품보다 귀를 기울이면이 제일 먼저 생각나요.
10,학생인데 저도 시즈쿠와 세이지 같이 꿈에 대한 생각을 다시 해 보고, 진로에 대해 진지하게 생각하는 주인공들에게 감동 받았어요 ㅎㅎㅎ 저도 서로에게 의지가 되는 순수한 사랑을 한 번 해보고 싶은 마음도 드네요
10,다들 지브리 하면 센이나 하울을 꼽지만 나는 무조건 귀기울…몇 번을 봐도 재밌다. 중학생, 고등학생, 그리고 성인이 되어서.. 볼 때마다 다른 기분을 들게해주고 많은 생각을 하게해주는 명작…
9,중학교 학생들의 순수한 사랑을 엿보는 느낌을 받는 영화입니다. 고양이의 보은을 여자 주인공이 썼다는 설정도 좋았습니다. 전철 안에서 르달드 문과 여자 주인공인 츠키시마 시즈쿠가 같이 있는 장면 또한 힐링이었습니다. 한마디로 힐링이 가득찬 영화입니다.
8,단순히 중학생의 풋풋한 사랑이야기도 좋지만, 꿈을 향해나아가는 모습과 노력들 그리고 그 뒤를 응원해주는 가족들과 주변 사람들이 너무 부럽네요.
10,일본 중딩들의 순수한 러브스토리...♡  컨트리로드~
10,수수하고 아름답고..
1,평점이 너무 높아서 1점드려요..영화 자체는 5점짜리?솔직히 지루하고 내용도 없고 결말도 뭔가 깔끔하지도 않은데..지브리는 너무 올려치기가 심한거같네요 판타지인줄 알았더니 아니고..로맨스라 부르기도 애매..그냥 막막한 소녀의 일주일을 그려낸 느낌 ㅋㅋ졸뻔했네요
10,언제 봐도 촌스럽지 않고 사랑스러운 청춘의 고민과 풋풋한 첫사랑의 감정들. 세이지의 바이올린 연주에 맞춰 노래 부르는 시즈쿠와 음을 더하는 할아버지들의 연주는 몇 번이고 봐도 처음인 것처럼 마음이 간질거린다. 자신의 자리를 잘 찾아가는 것처럼 보이는 주변 사람들 속에서 진로를 정하지 못하고 고민만 가득 쌓여가는 사람들에게 늦지 않다고 말해줄 수 있는 세상이 됐으면. 하고 싶은 일을 정하지 못해 이것저것 기웃거리기만 하는 내게도 시즈쿠의 고민과 감정들이 하나하나 마음에 와닿아 나는 이 영화를 사랑할 수밖에 없는 것 같다. 몇 번이고 봐주겠어. ㅠㅠ
10,그저 멜로 로맨스만 이야기 하는것이 아닌 방황하는 젊은이들을 위한 영화
10,바이올린 키는 남주보려고 본 영화였는데 시즈쿠의 성장 이야기에 매료됐다..세이지에게 뒤쳐지기 싫은 마음도, 본인의 부족함을 알고 우는 마음도 너무나 이해됐다. 그 열정이 정말 멋지다.
8,
10,풋풋하고 순수한 사춘기의 꿈과 사랑. <고양이의 보은>을 떠올리게 하는 두 고양이도 의외의 씬 스틸러.
6,Take me home, 유럽유학, 유럽 수공예품 이런게 등장하면 좋고 신비롭게 보이는걸까? 옥시덴탈리즘에 사로잡힌 전후세대 꼰대세계관. 좀더 자신감을 갖고 자신들의 얘기를 했어야지싶다.
10,내 기준으로 이건 레전드 진짜 하나도 지루하지 않고 스토리부터 마지막 OST까지 완벽해 뒷 이야기도 궁금해지는 그런 명작
10,우연히 보게되였습니다. 사춘기때. 그감성을 저의뇌를 다시 깨우는듯 너무섬세하고. 공감이 되는 듯해서 너무좋았습니다
10,내 기준 하울의 움직이는 성, 센과 치히로의 행방불명보다 재밌음. 이 영화 보고 일본이지만 그 당시를 살아보고 싶어졌어요. 색채, 영상미 너무 예쁨
10,잔잔하게 따뜻하고 흐뭇한 영화
6,우왕 지루하당 고양이의보은 보고 왔더니 토토로도 이것도 평점 높은게 이해 안감
10,누구나 한번쯤은 겪는 진로에 대한 현실적인 이야기를 다룬 영화라 더욱 공감이 잘 되었고, 나의 10대를 떠올리게 하는 영화였다. 15살의 나이에 자신의 꿈을 향해 나아가는 시즈쿠와 세이지를 보며 대단하다는 생각이 들었다. 만약 10대 때 이 영화를 봤더라면 더욱 깊이 공감하지 않았을까 하는 생각 또한 들었다. 10대의 풋풋함과 여름의 청량함을 느낄 수 있어 좋았고, OST인 Contry Road 역시 기억에 오래 남을 것 같다. 매년 여름마다 찾아볼 것 같은 그런 영화이다!
9,아름다워 미칠지경..
10,진짜 잔잔하고 힐링되고 다함.. 인생애니
10,진짜 내 최애 지브리 영화개인적으로 일상물을 좋아하기도 하고잔잔한 사랑물을 좋아하는데둘 다 만족하는데다가 연출도 미쳤다90년대 일본 감성과 색감, 그림, ost까지..게다가 청소년이면 한 번쯤 겪을 법한 미래의 두려움+불안함+조급함을 너무잘 담아냈다여주가 나랑 공통점이 많아 더 몰입할 수 있었다 정말 사랑하지 않을래야 않을 수 없는 작품이다ㅠㅠ 언젠가는 나도 저런 사랑을 할 수 있기를 나를 진심으로 사랑하고 친구 같이 편하면서도 왠지 풋풋한, 앞날을 약속할 만한 사람을 만나길, 내가 언젠간 내가 그런 사람이 될 수 있길
10,여름이되면  꼭 보는 영화
10,결국 우리는 이 시대를 살아가는 원석이다
10,도시풍경 삶에대한 갬성 5졌읍니다.
10,마음이 몽글몽글해지는 영화 내 마음 속에도 깊은 돌이 있기를.
10,잔잔하고풋풋하고아름다운영화삶에찌들어힘들때한번씩꺼내보면힐링되는...고마운영화예요
10,제 인생영화 (*???*)
8,뻔한 스토리에 잔잔한 울림, 이게 일본 애니메이션만의 감성이지
10,지브리중에서 가장 좋아하는영화.. 개인적으로 판타지도 좋지만 이렇게 잔잔한 영화가 진짜 지브리인거 같음..
10,
5,
10,청소년기의 꿈에 대한 방황을 잘 드러낸 작품. 남주와 여주의 사랑도 10대의 풋풋함을 잘 담은 것 같다. 정말 좋아하는 영화 중 하나라 거의 4-5번 정도 본 것 같은데 이 영화는 자극적인 내용 없이 그 여름 특유의 분위기를 담으며 잔잔하게 진행되는 것이 좋았고 영화에 나오는 컨트리 로드가 <귀를 기울이면> 이라는 영화의 분위기에 매우 적합했다고 생각된다.
8,살짝 지루하고 전개가 단조롭긴 함. 영화에서의 메세지처럼, 다듬어지지않고 원석 그대로의 매력이 있는 영화.
10,
10,90년대 일본 애니메이션의 화풍은 극사실주의였네.. 엔딩타이틀에 나오는 아침풍경은 이 작품의 완성이다. 고양이의 보은 보다 앞선 내용인 줄 알았으면 먼저 봤을텐데 그래도 괜찮다. 마음이 아주 즐겁다
8,시스쿠의 고민은 곧 오늘을 살아가는 우리들의 고민과도 같다. 꿈을 동경하여 먼 길을 떠나기엔 두려움도 많고, 막상 그 길에 올랐을때, 주변 풍경에서 오는 위압감에 금방 무기력해지기도 한다. 그럼에도 영화는 꿈을 좇아 먼 길을 떠나며 길 가로에 서서 주저하는 청춘에게 용기를 건네준다. 꿈을 좇다 지쳐버린 이들이 꼭 보았으면 싶은 영화다. 러닝타임이 결코 아쉽지 않을 것.
10,중3 겨울 방학 전 학교 대강당에서 보여 준 영화였는데 처음부터 끝까지 내용이 좋아서 지금도 기억나는 영화다. 내가 하고 싶은 게 뭔지 막막할 수밖에 없던 시기에 만났던 영화. 시즈쿠의 고민은 누구나 겪는 이야기라 공감이 갔다.  특히 고양이 남작 이야기는 흥미로웠다.  그리고 일본 특유의 분위기를 잘 묘사해서 무난하게 봤다.
10,엔딩크레딧 끝까지 꼭 보세요. 또 다른 해피엔딩이 기다리고 있어요.
9,설레며봤어요^^첫사랑을풋풋하게
9,이애니보면서 일본이나한국이나  90년대 정서나 배경등 닮은점이 너무많다 고등학교때 생각나네
10,말이 필요없는 듯 끝날때 마지막에 온 몸에 소름이 쫙 돋음
10,잔잔하고 재밌어요시간 날때 여유롭게 보면 좋음
10,불안하면서 궁금한 미래그러면서 하나하나 나에게 맞는 걸 찾아보기도하고 실망하기도하며다듬어지는 원석....
10,최근 본 영화 중에서 가장 좋네요
9,10대 소녀들이 좋아할만 한 게 다 들어가 있음. 그들이 동경하는 게 극중에서 다 이루어짐. 고전의 아련한 느낌이 좋았음.
10,청춘그자체 반짝반짝빛나는2시간ㅠㅠ 지브리남주3대장에 솔직히 세이지도껴줘야한다ㅠㅠㅠ얼굴도성격도대존잘
10,태어나서 처음부터 잘하는 사람은 존재하지 않는다 천재들도 모두 원석이였던 적이 있었다
10,이렇게 따뜻하고 재밌고 완벽한 애니메이션이 있다니  너무 힐링됐던 영화
7,순수의 시절로 잠시 데려다준다
8,첫사랑 풋풋함의 정석
8,잔잔하니 좋다.
10,일본을 싥어하는데....에니메이션은 정말 정말 넘사벽이다...어떻게 애니메이션을 이렇게 만들지....10점도 보족하다....
10,스기무라 불쌍하다 ㅋㅋ
10,내게 주는 선물같은 영화
10,제가 지브리 아주아주 좋아하는데 이 영화는 마녀배달부 키키와 함께 제 마음 속 공동 1위에요 ㅎㅎ 제가 이 영화를 10번 넘게는 봤을텐데 전혀 질리지 않고 보면 볼수록 영화에서 드러나는 여러가지 감정들과 대사들을 곱씹어보고 공감하면서 더 빠져들어요 ㅎㅎ 시즈쿠와 아마자와 세이지의 순수한 러브스토리는 물론이고 시즈쿠의 가정과 학교에서 일어나는 사소한 감정과 생각들이 너무 공감되서 재밌어요.또 시즈쿠와 할아버지와의 대화를 보면서 위로를 얻어요.영화가 마칠 때면 제 마음엔 약간의 벅차오름과 나도 꿈을 향해 한 발짝 나아가야지 하는 마음 등 여러가지가 합쳐져서 기분이 좋아져요!!!옛날에는 DVD로 봤어서 지금 보려니 그게 안 보여요 ㅜ 그래서 시리즈온으로 구매해서 봤답니다~ 생각날 때 두고두고 또 볼 예정입니다! 나중엔 스크립트 만들어서 저 혼자 1인다역으로 연기해볼까봐요 ㅋㅋㅋ♡
10,와~ 영상미 진쫘 미쳐쓰 고양이인형이 너무예쁨!!!
10,현실에 있을 것 같으면서도 영화같은 영화라 정감이 가고 계속 생각나는 영화
10,우리가 놓고 온 것들에 대해
9,여주가 소설을 써내려갈때 나도 모르게 엄청난 대작이 나와서 성공하는 스토리를 기대해버린 저에게 굉장히 실망스러웠습니다.뭐든지 빨리빨리 인스턴트 재미, 감동에 맛들려버린 이런 내가 실ㅌr☆?(*´?｀*)
1,너무 지루해서 겨우겨우 봤음 평점만 보면 모노노케히메나 센치행급 정도 되는 줄 알고 기대하고 봤는데 너무 실망했음 생각없는 여자들이나 좋아할 법한 지부한 스토리
8,살다살다 2D한테 설렐 줄이야.. 남주 역시나 잘생겼지만 때묻지 않은 캐릭터의 순수함은 매력을 배로 느끼게 해준다. 캐릭터의 움직임 같은 부드러운 디테일들은 과연 일본 애니메이션 답다 라는 생각을 절로 들게 만들었으며 확실히 옛날 감성을 느낄 수가 있었다. 스마트폰이 없던 시절이 그립다고 해야 하나.. 온전히 사람 대 사람에 충실한 그런 관계와 감성 말이다. 현대 기술이 발전한 21세기를 지내고 있음에도 불구하고 옛날을 그리워 한다는 건.. 마냥 좋은 뜻보단 씁쓸하고 서글픈 느낌이 먼저 들긴 한다.
10,컨트리로드 노래만 들어도 눈물이 맺힌다. 그때 그 시절 내 꿈이 생각나서
10,한 때는 저도 꿈 많던 소년이었는데 지금 현실과 타협해 살고 있는 것이 살짝은 씁쓸했습니다.영상미도 좋았고 딱 그 나이 때 할 수 있는 풋풋한 사랑이야기였던 것도, 서로에게 영향을 받아 발전해나가는 것도 좋았어요.큰 감동이나 반전은 없지만 보는 내내 미소 지을 수 있었습니다.후속편이 나왔으면 좋겠다는 개인적인 생각...
10,감동이었어요.제가 감동받고 고1 딸에게 추천해줬더니 넘 좋았대요.일본영화가 이렇게 잔잔한 감동을 주다니 신선한 충격이었어요
10,내 인생 애니영화속 Country Road 노래 너무 좋다~
10,이 애니가 95년도에 만들어졌다는게 놀랍네요. 꿈을 향해 노력하는 그 모습에 나를 되돌아보게 됐네요. 미소짓게 만드는 잔잔한 영화였어요. 나중에 또 봐야지!!
10,
9,나도 막연한 꿈을 꾸고 있어서 느끼는게 많은 영화였다 자극적이지 않고 잔잔해서 좋음
10,대박 내 취향에 맞는 영화
10,
10,내 인생에 가장 큰 영향을 미친 영화
10,서른 셋에 찾은 나의 인생 애니메이션
7,말을 많이 하려고 하지 말고, 상대방에게든 나의 마음이든 자꾸 들으려고 해라.
1,이거 재밌다는 애들은 뭐하는 애들이냐뭔 내용인지도 모르겠고컨츄리 꼬꼬는 왜 계속 나오고에휴걍 지브리니까 우오오오오 하는 거로 밖에 안 보인다자기 의견을 좀 갖고 살길
10,이 영화를 너무나도 늦게 접한 게 아쉬울 정도.. 인생영화
9,
10,컨트리로드 노래, 학생들의 꿈과 사랑이야기 그시절 순수하고도 풋풋한 일상의 행복을 그대로 담은 내 인생영화
10,잔잔한감동 ㅜ색체너무이뻐요
10,지브리영화중제일애정하는영화.실제로일어날법한판타지.
10,시즈쿠와 세이지의 이야기 너무 풋풋하고 귀여워요. 서로가 꿈에 다가가는걸 응원하고 자극받는 것도 ㅎㅎ 정말 명작이네요.
10,영화 중 제 마음속 첫 번째 영화입니다.
9,두번째 봤는데, 엔딩음악 끝날때.. 두 주인공이 지나가고 날이 밝고 학생들이 등교했다가 하교하고 요코가 누군가를 기다리고ㅎ
9,
10,모두가 바랐던 고교 생활의 이상향이 이 '애니메이션'안에 있었다.
10,다른것보다 디테일이 진짜 일본 여행 온느낌이라 감성적이었어요..
10,지브리가 지브리인 이유
10,학원물의 정석.. 다들 꼭꼭 보세요 ㅠㅠ
8,남주고양이 등장하고판타지로가나 내심기대했던잔잔하고 볼만했다내 기준 너무잔잔했지만.
10,진짜 요새 계속 보는 영화 ㅠㅠㅠ
10,그럼에도 씩씩하고 용감한 시즈쿠를 보니 눈물이 난다 나는 왜 시작조차 무서운 건지
10,일본의 과거를 보면 한국의현재가 보이는 이야기
10,영화의 분위기와 캐릭터들의 색깔과 생각들이 너무 마음에 들었어요 정말 예쁜 영화
10,진로에 대해 많이 생각하게 해주는 영화
10,최고의 영화 또보고 싶은 영화
9,요즘 진로에 대해서 친구들보다 뒤쳐지는 기분이라 조급해져서 이게 내 길이 맞는지, 지금이라도 바꿔야할지 고민이 많았는데 이 영화 보니까 조금이나마 위안이 되네요 결말이 너무 갑작스러워서 엥 싶은 부분도 있지만 지브리 특유의 따스한 느낌이 괜찮다고 포근히 안아주는것같아요 :)
6,Whisper Of The Heart
10,이 영화를 보면 어린 시절의 내 모습과 어림풋하게 기억나는 사랑을 생각나게 해주는것 같아요. 이 영화를 본 후 여운도 많이 남았고 앞으로도 생각날때마다 보게될 영화.
10,잔잔한 감동, 동심으로 돌아간느낌, 남주 잘생김..??
10,세이지 진짜 내 최애 남주ㅠㅠ 너무 재밌어요...
10,지금 중 3인 학생인데요이 영화보면서 진짜 제가 좋아하는건 무엇이고 잘하는건 무엇인지 고민해보게 된 것 같아요 지금 주변 친구들처럼 힘들게 스트레스 받으면서 공부에만 연연하며 생각없이 사는것이 잘못 되었다는 것을 잘 알게 되었습니다더불어 첫사랑의 풋풋함까지 잘 살려준 영화,,영화 진짜 잘만들었네요
10,여자가 자기가 하고 싶은 말을 직접 할 수 있는 여성이라 좋았어요판타지 물보다 학교를 다니고 사랑을 하는 평범한 작품이라서 몰입할수 있던거 같습니다.
10,애잔하면서 여운이 남는 영화
8,10대로 돌아간것같다 순수하고도 따뜻한 영화
8,인생의 붉은 노을빛이 일출의 황금빛으로 바뀌는 풋풋한 추억과 사랑의 시간 여행
10,너무 아름다운 애니  시간이 흘러도 전혀 세월을 느낄수 없는.  최고의 애니
10,탄탄한 스토리로 소설한권 읽는 기분이었네요.
10,
10,
10,1995년도 작품이라니 모르고 봤는데 지금봐도 엄청난 퀄리티네요.. 지브리 작품은 다 그렇지만 수채화 같은 느낌과 디테일한 부분이 너무 좋네요. 주인공 책상위 스탠드가 켜져있는 장면에서 전기소리 작게 들릴때 정말 소름....
10,
10,풋풋한 첫사랑, 귀여운 두 주인공
10,나도 다시 영화 속의 그 시절로 돌아가서 다시 살아보고싶어지는 영화...
8,풋풋한 첫사랑과 불안한 미래에 대한 고민들을 아름답고 귀엽게 그려낸 영화.
9,
7,별 특별한 스토리는 아니었는데도 정말 감명 깊게 봤던 작품
10,볼때마다 느끼는 최고의 영화
10,
10,마음이 따뜻해져서 언제든 봐도 재밌는 영화
10,진짜 내 인생 최고의 애니언제 봐도 질리지않은 추억여행을 떠나게 해주는 그런 영화...
10,어린시절 첫사랑 짝사랑했던 남자애가 생각나네요... 생각만해도 기분 좋았던 그시절  풍족하진 안았지만 우리 손으로 찾아 배우고 할일이 많았었는데... 지금은 아날로그감성이 점점 사라져가고 편리함과 빨리빨리가 최선이 되가는 시대에 살면서 디지털문화에 적응하기 힘등 중년이 되었네요....
3,잔잔한 영화에도 종류가 많다. 하지만 이 작품은 내 취향이 아니었던 걸로.
2,너무 유치하다 이게 볼만하냐??
10,세상에 이영화가 25년전에 나오다니! 왜 난 이제야 이걸 본거지?! 완전 몰입하고 감동받음
6,전에 봤을때도 별로 였는데 역시 다시봐도 별로다. 성장 드라마를 별로 좋아하지 않는 것도 있지만 주인공 캐릭터도 별로 매력을 못 느끼겠고   스토리도 밋밋하니 졸음이 온다. 귀를 기울이면이 소설제목인것은 알겠는데 이게 애니의 제목까지 되야할 이유가 뭐였는지 모르겠고 왜 이렇게 감독이  컨트리로드를 좋아하는건지도 이해못하겠다. 잔잔한 느낌은 좋은데 내 취향은 아니었고, 겨우 중학생이 무슨 진로걱정을 그렇게 하는지 얼탱이가 없다.
10,
9,새벽갬성에 젖어 넷플릭스에서 찾아봄. 사실 평점을 찾아보고 봤지만 예쁜 배경들 덕분에 뭔가 마음이 몽글몽글 편안해진다.
10,이걸 좀 더 어릴때 봤으면 좋았을거같다단순히 그림체가 평범해서 보는것을 미루고미뤘던 지난날이 아쉽다
10,
10,나는 왜 이걸 지금 본 거야... 잔잔하지만 재미있는 내용 힐링 된다
8,첫사랑과 예술가의 탄생에 대한 관계를 흥미롭게 비유.
10,
10,꿈..그걸 결정짓기 위한계기터닝포인트세이지 스즈키 ㅜㅜ
8,이런 애니라면 언제든 볼수있다. 힐링이 되니까
10,여름마다 보게되는 영화
10,너무 힐링되고 마음이 편안해져요ㅎㅎ
10,오래 전 만든 영화지만 지금에서 봐도 전혀 촌스럽지 않은 그런 영화 인 것 같습니다. 잔잔한 스토리와 음악까지 더해져 마음에 힐링을 주는 것 같아요.
9,
10,많은 생각을 주게함과 동시에 예쁜 영상미를 선사하는 영화.
5,?지브리 광팬으로서 졸작이라고밖에 안 보여지네 작품 탄생 비화도 바다가 들린다보고서 저건 10대의 감성이 아니라며 만든 작품이고 이후로 연애물이 없을만큼 그의 아집으로 인해 만들어진 어거지 멜로물임 혹여나 못봤다면 바다가 들린다 찾아보고 비교하길바람
10,잃어버렸던 것을 다시 돌아 볼 수 있는 영화였다. 너무나도 좋은 영화
10,20년을 봐도 새롭다.명작
10,보는 내내 감동깊고 재밌는 영화였다.고양이도너무 귀엽다.
10,역시 지브리스튜디오....명작ㅠㅠ
10,모든 것이 완벽하다..ㅜㅜ
10,여름 새벽에 보기 좋은 애니메이션이네요원래 저한테 지브리는 하울의 움직이는 성이랑 센과치히로 뿐이었는데 새로운 작품이 생겨서 기쁘네요
10,너무 감동적이고 완벽한 영화였다고 생각했다. 보고 난 뒤에 바로 최애 영화가 되었다. 나는 95년엔 태어나지도 않았지만 왠지 모르게 이때의 감성을 알 거 같았고 나도 느껴보고 싶다는 생각을 많이 했다. 특히 영화 중간 세이지의 바이올린과 시즈쿠가 노래를 부르는 장면은 정말 최애 영상이 되었다. 꿈에 대해 진지한 고민을 하고 부모님과 부딫히기도 하면서 도전하는 것을 서슴치 않아하는 세이지와 시즈쿠가 멋있으면서도 존경스러웠고 부러웠다. 어쩌면 누군가는 조금 뻔한 이야기라고 할 수도 있지만 나는 이 영화가 나온게 95년이라는 것을 감안했다 또 나는 뻔한 이야기도 매력이 있다고 생각하는 사람이기에 좋았다. 언제 봐도 기분 좋은 컨트리로드! 나는 바이올린 보다는 피아노를 훨씬 좋아하는 사람이었지만 이 영화를 보고 바이올린의 매력에 빠져들었다. 고양이의 보은의 바론 남작이 이 영화를 모티브로 만들어졌다는 게 놀라웠다. (비록 고양이의 보은은 안봤지만) 중간에 시즈쿠가 상상하는 소설 내용이 영상미가 좋아서 계속 생각났다.(하울이 생각났던..) 감성이 너무 좋고 결말도 좋은, 청소년의 꿈에 관한 영화라 또 좋아서 계속 생각날 것 같다. 바이올린 켜는 세이지 너무 매력있어.. ㅠㅠㅠㅠ 감독님의 다른 영화들을 더 보고 싶다는 생각이 자꾸 들어서 너무 아쉽다ㅠㅠ
10,세이지.... 내 첫사랑.... 하쿠도 좋고.. 하울도 좋고.. 아시타카도 좋았는데.. 모두의 찐첫사랑은 세이지가 아닐까...
9,뻔하고 예쁘다. 여름 밤을 잔뜩 느낄 수 있다.
10,와.. 정말... 10대의 눈에서 보니.. 정말.. 나도 이런 로맨스 하고 싶다, 라는 생각이 들었음 - 내가 지금까지 본 일본 영화 중 최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,(´???ρ???`)
10,
10,너무 편안하게 보기 좋은 내용이였음^^
9,
10,
10,이런 수수한 얘기가 좋더라. 그리고 나도 저 시대로 가고싶다. 내가 태어나지도 않은 저 시대를 그리워하며, 나의 고향은 아마 그곳이 아닐까.
10,학창시절은 뭐든 두근거리는 모험이 있을 것만 같은 활기찬 청춘이었다. 진로에 대해 고민하며 현실을 바라보게 되지만 그렇기 때문에 꿈을 생각하고 나아갈 길을 찾기 위해 노력할 수 있는거겠지. 거기에 더해 첫사랑의 풋풋한 스토리.
10,청소년들이 많이 봤으면 하는 애니에요. 어른이 되어 보아도 여전히 깨달음이 크네요
10,
10,인생 애니에 손 꼽을 수 있을 정도다. 95년도작인데 작화가 아주 끝내준다. 당장이라도 일본 특유의 푹푹 찌고 더우면서 청량한 여름 속으로 들어갈 거 같은 섬세함. 지브리 최고 남주는 세이즈라구요
9,
10,배경이 너무 정겨움 그림체도 좋고
10,어렸을 때 봤을 땐 단순히 첫사랑 스토리로 이해했는데, 커서보니 느낌이 다르네요. 이제야 진로에 대한 고민, 인생, 삶 전체적 내용을 주인공들에기 녹여낸게 보이네요.
10,그림체가 예뻐요 감성감성해요 남녀 주인공의 풋풋한 사랑이 아름다워요 부러워라
8,잔잔하면서도 설렘이 있는 명작이다. 오랜만에 어렸을때가 생각나 흐뭇해하며 봤다. 마지막장면이 너무 귀여웠다.
9,지브리에서 결혼하자고한 영화는 이영화가 처음이야. ㅠㅠㅠ 시간이 지날수록 보는횟수가늘수록 더더 감동이네
10,잠시 스치듯 봤을때 내용을 오해해서 안 본 작품인데 진작에 안본게 후회된다.. 청소년기에 봤으면 좋았을걸ㅠ 그나저나 1995년에 만들었는데 왜케 촌스럽지도않고 좋은거지.. 인생영화 하나 찾음
7,마냥 어리지만은 않았던 어린 날들의 각오, 의지, 그런 것들. 세이지가 시즈코에게 반하게 되는 서사가 약하고 인물들의 만남에 있어 다소 우연을 빙자한 쉬운 전개가 아쉽긴 하지만 내 어린 시절의 각오나 의지, 그런 것들을 되돌아볼 수 있는 힘이 있는 영화였다. 내게 중고등학생 동생이 있다면 꼭 추천해주고 싶은 영화.
10,저만의 사명감에 맞게 삶을 개척해서 지금까지 왔네요. 그중간에 각자의삶이달라 자연스레 헤어진 인연들이 생각나네요. 앞으로도 무한히 귀한인연들을 만나게될텐데, 기대되고 꿈꾸게되네요. 훗날 가정을꾸려서 남편과 다시한번 같이 보고싶네요
10,무심코 보다가 내 꿈에 대해서 다시금 생각해보고 돌아보게 되었다. 도전정신을 심어주는 영화, 인생영화가 될 것 같다. 노래도 그 시절의 청춘을 보여주듯 했다.
10,이거를 보는데 왠지모르게 눈물이 주륵근데 마지막 청혼같은거 할 때 되게 행복했다.
6,
10,힘이난다  귀를 기울이면 너무좋아
10,인생 애니메이션 행복한 영화
10,95년도에 내가 이 애니를 봤다면 인생이 좀 달라졌을텐대 ‥ 빨강머리 앤 이후로 최애 애니가 된 듯 ^^시즈쿠세이지
10,아름다운 이야기, 명작에는 이유가 있는 법.
10,정말 저 진짜 영화 안보는데 어렸을 때부터 지브리 영화는 다 봐왔고...근데 귀를 기울이면은 커서 처음 보게되었는데 처음본게 두 달 전인가? 정말 거짓말 안하고 하루에 최소 한 번은 봐요... 근데 하루에 몇 번을 봐도 몇 달을 봐도 질리지가않아요...정말로 명작이구요!! 이제 보다보니 대사도 다 외웠어요!시작하자마자 나오는 올리비아 뉴튼존에 컨트리로트(원곡은 존 덴버)가 이 영화를 더 깊게 만들어주는거같고 영화에 모든 구석의 연출이 너무 예쁘고 아름답구...청춘시절 꿈의 대한 방황을 잘 그려낸거같아서 너무 감동적이고 휴유증 남는 영화입니다 정말 이 영화를 보고나면 핸드폰이 없는 매체기술이 발전되지 않은 90년대에 살아보고싶다는 생각도 듭니다! 정말 우울하거나 신나거나 화나거나 행복할 때 아무 때나 봐고 명작이에요! 정말 매일 보지만 질리지않는 영화입니다!!!
7,청춘 순수 낭만. 잔잔한 성장 스토리에 왠지 추억에 빠져듬
6,평범한 작품. 지브리 맞나 싶은정도
10,
7,꿈과 사랑. 잔잔한 영화. 힘이 되었다.
10,중3때는 공부만 하면 된다는 생각에 나의 진로는 내팽겨치고 내가 진정 하고싶은게 무엇인지 뭘 좋아하는지도 몰랐어서 좀 슬펐다. 진짜 중요한 건 공부가 다가 아니었는데 그걸 지금에서야 알았다. 이제 막 꿈을 찾기 시작하고 미래에 대해 고민하고 또 하루하루가 걱정되는 학생들이 보기 좋을 작품이다. 그리고 먼 미래에 나의 자녀에게도 꼭 보여주고 싶다.
10,
8,풋풋한 감성에 노래까지 좋았다
8,내용은 뭔지 모르겠고 누굴 위한 내용인지 모르겠지만일본의 분위기랑 컨트리 로드 노래는 정말 좋았음
10,나의 미래를 한번 더 생각하게 한 영화 ..
10,스토리 작화 음악 모든게 좋아요
10,너무 재미짐ㅜ
10,
10,이 이야기의 모든 부분이 지금 시점의 나에게 위로가 되어준다
10,미친 애니 ,,, 시키는데로 살아서는 절대 나올 수 없는 감동
10,Ost 영화랑 배경이랑 너무 잘어울리규 유치하지도 않고 잔잔해서 맘 편하게  볼 수 있는 영화... 너무 좋아요
10,
10,내가 본 애니메이션 영화 중 최고
10,내가 사랑하는 영화
10,우연히 초등딸과 함께 봤는데, 이런 명작을 저는 왜 지금 봤을까요. 둘다 너무 좋다좋다 연발하며 보다가 엔딩 무렵엔 두손두발 다 들었네요. 여주남주 둘다 그리고 영화 자체가 넘 사랑스러워요. 학창시절의 풋풋함, 설레임 그리고 앞길에 대한 진지한 고민과 결단이 아름답다 못해 감미롭네요. 학생이 보아도 어른이 보아도 최고입니다. 개인적으로, 새벽에 창문 열었는데 텔레파시가 통한듯 자전거가 땋! 그 부분부터 입 틀어막고 봤어요
10,잊고있던 꿈이 떠올랐다
10,삶에 지칠 때 꺼내보는 영화. 두 주인공의 마지막 대화가 귀엽게만 느껴지는 나는 너무 커버린걸까?
10,몽글몽글한 사랑영화이기도 하지만 주인공이 성장해나가는 모습에 중점을 두고 봤어요! 꿈을 향해 고민하고 결단력 있게 나아가 노력하는 게 정말 대단하다고 느껴졌어요
10,
7,시대 분위기를 표현한건 뛰어난데 애들이 유치한게 진짜 딱 첫사랑이네
10,감동이다 하울 다음으로 가장 몰입해서 봤던 애니..
10,청춘이다. 흐뭇하다. 설렌다.
10,첫사랑이라...
10,가슴이 몽글몽글.. 최고다
10,자신의 꿈을 이루기 위한 모든 이에게 위로가 될 영화
10,
10,믿고보는 지브리 ㅎㅎ,,
10,없던 추억이 생긴느낌ㅎㅎ 너무 귀엽고 성장드라마같기도하다..
10,
10,참 잔잔한 여운을 주면서도공감가는 영화였다.나도 산업디자이너가 꿈이었지만제대로 입시미술을 준비하려면 수도권을 가야하고막상 그렇게까지 해서 혹여나 재능이 없다는 걸 깨닫게 된다면 너무 슬플것같아 포기했다.행정학과에 진학했지만 취미로라도 그림에 대한열정을 이어나가고 싶다...하... 참 많은 생각이든다.
10,메갈 여러분 귀를 기울여 보아요
10,눈이 즐거우면서 편안하고 풋풋한 모습에 계속 웃음짓고 볼 수 있는 행복한 영화
10,10대 청춘들의 마음을 두근거리고 설레게 만든작품
10,정말 이 세상에서 제일 가장 좋아하는 영화! 어렸을땐 감성에 빠졌지만은 다 큰 지금은 위로를 받는 듯한 느낌을 주는 영화에요. 최근에 넥플릭스에서 오랫만에 봤는데 울면서 봤네요 ㅎㅎ
10,각본,등장인물,스토리,’Take me home, Country road’ 모든게 다 조화롭게 어우러져 더할 나위 없이 감동적인 영화
10,100% 몰입,집중해서 보진 못했지만 시간이 금방 흐른듯 봤어요어릴적에 고양이의 보은을 언뜻 본 기억이있는데그게 이 애니가 시초였다니.. 영화는 참 잔잔하니 너무 좋네요저때의 중학교 시절로 돌아가면.. 뭘 하려나요.. 좋아하던거라곤 컴퓨터 게임뿐이였는데.. 현재도 콕 집어 좋아하는게 없다..(?)인지 못 찾은건지..다시 저를 되돌아보고 보살피고 싶어지게 만드네요좋아하는 것과 잘하는 것 찾고싶네요...
10,
10,넷플릭스에서 봤는데 그 잔잔한 감성, 그리고 옛날 카페가 넘 인상적이었고 스토리가 신선하고 연출이 좋았어요 재미있네요
10,인상적인 애니입니다.
8,참 아름답다. 마녀배달부 키키보다도 은은하고 진지하며 현실적으로 흘러가는 10대들의 이야기
10,사춘기 소녀로 돌아가서 사랑을 꿈꾸게 해주네.. 정말 사랑스러워...^^
10,
10,넷플릭스에 떠서 우연히보게되었는데 진짜 힐링됬내요 .. 심지어 95년도작품이라니...
10,언제나 불확실한 미래를 앞에 두고 용기를 갖게 해주는 동화같은 영화
10,서로 성장해가는 순수한 사랑. 가슴이 뛴다
10,마음이 따뜻해지는 그런 영화
10,영화를 보면서 몇번을 울컥햇는지 모른다. 정말 아름다운 꿈과 선물을 준 애니메이션 ㅜㅜㅜ
10,정말 최고의 애니메이션
10,지브리 특유의 느낌이 묻어남 재미나고 ost도 엄청 좋아요!!
10,이토록 잔잔하게 예쁜 애니매이션이 있다니~~~  너무 좋았습니다
8,
10,가볍게 봤다가 무겁게 여운 남은 영화
10,와.. 90년대 감성 진짜 제대로다 뭔 영화가 완전 순수절정체냐.. 내 마음까지 완전 힐링되는 기분임
10,청량함, 풋풋함, 설렘, 그리움, 아련함.... 그냥 다 좋았다
10,
10,디테일한 감성이 그림 곳곳에 스며들었고, 새로운 세계로 들어서는 미스터리한 호기심과 심지어 인생의 깊은 메세지까지!!
10,과연 둘은 결혼 했을까?
10,
10,세이지와 시즈쿠 사랑스럽다.
7,모두의 이야기이기에 몰입될 수밖에
9,선을 넘지 않는 게 좋다. 자연스럽고 지브리에선 제일 좋다.
10,로맨틱하네요... 일본 분위기에 배경음악도 잘맞춰져있고 정말 좋았습니다
10,20대에 길거리 백판으로 구입해 보다, 50되어서 넥플릭스로 다시 봄. 같은 영화  다른 감동. 아이들에게 보여주고 싶은 애니. 이 나이에 첫사랑의 감성을 떠오르게 하네.
10,조건,배경 상관없이 니가 지금 뭘하든 나는 너를 좋아해.. 첫사랑은 그런 것이다..가장 순수한 사랑이라는 마음이 이런거 아닐까..?
8,딱 그 나이대의 서툴고 순수한 감정을 잘 표현했다
10,남주 잘생김 ㅎㅎ 흐뭇하게 보게됨
10,너무 좋아요^^ 기분 좋은 영화에요
10,ㅠㅠ 모든것이 좋았어 눈뭉 ㅜㅜㅜㅜ
10,지브리영화의 감성을 가장 많이 담은 영화남주가 존잘 ..
10,컨트리로드. 눈 앞에 펼쳐진 길이 언덕을 감싸고 있어도 그 가파름이 나의 꿈을 놓을 순 없다네. 그 길의 끝엔 왠지 고향과 닿을 것 같아, 하지만 갈 수 없지. 나의 고향..시작을 나고 자란 나의 대지로부터 축축한 토양을 디딛고 일어선 발끝으로, 걷기 시작한 나는 그 길이 고향으로 이어지는 길임을 알지만 뒤돌아보지 않고 걷는다네. 그저 앞으로, 앞으로. 나의 굽이진 길은 나고 자란 땅 끝에서 미지의 땅 끝으로. 컨트리 로드..
8,발랑 까졌네 쥐방울들 ㅎㅎ
10,95년도 작품이라고? 믿을 수 없다. 지브리 작품은 언제쯤 촌스러워질까. 촌스러워지는 날이 오기는 할까?
10,마음이 몽글몽글해져요
10,
10,이걸 왜 지금봤는지 후회중이다 보고 또 봐도 생각날것같은 예쁜영화
10,청소년기의 방황과 누구보다 크게 꿀 수 있는 꿈들을 엿볼 수 있었다. 어른이되서 보기에 그 시절의 그리움과 설레임이 되살아오는듯 하다.
10,어린시절의 풋풋함을 잘 담은 영화라고 생각했어요. 자신이 원하는 무언가를 이루기 위해 성장해가는 스토리가 좋았습니다.
10,너무 좋다.. 어릴땐 몰랐는데 크고나서 보니 여운이 가시질 않네
8,뻔한 청소년 성장 드라마이기도 한데, 일상을 바라보는 콘도 요시후미 특유의 관점이 몰입을 이끌어낸다. 평범하고 잡다한 소재를 다루는 능력이 대단함. 레트로 애니메이션이라고 하면 이 작품과 '바다가 들린다' 추천!!
10,95년도 애니가 맞나요 아직까지 설레요 ㅠㅠ
10,마법같은 이야기~ 보는 내내 행복했어요!!^^ 지친 마음이 치유되는 것 같아요.
10,시즈코랑 세이지처럼 순수한 사랑을 하고싶다
5,여주가 다 망침엔딩도 ㅡㅡ 시작할라다 맘
8,시즈쿠 지금쯤 저 때의 시즈쿠만한 딸 있겠다.
10,ㅎㅎ잼잇네요 중간에 여주의 중2갬성때문에 부모님 걱정하는 마음 이입됐지만 뭐 그래도 잔잔하고 볼만한 스토리에 뭣보다 남주가 너무 멋짐 ㅋㅋㅋ여중여고 나왓는데 기억조작당함 ㅠㅠ
10,생각보다 여운이 길다
10,
10,19살. 어렸을 때 나는 나만은 진로때문에 방황하지 않고 순탄하게 미래를 그려나갈 것이라고 생각했다. 그만큼 나에 대해 자신감이 있었고 책도 많이 읽으며 나만의 세계를 넓혀갔다. 그래서 난 방심하고 말았다.. 주어진 역할대로 살아가다보니 어느새 돌아본 나에게는 꿈도 희망도 재능도 다 잃어버리고 말았다. 영화를 보고나니 나 스스로 반성하게 된다. 내가 무슨 재능이 있는지, 어떤 걸 진심으로 하고 싶은지 노력 해보지도 않은 채 원망과 고통만 토로한게 후회가 된다. 요새 지브리 영화를 보며 느낀건 나이를 먹지 않고 제자리 인건 만화 캐릭터가 아니라 나인걸 깨달았다. 책임이라는 말이 나에겐 필요해졌다.
10,영화를 보고나면 왠지 1995년이 좋았을것 같다는 생각이 듭니다
1,콩크리트 로드~ 다시 보니 유치하다.
10,
10,
9,
10,믿고보는 지브리 이거 볼때마다 일본에서 살고싶더라..
9,어린 소년소녀의 애틋하면서도 풋풋한 사랑영화커서봐도 흐뭇한 웃음 지으면서도 볼 수 있을만큼 순수한 작품
10,컨트리로드 합주에서 눈물 나버림 그냥~
10,정말.... 명작 입니다.너무 힐링 되는 영화에뇨
10,지브리 만화중에 제일 좋아하는 작품!!! 가슴이 따뜻해짐 ㅎㅎ  컨트리 홈~~~~
10,지브리인데 색감은 말할것도 없고 그냥 너무 예쁘고 마음이 말랑해지는 영화...
10,
10,때묻지 않은 일본애니동화
10,처음 봤을 땐 영화가 되게 잔잔해서 큰 여운 없이 끝났는데 두고두고 생각나는 영화예요 티비에서 귀를 기울이면 광고보고 설렘 느끼고 싶어서 봤는데 잔잔한 여운이 가슴 속에 남아있습니다
9,서로를 더 나아지게 만드는 사람들과 믿어주는 사람들가장 순수하고 불안정한 어린날에 아름다움을 표현한 작품지브리의 영상미과 음악은 역시 최고였다.
10,
10,정말 가슴따뜻해지는 영화네요!보는내내 너무 행복하고 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,
8,잔잔하면서도 메세지가 뚜렷하고, 인물들이 풋풋하다.
10,이 영화 열번 넘게 보는중 .. 그야말로 띵작 ... 진짜 이 영화도 네이버에서 구매가능했으면 ㅠ 정말 계속 보고싶은 영화입니다 진짜 주인공 시즈쿠처럼 살고싶네요 그리고 영화 배경음악도 편안한 음악이고 진짜 암튼 스토리 구성이 너무 좋아요 ... 일상적이면서도 평범하지않은 꿀잼 영화 입니다
10,이 시국에....
8,사랑은 듣는 것 , 짐과 얘기를 들어주는 것
7,그들의 풋풋한 사랑에 귀를 기울이며.
8,들린다, 귀를 기울이면.
3,작화감과 전체적인 영상미는 좋았다. 그냥 주인공 혼자 산책이나 더 했으면
8,풍경 묘사와 그 분위기만으로도 충분히 가치 있었던 영화
10,풋풋한 첫사랑을 다시금 느끼게 해주는 영화♡
10,잔잔하니 너무 좋다.. 지브리 영화 다 너무너무 좋다ㅏㅏㅠㅠ 지브리 세계에서 살고싶어☆★
10,음악을 좋아하는 사람으로서 중간에 바이올린, 첼로, 리코더 등등의 악기들로 합주하는 장면이 인상깊었고, 배경, 내용이 완벽하고 많은 교훈을 주는 것 같은 영화네요.^-^
10,또 보고싶다 최고다 정말
10,귀여워~ 고양이의보은 캐릭터도 여기서 나온거겠죠?
1,,,...,,..,
1,진부하고 지루하다. 5점 정도가 적당하지만 평점 조절 위해 1점.
10,지브리의 모든 작품들은  따뜻한 인간의 감성에 호소하고 눈물을 강요하지 않지만 보다 보면 자연스럽게 눈물을 흘리는 나를 발견할 수 있다. 청소년기에 봤으면 더욱 좋았겠지만 성인이 되어서 보아도 많은 깨우침을 주는 영화.
10,진짜 일본사람들이 얼마나 착한지를 알수있다.. 우리나라같았음 오라는데 문닫아버리면 쳐맞았고 밥안먹으면 버럭대기바쁜데 중학생이라고 이해해주네.. 언니랑싸우는데 언니편들면서 같이 시즈쿠한테 몰아서 욕하는게아니고 아버님은 중립적으로 싸움그만두고 말하라고까지
10,어렸을 적부터 내가 꿈꾸는 사랑을 표현한 작품인데 그게 심지어 90년대 도쿄 배경이면 내 취향은 뭐 끝장내버린거지
5,아직 중3 인데 썸남한테 열등감 느끼며 할배가 소설가의 자질이 있다고 했을때 오열하는것도 결혼을 약속하는것도 전혀 공감이 안 되고 전체적으로 지루함 늘 그렇듯 한적한 일본 시골마을 풍경 보는 재미는 있음.
10,정말 보석같은 영화네요 보면서도 되게 설렜어요 ㅋㅋ 좋다좋다
10,그때 나는 무얼 하고 있었나
10,솔직히 이건 봐도봐도 안 질림 지브리는 원래부터 좋아했지만 이 작품은 진짜 제일 기억에 남고 갬성에 취하기 좋은 작품이고진짜 안본사람들 이 글 읽고 꼭 이 작품 봤으면 좋겠다살짝 오래된감이 있어서 그 시대에 느낌이 묻어있어서 더더욱 좋은것같다????
10,학교에서 무작정 꿈을 찾고 노력해라는 소리보다 이 영화 한 편이 웬지 더 힘이 된다.
3,이렇게 재미없는 사랑 이야기는 처음이다. 미야자키의 그 본질의 근원을 파고드는 순수함과는 다르게 이 작품은 순수한척을 할 뿐인 뻔하고 유치한 내용이었다. 여태까지의 지브리 작품은 행동으로 감정을 전해왔는데 이 작품은 감정에 대한 이해를 요구할 뿐이었다
1,gfhdy5eyftfyuy
10,세이지 나쁜넘...10년을 기다리라네...군대 다섯번 사는꼴
1,jknmhgjhgjhtht
10,예체능을 꿈꾸는 수험생으로서  너무너무 공감가는 영화입니다ㅠㅠ
10,ㅠㅠ넘나좋은것...
10,요 간질간질 귀염둥이들
10,감동! 1995년도 작품이랑게 안믿기네요
10,마녀배달부 키키와 더불어 내 인생 최고의 애니인데 왜 좋은지 이유를 모르겠다. 그냥 좋고 어느 순간 보고 있을 뿐
10,남주가 너무 잘생겼고 내용도 너무좋다 명불허전 지브리다
10,영상만으로도 충분히 아름다운,
8,스토리는 갈수록 별로였지만ㅠ 작화는 정말 대박이다. 따뜻하고 섬세하고... 그림 보는 재미가 제일 좋았다.
10,인생영화입니다^~^
5,순수한 사랑을 하고 싶다.
10,왜 이제야 알았을까요.
10,그림체 그냥 작살나버림ㅠㅠㅠ 아늑하고 싱그럽고 아기자기 섬세하고 따뜻하고 빨리 여름이 왔으면 좋겠는 그런 영화.. 막 걷고싶고 도서관가고 싶고 암튼 빨리보세요 한번 보면 나중에 무조건 생각남
6,아주 어린애들의 이야기
10,꿈을 찾아가는 소녀의 모습이 너무 아름답다
10,잔잔한 여운을 주는, 괜히 울게 되는, 아름다운 그런 영화.. 너무 예쁘다.
10,2시간동안 행복한 꿈을 꾸는것 같은 영화
10,보는내내 흐뭇하고 제가 다 설렜어요 풋풋한 사랑을 잘나타낸거같아요
10,정말 아무것도 하기 싫을 때무엇을 해야하지 감도 잡히지 않을 때 보면 젛을 영화라고 생각해요"컨트리 로드" 라는 테마곡도 너무 잘 어울리고 역시 믿고보는 지브리스튜디오입니다 ㅜㅜ너무너무 잔잔하니 잘 보았어요 !
10,너무 좋다 스킵 안하고 쭉 볼수있는 좋은 영화 두번째 볼땐 여름밤에 봐야지
6,지브리 감성을 느끼고 싶어서 봤지만, 지루했던 영화. 너무 잔잔해 오히려 밋밋했돈 영화.
10,오늘 또 다시 본 영화.언제나 이렇게 힘이 되줄 수 있는 영화가 명작인 것 같아.
10,첫사랑의 풋풋한 감성을 느낄 수 있었고 주인공들의 때 묻지않은 순수한 사랑이 너무나  힐링을 줬다. 자신이  무엇을 목표로 하고  또 그 목표를 위해 열정적으로 싸워나가는 것, 그동안 내가 살아왔던 인생을 뒤 돌아 볼 수 있게끔 해준 최고의 영화였다!
10,보고 또봐도 질리지 않고 꾸준히 찾아보는 그런 영화
8,..,,..,,..,,
10,정말 옛생각나게하네요 지브리는 역시 대단합니다
10,첫사랑이란 이렇게 순수하다는 것을 깨달았다. 꿈을 향해 뜨거운 열정을 품고 달려가는 것이 정말 멋지다고 생각하게 되었다. 나 자신에 대해 되돌아보고 설렘을 느꼈어요, 고맙습니다.
10,봐도봐도 또 생각나고 또 보고싶은 영화.. 정말 명작이에요!
10,너무 행복한 시간이었어요
10,힐링되는 풋풋한 영화!
7,명작까지는 아닌 듯 합니다. 물론 개인의 취향
2,그져 예쁘게만 포장된 시시콜콜하고 지루한 연애 이야기. 그리고 쓸대없이 시간만 늘려버린 별것 없는 시시한 떡밥들.
8,생각보다도 너무 잘만들고 재미있어서 놀람. 중학생때 꿈을 찾다니 참 축복이다 끝까지 완성하는게 매우힘든건데 끝까지 소설을 완성한 시즈크는 대작가가 될것이다. 남자는 망할것같음 일단 청혼을하는데 다이아반지가 없고 입만 턴것에서 한심한 인간상. 환상의일본
10,나의 인생영화. 현실처럼 그려낸 환상
10,가슴이 따뜻해지고 두근거리게만든 영화 주인공들의 순수함과 섬세한 그림들이 보는내내 깊이 빠져들게했던 감동적인 성장 스토리였다^^
10,몇번을 봐도 설레고 마음이 따뜻해 지는 영화입니다.
10,요즘 내놓아도 명작으로 평가받을 작품..
2,그래도 뭔가 따스한 위안은 받았다. 너무 오글거리고 유치짬뽕이란게 문제지. 마지막 엔딩보고 기가차드라.
10,학교 동아리시간에 봤습니다.컨트리 로드가 아직도 귓가에 맴도네요~명작입니다
10,현실에 지칠 때 떠오르는 영화. 몇 번을 봐도 여운이 남고 마음이 따뜻해진다.
10,여름에 꼭 봐야하는 영화
8,첫사랑의 풋풋함과 앞날에 대한 두려움.나도 저런 학창시절이 있었는데.
10,주인공의 나이때에 이 영화를 봤으면 지금의 감동을 느낄 수 있었을까 하는 생각이 드네요. 아이와 어른 모두를 위한 예쁜 이야기입니다.
10,마음이 따듯하고 온화해지는 잔잔한 영화 속 교훈을 얻고 마음을 다 잡았습니다. 나를 성장시켜주는 영화, 귀를 기울이면
10,재밌다..나도 이런 운명 만나고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
10,제 최애영화에요(ㅎㅗㅎ)/
10,내나이 20대후반..많은걸 반성케 느낀다..
8,귀를 기울이면 순수했던 그 시절의 감정들을 다시 들려준다
10,평생 기억에 남을것같은 영화잊고싶지않은 영화 정말 오랜만에  잠깐이지만 추억에 잠겨있었네요..이런영화 내 취향ㅠㅠ
10,언제 생각해도 설레는 내 인생에 엄청난 존재감이된 영화
10,고맙습니다 그 시절 추억을 떠오르게 해줘서
10,아늑한 느낌 힘든생활을 위로해주는 힐링영화였다 교훈도 많이 얻어간영화
8,아 역시 지브리 ㅋㅋㅋ 진짜 영상미가 너무 예쁘고 소소하고 귀여움.. 잔잔하고 청소년시절의 순수한 두 학생들 사랑을 지켜볼 수 있는 순수한 영화.. 너무 순수해! 그냥 ㅋㅋ 토토로도 그렇고 키키도 그렇고..
6,옛날꺼라서 그런가 솔직히 기대보다 좀 별로였어요 ㅠㅠ
10,소녀의 성장, 순수함.고향을 앞에 두고 돌아가지 않는, 돌아갈 수 없는 마음처럼.
10,지브리 영화중에서도 정말 풋풋하면서고 보는내내 마음이 순수해지는 영화 ..아름다운 대사들이 마음에 와 닿네요정말 초반에는 재미없다고 생각했었는데 보면볼수록 몰입해서 보게 될만큼 재밌는 영화예요이러다 이 영화10번 넘게 볼것같아요ㅎㅎ
10,다시보고왔는데 최고다..여름을 배경으로 하다가 살짝 쌀쌀해지는 배경도 너무 좋고 특히 컨트리로드 노래가 나올때는 나도 덩달아 주인공만큼 풋풋해지는 것 같아서 너무 기분이 싱그럽다..일상에서 잠깐 벗어나고 싶을때 보는 것을 추천☆  여주의 단발머리 최고
10,초등학교 때 선생님께서 보여주셔서 처음 접했었는데 정말 너무 재밌어서 충격이였다. 그 뒤로 20살이 된 지금까지 5번 넘게 봤던 것 같다. 다들 지브리 인생작은 하울이나 센과 치이로라고 하는데 나는 귀를 기울이면이 내 인생작이다.
10,마음 속 한켠이 아련해지고,그 누군가의 안부가 궁금해지는 영화
10,풋풋한 감성을 느낄 수 있는 영화다
10,재미있고 유익합니다~^^
10,영화가 지루하지 않아 영화 볼때 시간이 빨리 가고 이 영화를 보면서 나 자신을 되돌아 보았다. 콘도 요시후미의 유작인건 아쉽지만 만약에 그가 살아있었다면 다음 작품은 어떤 작품이였을지 궁금증이 생긴다.
10,역시 지브리. 일본의 청량감, 감성 모든것이 완벽했다.
10,이제것 본 에니메이션의 최고봉.처음 본 에니. 마지막 에니.짱짱짱
10,보는 내내 힐링됐어요~
10,처음 봤을때는 기억에 안남았는데 다시 한 번보고 빠진 영화♡
10,시즈쿠 널 좋아해!!!
10,너무 좋아요 말로 다 표현할 수 없을 만큼...
10,고1때였나 2때 교실에서 본적있었지..여자애보고 이뻐서 반했는데 95년도 작품이었다니 ㄷㄷ 역시 지브리.. 잔잔한 스토리,작화,배경,캐릭터 인물들 뭐하나 빠진게없다
10,붉의 물든 뺨은 나의 것이었고, 설레이는 마음 또한 나의 것이었다.
10,내 인생영화.. 색감,분위기 너무 좋고 남주 개좋아!!!!
10,남녀 참여율 총 50%씩 되는 애니메이션은 별로 없다. 그만큼 좋은 영화라는 뜻
10,내 영화 목록에 "힐링"이란 장르는 없었다.이 영화를 보기 전까지는..
8,지브리반의 특성을 살린 잔잔한 로맨스 이야기.
10,다시 과거로 돌아가고 싶게 만드는 영화
10,서로 이런 사람 만나면 사랑과 성장 양립 가능하다 !!
10,이런걸 명작이라고 할까요? 초등학교때 봤었는데...지금 봐도 그때의 감동이 그대로 느껴지네요...그립네요 저 시절이...
10,가장 사랑하는 애니메이션 .
9,좋다... 옛날 생각이 난다....
10,정말, 정말 보면서, 내 얘기같았어요. 학교 시험보다는 내 꿈을 찾으려고 했지만 그 길은 정말 쉽지않았고 돌아보면 내가 무언가를 회피하고있는 듯한 느낌이들며,, 연애도 친구들과의 만남이 무척 즐겁고 하고싶은 ,, 꿈이 많은 그 아이..
10,몇번을 봤는지....
10,말이 필요없이 너무 좋네요
10,봐도봐도 질리지 안는 작품
10,사랑하는 사람으로 인해 자신의 꿈을 향해 달려가며 성장하는  시즈쿠의 순수하고 씩씩한 모습이 너무 좋아서 한번씩 찾아보게 되는 영화. 오프닝 때는 설레는 마음에.. 그리고 엔딩은 벅찬마음에 눈물이 난다ㅠㅠ
10,존덴버의 노래가 이렇게 좋았었나 이 영화를 보고나면 나도 모르게 컨트리로드를 하루종일 흥얼거리게 된다 이걸 중학생때 봤으면 난 좀더 열심히 공부했을거 같은데 !! 이제라도 이런 작품을 보게 된게 영광이다 나의 중학교시절이 생각나서 가슴이 뜨거워진다
8,요것도 좀 잔잔하더라 그냥저냥 볼만함
6,나 감정이 말랐나.... 그냥 잔잔한 영화
10,Take me home country road 가 울려퍼지면서 시내의 정겨운 야경을 비추는 오프닝 잊을수가 없다퇴근하는 사람들 차를타고 버스를 타고 빌라 단지 골목사이에 모여있는 남자아이들 그 위의 가로등
10,진짜 별 내용 없고 재미도 없었는데, 계속 생각나고 나도 모르게 컨트리로드 흥헐 거리고 있네. 영상미도 너의이름은 이 훨씬 뛰어난데 이 촌스럽지만 순수한 영상미가 더욱 가슴에 와닿고 마음에 담긴다.
8,달달한 첫사랑 로맨스 기대하고봤는데 정작 달달한건 20분도 안나와서 아쉬웠음 그래도 완성도는 굳굳
10,인생에서 본 1등영화가 되었다.
10,인생영화가 될듯....95년영화라니 지금봐도 정말 띵작입니다 잔잔한 분위기들이 너무 좋고, 앞날이 불확실해서 방황하는 사람들한테 전해주는 무언가가 있네요.. 이 영화보길 정말 잘한듯 감동먹고갑니다
10,정말 정말 명작인것같다.
10,콩크리트로드는 그만두는게 좋겠어! ㅋㅋㅋ 따뜻하고 풋풋하고 기분좋다
10,언제나 좋은영화. 여름엔 꼭 봐야할 영화...
10,지금 제 나이가 28살 인데 여전히 꺼내보는 영화예요.
10,아름다운 사랑, 이런 사랑이 고매하다
10,한.,대여섯번본것같아요..ㅜ인생애니입니다
10,컨트리 로드를 흥얼거리며 순수하고 불확실하지만 열정적이었던 그 시절을 떠올렸다
10,성장드라마와 판타지의 완벽한 조합. 연애물을 안좋아한다던 미야자키 하야오의 절충안은 정확히 맞았다.
9,순수하고 또 순수한, 뭔가 마음을 울리네요 감동적이에요
10,나른하고 풋풋한 사춘기 로맨스
10,지브리의 모든 것이 다 맘에 들지만 날 처음으로 가슴에 전율을 준 영화!!!정말 인상 깊게 봤어요!!
10,나의 인생영화. 언제든지 다시 볼 수 있다.
9,풋풋함이 너무나 아름다워 미소를 멈출 수 없다
9,이걸 감성충만한 중학생때 봤더라면 내 인생영화로 남았을텐데ㅋㅋ 지금은 그 감성이 다 죽었어..
10,십대시절 아무생각도 없이 그저 시간만 보내던 그시절에 이영화를 봤더라면 어땟을까하는 생각이 자꾸 들었다 다시 시작할수 있을까?
8,콘크리트 로드~ 고노미치 우르사노~
10,보면 볼 수록 아련해지는 추억의 영화
7,평범한 연애 드라마. 살짝 구멍이 보이긴 하다.
6,평이 좋은데..난 왜 모르겠지? 뭔가 환타지적인 요소가 들어가있던 일본애니(미아자키작품 혹은 시간을달리는소녀, 늑대아이..이런건 충분히 재밌었는데) 이건..그냥..평범한 아니 조숙한 사춘기 소녀이야기일뿐..그닥 감흥이없다
10,학교에서 노래가 너무 내 취향이여서 보고 세이지가 너무 재수없어서 보다가 세이지가 너무 맘에 들어서 보다가 시즈쿠랑 세이지랑 너무 풋풋하게 사랑해서 재밌게 시간가는줄도 모르고 본 영화 덕분에 지브리 영화 정주행해버렸다. 고3인데...
8,잔잔하게 밀려오는 감동들도 타락한? 세월을 넘기엔 역부족
10,오랜만에 이 영화를 다시 감상했습니다. 이 작품이 콘도 요시후미 감독의 데뷔작이자 유작이라는 게 너무 슬퍼요. 좀 더 오래 활동하셨다면 정말 훌륭한 작품을 많이 만드셨을 것 같은데...그래서 더욱 소중하게 느껴지네요.
10,내 인생 최고의 영화입니다. 뭐 17살의 나이니 얼마 살진 않았지만 말이죠ㅋㅋ 주인공이 같은 OOO고 하서 마음에 더 와닿고 공감됩니다.
10,나의 인생영화. 악기 연주 장면의 디테일은 몇 번을 다시 봐도 놀라울 정도로 정교하다.
10,지브리에서도 손꼽을 수있는 작품. 감독의 요절이 아쉽기만 합니다. 이런 작품 쉽게 보기 힘든대 역시 지브리입니다
10,죽기전에 봐야할 애니메이션
10,십대때 보던 영화를 20살 초반에 지금은 중반에 다시 봤는데 같은영화인데 볼때마다 다른 감정을 느끼네요지금도 여전히 불안하지만 어린 주인공 두남녀에게 힘을 얻네요봐도봐도 질리지 않는 영화 다시 보면 디테일에 더 감탄해요
10,순수하면서도 애잔한 느낌이 너무 좋은 애니메이션 영화 였다
8,잘만들었네 뒷이야기도궁금하고
10,누구나 겪는 진로와 첫사랑 완벽하게 공감한다 다만 사랑쪽은 아직도이다
3,무슨 내용인지 모르겠음.그냥 2시간 낭비...
7,잔잔하게 마음속의 감성을 이끌어 내는듯
10,방금보고왔는데  참 좋다.  95년도 애니라고.. 그시대엔 다 이렇게 순수하고  인간미가넘쳤었던것같다.  볼까말까망설이던 작품이었는데  장면 장면들이 내 어린시절 떠오르게만들었다.
9,중3이라기엔 너무나 조숙한 아이들
10,누군가를 진심으로 좋아하면 그사람과 발걸음을 맞춰 걷고 싶다는 마음이 너무 공감된다. 오랜만에 풋풋하고 설레는 감정을 느끼게 해준 영화.
9,호로요이 포도맛과 잘 어울렸던 영화
10,힐링,순정 애니메이션의 끝장판... 처음에는 그냥 시즈코의사랑이 부러웠지만 계속 보다보니까 학교 시험을 제쳐두고 쫓을만큼 자신이 하고 싶은 일이 있단게 부러워졌다.그냥 너무 사랑스러운 영화...추천합니다.
10,사이먼가펑클http://cafe.naver.com/grayd0tbe/563
7,개인적으로 좀 지루했음....
10,인생 영화  . 잊을수 없는 내용
9,호불호 갈릴 수도 있을 것 같은데 개인적으로 이런 느낌의 영화 너무 좋다. 이런 설레고 따뜻한 삶을 살고 싶다.
8,너무 잔잔해서 집중하기 힘들었지만 다시 볼때는 더 좋은 느낌일듯
10,평점 남기는건 이 영화가 처음이네요. 평점을 남기도록 유도하는 듯 할 만큼 너무 재밌었고요  왜인지 모를 먹먹함이 남았어요ㅎㅎ 하울의 움직이는성, 센과 치히로의 행방불명 에 비해 인지도가 떨어지는게 아까운 영화입니다ㅜㅜ 귀를 기울이면 정말 추천합니다!
10,진짜 정말 좋아하는 작품이에요. 제 인생영화입니다.
10,칸트리 로드~♪ 코노미치 즛토 유케바~♪ 아노 마치니 츠즈이테루~♪ 키가스루~♪ 칸트리 로드~♪
10,지금까지 지브리영화는최고였습니다 하지만그중에서 10대로써 와닿는애니메이션이네요. 제인생영화가될것같습다
9,진짜 풋풋하다 특히 마지막 장면 ㅎㅎ
10,2000년대생으로서 한 말씀 올리죠. 정말 사춘기 소년 소녀의 모든 것을 보여주고 있으며 섬세한 감정 표현과 일본 특유의 정서가 돋보이는 영화입니다. 어렸을 땐 [하울의 움직이는 성]이 제 삶이었고 어느 새부턴가 [귀를 기울이면]이 그 자리를 매꿨네요
10,내가 제일 좋아하는 만화영화
10,와 이걸 왜 지금 봤는지.. 시달소 다음으로 벅참이 있는 애니 ㅠ
10,정말 내 인생영화 . 사랑합니다 지브리
9,너무너무 좋은 작품이지만 10점은 아껴두고 싶기에..사실 10점을 줘도 손색이 없는 작품이다
9,더빙판 봤는데 성우가 카드캡터체리라 더 좋았음 잔잔하고 감동적인 만화임 추천
10,90년대 아날로그 감성이 그대로 담겨있는 영화 아련하고 정말 예쁜 영화네요 어릴 때 채널 돌리다가 우연히 보고 20살인 지금 다시보게 되었는데 순수한 감성을 되돌려준다고 해야하나.. 너무 좋아요!! 이런 순수한 사랑 하고싶다ㅠㅠ
9,연애하고 싶어지게 만드는 영화
10,이 영화를 보고 내 중3 때를 생각해 보았다... 아 맞다 나 남중이였지...
8,오프닝에 존덴버  테잌미홈 컨츄리로드 나올때 부터 감이왔다 이거 대박 애니영화 라는걸 ~
10,엔딩 크래딧 둘이서 자전거 타고 쌩 지나가는 장면이 왜 이렇게 설레지.. 1년에 한 번씩 보는데 볼 때마다 신선하면서도 잔잔하고 그리운 느낌이 들어서 너무 좋아한다
10,정말 최고의 영화입니다.
10,정말 최고의 영화입니다.
10,날 것같지만 그래서  더 좋은 영화
9,진짜 다 완벽하고 꿀잼인데 갈수록 재미없다. 쓸데없는 이야기들이 나와서...
10,내 인생영화ㅠㅠ 잔잔한 첫사랑의 느낌이 너무 잘 전달됬다 언제봐도 안질린다
10,청소년기 이런저런 고민이많던 나에게는 최고의 영화였다. 청소년이 아닌 지금도 가끔씩 현실에 치일때마다 보는 영화. 아무생각없이 보더라도 영화가 끝날 때 쯤 어느샌가 숨겨진 의미들을 찾게 되는 그런 영화.
1,이걸 영화라고만드냐  지브리 좋게봣는데 이건 왜그러냐 뭔거지같은 스토리에 현실성에밎지도읺고
10,늦게나마 올리지만 정말 명불허전지브리.. 우울할때마다봐요 내촉진제같은영화
10,나도 이렇게 살거다..
10,여름분위기 너무좋다..
3,별 내용 없음. 중고등학생용 주제의식. 아니 초등학생용. 지루함.
10,내가 원래 당찬 여주인공 류 를 싫어하는데  시즈쿠는 정말 흐뭇해 하면서 봤다....그리고 중간에  세이지가 시즈쿠 불러 갈때 구경하는 애들 왜이리 귀엽냐ㅋㅋㅋ
10,작년에 국어쌤이보여줘서 겁나재밌게본영화 지브리짱먹으셈
10,지브리중 가장 잔잔하고 평범하지만 사랑스러운
10,이 이상 완벽할 수 있을까요? 정말 지브리 중에서도 가장 재미있게 봤습니다. 첫사랑 첫여자친구가 떠오르는 애뜻한 영화였습니다.
7,순수했던 그 시절의 감성
10,과연 저 시대에 내가 있었다면 어떻게 생활하고 사랑했을까... 현대에서 볼 수 없는 순수한 사랑이 너무 아름답다. 시즈쿠가 세이지에게 짐이 될까 2달의 견습을 간 세이지를 기다리며 소설을 완성 시키려는 순수하고 현실적인 모습 사랑스럽다.
10,때가 하나도 타지 않은 순수한 영화라는 생각이 들었고 중간에 여럿이 모여 악기를 연주하고 노래하는 장면에서는 노래하는 사람이 노래를 못해도 계속 듣고싶게 되는 음악이 이런 거구나 싶었습니다.
10,너무 재미있어요!교훈도 얻을수 있고 제가 본 영화중에 최고네요
10,왜 내 평점이 사라진거 같지? 영원히 기억될 명작..
10,이영화 그냥 한번쯤 봐두면 좋을껏같은? 그런 영환것같네요
7,잔잔하네요. 10대의 섬세한 감성을 간직한 분이라면 좋아할 듯요. 저처럼 세속풍파에 찌든 분들한테는 비추네여.
10,중3 한참 미래를 생각할 시기에 서로를 위해 배려하고 이해하고 자기를 위해 노력하는 모습이 참 훈훈하고 보기좋다
10,내 인생 최고의 애니메이션
8,Country Road, Take me home
10,지금 20대중반에 하고있는 고민을 쟤들은 중3때부터 했구나... 시즈쿠 세이지 덕분에 고마웠어. 그리고 할아버지 고마워요. 90년대 아날로그 감성에 푹 빠졌다. 정말정말 좋다.
10,이 영화를 알게된게 너무 좋네요.
1,재미없다..진심..명작들만 골라서 찾아보는데. ..진짜..지루하다
10,내 마음을 정말 잘 알고있는 영화
10,풍경 하나 하나가 고스란히 내 몫이 되어버린다...
8,사랑보단 순수함이 더욱 부각된다.
10,정말 미야자키 히야오 영화는 마음을 따뜻하게 해준다중학생의 복잡한심리와 첫사랑을 보면서 참 귀엽고 재밌는영화다ㅎㅎ
10,설레임 자극 오지는 영화
10,딱 이런 사랑을 하고 싶다
10,몇번이나 봐도 새롭고 볼때마다 첫사랑하던 때를 떠올리게 되네요ㅎㅎ
10,정말 최고였다 지금도 두근두근 ㅎㅎ
10,정말 90년대에 저런 색감과 그림체로 나온다는것도 신기하지만 스토리마져도 잔잔하고 감동주고 진짜 많은것들을 내게 알려준 영화임
10,계속노래흥얼거리게되네요~
10,만화하면 뭔가꺼리는데 지브리꺼는 참 재밌습니다 ㅎㅎ비록 나이가 먹어도 평생 소장하고 싶은 만화들입니다
10,아날로그 감성이 샘솟는다. 마치 자연과 인간이 사이좋게 공존하는듯한 저런 마을에서 살아보고 싶다.
10,일본 특유의 거리들,감성들과 순수한 이야기들, 말이필요없는영화
10,진로에 대한 고민과 풋풋한 사랑을 너무 아름답게 그려낸 영화..여운이 깊게 남습니다.
1,아 러닝타임은 엄청 길어요 또.. 별 내용도 없고 재미 하나도 없고 평점이 9점이 넘어? 다들 나하고 정신세계가 다른가 나만 비정상이야? 진짜 다시는 보고싶지 않은 애니.. 고양이의 보은도 마찬가지 진짜 재미없다.. 유치하고.. 시간아까운 애니였다.
10,영화가 끝나고 컨트리로드를 계속 흥얼거렸다. 아마 앞으로 이 영화를 계속 돌려볼 것 같다. 설렘과 깨달음을 주는 영화
10,90년대 작품은 순수함이 묻어있는것같아요 역시 지브리... 하울의 움직이는성 버금갈만큼 인상깊게 봤습니다ㅠㅠ 나중에 한번더 볼거에요!
10,10대의 중요한 시기의  고민많은 나에게 큰 위로와 깨달음을 선물해준 최고의 영화.  어른이되어서도 영원히 잊지못할 영화로 기억할 것이다.
10,방황하고 아직 미래에 대한 확신이 없지만 넘어지고 실수하더라도 다시 일어서서 자신의 꿈을 위해 노력하는 모습에 나도 힘을 얻은것 같다
10,주제가 'Take me home, Country road.' 와 함께 어우러진 소녀과 소년의 첫사랑을 지켜보고 있으면 모든 걱정이 싹 가시는 만병통치약
10,너무 좋아서 쓸말이없다
10,색감이나 배경도 이쁘고 꿈을 향해서 나아가는 이쁜 남녀의 이야기가 멋진 영화 ! 지브리에서 가장 좋아하는 영화> 뭔가 아련하면서도 사랑스러운 영화인거 같다
10,첫사랑의 추억이 생각나는 영화^^
10,10점을 줘도 아깝지않을 만큼 재밌어요 최고애니
10,완전  재미있어요. 요즘 커플이랑 어울리는 듯
10,언젠가 엄마가 되면.. 아이와 함께 꼭 다시 보고싶어요:)
10,어렸을 때는 이 둘처럼 순수하고 풋풋한 사랑을 하고 싶었는데.. 커서 보니 중3때 벌써 저렇게 자신의 꿈을 향해 나아가는 결단력을 가진 둘이 대단하게 생각되네요. 최근작이었으면 건축학개론이고 뭐고 다 능가하는 청춘물이었을듯.
10,언제 봐도 꿈결같은. 처음 본 날의 설렘과 감동이 여전히 느껴지는.
10,잔잔하고 따뜻하다. 95년도 작품이라니, 대단하다.
10,90년대 애니매이션들의 퀄리티란
8,너무 '순수' 하다고 할지 모르지만, 그 순수한 사랑에, 저렇듯 미래를 함께 생각하며 미래의 대한 '책임'을 같이 생각한다는 것 참 순수하면서도 아름답다.
10,잔잔하면서도 깊은 분위기가 정말 좋아요... 언제봐도 힐링이 되는 영화
10,오래전 봤는데도 계속 생각난다...
10,어른이 되어서도 꿈이 없는 나에게 용기와 희망을 가져다준 명작...!!
10,가장 좋아하는 일본 애니. 풋풋하고 청량한 그 자체
10,내 인생 최고의 애니매이션
10,꿈을 찾아가는 원석들~ 사랑을  느끼기  시작하는 초석들~
10,정말 최고다...ㅠㅠ다 보면 눈물남. 오래동안 잊혀지지 않을 것 같다...
9,통틀어 평점을 처음남겨본다 10대때 이영화를 볼수있어 다행이었고 10대가 가기전에 반드시 다시 봐야할그저 어린소년 소녀의 사랑이야기라고 말하기엔느끼는게 너무 많다변치않을 내맘속 명작
10,중학생으로 돌아간 느낌이다..
10,열번을 봐도 질리지 않고 잔잔한 감동을 주는 이 작품이 정말 좋다♥
10,이 영화를보면 과거의 내가 된 것 같은 기분이다몇번이고 봐도 정말 기분좋은 영화특히 컨트리로드는 언제 들어도 최고다!
10,내 인생영화다. 또 봐야지.
10,예전에도 봤었는데 문득 생각이나서 들릅니다이 영화는 순수한 두 소년과 소녀이 만나 함께 꿈을 키워나가는 모습을 심도있게 그러나 지루하지않게 잘 보여준 다시없을 명작으로 기억합니다.   이렇게 감동적인 영화는 제 인생에 손을 꼽을 정도니까요..
1,개유치하다..스토리 진부함..잔잔하고 따분한거 좋아하면
10,저에게 많은 얘기를 들려주는 영화네요.. 사랑도 메세지도 참 좋아요 !♥
10,곤도 요시후미 감독님이 살아계셨으면 지브리의 미래는 달라졌을 거라는 생각이 들 정도로 정말 완성도 높고 멋진 영화라고 생각됩니다.^^
10,이것은 내인생최고영화다
10,원래 이런거 싫어했는데 끝까지 보고 리뷰까지 보니까 생각이 바꼇음.. 베리베리 굿~~
10,내가 진짜 좋아하는 영화중 하나임!!!
9,나 중학생때 모습같아서 보는 내내 기분이 좋았다. 꼭 유명한 작가가 되리라!
9,이노우에 나오히사가 담당하여 이전 지브리 작품의 느낌과는 전혀 다른 풍경을 보여준다 현재의 일본을 배경으로 하여 화제가 되었으며 도쿄가 배경이지만 현실의 도쿄와는 다른 환상적이면서 현실과 결합된 이상적인 도쿄를 보여주고 있다
10,ㅜㅜ너무마음이찡해ㅜㅜ
10,최고의 영화. 보는내내 가슴 설렌다..
10,좋은영화 잘봤습니다 ^^
10,세상에서 제일 좋아하는 영화 .
10,아이들의 순수함이 보기 좋았음! 어린시절로 잠시 돌아간것같은 느낌!!
10,지브리 영화 중 제일 설레는 영화. 몇번씩 돌려서 보는 영화가 아니라 너무 좋아서 아끼고 아껴서 보는 영화임.
9,나에게 여러의미를 다시 되세기게 해준 영화
10,내 인생 최고의 영화 중 하나.
9,아른 거리는 영화 그때로 돌아가고 싶다.
10,미야자키하야오껀아니지만 그래도 지브리 명작
10,정말 사랑스러운 영화다
10,우와 솔직히 기대안하고봤는데 우와...주인공이랑 공감도되고 뭔가 다보고나니 엄청 훈훈해지는기분, 막 위로받은기분드네요ㅎㅎ 안보신분들은 꼭보시길 추천!!
10,풋풋해ㅠㅠㅠㅠ 정말 예쁜 영화
10,사춘기 소녀의 꿈과 고민 그리고 평범한 일상을 정말 재미있고 소소하게 잘 그려낸 영화.. 지브리 영화 중 가장 좋아요ㅎㅎ
10,나 이거 보고 처음으로 유명한 컨트리로드라는 노래를 알았다
1,별로 기억에 남지 않는 미야자키 하야오 작품 중 하나
10,아름다운 사랑의 전설의 명작.
10,이영화 올해 여름에 개봉했으면 겨울왕국 능가 했을듯
10,보고 또 보고싶은 영화죠..
10,꿈을 향해 나아가는 앳된 청춘들의 열정어린 이야기
9,Country Road, Take me home
10,별점을 깎을 수가 없다ㅠ 다시봐도 좋다ㅠ 예전엔 시즈크에 몰입해서 봤었는데 지금은 골동품가게 할아버지 같은 부모가 되고싶단 생각을 한다. 미래의 내 아이에게도 보여주고 싶은 영화
10,내가 가장 좋아하는 지브리 애니메이션
10,그림도너무좋고...내용도좋다 100번봐도 설레이는..그런작품.
8,풋풋하고, 사랑스럽고, 왠지 모를 아련함까지.
4,어린자녀들과 보면 좋을
10,마지막에 세이지가 시즈쿠한테 미래에 꼭 결혼해달라고 말하는거랑 많이 좋아해! 라고 말하면서 시즈쿠 포옹해주는거 보고 겁나 설렜네요...
10,지브리 작품 중에서 하울의 움직이는 성 다음으로 가장 좋아하는 작품
10,꿈을 향해 걸어가는 여주와남주 나중에커서 꼭 결혼했으면..ㅋㅋㅋㅋ^^
8,순수하다.. 꿈은 소중하다!
10,아 벅차오르는 이 기분을 뭐라고 말할까 그냥 너무 너무 좋다고 밖에... 그리고 마지막은 정말...
10,아직도 흔들리고 있는 성인들에게도 추천하고 싶은 영화입니다~미래나 사랑. 그 어느것에도 계산과 애매모호함으로 마무리하는 저에게~아날로그감성과 함께~순수함에서오는 결단이 예쁘면서도 저를 부끄럽게한...,방황하는 성인들에게~ 조심히 추천해보아요
10,이영화 정말정말보고싶었는데 워낙옛날꺼라 찾기가 힘들어서 못보고있었는데 우연히 티비돌리는데 나와서 보게됫어요 정말 순수하고 아름다운영화네요
10,완전 재미있어요 마지막에 대박
9,첫사랑을 상기시켜주는 영화
10,내가 저런사랑을 하면 정말 행복할것같은데 하는 생각이 많이 들었던것 같다. 성장스토리도 괜찮고 설레고 풋풋한 사랑이 좋았다. 조금 아쉬웠던건 주인공들의 감정이 좀 싱겁게 나온거였다. 세이지랑 시즈쿠가 재회했을때 포옹정도는 해줄수 있었지 않나싶다
7,볼만했고 개인적으로 성우좀 바꾸고싶다.. 어울리긴한데... 오글거린다해야되나
10,진짜 너무 설레고 좋은영화인것 같다 최고
10,풋풋한 첫사랑에 청소년들의 알싸한 꿈이 섞인다
7,누구나 한번 느껴볼듯한 성장드라마
10,아 설레ㅜㅜ진짜애잔하다 나도 내일부터도서관다니면서 책이나읽을까...ㅎ..
8,순수함이 가져오는 미숙함과 열정. 그리고 훈훈함.
10,감성이 살아나는 너무나도 아름다운 이야기. 나는 왜 저런 청춘을 보내지 못하였는가, 지금같은 시대에도 저런 풋풋한 청춘들이 있을까? 라고 생각하게 되는 이야기
10,조아연굿히히하핫후훗
10,지브리 작품 중 제일 좋아하는 작품너무 아름답다
10,두근두근하고 재밌었어요
10,첫사랑에 대한 이야기보단 꿈에대한 이야기가 더 와닿았다. 좋은 영화
10,오늘밤은 잠들지 못할 것 같습니다.
10,향수를 불러 일으키고 죽은 감성을 깨워준다.
10,냥이가 귀엽고, 세상이 영화 처럼 착했으면...
10,계속 생각나는 영화.. 지브리만의 감성 너무 좋아요
10,정말 재미있는 영화입니당
10,재밌어 컨트리드로드~
10,내가힘들었을때봤던영화추억에남는다...
10,판타지 요소를 배제한 지브리의 최고 걸작... 어릴적 추억이 묻어나네요
10,그냥 다 좋다 ㅎㅎ 콘크리트 로드~
10,본지 2년이 다되가지만 ㅋㅋ 아직도 귀에 아른거리는 콘크리트 로드 ㅋㅋㅋ 정말재미있었고 듣는재미가 넘치는 애니메이션 이다
10,청소년들이 꼭 봐야할 영화. 글쟁이라면 더더욱!
10,10대들의 풋풋한 첫사랑이 느껴지는 영화인것같아서 좋아용♥♥♥♥
10,미소짓게 만드는 첫 사랑의 아름다움.
10,일본 참 이런거보면 참 애니메이션 하나는 기가막힌다. 역시 코난 감독 회샄 ㅋ
8,꿈과 사랑을 죄다 쟁취하려다보니 약간은  산만한 영화 하지만 이쁜 영화였다
10,최고의 사랑 최고의 영화 예쁜 아이들
10,Country road take me home to the place I belong Weat virginia mountain mamma take me homecountry road~♪♬
10,풋풋하고 감동적이고 가슴이 따뜻해지네요.
10,다시봐도 명작입니다. 초 6이 봐도 참 감동적이고 또 보게 되네요.정말 지브리 대단합니다^^
10,따뜻하고 도 사랑스런 영화
9,평범한 사춘기 소녀의 이야기가 동화처럼 잔잔하고 아름답게 느껴지는.. 왠지 보는이의 마음까지 평온하게 해주는 작품
9,잔잔하게 내이생에 다가온 영화... 그 잔잔함이 그 어떤것보다 강렬하다.
10,진짜로 내가 세상에서 제일 좋아하는 영화이다.느끼하지도 않고 지루하지도 않은 질리지 않는 작품이다.
6,지브리의 특색은 모조리 사라지고 유치함만 남았다.
10,학교에서 틀어줬는데 초반엔 에이 뭐 이런 영화를 보여주냐ㅉ 했다. 근데 어느샌가 설레고 있는 나자신을 발견함...
10,우연히 들었는데 이 귀를기울이면의 시츠쿠가 쓴 소설내용이 고양이의 보은이라는 이야기도 있더라구요
10,나를 다시 돌아볼 수 있었던 기회
10,재밌음. 하지만 주인공한테 차인 남자애는 불쌍불쌍 ㅠㅠ
10,너무 좋음~^^..아...
9,'耳をすませば'。 지브리요 영원하라!!!
10,너무 좋다 이렇게 살고싶다
10,진짜 사람의 마음을 읽는 애니메이션이네요.성인이되어봐도 참 좋아요.
10,바이올린 소리에 귀를 기울이면
10,처음다는 평점 최고다...
10,정말 재미있게 봣던 영화
10,선생님께서 초등학교때 보여주셨던 작품...다시 한번 봐도 질리지 않을것 같은,,보면서 친구들이랑 흐뭇한 엄마 미소를 지으면 서 봤음ㅎㅎ이 영화와 후속작 비슷한 고양이의 보은은 잊혀지지가 않는다ㅠㅠ
10,나중에 내 자식한테 보여주고싶다.
10,숨겨진 거 하나 알려드릴게요ㅎㅎ중간에 나온 시계에 포르고 루소라고 써있는데그건 붉은돼지가 만들었다는 것을 뜻하죠결국 붉은돼지와 지나가 결국 함께 사랑을 나누지 못했다는 것을 뜻하네요이 영화는 붉은돼지와 고양이의 보은을 이어줍니다ㅎㅎ
10,컨트리 로드 노래랑 이 영화랑 너무 잘 어울린다
10,좋아요 옛날생각많이납니다
10,짐만되는건 싫단 말야!
9,꼼꼼함과 그림체는 정말 그 어떤 말로 표현할수가 없네... 사춘기에 한번쯤 앞으로에 미래를 생각해보고 시작하는 첫 단추라고 할까나...ㅋ
9,잔잔한 향기와 깨달음을 주는 영화
8,목표를 가지고 있는 소년,소녀의 감성이 너무 좋다..역시 일본의 세세한 감성들이 묻어나온다.긍정적이고 호기심 많은 소녀의 감성이 때묻지 않아 더욱 더 경건해진다.내 젊은 날을 뒤돌아보게 하니~
10,내가정말좋아하는 해피엔딩..ㅠㅠ
1,노잼  ㅅ브ㅡㅡㅡㅅ십자
10,콘도 요시후미님 작품을 이제 더이상 못보다니..아쉬워요
10,보석같은 영화를 찾았다.
10,감동적입니다 ㅠ풋풋하고 예뻐용
10,순수한 사랑얘기를 잔잔히 그려낸 감동 가득한 성장드라마
9,뻔한 듯 하지만 가슴 따듯한 이야기. 지브리 특유의 감성이 잘 묻어났다.
10,그립네요그때 그시절의 저의 모습돌아갈 수 없지만 만화로 잠시 즐거움을 느꼈습니다곧 서른인데 설레임을 주었네요 돌아가고 싶다 ㅜ
9,여러번본다면 모르겠지만 한번봤을때의 순수하고 애잔한느낌이 잘 묻어나오는 영화. 마치 애니메이션화된 플립? 정도라고 생각하면될듯
10,대사 하나하나가 다 주옥같아요 정말 마음에 와닿은 영화 였어요. 계속 봐도 질리지 않을 것 같아요.
10,젊은 날의 방황을 멋드러지게 표현해낸 영화.
10,보는내내심장어택♥♥ ㅜㅜㅠㅜ
10,와,,,ㅋㅋ재밌네요 아마사와 겁나 멋있네..
9,역시......!
10,옛날에 본 애니를 나이든 뒤 보면 제대로 알게 되지만 귀를 기울이면은 옛날에 보면서 느낀 그때의 감정을 지금은 찾을수 없어 그립다.
5,10대 기집애들이나 좋아할 유치하고 오글거리는 영화....
10,이거짱임
10,컨트리로드의 재발견
10,고3 남학생도 흐뭇한 미소를 내내 지으며 볼 수 있는 지브리의 명작
10,영화를 보는 내내 너무 흐뭇하고 지금 제 자신을 돌아보게 하네요 영화가 생각보다 오래되었다는데 지금의 우리에게도 많은 것을 느끼게 해주네요~최고에요!
10,.
10,나도 주인공 같이 순수했던 시절이 있었을까?
10,정말 좋아하는 영화!
8,사춘기 시절의 풋풋한 감정들과 꿈에대한 이야기까지 상당히 좋았다.
10,몇번봐도 질리지않고 매번 감동받고 여운이남는영화..애니메이션영화중엔 진짜 최고
10,세상에서 제일 좋아하는 영화
10,서로를 사랑하며 성장해나가는 두사람의 마음에 귀를 기울이면, 어느새 자기의 이야기를 써내려가고 있는 나를 보게 되지 않을까?
8,성장통같은 영화라 중고등학생들이 보면 좋을것같다..그냥 잔잔하니 무난한데 마지막 고백씬이 좀..중딩들이 너무 앞서간다ㅋㅋ
8,추억으로 남기기엔 나의 어린시절이 무척 그립다.
10,엄청 로맨티함^^!!!!
6,졸려서 포기
10,잔잔하지만 재미있는! 그리고.. 슬픈.. 고루고루 다 갖춘 명작...
10,봐도봐도 안 질리는 참 잔잔하고 애잔한 작품. 95년에 이런 애니메이션을...명불허전 지브리
10,지브리애니중에  젤 오래가네요,,,그 기억과 느낌이
10,우연히 보게 됬는데정말 좋은 영화^^
7,옛날에 학교서 보여줬었는데 학생들이면 한 번쯤은 볼만함.
10,너무재밋어요ㅜㅜ이런영화진짜좋음 달달 ㅜㅜ
9,Country load
10,풋풋해서 좋아~
9,여주인공의 소소한 일상, 그러나 그 속에 숨겨진 특별한 이야기들...
10,Good
10,첫사랑과 함께 알게된 삶의대한 책임감..이표현이 딱이네요. 삶의 본분을 제처두고 마냥 사랑만 하지 않는..본받고싶은 캐릭터들..순수한 감정,풋풋한 영상미.. 최곱니다 ㅠ
9,지브리에니를 좋아한다면 꼭봐야할 애니 초반에 집중이 잘 안됬었지만 하울의 움직이는 성, 고양이의 보은 등 떡밥이 장난 아니게 있네요ㅋㅋ
10,제나이 25살이고, 초등학교 3학년때에 VCD로 이 만화를 보았는데 그때에 저런 여자랑 언젠가 사랑하겠지 하고 생각했었는데 사랑하고있네요^^ 고향길로 이어져 있어도 나는 가지않는다 가사가 아직도 아련.
10,10점짜리 영화. 좋다!
10,역시지브리는다르다그어떤영화도지브리의작품성은뛰어넘을수가없는듯
10,컨트리로드~~~~~~
10,평범하지만 절대평범하지 않은.후에 아마사와랑 시즈크가 어떻게될지는 독자들의 몫으로 남겨놓기까지 하는 콘도.
6,이럴수가
10,설레군ㅋㅋㅋ컨트리로드~노래가귀에계속맴돈다ㅋㅋ익숙한멜로디 아조타
10,십대에게 강추하는 영화
10,좋다. 좋다. 좋다... 10대가 끝나기 전 보게되서 정말 다행이다.
7,사춘기에 누구나 겪는 설레임과 아픔, 미래를 향해 깨닫는 자신의 책임감. 그리고 같은 곳을 바라보는 두사람. 아름답다! 컨트리로드~~♬
10,향수에 젖게하는 감동의 성장소설
10,완전 대박 로맨틱 ><
10,야나야츠!
9,영화 끝나고도 노랫말이 귀에 맴도네요. 실화같이 아기자기한 내용이라고 해야하나.. 마음이 따뜻해지는 영화 같네요ㅎㅎ
10,한번쯤은 겪어봤을 풋내기 첫사랑.
10,10번은 더 본 영화
10,다시 보고싶은 만화영화
8,한 소녀에게 찾아온 사랑과 미래의 진로에 대한 따뜻한 이야기
9,아 이거였구나 일본어 시간에 봤던 영화인데 정말 재밋게 본것같았음뭔가 교훈적으로 공감된는것도 잇었고 ㅎㅎ결혼애기 나와서 오글거려서 좀 이상했지만 ㅋㅋ
10,기적은 믿는 자에게만 일어나는 거야, 특별한 무언가를 믿는 그 사람에게 말이지♥
7,좋았는데 마지막 결혼 예기 나왔을떄 정말 오글거리고 황당했음...
10,이런거 너무 좋다 ㅎ
10,보면서 제 얘기랑 비슷하단 생각을 해서 그런지 몰입해서뵜더니 콧등이 시큰하더라구요...어릴 적 도서카드로 책 빌리던 때도 생각나는 추억돋는 영화네요.앗 저는 참고로 90년 초 입니다..^^
10,가슴 따뜻하고 설레고, 귀여운 애니였어요. 소박하고 소소한 이야기들이 있어 스토리 자체가 재미있는 것은 아니지만 잘 봤습니다. 하하.
10,재밌어요!
6,10대 초반이 보기 좋을듯 .. 어른이 보기엔 너무 오글거림;;ㅋㅋ 친구들이랑 봤다가 손발퇴갤하는줄 ㅜ
10,재밌어요
7,볼때는 재밌게 봤는데 보고나니 별로
7,딱 여중생, 여고생용 애니입니다. 어른입장에서 보니 손발이 오그라드네요
10,두근거리고 설레는 영화. 계속 생각나는 영화. 청소년들에게 추천하는 영화.
10,재밌다 즐겁다
10,지브리에선 더이상 이런풍 작품은  안나올거같음 ㅠㅠ
10,굳굳
10,평생 간직하고 보고픈 영화다 ㅋㅋ 3년전 처음 봤던 영화인데 아직까지도 질리지않고 요즘은 거의 매일 챙겨볼 정도로 아끼는 영화다~ 영화를 보면 가슴이 두근거리고 설레인다 ㅋㅋㅋ 진짜 너무 좋다ㅎㅎ
9,인생을 함께 할 일과 사람에 대해서 정직하고 부지런한 아이의 이야기. 마지막 두 소년 소녀의 대화는 왠지 막연하기도 해서 오히려 푸근~했다. 옛날 만화라는 느낌도 들고...ㅋㅋㅋㅋ
9,자신의 진로를 정했든 정하지 못했든 일단 보는 것을 추천한다. 2시간이란 시간이 아까울 일이 없는 영화.
10,너무너무 이쁜영화다!
10,정말감동적이엇던 또 보고싶은 영화
10,이것 진짜 다운안돼요 ㅠㅠ 다운받구 싶픈뎁 ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 느낌이 좋았던 영화
10,판타지적이면서도 순수하고 풋풋하다. 보면 마음이 땃땃해지고 푸근해지는 영화.ㅠ 이런 영화 또 없을까? 소재들을 정말 절묘하게 활용했다.
10,노래에 꽃혔음
10,진짜 너무 좋아♥♥
10,몇번봐도 좋은..!
10,최고
8,결말,내용도 다 좋은데 옛날 티는 역시 버릴 수 없는듯
8,어 점수가 왜이렇게 높지..  그냥 잔잔한 영화..
10,27살... 지금의 나에게도 진로에 대해서 진지하게 생각해주는 영화...
10,지나간 학창시절을 돌아보니 애틋하기만 하네 소소한 일들로 가득한 옛 시간들
10,므헹헹헹헹헹 아마사와 세이지♥스키시마 시즈쿠 진리진리
10,컨트리로드를 들으면서 추억에 빠져들었어요 : )
10,가고 싶지만 갈 수 없는 순수한 시절로 이끌어 주는 영화
10,재미있다.
10,정말 순수해요
10,정말 훈훈한 영화, Country road ~~
10,좋아요. 정말.
10,ㅎㅎ남자애 여자애 좋아하면서 아닌척하고 있었넿그리고 중딩이 프로포즈라니 귀엽다
8,노래부르고 할배를 연주하던게 인상깊다
10,달달한 첫사랑 이야기 ㅎㅎ
8,음..러닝타임이 너무 길지 않았나.. 전반적으로 괜찮았다 노래가 인상깊었다
10,잼다
9,좋군
9,그냥 좋다
9,아, 역시 기대했던것 같이 정말 컨트리로드란 좋은 것이다.아 나는 이노래를 기억하리
9,애니속 세계와 현실이 너무 멀어 더감동이지만 더 슬프다
9,너무 좋다.
4,망상이란 위대한 동시에 진저리나게 무서운.
8,고전작이기 때문에 오히려 더 와 닿는 작품
8,제목부터 좋지 아니한가~~ 대단 하다..대단해
9,노래가 괜찮은 영화. 소년과 소녀의 조금은 다른 사랑스토리
5,그냥 보면서 주욱 흘러가는 그런 느낌.. 개인적으로는 별로인거같다
10,장래를 결정하는 중요한시기를 소녀의 성장기와 더불어 잘 표현한 명작입니다.^^
10,싱그럽고 풋풋한 애니메이션!
9,예전에 느꼈던 아련한 감정을 떠올리게 만드는 영화..
10,정말 가볍게 그리고 풍부하게 이렇게 좋은 애니메이션
10,좋다~ 역시 일본애니메이션은 짱이다!
8,잔잔한 이야기와, 명곡의 조합 괜찮았다.
10,저에게 있어서는 최고의 영화....!
9,정말 기분좋은 애니! 마음이 안정되는 느낌이 들어요.^^
10,좋아요ㅠㅠㅠㅠ
10,기울여야지. 당신한테도 나에게도^^!!
10,진짜 그냥 봤는데 강추입니다
10,마음이 따뜻해지고 뭔가 내가 순수해지는 기분 ㅋㅋㅋㅋ
10,학교에서 저번 겨울방학때 봄 ㅠㅠ노래 배경그림 좋음  정말 잘 봤다는 생각이 들어요
10,tv에서 봤느데.... 대....박이네요~ 컨츄리 로드 노래가 가슴을 울리네..ㅠㅠ
10,꽤나 오래전 작품인데..그런걸 잊을 만큼 재미있었습니다  ㅎ
9,좋네요
10,한창 장래에대해서 이래저래 생각이 많은 16살 학생인데 관람 후 많은걸 얻었습니다
10,이거 볼때마다 재밌음 ㅋㅅㅋ
10,울컥했습니다ㅠ ㅠ꼭 보세요!
8,저 시절이 그립다 너무 순수해서 조금 지루한듯..하지만 그떄라면 ㅎㅎ
10,와.... 대박이에요~!!!!
10,누,,,,,눈물이
10,너무너무 아름답고 훈훈한데 .. 왜 눈물이나지..ㅠㅠ
9,나 중3인데.. 읗이런 애니 좋음 ㅇㅇ
6,평점이 넘 높은뜻 하내요 기대하고 보면 좀 지루함;; 근양 여성들이 좋아할 타임
10,고민할 필요없는 최고의 애니메이션!
9,95년도작이라는게 기함할정도다...아무리봐도 우리나라 지금과도 많이다르지않은 배경
1,정말 미야자키하야오가 극찬한사람이라고해서 기대하고봤는데.그냥 청춘드라마임
10,삶의 목적과 이유 등을 아름답게 다룬 애니!
10,잔잔하게 흘러가지만 가슴뭉클함을 느낄수있어서 좋았던 애니~
10,해피앤딩이라 정말좋군ㅎㅎ
10,악악 시즈쿠랑 세이지랑 넘넘 좋아
10,아름답네요
10,이거 정말 뒈~~박!! 말이 필요없음! 마츠모토쥰이 숙제군에서 추천하길래 보았음
9,리뷰를 보니
10,진심 이거 너무 조아요ㅠㅠ ost도 짱이얏!! 전부 다운받앗어요ㅠㅠ 하.. 굳굳 추천!
9,풋풋하고 귀여운 사랑 영화 같네요 ^.^..  포근하고 좋았습니다
10,진로에 고민잇는 청소년들에게 도움이 될 영화같네요 ㅎㅎ .. 풋풋한 사랑...따뜻합니다
10,그시절을 떠올리게 만드는...
10,나 스스로 나이가 먹어감에 대한, 보상 따위는 없는 씁쓸함을 느꼈습니다.
10,보고나서 후유증이 굉장히크네;; 시즈크는 정말 이상적인 삶을 사는듯
10,시즈쿠가 take me home country road를 부르는 게 너무 풋풋해 보였다.^^
9,도서관에갈땐 언제나 설레이게 만드는 영화
10,와우
10,고딩인줄 알고 깜놀 주인공이랑 모두 근데 중딩
10,중학생때저렇게진로에대해고민했던게 떠오르면서 가슴이 뭉클뭉클한게너무좋았어요
10,감성과 꿈이 가득한 우리 청소년들이 보면 좋을것 같은 애니메이션이다
10,아진자ㅏ짜심장이뜌근두ㅜ근네그르으은네근오글오그옥르르르록개잼있다진짜 ㅜㅜㅜㅜ
6,너무 잔잔 하다랄까...
10,나도................ 꿈에 관한 이야기가 많이 동감되고 많이 느껴졌다.
10,슬픈 영화가 아닌데 왜 이렇게 뭉클한지,,,
10,내가 학생이여서 그런지, 감동이 컸다... 보면서 내내 가슴이 두근두근
6,볼만했다.
10,정말 이걸 몇번을 보는지... 어릴때는 지금 느낀 걸 못느꼈던게 아쉽다..
10,학생때 보고 OO후 지금 ... 영화가 다르게 다가오네요. 정말 수작인것 같아요.
10,학생때 봤으면 좋았을 영화. 너무 늦게 봐서 아쉬운 영화
10,정말 재미있습니다!!! 감동도 같이 따라오는 영화!!
10,상징성이 정말 깊은 영화! Country Road 합주부분은 잊을수가 없습니다.
10,학생때 보지못할걸 후회하는 영화
10,가슴이 두근두근
10,너무 감동적이네요
8,컨츄리 로드~~~사요나라ㅠㅠ
10,느리고, 답답하고, 비효율적이다. 이것이 우리의 청춘이기에...
9,정말 풋풋한 사랑이야기.... 아름답다..
10,보고만 있어도 마음이 따뜻해지는 것을 느낄 수 있는 영화. 정말 소중한 필름!
10,영어판으로 봤을때는 7점, 일본어판으로 봤을때는 9점. 근데 그냥 10점 ㅋ
10,풋풋하니 마음이따뜻해진다.... 굳!!!!!!!!!!!!!!!
10,재미있음 ㅎ
7,훈훈해요.. 너무 따뜻하고.., 이렇다할 내용은 없어도 그냥 마음이 따뜻해져요
9,20대 중반에 만화를 보고 눈물 찔끔거릴지는 몰랐다..ㅠㅠ
8,보통.
8,감동있는 애니
10,다시 나를 되돌아보게되는.. 풋풋하고 사랑스런 이야기와 그림체
10,훈훈하고 ,재밌었어..ㅋㅋ
10,마음이 아직도 훈훈하다
10,ㅋㅋㅋ..작품성좋고.. 스토리도그럭저럭..꽤 괜찮은애니
10,한번 보고싶었는데 보게되서 감격이였고, 재미있었다 ㅠㅜ
10,너무나도 좋은 영화
10,완전 감동적이었습니다~
10,너무 감동적이였어요 ㅜㅜ
7,걍 그랬다
8,내가 저 나이엔 뭐하고 있었나...
6,보통......
7,감성을 자극하기엔 약간 부족하지 않나 쉽다....
9,이 감독이 요절만 안했다면 미야자키는 후계자 걱정 접어도 됐을건데...
8,내가 너무 기대했던걸까..8점대가 어울리는것같은데-ㅅ-
10,이 영화를 볼때마다 공부 하고 싶게되는 이유는 뭘까? 최고인듯
10,애니메이션 꺼려하는편인대 나도모르게 주인공이 사랑스럽다고 느껴버렸다
10,완전감동임 세이짱짱 좋음 ㅠㅠ
10,짱 재밌있고 감동 ㅠㅠ
10,30살넘은 내가 16살 중학생들의 사랑이야기에 가슴이 뛸줄이야
8,아름다운 그 시절때의 고민, 하지만 호흡이 너무 더디다.
10,컨트리로드~ 달이는 넘넘 귀엽구, 남작의 이야기는 슬퍼용~
10,일요일아침에 봤는데  너무재미있어요
10,23살이지만 16살의 마음으로 느꼈어요..아련하고 아릿하네요..
10,도서관가는 내리막길을 내려올때가 가장 설레였어요!!
10,고3때 눈물흘리며봤던 영화
10,아! 훌륭하다.컨트리 로드가 날 눈물 나게 한다.
10,현실적이여서 더 좋은..더 마음에와닿는 애니.10번넘게봐도전혀질리지않고계속보게됨
10,정말 감동적인....마치 저의 상황과 비슷한 이야기...
10,완전 노래 좋아~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재미있고 순수하당~~
10,굉장히 뜻깊은 영화.. 보고 느끼는 게 정말 많았습니다^^
9,어린시절 순수에 대하여
10,지브리 스튜디오 작품중 토토로 이후 가장 재밋엇다
9,내용은 비록 평범했지만 자꾸 상상하게 되는 순수한 영화였어요^ ^
10,티비로 봤는데, 너무 재미있어요~ 너무너무 이쁜 시츠쿠!!!
10,아..... 넘좋다 ㅎㅎ
8,러브레터랑소재가비슷해서크게와닿지는않네요미야쟈키작품치곤후반이마니아쉬운듯
10,콘크리 로드~ ^.^순수한 영화 좋당
8,쫌 지루...얘기도 너무 평범함..실망ㅠㅠ
9,어릴적으로 돌아가 순수한 사랑을 하고 싶어지게 하는 영화
4,왜국식 그렇고 그런 감성코드... 전혀 어울리지 않아 감성이입 안되네
9,어찌 이렇게 멋지게 승화시킬수가 있을까! 이 역시 굉장한 애니군.
9,그냥 훈훈..........^^.. 근데 뭔가 부족..ㅜㅜ..
10,정말 최고의 영화. 학생인 나로썬 너무 많이 공감되었던 만화이다.
9,상투적인 사랑이야기를 이렇게 감각적으로 표현하다니
10,이거 일본어 시간에 봤었는데!!!!!! 역시 이분 작품일 줄 알았어^0^
10,내 생의 최고의 영화(이 영화 평점 내린 인간 참 개념없는거 같다)
10,연주부분에서소름많이돋네염 ㅋㅋㅋㅋ
10,결혼하는것도 보여주시지!! ㅋㅋㅋ 영화보고 기분 좋아졌어요 ~^^
10,말이 필요없는 영화
10,흐엉엉어엉,,, 아이들과 어른들을 위한 동화같은 영화
9,귀를 기울이면..
10,훈훈해요♥
8,누구나 겪는 일상속에서 누구나 꿈꾸는 장면들 .. 그속에서 찾는 이유들
10,정말 감명깊게 봤습니다^^ 적극 추천~
6,보다가 지루해진다.. ㅜㅜ  졸렸나..
10,애들이 너무 귀워웠어요~ 나랑 결혼해줄래 ㅋㅋㅋ
7,좀 더 어렸을 때 봤으면 어땠을까? 동화같다
10,짱 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,정말 별로였는데................
10,정말로 인상깊었어요.
10,이것도 예쩐에 봤음..이런류의 애니는 안좋아하는데 이건 재밌음 ㅋ
10,너무 좋아요♡개인적으로 지브리 작품중 가장 좋아합니다ㅎ볼때마다 감동을 느껴요ㅠ
10,이거 꼭!!! 보세요 진짜!!
10,꿈이 시작되는 시점에 그 벅찬 감동과 기대를 느끼게 해주는 영화.
10,미.... 미야자키 하야오 ♡
10,정말 정말 재미있었어요~~!!!!
10,향수를 불러일으키는 명작! 누구나 꿈꿀법한 소박한 사랑 ㅎㅎㅎ
10,중간에 바이올린 4중주로 울리는 컨트리로드는 그 어떤 음악보다 아름답다
10,좋은 애니이다...ㅠㅠㅠ
10,내 어릴적 그토록 간절하고 원했던 꿈에 대한 기억,그때의 수수함 어리석음이 그립다
9,good
9,꿈과 열정, 그리고 순수함이 반짝반짝- 영롱하다
10,이길이 고향으로 이어져있어도 나는가지않아 갈수없어 컨트리로드... 옛고향생각..
10,좋은 애니ㅜㅜ//
10,너무 예쁘고기분좋은애니였다^^
10,짱 좋음
10,낭만, 아름다움, 감동의 집합체! 정말 최고입니다!
10,아.......짠.....하다 ㅜ 항상 미야자키작품보면서 뭔가 깨닫는다....
10,ㅜㅜㅜ좋았어요 ㅠㅠ감명깊네요 추천 !!!
8,아 뭔가 순수함 가득한느낌? 재밋었음
10,이 애니메이션 보고 많은걸 깨달았습니다. 감사합니다.
1,개실망ㅋ여자애 여우같아서 보다 말음
9,누가 뭐라고 하든 나에겐 몇번을 봐도 몰입할 수 밖에 없는 작품이다.
10,개인적으론 엄청 재밌었어요!! 어릴적도 다 큰 지금도 따뜻하고 순수해지는 느낌+_+
10,그림도 예쁘고 음악도 좋고 마음을 정화시켜주는 순수함을 느낄수 있었어요
10,정말 정말 재밌네요
1,로그인하게만드네 ㅡㅡ 이게 재밌니? 진짜로 재미없고 그림도 똥같고 진심 개지루함
7,괜찮네염..
10,이거 정말 재밌게 봤다. 일상적이면서도 따뜻한 분위기가 좋았음.
10,중학교 때 처음 봤는데 너무너무 좋았어요! 지금도 너무너무 좋아요!
10,그 어디에 누구라도 이런 영화의 일이 피어날수 있다면.. 너무 어려운 일일까
9,나도 저렇게 순수한 사랑을 해봤다면 소원이없었을텐데
10,우와.......소장가치100!
10,추천
10,ㄷㄷㄷㄷ한마디롣ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,노래가 참 좋네요~
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요!!!
9,순수합니다. 뻔한 스토리이지만 동심의 세계로 향하는 저를 보았습니다
10,지브리스튜디오... 마음을 울리는 애니메이션이다.
10,풋풋해서 더 아름답다
10,여주 남주가 잘어울렸던,,
8,지브리스튜디오는 그림이 이뻐서 내용상관없이 거의 볼만함
7,로맨스적 요소를 바랬는데 사랑얘기가 너무 적음.. 지금은 있을 수 없는 얘기..
10,정말 짱임 ㅋ
10,저에게 터닝포인트같은 영화였네요
10,포스트 미야자키의 희망. 이 한 편으로 끝나게 되어 그저 아쉬울 뿐.
10,입가에 미소가 절로 지어지는 명작.ㅈ
10,마음에 와닿는 내용들 나를 다시 돌아보게 만드는 매력적인 작품 추천합니다
10,사춘기 청소년들의 귀여운 로맨틱~!
10,감동
10,아름다운 사랑이야기를 내주신 콘도씨 감사합니다~!
10,보석같은 작품이었다.
10,콘도가 죽은게 가장 안타깝다...
10,재패니메이션이 아니라면 이런 작품은 나올수가 없다. 일본인들의 감수성이 경이롭다.
10,인물, 소재, ost 모두 멋지게 어우러집니다.
10,서정적인 그림과 색감.. 풋풋한 첫사랑이 생각나는 애니
10,아름다운 풍경과 음악으로 인해 마음이 편해지는영화
10,나를 돌아보게 하는 영화
10,좋은영화내여
10,가슴이 콩닥콩닥...아직은 나 뛰는 가슴을 가지고 있다^^
10,이 영화 은근 다음편이 기대가 되더라구요~~추천하고싶은 영화 베스트1위입니당~~~
10,진짜 재미있음 그림체도 마음에들고
10,다 보고나면 가슴에 따듯한 영운이 남는 영화
10,제가 한창 진로에대해 걱정과고민이 많을때접한 영화라그런지 정말 인상깊게봤습니다.
10,최고!!  이미 나왔던노래가사 다외웠다는.....
8,좀 심심함
4,끊어봐서 그런가 그렇게 와닿지는않네
10,너무따뜻한이야기
5,흠....흠.... 난 별론데,,
10,감동적이에요...
10,우리 아가 크면 꼭 보여줄거야~
8,엄청난 반전 위기 절정이 감동을 주는 데에 필수요건이 아님을 알려준다
10,소박하면서도 아름다운 영화.
9,"모두잘끝나게돼있어"
10,마지막에 세이지가 시즈쿠에게 결혼하자고 했을때 정말로 두근거렸어용♡
10,사랑하는 사람과 함께 꿈을 향해 달려간다는 것.
10,입에서 미소가 끊이지않는 두근두근거리는 잔잔하게 여운을 주는 영화
10,두근두근......두근두근........첫사랑
8,정말 멋진 작품이에요 ~ !!!
10,가슴이 두근거리는, 예전의 순수했던 마음으로 여행하는 느낌. 정말 좋은 영화♡
10,보면 한동안 헤어나올수 없음 ㅠㅠ 사춘기의 오묘함과 순수하고 설레는 연애이야기♡
10,말이 필요없는 작품!
10,어쩜 이렇게 디테일하게 소녀의 삶을 표현했는지^^ 잔잔하고 정감가는 애니
5,별로...-_-
10,꿈없는 청소년에게 뭉클한 희망의 빛을 보여주네요 ㅜㅜㅜ
7,일본 교복치마가 저래 길때도 있었네, 바이올린 켜는 남자 은근 멋있던 듯...
8,순수하고 설레이는, 이렇게 사랑하고 싶다.
3,아...난 인간이 썩은건가...
10,몇년이 지나도 이제는 이런 사랑을 할 나이가 한참 지났어도 이렇게 사랑하고싶다
10,베리굿~어른들도 보면 많은 감동을 받을수 있는 애니~매우훈훈
10,청소년들의 사랑이 담겨저있는 영화 같아요
10,너무너무 아름답고 사랑스러운 작품.. 인생과 꿈에 대한.. 첫사랑에 대한.. ^^
10,저런사랑해보고싶다
10,순수한 청소년의 사랑과 고뇌... 누구나 한번쯤은 격어보지 않았을까
7,마이페어레이디
10,정말 왜 이 영화를 이제야 봤는지
10,완전 재밌음 최고~~
10,완전 재밌음 순수한이야기
10,그림 어떻게 그렇게 멋있지요 진짜  환상진짜건전하고 너무재밋어요!!!!!!!!!
10,순수하고 좋은 첫사랑 그리고 글을 쓰면서의 꿈을 위한 도전!
10,풋풋하고순수한사랑 그리고꿈을위한도약
10,너무 나도 멋진 스토리.특히 바론이 제일 마음에 들었습니다
10,볼수록 좋은 작품
10,스토리도 인물들도 노래도 좋아요♥ 감독님...살아계셨더라면ㅜㅜ
10,풋풋한 사랑을 제대로 표현함
10,별로 기대없이 봤는데...재밌게 봤습니다...감독이 요절했다니...안타깝네요...ㅜ
10,콘도 요시후미... 아까운 인재.. 그가 살아있었다면 더욱 훌륭한 작품을 보았겟지
10,살짝아쉬운감이있지만ㅎ컨트리로드~라는 노래가 착착귀에감기고 역시 미야자키하야오!
10,두 주인공들이 넘 풋풋했어요^^자신의 꿈을 향해 달려나가는 모습이 보기 좋았어요!!!
10,부럽고 이쁘다
10,원석을 찾고만싶습니다.
10,넘 실감나고 재밌당~
10,마지막 장면 멋있었구욥,,,꿈을 향해 달리는 거 같네욥....감동과,,재미...넘 좋아요.
10,ㅇ ㅏ완전 굿이에여 ~ 제일 재미있어요 ~ > ㅂ < 많이들 보세요 ~
10,아 진짜 너무 재미있게 봤고 나랑 나이 도 비슷한데주인공이큰 깨달음을 얻은것 같다.
10,재미잇어요
10,지금 당장은 아니지만 나랑 결혼해줄래? 시즈쿠 널 좋아해 !
10,바론이란 고양이는 어케 되는 거지??ㅋ
10,이거 재밌어
10,첫사랑의 기억 정말 슬프고 잼있게 봤다
10,다시는 못 볼것같은 그리운 풍경을 그려낸 애니
10,사랑이야기였구나.
10,늘 항상 가슴을 두드리는 작품 다시보고 또봐도 좋다!
9,콘츄리로드~테익미홈~
10,다 크고 나면 꿈이 무엇이냐는 질문은 받지않지만 오히려 더 생각하게 된다.
10,짱~로맨틱
10,보진ㄴ 못했지만 최근에 보려고 합니다~
10,정말 재밌게 보았던 영화!ㅎㅎ 컨트리로드~♪
10,일본 최고의 에니메이션
9,아 재미있다. 그리움과 재미가~
10,너무 재미있어요
10,중간에 완전 막장..ㅋㅋ 러브스토리가 풋풋했달까요
10,너무 재밌어요
10,풋풋한 사랑, 그냥 그 때가 그리워지는 영화.. 그림체도 좋고..!!
10,재밌어요
3,강추라하길래 봤는데..저는 ㅠㅠ..진짜그냥아무생각없이본..
10,이렇게 귀여운 사랑을 할 수 있는 주인공들이 부럽다. 때묻지 않은 순수함.
10,넘 재밌게 봤습니다
10,귀여워~~
9,잼게 봤습니다
10,귀엽다고 해야할까요? 정말 사랑스러운 작품입니다
10,말로는 표현못할 그런잔잔한 감동있는 영상
8,잔잔하게 만들었으나 조금 지루한감
10,아..재미있게 봤네요^^
10,감동적인 영화
10,귀여워//ㅁ///
9,히힛! 연속 5번이니까 좀 지루하네
6,두번보니깐 왜 재미없지
10,오늘 봤는데 아ㅠ 정말 이거야! 라고 외쳤답니다.
10,아직도 좋네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미잇엌 ㅋㅋ
10,다듬어지지 않은돌.. 아름답다.
10,1995년작
10,2007년작인데 그림체 왜이럼?
10,감동적이였어요. 정말 보길 잘한것 같네요ㅎ country road~가 귓가에 맴도네요ㅎㅎ
10,와우!별로 길지도 않고 영화가 전해주는 뜻이 잘 이해되내요~
9,진로와 첫사랑에 대한 고민, 당신이 사춘기라면 큰 공감을 얻을 수 있다.
10,굳!
10,정말 좋아요!
10,정말감동 너무 슬퍼요 ㅜㅜ 가슴이 뭉클해지고 정말좋고 정말 좋아요 노래도 엄청좋음
10,정말 감동ㅠㅠ
10,깊은 의미를 알게되면 정말좋은영화이다.나에게 뭔가를 하게 만드는 영화이다.
10,나랑상황이비슷해서더욱더와닿은...가슴뭉클한영화...ㅠ_ㅠ..
10,열정과 사랑.. 나를 꿈꾸게 만들었다..ㅠㅠ 부러운 지지배 ㅠㅠ
10,너무너무 좋은 영화인것같다 보고도 또보고싶은영화 귀를 기울이면...
10,가끔 꿈을 잃었다고 생각할때 이 영화를 본다.. 그리고는 다시 힘을 내곤 한다..
10,지브리최고의 애니메이션. 이작품은 나에게큰의미가있다.
10,정말 멋지다 따뜻하고 예쁘고 순수하고 낭만적이다 진짜 다 좋다 후회 절대 없을거다
10,이 영화는 마음을 따뜻하게 해줘요 좋은 작품이에요
10,순수하고 예뻐서 눈물이 나기도 하는 좋은 하나의 '작품'
9,고양이도 세이지도 콩닥콩닥 예쁜 애니
10,좋아요 ㅋㅋ
10,존 덴버의 노래 처럼 순수하고 정겨운 애니
10,너무예쁘다. 나의 꿈에대해 다시한번 생각해보는시간.
1,이게 왜 이런점수를 받아야하는지 도저히모르겠음 ㅡㅡ
10,이영화 오랫동안 감성에 젖어있게 만들어주더군요.. 강추애니
8,너무 예쁘다
10,굳
10,최고의 극장판 애니메이션!!!!!!!!!!!!
10,향수.. 정말 나이가 많은 내가 봐도 가슴이 설레고 짠했던 귀를 기울이면
10,재미있어요^^
6,기본은 하는..
10,나이거 컴퓨터로 다운해서
8,적당히 보기 좋은영화
10,^^ 보면서 누군가가 생각나는 기분좋고 감동적인 애니
10,잘 한것 같아요 꼭
10,색감도 스토리도 파스텔톤처럼 너무 따뜻했던 애니.
10,제가 아직 안봤는데요, 왜 줄거리가 2개죠?
10,첫 사랑... 연애편지를 쓰고 뛰는가슴 잠 못들었던 추억.. 순수함.. 가슴이 찡하다
10,재미있어요~정말
10,정말 재미있어요^^
6,내동생이 좋아할만한.
10,내 청소년기에도 이런 친구가 있었으면.. 이런 가족이 있고 이런 조언자가 있었다면.
1,재밌게봣지만 평점은 글쎄요
10,중학생으로 돌아간 듯, 뭔가 꿈틀거리는 설레임을 주네요...
9,그림체가 너무 예뻤습니다
10,^^저도사랑하고싶어지는^^
10,이걸 보는순간 저의 꿈을 찾았습니다.
10,뭔가 밋밋한듯 하지만..잔잔한 느낌의 재밌는 영화..
10,너무 재미있었어요^^
10,별만점의 애니! 감독님이 타계하셔서 더욱 아련하게 느껴져요. 세이지.. 내 이상형^^
10,몇번이고 봤던 유일한 애니...
10,많이 느꼈어요. 참 이쁘고 진솔하고 순수한 영화였어요. 저도 저의 원석을 찾고싶네요
10,재밌었어요 근데 나랑 결혼해줄래? 이거하고 끝나서 좀 아쉬웠어요
10,재밌어여^^
10,TV이로 마지막편을 봤더니 ㅎㅎㅎㅎ 재미있고 신났어용 ^^ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌었어요 ^^ㅋㅋ 주인공 둘이서 하는 사랑이 되게 예뻐보였다는*_*
10,굿
10,재밌다 ㅋㅋ
10,ㅋㅁ 아마지막에남주인공이여주인공한테프로포즈할때결혼하자고했을때제일제일감동적
10,정말 재밌어요 짱~~!! 보고보고또보고싶네요^^
10,요시후미감독이 안죽었더라면 지금쯤 지브리는 신화가 됬을수도 ㅜㅜ
10,한번보면 마음이 훈훈해지는 소장하고픈 영화
9,감성을자극 하는영화
10,평이0.01퍼가 모잘라서 9점대가 아니라니.. 이건 9점대 작품입니다.아시는분들만 알죠
6,갓파쿠가 더 재밌어 ㅋㅋ
10,마음이 따뜻해지는.. 그래서 소장하고 싶은 애니
10,재미있엇다.
10,은근히 재밌네요 ㅎ
1,남들이 지루하다고 해도 난 지루하지 않았었다. 하지만 이건 지루하다
10,소장 에니~^^
10,좋아요>_<
10,내가 가장 좋아하는 애니메이션! 일상의 소소한 아름다움!
10,어디서 많이 들었던 노랜데... 노래가 참 신나고 발랄하고 기분 좋은 노래였음!
10,배경,풍경이 너무 예뻤어요...♥ 역시나 10대 영화.~
10,지루할 수도 있는 애니지만 저는 좋았어요. 하지만 10대 애니인듯.^^
5,지루해서 보다 말았다...
10,10대가 보면 딱 좋을 작품. 아직 다듬어지지 않은 '원석'이지만 그게 매력아닌가?
10,정말 괜찮은 작품이네요.^^ 꼭한번 보세요~
1,내용은 좋은데 너무 지루하다 6.5점정도? 다른 애니에 비해 평점이 너무 높다.
8,개사한 가사가 무척 좋았다. 영화는 살짝 지루했었지만..
10,콘도요시후미의유작ㅠㅠ
10,공감하는 작품 ㅠㅠ 지금 제가 중3임 ㅠㅠ 완전공감
10,굿...
10,풋풋함...♡
10,완전 그립다 다시보고싶어라
10,이거 다시보고싶다
7,시즈쿠가 나인지 내가 시즈쿠인지.
10,약간 지루하지만 재미있지요...
10,아름다운 사춘기시절을 회상해볼수 있는 따듯한 영화
10,또보고싶은걸~
10,꿈을 찾지못한나에게 꿈과목표를 머리속에 되새기게된..정말 감동적이고 흐뭇했어요^^
8,간단하게 볼 수 있는 애니였음.....결혼하자고 한건 왜케 황당하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는동안 두근두근 거렸습니다.
9,무엇보다 다른것보다 결말이 깔끔한 편이라 좋았어요~
10,넘 재밌습니다..
10,감동적이고 음악도 좋고 다 좋아요~
10,와우~ 이 영화 너무너무 재미있어요.    한 번 보세요^^
10,이영화 너무재밌고 감동이예요.....ㅋ
10,시간이나서 TV를 보고 있는데 갑자기 영화가 시작되서 보았어요.감동이네요...
10,정말 보고 감동받아 희망을 가지게해 준 영화....특히 마지막.....
10,청년 백수인 내게 칠흙같은 어둠속의 한줄기 빛과 같은 애니메이션
10,넘 잼잇게 봤닼ㅋㅋ
7,지루한 감이 없지 않지만 배경 화면 정말 너무나도 아름답고 사실적이었다
6,정겨운 배경 속 사랑스러운 소녀 시즈쿠의 성장만화. 섬세하고 아름답다.
7,갑자기 책도 많이읽고싶어지고 뭔가를 열심히 하고싶어진다 주인공을고3으로했었으면~
10,고등학생인 내가 지금 뭘 해야하나 다시금 생각나게 하는 영화..
10,5월 같이 찬란하게 설레이는 젊음.  마음의 원동력이 되어주는 것, 그런게 사랑이다.
9,따뜻한 영화... 아름답다 콘도요시후미
10,엄청슬프다... 눈물이너무난다 ㅜㅜ
6,내용은 좋은데 몰입도 면에선 떨어지네요. 감동도 없고...
10,미야자키옹 작품중에 개인적으로 가장 좋아하는 작품ㅋ
10,너무 재미있다
10,다시 그 시절의 감성으로 돌아간 것 같은 ^^ 너무 좋아요
7,아 뭔가 부족한데 ㅋㅋ 마지막에 풉! ㅋㅋㅋ
10,와
10,와
10,보고있으면 그저 흐믓해지는 영화. 내 꿈을 설계할 계기가 되는 영화.
10,봐도 봐도 언제나 즐거운 애니메이션. 너무 좋아하는 귀를 기울이면
10,학교에서 봣엇는데 재밌엇어요 아름다운 영화엿어요
10,평범한 일상에 대한 지상 최고의 예찬시....  삶은 아름답다.....  !?!
8,좀 유치 그래도 볼만해요
10,시골 소년 소녀의 순수한 사랑이야기
10,완전 최고ㅜㅜㅋㅋ 둘의 마음이 너무나 예쁜 애니메이션..!
9,재미보다는 둘의 사랑을 느낄수 있는영화맨 끝 결과에 세이지가 돌아왔을때를 넣지..
10,진짜 재미있어요 ^^
9,마음 예쁜 영화군요..
8,8점 정도가 맞다. 평점 과하다... 그냥 그렇다.
10,콘도 요시후미의 요절이 안타까운 명작
10,마음이 아름다운 사람이 보면 아름다운 영화
8,에휴..... 뭐 그냥~
10,재밌는걸!!!!!
7,솔직히 지루하긴했어요.
1,애니치곤 너무 지루했고, 재밋거리, 볼거리가 하나도 없었다, 그림도 그저그런...
10,완전 반했다.
2,솔직히 지루했어요. 뭔가 나올까 기대했는데 그냥 끝나내요.평점이 너무 높아요
10,최고죠
10,이거 학교 에서 받는데 너무재미있어요..!!!  아   한버더 보고싶네요
9,좋은 작품이네요.. ^^
10,미야자키 하야오의 명작!!
9,감정에 따른 표정묘사가 타의 추종을 불허하는 사실적인 작품.
10,고민 많은 사춘기 시절 이야기. 풋풋하고 정말 재미있었다!^^
10,너무 노래도 좋고 재미있는 영화!
8,참 따뜻하고 감성적이었는데, 이 감독의 다른 작품이 나올 수 없다는 게 안타깝...
10,보고 있어도 기분 좋은... ㅋㅋ
10,섬세한 감정의 오케스트라 . . 정성을 기울인 한 잔의 커피를 대접받은 기분이다.
10,풋풋한 사라잉야기...콘도씨의 다른 작품이 나올 수 있었다면....
10,진짜재밌음
10,엄마랑 같이봤는데, 내용이 좋다고하신영화 ^^+ 따뜻하고 괜춘내염
10,초등학교 때부터 2년에 한 번은 꼭 다시 보고 있어요. 아름답고 풋풋한 성장 드라마
1,와 이건뭐 왜 애니메이션으루 만들엇지?답이안나오네 어쩌자는거지
3,이 영화다운받은지 4일째됐다. 왜 이거만 보면 졸린지 모르겠다. 아직도 다 못봤다.;
10,재미있음*^^*
10,저 자신을 보는것 같애 마니 울고 힘이 됫습니다. 나의 길을 향해 화팅
10,시즈크의 대사가 마치 내마음을 말해주는것같앗다 정말최고다
10,내인생 최고의 영화
10,정말 재미있어요~~!!
10,지브리 애니는 다 좋아하지만 .. 노래때문에 오래 기억되는 영화네요~
10,드라마보다 더 실제같은 생활의 표현력에 놀라버렸다.
10,정말 재밌네요!평점보고 정말 보고싶엇는데 정말 재밋네요~
10,good~!!!!!!!!!!!
10,내게 꿈을 가지게 해주는 영화. 너무 좋았다ㅜㅜ
10,나도 이런사랑 하고싶어~!!!
10,정말 소소하고 아름답네요...
10,판타지인줄 알앗는데 아니네...구웃!!!乃
10,진짜 재밌다!
10,학교에서~ 아이들 모두 떠들지 않고 본 영화는 처음 ㅋㅋ
8,앞부분은 지루하지만..감동과 노래의 중독성 ㅜ.ㅠ
10,문명이 너무 발달한 현재와 맞지는 않지만 과거라고 생각하면 잘 만든영화라 생각함
1,그냥 초,중학생들 방학하기전에 보여줘라,평점에낚였다.
4,ㅋㅋㅋㅋㅋ너무기대햇다...지루하네그려....
10,이건 쫌 나이들고봐야 잼있음. 20살정도쯤...
8,살짝 지루해''
10,매마른 나에게 어린시절의 풋풋함을 떠울려주는 단비같은...
10,나와 결혼 해줘!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,노래완전중독됐음..
2,이게 왜 재밌다는 건지 ... 평점에 낚였네요 ^^
10,너무 조앗!!!!
9,순수하다.순수하다.순수하다.
1,줄거리이상하고내용은제멋대로놀고주인공얼굴전혀달라지게바뀌고배경사람들다똑같고
10,아~~ 지루하당
6,갈수록 지루해지더라.
10,잘봣어요 두근두근 ㅋㅋㅋ
10,정말 잘봤어요 악 ㅠㅠ ...둘다멋지다~
10,멋집니다- 평범한데 재밌습니다!
10,너무 좋아요>< 이런내용 좋음 ㅋ
10,소녀가 된것 같은 두근거림
6,음.... 별론데요,..
10,감동감동 또 감동 그리고 두근두근 두근두근 ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,저 이거 정말 감명 깊게 봤어요........ 특히 컨트리 로드 노래 정말 좋더군요.
10,나도 꿈을 향해..
9,남주인공의 마지막 대사 부러웠음..
8,소년과 소녀의 사랑법을 알고싶으세요???^^
10,컨트리 로드인가? 어쨌든 미야자키히야오님 짱!!! 글고 내 꿈이 영화감독!!
9,첫사랑의 풋풋하고 아름다움을 너무도 아름답게 담아냈다.
10,아진짜 이렇게 재밌어도 되는건지.. 지브리.. 진짜사람미치게만들어
10,재밌다...남주인공은 역시 굿!!
10,와.. 역시 일본!! 너무나도 잼있게 봤어요~^-^
10,너무 재미있게 봤어요~
10,좀 쩌신듯 ㅋㅋ
9,재밌게 봤어요..^^ 제 맘까지 콩닥콩닥거리데요~ㅋ
10,어린시절의 순수함, 불확실한 미래를 향한 도전... 그리고 사랑.... 좋다...
10,가슴이 두근거리고 떨리는 느낌. 그냥 좋아,
10,순수하고 두근거림! ㅋㅋ 짱좋아~
10,이 감동영화는 평점이다 쩌는듯;;
9,아름다운사랑이야기
10,컨트리로드 짱
10,두근거리는느낌
10,너무 비슷한 일상! 원령공주와 함께 내생의 최고의 애니!
10,향수를 자극하는 예쁜 이야기, 그리고 섬세함
10,삶의 교훈을 얻어가는 에니인거 같습니다. 재미와함께^^
10,정말 잼써요 미야자키 님의 작품 4분에3을 봤지만 젤 재밌더라고요 마음에 와닿고..
10,ㅇㅖ전에봣던기억으로다시봣는데 너무좋아요
10,최고
10,존덴버의 Country road가 죽이죠::ㅋ
6,생각보다 별로임...
10,이 애니는 학창시절 때 봐야 빛이 난다.^^*
8,시간을 달리는 소녀 보단 재미있었음
9,귀여워 ㅎ 느낌좋당
10,순수함이 가득 느껴짐. 깨끗한 애니~
3,치히로랑 하울을 재밌게봐서그런가..이건뭐 너무 지루하다..인상없이 평범하기만하네
6,왠지 모를 지루함과 살짝은 억지스러운 교훈. 게다가 살짝 유치하기까지..
1,재미 드럽게 없음..
10,처음은 지루하지만 보고나면 보길 잘했다는 생각이 드는 영화에요
10,나를 알아볼 수 있는 기회를 준 영화
10,소박하고 순수해..ㅠ
10,정말 재밌어요!!!
10,사랑, 진로.. 한꺼번에..! 마음이 너무 벅차네요..ㅠ.ㅠ
10,보고또봐도재미있는영화
10,멋진 성장드라마. 이쁘다 정말//
10,찾는것..마음의 소리에 귀를 기울이는것..아...참 긴 여운이 있어요..
10,사춘기 청소년들의 사랑속에 진로를 얘기해주는 멋진 영화 ,
10,사랑이 무엇인지를 독특한 방식으로 알려준 영화
10,자아와 사랑을 109분안에 다 가져서 살짝 질투심을 느끼는 ㅋㅋ
10,대단한건 없지만, 그대로 최고가 될 수 있는...
10,내가본 최고의 애니메이션
10,소명을 달성하기 위해선 성장이 선행되어야 하는법.
10,좋내
9,역시 재미있었다.
10,생애 최고의 이야기 모두가 꿈꾸는 이야기
10,콘크리드로드..첨엔웃긴내용인가하고봤는데.. 하나씩 볼수록 재밌고 감동적이네요!!
10,너무 재밌어요~ 노래 짱
10,잔잔하고 잔잔해서 기분이 좋다 ㅎ
7,지브리작품이라고 보기에 퀼리티 떨어짐..순수라기보다 유치하기만해
9,기분이 좋아 지는 장면 장면...
10,그저 내가 순수했던 그 추억을 되살리기에 충분한 작품이다
6,그냥 한 편의 성장 오마쥬. 갖다 붙일 건 다 갖다 붙인듯.. 공감 잘 안되고.
9,좋ㅇㅏ요/
10,감동쵝오였다.. 완전 강추!!
9,약시 지브리!!
10,너무 재밌습니다~
7,그저 순수한 첫사랑
10,순수한 두 소년, 소녀의 사랑과 진로탐색..
9,너무 사랑스럽다♡
10,순수하다.. 나도 순수하고 싶다..
3,처음엔 잼있엇는대 뒤로갈수록 재미없어지는 이유는?....
10,순수한 마음이 좋았다. 청소년이 보면 좋은 작품인 듯.
9,이걸보고 지루하단 사람들은 '감성'이 메마른듯....반전만 추구..
7,두 연인의 순수성을 잘 표현 한 것 같으나 오락성과 영상은 평균점수 정도
10,country road~ 애틋한 애니메이션^^
5,내가 남자라서 그런가? 별 재미가 없다.. 왜 봤나 싶다
10,컨트리로드~ 재밌다^^
10,현재학생인사람은 이영화에 분명히 빠질것이다
10,난 여기 주인공들이 각자의 악기가지고 노래부르는 장면이 최고더라.
10,10년이 지난 후에 다시 봐도 역시 눈가를 촉촉하게 만들어준 영화.
10,옛 추억을 생각나게 해주는 예쁜 애니메이션입니다^^
8,음악과 음악의 가사가 좋다. 영화는 대체로 좋고 볼만하지만 완벽하지는 않은듯
10,제가본영화중가장좋은영화예요,,제마음속의 보물이라고도 할수있어요,
10,보고선 마음이 찡해지더라고요~~!!! 아 눈물이 고임~~~!!
10,잔잔하고 순수한 애들의 모습에 이쁜 애니입니다
10,재미는 없지만 노래는 좋다
10,일본 최고의 애니메이션!!
10,꿈과 사랑을 다시 한번 일깨워준 영화!!순정만화 보는것 같아 좋네여~~^^
10,서로에게 힘이되는 시즈크와 세이지의 모습이 정말 순수하고 아름답네요.
5,너무 평범하다.
10,다시 한번 내 꿈을 향해 달려나가고 싶게 해준 영화.....나도 할수있다
10,재마너며 감수성이 넘쳐 나는 영화....   나도 꿈을 햘해 달리자...
10,뭔가 이영화를 보고 한수 배웠다는 느낌을 받네요..
10,멋지군요,, 멋져요,,
10,방금봤는대 넘 재밌어요 기분이좋아지는이야기~ㅎㅎ 어린나이에 프로포즈를 부럽네여
10,자극에만 집중하던 나를 일상으로, 순박함으로 되돌려 놓았다. 난 최고
10,보고 또봐도 가슴한켠이 뭉클한 애니예요~ 나도 학교다닐때 저런연애나 한번해볼껄ㅎ
10,자신들 각자의 꿈을 찾아가는 두 소년,소녀의 이야기. 지브리 정말 최고입니다.
10,꿈을접은 사람은 재미없을거고 아직꿈꾸고 있는자는 뼈에 사무치도록 맘에 와닿는다
10,소녀의 감정과 순수함이 잘 나타난 기분좋은 작품! 그림체도 정말 예쁘네요..*^-^*
1,정말이다 나도 다수일줄 알았는데 난 소수다 정말 지루하다ㅠㅠ시간이아깝다
10,95년작이지만, 지금봐도 재미있음,ㅋ
8,조금지루한대재밍다
6,지브리에서 이렇게 지루한 애니를 만들줄 몰랐다. 그리고 평점이 너무 높다.
10,떠올릴수록 미소가 지어지는 애니메이션....ㅋ
10,나를 애니메이션에 빠지게 한 주범
9,어린 시절 첫사랑을 떠올리게 해주는 기분좋은 작품
9,시간이 여유있을때보면 좋은 영화. 일본인들의 감성이 느껴진다
5,난 왜 이 평점을 이해할수가 없는걸까...가면 갈수록 미치도록 지루해지는데..
8,약간 지루했지만 왠지 눈물이 났다/
10,여주인공과 같은 작가지망생으로서, 참 따뜻하고 좋은 영화였다.
9,따뜻하고 포근하다... 컨트리로드~~
10,훈훈하다.
10,순수하다
9,잔잔하면서도 재미있는영화였다그래도 역시 시간을달리는소녀가 더재미있는듯
7,잔잔하다
6,훈훈하지만 별 갈등이 없어 일관된 전개이다. 자칫 아주 지루할 수 있음.
10,좋다
10,강하거나 획기적인 내용은 아니더래도 잔잔하고 감동있는영화
10,처음부터 빨려들어갔던. 마지막에는 괜시리 눈물이 났던 마음이 따뜻해지는 애니
7,특별하진않는애니
7,잔잔함이 좋고 여운이 긴 영화..
10,처음엔 지루, 점점 갈수록 빠져들어있었다. 영화의 주역은 컨트리로드가 아닌가 싶다
5,절정 없이 지루한 애들 이야기. 평점은 너무 고평가됐다.
4,기대를 해서 그런가 ..? 그냥..그랬다 나중에 무슨 반전이라도 있는줄 알았더니..
6,기대 하고 봤지만...너무 기대를 한탓일까?? 처음부터 끝까지 일관된 전개
6,1부에서 끝났다면 정말 완벽했을텐데... 그래두 컨트리 로드~
10,꿈에대해 생각할수 있게 해주는 영화
10,제대로 일상에서 벗어나게 하네요.. 길가의 고양이가 다르게 보이네요..
9,좋다
1,평점이왜이리높은건지모르겟네..평점때문에 진지하게 집중해서봣는데..아진짜지루해..
1,도대체 어디가 재미있어야 하는지... 보는 내내 잠만 오는 영화였다.
10,미소지을수있는 이런영화가 좋다.
10,아 훈훈해..
10,굿굿굿
3,평점이 왜 높은거지..너무기대했는지 몰라도 감동도 재미도 없고 졸리다.ㅡ,ㅡ
10,내가 여주인공이 된것처럼 가슴이 두근거렸어요^^ 아~ 뭔가 훈훈한 기분이 드네요^^
10,오랜만에 내 마음이 풍성해지는 그런 애니. 영상들도 너무 이쁩니다. 강추^^
10,하나하나 장면마다 정말로 눈을 뗄수 없었고 재미있었습니다~
10,하나두 안지루하구 너무너무너무너무 재밋음
4,난 그다지...
5,그림은 예쁘다 그러나 참 지루하다
8,평이하다 못해 살짝 지루합니다.
10,애니 남자주인공한테 반하다니 ㅋㅋ꺅-
10,갈수록 몰입했네요 감동적
10,아왠지모르게너무몰입해서보게됨...ㅎㅎㅎ
8,..
10,콘도 감독이 고인이 되어버린 게 참 아쉽다...
10,흠.... 청소년기에 순수함.... 역쉬나 일본 애니는 부럽네요...
10,감동적 &gt&lt
10,너무재밌어여!ㅜㅜ노래도 재밌고 세이지 너무멋짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,꼭 추천하고픈 애니 ...
10,정말 대단한 애니..
10,단순한  첫사랑 이야기가아니라.. 엄청난 교훈을 담고있는 영화..
10,성인이 오히려 배울 수 있는 애니네요.
10,과거나 현재나 미래에도 자신의 꿈을 위해 노력하는 내가 되길..
10,컨트리로드 이 길을 계속 걸어가면~ 기분이 너무 좋다 *^^*
10,여운이엄청나네요..
10,왠지 찡한 드라마 같은 애니다....
10,재밌다
10,너무 재미있어요. 10대들의 사랑(로맨틱하다!)
10,너무좋음
10,사춘기 혹은 10대에서만 느끼는 사랑?
10,운모망간의돌.....나도 그런 돌을가졌을까하는 생각을 갖게해준애니메이션...
7,배움으로 시작하고 그 후 과정과 결과는 자기스스로 터득해야한다
10,아름다웠다...여태 본 애니메이션중 최고인듯..
9,역쉬 쵝오입니다!!!
9,왜이렇게 장수했는지 딱
10,나에게도 저런 순수한 사랑을 해 볼 기회가 올까? 정말 부러운 사랑
10,귀를 기울인다면 모든걸 들을수 있을지도... 세에지의 바이올린처럼
10,순수하게 본 영화 ㅎㅎ
10,진짜 순수한 사랑............ㅠㅠ 컨트리 로드 ㅋㅋ
10,보는 내내 두근두근하게 했던 영화.
7,너무기대하고봐서그런가...좋은영화지만 뭔가지루하고 그닥 와닿는건 없는...;
9,첫사랑 같에 설레임이 가득한 청춘영화
10,보고나면 계속기억에 남는 명작..
3,진심 별로인. 전혀 여운 남지 않는~ 또한 지금 보기엔 너무 오래된 영화 올드하다
10,기대하고봐서인가별로였다,,찡한걸기대했었는데,,
6,시간을 달리는 소녀를 본 후라서 그런지 기대에 못미쳤다.
10,어릴적 봤던 그 느낌 그대로 최고.
10,여운이 너무 오래 남는다. 끝나고 입에 감도는 미소.
10,정말이지 제 감정을 깨우쳐준 영화네요... 강추예요!!!
10,나도 그렇게 꿈을 찾아서 살고싶은 마음이 드는 영화
9,조금 지루한 감이 있지만 잔잔하게 느낌이 좋은 영화네요....^.^
10,그림체랑 스토리 정말 이쁘고 아기자기 하고 따뜻해요
9,나 중학교때 얘기 같다.. 잔잔한게 좋다.
10,좋은 영화였습니다^^..
10,미야자키 하야오의 후계자감이었는데....ㅜㅜ
1,다른 지브리의 작품과 비교하면 현저히 퀄리티가 낮다.단순한 사랑얘기
7,모노노케히메,센과치히로,붉은돼지 이런거에 비하면 참 별론데;; 평점 넘 높다;;
9,참 순수한 영화다. 자신의 꿈을 좇는 청소년들.. 나도 저땐 참 고민 많이 했었는데..
7,그리 재밌게 본영화는 아닌데
10,좋은 영화. 지금 현재 내 자신에 대해 생각하게된 계기를 마련해준...
10,^^ 좋아요.
7,너무 단순하다... 영상미땜에 7점
10,오랜 만에 보는 좋은 영화
9,단지 평범하다 하지만 기분은 좋다
10,정말... 몬가 말로 표현할 수 없이 좋아요.. &gt_ &lt !!!
10,라따두이 다음으로 최고라고 생각한 애니메이션
10,말없이좋다
10,귀울이면??듯는거지
10,중3때 이걸보면서 내 미래에대해.. 내사랑에대해 진지하게 고민해본,,
9,지망생은 거칠지만 아름답다. 예비소설가그녀에게공감백배.
8,진로에대해 고민하고있는 10대들이 공감할수 있는 만화영화
8,자신의 장래에 대해 조금더 관심을 갖고 귀를 기울이게 하는 애니메이션
6,사실 대부분의 소녀주인공들은 좀 성격이 짜증난다.
10,사랑하고싶어진다.
10,내생애최고의애니.어떤영화나애니중에서도BEST.
10,맑고 사랑스럽다 ♡ 나중에 자식들에게 보여주고 싶은 므흣~
9,세월이 지나도 감동은 그대로^^
10,예전에 비디오로 봤던 영화. 정말 좋은 영화~
10,내 마음까지 다 순수해지는것같다^^
10,몇번을 다시본 영화가.내삶을 뒤돌아보게 만든 영화다.컨츄리 로드~~~
10,순수함이 묻어나는 애니메이션 정말 강추!!
10,그냥 이런 이야기들이 너무좋아요 왜눈물이나는건지..
10,정말정말 좋은 순수한 영화예요..ㅋㅋ♡
8,잔잔하니 좋아요 ~
8,감성,음악,화면 모두 좋았다. 컨추리음악이 이렇게  풋풋할줄이야!
10,순수한 동심으로 보면 좋은영화!♡
1,쓰래기 욕나온다 원스 보고 이거 봣는데 눈배렷다 아오 진짜 시간아까워
8,결혼신청만 아니었어도.....
9,캬캬캬~ 일본 역시 멋지다. 이런 성장드라마 마대인한국으로 보고싶다.
10,바론 ( 고양이 인형 ) 모습이 바뀌는걸 눈치챈 사람은 나밖에 없냐;
10,내가봤던애니영화중공각기동대극장판다음으로 감동받은작품
10,본지 꽤 오래지났지만 여운이 꽤 오래 남았던 영화
10,10점도 부족하다. 점수깎는 인간 당신의 동심은 썩었다
10,영화관에선 졸았는데 두번째 보니까 이제야 알겠다.. 완전 최고!
6,어유, 이런 것도 어릴 때 봐야지. 너무 낯간지럽고 닭살 돋네.
10,청소년을위한?
10,내 삶에 힘을주는 만화영화
10,시즈쿠가 어른되서 고양이의 보은 쓰는동안 난 왜 아직 진로도 못정하고 방황만 할까
9,이럴때 보면 미야자키하야오보다 뛰어난것 같은데~
10,청소년의 사랑이야기 정말 풋풋하고 꿈을위해 달려가는 주인공들 정말 좋은 영화
9,10대들이 꼭봤음 좋겠다
8,왠지 5%정도 순수해진것 같다.
10,잔잔한 일본 애니죠.. 싸움 아니죠.!!
10,무슨 말이 필요해.. 일단 보라니까..
10,요시후미 감독이 일찍 타계하지만 않았다면 ㅠㅠ
10,문답무용 컨츄리로드~~~~!
10,최고
10,이건뭐 점수를 적게 줄수가 없구나
9,굿^^*
6,시즈쿠에게 치히로의 모험을 떠나길 너무 많이 바랬던 것일까?
8,감성을 자극하는 좋은 애니메이션
9,일본 애니가 세계적일수 밖에 없는 이유
8,좋았다....근데
10,고등학교때 본건데 아직도 잊을수 없다
10,컨트리로드~고노미찌~즛토~ 유케바~~
10,재밌어요. 꼭 보세요.
10,스즈쿠의 행동이 나와 완전히 같아 10점을 줄 수 밖에 없다.
10,10년전에 봤는데 지금 내게 잊지 못할 명작으로 남아 있다
10,나 이거볼려고 어제 부산에서 서울까지 갔다.. 존내 안습..ㅜㅜ
5,평점높아서 보고 후회했다..
10,시즈쿠와 세이지의 풋풋한사랑,,
10,굉장히 재미있게 감성에 젖으며 잘 봤습니다. ^^ 정말 정말 좋은 작품!
10,중학교때 봤던건데 정말 최고에요 ㅠㅠ 아직도 가끔 생각나면 본다는
10,아무 생각없이 행복해지는 이야기
10,내가 고등학교1학년땐가 학교에서 본건데 아직도 뇌리속에 기억된다
10,정겨운 모습의 대중적인 영화...
10,컨트리 로드~ 노래 계속 흥얼거리고 있어요 ㅎㅎ
10,20대이상만봐라..
10,90년대의따듯한 햇살,정겨운 동네 배경이 너무 좋음.
6,그 어떤 특별함도 없다. 역시 음악만 좋을뿐..
9,콘도 요시후미.. 너무 빨리 떠났다.
10,첫사랑의 떨림과 새침을 느낄수 있는 영화
9,순수하고 맑은 영화>_<
7,괜찮네
8,귀여운 이야기! 결말이 좀 아쉽고 주제곡이 기억에 남는 영화
10,너무 순수해요...
8,철수와 영희가 보고 싶다. 아...
7,배경이 마음에 들었다 하지만 지루하면서 나랑 좀 안맞는다....
10,내 어린시절 보았더라면~
9,너무 순수하고 아름다운 첫사랑의 기억.
10,배경만으로도 충분히 멋진 걸작
10,능청스러운 고양이...최고입니다.
10,이런 류 별로 좋아하진 않는데 , 재미있게 봤다 .
10,아직도 귓속에 울리는.. 콘크리트로드~ㅎㅎ
10,원근법무시한 장면이 꿈속같아 신비로웠다
10,아련한 첫사랑의 추억이생각나게하는
10,재밌어요~>ㅅ<
10,콘도감독의 유작이자 지브리의 최고의 걸작중 하나라고 말할수있다!
10,언제봐도 다시봐도 재미있는
1,우왕ㅋ굳ㅋ
10,컨트리로드???? 정말 재미있게 봤음
10,오래 전에 봤지만 아직도 그 두근거리는 가슴이 ㅎㅎ 아 부끄럽네
10,재미와 교훈을 주는 애니
10,말로 해야해? ^^
3,재밌다 해서 봤더니 지루
10,잔잔하면서도 아름다운 감동
10,정말 재밌어요. 시즈크랑 세이지 너무 잘 어울림 ♡ 어디 이런 남자 없나 ㅜㅜ
10,10점이 아깝지 않은 본지 10년이나 된 듯 한데, 콩크리로드~ 최곱니다.
10,정말 아름다운 애니 !!
10,이영화 너무 재밌어여~~ㅋㅋ
10,음악,스토리,그림 모두가 좋은 착한 애니메이션!!!
10,음...아주 좋네요 ^^ 재미있음ㅎㅎ
10,내가 태어나서 이것보다 더 많이 본 작품이 있을까 시즈크.. 좋아해!!
10,다시한번 나를 돌아볼수있었던 작품
7,먼 애들이 벌써 결혼하니 하는게 난 별로였다.
10,너무나 재밌었던 애니메이션
10,내 인생 최고의 애니메이션ㅠㅠ
10,아름답고 순수한 에니메이션
10,성장기 소년소녀들이 봐야할 필수 애니메이션!!
10,재밌음, 여자주인공이 자신의 꿈을 찾아가는 영화
10,이 작품을보고나면미야자키가왜콘도가죽고대성통곡한지알수있습니다.
10,지브리애니중에 내가 가장좋아하는 작품^^ 극장에서 볼까나..
10,10년 전이었나~ 봤었는데 정말 아름다운 만화
10,이런 순수한 애니가 또나올 수 있을까?
6,지루했다
5,볼만은하지만 너무지루...평이해요...
8,재미있어요. 잔잔하고.....^^ 남주인공의 장래직업이 독특함
10,역시 미야자키 하야오였다... 아잇..ㅠㅠ
5,역시 지브리 스튜디오다운 애니..
7,끝나기 직전 10점 끝난후 -3...마지막이 아쉽다
10,내가 3년전에 본건데... 지금 극장판으로 나오네...재밌어요 감동
10,도저히 95년도 작품이라고는 믿기지 않을정도로 잘 만든 것 같아요
10,최고!
10,개인적으로 미야자키 사단의 최고의 작품이라 생각한다는..
8,이런 감성은 우리나라에서는 보기어렵지
7,컨트리 로드 밖에는.
10,야간 슬프나 감동적이고 힘을 준다.
10,아 뭐야..이런걸작을....이제야개봉하다니..암튼..참.
6,여자들은 재밌어 하던데 남자들 취향은 아니네요. 그림 실력은 훌륭했음.
8,마지막이 조금 아쉬운..고양이의 보은이 생각난~ 참 예쁜 애니
10,정말 잔잔하고 좋군요.ㅠ.ㅠ 콘트리로~드
10,지브리의 바다가들린다 이후 순정만화.. 더 아기자기한 느낌 ^^
10,아 이번에 화질개선해서 개봉하는거같은데 아 아깝다 진짜 ㅜㅜㅜ
10,몇년전 밤에 우연히 보게되었는데 감동의 물결로 잠을 이룰수가 없었다...
10,그..냥 분위기가너무좋다.. 마지막 사랑타령 훗...좀웃었다ㅋ
9,잔잔하구..좋다....그냥..좋다아..
9,재미있다! 하지만 만점은 아니지!
10,꿈이 있고, 의지할 누군가가 있다는 행복 ! 좋다~
10,진짜 미친듯이 빨려들어간다 환상의배경 그리고 사운드
10,영화가 참 이쁘다.
9,나를 로그인 시키게 하다니. 정말 풋풋하다.누구에게나 권하고 싶은 영화
10,정말로 너무너무 착한영화^^ 순수했던 세계로~~~
10,몇년도 작품인데 지금 상영 ㅋ  컨트리로드는 죽였지 혼나 유코 ㅎ
10,콩크리트로드~
10,잔잔하면서 두근두근♡ 계속 생각나요
9,풋풋하구나 정말 !
9,2번째 일에에 감동! 봐왔던 평균 영화에 비해 엄청 높은 점수.
10,아름다운영화^^
10,굿굿굿! 굿이예요
10,좋아요!!일본간친구에게부탁해서 디비디도샀지만 극장도보러갈테다!아무튼 강추에요^^
10,10여년 전에 본 건데... 다시 보면 어떤 느낌일까?
10,드디어!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이거OST살려고 일본까지 갔다왔다!!!!
10,이거 내가 한 10년인가 9년 전에 봤었는데 ㅋㅋㅋ 이제 나오네
10,지브리스튜디오의 또하나의 감동 ~~ㅋㅋ강추요~
9,바론의 첫 출연작. 하야오 시리즈다운 몰입도.
10,몇번을 봐도 여운이 항상남는영화.사물에 비치는 햇빛을보는 묘미도 있지요
10,가슴이 뭉클해지는 애니ㅋ
10,왠지 가슴이 떨리는 .,.
10,세월을 넘어선 섬세한 감동의 울림~ 귀를 기울이면..
10,미야자키의 명성을 이을 유일한 재목이였는데...참으로 안타까운..
10,청소년기에 보기에 너무 좋은 영화 ㅋㅋ
10,이건 여름에 봐야 제맛일듯..
10,이분 애니 또 볼라고 찾아봤는데 이게끝..너무 안타깝다ㅠㅠ이거정말 짱!
7,볼만
10,아주오래전에 봤지만 잔잔한 여운이 있는 애니
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,안타까운 인재의 작품 그립군요 이분..
8,너무나 사춘기 소녀의 마음을 잘 표현했다.
10,고등학교 때 대구에 '열린극장 Q'(?)에서 본 기억이 납니다~무지 서정적이였던^^
10,아련한 어린날의 추억을 생각나게 하는 애니...
10,우연인지.. 지금 이순간 보게 되어서 정말 감사하게된.... 주옥같은영화
10,사람마다 조금씩 다른거 같지만 저한테는 여태본 애니중 최고
8,컨츄리 로드~ 아직도 맴맴 돌아!
10,앞날에 대한 고민..지금의 나를 보는듯하네요
10,좀더 어릴때 봤으면 좋았을 걸작.....
3,아~지루 이걸어케끝까지봤는가모르것네..전하고자하는바는알겠다
8,아름답다 마지막이 아쉽다
8,이영화로 인해 지브리 스튜디오 영화를 다봤다
8,기대를 너무 했다..무언가 부족한 느낌이 드네.
10,중학교때. 우연히 이 애니를 보고 가슴이 울렸다.
10,지금 고3인 내가 초등학생때 본영화 아직도 컨트리 로드가 귀에 선하다
7,단조로왔음.근데 약간 지루
10,고양이의 보은 생각난다
10,나 자신에게 조금 더 귀를 기울이자...
9,시간을 달리는 소녀 랑은 확실히 다르다. 꽤잘 만듬.여운.:)
10,애니에 이런면이있을줄이야..노래도좋았다 ..
7,아 옛날생각난다 ㅎㅎ
9,바이올린을 연주하는 세세한손가락놀림
8,사랑스럽다.. 이런 애니를 만들어 내는 일본이 마냥 부럽다...
8,청소년을 위한 애니라고 생각이 든다. 정말 정묘하게 그린 그림이 신기하고 멋지다.
9,잔잔하고 순수한애니 따뜻해진다.Cuntry road가 다르게 들리다니...
8,고양이의 보은으로 착각하고 봤는데 운이 억수로 좋았네.
8,아흐흫 재밋는데 뭔가 아쉬운 빈자리 ... 이 허전함은 뭘까 ...
10,모든점에 있어서 마음에 들었던 애니메이션. 특히 영상은...
9,나의 유년기를 지배한 애니메이션
8,일찍 죽어버려 안타까운 콘도 요시후미
10,10점은 이런영화한테 주라고있는거다  재개봉하면 기꺼이 돈내고 보겠다
9,좋은 작품!~ 근데 초반에...조금 지루했음~
10,텐!
9,몇안되는 명작중 하나... 드라마로 만들어도 좋겠다~
10,'-' 스기무라.. 아쉽다 맘에드는데..ㅎㅎ
10,진작 봤더라면...
10,그냥.... 너무행복한영화~~...부러워..
9,세이지와 시즈쿠, 노인들과의 연주 장면은 단연 압권!
10,미야자키 하야오의 모든 작품보다 이작품이 좋아.
10,일년전에 봤지만 콘크리트로드의 멜로디는 아직도.
10,노래부를때 웃음이 멈추지 않았어...
10,아... 아름다운 젊은 날들이여~~
10,숨이 막힐정도로 좋았던 영화
6,건전한 청소년 성장 드라마로 본다면 선택은 옳았다
10,가슴한쪽이 뭉클해지는 영화네요,저런사랑을 할수있는 사람이 나한테도있을까.
10,정말 재미있습니다. 그림 좀 첨부해 가겠습니다.
9,정말 내가 꿈꾸었던 이성교제... 뿌듯한영화 ^^
10,내가 본 것 중에서 가장 재밌었던 애니
8,꿈을 키워가는 젊은 학생들이 보면 너무나 좋을 작품.
9,아... 왜 난 중학교때 저렇게 나를 시험해보지 못했던가..
10,세상에나...
9,영화로 만들어로도 손색없는 탄탄한 플롯과..서정성
10,잔잔함과 어린시절의 향수를 느끼고픈 20대 이상들만 볼것.
1,재미 더럽게없다;;
1,덕후들의 합창 오덕오덕오덕 후새드
7,그냥 그런데;;
7,콘도 요시후미가 횡사 하기 전 남긴 처음이자 마지막 작품..
10,곤도 요시후미상 오겡끼 데스까 ㅜㅜ*
10,6년전에 엄청많이 봤던 애니!
10,처음엔 재미없을줄알았는데....정말 안타깝게 재밋네요ㅠ_ㅠ!!
10,10점만점 ㅠ_ㅠ
10,보는내내 가슴 따뜻해지는 영화.
9,음악과 감동이 있는 성장영화!
1,이게왜 9점?
1,잼없음 시간 지루함
10,가슴이 두근두근 거리는 정말 최고의 영화였습니다.
10,학교에서 봤는데 재밌었습니다.
10,사춘기의 꿈, 사랑을 너무나 섬세하고 감동적으로 그려낸 영화!!!
10,일어시간
8,귀여운 것들 ㅋㅋㅋ
10,굿~!
10,꿈을 이루어 나가는 모습이 보기가 좋았다...
10,좋아요. 뭐라 설명할 수 없는 감동.
9,미술시간에 선생님이 틀어줘서 봣는데 재밋음
10,좋음
10,내 인생에 이런 애니는 다시 볼수 없을거 같다...
5,시간이 아까웠다,,
10,여름이 되면 생각나는 만화. 좋다.
9,country road~ 라디오에서 나오는데,영화생각나는건..
10,좋아좋아 ^^
9,잔잔했던 성장 애니~~ 따뜻하당
9,잠시 행복한 고등학생이 된 기분.. country road~~
9,아름다운 애니!!!
5,항상느끼는건데 지브리는 뭔가 뿌듯하면서 엔딩이  캐허무
10,뭘 더 바래?
9,서른이 넘은 내게도 또 다른 말을 해 주는 애니...
9,20살이 안된 소년,소녀에게 더할 나위 없이 좋은 애니매이션^^
10,아름다운 음악과 아름다운 그림, 그리고 아름다운 이야기
10,그 꿈만같던 젊은날, 마법같은 이야기. 콘도의 바른 영화. 좋다.
10,너무 훈훈하다.. 가슴깊이 아련하다..아
10,나와 같은 나이,나와 같은 방황시기 이런 공감대 속에서 교훈을 받았다.
10,명작이다 이런걸보고 재미없다고하는건 철이덜든거
10,ost도 좋고 재밌어요
10,초딩때 봤음
10,컨츄리로드가 아닌 콘크리트로드.. 청소년이라면 필감!!(난 30대 우띠)
10,고노미치~한 번 더 보고 싶은 애니메이션
10,10점 달리는거다
10,이 작품을 이해할 줄 모르는 자는 귀 기울일 줄 모른다.
10,지브리표 애니중에서도..좋다 좋아 !!!무척이나 ~
8,^^오랫만에 정말 재밌는 애니 한편 보았습니다.
10,무언가에 대한 꿈과 열정이 있다는것만으로도 삶은 아름답다.
10,너무 잼있으삼..ㅋ
8,편하게 보아서 인지 괜찮았다
10,완전좋아~ 시즈코~ 내 이상형이야~ ㅎㅎ
10,정말 개념없는것들이 보지도 않고 평점깎을라고 난리네.. - -
9,잔잔하면서도 인상에 남는 스토리의 힘. 근래에 본 최고의 만화영화
10,컨트리 로드...ㅎㅎ
10,아...정말 재미있어요~ 특히 ost 도 너무 좋아요~
10,지브라 -_-;;;
10,지브라 애니는 다 좋다.
10,꿈꾸는 소년 소녀의 아름답고 따뜻한 이야기.
10,마음이 정화되는 기분.
10,지브리에서 거의 유일하다싶을 학원물. 장르에서 따지면 최고작.
10,사랑 그리고 열정, 노래까지.. 정말 사랑하고 싶어졌다...
8,그냥...
9,음악의 선택 역시 탁월하며 여중생의 심리를 완전 잘 표현
10,본지 오래되었는데 아직도 좋다
10,그림이며 음악이며 마음을 움직인다.
10,정말 재미있었다 ㅠㅠ학교 일본어시간에 선생님이 보여주신
10,학창시절이애니를봤다는분명.분명내인생은더희망적으로변했을것이다.
10,지금도 나의 원석을 다듬고 있습니다. 지브리 작품 중 최고예요.
10,청소년드라마 한편본느낌..? 잔잔해요
10,이렇게 성숙한 청소년들이 있다니!! 최고!!
8,나름 잔잔하면서도 감동적이었음
10,훈훈한 성장기 소년소녀이야기
7,순수하고 아름다운 성장이야기..
10,지루 할줄 알았는데, 역시 지브리 게드전기 빼곤 다 좋다.
10,ㅈㅐ미없을줄 알았다 허나 재밌다 ㅋㅌㅋ
10,근데 빨강머리 앤이랑 똑같이 생겼다. 친구 ㅋㅋ
9,애니메이션의 매력
7,순수함과 열정의 조화. 난 이래서 지브리가 좋다.
10,고딩때 본영화.. 아직 감동이 문뜨문뜩 떠오른다.
10,중학교때 학교에서 봤었는데...재밌어요
10,사실적이고 감동적이내요~
10,컨트리로드~♪
10,그냥 말이 필요없다.. 내용도 최고.. 영상미도 최고~~~~
10,10대들이 꼭 보아야할 애니...미래를 생각하게 만드는 애니
10,굉장한 지브리 애니들 중에서도 단연 최고라고 말할 수 있는 작품이다..
10,컨츄리 로드 아직도 머리속에...
10,콘도 왜 그리 일찍 가신거에요~~ 천재를 시기한 신의 질투인가???
1,먼 내용인지 썅 시간 존내 아까운 영화.. 보고 시간아까웠다
10,평생 소장할테다~ 나중에 자식하고 손자,손녀 다 보여줄테다~
8,깐뚜리로~도 순수하고 풋풋하게~
10,시즈쿠- 내가 이 나이 먹어서야 깨달은 걸 그 나이에 벌써 ㅠ
9,조금만 더 일찍 봤다면....
10,재밌다....
10,꿈, 꾸어라
10,당신의 꿈은 무엇입니까? 라고 조용히 묻는 아름다운 애니...
10,벌써 5번정도 봤습니다 정말 따뜻한 애니 입니다
9,볼만했다~
10,말이 필요없다.
8,사요나라. 칸토리로도.
8,일상의 잔잔한 재미를 보여주는 애니
10,ㅋㅋ흥미진진하진않지만~ 잔잔함속에서 느껴지는 감동?! ㅋ
1,이건뭐.. 지루해 죽을뻔했네
10,제가 가장 좋아하는 애니메이션이에요.
10,정말 좋은 애니메이션. 특히 10대 청소년들에게 권하고 싶은...
9,이상적인 성장 모습을 그리고 있다고 해야 할지.
9,재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤어요ㅋㅋ
10,느낀게 많고.. 배운것도 많고.. 정말 좋습니다!!정말좋아요!!
10,진로에대해 생각해보게하는 영화!ㅋㅋ정말좋았어요
10,재밌구려~~~~
10,이런 영화 많이 생겼으면..
10,이 애니메이션의 분위기 너무좋은것 같아요.
10,순수한 사랑에 감동 따뜻하고 부드러운 분위기 ^^
3,그저그래음
10,시즈크와 함께 성장할 수 있었습니다.
4,귀를 기울이면 귀가 썩는다
10,괞찮
8,일본하고 우리나라하고 풍경이 상당히 비슷하단걸 알았다
10,지브리 작품 중 최고.
7,음악은 좋다...하지만 큰 감동을 자아내지는 못했다
10,지루할거같았지만..시간가는줄모르고 봤던영화
10,평범햇는데 지루하지는 않은듯..
10,기분이 좋아지는 영화 ♥
10,평범하면서 서정적이고 잔잔한감동.. 우리나라도 만들어보자
10,꿈, 사랑, 막연함이 뒤섞인 그 시절의 향수
10,막판에 얼굴쫌 빨개진다~ 정말 재밌다.
10,중학생때 보고 하루종일 두근두근-
10,젊은날의 위안과 희망을 주는 명작. 멋지다.
10,보는 내내 입가에 웃음이 가시지 않았다!
8,정말 귀를 기울리게 된다
10,하루종일 노래를 흥얼거리게 됩니다..^^;;
10,최고에요....
10,바다가 들린다와 함께. 따뜻한 지브리의 연애애니.정말좋다.
10,진짜 좋아하는 애니.
10,추억은 방울방울
10,제일좋아함
10,은은한 풍경과 어린시절의 순수함.조용히 미소지을 수 있는.
10,미야자키 하야오작품다운 평점!!
10,이런 드라마를 만들어야 한다
10,정말훌륭한영화..자신의어릴때를회상해보자
10,감동
10,10년이 지나도 그 잔잔한 감동은 여전히 지존급.
8,기대는 안했지만, 괜찮게 봤다. 팝송과의 적절한 조화.
8,컨트리 로드~~♬ 그 노래가 계속 귀에 윙윙거려염 ㅋㅋ
1,평점 좀 깍아야 겠다. 속직히 8.99는 과분한거 같아서.. 한 7.?
10,음.. 비슷한 영화로는 역시 지브리의 '추억은 방울방울'
10,5학년때보곰플로 또봣는데 또보고싶어져
10,1점 준 저능아들은 대체 뭐야?
10,나도 한때는 중학생이었는데...그때 난 뭐했지..ㅜㅜ
10,정말 훌륭한 영화다... 컨트리로드가 머리속에서 지워지지않는다
5,드래곤볼숨도안쉬며보곤2점,이런건보는내하품.10점주네.왕가식!
9,예쁜진로영화
1,헉 ㅡ_ㅡ;; 1위여서봤는데, 진짜 너무 아니다 0.1점없나 ㅋㅋㅋ
10,스트라디바리우스에갔다거기서남자주인공이실존인물인걸알았다
7,재미는 있네...1점은 너무했구만...ㅋ
10,애니메이션을 모르고 봐도 멋진 작품...캬....
1,쇼생크만쉐~~~~
10,보지도 않코 점수깍는 쓰레기들,, 이제 질렸다
1,좋음
1,OOO 보다가 잠들뻔했다. 이게 무슨..18
10,잔잔한 미소를 짓게 하는 영화. 섬세한 표현, 일상의 detail^^
10,왜 명작이라고 하는지 일단 보라.그 이상의 감동이다.
1,네티즌의 자정 작용 ^^
1,뭐지이건
1,오타쿠찌질이들이 보는거임 붐따~ ㅋㅋ
10,재밌어 정말...
1,쇼생크 탈출 만세!!!
1,쇼생크를 넘다니... 감히
1,그러게.. 이게 왜 1위야..
1,이게 왜 1위야...ㅠㅠ
1,................................할말없다
1,모하자는영화임...
1,조낸 재미없음 진짜...
1,케어이없는영화...ㅋㅋㅋ
1,한국은 일본의 꼬봉
1,일본애니면 무조건 조아라하는 찌질이들 ㅉㅉ..;;
8,재미있긴하나..
6,진짜솔직하게판도라티비에서봤는데정말거품평점이네요6점?
10,영화도 안봤으면서 거품평점이니 어쩌니 하는 인간들 제일싫다
10,1등됫다고 이상하게 평점 주는 인간들 나대지마세요
10,주인공에게 저절로 감정이입이 되는..
10,학교에서 보면 재미있을듯^^
10,좋았다. 정말 재미있었다.
10,굳
10,콘크리트 로드
10,수수하고 음악도 은은한 좋은영화 한번보면 또보고 싶다,,
10,음.. 좋았다 재밌었다!
10,모든것이 이뻣다...
9,잔잔하게 물흐르듯 흘러가는 재미와 감동들.
10,이유없이 기분좋은 영화
10,왠지 추억에 빠져들게하고 마음속에서 울리고  잔잔해지는..
10,혼자 보기에 좋은 영화.. 생각하면서 보세요..
3,중학생의 로맨스? 너무지루해
10,아름다운 ..잔잔하고 좋아
10,감동적이에요..어린이들이 봐도 조은 영화에요..
8,통속적이지만 좋았다
9,이미 꿈을 잃어 버린 나이가 되었지만 꿈을 되찾아준 영화.
10,넘 환상적인 영화!!! 개인적으로는 재밌게 봤습니다.
10,good~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,중3때 도덕선생님이 보여주시면서 너희들도 꿈을 가져라고..
10,감동적이고 뒤끝이 훈훈한 애니메이션...
10,보는 내내, 본 후에도 입가에 웃음이 떠나지 않았던..
10,강아지풀.
10,아직도 음악이 내 귓가에 아른거린다 콘크리크로드
10,멍청한 초딩을위한영화가아니다 좀알고 봐라 색히야
2,역시나 무서운 거품 평점..
10,좋아
10,2년전,교실 칠판에는..[세이지내꺼♡]라는 글씨가...
10,기분 좋은 영화~~
10,컨트리로드~
10,내인생최고의영화
10,최고의 영화 과언이 아님
10,최고의 영화
10,기분좋은 영화
10,아 미야자키님 제발 감동좀 그만주세ㅐ요
10,느닷없는로맨스는 당황스러웠지만 기분좋게 소화해냈다
9,공감대를 불러일으키는 청소년들의 진로와 사랑 이야기.
10,난 내꿈을 위해 뭘 하고 있는 걸까..
10,good.
10,ㅋㅋ 따끈한 애니였다. 이런게 좋아!
10,지루한 놈들은 아직 정신이 미숙하다는 거
10,보고 있을때도, 본 이후로도 계속 두근두근거리는 영화
10,진로를 고민하는 내게 많은 생각을 하게 해준 감동스런 애니^-^
1,너무 단순하고 필연적인 스토리..지루하다..
10,얼마전에 선생님이 보여주셨는데 정말 재밌어요ㅎㅎ 감동적ㅎㅎ
10,순수한했던 어린시절로..고고~~
10,제일 좋아하는 DVD
9,미야자키와는 다른 느낌의, 그러나 그 또한 좋은 영화.
10,정말 최고 입니다~!!!!
10,희망가득,           *
10,좋으네요^
8,중학교때 보고 꽤나 감명 받았던 것 같다.
10,청소년성장영화로도 만들어도 괜찮겠다 재밌다
10,순수하다는 그 느낌
9,역시 대단하지만, 시즈쿠의 과장된 강박관념이 다소 거슬린다.
10,너무 좋음 ;ㅇ;
2,로망스는 인생 최대의 적, 이 만화는 로망스의 보고
10,이제야 보게 되었네요~순수하고 편안하다
9,뻔한 스토리 그러나 아름답다
10,나도중3인데... 쟤네들은 순수하다..나도사랑하고싶다
10,서정적이고 아름다운 추억 한 편을 본 기분.
8,다시 보고픈 영화... 테이크 미 홈 컨츄리 로드....ㅎㅎ
8,인생에서 참 아름다운 시간의 이야기...
10,너무 좋아!!
10,살아있다면 남작인형 이야기는 그의것이었을텐데...
8,추천해도 좋은 애니한편
9,아직도 귓가에 맴도는 Take Me Home, Country Roads
10,지금은 무작정 일을 벌리고 보는 거다
10,잼있었어요.. >.<
10,왜 평점 100점은 없는걸까.
10,콘도가 가버렸기에 지브리의 미래는 이제 없는거다..
10,극중의 이국적 분위기의 마을이 아직도 기억에 남는..
10,재밌어요 ㅋㅋ역시 지브리 Country Road~
10,아주 현실적인, 하지만 아련한 동화같은 작품.
10,아름답고 순수한 영화 10년이 넘었지만 변하지 않았다
8,애니..드라마 애니가 이렇게 재밌을수 있다니..
10,한 4년전에 본영화. 오.. 본사람이 별루 없을듯 했더니 많군
10,우리 선생님이 보여주셨는데 정말 명작이다 감동 짱~!
10,무딘 내 감성을 촉촉하게 만드는 그 무엇이 있다..
10,최고의 여운을 나에게 줬던 애니...
10,정말 최고입니다. 버닝입니다 ㅠㅠㅠ
9,이애니를보고 자주 귀를기울이게된다
10,엔딩곡과 함께 느껴지는 잔잔한 감동~
10,대단
10,평점을낮게주려해도 이건만점! 삶의의미를 다시돌아볼수있는영화
10,입신의 작가들이 만들어내는 청소년 드라마
10,이거보고 잼없으믄...병원에 가보길 추천..
10,내가본 최고의 애니..
10,10점 이상도 아깝지 않다...
10,10점주기 쉽지않은데. 모든걸 만족시켜주는 영화,
10,배경과 색체감과 인물들 모두 ^^
10,잔잔한 감동.순순한 그 시절로 되돌아가고 싶으시다면..
10,현실성 있으면서 따뜻한 애니..^ㅡ^
10,take me home country road....
10,말이 필요없다.
10,정말 멋있어요 !!
10,봐도 봐도 감동이지 않나요?
10,진짜 잘그렷다,,쵝오!!!강추
10,10번넘게봐서이젠자막없이도볼수있는...이런기분~아무도모를껄~
10,코끝이찡한느낌리얼리티옛날생각
10,잔잔한 스토리라인으로 이런 감동을 주는 대단한 영화
10,아직도 글이 올라오고 있는거 보면..
10,봐야 압니다..
10,어릴적 추억들이 새록새록
10,너무 보고싶다... 그러나 구할수가 없다...
10,마음이 따뜻해지는 애니메이션
10,정말 감동적 .. !
10,아직까지도 노래를 흥얼흥얼~ 너무 좋아요
10,감동의 애니~
10,전 3번봤어요.
10,지브리 역시..
10,지브리 작품은 따듯하고 포근해서 좋다.
10,콘도 요시후미감독의 마지막 작품.. 너무나도 이쁜 애니메이션..
10,지금의내가보아도 나에게힘을주는.
10,정말소름끼친다넘조아
8,재밌게 봤다. 애니가 이런식으로도 재밌을수있다는게 놀라움
10,음악이너무좋다내얘기인것같아공감이간다언덕에오르는장면이인상
10,이런영화..우리나라는언제쯤만들수있을까?
10,짱
10,몇번 봐도 역시 재밌다.
10,good
10,청소년시기쯤 꼭 보아야할 애니메이션 ^^
8,지브리스튜디오.다운 명작^^ 음악이 너무 좋다. 넘흐!
10,너무 정말 너무 좋은.
10,리메이크된 그음악 지금도 듣고있다. 감동이다.
10,아, 이거 죽은 미야자키 제자가 만든거였나,a
10,감동 그 자체인것 같습니다...
10,두근두근
10,아!!
10,감동입니다!!!^^
10,너무너무 재밌어요~감미롭고, 가슴 후끈해지는 이야기!
10,차분하지만 가슴 설레는 이야기.
10,ㅋㅌㅋㅌ 재미잇음
10,좀더 어렸을때 봤으면 좋았을 만화.. 너무 좋았다~
10,이거 보고나니까 한결 성숙해진 기분...
10,강추합니다. 너무 재미있어요.
1,할 일 없는 사람들이나 보면 좋다.
8,다보고난후 내 미래를 생각하게되고 웃음짓게 한 영화.
5,개인적으로 별로 비공감...
9,마음이 편안해지는 동화~
6,조금은 지루한 전개. 현실적인 공감대가 형성되지 않는다는..
10,고마워! 나도 무언가 해낼테니까!
5,솔직히 뭔지모르겠다 울나라 정서랑은 약간안맞으므
10,아름답다...
10,정말 내 가슴을 설레이게 한 꿈같은..정말 이상적인 이야기다^^
9,사실 초반에 지루했지만, 보고나서 훈훈했음
9,굳
9,보는 내내 가슴뭉클해짐을 느꼈다. 마지막 부분이 옥의 티
10,아... 또 보고 있다. 몇번이나 봤을까나???
10,이 시대의 취업준비생들에게 바치고 싶은 영화
10,아름다웠다봐도봐도질리지않는,볼때마다새로운'영화'.
10,나에게도 오늘 좋은 일이 일어날 것 같은 기분이 들게 하는 영화
10,감동을 받을 수 밖에 없는 멋진. 단지 감동을 받으면 된다.
10,good~~~~~~
10,참 이쁜ㅌ. ....
10,깨달을 것이 많은 작품
10,감독이 요절한 사실이 너무나 안타깝게 하는 애니메이션
10,꿈과 사랑을 주는만화
10,무언가하고싶게만드는애니메이션
10,지브리 작품들 통틀어서 3손가락 안에 든다
10,순수한 만화죠..-_-정말 최고예요
10,자신안에 보석을 다시금 찾게해주는 따뜻한영화~!
7,메이저가 되지 못한 이유는 중딩들의 염장질 때문?ㅋ
10,중3 때 당시 너무 공감되는 부분이 많았던/
10,진짜 좋아!!!
3,공감대 형성이 안된다.
10,넘 좋아
10,좋았다. 근데 그리 감동적이지않아서 슬프다.
10,낭만적인 스토리
8,꿈을 이야기 하는 시즈쿠에게서 나를 찾았다..음악의 긴여운도.
9,보고나면 예쁜 공상에 빠지고 말 것이다.
1,평점에거품이너무많아서최하점수로~
10,꼭꼭꼭 보세요 마음이 따뜻해지는 영화에요..
10,잔잔한 감동..최고..^^
10,10점줄라고 일부러 로그인 했다.
10,감동이다!!말이 필요없다
10,바다가들린다 다음으로 좋아하는 애니^^ 최고였다.
10,콩크리트로드가 귀에서 떠나질 않네요..^^
9,순수함~~너무 좋네요~~*^^*
9,말이 필요없다. 극장판 애니의 최고봉.
10,가슴을 너무 뜨겁게 만들어버린 지브리의 숨겨진 대작
9,꿈꾸는 나의 모든것도..리얼리티.풋풋한.첫 사랑의 경험을 한듯~
10,동화같은 만화
7,월령공주로 가는 과정일 뿐이다. 최고는 아냐.
10,살아있었다면 다카하타 이사오의 뒤를 이었을 재목. 명복을 빈다
10,내가 꼽는 최고의 만화영화. 감동과 인생의 따뜻함의 도가니탕.
7,떠오르는 해 앞에 서있는 두 주인공의 모습 감동
10,슬럼프에 빠진 나에게 도우이 되어 준 영화 였습니다
10,재밌고 인상깊었어요
6,뭐 특별한거 있나?..꿈을 향한 청소년 만화...9.5점은 오버다
9,풋풋한 멜로 드라마를 보고 나서의 흐뭇한 웃음일까
10,현실같은 만화속 이야기. 아름다운 추억들.
10,이 영화의 모든 장면과 대사가 머릿속에서 떠나질 않는군요
8,삶의 목표가 있다는 건 좋은것. 마지막 설정은 좀 억지스러움.
8,난 감정이 없는걸까-_-;
10,ㅠㅗㅓ
10,아껴주고 싶은 영화.
10,재밋어요
10,너무 잔잔하고 감동을 주는 서정적인 작품
9,그럭저럭..
10,대단한 애니메이션이네요. 가슴 한 구석이 따뜻해지는..
10,말이 필요없는 최고의 드라마..정말 10대에 꼭 봐야합니다
10,멋진 애니입니다.
7,엄청 재밌지는 않고 그냥.. 솔직히 난 좀 별로;
8,따뜻한 영화..
10,짱이다 짱. 마음이 훈훈하다
10,평점은 아깝지않지만, 그나이에장래약속을..^^ㅋ
8,끝나고 여운이 많이 남는 애니죠.
9,너무 재미있어요 ㅋㅋ 애들이 너무 순수한거같애요 > _<
10,끝이 조금 허무하게 끝나는거 같네요,,, 그래도 내용은 굳~
8,그림 정말 좋다.. 내용은 살짝 지루..;; 마지막은 좀 오버..
10,내용이 너무 좋네요...강추입니다~
10,가슴이따스해지는...
10,일본애니메이션중 역대 최고의 걸작인것 같다!!+_+
10,지브리꺼 모두다 소장해야돼요! 강츄1!!!!! 아쫄로잫아!!! ㅉ장ㅇㅇㅇ
8,전체적으로 괜찮지만... 자꾸 사춘기때의 꿈,희망을 강조하는것 같아서..
10,몇번을 봐도 감동과 재미가 있는 애니! 감독은 안타까움ㅠㅠ
10,감동...열심히 살아야 겠네..^^
9,결혼은 좀 오바잔아~~ㅋㅋ 내 학창시절때를 반성케 하는 애니!ㅋ
10,지브리 스튜디오의 영화중 가장 오랫동안 가장 인상깊게 남는 영화.
10,화면이 너무 아름답고 이들의 사랑도 너무 예쁘다
10,너무 멋집니다. 감동~!
1,보는 내내 지루해서 혼났습니다 ㅡㅡ 그래도 끝까지 다 봤어요
10,콘크리트로드.. 마운트다마~ 웨스트 도쿄
10,풋풋함이 느껴지는 가슴 따뜻한 애니메이션
9,극사실적인 배경을 바탕으로한 깜찍한 중딩의 러브스토리
10,행복한 이야기...
8,전 좀 지루하던데요.. 그래고 꿈을 가지고 산다는 것이 좋아서 ^^
10,봐도봐도 재밌는 최고의 영화!! 설레요~ ^^
10,말이 필요 없다
10,굿이죠 네
10,*^^*
10,굿~
10,아자! 아자! 아자!
10,감동의 도가니탕 ㅜㅜ
10,이런걸 이제서야 보다니ㅜ_ㅠ
10,추억의 애니..고등학교때 보고 감동먹음
10,내가 자식을 낳으면, 그애가 사춘기가 될즘 이 영화 꼭 보여준다
10,잔잔하고 깨끗한 사춘기소년.소녀의 이야기..
10,따뜻해진다...빠져든다...  순수의 세계로..
10,내가 본 최고의 애니 중 하나...
3,컨트리 로드를 부르는 장면 외에는 볼 게 없다. 역시나 일본 애니의 한계
10,슬,슬픈가요-_-? 저는 시즈크하고 세에지군이 너무 귀여워서어쩔줄을몰랐;
10,재미있음....
10,아름답고도 웬지...슬프다...내 현실과의 괴리감인가???
10,정말 옛추억 새악난다.. 배경도 넘 아름답다.
10,보는 모든이들에게 용기를 심어주는 따뜻한 애니메이션
10,정말 멋진 영화! 그 합주장면 브라보~!!
10,잊고 있었던 옛 추억을 잔잔히 떠올릴수 있는 영화
10,Very Good!!!
8,요시후미가 원래 하야오 후계자였다지? 명복을 빕니다.
10,너무좋았어요!
10,감동적이에요, 배울점도 많고,
10,이 세상 모든 사람에게 이 영화를 추천하고 싶습니다.
10,3번 봤습니다..
10,보통 애니보다는 정말 수준이 높습니다. 제가 가장 좋아하는 애니예요
10,개인적으로 정말 좋아하는 애니입니다^^감동
10,본지 10년지났어도 다시봐도 잼있네요.
10,정말 감동적인 애니입니다.
10,늦게 보면 그만큼 더 후회되는 정말 순수한 애니//
10,콘크리트 로드 푸하!!
10,기적/영웅의 등장을 배제, 일상의 감동만으로도 수작이 될 수 있다는...
10,기분이 좋아지는 애니....
10,내가 정말 좋아하는 만화영화다.나이는 다르지만 마음에 와닿는 내용이다
10,정말 마음한곳에 찡한맘이옵니다..
10,같은 중3에다가..뭔가가... 아주 재미있게 본것 같다
10,강추 꼭한번 보세요 ㅎㅎㅎ
10,내가 세상에서 가장 사랑하는 만화영화
10,미야자키 하야오 감독의 작품... 무슨 말이 필요합니까. 최고입니다
10,학교에서 이것보고 재밌었는데.. 영화감상문까지 썼어요..
10,콘도요시후미가 세상을 떠난것이 아쉽네요
10,아 진짜 이것보고 많은것을 느꼇어요
10,3년전만에 다시 밨습니다. 할말없음... 휴~ 어쨋든 꼭보셈 짱~
10,.. 추천받을만화.. 꿈과/장래/이성에대한 호기심의 적절한조화
9,좀 더 어렸을때 봤으면 더 좋았을텐데;; 성장만화 굳!!
10,설레임, 기대, 흥분, 열정, 그리고 사랑..
10,중3 때, 귀를 기울이면을 봤죠. 그 설레임 잊지 못해요
10,아름다운 시절의 아름다운 이야기.. 유쾌..유쾌..
9,콘크리트 로드가 생각나네요. 가벼운 맘으로 가볍게 보아요~^^
10,명대사 "콘크리트 로드는 그만두는게 좋겠는걸?"
10,자신도 모르게 컨츄리 로드로 가게 되는 명작 애니메이션!!
10,노래도 좋구 은근히 재미있고 교훈까지 준당~
10,성장영화로 보여주기 참 좋을 거라는 생각이 들었다.
