K-19 위도우메이커
8,잠수함 영화 중 화려한건 없지만 스토리는 최고 중 하나..
10,
10,후반부까지 긴장감이 절정에 이른채 끌고간다. 재밌는 영화
10,개명작...이런 엄청난영화를 지금에서보다니
10,잠수함 영화의 최고 걸작일 뿐 아니라, 그 시대 그 사회의 희비극을 알 수 있는 완전 명작 & 캐서린 비글로우 감독님께 경의를 ㅎ
8,액션신하나없이 이렇게 긴장감 있을수 있다니 결말까지 완벽했다. 실화여서 그런지 더 와닿았다. 지금까지 봐온 잠수함영화와는 많이 달라 지루하다고 느낄수 있으나 그들만의 서사가 가슴속에 훅 들어왔다.중반부부터는 계속 눈물이..
10,긴장감있지만 잔잔하다
10,진짜 지렸음..ㅠ 3번 봤음
10,긴장감 갖고 계속 봤다.
10,그들의 의무를 다했을 뿐이다. 국가를 위해서가 아니라 우리를 위해서
8,체르노빌이 기억나던 영화이다.공산주의의 애국심이란 감명깊다.다만 그것도 오래가진 못할테지만.
10,원자로실에서 한명 한명.. 처참한 모습으로 나올 때 마다 펑펑. 울었네
10,나 이거 오늘 봄 재밌는데??
4,괜히 봤네...감정을 억지로 쥐어짜내는 느낌.. 작위적..
8,공산주의 몰락은 자본주의 승리가 아닌 부정부패의 자멸인 듯. 최고의 핵잠수함도 적군의 어뢰가 아닌 냉각수 부품의 하자로 몰락하다..
10,이 영화를 이제야 봤습니다. 2001년이면 제가 고등학생때 영화네요. 명작은 오래되었어도 빛난다는걸 알게 되었습니다. 소장가치가 있네요. 감동받았으며, 정말 잘 보았습니다. 이 영화를 보게되어 다행이에요. 남자분들께 강력 추천 드립니다.ㅎㅎ
10,마음이 아프면서 웅장해지는 영화
4,잘모르겠다 이건 이것도아니고 저것도아니고 싸움도없고 이념도 허설푸고 갈등은 권위로 해소 리암형은 옆에서 입만털다끝남...크림슨타이드나 517, 헌터킬러가 훨 나은거같다
10,내가 본 잠수함 영화중 최고.
10,액션씬이 없어도 흥미진진
8,오 캡틴, 마이 캡틴...
10,나는 잠수를 모두했다
10,전설과 레전드가 맞붙었다~!
10,서사가 훌륭하다 할만하다 단순해 보이는 대립을 흥미롭게 연출해냇다 엔딩 크랫딧 사운드 트랙은 영화그자체 극찬할만한다
6,
10,극단적인 상황에 놓인 핵잠수함에서,소련해군들의 깊은 동료애와 희생을 다룬 감동적인 몀화.. 감동적이지만 슬프다..
10,인생영화입니다. 또 보고싶네요
10,크림슨 타이드 비슷한 스토리 공산국가는 사람 목숨 보다 국가가 중요 함
10,무엇을 위해 그들은 젊은 앞날을 내던졌는가
7,영화의 본격적인 사건이 벌어지기 전까지는 다소 지루할 수 있으나, 국가에 대한 개인의 안타까운 희생과 이를 통한 영웅적인 모습을 절실히 느끼게 해준다.
10,소련냉전시대 저평가된 영화다 진심으로 함봐라 감동그자체
5,방사능 진짜 무섭다. 그리고 솔직히 함장 무대뽀임
10,명....작....
1,연출 실패작소련 이야기를 할리우드 배우가 영어로 제작한 것부터 감독의 오판음악도 좋지만 과하고해리슨포드 리암니슨 연기도 좋지만 대사 한마디한마디가 작위적이라 몰입이 안 됨
8,어딜가든 경험은 없으면서 교과서적이고 리더로써 구성원들 생각 않하는 고집만쌘 보스는 환영받지 못한다.
10,여태 본 잠수함 영화중에서 가장 심리적인 요소가 전달되는 최고의 영화 크림슨 타이드보다도 더 잘 만든 것 같음
10,오랜 시간이 지난 지금, 다시 봐도 명작
10,신념이 기적을 낳는다....우리나라는 언제쯤 신파로 즙 짜내지 않는 이런 깊은 울림을 주는 멋진 영화 한편 나올려나?
10,저런 무능력하고 고집만쌘 리더들 어딜가나있지
10,오래된 영화지만 극한 상황에서의 두려움과 갈등을 잘 표현한 영화
10,감동 깊어..누가 만들었나 보니..유명한 감독임.여성이란것도 첨 암.
9,소비에트 핵잠수함의 묵직함. 책임질 줄 아는 병사들.공산당 관료들의 행태.
10,너무 너무 마음아프다 ㅜㅜ
10,
10,
10,
8,전혀 촌스럽지 않은 잠수함 영화
10,잠수함 소재 영화 중 유일하게 눈물 흘린 영화. 전우애를 위해 자신의 삶을 기꺼이 희생할 수 있는 남성들의 이야기는 인정하지 않을 수가 없다.
10,
10,말이 필요없다 최고의 영화
3,원자로냉각수 고장,,구멍이뚤렸다 핵무기는 소유하고있는 잠수함인데 온도는 1000도까지 올라가고폭발하면 다죽는다,,그것을 고칠려다 보니 방사능에 여러명이 치명적인 피해를 입기도 하는데,,나는 공산당이 실어요~~재밌는줄알았더니 재미없는영화.
10,허트로커도 그렇고 감독이 대단한데 이 영화는 냉전체제의 마지막을 보여주는 최고영화가 아닐까 싶다 감독 연출 배우 연기 다 최고다
7,한 잠수함의 함장은 한명뿐이다. K19 잠수함 그들의 의리와 방사능에 대한 문제점을 느끼게 해준다. 모두가 영웅이었다
10,말이 필요없는 명작!!! 한국영화 감독들 배우들아 좀 본좀 받아라
10,
9,그대들 모두가 영웅이다
9,캐서린 비글로우 블루 스틸 폭풍속으로 같은 단순한 오락영화나 만들던 공장장에서 헐리우드의 거물로 도약함...
10,
9,이 영화를 우연히 알게 되었는데 참 행운이다. 이런 영화를 볼 수 있어서... 방사능은 언제나 위험하다. 실화라서 더 감동적인 영화
10,이게 실화라니... 믿기지 않는다 이런 사건 하나하나가 핵전쟁까지 갈뻔한 위기가 많았구나
10,실화라는것이 참 가슴 아픈 영화입니다
9,함장의 책임인 듯하지만, 함장은 임무에 충실했고, 똥별들이 역적들이다. 제대로 만들어지지도 않은 잠수함을 무리하게 출항시켜 결국 사고가 터졌다. 재판을 받아야 할 대상자는 똥만 찬 똥별들
9,잠수함 영화중 TOP3안에 들어가는 영화.
10,장난없다 그냥 레알 긋이다!
7,리암니슨과 소련배경이 매치가 잘 안되고 갑작스러운 함장의 영웅적 전개와 칭송이 조금 이상하다고 느껴지는 영화였지만 잠수함이라는 한정된 공간에서의 절박함과 냉전상황에서 주어진 선택의 한계를 느낄 수  있었다.
10,숨을 못쉴것같다 열번봐도 슬프다 대작
10,소련 장병들 고인의 명복을 빕니다.
10,아ㅡㅡ이거 3번은 넘게본건데 왜평점안남겨져있냐 자동으로 기한지나면 평점사라지냐?어이없네 이거개명작인데ㅡㅡ
8,좋아했던 배우 둘이 나와 봤었는데 가슴이 먹먹해지더라.
2,앙 기모찌ㄴㅋ뉴뉴유류융
4,쏘련 애들이 왜 영어를?
10,명배우 명연기 명대사 최고네요^^
9,요즘은 우리에게서 잊혀제가는 거룩한 죽음들에 대해서 많이 생각하게 한더.
10,잠수함 영화는 다 재밌다
10,Best of the best
10,영화가 끌나는 내내 숨죽이고 몰입되는게 만드는 영화, 16년 전의 영화지만 냉전 시대가 무엇인지 알수있는 최고의 수작 영화임은 틀림없다.
7,원자로실에 들어가는 장면은 아직도 잊혀지지가 않는다
10,잠수함 영화계의 초고봉
10,명작은 추천이 옳다!!!
10,남자라면 기회가 되면 꼭 한 번 보세요.   감동적 입니다.
9,함장위에 놓인 무거운 짐을 누가 알겠느냐만은..그렇다고 고집에 가까운 명령으로 부하들을 죽음으로 내모는 것은 이해하기 힘들다 그래서 중간까지의 스릴은 최고였으나 후반부 주인공들에게 감정이입이 되지않았다
8,피폭되 나오는 승무원들보고 정말 정말 많이 울었어요
10,이 여자 감독의 영화를 좋아합니다. 박진감 최고의 영화
10,당시에 방사능 피폭에 대한 기본적인 상식이 없던 시대 의사와 전문가들만이 위험성을 알고 있을뿐 실제 현장에 있는 승조원들은 아무것도 모르고 냉각수를 흐르게 하면 된다고 믿었던...
10,체르노빌 때도 그렇지만, 최악의 예견된 상황을 막기위해 맨몸이나 다름없이 원자로에 들어가서 작업하고 결국 명을 다한분들... 정말 안타깝습니다. 그리고 그런 명령을 내릴수밖에 없었던 함장 마음은 어땠을까요. 오래전 일이지만 고인들의 명복을 빕니다.
9,그의 어깨에 걸린 무게는 감히 상상조차 어려울듯
10,리암 니슨의 심리변화가 좀 석연치 않지만 그럭저럭 명작
9,위도우메이커가 이뜻이구만..꿀잼
7,목숨 걸고 투쟁하며 세상을 구했지만 부당하게 잊혀야했던 그들. 이들의 급박했지만 서스펜스는 없던 이야기를 기리기 위해 택한 도식적이지만 효과적인 스토리 방정식.
5,1. 작중 모든 소련인의 영어사용 2. 당황스러울 정도의 함장에 대한 태도변화. 등장인물부터 감독까지 순식간에 태세를 전환함이 전혀 납득할만한 구조가 아님.
10,명작이네요 조국을위해 희생한
9,와.. 지금 스크린 채널에서 방송해서 봤는데 정말 잘만든 영화네요.. 해리슨포드 리암니슨의 연기가 참 좋고 여자 감독이 이렇게 군대영화를 잘 만들줄은 정말 몰랐네요. 명작 잘봤습니다.
1,왜 러시아 애들이 영어를 하냐?
10,그대들의 숭고한 희생으로 핵전쟁을 막았네요...경의를 표합니다!!
8,전쟁에는 그러한 희생들이 불가피했다. 그래서 마음이 아프다
10,숨어 있는 명작! 그들의 희생에 눈물이 왈칵 쏟아졌다
9,남극밑으로 잠수함이 갈수있네요. 얼음까지뚫고. 이걸보고느낀건 잠수함으로 남극여행하고  미국여행도가능할것같네요. 하지만 위메잠수함 성능이 안좋네요 방사능작업복도없고 부실공사인지 배관이 터지고 보안장치도없고..제품을 만들때 안전장치를 확실히해야됩니다
10,그들이 진짜 영웅이였다.
10,정말 제 머릿속에 남는 명작입니다!
2,캐스린 비글로우의 초기 졸작들 중의 하나
8,누가 지루한 초반 이라고 써놨던데 , 지루하기는? 커녕 러닝타임 내내 한순간도 지루할 틈이없다. 긴장감의 연속
8,비글로우가 만든 소련판 크림슨 타이드.
10,여러모로 생각하게하는 명작.
6,긴장감, 몰입감을 계속계속 올려가다가 후반에 맥이 확 빠진다. 두 주인공의 태도가 갑자기 그렇게 돌변하는게 개연성이 떨어진다. 그때부터 결말까지 스토리가 그대로 추락해버린다. 잘 날다가 그리 돼서 더 아쉽다.
8,소련잠수함에 미국의 국뽕
10,100년이 흘러도 한국은 이런 영화 못 만들듯. 아니 만들다 하더라도 수준낮은 관객들의 무관심속에 그냥 잊혀질 가능성이 큼.
10,명작이다. 감독이 여자라는 것에 정말 놀랐다. 남자들의 세계, 군대 세계를 너무 잘 표현했다
10,군인들에게 애도를 보냅니다
10,아무도 내게서 숨지 못해... ???: 류승룡 기모찌~~~
10,모든 군인들이 봐야하는 필수 영화
10,이런 갓영화에 오버워치드립좀 작작하면 좋을란만
10,이 감정을 뭐라 표현해야 할지..
10,Ebs에서 처음 봣는데 지루하다고 지나쳣으면 정말 후회했을 것 같은 명작.
10,진짜 강력 추천합니다. 이런 영화의 마지막 장면(희생을 해도 인정을 못하는)을 싫어하지만 기억하는 또 살아남은 사람이 있어서 좋았음.
10,자매품 : 한조.. 대기중
10,와~ 끝장난다천안함사건도 떠오르고 왠지 뭉클
9,진짜.. 원자로실에 들어가고 나오는 군인들 볼때마다 가슴이 찢어지는것같다.. 어떻게 잊겠냐 저 동지들을  평생 못잊겠지
10,아이들이 올곳이 아니란다~
10,EBS 사랑해요~~~
7,아빠가 재밌다네요 전우애 동지애
9,이런게 명작이지 ㅋㅋㅋ 영화 끝에 살아남은 전우들이 모여서 죽은 전우들을 기리며 술 한잔 하는게 기억에 남는다
10,위도우메이커 : 야 한조 실화냐? 안빼면 던짐
9,방사능의.위험을 알려주는 영화같다..
10,솔직히 위도우가 한조 보다 어려운거 ㅇㅈ?
10,시계충들 몰려온다 !!!
10,Personne n'echappe a mon regard
10,위도우메이커???? 최소 오버워치급
10,빠쓴온더썌뻐모흐겐~~
9,의외로 잘만든 영화...볼만합니다. ㅎㅎ
10,아무도 내게서 숨지 못해
10,이런 영화를 우리는 명작이라고 쓰고 명화라고 부른다!
10,다시 봐도 다신 없을 명작
6,숭고한 정신이다. 그러나 영화 자체는 평이했다.
9,사실은 잠수함을 열악한 환경에서 급조해서 생긴 결함 탓이엇다는데,, 기막히고 코막히는 실화. 확실히, 여감독의 시선이라 폭력과 대치 보다 희생의 순간을 하이라이트로 잡을 수 잇엇던 게 아닌지.
9,더 록과 비교해도 손색없는 명작. 군인으로서의 사명이 뭔지 말해준다.
10,현재 2016년에 나왔던 영화 보다 더 잼이있습니다.
4,보수주의 폴폴 풍기는 썩 잘 만든 킬링타임
10,정말..이런영화 너무 좋다..
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
9,리암니슨. 헤리슨포드 더이상 무슨 말이 필요한가
7,조금 지루하긴 하지만 재밋습니다
10,위도우 원조네 ㅎㅎ 아무도 내게서 숨지못햏
10,아무도 내게 숨을 수 없어
10,자꾸 몰입되서 숨막혀 죽는줄 알았네... 끔찍하다.
10,중간부터 가슴으로 울면서 본 영화...
9,울거라고 생각하지 않았었다....
10,크림슨타이드같은 영화라고 예상했는데...그영화와는 또다른 명작
7,캐서린 비글로우 감독 특유의 담담한 전개가 나타나는 영화. 냉전이라는 극한의 갈등관계 덕분에 비이성적으로 행동하기를 강요받았는데, 거기서 어떻게 행동하는지를 통해 시대상과 그 속에서도 최선이라 생각하는 가치가 무엇인지를 엿볼 수 있었다.
10,후반부에 진짜 몰입하면서봤다
9,세상은 소리없는 영웅이 만든다.
5,적어도 인물들의 행동을 납득이라도 시켰다면...
10,잼네요 잼네요 잼네요 잼네요
10,오랜만에 본 생각하게 만드는 밀러터리 영화
8,음 필요 이상으로 감정적이지만 잘 봤다.
1,실제있었던 실화더라.
10,고귀한 희생 리더로써의 무거운 책임감.
10,2시간을 긴장하며 봤다
10,군사작전을 다룬 최고의 영화 몇 편 중 한 편인 영화다.
10,원자로 안고쳐도 핵터지고 도망쳐도 핵터지면 미국배랑 같이 다죽어서 전쟁나고.. 어쩔수 없는 선택.. 희생정신.. 원자로실에서 한명씩 들어가고 나올때마다 숨이 턱턱 막혔다.
10,진짜 가슴 뭉클하게 봤다.
10,방사능 오염물 범벅으로 나오는 병사들을 맨손으로 부축하고, 작업복을 그렇게 함부로 만져도 되는건가. 장갑이라도 끼지. 그래도 전반적으로 훌륭한 영화긴 하다.
8,함장이 대체 잘한건 멀까 자신의 무능함 때문에 부하들이 죽거나 고통 받는데 쓰레기가 영웅되는 영화
1,9점대는아니지..낚였네
7,전쟁이 만들어내는 또 다른 공포와 불가결한 희생
9,소련동지들의 노고를 취하한다
9,어딜가든 윗사람을 잘 만나야지...영화는 재미있었음.
10,전시 상황이 아니더라도 언제나 최악의 상황이 있기 마련이다. 생존이 무엇보다 가장 중요한 법. 그때 상황을 모르는 우리들은 아무것도 모른면서 충동적으로만 생각한다. 이 영화를 보고 새월호의 상황이 상상되 암울했다.
10,이런 영화를 명작이라 한다
10,무리한 일정의 프로젝트가 망하는 좋은 예다.   우리나라  대부분 프로젝트가 무리한 일정에 적은 인원으로 쪼으면서 진행되고 있다.영화와 관련 없는 주제지만... 함장과 같은 어리석음이 많이 존재한다.
10,우연히 보게되었는데 명작이네요.
6,너무 암울해서 평점 높게는 못주겠다
10,아주 오래 전에 봤지만 아직도 그때의 감동이 생생해서 평점을 남긴다. 세월호 생각이 나서 더더욱 평점을 남기고 싶었다. 세월호는 -10점이다.
9,지루할것 같아서 계속 미뤘는데 보니 괜찮네..근데 소련애들이 영어만 하고 러시아말을 안해 ㅎ
9,완성도 있는 영화이다.그러나 계속 보면서 거슬리는 것이 있다면, 새 잠수함인데 내부는 왜 이리 낡았지? 내가 타던 함정과 같이 한 20년은 넘은듯.
9,긴장감과 몰입도 쩌는 명작
10,최고다 영화안봤으면서 1점주는꼬라지가 방사능새.끼들이네 붉은10월이랑이게 젤잼슴
9,러시아에서, 러시아 배우가, 러시아로 만들었다면 훨씬 와 닿았을 텐데...
10,지루한 초반, 하지만 곧 흠뻑 빠져든다.
10,말이 필요없는 명작...
3,별로다...별로야...
9,여자감독이란걸 듣고 놀랬다..이렇게 남자들의 세계를 잘표현하다니 군대에서 장교의 어깨에있는 계급장은 계급의 권력을 느끼는것보다 지워야할 무게를 나타낸것이아닐까
10,방사능 공포 ㅠㅠ 수작입니다.
10,멋지다!!
8,실화였구나. 캡틴이 좀 멍청해서 짜증났지만 재밌었음
8,잠수함 영화들은 전쟁영화가 아니라 생존투쟁의 영상이다. 이 영화도 과거의 사건을 기반으로 생존을 위한 투쟁과 희생의 정신을 긴박하게 잘 보여주었다.
9,독재와 공산주의의 비극
5,솔직히 글쎄?...
10,숭고한 희생정신에  심심한 위로의 말씀을 드립니다
10,한 순간의 선택이 평생을 가른다...
10,깊은 감동이 느껴졌다..
8,이 여자감독이  참 남자들이 좋아 할 만한 영화를 잘 만든다~
10,군인으로서 판단과 숭고한 희생.
1,재미는 없었다
10,희생의 숭고함. 이걸로 설명 가능.
9,저어어엉말 심심할때 이 영화 혼자보면 스릴감이며 감동적이고 재미있다.
8,강렬했던 초중반의 전개를 받쳐주지 못하는 늘어지는 후반.좋았던 만큼 아쉬움도 많았다.
10,이해하기 어렵지만 이해되는 멋진 영화...군인들의 세계는 이런것이다
10,말이 필요 있겠냐 묵직하면서도 강렬하다
10,밑에 고집불통 낙하산이 대장어쩌구 하는데 군대를 안갔다온건지 무슨생각 가진지를 모르겟네요 해리슨포드의 무능력은 전혀 나오지 않았습니다. 오히려 그렇게 행동하는게 옳은거죠.오랜만에 수작보고갑니다.
10,잠수함이라는 좁은 공간에서 해리슨포드, 리암니슨이라는 명배우들의 연기가 돋보였던 영화, 엔딩 크레딧이 올라가고 무엇이 최선의 선택이였을까 하는 생각이 궁금증으로 남았다. 전 인류를 위하여 희생했던 선원들에게 애도를 표한다
9,고집불통 낙하산이 대장이 되면 무슨 일이 벌어지는지 잘 보여준 영화. 희생을 남들이 아닌 자신의 영위를 누리기 위해서 사용했기에 너무나도 승무원들이 안쓰러워서 눈물과 함께 분노가 솟구친다...
6,그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
8,흠...
8,핵잠수함 최고는 붉은10월과 K19죠. 나머지들은 졸작.
9,추천 영화!
10,영어 대사가 흠이라면 흠이었지만, 이 배우들이 아니고서야 불가능했던 영화.
10,시작부터 끝까지 긴장을 늦출수 없었던 영화. 해군에 대한 지식이 전무하더라도 그들의 숭고한 뜻을 아는데에는 전혀 문제가없었다. 시종일관 몰입되어 그들과 함께했던 영화이다. 굿!
9,실화라는 사실이 놀랍다. 뻔히 죽을 것을 알면서 동료와 세계의 평화를 위해 헌신하는 용기에 박수를 보낸다. 명품배우의 연기와 감독의 연출력이 좋았기에 전해지는 감동이 크다.
10,핵전쟁이 일어나면 얼마나 무서울까...
10,9점 줄라 그랬는데, 실화에다가 음악이 너무 좋아서 10점 준다. 특전 유보트 이후로 잠수함 영화 완전 사랑한다. 작은 공간 안에서 너무나 많은 것들이 펼쳐지기 때문일 것. /해리슨 포드에 무게있는 연기는 명품이라 칭할 만 하다
5,바보들이 열광할만한 영화. 마지막 연설이 아니었다면 3점.
10,전체적으로 발란스가 잘 맞아 재미있는 영화.
10,사회적,문화적,이념적,애국적,희생,박애, 그 어느 수식어를 붙여도 이 영화에는 어울릴만한 그런 작품이 아닌가 생각된다. 엄청난 수작이다. 감독이 여성이라는 점에 또한번 놀라고 간다. 연기라고 생각을 못할만큼 좋은 연기를 보았다.
10,자막좀...  이 배우들의 감정을 디테일하게 전달해줄수있는 블루레이 자막좀.....엄청난영화라고!!!
8,군필남자만봐라는 뭔지; 정작 이 영화만든 감독은 여자라는 건 알긴 아는거? 영화를 편협한 마음으로 보지 말기를- 영화는 굿!
9,연출, 연기, 스토리, 영화가 말하는점까지.. 모든게 완벽했던 영화다. 영화주제나 장르에비해 지루함도 전혀없었다. 단지 네이버에서 사람들의 평점을 보니 영화보고 남자답다느니.. 군필자만 봐라느니.. 너무 한심해서 슬픈감이 없잖아있었다.
10,남자 냄새 물씬나는 남자들을 위한 영화. 몰입감 최고
10,실화라는게 믿기지가않는다 최고다
10,정말 옛날영화라고 무시하지마라...그만큼 컴퓨터 그래픽이 없다 수작! 전우애!
10,남자다운 영화다
8,오랫만에 영화보면서 울었다.
10,긴장감 몰입도 쩜
10,원자로실에서 나오는 승조원들 볼때마다 내가슴이 다 미어지더라
10,대박!
10,멜로영화에서만 눈물을 짜는게 아니였어...ㅅㅂ...
10,스토리 전개가 예술이네요
10,진정한 리더와 조국애..동료애를 절절히 느끼게하는 남자의 영화.. 정말 대작!!
10,딴딴한 전개,미친 흡임력,확실한 주제,명배우들의 연기까지..투 썸즈 업.
10,이처럼 가슴 벅찬 영화를 본적이 없다. 이처럼 영화가 크게 느껴진적이 또 있었나...
9,장엄한 영화입니다.
6,따지고 보면 반란 일으킨 사람들도 큰 잘못은 없는 것 같은데,,
10,두번봤지만 누가 뭐래도 최고의 영화였다.
10,어떻게 여성감독이 이런 영화를 만들 수가 있지?
5,낚인건가..
10,아 정말.....진짜 너무 너무 대단한 영화다 크림슨타이드 보다 한수위던데
10,이게 영화지 명품배우와 실화을 바탕으로 한 사실적인 전개 뭐 하나 빠지는게 없다
10,아무나 할 수 있다면 희생이 아니다. 희생은 숭고한 것이기에.
10,이 명작을 이제서야 봤다는사실이 부끄럽습니다
10,크림슨 타이드와 쌍벽을 이루는 잠수함영화의 최고봉.
8,캐스틴 비글로우, 해리슨포드, 리암니슨 대박이었군
8,리더의 결단과, 의무를 위한 희생, 실화를 긴장감 있게 잘 풀어냈다.
10,긴장감 최고의 명작
10,보는 내내 긴장감
10,이게영화고 명작이다
10,정말 알려지지않은 수작이다 보는내내 긴장하면서 현실적으로 다가왔던 영화
10,긴장감 최고...
6,억지부분이 있었는데 일본깔려고 내보낸듯 원자로 고장나면 어케되는지 보여주는 영화
10,약10년이지나고이제서야이영화를봤지만대박임.실화바탕이니완성도높고쩔었음ㅎㄷㄷ
10,임무는 천금보다 무겁다, 하지만 목숨은 깃털보다 가볍다.
8,최신식 새 잠수함이 왤케 고장이 잘 나는지 ㅋ
8,긴박한 전개!
9,저질러놓고 잘잘못을 따지지 말고 이딴 시츄에이션은 애초에 만들지 말았어야 했다
8,미국에선 만든 소련영화 ㅋ
10,고등학생때 본 영화 감동적
8,급전개 되는 감정변화 떄문에 재미가 반감됐지만 방사능 오염은 정말....
10,한마디로 굿
10,griffin7835 이거 여자감독 작품입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,일본 대지진 원전사태가 잘 해결되길 바라며
10,기냥 최고의 영화!
10,이건 뭐 최고의 영화네요.왜 이제야 봤을까?
10,감동적이었다 진짜 당시상황에 부딪쳐보지않고는 그누구도 알수없는거같다
9,끝까지 믿고 지켜주는 덕장 니슨과 끝까지 포기를 모르고 조국을 위하는 충장 포드
10,개인적으로 다스부트 보다 더 잼있던 영화같습니다.
9,좋다
1,좀 지루하던데... 괜찮은 영화인것 같긴하지만 전 별로네요
1,좋은 영화지만 평점은 지나치게 높다
8,멋진 영화였습니다. 하지만 포스터처럼 헤리슨포드가 젊게나오진 않흠 ㅋㅋ
9,너무 기대했나봐요 ㅋ 기대이상은 아니었음 ㅋㅋ
10,9년만에 다시봐도 특전유보트 다음으로 최고의 잠수함 영화! 존경스런 비글로우 누님!
7,볼만했어요.
10,...
10,크림슨 타이드 만큼 볼만하네요.
9,9점 짜리.........
9,긴 러닝타임에도, 잘 짜여진 스토리가 끊임없이 긴장감을 부여하는 멋진영화.
9,이 영화의 진짜 주인공은 끝까지 믿고 지켜주는 부함장(리암 니슨)
10,나를 2시간 내내 긴장시켰던 영화. 8년이 지난후에야 이 명작을 보다니..
9,분명한건 잠수함 영화중 가장 묵직하고 흡입력..특전 유보트와는 다른 매력이랄까
5,역시 네이버 평점은 후하군요.
9,실화라서 감동보단 슬픔으로 다가온다.
8,배우들 연기가 아주 좋았음~
9,재밌게 집중하면서 봤다 ㅋㅋㅋ갈등관계 ㅋㅋ
7,나름 흥미진진
7,잠수함내 생활 디테일하게 구경하는 재미는 있지만, 별 스릴,감동은 없는 범작.
8,아...함장진짜패고싶어 ...부함장 너무벨없어...함장미워
8,캐릭터들의 행동들의비해 긴박감있게만든 카메라 기법.!
10,흡입력있는 소재 출중한 연기력을 겸비한 배우 세련된 연출이 보는내내 즐겁다.
9,저주받은걸작.....
7,주제를 억지로 강요하는듯한 각본이 흠이지만 비글로우의 연출은 좋아요.
10,굿!!!!!!
10,실화영화다~
8,초점은 함장이 아니라 수리반. 희생이란 이런것.
9,아침에 영화를봤는데 볼만해요~~
5,부함장, 그 상황에서 함장을 직위해제 한건 잘못한게 아니라구. 누굴 탓하는거야?
9,휴머니즘 잠수함 영화 스릴이나 액션보단, 냉전의 비극에 희생된 이들을 그리는 영화
10,의리있고 감동적이내요!! 강추!
10,오~ 잘만든 영화
10,강츄
8,영화적 묵직함은 크림슨 타이드보다 한수위.. 다만 극적재미는 한수 아래
10,청주 주네스시네마 8관에서 그당시 보며 소름돋으며 나온영화
9,스릴넘치는
10,엔딩에서 전율 최고의 OST 진정한 불후의 명작이라 감히 말한다
10,이영화흥행실패햇다던데.왜실패햇는지.잼낫는데
8,특전 U보트-크림슨 타이드-U 571의 중간쯤 어딘가
7,마지막 장면이 인상적
10,이걸 이제 보다니..
7,평점이 많이 높은데,,,,
8,굳
8,억시스러운 상황의 연속성 때문에 8점 ,,
6,그냥.
9,재밌었음
10,특전유보트에 비견될 잠수함영화
1,9.2점대 영화는 아님 .
8,큰 감동까진 아니었지만 상당한 몰입도를 가진 수작.
10,불후의 명작! 정치 쪽에 둔감한 자라면 감동이 떨어집니다.
7,이상하네 평점이 이렇게 높은데 왜케 지루하지 솔직히 졸면서바서 몰입실패
10,정말 감동적이고 훌륭한 영화다. 몰입도가 아주 좋다.
10,정말최고인영화
10,다른시각의 잠수함을 다룬영화
10,감동이었어요...정말 최고의 영화였습니다. ㅠㅠ
8,괴물이 살고있다.
10,아 이제 이영화를 보다니....내가 한심하다.
1,우와
10,숨어있던 명작.. 최고다~!!
10,굿
1,잼없어보이네
6,1등할만한작품은...
1,ㅊ퓿퓿퓿퓿퓨퓨츄
8,shjzic는 무조건 10점 아님 1점 주는 얼간이임. 요근래는 명작마다 골라 1점주고 다님
1,비추
10,이야 이런영화는말이야 !!
10,재밋음..
10,이영화보고 평점 낮게주는사람은 영화를 못보는건가 취향에 안맞는걸 본걸까
10,무조건10점.
10,엄청감동적임..개추처뉴ㅠㅠㅠ
10,우왕 진짜재밋졍..
10,우왕줫나재밋쪙.
10,재밋당ㅇㅇㅇㅇ
10,눈물흘리며 본 잠수함 영화는 이게 최초다...진짜 남자라면 보면서 눈물 남
8,크림슨타이드에 비해서 몰입도 긴장감이 부족했고 지루했다..
10,정말 최고다..강추..U571은 쓰레기에 불과했따
10,상영 할 때 봤다는게 영광인 영화.
10,리암니슨의 반전...해리슨포드의 무표정, 완벽한 연기.
9,아무도 알아주지 못한 비운의 영웅들.. 멋지다.
10,영화가 어떴던.... 희생자의 죽음을 감사하며 애도한다...
10,최고 라는 단어 외에 무슨 말이 필요한가...
6,붉은10월+크림슨타이즈의 모티브를 따온것같아 명작임에도 소재불신선으로 6점부여...
10,이영화보고 평점 낮게주는사람은 영화를 못보는건가 취향에 안맞는걸 본걸까?
10,감동적인 영화다 강추
10,와.......쩐다 정말 강추입니다. 헤리슨포드.영화 후반까지 마음에 안들었으나. ..
10,두 배우의 연기만으로도 10점
10,개인적으로 최고작품 중 하나
1,평점이 너무 높네요, 흥행이 실패한 영화는 이유가 있다.
10,최고.
10,사람마다 좋아하는스타일이있으니 객관적으론 모르겟지만 저에겐 최고의 영화엿습니다
10,이건 정말 최고의 잠수함 영화...
10,명작이군요..ㅠ.ㅠ
10,최고임 감동쩝니다
10,정말 최고의 영화... 꼭 봐야할 영화..
8,병사들의희생이돋보인다,함장도잘햇지만 오바에의한안타까운사고,
10,명불허전.....그야말로 최고~~!!!
10,전우애.. ㅠㅠ 눈물 없이는 볼 수가 없다
10,실화를 이리도 생생히 필름에 담을 수 있다니.. 학생들이 의무적으로 꼭 봤으면 한다.
10,그때 K-19에 탄 그들의 희생이 없었다면 핵전쟁으로 인류는 어찌 되었을지 모른다.
2,용기는 인정한다.... 근데 평점은 이해불가....................
10,그들의 희생정신을 애도하며...
9,짬밥은 절대 무시할 수 없는것이다.
10,남자들의 영화인게 아쉽지만, 배우들의 연기는 최고. 훌륭한 블록버스터.
9,잠수함 영화 매니아라면 필히 보심이...재미,감동,생각...편집, 촬영좋고 실화라서
10,리더십, 후기근대적 역사인식 등 여러 주제를 생각해볼 수 있게 하는 멋진 영화
10,마지막 건배 장면이 오래도록 기억에 남고 음악이 훌륭했다.
10,진짜......... 군인들의 희생정신.... 몸에 소름돋을 정도로 감동적임...
10,말이 필요없다...
9,완전 크림슨타이드 필나는 영화네요ㅋㅋ 캐간지남...
8,해리슨포드와 리암니슨의 눈빛대결에 전율
6,결말은 나의 상상속 결말의 3가지 중 하나였다.
9,지난 삶이 후회된다. 현대 10대 청소년들에게 보여주고 싶다.
8,어떤 영화보다도 감동적이었다 하지만 10점은 줄 수 없다. 무엇보다 스케일이 작다.
10,정말 전쟁은 누구를 위한 것인가...
10,크림슨 타이드와 쌍벽을 이루는 핵잠수함 영화...이제보니 소재도 비슷하다 ㅎ
10,아 ...세계가 자멸할뻔할 것을 용감한 승무원들이 막아냈다... 희생정신..
9,희생, 참으로 슬프고도 잔인한 말....
10,잼있다..하지만 한국남자의 어깨를 짓누루는 기대가 함장의 책임보다 더 큰듯...
10,제임스카메론 아내담게..정말 그남편의 그아내군..감독 대단하다
10,극장에서 봣다.나는 여자지만 정말 핵이 얼마나 무서운지를 ㅠㅠ 잘표현한 영화
10,남자들만이 이해할 수 있는 희생정신, 동료애.
10,젊음을바친청년들. 이것보다 더 아름다운것이 있을까?
9,가슴이 뜨거워지는 영화.오랫만이다
6,늘어지는 잡수함 영화. 니암 리슨이 나오니 그나마 3개정도.
7,오~ 리암니슨 나오는 영화였구나 ㅋ 사실 지루했다.
10,해리슨포드 이영화로 몇년을잃었는지..하지만그래서 배우로서 해리슨포드가 더욱좋다.
10,영예로운 귀족놀음에 캐희생된 꼭두각시 총알받이들. 결국 살아남은 귀족들.
10,아씨.. 보면서         얼마나    몸에 전율이 돋았는지 모른다.. 아... 여운이남는다
10,역시 캐서린 비글로우...걸작입니다...
10,조국을 위해 희생한 젊은이들을 기리는 안타까운 진실...
10,내 마음 한곳에 자리잡을 정말 멋진 영화였다.
10,타이타닉이 애들용이라면.. 이건 진짜 남자들을 위한 작품이다. 짝짝짝.
10,다스부트에 이은 걸작 잠수함영화, U571같은것과 비교하다니;;;
10,무섭고도 대단하며 쫌 안타까운영화!!
1,좀 많이 지루하다. 보다 말았다. 러시아식 영어가 귀에 거슬린다 ㅋ
7,괞찮았다.
9,양국의 전쟁을 막고 동료들의 목숨을 구한 이름없는 영웅들의 용기와 희생
10,대단한 희생정신
10,7년만에 다시본 영화... 멋지다~
10,좋은영화 !!  말이필요없어여 한번봐봐여 ^^
10,정말멋진영화!
8,실제있었던 이야기들은 참 재미있네 ㅋ
10,슬프고 끈끈한 전우애가넘친영화입니다!!!
10,내가 왜 이 영화를 지금에서야 봤을까....
10,겉만 보지 말고 일단 다운받아서 보세요 정말 후회 안하실꺼에요 짱짱
10,정말 .. 정말 멋진 영화였다. 그리고 왠지 모르게 눈물을 많이 흘렸다...
8,끈끈한 전우애와 긴박감 넘치는 스토리에 해리슨 포드의 카리스마까지!
10,비추 받을 이유가 없는 영화
10,영웅이다..
10,빙하에서 사진 찍는 장면은 두고두고 감동적...
10,감동적이고 긴장감이 넘친다. 해리슨포드와 리암니슨 두명의 간지좔좔..
10,굉장히 가슴속에 와닿는 영화
10,말이필요없다
10,남자들의 동지애 전우애 정말 가슴시리게 눈물나도록 아름답다.
10,예전에 봤었는데 정말 흥미진진,,,4년전에 봤었던 영화지만 정말 재밌다,,왕추천~~~!!
9,굿
10,새벽에 우연히 본영화, 눈물로 나의 머리를 씻어주었다.
10,그들은 영웅이다. ...우리모두가 영웅이다.
8,잠수함 영화다운 긴박감. 거기에 전우애,애국심이 더해진 수작.
7,good!
10,그들은 진정한 영웅이었다.
10,감동이다................
10,연기력이 죽인다...초걸작,초명작이다...
10,최고의 잠수함 영화  !!
10,눈물을 흘렸다.
6,치밀하게 짜여진 플롯
10,도대체 왜 이 영화를 이제서야 봤을까 .. 진짜 숨은 걸작이다
10,미친함장.........보는내내 함장을 때리고싶었다.해리슨포드아놔
10,숨은 걸작...
10,감동적이다 정말...
7,사실 초반부 절반은 좀 지루했다...
10,이런 영화가 왜 안뜨고 묻힌거지?
8,교전장면없이도 상당한 긴장감을 주는영화
10,더할나위 없는 최고의 잠수함 영화...
9,쌈질하는 장면없이 재밌게 볼수있는 잠수함 영화.
7,교전 장면을 원했던 내게는 지루했다...
10,우리나라 감독들 이런 것 보고 좀 배워라. 명화다.
9,숨은 보석을 찾았다.
10,교전 장면을 원하는 사람들에게는 실망적이겠지만..
9,해리슨 포드의 간지를 느껴보라! 나도 해군이 되고 싶다!
10,정말잼있었어요 ㅜㅜ
10,극한 상황속에서도 군인들의 정이 돋보였다.
10,미국이 아닌 러시아가 중심이라 좋았습니다~
9,이 영화를 일찍 알지못한게 아쉬울정도..
5,제가 중2때봣는데 그때는 멋도모르고 봐서 재미없엇는데 ㅋㅋ
10,감동적이다 못해 울컥했습니다.
10,화려한 액션을 예상했으나, 빚나간 예상에 고마움을 느낀다.. 더욱값지다
10,끔찍했던 실화를 제대로 재현해냈다고 본다.
8,실화라는 것을 제외 한다면 재미면에선 U-571이 더 나은것 같다
7,볼만
10,진짜재밋다.............
10,그 누구를 위해서가 아닌, 동료를 위해서
10,가슴이 너무나도 아프다.
8,괜찮은영화지만 잠수함영화의 선봉은 특전유보트..좀포스가 딸려
10,재미있었음......굿
10,잠수함 만큼이나 저주받은 걸작, 그 이름은 K-19
10,잠수함 매니아로서 크림슨타이드, 붉은10월과 함께 강추요!!!
9,난 중요하지 않다..우리가 더 중요할뿐
10,잠수함 영화의 최고봉 !!!
10,아무도 그를 비판 할 수 없다.. 당신들은 그 자리에 있지 않았기에..
10,우리를 위해.. 동료를 위해..
10,정말 멋지다.. 6년전 영화관서 봤는데.. 당신은 우리의선장이었으니까.
10,해리슨의 간지를 느껴보세요.정말 멋집니다.
10,찐한 한편의 드라마다..
10,10점안준 OO들 다디져라
10,진정한 지휘관의 모습을 느겼다...  조국, 동지 그리고...
10,본지는 꽤 오래 되었지만 아직도 그 감동이 남아있다.
9,잠수함영화의 최고라고 감히..
10,잠수함 영화의 최고봉이라 칭하고 싶다. 안보면 평생후회한다.
6,극장서봤는데, 너무 스토리 위주로 가서 스릴이나 재미가 약했던
10,별이 몇개던 상관마시고 꼭보세요. 이런 드라마... 없습니다
10,인간이 있었다.
10,정말 재밌게봤습니다 그들의 희생정신
10,만약 저때 핵전쟁이 났다면 한국도 무사하지는...
10,기존의 영웅주의에 젖은 영화와는 다른 진정한 해군 이야기.
10,잠수함 영화중에 최고봉...감동 백배..
8,실화이기에 느끼게 되는 감동, 하지만 BGM 사용이 너무 과하다..
4,잠수함 영화의 전형적인 공식을 따른 창조성이 배제된 작품
10,방금 슈퍼액션에서 하길래 또봤다. 역시 최고의 영화..ㅠ_ㅠ
9,그들의 희생에 박수를..
10,정말 감동적인 영화 입니다.
5,어렸을때 봤는데 내용 이해 못함...
10,개봉할때 극장서 350석중에 나포함해서 4명이봤다..이해안됨
10,멋지다... 감동....
10,드라마...그 이상의 드라마!!
10,영화평 보고 망설이지 말고 바로보시길
8,그당시 핵전쟁이 있었다면...진정 용기있는 사람들이었다
10,이런게 영화다 . 이런 영화를 이제서야보다니... 강추!
10,크림슨타이드 정도일줄 알았는데 흑... 감동이 물결이 ㅠㅠ
10,리암니슨 정말 멋져!!!!!!!!!
10,KBS에서 중간부터 봐서 다시봤다. 감동적이다.
10,그들만의 영웅
8,옛날의 비글로우가 그립다...
10,감동, 사람냄새, 조국... 정말 사랑할만한 영화
10,잘만들었는데..
10,간만에 감동이 있었던 영화...
10,최후의걸작
10,중간부터 봐서 후회한다 이런 영화는 처음
10,이런걸보고 '명작'이라고 하는거다.
10,3류영환줄 알았는데 새벽까지 보고말았다.
10,진짜 잘봤다.. 전우애가 느껴지는 영화..
8,긴장감만 좀더 있었다면..
10,4번정도 본것같다.. 처음본것같이감동적이었다, 잠수완료..^^
10,이야잘봤다.....
10,실감나는 연출. 졸려움을 잊게 해준 영화.
10,진정한 해군장교 알렉세이
10,깊은 감동을 주어 잊지못할 영화이다.
10,닭시켜놓고 닭을 못먹을 정도로 눈을뗄수없네요.  감동 그자체
10,방금봤습니다.. 멋집니다..
10,아 정말.. 감동적이다..  나중에 다시한번 꼭 보고 싶다.
10,정말 감동적...
9,구소련을까야만하는 헐리우드영화의숙명 그래도쵝오
10,국가 당 사명 의무?..... 희생 그리고... 영 웅
10,눈을 뗄 수 없는 긴장감...
10,안습... 이런영화를 왜 진작 못봤을까?
10,아.. 내생에 이렇게 눈물나는 전쟁영화는 처음이다..
10,인상깊더군요. 좋은영화 잘봤습니다.
9,더빙도 일품 영화도 일품!
10,오늘밤에 봐서 재미없으면 내아래 여섯 나한테 죽는다 한놈은 덤
10,지금 12시 45분인데 왜 안해요???
10,오늘밤에 봐서 재미없으면 내아래 네넘다 나한테 죽는다↓
10,오늘밤에 봐서 재미없으면 내아래 세넘다 나한테 죽는다↓
10,오늘밤에 봐서 재미없으면 내 아래 두넘다 나한테  죽은다 ↓
10,오늘밤에 봐서 재미없으면 내 아래 너 죽인다 ↓
10,보다가 울었다..
10,정말 남자들의 영화 감동대작.
10,긴장과 감동과 안타까움이 잘 조합된 영화
10,이렇게 훌륭한 영화가 흥행에 실패했다는게 아쉽다.
10,잠수함안의 따뜻한 전우애... 이런영화가 왜 안떴는지 궁금하다
10,최고  정말 최고다 또보고싶은 명작
10,최강이다 단한번의 방영으로이렇게많은관심을끌다니
10,슈퍼액션 사랑 한다 이런영화를 선사해줘서
9,알수 없는 가슴벅참을 느낄수 있었다 ㅠ_ㅜ
8,해리슨포드, 나이들어도 카리스마있는 이런역을 맡아야한다!!
8,해리슨포드는 지휘관으로서 50점짜리다..
7,마지막 부분에 집중적으로 감동적입니다.
8,방사능 위험성의 경고, 아름다운 군인정신을 볼 수 있었다.
8,잘 만들어진 재난영화, 배우들의 호연이 돋보인다.
10,안보면 후회합니다. 정말로 ..
10,1 급 잠수함 영화
10,ocn에서 우연으로 봤는데 무지 감동적입니다. 꼭 보시길..
10,여태까지 잠수함 영화중 이영화가 가장 감동적이에요 ㅠㅠ
10,숨겨진 명작이란것은 바로 이런 영화를 가르킨다.
10,진실을 제대로 해석했는지는 모르지만..감동적이었음
10,마지막에 군가 부르는 장면~ ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 이제서야 보다니...
10,방사능을 두려워하지않는 승조원들의 희생정신이 너무 멋지다!!
10,멋있다,해리슨 포드. 재밌어요!!강추.
8,의리와 전우애가 녹아있는 간 큰 실화!
10,해리슨포드의 냉철함의 눈빛은 잊혀지질 않는다. 진국이다.
8,정말 기대 안하고 봤는데 '어, 재미있네'를 중얼거렸던..
9,어지러웠다..
10,생각보다 지루하지 않고 재미있었다!
10,작년에 봤었는데 슈퍼액션에서 한번 더 볼려공 ㅋ 잼있었다
10,미루다가 이제서야 봤습니다. 재밌네요, 감동도 있고!!..
9,은근히 재미있다. 실화라는게 신기하고 감동적이네..
8,누구를 위한 감동인지 애매모호한 헐리웃 영화
10,재밋어요,~
10,재미있었음 ㅋ
8,뭔가 화끈한건 없지만 잔잔한 감동...
10,ocn에서만 조금씩 조금식 5번 나눠서 결국 다 봤음
9,재밌더군요..
10,영웅!
10,방사능 때가 제일 제미있었다.
9,ocn으로 봤는데 감동 훈훈하면서 은근히 긴장감 도는 영화
10,장르에 비해 무척 재밌었다...방사능 오염 때 제일 볼만했다
10,희생...그리고사랑과존경...진실한인간애를그린보기드문영화
7,마지막 장면에서 감동받은...
9,to comrades!
9,크림슨타이드와 견주어 긴장감은 조금떨어짐..대신 감동이 있네
8,한순간 휘청이는 것 빼곤 이정도면 볼만하다.
10,good~~
10,K-19 그곳에 있던 모든이에게 박수를..
10,오랜만의 수작
10,드디어 빛을보네
10,정말3년전에본게기억에생생한영화..최고
10,아...최고!!!!말이필요없다!!
10,이렇게 고요하고 감동적인 밀리터리 영화는 없었다.
9,오~리암리슨과 해리슨포드
10,가슴속으로만 기려야하고 묻어버려야 했던 진정한 영웅들
10,초대박이다! 냉전이 낳은 시대의 희생양들께 추모를............
6,실화라 감동적이지만, 한편으론 실화가 아니었길 바랐던...
9,죽은자와 산자 모두가 영웅이었다.
10,영화가 끝난 후에도 그 여운이 남는 영화 참 오랜,그들모두영웅
9,근래에 보기 힘든 러시아 영웅담
10,멋지다.. 진짜 실화라면 당시 승무원들은 정말 영웅이다
9,뜻하지 않은 월척을 낚은듯.. 냉전시대의 비극..
10,좋아 좋아
10,굿~~~
10,최고!! 최고!! 정말 최고였던 영화~
10,자신의 목숨을 도외시하는 희생정신에 감동의 눈물을 흘렸다~~
10,최고... 내셔널 지오그래픽이라...
10,볼만하군요
10,명작이 이런거
10,해리슨포드 짱!
10,굳
8,실화여서 볼만했음.. 재밌지는 않음..
8,재미있지만, 특전유보트나 붉은10월이랑 비교하면 한참 모자란다.
10,정말 보고 나서 머릿속에 깊이 남는데요, 마지막 부분 대사가 .,.
9,멋진 영화...
10,인상깊은 영화 ㅎㅎ
10,재미있어요 ㅋ
5,차라리 붉은 10월을 보세요
8,왜 망했지?
8,사실적인 묘사와 드라마적 구성의 조합이 돋보이는 작품..
7,액션을 기대하는 이는 지루할 듯...
10,적어도 미국만세 외치는 헐리우드영화가 아니라 만점.그만큼 재미도 있음
10,초반은지루..후반은 감동...
9,진정한 수작!  그들에게 깊은 애도를 표한다...
