마법에 걸린 사랑
6,동화보단 밋밋하고 현실보단 화려한
10,음악이 좋아서 보게 됐는데 영화 자체도 너무 좋아서 행복했습니다
10,십여년 만에 다시 보아도 행복한 미소가 지어지는 영화.
10,유치하지만 보는내내 행복한 영화
10,보면서 유치하다고 말하면서도 마음은 행복하고 입가에선 웃음이 떠나지 않았어요. 명작이네요. 너무 재밌어요.
10,이런 명작이 평점이 너무 낮다올리자 평점!!
10,So close 부분은 진짜 명장면
10,과거의 디즈니 공주를 풍자하면서도 이 영화만의 매력이 있어서 좋았어요. 일단 영화 자체의 매력으로는 지젤 역이 진짜 디즈니 공주처럼 연기를 너무 잘 해주셨고, 애니메이션이랑 실사를 섞은 것도 참신했고, 역시 디즈니답게 노래도 신나고 좋았어요. 풍자도 재밌게 잘 했다고 생각한 게 에드워드가 이름 묻고 바로 내일 아침에 결혼하자고 하는 부분이 과거의 디즈니라면 로맨틱하게 묘사했을 텐데 여기에서는 그렇게 웃길 수가 없겠더라고요. 또 개인적으로 좋았던 건 엔딩에서 지젤과 로버트만 행복한 '연인'이 되기보다는 모건과 함께 행복한 '가정'을 이룬 모습이 정말 좋았어요. 셋이 너무 행복해보여서 저까지 가슴이 따뜻해지는 느낌....
5,에이미 아담스의 미모와 연기가 다했다.어릴땐 정말 재밌게 봤는데 21살 되어 다시보니정말 유치했음 ㅠㅠ  하루만에 사랑에 빠지는 것과 등장인물들이 모두 성공하는 것이 너무 터무니 없고 황당함. 나이 든 걸까.. 힐링보다는 현실성이 너무 없다는 느낌. 초등학생들과 동화 속 판타지 좋아하시는 분들께 추천합니다.
10,오랜만에 정말 재미있는 영화였다.
10,10년전 고2 기말고사 끝나고 정컴시간에 선생님이 처음으로 이 영화 틀어줬음.. 처음엔 다 이게 뭐냐며 집중 안했는데 어느새 반 아이들 모두가 화장실도 안가고 집중함 ㅠ 여고생의 맘이 몽글해졌고 10년이 지난 지금도 생각 날때마다 계속 보는 영화..
10,여주 지젤의 애니-현실 싱크로가 아쉽긴 했지만 그건 초반일 뿐, 에이미 아담스의 노래와 연기에 흠뻑 빠져들게 된다ㅠㅠ 남주 에드워드의 싱크로는 무엇. 완벽하다ㅋㅋ 제임스 마스던의 능청스러운 연기와 노래에도 푹 빠진다ㅋㅋ 정말 전형적인 그림에서 튀어나온 듯한 전통적인 미국 미남상인 듯ㅋㅋ 로버트역의 패트릭도 처음엔 너무 푸근해서 당황스러웠는데 볼수록 빠져든다ㅋㅋ 낸시 역의 이디나 멘젤! 처음에 아는 사람인데 못 알아봐서 한참 누군가 했었다. 나름 풋풋한 이디나 멘젤을 볼 수 있다. 해리포터의 웜테일 역의 배우도 미워할 수 없는, 귀여운 악역으로 나온다ㅋㅋ 스토리도 노래도 너무나 사랑스러운 후회없는 영화. Ost를 들으며 후기를 작성 중인데 이 사랑스러운 영화를 내가 왜 지금 봤을까 싶다. 속편으로 disenchanted가 나온다는데 'dis'라니... 동화 같은 지금의 사랑스러운 분위기를 유지해줬으면 좋겠는데.. 개인적으로 좀 우려가 된다. 배우들도 10년 이상이 지난 후 찍는 건데.. 어떤 모습일까. 빨리 뚜껑을 열어보고 싶다. 내년을 기다려야지ㅎㅎ
1,NTR에 불륜 결말과 악역의 어이없는 죽음, 나이 많은 주연들과 재미없는 스토리까지 아주 별로다 돈 주고 본 게 아깝다
9,클리셰 비틀기와 에이미 아담스가 디즈니 공주 특유의 과장스러운 표현들을 너무 잘 살려서 좋았다 앨런멩컨의 OST도 좋았고, 무엇보다 뒤에 나올 디즈니  공주 영화들에 큰 영향을 준 작품이므로 9점
10,이런 영화 좋아 재밌어 :) 마음이 따듯해진달까
9,여주 너무 이쁘구 내용도 유쾌하고 보고나면 기분 조아지는 영화
10,빈틈이 보여도 그 빈틈까지 사랑스러울 만큼제가 너무너무 사랑하고 아주 좋아하는영화입니다. 지금까지 아마 30번은 봤을거에요. 너무너무 사랑스러운 영화입니다.
10,동화속의 공주가 뉴욕 한 복판에 나타났다. 에이미 아담스의 귀여운 표정연기가 좋았고 애니메이션과 실사의 결합이 독특한 재미를 주었음.영화 중간에 예쁘고 화려한 드레스를 한 여주인공이 노래를 하면서 펼쳐지는 다양한 공간과 다양한 인물들과의 호흡이 아름다웠음.
10,옛날부터 보고싶었던 영화 드디어 봤다! 이렇게 사랑스러울수가~~애니메이션이랑 현실세계의 연출이 넘 흥미롭고 재밌었음 사랑스러움 귀여움! 핍 너무 귀여오 ㅠㅜ
10,노래 다 너무 좋아ㅜㅜ다 귀여웡
10,너무 감동..적 유치하긴 한데 너무 아름답다듀ㅠ
10,와우..ㅋㅋ
10,순수한 사랑 아름다운 영상미
10,
8,기분 좋아지고 싶을 때 아무 생각없이 볼만한 영화.에이미 아담스의 사랑스러움을 느껴보자
10,의외로 넘 재밌고 웃기는 동화 영화. 다람쥐까지 연기 잘하는, 최애 캐릭
10,내 인생영화 몽글몽글해지고 싶을때 늘 꺼내보는영화 사실 다람쥐 핍의 상황설명 원맨쇼가 너무 귀여워서 봄 ㅋㅋㅋ
10,행복해지는 영화 유치하다고 생각하지말고 그냥 그대로를 느끼면 기분 좋아짐
10,넘 재밌어요~ 순수한 공주의 모습에 빠져들어서 봤어요그리고 ost가 좋아요~~!
10,최고!!!!몇 년이 지나도 최고예요
10,대박 너무 재밌어요,, 영화 한편 끝까지 보는거 힘들어하는데시간 가는 줄 모르고 봤어요 >_<
9,좀 유치하긴 하지만 그래도 정말 재미있다
10,마지막 무도회 장면 주인공들 눈빛이 완전 설렘...
10,
10,사랑스러운 OST들이 너무나도 많은 영화♡초등학교부터 시작해서 지금 성인이 되었는데도 꾸준히 보고있답니다ㅎㅎ 못해도 스무번은 봤을거예요 보고있으면 행복해지고, 지젤의 순수함에 빠져들어 영혼까지 정화되는 느낌 :)저의 인생영화입니다!!
10,이게 왜 디즈니가 아닌거야ㅠㅠ 디즈니 실사가 추구해야 할 완벽한 방향성이 이거임. 뮬란같은 이중인격 실사화말고.
10,And they live happily  ever after.생각외로  재밌네요 ♡
10,
10,좋아하는 배우들다나와 동화구연대회하는느낌
9,
10,인생영화! 디즈니영화 다운 영화에요!
6,정말 디즈니스럽다.
10,여주 에이미 아담스 너무 사랑스러워요.경쾌하고 신나는 온가족 무비!보고또보고했담니다~~
10,저는 이거 5번넘게봤어요ㅡ 저의인생영화
10,유치할 수 있지만 충분히 감동적이고 정말 재밌게 본 영화입니다^^ 오랜만에 한번 더 보고싶네요~
10,병맛인듯 하면서 너무 재밌는 영호ㅏ
10,106분동안 마법의 세계에 다녀왔다... 정말 오랜만에 기분 좋아지고 마음따뜻해지는 영화를 만났다. 정말 말도 안되는 이야기지만 한편으로는 이런 일이 이뤄지기를 하며 또 다른 세상을 꿈꿔가던 행복했던 시간, 가끔은 아무 생각없이 현실을 잊고 싶을 때가 있다!!
10,초등학생 자녀들과 웃으며 보기 참 좋은 영화입니다
9,훗날이들은 엘사(겨울왕국),로이스레인(맨오브스틸),딜런(트랜스포머3빌런),스콧서버스(엑스맨)가 될만큼 쟁쟁한 배우들이다.
10,디즈니의 밝은 기운들을 모아서 만든것 같은 영화! 정말 재밌고 보는 내내 긍정적인 기운을 얻는다.
10,개인적으로 커튼 드레스, 산성 사과가 웃겼어 ㅋㅋㅋㅋ
10,Beautiful magic
10,몽환적이면서도 행복했던 기억이 남네요. 추천합니다.
9,어릴 때 봤는데 다시봐도 재미있네요 애니와 현실의 조합이 존잼이었음
10,바퀴벌레 넘 재미져요 ㅋ
9,대책없는 지젤의 순수함은 사랑스럽기 그지 없다. 이미 사랑을 실패 해보았던 필립에게 그녀는 그저 환상과 같았다. 지젤이라는 환상을 사랑해버린 필립처럼 환상이 결핍된 모든 어른이에게 추천하고 싶다. 애니와 실사를 넘나드는 연출은 10여년이 흐른 지금 보아도 전혀 어색하지 않다. 디즈니는 정말 선물같은 존재다.
9,동화의 세계, 안달라시아에서 온 여자와 뉴욕의 까칠한 남자가 만나면서 벌어지는 마법같은 스토리가 전개되는 멜로, 로맨스, 드라마,뮤지컬, 코미디영화다. 디즈니만화와 동화책속에서 실제 영화로 옮겨 온 이야기에 춤과 노래가 곁들어지고 판타지한 장면이 연출된다.  어른은 동심의 셰계로 빠져 볼 수 있고, 어린이는 동화의 세계로 빠져들 수 있다.  조금은 유치할 수 있는 뻔한 결말과 스토리가 예상되지만 그유치함의 순수성에 행복한 바이러스가 샘솟는다.  모두가 행복하고, 모두가 즐거운 엔딩은 가족영화로 안성맞춤이다.  필자는 평점 9점을 부여해 본다.
10,동화를 잘 각색한 영화. 영화관에서 못 본 게 아쉽다.그리고 여기 엘사가 나왔다니...
10,너무 재밌게 봣어요!!!
10,행복해지는 영화! 삭막한 현실을 이기는 순수하고 동화같은 사랑
10,사랑스러운 영화네요^^
1,포장만 잘해논 불륜 쓰레기 영화
8,군대에서 봤었습니다 ㅎㅎ 후임이 이거 재밌다고 보자고 그래서 그런갑다하고 보는데 깨알같고 소소하게 꿀잼이었습니다. 소재도 참신하고 웃긴 부분도 곳곳에 포진. 추천합니다. 역시 8점 후반대 영화는 믿고 볼만 한듯
8,다람쥐 너무 똑똑하구 귀여운데 불쌍해ㅠㅠㅠㅠ 고생이다 너가ㅠㅠㅠ
10,두시간의 행복을 선물받은 기분... 너무 행복했어요 감사합니다 적어도 저한테는 최고의 영화입니다
10,완젼추천♡♡♡♡인생영화
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌게 보았다
10,3년뒤 우리딸 5살되면 보여줘야지♡
1,nnmmmnnmmnnm
10,참 사랑스러운 영화 에이미아담스 너무 이쁘네요
10,우리가 알고있는 만화 속 결말의 공주도 이런 비하인드가 있던건가? 하는 상상 하니 재미있네요 유치하다고 하는 사람도 있지만 오랜만에 순수하고 동심을 자극하는 디즈니영화 보니 마음이 훈훈해져요
9,여주인공 연기가 디즈니 공주 그자체 진짜 사랑스럽다 용 cg만 빼면 굿
10,2007년개봉때 영화관알바하다 봤지..그때부터 디즈니최애영화♡
8,나도 왕자님이 동화세계로 데려가 줬으면
10,한 열번은 본듯. 볼때마다 넘 좋다
10,에이미 아담스 너무 사랑스럽다~다른 어떤 이쁜 배우도 이렇게까지 사랑스럽게 연기 못할것 같다.
10,마음이 행복해지는 영화
10,유치하지만 재밋어요.첨엔 에니메이션인줄.ㅋ
10,나의 동심을  찾게  해주는 영화
10,분명 깨끗해졌는데 더러워... 우엑ㅜㅜㅜ
10,기분좋아지는 영화에요 앨런 맨켄
1,jkhffjjgfyb
9,청소하러 와주련 아~아아아아
10,결말도 맘에 들고 기분 좋게 만들어주는 영화에요!
10,로맨틱 코미디의 진수. 가끔씩 꺼내봅니다.^^
10,OST..전곡 다 명곡..헤어나올수가 없구나..
10,우연히 보다 넘 재밌어서 평정남긴다 ㅎㅎ 엘사도 나오고 ㅋㅋ 행복해지네요 자기전에 봐서 좋은꿈 꿀듯 ㅋㅋ 다들 굿밤~~
10,에이미아담스 짱!!!!
8,이건 대놓고 웃길라고 만든 영화인거 같다ㅋ
10,동화가 영화가 되버린 아름다운 영화
10,진짜 개 존 잼...ㅠ왜 안보지 이거
10,재밌는데?.?!?!
7,남주 늙어도 잘생겼네 그레이아나토미 추억돋네ㅠㅠ 동화한편 잘봐따
10,좀 유치해 보일수 있는 소재를 재밌고 유쾌하게 잘 꾸며냈다 결말도 깔끔
10,걍 개쩔었어요..나이 스물여섯먹고... 아직도 디즈니와 애니메이션신데렐라 백설공주등등 다 좋아하지만동화와 현실을 합쳐서... 내용도 좋고노래도 좋거 그냥 핵 설레요 ㅋㅋ미쳤네 이 영화ㅠㅠ출근해야하는데 다봤네..
10,힐링 영화! 여주인공의 순수함이 해피바이러스를 전파시키는 기분 24살이지만 제일 좋아하는 영화임 노래도 너무 좋고 ㅠㅠㅠ 하우 뎃 쉬노~~ 유 럽 헐 이거 부를 때 할머니 할아버지들 춤추면서 꽃주고 이런 연출도 너무 보기 좋음♡♡♡
10,동화같은 행복요소를 현실적으로 비판하면서도 동화같은 행복요소가 현실에서 사라진 중요한 요소를 알려주는 그런 따뜻한 영화였네요. 유치했지만 커버할만큼 재밌는 영화였습니다. 세상에 지쳐서 살고싶지 않을때 살고싶게 하는 자살방지영화...
10,어릴때도 재밌게 봤는데 12년 후 어른이 되어 다시봐도 재미있는 영화!
10,모두가 행복해지는 결말너무좋아요ㅠㅠ 핍이 공주 흉내낼때 어찌나 귀엽던지
9,이거 어렸을때 엄마랑 영화관에서 봤는데 지금 다시봐도 재밌다 좀 유치하긴 한데 동화 주인공이 현실로 나왔다는 것 자체가 참신하고 꿀잼이었음
10,삶에 지쳤을때 바르는 연고
6,이런 순수한 사람 어디 또 없나요?
10,디즈니 영화 중 단연 최고!
10,엔딩과 ost가 맘에 들었다
10,중간에 슬퍼서 감정폭발ㅜㅜ움ㅜㅜ
2,컨셉은 좋았으나 그냥 킬링타임으로 볼만한정도평점조절용으로 2
10,디즈니 감성에 취한다...
10,진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
10,다시봐도 너무 재미있당
10,다시 봐도 재미 있는 영화
8,재미있어요! so close 라는 노래가 정말 좋네요.
10,동화 속 사랑이야기ㅋㅋ 아름답다ㅋㅋ 현실에선 꿈일 뿐.
10,개인적으로 정말 재밌었어요 :)
10,꿀잼 현실이었으면 좋겠다
6,어떤 동화든 결국은 사랑 이야기
10,너무 재밌었어요 사랑스러운 영화
8,아,,다람쥐 ㅠ 너무 귀엽다
10,오랜만에 넷플릭스에서 다시봤는데도 재밌음
10,너무 아름답고 행복해지는 영화예요진짜 오래전에 처음 봤던 영화인데 아직까지 생각날때마다 보고 또 보는 영화 중에 하나입니다볼때마다 느낌도 새롭고 볼때마다 행복해요무도회 씬은 너무 아름다워서 볼때마다 눈물 나네요이런 영화 또 나왔으면 좋겠어요
10,아니 겨울왕국 렛잇고 가수가 여기서 남주 여친으로 나왔네..근데 노래는 한소절도 안하고...여차하몀 노래까지도 할수 있는 배우로 뽑았다가 편집에서 잘린건가...암튼 힐링 영화임엔 분명^^
10,너무 사랑스러운 영화ㅋㅋ
8,공주들이야기를한데모음,환상적,색감도죠코..초딩들이좋아하게따
10,좋다 그냥 언제든 누구든 부담없이 즐길수 있다 그렇게 만들긴 어렵다
10,미쳤다.. 너무 재밌고 예쁘고 사랑스러운 영화
10,진짜 잘만들었다ㅋㅋㅋㅋ 여러가지 짬뽕해서 참신하고 지루하지 않게 잘만들었음
10,재있다진자재있다진자재있다진자재있다있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다진자재있다
8,유치하지만 킬링타임으로 좋았다
9,유치한 영화 별로 안 좋아하지만 재밌게 봤습니다. 마지막에 낸시랑 왕자랑 이어진 것도 나름 맘에 들고, 근데 낸시가 그 겨울왕국의 엘사역 이디나일 줄이야..ㄷㄷ
10,순수한 영혼으로 인해 정화되는 남자와 인생을 바라보는 시각에 새로운 시각을 얻은 여자의 마법같은 사랑 이야기 진짜 개재밌게 봤당
6,참 디즈니영화는 디즈니답다.
9,무척이나 디즈니다운 영화
7,소소하게 웃기고 사랑스러운 영화킬링타임으로 제격
10,와 진짜 최고다! 디즈니 애니메이션 팬들에게는 최고의 선물
6,비정상일정도로 사랑스러운 에이미 아담스...
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 결말까지 완벽
10,개재밋는데애기너무순수하고귀여움ㅋㅋㅋㅋ착해ㅠㅠㅠ이뻐ㅠㅠ
10,I love it !♡♡
10,메마른 현실 속에서 희망을 느끼게 해주는 작품이었다. 모두가 저런 사랑을 하길 원한다.ㅜㅜ
10,잊고 있던 동화적 감성들~순수함~그리고사랑이란 의미를 다시 한 번 일깨워주는 아주 러블리한 영화 입니다 유치하지만 빠져들거에요^^
10,아 보는 내내 너무 행복해지는 영화 ㅠ
9,배우들 정말 동화책에서 튀어나온줄 알았다ㅋㅋㅋ 후반전개가 아쉽긴 했지만 한없이 밝고 긍정적인 에이미가 너무 사랑스러운 영화 무도회에서 함께 춤추던 패트릭이 작게 노래부르는 부분이 인상적이었다 어느새 에이미에게 물들여진게 느껴졌던ㅎㅎ
10,내 인생에서 가장 재밌는 영화라고 할 순 없지만 가장 사랑스러운 영화라고는 말 할 수 있다
8,공주,왕자,핍이 살린 영화 ㅋㅋㅋ 중반부까지 엄청 재밌게보다가 용가리에서ㅠㅠㅠ 볼만은 함 개웃김ㅋㅋㅋ
10,너무 오글거리는데 디즈니 공주를 좋아하는 나로서는 너무 좋당
10,디즈니 스러움이 잘나타나는 로맨틱한 성인동화
6,노래부르는 장면 구현 정말 잘함 ㅋㅋ
10,영화를 볼때 가장 중요하게 생각하는게 마무리가 찜찜한건데 처음부터 끝까지 미소지으면서 본 영화.  행복한 영화.
10,에이미 아담스 너무 사랑스럽네요ㅋㅋㅋ 영화도 재밌구요 노래도 신나고ㅎㅎ
10,첫 사랑의 느낌을 가장 잘 표현해낸 내 인생 영화.
5,역시 베댓에 속지 말아야겠다. 시간만 찔질끌고, 지루하기 짝이 없음!신데렐라 스토리는 재밌게 봤는데 이건 여주부터가 답답해
6,너무 만화같고, 주연들 나이가 너무 많다.
9,오래전 봤던 기억을 더듬어 다시 본 영화. 사랑은 처음엔 동화였고 지금은 현실이지만 동화이길 꿈꾸며 살아야할 때가 있는 것 같다..
10,와우 가장 예측하기 힘든 동화이야기ㅋㅋ 재밌어요!
10,재미있어요오오라라라
1,아진짜 극혐ㅜ 재미없음 왕자가 더잘생기고귀여운데 남자랑이어주지.. 뭔 애있는 아저씨랑..
7,볼만하다. 악역이 좀 어이없게 최후를 맞는거 빼고.
8,에이미 아담스.. 내가 이때부터 알아봤다.. 명배우가 될것을...
10,배우분들이 나온 영화는 다볼정도로 다양한 연기^^
10,에이미 아담스의 연기는 10점만점에 1000점이다.
9,보고나서 기분 좋아지는 동화같은 영화,
10,이영화는 순도100% 순수함 그자체다
10,보면 진짜 기분 좋아지는 영화. 보고 나서도 기분 좋은 여운이 여전히 남아있다.
7,소재가 아주 신선했다. 마지막 용만 아니였어도 8점대의 영화. 무한긍정의 여주덕분에 힐링타임 제대로 가졌다. 무슨 행동을 해도 사랑스러운 여주. 다른 인물들의 비중은 적었다. 다람쥐정도? 아빠카드..! 파이팅이야
10,넘나재밋다ㅎ에이미아담스예쁨
10,너무 재밌어 에이미아담스 너무 상큼상큼♥♥♥
10,노래도 좋은 것 같고...내용도 재미있는 것 같아요...헤헤 어려서 그런가...?
9,볼만한 어른용 환타지 영화
10,어른들의 동화ㅎㅎ 보는 내내 기분좋은 가벼운 애니메이션?영화
10,시간날때 보기 좋은 영화
10,에이미 아담스의 미모와 미친듯이 영화의 깜찍함이 미친듯이 어우러진다
10,기분 좋아지는 영화. 별거 아닌내용을 참 재밌게 잘 만든다. 에이미 아담스 연기도 잘하고 이쁘고 굿
10,크~~ 적절히 잘 섞어낸 퓨전류의 명작  디즈니는 괜히 천재기획사라고하는게아님 ㅋㅋㅋ( 이미판타지인데 용가리욕하는사람은 머지;
10,진정한 사랑을 찾아서 ㅋㅋㅋ 잼있다
8,마녀의 마지막이 좀 허망한것빼고는 보는내내.  행복함을 느끼게해주는 영화였어요 너무좋았어요
10,여주인공이 너무 순수해서 사랑스러웠어요 디즈니 클리셰를 깨부순 최초의 작품이라죠 후속작이 나온다는데 이 영화는 제가극장에서 보지 못했지만 후속작은 반드시 봐야겠어요!!! 추천!!
10,평점 9점이 되길 바라며 10점드립니다. 언제봐도 행복해지네요
10,좀 감동적이고 정화되는느낌ㅋㅋㅋ 에이미아담스 진짜 공주같이 너무 연기를 잘해줬음ㅋㅋ노래도 너무 좋고 코믹한부분 넣은 것도 괜찮았음ㅇㅇ난 추천 100만번함
9,에이미아담스 짱이네 ㅎㅎ
10,공주가 너무 사랑스러워서 계속 기억에 남아용ㅋ
10,너무나 순수해서 벅차오르고, 기분좋은 영화
3,너무 유치하다.... 그나마 패트릭 뎀시 땜에 끝까지 봤다...
8,엔딩이 맘에드는군!!
10,너무 재밌게 잘봤다...  보고나서 내가 다 행복해짐ㅋㅋ
10,디즈니가 그리는 세상이 내가 살고 있는 세상이 되기를 희망하며..
10,진짜 에이미 애덤스라서 용서되는 뻔뻔한 공주연기ㅋㅋ오히려 사랑스럽고 패트릭 뎀시랑 춤출때 진짜 보는 내가 사랑에 빠진듯했다 노래와 배우들의 연기 환상적인 조합
10,이거 어렸을때 봤는데 아직도 생각남ㅠㅠㅠ 너무재밌었다
9,노래조아요 ㅋ유치하지만 재밌음아아아~~
10,어릴때도 재밌었는데 지금봐도좋다
10,재미있습니다.  OST도 좋습니다
10,이런영화가 많이나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ볼때마다 힐링되는느낌 ㅠㅠ역시 디즈니~~
6,happy ever after
10,지금까지 기억에 남는 재미있고 유쾌한 영화!!
9,마지막 용가리만 아니였다면 전연령을 아우를 수 있는 완벽한 영화일 수 있었는데 조금 아쉽긴 하지만... 그래도 충분하다. 미소로 시작해서 미소로 엔딩을 볼 수 있는 그런 행복한 영화 였다.
10,존잼 진짜 재밌어요 마지막에 여운 ㅠㅠ
10,뮤지컬 좋아하시는 분들은 꼭 보세요ㅎㅎ 진짜 후회안해요. 너무 좋네요♡
10,동화 속 공주가 현실로 온다면이란 상상을 유쾌하고 재밌게 나타냄ㅋㅋ특히 다람쥐 핍 너무 귀여워ㅠ. 아 진짜 핍 심쿵사. 특히 카페테리아에서 왕자한테 나타니엘이 공주한테 독사과 먹이려 한다고 몸으로 열심히 열연하던거. 나타니엘이랑 공주흉내 너무 잘함ㅋ
8,오글거림을 체하지 않고 잘 소화할수 있다면 나름 수작
8,동화를 현실세계로 잘 접목한 것 같음 엄청 유치힐 즐 알았지만 생각보다 괜찮아요 ㅋㅋ보는 내내 맘이 따뜻했음
10,동화를 보고 있는 느낌! 어린아이들도 좋아할 것 같다에이미 아담스가 너무 사랑스러워 ㅠㅠ
10,성인의 잣대로 보지말고 걍 내가  동심으로 돌아갔다고 생각하고 보니 참 편하다 전개야 어쨌든 힐링되고 행복해지는 영화 지젤이 너무 사랑스럽다.
6,평이 좋아서 봤는데..  영화의 반을 정색빨고봄.. 지젤이 사랑스러워서 6점준다..
10,평소 디즈니 애니에서 공주와 왕자가 '첫눈에' 사랑에 빠지는 것을 못마땅하게 여겼던 나에겐 '진정한 사랑'에 대한 최고의 영화였다.
10,독특하면서 정말 재밌고 아름다운 영화다 여러번보고싶은 영화♡
10,무도회에서 춤추는 장면이 너무 예쁘다 ..
10,유치할 수도있지만 유쾌하게 재미있게 본 영화
10,정말 예쁜 영화에요!! 다시봐도 재밌어요~
9,괜찮아요 괜찮아요x2
7,'성인관람 불가' 등급의 도입이 필요하다.
6,디즈니에 기대할 수 있는 딱 그 정도.
10,순수한 사람은 주변까지 행복하게 만든다
10,벌써 몇년이 지나도 재밌는 디즈니 최고작...현실성 떨어지냐니 어떠니... 진지하게 보지 말지어다! 그냥 있는 그대로 놓고 즐기세요ㅎㅎ
9,재밌다동화+판타지를잘믹스한영화
9,사실 취향에 맞는 영화인것을 알고 봤으니 별점이 낮을 수가 없다. 평소 동화같은 환상을 사랑하고 동화속 왕자님을 꿈꿔봤을 소녀감성을 가진 사람이라면 강력 추천하는 영화!
2,유치해서 혼남.. 초등학생들 보면 좋을듯. 용으로 변신하고 이런장면 보고 기가막힘
8,에이미 아담스 동화속 공주 역할 너무 잘 어울림^^ 자칫 진부할 수 있는 로맨틱 코미디인데 배우들이 역할을 잘 해줬음
10,ㅋㅋ진짜 기분좋아지는 영화뇌가 순수해지는기분
10,나이는 먹었지만...가끔 순수한 동화 이야기가 그리울 때가 있습니다...정말 재밌게 잘 봤네요...가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화였어요.
10,진짜 쨰밋닼ㅋㅋㅋ열네자ㅎㅎ
10,월트디즈니는 무조건 10
10,최고의 영화입니다 정말 배우들의 조합이 엄청나네요 스토리도 디즈니의 많은 스토리들이 합쳐진것같고 에이미 아담스는 사랑입니다
10,눈이피에로눈!!진짜웃김.
2,살기 위한 디즈니의 애처로운 재활용
10,재밌어요 생각했던것보다 유치하지 않아서 괜찮습니다. ㅋ
10,내 생에  이렇게 재밌고 따뜻한 영화를 못 봤다고 생각했는데 평점도 높네.ㅋ
8,에이미 아담스를 스타로 만들어준 재미난 환타지 로맨스
1,왜 평점이 높은지 모르겠다...10대초중반에 보면 딱 좋을 영화;;; 너무 유치해서 보면서 오글오글..ㅠㅠㅠ
10,너무나 아름답고 행복해서 눈물이 나는 영화, 에이미 아담스.. 그녀는 정말 이뻤고 눈부셨다.. 이렇게 예쁘고 사랑스러운 영화가 있을까?
9,디즈니 라 가능한 감동영화 ..^^
7,10년전꺼라 좀 유치하고 아이들이보는 영화.
8,이렇게 사랑스러운 영화를 이제서야 봤네
10,에헤..이영화4번째 다시보기중.. 너무좋아요
8,마지막 용가리만 아니었으면 좀 더 좋았을 것을 ㅠㅠ 머 코믹이니깐 이해해야지 ㅠ
10,동화속 프린세스의 또 다른 이야기..   아스팔트 공주
10,공주랑 왕자가 너무 순수하고 진지해서 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 유치하긴하지만 재밌고 마음이따뜻해지네용
6,현실에 하루쯤 마주하고픈 달콤한 실사와 애니메이션의 결합
9,참나... 네티즌 평점이 그 증거다... 말이 필요가 없다...
10,유쾌하고 재밌네요~~해피엔딩
10,순수함을 다시 찾게 해주는 영화 동화속 에이미는 영원히 공주로 남길...
10,정말  아름다운 영화.정말 내 기억에 오랫동안 남은 영화
7,시종일관 유쾌하고 재미있었음..  에이미 아담스의 지젤역 정말 잘 정했음.
9,에이미 아담스는 역시 사랑스러움.
6,심플하고도 깔끔한, 클리셰 복습하기.
8,디즈니의 창의적인 시도가 좋았다. 특히, 애니메이션과 현실이 이어지는 스토리 구성이 재밌었던 것 같다. 누구나 순수한 어린이 때 한 번 쯤 상상해본 동심의 세계를 느낄수 있었다. 영화 자체가 유쾌해서 부담없이 볼 수 있었다.
10,아름다운, 한편의 동화같은 현실
10,재밋어 이런거 또보고싶당
10,보는내내 미소가끊이질 않는 너무 유쾌한 영화에이미 아담스 넘 사랑스러웡♡♡
6,사랑스러운 모습의 에이미 아담스... 귀여운 영화
10,사랑해요 에이미 아담스~♡
10,현실에서 일어나지않는일들을 상상으로 생각할수있어잠시나마 내가 동화속에온것만같아 행복햇다힐링이되는 좋은영화 킬링타임으로도좋고 왕자에드워드는 지젤만바라봐서 걱정햇는데  낸시랑잘되서 너무좋다 뿌듯한영화ㅎㅎ♡♡앞으로도 이런영화가자주 나오길..
10,이런영화 짱좋음ㅠㅜㅠㅜ
10,아아아아~~~ ahahahah~~ 청소 친구 방으로 불러들이는거 ㅋㅋ 넘 재밋음 ㅋㅋㅋ 집에서 했다가 모기새끼 한마리도 안보임 ㅋㅋ
1,아름다운 사랑이니뭐니 하는사람들이 이상하다.5년동안 사귄 남자친구가 딴여자랑 키스하는게 아름다운사랑? 외도를 동화로 포장한 영화로 밖에안보인다.보는 내내 여주인공보다 낸시에게 감정이입되더라.
10,에이미 아담스를 알게 해준 영화
10,어마어마한 재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,무리수 장면마져 재밌다
10,말이필요없음 정말재밌어요
10,유쾌하고 기분 좋은 현대판 동화 이야기 ^^ 보는 내내 싱그럽다
10,진짜 재밋게 본 영화♥속편나온다니 너무 좋아요♥
9,잠시 동심의 세계로 날 데려다 준 영화..
9,완전재밌음 !초딩때봣는데고딩때다시봐도재밌쪙♥
4,초중반까진 괜찮았는데 마무리가 참 폭망급이네  결말 정말 이상하다
4,로버트 진짜 최악이다 새로 나타난 여자때문에 오년넘게 지속한 썸녀를 버리냐 ;; 초반까진 너무 좋은 영화라고 생각했는데 그닥. 디즈니중 최악
10,결말이 너무 마음에 든다.. 공주같이 살고 싶은 현실의 여자가 동화 속 왕자와 연결된 것과 현실적인 삶에 지친 남자가 동화 속 공주와 연결된 것이 제일 맘에 든다 뭔지 모르게 행복감을 주는 영화
10,너무재미잇다ㅠㅠㅠ!
10,좋아여 10자 뿅뿅 ㅎㅎㅎㅎ
10,꿀잼 지낭멂널미ㅏㄴ로걈ㄴ
10,이걸 왜 지금봤지... 좋다 ㅠ.ㅠ...♡
10,디즈니 최고의영화..보면 기분이좋아지고 힐링되는느낌개봉당시 몇번을봤었는데 지금또봐도 너무좋다
10,진짜 재밌었다에이미 아담스가 너무 사랑스러움
10,여주인공 사랑스럽고 동심으로 돌아갈수있어 좋았다ㅋ특히 핍 귀여워
6,ㅋㅋㅋ 공주 비스트마스텈ㅋㅋ(바퀴벌레까지 조종하니깐 뭐라고 해야할지 ㅋㅋ) 현실세계에서 가장 적응잘한  나타니얼인듯 싶네요 ㅋㅋㅋ 실사판이라서 그런지 손발이 오글오글 ㅋㅋ 쨌든 참신한 로맨틱 영화였던것같아요. ㅎ
10,달콤한 꿈을 꾸는 듯한 기분의 영화, 어른을 위한 또 하나의 동화
10,너무 아름다운 영화에요
5,뇌가 청순한 지젤공주를 죽이려던 용가리마녀가 주제모르고 엠파이어스테이트빌딩위에서 용가리로변해 까불다가 지혼자 추락사하는 영화.
10,나이17먹고 이런영화에 감동먹은적은 처음인듯. 정말 너무 감동적이고 재밌게 봤어요. 이런영화 또 만들었으면 좋겠네요. 영화 중간중간 나오는 음악들도 다 좋았구요 다람쥐도 너무 귀여웠습니다. 마지막 반전도 너무좋았어요ㅜㅜ 마음에 딱드는 영화에요♥
10,아름다워서 눈물이 나는 영화, 무도회 씬 최고에요
10,ㅋㅋ 오랫만에 포스터 보는데 예전에 너무 재밌게 본 기억이 있어 추천해요 ㅋㅋ
10,완전 사랑스러운 영화~!!>_< 노래도 전부 참 좋다~~^^
10,유치하기 때문에 아름답고 감동을 주는 영화. 개그코드도 이 정도면 괜찮음 ㅋㅋㅋㅋ
4,재미는 있지만 갈수록 오글거림 끄고싶던거 간신히 참고 다 봤다ㅋㅋ에드워드왕자 너무 멋있 에드워드랑 이어졌으면 했는데
5,앞부분은 재미있었는데 뒷부분으로 갈수록 점점 유치해져가고 재미가없어지는영화.특히 여왕이 나와서 마법쓰는 부분에서 너무 실망함.디즈니가 만들었다고 해서 기대 잔뜩했는데 ㅜㅜ
9,재밌어요 ㅋㅋ 걍 재밌네요
10,내 소녀다움을 끌어내주는 영화.
10,저도 방금 봤는데 ㅋㅋ 짱짱 ㅋㅋ hi님도 방금 봤나봐요 ㅋㅋ
10,보면서 역시 디즈니다 라는 생각이들었다. 동화와 현실을 잘 매치시켜 둘을 좀더 풍부하게 만드는 흐믓한 영화였다! ㅎㅎ
10,웃게 만드는 영화. 겁나 재밌네ㅜㅜ
10,어릴때이영화보고 나도꿈꿨던기억이 ㅎ~~
10,^^재밌어요~~~~
10,나도 마법에 걸리고 싶다 ㅎㅎ
9,한편의 동화같은 아름다운 영화
10,정말 사랑스러워♥♥♥?@!!~♥
10,완전 유쾌하게 본 영화. 이건 디즈니만이 재미가 가능한 영화인듯!
10,기분 좋게 봤습니다 ㅎㅎ
7,유치하지만 로맨틱함ㅋㅋㅋㅋ 둘이 춤출때 나오던 노래가 넘 낭만적
10,good 재밌습니다 하하
10,현실성없어도 정말 재밌었다
9,순수하고 행복한 영화같다
10,동화와 현실을 잘 접목시킨거같음 너무감동적임..ㅠㅠㅠ존잼
10,완전 재미있어요!역시 디즈니♥꼭 한번보세요!
10,ㅋㅋㅋㅋ와 대박이다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,비슷한 카테고리 영화중 최고봉.  공원퍼레이드 뮤지컬 장면은 가히 압권
10,대박 재밌어요ㅋ순수한 마음 이야기ㅋ
10,끊임없는 디즈니의 셀프디스는 6년 후 결실을 거둔다.
9,원래 디즈니영화를 좋아하는 편이라 그런지 재밌게봤어요암생각없이 편안히 볼수 있는 영화이고, 보고나서도 기분좋고 신나요^^
6,에이미 의 연기는 관객을 자연스럽게 동심으로 이끈다
10,보는내내 행복한기분이들고 기억에남아용ㅎㅎ
10,잘만든영화 ㅋㅋㅋ 유치하지도않고 ~~ 귿귿
1,에이미 아담스가 너무 사랑스러워서 끝까지 봤다.
7,내용은 좀유치한데 볼만하다 참고로 이건 여자가 봐야함 남자가 보기에는..
10,정말 마법같은 사랑이다 유치하긴해도 그것도 이 영화의 매력인듯
8,유치한데 재미있다 ㅋㅋ 영화보고 나도 창문 열고 아아아아~ 아아아아~ 해뵜으나 역시나 아무일도 일어나지 않더군...
10,너무예쁜영화 ㅎㅎ계속생각나요! 노래도♥
7,용가리 얘기가 있길래 엄마가 끝판왕으로 용가리를 소환했거니 생각했지.. 엄마가 용가리가 될진 몰랐지...
10,순수한 웃음이 나오는 영화
10,가볍게 볼 수 있는 영화 ㅋ
10,보고 또 봐도 사랑스러운 영화~ 아이들과 함께 보기에도 좋은것 같아요!
8,에이미 아담스 매력 톡톡!~ 즐거운 음악과 함께 마음이 유쾌해 지는 영화
10,나한텐 최고의 영화ㅠㅠ 너무 아름답고 행복해지는 영화♥
10,괴상하게도 빨려들게됨
9,뮤지컬과 영화를 넘나드는 분위기 속에 그 사랑이야기의 전개가 자유로워 즐겁게 감상할 수 있었다 어중간한 결말이 아쉬웠다
8,겨울왕국을 잼있게 봤다면 이 영화도 빠져들꺼임ㅎㅎ 정확히 에이미 아담스 연기에 빠져듬~
10,설정자체가 대박이다~! 두 딸아이의 아빠입장으로 아이와 같이 보는 영화는 흥미가 없는데 이건 아이와 어른 둘다 만족시킨게 아닐까싶다. 물론 아이보단 어른쪽이 더 만족할거라 생각한다.
1,모가 재밌냐 ㅡㅡ 존내재미없음 ㅡㅡ
10,동화같은 소중한 영화 >.<
10,디즈니의 발칙한 상상력. 어찌 이보다 더 사랑스러울 수 있으랴!
10,9점만들기프로젝트ㅋ
10,개인적으로 너무 재밌었었당!!
8,볼만함 깔끔하게끝남 ㅇㅇ
10,짱 재밋음! 역시 디즈니는 실사도 개 쩌는 듯
10,요즘 렛잇고가 워낙 인기인데 어제 문득 마법의 걸린 사랑 ost가 생각났다. 정말 기분이 좋아지는 노래들이라서 한 3년간은 꾸준히 들었었는데.. 영화도 또 보고싶다♥
10,나는 마법같은 사랑을 믿지 않는다. 이렇게 믿으면 마법같은 사랑을 할 수 있을거라고 생각해서 ㅠ...참고로 남자임 ...
5,재밌게 보다가 전개가 산으로 간다;; 동화적 전개에서 갑자기 웬 용가리가 ㅋㅋ..
7,러브스토리...ㅇㅇ
10,지젤이랑 로버트랑 잘되서 좋아욘♥♥
9,시간가는줄모르고재밌게봤네용~
10,완전 내스타일 ㅠㅠ ♥ 최고최고!
10,완전 강추욤~ㅋㅋㅋㅋ
10,노래도 너무 좋고, 정말 재밌고, 아름다운 영화...
10,디! 즈! 니! 니! 까!
10,이렇게만된다면 얼마나 좋을까ㅋ
10,마지막 그 현실감 안느껴지는 용가리 씬만 빼면 완벽했겠지만 ㅎㅎ.. 그래도 기발한 구상에 흐뭇한 엔딩 어린이들에게도 어른들에게도 주는교훈을 많은사람들이 보고 느끼면 좋을거같아 10점이요!!!
10,굿입니다 사랑 ㅋㅋ해요
6,동화책 한권을 읽은 느낌. 유쾌하고 귀여운 영화인데 내 스타일은 아니였다.
10,디즈니의 똑똑한 변형 영화!!!!
3,기발하긴한데..나랑은 안맞아..동심이 정말 없나봐... 중간까지 보다가 계속 딴생각이 들고 손발 오그라들어서 포기함...에이미 이언닌 쫌 매력있는데 남주들이 다 별로여서 눈요기거리도 없음...ㅋ
9,에이미 특유의 러블리함이 잘살아난거 같아요유쾌하고 재밌게 봤어요ㅎㅎ
7,역시 디즈니라는 기술력이 느껴진다..
10,스토리구성도좋고 잘만들었어요 행복해지는영화
4,디즈니라 기대했는데 스토리가 너무 엉성하고 내용 전개도 뜬금없는 부분이 너무 많다....뻔한 스토리에 마법 나오는 것도 유치하고.. 그래도 캐스팅은 좋았다.  에드워드랑 지젤 역의 배우는 정말 왕자랑 공주 같음. 싱크로율100%
1,너무뻔하고 탄탄하지 못한 스토리, 너무 짬뽕작같아 보기도 좀 민망했다. 유치한거나 애니메이션 좋아하는 나라도 재미없게본 영화중하나. 디즈니가 대단하긴 하지만 이건좀 아니였다고 본다
9,편한하게 재밌게 봤다.
10,에이미를 좋아하게 된 영화너무나 재미가 있었는데, 평론가들은 별로였나보군요 ㅎㅎ
10,진짜 기발하다! 역시 디즈니!
9,너무 너무 사랑스럽고 ~ 꿈꾸는 듯한 영화.  예쁘다^^
7,공주이야기치곤 재미있어요
10,진짜재밌습니다. 검증된거에요. 전세계적으로 더빙되서 팔린거죠. OST가 많이떠서 유투브에 보시면 일반인이 노래 부른거 진짜 많습니다.
10,최고 최고... ㅎㅎ
7,재미있는 디즈니표 동화속 이야기
3,스와핑과 라스베가스식 결혼 결정이 어린이 스토리?
5,힘은 희망을 가진 자에게서 나온다
10,가족과 함께 봤는데 웃으면서 봤습니다!! 좋아요~~
10,아 역시 디즈니
10,재밌다
10,디즈니만화를 현대시대에 접목시켜서 새로운발상이었고 어린시절 동심의세계로 돌아간것같아서 좋았다 마법에걸린사랑 최고다
10,단연코 에이등급
10,잼씀 ㅋㅋㅋ
10,굳 잼있어요
10,사람을 행복하게 해주는 영화입니다. 활짝 웃으면서 봤네요.
10,이거 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 이런게 좋더라 노래도 좋고 아직도 귓가에 맴돔 ㅋㅋㅋ
10,진짜 예쁜 영화...
10,아주 오래 전에 봤던 영화지만 리뷰 남겨요. 여주인공 너무 예뻐요 ^^ 이 영화로 애이미 애덤스를 알게 되었죠. 최근 맨 오브 스틸에 출연했는데, 역시 예쁘더군요!
10,최구임..
10,눈물나도록 아름다운 사랑이야기 잃어버린 순수함을 다시 되찾게해준 고마운 영화
9,노래가 너무 맘에 들었네요^^ 그리고 너무 순수한 공주님..정말 저렇게 화내지않고 즐겁게 좋은생각만 하고사는 세계가 있었음 좋겠다♥
10,진짜 너무너무너무 재밌어요!!!!!!!!!!!아 너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무너무너무너무재밌다
8,로코인줄 알았는데 이런 장르네.. 나름 참신하고 볼만함ㅋㅋ비현실적이긴 하지만.
9,유치한데 너무 마음이 따듯해진다 감동적!!!
10,순수함이란 성숙함의 반댓말이 아닌 인색함의 반댓말이다.
9,이렇게현실감없고 유치한이야기를 현실감있게만들다니 대단한디즈니
10,태어나서 처음으로 평점주게 만든 영화
10,즐거워지는 영화!!
9,초딩내용의 영화, 만인감성의 영화
10,기분 좋아지는 영화
6,ㅠㅠ아쉽다 중후반까진 정말 좋고 시도도 좋았는데.. 스토리 좀 더 손보지 ㅠㅠ
10,좋았어요~
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화네요~ 달달하고 따뜻한 영화!
9,밝아서 아름다운 영화. 부정적인 이세대에 밝고 긍정적인 메세지.. 디즈니 영화 다운 영화!
10,개인차와 취향에 따라 쓰레기로 분류 될 수도 있는 이 영화는 나를 포함 디즈니 팬들에겐영원히 기억될 수작이다.디즈니 하면 빠질 수 없는 프린세스, 프린스,동물 친구들 그리고 빌리언의 완벽한 실사 등장은 다시 봐도 기립박수를 칠 만큼 완벽했다!
10,What a lovely movie
1,지젤이랑 애드워드랑 이어졌어야지. 뜬금없이 낸시랑 이어진게 별로.. 그리고 좀 유치하네요
9,유치 할 줄 알았다. 재미없을 것 같았다. 디즈니가 다 그렇지 이런 생각이 들 줄 알았다. 아니었다. 2D와 3D의 신선한 만남과 사랑스러운 주인공들. 발상을 뒤 엎는 공주이야기에 날 마법에 건 알란 멘켄의 음악. 평점이 전혀 아깝지 않다.
5,세상의 때가 뭍었다는 사실을 인식하게 해준 영화,, 난 이제 더이상 소녀가 아니에요 - _ -
10,너무 사랑스런 여주인공^^
10,아무한테 추천해도 욕 안먹을 영화! 정말 재밌다....
10,아 너무 재미있다. 나이가 나이인지라 차마 친구들에게 추천은 못하는 영화.하지만 너무 재밌었다. 마녀가 나와서 마법 부리는 것만 빼면.ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 굿. 노래도 굿.^^
10,커튼 잘라서 옷만들었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 이거 왜이렇게 재미있니 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 좋앗어요ㅜㅠㅠㅠ♥♥♥
8,아 ㅠㅠㅠ 진짜 용가리로 변신한 그 장면만 어떻게좀 하면 진짜 ㅠㅠㅠ 그거빼면 꽤 재밌게 봤어요 기분좋아지는영화ㅋㅋ
10,이런 사랑을 지켜보는것만으로도 행복하다.
10,사랑스런영화~ ㅎㅎ유치하지 않다.재밋다~
10,완전짱ㅋㅋ
10,아.. 이거 굉장히 재밌음. 동화적이며, 순수한 사랑에 대한 영화랄까... 제 취향입니다.
10,너무나도 재미있게 봤어요 노래도 계속 귓가에 맴돌고요 100번봐도 아깝지 않을 그런 영화에요사랑관념에 대해서도 큰 교훈을 줄 영화입니다. 추천
9,예상보다 정말 재밌게 봤습니다.마녀가 너무 허무하게 죽는게 좀 그랬지만 좀 색다른 해피엔딩도 정말 맘에 들었고..원래 여배우 이쁜 애가 아닌데 귀여운 연기 잘하네여.ㅎ 약간 코믹 요소를 더 넣었으면 좋았을 아쉬움도 있긴 합니다.
10,자꾸자꾸 생각나고 여운이 남는 영화!재밋기도 하고감동적이기도 하고 암튼 디즈니 영화답지 않게.새롭고!!!애들도 어른도 좋아할만하다♥
10,영화를 보고나서 눈망울이 밝게 빛남을 느꼈어요! 안 봐도 느낄 수 있죠. 정말 사랑과 행복으로 가득한 영화예요. 보고나서 정말 기분이 행복해졌어요 :)
10,순수한 사람에게만 보여요 순수함으로 물들이는 영원한 사랑
10,재밋엉ㅅ
7,유치할듯한 스토리가 흥미롭게 전개되는군
10,여자주인공이 연기진짜잘하고 노래도 잘해서 정말재밌습니다. 배우가 영화의매력을 잘살렸어여. 여자가 정말 만화속에서 튀어나온것같아요.
10,디즈니 명작동화들의 요소를 느낄수 있었음
10,ㄱ굳
10,진짜마지막엔딩이너무조아
10,사랑은 마법같이 놀랍고 경이롭다!
10,정말 좋은 영화인것 같다 재밌었고 슬펐고 좋았다
10,good
10,굳굳
10,재미있어요!
1,fqwfqw
1,ds
1,ㅂㄹㅈㅂ
10,남녀노소 누굴보여줘도좋아하는영화^^ㅋ♥♥
10,가끔 이런영화 보는것도 좋아^^
10,유치하지만 오히려 유치해서 재미있었다.순수하고 동화같은 내용~에이미 아담스 너무 사랑스럽다..!!진짜 강추 영화 ~~~!!!
8,기왕 유치하려면 이렇게.
10,내생의 최고의 영화!!!!!영화보는내내 집중하면서 봤다.. 영화평점진짜 로긴하면서 처음쓰는데 여자연기진짜 죽이고 한편의 뮤지컬을 보는듯한.. 코믹과 로맨스가 완벽하게 조합된 영화!여자배우 진짜 짱!와..ㅠㅠ감동의 쓰나미였음
9,유치하긴 했지만, 동화같은 달달하고 사랑스러운 영화였습니다.^^
10,너무 기발하네요ㅎㅎ 동화속 공주는 화를 안낼까?
10,귀여운 영화><
10,여운이 남는 영화.. 재미있게 잘봤어요
9,동화같은 이야기..이뻐요
8,순수한 감정 느끼게 되는영화  어설픈 동화보다 훨씬 나은듯 OST 짱
10,마음이 행복해 지는 영화 강추^^!
10,에이미애덤스너무이뻐요
10,10점~
10,굳'
9,기대안하고 봤는데 정말 괜찮았어요^^
9,훌륭하다
10,너무너무 재밌는 21세기판 fairy tale!
6,아 제발..... 나 평점 높아서 봤는데 손발 오글거려 죽는 줄 알았어요 ;; 전체관람가긴 해도 어른이 보기엔 좀ㅋㅋㅋ OST는 좋았어요
10,영화가 정말 괜찮다고 생각되는 이유가 현실과 동화의 조합이 정말 잘 맞았어요ㅎㅎ작가가 누군지 알고싶다능ㅋ
7,..ㅋㅋㅋㅋ애니 현실화 버전이네요 현실적인 남자가  갑자기.. ㅋㅋㅋ
9,말그대로 최고입니다!! 어린이가 봐도 재밌고 어른이 봐도 재밌네요!! 정말 짜임이 좋네요ㅎㅎ 지루할 틈이없습니다ㅋㅋ 순수하면서도 귀엽고 사랑스런 작품입니다. 한번더 보고싶네요ㅎㅎ 지금봐도 전혀 안 유치합니다
9,여주인공 무도회 등장, 그리고 춤...그 때 무대에서 불려지는 노래.  이 대목이 압권~^^
9,세상에는 많은 종류의 사랑이있다. 그것은 모두 사랑이라고 불린다.
10,아기자기하고 예쁜 영화였어요 ^^ 이런 풍의 영화가 많이 개봉했으면 좋겠네요 영화는 개인의 취향이니까요 ㅎㅎ
10,동화속의 환상과 현대사회의 찌든 현실성을 잘 조합한 애니+영화.  시작은 환상 - 중간은 현실 - 마지막은 로맨틱이라 ㅋ
9,아름다운 영화네요. 참신한 아이디어도 돋보입니다
10,최고의 영화!!!
10,좋다ㅜㅜ
10,여주인공 너무 예쁘다! 재밌게 잘봤다 :-] 봐도봐도 재밌음!
10,에이미 에덤스 너무 사랑스럽다^^~
10,이런동화같은영화너무좋아요!
10,종합선물세트.갖고싶은게 전부들어있었다.
10,재미있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기분좋아지는영화
10,정말 좋았던 영화에요~~
10,오랫만에 정말 유쾌하고 감동적이었던 영화!
9,그리고 모두 행복하게 살았습니다 ^____^
8,재밌어요 ㅋㅋ 지젤이랑 에드워드랑 이어지기를바랬는데..ㅋㅋ
10,재밌습니다
9,정말 행복해지는 영화! 지젤이 너무 사랑스럽다!!!
9,애니와 실사의 조화가 잘어우러진 월트디즈니의 매력이 잘 살아있는 영화!
10,케이블에서 해주는거 엄마랑 함께 봤는데 정말 동심으로 돌아가서 재밌게 본 거같아요
10,어른들을 위한 동화는 이런게 아닐까? 현실도 동화처럼 행복해질수있다!
10,고2때봤던영화^^ 보는내내 보고나서도 해피해지는 영화 !
8,재미있게 봤음 그런데 엘프가 생각나고 약혼녀가 왕자랑 잘 사는게 좀 이해가 안감
10,재미지다
10,와우..여주인공진짜팬임 너무이쁨 ㅠㅠ 그리고..나까지행복하게만들어주는영상 재미
10,처음에는너무유치한거아니야?라고 생각했지만,다른무언가로채워진다.다람쥐너무귀엽ㅠ
10,공주버전의 동화를 좋아한다면.. 강추!!
8,색다른 영화네요 ~ 훈훈하고 귀여움~
10,제일 좋아하는 영화!
10,슈퍼 판타스틱 디즈니 매직
10,마음에 듭니다.
10,현실과 동화사이 정말 추천하고싶은영화!!
7,끝으로 갈수록 더 유치해지긴 하는데..그냥 시간때우기로 볼만해요 ㅋ
10,자꾸자꾸 다시 보게되는 영화. 보면서 나도 모르게 빙그레 웃음짓는 영화
7,뻔하고 다소 유치하지만 독특하고 깜찍하다
10,제가예전에이영화를보았는데너무감동적이고재미있는영화예요*^^*~~짱임☆★~~
3,어른이보기엔 좀 유치하네 ㅠㅠ
10,노래가 마음에 들고, 에이미 에덤스 이쁘다~~^^
10,정말로 기분좋아지는 영화!! 유쾌하고 사랑스럽다^^ 미소지어진다 ~
10,너무 좋았음 ㅋ
10,유치한데 난왜좋지ㅋㅋㅋ노래가다 참맘에듬
8,유치한데 왜 난 이런 게 좋을까
10,보는 내내 나를 행복이란 마법에 걸리게 해준 영화! ^^
8,어른들기 보기엔 살짝유지하지만 나름 볼만했음 ㅎㅎ
8,여주인공 넘 귀엽다~ 노래부를때 벌레들이 도와주고ㅋㅋ 절로 미소가 지어지는 영화
10,보는내내 미소가 떠나지 않는 너무 사랑스러운 영화!ㅠㅠ진짜재밌게봤음
10,너무재미났어용ㅠ 울엄마랑 둘이 눈반짝거리면서 봣서용
10,너무사랑스럽고 로맨틱한영화예요 ㅠㅠ너무달달하다능
9,애니로나 어울릴 만한걸 이렇게 잘 만들다니
9,어린이용 판타지 로맨스중엔 최고인듯 하다
10,ㅠㅠ정말보는내내입가에미소가ㅠㅠ최고야ㅠㅠ달달터짐ㅜㅜ
9,ㅋㅋㅋ골때리네
10,정말 이렇게 재미있고 중독성 있는 영화에요 ㅋ 끝내줬어요 ~
10,동화속에 나올듯한 사랑스럽고 로맨틱한 영화♡_♡)/
9,이 영화가 사람을 행복하게 하는 건 80% 이상이 에이미애덤스 덕이다.
10,사랑스럽고 순수한 영화!ㅋㅋ
8,동화같은영화. 노래가 머릿속에맴돈다. 에이미애담스 참이쁘네
10,영화중 가장 오래 기억에 남는 내용을 담고있어 정말 사랑스런영화이다
8,어른이 봐도 예쁘고 사랑스러운 어린이용 판타지 로맨스
10,동화와 현실이 만나서 재미있는 영화
10,so close 너무 너무 너무 좋아요
7,재밌었다. 에이미 애덤스 팬 되겠네..
10,귀여운영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,한장면도 놓치고 싶지 않았던 영화였네요 ㅎㅎ
10,정말로 마법같은 영화! 동화속에서 방금 튀어나온듯한 순수함과,아름다운 사랑이야기!
10,참낭만적이고사랑스러움 티비에서보여주면 챙겨보는영화 공원에서노래하는장면이제일좋음
10,정말 이런영화 너무 좋아요~~
10,짧은 줄거리를 보고 봤었던 영환데 정말 재미있게 봤던 영화중 한편이였는데ㅋㅋ
9,보는내내 흐뭇하게본 사랑스러운영화ㅎㅋ
9,마지막부분이엉성했는데나머진잘만들었음ㅋ여자주인공이사랑스럽다ㅋ달콤한 영화다
9,마지막 부분이 엉성했지만 순수하고 너무 좋은 영화였다 여주인공 정말 귀엽다
10,반전 영화네요. 울딸도 보여줘야 겠어요..^^
6,안달라시아가면 여신되는 불편한진실.디즈니 좋아하는데 이번 라푼젤하고도 비교가 너무된다
10,재밌긴하네
10,아무생각없이봤는데 영화를다보고나니 나도모르게 얼굴에미소가..
8,좀유치하고 억지스러운결말이었는데 해피엔딩이라 좋았다 ㅋㅋ
10,부담없이 볼수 있는영화? 재밌다ㅎㅎ
10,정말 재밌다...역시 월트디즈니...뉴욕도 감상할 수 있고..강추!!!
1,평점이 지나치게 높아서 1점 줌. 7점대면 적당할 영화
10,진짜 재밌는 영화!
10,완전 짱임  강추
9,재밋어요 ㅎㅎ 또보고싶다
8,역시 디즈니.. 하지만 마지막에 망한느낌.. 아쉽지만 즐거운영화
1,평점 너무 높다..뭔가 완전 급하고 엉성..소재는 정말 좋은데 못살렸네..
9,좋았다 역시 디즈니 왜 이제야 봤을까? 정말 따뜻한 멜로 영화를 본것 같고 재미있다
9,좋았다 역시 디즈니 왜 이제야 봤을까? 정말 따뜻한 멜로 영화를 본것 같고 재미있다
7,좋았다 역시 디즈니 왜 이제야 봤을까? 정말 따뜻한 멜로 영화를 본것 같고 재미있다
9,머리가 맑아진 느낌!너무사랑스런 지젤!  내가 좋아하는 순수한 스타일의 영화
1,후반부 엉성한 급마무리에서 즐거운 몰입이 깨지다. 고로 9점대 옳지 않아
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들강추!
5,마지막은 급마무리에 막장임. 평점이 너무 높음.
10,너무 재밌었어요 ~ ㅎ 또 봐도 재밌네요 ㅎ
9,재미도 있고 노래도 좋고 한편의 동화책을 보는 느낌~
10,너무 낭만적이네요 ㅋㅋ 노래도좋고 오랫만에 행복한 동화책 보는느낌이랄까?
10,공주는 왕자랑 이어져야 되는데..안타깝네요.검은여자 만화되니깐 이뻐지심 ㅋㅋ
10,에이미아담스의 목소리에 10점
10,어린아이처럼 보기 좋은 영화  노래도 너무 좋음
9,순수한 영화.22
10,가볍게 사랑에대한 영화를 보기엔 좋을꺼 같아요^^ㅎ]
10,최고
10,진자 진짜 너무너무 재미있어요^_^ 순수하고~ 노래도 재미있고 ㅎㅎ
10,순수해서 좋고 노래도 좋아요!
10,순수한 영화!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만해요 재밌ㄴㅔ용
9,재미있는영화엿다 ㅎㅎ
8,억지스러운 설정은 있었지만 그래도 굉장히 재밌었어요!
10,오그리토그리
6,이런 영화 좋아하는데 이건 너무 유치하다
6,가볍게 보기에 괜찮다, 단 유치함은 참아내야함
8,동화와 로맨틱 코미디의 결합
8,백치미 여주인공의 발랄함에 기분이 좋아진다
10,진짜 재밌었는데 솔직히 유치한 감은 없지 않다ㅋㅋ디즈니 특유의 억지성?
7,쭈욱 애니로 갔다면 더 재밌었을듯, 아쉬워요 ㅜㅜ
10,이거 진짜 재밌게 봣었는데^^
10,새로운 느낌의 영화. 정말 재밌게 봤는데..
8,볼만 했던 영화
1,재미없어요 ㅎ
10,굿,
10,대박재밌ㅋㅋㅋ
6,여주가 엄청 순수한게 처음엔 별로였는데 갈수록 괜춘 근데 영화는 그닥..
10,너무너무 재미있었어요!!^-^♡
10,보는내내 재미있었고 뮤지컬을 보는 듯 했어요~ㅎ
10,완전 내 스타일의 영화에요
10,너무 제미있었어용~!♥♥♥
10,와 진짜 보는내내 즐거워요!ㅋㅋ행복하고 막 기분 좋아지네요! 아 아쉽다 또보고싶어
10,월트디즈니영화에 홀릭하게 만든 영화!! 10번봐도 안질리는 영화♥
10,정말 로맨틱하고 중간중간 나오는 노래들도 좋아요
10,행복한 기운이 전해지는 최고의 가족영화
10,와...훈훈해진다 마음이..이영화 왜이제봤음? 진심강추입니다 절때후회안해요
10,주인공이 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있습니다. 살짝 제가 꿈꾸는 생활이네요^^;
10,유치한거 같지만 잼있어. ㅋㅋ
10,걍대박ㅋㅋ아예 훈 to the 훈 임ㅋㅋ아진짜재밌어요ㅋㅋ흥분했음ㅋㅋㅋ걍 대애애애박
10,뮤지컬 영화라 주인공 목소리도 좋고 노래도 좋네요
9,행복하고 귀엽고 기분좋고 밝은분위기! 이런 분위기 좋아하시는분들께 강추!
10,아 진짜 재미있따 ㅋㅋㅋ
10,결말이 내가 바라던 대로라서 정말 다행이다
10,이상하게 뭉쿨한 영화.. OST가 정말 좋다
10,아기자기하고 신선한..그리고 경쾌하고 잔잔한 음악들..동심을 자극시키는 영화네요^^
9,살짝 쪽 팔리지만 40에 가까운 나도 넘 재밌게 봤다.
10,영화보는내내~미소짓게됨.ㅎ
9,유치하지만 재밌는 영화!^^
6,동화책 한권 본 느낌.
10,걍 최고
10,애드워드 왕자 잘생김 내용도 내가 좋아하는ㅋㅋㅋ5번 본 듯?
10,정말 로맨틱하고 멋있어요♥.♥!!!
9,사랑스러움
10,정말 재미있었어요! 계속 봐도 봐도 재미있어요~
10,훈훈하네요
10,유쾌하게 볼 수 있다~~!!
10,정말 동화같은 이야기
10,유치하다고 했지만 계속 보게되는 ㅋㅋ 정말 기분좋아지게 만드는 영화 !
10,평범한 로맨틱코미디랑은 격이 달라! 기발하고 사랑스럽네 정말
10,제가본 영화 중에 최고예요
10,오늘 디즈니체널에서 우연히 봤는데 너무 재밌어요!ㅋㅋ
10,행복한 영화
7,볼만해요...
10,정말재밋어요
1,평점 왜이러지 ; 이정도는 아님
1,컨셉은 좋았으나 유치에다가 결말도 개연성 없는 영화 결국 망한 영화
10,완전 즐거운 영화
10,정말 환상적인 영화다..ㅠ_____ㅠ 디즈니만세
8,기발하고 신나는 영화!!^^
7,현실에 찌든 때를 잠시나마 벗자.
8,으아 만화가 실제가 되니까 이렇게 오글거리는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아아아아아~
10,이것을 내가 Tv에서 봤은데 재미있어서 추천합니다.
10,찌든 삶을 잠시나마 잊고 미소지을수 있어 좋았던
10,에이미도 너무 이쁘고 동화속이야기같았어요 훈훈해요
10,영화 내용처럼 이런 마음이 스크린 속에서 다 현실로 뛰쳐나와 전달돼주길...
10,보는 내내 미소짓게 만든 최고의 마법 그 자체였다. 긴 여운~ 너무나 설레인다
9,진짜재밌어요다람쥐도귀여웠구요 앞으로도 좋은영화 만들어주시길
10,굳
10,와 재미있어용^^ 순수한 사랑이야기 ~
1,그냥 불륜영화.. 이런거 싫어하는데..
10,반전이 많아..ㅋㅋ낸시랑 에드워드가 결혼하다닠...ㅋ 난 마녀가 제이 웃겼어욜...ㅋ
10,진짜 재밌고 완전 웃기다ㅎ 계속 웃으면서 봤음
10,계속생각난다넘재밋고 마음이 좋아진다물론 유치한걸좋아하는것도있지만 암튼 재밋다!
10,내내 미소를 머금게 하는 영화~ 유쾌한 영화~ 약간은 지나치게 유치한 내용이지만~ㅎ
10,간만에 하나 건졌네~~
10,첨에 걍 애니인줄 알았는데ㅋㅋ진짜 재밌네
6,공주관련 동화 메들리.. 재치있게 만들다가 마지막에 너무...과장하셨어...
10,그래서 모두가 영원히 행복하게 살았답니다.'해피엔딩이 있다'고믿는분들만보시기를^^
10,진짜 아이디어좋은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 별점이 낮지?
10,완전쵝오영화임 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 완전밝고 순수한 해피엔딩영화이고 여주인공 짱기여 ㅋ
3,웬만해선 평점 안쓰는데 진짜 평점이 너무 말이 안돼서...
5,여성과 어린이용?
1,별점보고 봤는데 완전 실망.. 왜 이렇게 높지
1,개인적으로 진짜.. 별로였음
9,끝이 살짝 아쉬움 그래도 재밌었음
10,몇번을봐도재밌다!너무행복한,그속에들어가고싶은영화(싸우는장면은좀에러)
9,마지막결말.... 좀 아쉽긴하지만 재밌는건 사실
9,뭔가 정말 동심의 세계로 돌아간것 같아욬ㅋㅋ
10,역시 굳잡...ㅋㅋ
10,와진짜재밋당ㅠㅠ
9,저도 TV케이블방송에서 별생각없이 봤는데 재미있어요 ^^
10,끝에좀 막장끼가있지만 대박재밌었음..이거 다시봐도다시봐도 재밌음 ㅠㅠ
10,말그대로 enchanted 한 영화...
10,유쾌한 시간이었다 ^^
10,행복했었다........................
9,딱 뻔한 디즈니 영화지만 그래도 좋은걸..잠깐이라도 날 행복하게 해줬어 ^^
10,너무너무 사랑스러운 에이미아담스. 생각만해도 기분 좋아지는 영화.
10,최고의영화!
10,최고,,ㅠ
6,많이 지루했다 뭔가 스펙타클한걸 기대했는데
10,아주 재밌게본 영화입니다. 뮤지컬적 요소랑 동화적요소가 조합이 잘된것같아요
9,너무 재미있는데 끝부분에 에드워드랑 낸시랑 결말이 너무 황당해서;;;
7,흥미로원으나 약간의 아쉬움?
10,미스트의 암흑에서 벗어나게 해준영화
8,가끔씩 이런 영화도 봐줘야 한다.ㅋ
9,동화같은 영화~ 결말이 내가 원하던 건 아니라서 9점 ㅠㅠ그래도 사랑스럽고 재밌음ㅋ
10,최고~
10,굿
10,영화가 왠지 따뜻하고 행복해요^^
10,뒤로갈수록 좀 쳐지긴하지만.. 두 번 봐도 또 행복해지는 영화^^
10,내가 너무 사랑하는 영화 ㅠ^ㅠ 투루~러~ㅂ 키스
10,디지니체널 돌아다니다가 우연이 보게됫는데 정말 재미잇엇어요 ㅎㅎ
10,끝나고 보니 나도모르게 내얼굴에 미소가 지어져있네요
7,재미써재미써볼만함
10,너무 사랑스런영화ㅋㅋ 케이블에서 해주는거봤는데 또보고싶음 행복바이러스??
10,사랑스런 영화^^
8,별생각없이봤는데 재밌었어요^^ 유치하긴해도 계속보게되는매력
10,정말 보면서 여러가지 감동을 준 영화정말 최고~~!!!
10,내내 미소를 지으며 본 영화 ㅋㅋ 잘봤습니다
8,동심으로돌아가게만드는유아용뮤지컬영화!!!
4,스토리가 유아틱한 거까진 그렇다 쳐도 너무 막장으로 간다. 뮤지컬 장면만큼은 좋네.
10,와~~~정말doog!!!또보고싶어욧!!!마지막에 왜커플이바뀔까요??ㅋ
10,진짜재밋어요...!!! 또 보고싶어요 ㅜㅜ
4,이건정말아니네요;; 이런저런 동화짬뽕에 마지막 커플이 바뀌는 엔딩이 신선???
10,웃게되는영화 ㅋㅋㅋ
10,ㅋ
10,우린 낭만적일 필요가 있어요!
10,피폐한 현실에도 순수한 사랑은 어딘가에 있겠지....
9,결말 레알 돋아, 어쨌든 사랑은 노력이 필요하단 거지?!
7,신선한 시도, 하지만 겉만 영화일 뿐 속은 여전히 예전의 디즈니 동화 그 자체
10,로맨틱하고 꿈꾸는 듯한 영화. 유치하다고 생각할 수도 있지만 그래도 좋았어요ㅎㅎ
10,오랫만에 본 로맨스영화... 이보다더 아름다울 수 있을까.
10,엔딩이 신선한게 재밌어요!!
10,순수한영화!!순수하게 보세요 밑에 분 말씀처럼 세상에 찌든사람이 너무 많네요
10,초반부분이좀그렇지만 돈내고한4번정두더보고싶은영화!
10,How does she know that you love her!!!달콤하고 상큼한 영화. (비록 유치하지만)
7,그냥 그럭저럭 볼만함. 킬링타임용. 너무 큰 기대는 말 것...
10,너무 재밌네여^^
10,평점높다고 낮추는 찌꺼기들아 니소신대로 평가해 쓰레기야 더러운것들
8,엔딩곡 좋네요^^; 너무 재밌네요.영화는 어떤생각을 가지고 보느냐에따라 감정이 변하
8,디즈니다운영화.. 아랠보니현실에너무찌든분들이많네요 순수한눈으로봐야할영화
9,현실도이렇다면얼마나좋을까요~ㅜㅜ 지젤이공원에서노래하는부분이최고인듯!
10,보는내내미소가~ 처음엔좀유치했는뎅 끌어당기는매력이있네요 기분좋은영화요ㅎㅎ
7,잠시나마 현실을 잊게한.. 편하게 볼수 있는 동화! 다람쥐 왜케 긔엽긔..ㅋ
1,1점짜리영화는아니지만 평점넘높다 낮출필요가잇다 그냥 동화같은영화니까
5,오래오래 행복하게 살았답니다.
10,내가 본 영화중에 최고였어용~!!!
10,국내에 널리 알려지진 않았지만 정말 사랑스러운 강추 영화
6,동화같은 스토리임, 다소 지루함.
10,월트 디즈니 답다는....
10,별 백만개줘도 모자른 행복해지는영화 짱♡
10,현실 속에 차가움을 녹이는 영화!현실은 동화와의 타협이다.강추!
5,헐..평점순위보다가 .이영화가 9점때라..ㅋㅋㅋ엄청유치하다진짜이건아냐~
10,환상적인 사랑, 사랑할때는 모든 것을 받칠 수 있어야 한다.
10,내나이 20살에 이거보다 웃겨죽는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 좋아요~^^
4,판타지 뮤짙컬.
10,커튼옷만드는장면이 사운드오브뮤직에도 있었다니..패러디라면 모...
10,에이미 애덤스 너무 귀여운 듯ㅋㅋㅋ
10,월트디즈니영화 굿굿...두커플다 해피엔딩이네 ㅋㅋ
10,처음에는 왕자와 이어졌으면했는데.. 그래도 솔직하고 진실된마음이 중요한것!
10,어쩔수없는여자인가 이런 영화는 그냥 막 좋다, ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,너무 알고보는 경향이 있지만ㅋ 그래도 너무 사랑스러워
10,유치하다는 ㅄ들은 뭐냐 일부러 유치한척 만든 영화다ㅡ;패러디한부분들 안보이냐;
10,내가 좋아하는 장르 ㅠㅠ 너무 좋아~ 엔딩도 넘 좋고 사랑스러운 영화^^
8,엔딩에서 우리들이 자신도 모르게 미소짓고 있었다면, 감독의 의도는 제대로 먹혔다 !
6,지루했다.
10,만화속공주가현실로나온다는게흥미로웠고노래도좋았어요개인적으로는굉장히좋았던영화
6,12세 미만에겐 강추~ 12세 이상에겐 비추~
10,전체 관람가 속에서 찾은 최고로 유쾌한 영화! 새로운 시도도 정말 좋았엉
7,디즈니의 냄새가 너무 많이 난게 흠
9,매우 유쾌하고 즐거운 영화입니다. 보는 즐거움과 듣는 즐거움이 아주 많네요.
10,대박ㅜㅜ 이거 오에스티 다운 받으려고 멜론 요금제 가입한..
8,가볍게 보기 좋다 심심할때 킬링타임ㅇ용
10,코믹과 재치 그리고 감동까지.. 음악도 좋고.. 배우들의연기도 좋고..
7,톡톡 튀는 아이디어로 무장한 신개념 뮤지컬 코미디. 500일의 썸머가 생각난다. ㅎㅎ
8,진짜 재미있었음 Gooooooooooooooooooooooooooooooooooood
10,무도회 장면에서 엇갈리는 사랑에 가슴아파하는 주인공들 연기가 너무 좋았어요~
10,음악:디즈니 대가 작업물.다 좋고 진짜 재밌음.여러 디즈니작품 패러디로 왕추천
10,넘 재밌어 또 보고 싶어여
10,마지막에 진짜 웃겼어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,아 멋있다 진짜 이런 영화가 최고 :)
10,마지막이 ㅋㅋ 서로 엇갈려서 결혼? 근데 잼있었음 굿
10,재밌어요 행복해지는 영화 실제론 저런 여자 없겠찌
5,여배우가 이쁜거 빼고는 영 별루네...
10,happily ever after ~~
10,사랑스러운 영화^^
7,중간 중간 넘어가는 부분만 빼면 괜찮은 듯.
8,영원한 사랑 어쩌고 하더니 남의 남자를 빼앗다니..쫌 기분이 그렇네..
4,유치한거 싫어하는 저같은 사람한테는 빵점인 영화지만 아주 나쁘지는 않았어요
7,평점은 믿을 만한게 아니다....그냥 시간 때우기 좋은 영화,,조금 유치한,,.별6.5짜리
10,나만 재밌게 본줄알았는데 아니네.
10,유치한거 같지만 정말 재미있었던 거같아요!!! 노래두너무 좋구^^
9,아.. 이런 행복한 영화 너무 좋아요.. ㅋ
10,동화가 현실과 만났을때를 너무 섬세하게 재현한, 그래서 더욱 와닫고 아름다운 영화
10,난 이런게 좋터라... ^^
8,평점이 이렇게 높을 이유가.. 영화관에서 봤는데 돈주고 보긴 좀 아까웠음.
10,입가에 절로 미소를 머금게 하는 영화. 넘 사랑스러워요
10,순수한 사랑얘기예요 !! 너무재밌어요 노래도자주나오고 ~
10,짱짱짱!!!!진짜 재밌어요.하나티비에서 봤는데 엄청 재미있구...
10,처음에는 조금 어이 없었지만 너무 감동먹어요!
10,행복한 영화^^
10,너무 괜찬네요!!
10,여자들이라면 누구나 빠져들영화!! 동화같은 영화 너무 좋아요^^
10,페트릭뎀시가공주뽀뽀하는거너무나환상적이고재미있는월트디즈니에요
5,기대가 너무 컸던건지 취향이 다른건지 몰입도 안되고 별로..
10,아 이거쓰기위해 로긴하게 만드냉ㅋ마음까지 따뜻해지는 영화
10,진정한 사랑이 뭔지 깨달았습니다 내생의 최고의 영화였어요 ^.^
8,에이미 아담스는 사랑스런 공주란 이런 것이라고 정의해 버렸다.
8,재밌음
1,평점이 높네 8점이 적당 10점 주는 놈들은 과장 영화 볼줄 모르는
10,디즈니영화라서 더욱 재밌네여!
10,에이미 아담스 정말 공주같네..
10,진짜너무재미있는영화!!!!!!강추!!!!!!진심 !!역시 디즈니!!
8,조금.,,,, 재밌었지만 스토리가 반전이여서 더 ok!!였어여~~~
10,아.. 가슴에 손을 얹고 별 다섯개 아깝지 않은 아름다운 영화였다.
1,평점 9.02 믿고 봤는데.... 이건 뭐지..;; 찝찝함 그 자체다.
10,원래 평점같은거 잘 안쓰는데...정말 너무 재밌게 봤어요 ^^
9,정말 완벽하죠 동화의재구성, 감동적입니다. 동화가 이렇게 변할수있다니.
9,완벽한 현대적 재해석
10,이 영화 너무너무 좋은것 같아요. 다른 해피 스토리보다 색다른 해피스토리에요.
1,허접~하다~유치함
10,정말 넋을 잃었어요.동화속사랑이야기지만동화와는다른해피엔딩에 더 재미있었습니다.
10,재밌는 동화 한편 보는듯함
10,너무 재미있어용!!!
1,평점이 너무 높다. 어린이들에겐 추천.. 어른들은 보지마세요 시간 아깝고 후회함..
10,너무 재미있어요~! 짱!
10,재밌게 잘 봤습니다 이것저것 돌리다가 보게됬는데 재밌습니다
10,유치하지만 너무도 사랑스러운 영화^^
10,에이미아담스 좋아
9,동화적 정서
10,괜찮아 ㅋㅋ 심심할때 보면 재미있다.
10,재밌어요~~^ㅇ^...볼만함..근데 평점이좀 다소 높은듯 8점정도?^ㅇ^순수한영하
10,유치하지만 바로 그게 매력인 영화!! 순수함과 사랑스러움이 가득하다^^
4,완전 초딩용. 평점에 낚인 기분.
1,키스의 주인공은 에드워드란말이야!!!!!!!!!! 최악의 반전이다 난 싫어
7,공주가 미스페티그루였군. 좀 유치하긴 했지만 볼만햇다. 다람쥐가 젤로 귀엽다!ㅋ
10,공주님 노래부를때정말이뻐요~`또보고싶네요
10,ㅋㅋ 정말 재미있어요!!! 짱이 에요~!!
10,디즈니의 행복해지는 마법
10,짱짱 ㅋㅋ 진짜재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,이래서디즈니가좋아
2,차라리 만화로 만들지 뭐하러 영화로 만들어서....평점에 속은 기분이다;;;
7,순수함과행복을느낄수있었지만내용이약간평범해딱히재미는없었다
10,패트릭뎀시 정말 좋아요
10,중독성 200% 보고 또 보고 보고 또 보고 또 보고 보고
10,마법 같은 사랑...둘의 사랑이 이어져서 좋았다~물론 에드워드와 낸시도~
10,완벽한 캐스팅에 감격ㅠㅠ동화의 재해석에 감동  마법에 걸리고싶은분은 꼭보세요~
7,동화보단 만화라고 해야 어울릴 영화.. 그래도 재밌게 봤다
10,학교에서봤는데 너무감동적스토리구요^^ 무엇보다지젤목소리너무맘에듭니다
10,와~너무재밌어욬ㅋㅋ
10,재밌네요.
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ
10,와재밌다 ㅋ
6,영화처럼 꾸며놓은 디즈니 전형적인 만화.
10,스타더스트의 한핏줄 영화라길래 보았다 소녀의 감수성을 최고치로 이끌어준 좋은영화
10,왠만한 로맨스영화 다봤지만 그에 뒤쳐지지않을정도로 정말 재밌어요 ^_^
10,보면서 웃겨죽는줄...... ㅋㅋㅋㅋㅋ 완성도 높은 만화.영화 '-'ㅎㅎ
10,동화세상과의 연결 고리 하수구.....
10,아~나두 뽕달린 드레스입고 맨홀뚜껑에서 튀어나오고 싶다 ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌었어요!
10,노래가 너무 좋았어요♡
10,디즈니픽쳐자나 ㅋㅋ용쯤이야애교로
9,어 나만 그렇게 생각한거 아니었네 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 용은 좀 무리수
8,정신놓고 웃기 좋음. 동화임. 용은 좀 에러.
10,평범한스토리 평범한결말 하지만 평범하지 않은 연기에 재미있었다
10,만화 아니 동화와 현실 그 아름다운 조화 ~~~굿
10,티비에서봤는데무척재밋었음ㅋㅋ
10,오늘 티비에서 하던데 엄청재밌었음 ㅋㅋ
10,너무 로밴틱한 영화에요~!!! 정말 추천해 주고 싶어요(누구에게나??^^)
10,잼있어요...
10,뜬금없이 용만 안나왔다면222 에이미 아담스 너무 사랑스럽다.
9,마지막에용만안나왓으면10점인데ㅋㅋㅋ엔딩이약간아쉽
10,노래가 귀에 남아여~ !! 여배우 넘 러블리한 표정연기!
10,너무 재밌었다. 아직도 가슴이 두근두근거리는 ㅠㅠ 내가 몇살인데 ㅋㅋㅋ
10,행복한 영화였다ㅋㅋ  발랄하고 사랑스러운 영화라고나할까요?ㅎㅎ
10,정말~재미잇다 .. 하지만 처음부터 끝까지 못밧어 ㅠㅠ 흑흑!
3,나이가 먹는다는건 참으로 안타까운 일이다. 이 영화를 보는게 시간낭비로 느껴졌다.
10,정말 신비하고 사랑스러운 말그대로 lovely한 영화였습니다.
10,디즈니답게 기분좋은 해피엔딩으로 끝나는 유쾌한 영화. 꼭 보세요.
10,사랑스러운 영화~ 재밌게 봤습니다
8,말 그대로 디즈니의 영화였다! 유쾌하고 사랑스러운 영화, 그리고 언제나 해피엔딩
10,마음이 따뜻해지고 한번쯤 이런 사랑 해보고 싶은 그런 영화..
9,재밌었다 만화도 좋고, 음악도 좋고, 배우도 좋고 ㅎㅎ
10,주인공,스토리 뭐하나 빼놓지 않고 정말 다 좋았어요!! 너무재밌었어요 ㅠ.ㅠ!!!♥
10,엉성한 스토리도 아니고 정말 마법에 걸리게 한 영화
9,ㅋㅋㅋㅋㅋ유치하지만 기대못한 재미가있었다 ㅋㅋ기분도좋닼ㅋㅋㅋ
10,짱
10,정말 재미있더라구요 그리고 여자는 좀 엉뚱해서 탈이예요
10,이 영화는 여주인공의 미모와 애교만으로도 10점만점에 100점
9,아름다운 이야기는 아름다운 삶을 이끈다고 믿어요
10,진짜... 감명있게 본 영화 결말 자체가 없었으면 하는 영화
10,여주인공진짜공주같음 매력있어>.<
10,재밌네요^^
6,그냥 가볍게 볼수있는영화...그닥 재미는없엇다
10,디즈니 키즈라면 강추! 라이온킹을 보러 극장 갔다면... 이 작품이 안 좋을 수 없다!
8,도저히 종잡을수 없다.다만 실사와 애니를 혼합 시도한건 인정해주지.
10,너무너무 사랑스러운 영화.
10,정말로 짱이였어요*^^*
10,정말이런영화보고 정말이런사랑에빠지고싶다...정말 ! 그런남자어디없나...?
10,영화가 이쁘다 ㅋㅋㅋ
10,너무나 예쁘고, 마음을 행복하게 해 주는 영화
10,다들 미쳤냐 ㅋㅋ 영화 진짜 볼줄모르네 평점 너무 높다
10,사랑스럽다
10,굳 보고나면 기분좋아지는 영화 ♥
10,지금 우리사회엔 사랑에 대한 맹목적인 믿음을 가진 또라이가 필요함
10,보면서 나도모르게 웃게된다 너무평화롭고 이야기가재밌는영화!
10,이야 정말 잘만든영화,평소로맨스영화안보지만 이건 강추 ㅋㅋㅋ
8,로맨스 영화를 내가 싫어하는데 이영화는 너무 좋네요 ㅎ
10,최고
10,아 너무 좋네요 ㅋㅋ 좋은 영화 ~ ~
10,좋아요.
10,마음에 듭니다.
10,이쁜영화~~~~~~~~~~~
9,개연성은 다소 떨어지지만 가족영화잖아~~ㅋㅋ 나름 느낄것도 있었고 행복한 엔딩 ^^
10,전형적인 헤피엔딩, 뭣보다도 다람쥐의 코믹연기(특히 ? 장면)압권. 보면 ㅋㅋ.ㅎㅎ
10,내가 원하는 결말!!!굿.ㅋㅋ
10,해피엔딩 굿
10,So close가 흘러나오는 마지막 무도회 장면엔 가슴이 시려오네요. 어른을 위한 동화!
10,오랜만에 마음속 잃어버린 기억을 되찾게 해 준 영화. 꼭 보세요
10,예쁘고 달콤한 영화!!!
10,너무너무재밌어서 6번본영화~배우들연기에놀라고완전몰입해너무너무좋은영화에요
10,아아아아아~ 아아아아아~아아아아아아~
10,정말 에이미 아담스의 놀라운 연기력과 디즈니의 최고 연출력의 영화
10,너무너무 재미있었어요~
10,재밌는 영화
10,재밌고 신선했다 ㅋㅋ 핍 너무 귀여웠다 ㅋㅋ
10,이뿌고 재미있었던 영화 ♡
8,나도 동화처럼 사는 여자이고 싶다♥
6,재미있게 잘 나가다가 마지막에 엇나갔다
10,good!!*^^*
10,보고나면 정말 기분이 좋아지는 그런 영화네요 ...
10,너무 사랑스럽네요 꼭보세요
10,ㅎㅎ 만화캐릭터가 현실로 뿅!
10,몇번을 다시봤는지 모르겠다.  너무 재미있어
10,에이미 연기 넘잘함 ㅋ
10,평점들이 짜네요 그냥 집에서 봤는데 뻔한 스토리지만 정말 재밌게 봤는데 ^^;;
10,10점이지 난 로버트다
10,코메디와 멜로의 조화 주인공여자 너무 사랑스러워
6,20대 미만은 추천,,20대이후는, 비추ㅋ  9점대 평점은 아닌데~*
10,않보신분들있으면 보지마시길.., 현실은 시궁창 ㅠㅠ 아 여운계속남내..
10,정말 추천하는 영화입니다^,~ 그렇게 유치하지도 않고 재밌게 봤어요~
10,가슴 훈훈한 너무나 깜찍한 코미디
10,정말 재밌네요 ㅎㅎ연인이 보면 최고!!그런데 왕자님이 별루에요ㅠㅠ
8,뻔한 러브스토리가 참신한소재를 만났군
7,인어공주를 처음 봤 던 그날의 순수한 내 감정은 모두 사라졌다.
8,귀여운 영화ㅋㅋ
9,유치하지만 재밌음ㅋㅋㅋ
8,여러가지 시도와 조합으로 잘 만들어진듯하군요
10,정말재미있음 ㅋㅋㅋ
10,굿굿굿!!!
10,유치하긴한데 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈함
6,그래도많이는유치하진않네..하이틴영화래서봣는데 내기대엔별로못미쳤던..
10,정말 사랑스러운 영화!!!!!!!!
9,냉혹한 현실속에 찌든 사람들의 내면에 남아있는 순수함. 영화 좋네요~
10,진짜 볼만한 영화! 진짜 재미있게 봤어요!
7,군더더기없이 깔끔한 동화이야기한편
10,첨에는좀유치할까?생각했었는데..스토리가정말좋은듯..진짜재밋고감동적이었어요~짱~!
8,내용이 참 참신해
8,True love is kiss
6,줄리 앤드류스의 나레이션때문에 봤는데.. 처음과 마지막 몇마디 하지않아요 ㅠㅠ..
10,완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말 사랑스러운 영화!!!!!!!!최고였어요
10,에이미 아담스
10,추천합니다~~!!!!
10,너무감동적이에요~~~
10,완벽한 실사 동화의 완성~ 매우 흥미롭게 보았음
10,러블리의절정 그러나 너무현실적인 나 젠장 ;;
10,어린애들보는거 같지만 왠지 나에게도 이런일히 있었으면 하는..ㅋㅋ잼있네요.
9,동화속에 있을 법한 사랑을 그린 영화. 동화와 영화의 환상적 조화를 보여줌
1,그냥 애들이 좋아할만한...
7,뭥...
7,시트콤인줄알았어여..;;
10,서로 짝을 찾아서 다행이에요....
10,역시 디즈니 최고~~~~~
10,너무 사랑스러운 영화..=)
10,A+
10,쵝오 러블리 너무좋아 짱~
10,보고있는 나 자신이 행복했다
10,귀엽다 영화ㅋㅋ
10,정말 동화처럼 순수하고 아름다운 영화 ^^ 너무 재밌었어요 ~
10,뜻하지 않게 많은 즐거움을 선사하는 개정판 동화.
10,최고의 해피엔딩 영화 > <ㅋ 해피엔딩 너무좋아요ㅋ엔딩곡도 짱이엿심ㅋㅋ!>
8,동화속의 사랑은 진실한 사랑이 아니다!
10,ㅋㅋ추천!
10,정말이쁜영화 다람쥐완전기여워!
10,디즈니 좋아하시는 분은 추천!
7,마법에 걸린것처럼 동심의 세계로 돌아가게 만드는 묘한 매력이 있다
10,월트 디즈니당~~~ 너무 재밌음 ^^
10,동화속 캐릭터들의 현실에선 안 먹힐 황당한 행동들이 너무 행복하게 해줘요^^
10,동화같은사랑~정말 재밌게봤어요!!!
10,마지막이 조금 아쉬웠지만 그래도 행복해지는 영화.
7,유치찬란 그러나 재미는 있었음
10,내생에 제일 재밌는 영화ㅎㅎ
10,별말 필요없이 굳
1,마법에걸린평점 직접보고 판단해야될듯 30대분들한테 비추
10,진짜 보고있으면 행복해지는 영화.
8,OST 괜찮은데
10,봐도 봐도 재밌는 영화
10,왕재밌따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 이런영화 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ >_<//
10,기분좋아진다~
9,말이 안될 것 같지만 또 말이 될 것만 같은 이야기에요. 보는 내내 즐거웠어요!
9,왕자랑 잘되길 바랬는데.. 마지막 용은 왜 죽은거임?ㅋㅋ 여주가 넘 늙어서 9점
10,진정한 Happy Ending 이네요. 넘 좋은 영화네요...^^ 강추 강추!!!!
9,평론가의 말그대로 영리한 재활용품
10,굿 .
10,동화속환상같은 현실을 보여주는 영화에요 ^^
10,살짝 유치하긴한데 너무나 아름다운 영화
10,정말재밌네요^^
9,뭔가 아주 조금 아쉬운 느낌이었지만 굳굳~
10,현실과 동화의 아름다운 하모니. 순수한 지젤을 보면 너무 행복해진다.
10,유치함과말도안되는상황을 뒤로하고 순수하게 그냥 즐기면 재미있다~
9,볼만해요..
10,최고최고!!너무 재밌어요!!
10,환상적이다
10,OST 소장하게 만든 유일한영화
10,와 정말 유쾌했어요 ^^
10,살짝유치하지만 너무너무행복하게봤다
10,오랫만에 밝고 순수한 웃음을 짓게 해 주는 영화~ 만점의 자격이 있다.
2,아, 이 유치하고 뻔함을 어쩔 것인가? 무도회장에서의 그 장면에 손가락 오글오글
10,좋아요
10,헤어지는걸 너무 당연시하는 이 현실에 감동적이고 행복해지는 영화ㅠㅠ다람쥐 짱ㅋㅋ
10,괜찮아요 ㅎㅎ
10,순수한 동심의 세계로 다시 가게 만들어주는 영화..ㅋㅋ 다람쥐 넘 기엽다>ㅁ<ㅋ>
1,디즈니의 OOO .재탕좀 하지말라구!!수준에 못미치는 디즈니 완전실망
10,사랑스러운 작품 ^^ 21세기 명작대열에 도장 쾅쾅쾅 !!!
10,예뻐요~^ ^
9,아름답고 행복합니다. 마지막 왕자님 살짝 지못미..
10,이영화 한방으로 나는 에이미아담스의 팬이 되었다. 영화도 생각지 못한 감동 ㅠㅠ
10,방금 보구 왔는데 너무 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마음이 따뜻해지는 영화랄까 ?
10,대만족!! 절대 지루하지 않다. 명쾌함의 연속이랄까? 멍~때리가 만드는 영화가 아니다
10,우앙 재밌당 'ㅡ '*
10,완전재밌어!1
10,이건 명작이다.
10,너무 재밌어요.
10,정말 재밋게 봣습니다 월트디즈니면 만화라고 생각햇는데,리얼틱하게 만들었네요 굿
7,재미없음..ㅡㅡ..유치해
10,이보다 귀엽고 아름다운 개정판 동화가 있을까?
10,진짜 재밌음~~~ 동화를 뒤섞어 놓았지만 그래도 신선하다!!
6,착한 어린이용~
10,보고나서 기분이 좋아지는 영화...재밌다~~
10,너무감동적이라 맘속에서 눈물이 ㅜㅡ 전액션좋아하는데 이거보고 진짜....강추!!
10,영원히 행복하게!♥
10,다람쥐 원추! 최우수연기상 강추!
10,ㅋㅋㅋ 완전잼네
10,그닥유치하진않고 흥미로운영화
10,유치함이 아름다운 감동으로
10,이거 정말 재밋슴 9ㅁ9 ㅋㅋ 강추 와짱임 ㅎㅎ
10,예비역도 재미있게 본 영화ㅋ 강추
8,이쁘면서도아름다운동화같은영화였어요 좋습니당
10,편안히볼수있엇던이쁜영화네요^^+ 재밋어용ㅎㅎ
10,동화같이 너무 잼있어요 ㅎㅎㅎ
10,보고있으면 행복해지는 영화~~~~사랑스러운 영화~~~♡
9,이거 정말 재미엇요~ 특히 다람쥐! 넘넘 귀여워요~
10,에이미 아담스 완전 사랑스럽다 ㅋㅋㅋ♡
10,어른애들 할거없이 전부 재미있게볼수있는 영화 ㅎ
10,웃을 수 있는 영화 강추
10,보고 후회하지 않은 영화 음~ 오랜만에 미소띄며 봐네
10,보는내내 웃음짓게 만든 영화~
9,걍 동화 같은 이야기. ㅎㅎ
10,지겹고 유치할줄알았는데 전혀아님 동화같은이야기 ㅋㅋ
10,다람쥐핍너무기여웠어욬ㅋ애들이봐도좋을로맨틱코미디
8,에이미 아담스는 정말 최적의 캐스팅이었다. 덕분에 볼때 만큼은 행복했다.
10,디즈니에서 만든 거라길래 봤는데 역시 재밌네요^^ 강추 ㅋㅋㅋㅋ
10,보고나서 너무행복해지는영화!!너무재밌게봤어요^^
9,정말 재밌게봤어요~ 다람지가 어찌나 귀엽던지 ㅜㅜ
10,귀여운 다람쥐 핍!
10,너무 행복해요!!!!!!!!!!!환상적이에요 .........오마이갓!!♥두고두고 볼테야
7,정말 동화.같은 이야기
10,진짜재밌어~~~~~>3<~~~~~~~>//
9,재밋어재밋어재밋어!
10,너무너무 재미있어요 >_<대박추천요~~저만믿고 보세요 절대 후회 안해요!!!>
10,인생 최고의 영화...진심이다
10,오~~밖에 안나온다~
10,재밌게 봤어요 ^^ 공주 너무이뻐요~ ㅋㅋ
10,너무재미있고!! 도특하고 노래도좋다
7,순수한 마음으로 보면 재밌음
10,말이필요없다. 주인공 연기도 좋고 노래도 좋고 정말  독창적이고 환상적인 영화!!
10,등장인물들 연기도 재밌고, 설정도 독특한...디즈니다운 따뜻한 영화!
10,그런대로 괜찮은듯....유치하긴 하지만 재밌어요
8,로맨틱코메디를 원하신다면...적극추천..수작
10,순간 애니가 먼저나와서 당혹했지만... 애니와 영화와 노래가 잘 조화된 영화. ㅎㅎ
10,디즈니는 다좋아ㅋㅋㅋㅋ2번 본 영화ㅋㅋㅋ
1,?? 솔직히 별룹니다..
10,아아아아아아~ 아아아아아~ 아아아아아 재밋당당당
10,아아아~♬ 한 번 들은 노래가 머릿 속에 영원히 남을 것만 같은 예쁜 노래 예쁜 영화.
10,너무예쁜영화보는내내행복했음^^ 나지금공주된기분ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미쑝ㅠㅠ
10,잼씀
10,오랜만에 재밋는 영화 봤습니다. ㅋ
10,짱좋아 노래도 이뽀
10,노래도 좋고 진짜 잼잇어따ㅋㅋ
6,전체 관람가란 이런 영화다...동화들의 이상한 조합
7,마냥 즐길수만은 없지만 영화 자제가 마냥 귀여운 현대판 동화
8,재미있다. 그런데 뭔가 좀 아쉽다. 에드워드가 지젤이랑 결혼했으면좋겠는데...
8,동화같은 영화^^ 유치하긴해도...재미있었다!
6,재미있긴 한데 평점 너무 높다; 이정도까진 아닌데
7,이정도면 훌륭한 디즈니 영화가 아닌가. 뭐가 더 필요한가
10,ㅋㅋㅋ 두 주연배우의 눈빛연기가 참
5,흠 나한텐 이런 장르의 영화는 안맞는것인가...
10,정말예쁘고정말아름답고정말재밌엇던최고의영화!정말강추영화!!
10,가족이나애인과보면진짜재밌을듯!짱재밌고유치하지만그래도설레 ㅋㅋ아 주인공다귀엽
8,산뜻하네요^^
10,재미있게잘봤어요 ^^
10,엄청 재미있어요.
3,그냥 끼워팔기로 들어온것 같은 킬링타임용 작품 , 지루하지는 않음
10,평점 낮게 준 사람들한테 배알이 꼴려서... 재밌더구만 뭐
10,즐거웠음, 재밌는 영화!
10,재미있다! 뻔한결말? 그걸 알고도 만든영화잔아! 뭐가 불만인지 ㅎㅎ
10,유치한 면이 있긴 하지만 꽤 ... 재밌고, 낭만적이며 말 그대로 동화적이였음 ^^
9,뻔한결말이 재민가 ㄱ-
10,재밌지 않나여 ㅋㅋ?
10,재밌다.. 엉엉~
10,요즘은그냥이런 동화같은 행복한영화가좋네요. 나이먹고부끄럽지만유치해도참잼있어요
10,나이먹고봐도 이런영화를 보면 하루가 행복해져요
7,전형적인 디즈니표 영화로 동화를 실사화, 만화와 현실을 넘나드는 구성 약간 아쉬움
10,재밌긴 한데 디즈니의 자학개그가 왠지 안타깝단 말이야..-_-;;;;
10,사랑의영화
10,완전좋다 ㅋ
10,왕자 ♥NY 컵목걸이 넘 우꼈슴ㅋㅋㅋ.....패트릭 뎀시.  넘 부드럽게 생겼다~
10,공주가 티없이 맑아서 좋고 왕자가 너무 얼빵해서 재밌음ㅋㅋ
10,좀 유치하긴해도 가슴이 설레였음
10,아새로워 ㅋㅋㅋㅋ 귀여운영화 ㅋㅋ
10,영화지만 동화같은 스토리 나이30먹고 간만에 어릴적 생각으로 돌아갔네요 ㅎㅎ
10,뻔하지만 진짜 재미있었다 ㅋㅋㅋ 다람쥐 너무 귀여워요!!! ㅋㅋㅋ
10,뻔하지만 감동적인 맛에 보는게 디즈니지 ㅋ 여주도 최고
10,캐리때메 본건데 재미있네요 ^^ 에이미 아 넘흐 이쁘게나오네요 잼있음..
10,나만 이거 짱 재밌게 본거? ㅋㅋ 주인공남자나온 남주기 아까운 그녀도 재밌떤데 ㅋ
10,아... 정말 재밌네요~ ㅎㅎ
10,완전 재미있다... ㅋㅋㅋ
10,너무 사랑스러운 영화. 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠다
10,남자는 준비된 주인공이 되어야 한다. 그래야 공주를 얻는다. 로버트&지젤
9,지젤같은 여자만 만나면 소원이 없겠소이다
8,여러디즈니 영화의 실사판..ㅋㅋ 나름 볼만하고 허나 조금은 진부한...
10,난 재밌든데=_=
10,귀여운주인공들과순수한내용의영화
7,유치하긴 하지만....유쾌하긴 하네요..그래도 10점은 좀...
10,동심에 젖어들게 하는.. 말그대로 행복한 영화
8,재미있음. 애들이 좋아함
10,별 기대 안하고 봤는데, 완전 재밌었다. 행복해 지는 영화?동화? 지젤이 너무 이뻤다.
10,완전 잼있듬 ㅋㅋ
9,행복한 영화 ㅋㅋ
10,엔딩은 좀 그랬지만, 보는내내 영화에 빠져들었달까..다람쥐 넘 귀여웠어요!
1,네이버에서평점높길래봤더니 -0-
9,유치하지만...나름 괜찮았다..
5,동화같은 이야기,아이들은 좋아하겠네요.
10,좋아!! 후회없다... 영화관에서 봤으면 좋았을껄.
10,재밌음 ㅋ
4,별로
10,음악이 너무 잘어울리는 영화 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화
10,신선했어요 !!
10,정말 멋져요!! 이런 영화 많이 만드셨음 좋겠어요^^
10,영화 보는 내내 재미있고 일어나서 기립박수를 칠뻔했던 뮤지컬 같은 영화
8,가족적이며 유치하지만 재미있다 이것이 디즈니영화의 매력이 아닐까
10,짱
10,정말 재미있게 봤네요
10,왠지 기분이 좋아지는 영화 심심할때보면 괜찮을 듯
7,애니와 결합한작품..신선함..하지만 너무뻔하기도한...그래도 나름괜찮
10,나이 30넘었는데도 이런영화가 재미있어요 ㅜㅜ
10,보고나면 행복해지는 영화. 유치해도 좋다- 이렇게 깔끔하게 행복한 영화는 간만.
9,사랑스런 동화들의 유쾌한 조합♡ & Happily ever after!
10,보고나면 기분이 정말 좋아지네요
10,훈훈하고 기분 좋아지는 영화^^
10,보고나면 아주 행복해 지는 영화 ^^
10,good
8,재미있네요^^ 동화적이야기두, 동화같은 결말두...
10,이거 정말 재밌었어요~ 약간 뮤지컬 같아서..
10,재밌었어요 ^^
10,왠 만화 영화에 뉴욕이 나오나 했는데 정말 재미있게 봤어요^^~-_-
7,새롭고 판타지라 좋긴 했는데 지루한면이 있네요
10,정말 재미있게 봤어요~만화와 영화가 왔다 갔다하는게 더 재밌던겄같아요
5,뉴욕을 배경으로하니 초큼 참신하네.
10,Enchanted Love
10,정말 정말 재밌게 봤어요 다만 마지막엔 원래 짝을 찾아가는 해피엔딩을 바랬는데..
8,동화 속 세상의 꿈★은 현실에서 이루어진다. 이루어져야 한다.
10,볼수록 행복한 영화
10,다시봐도 최고네요. 행복한 영화에요 진짜 행복 그 자체
10,전체관람가고 디즈니꺼라서 유치할줄알앗는데 재밌네요
9,동심으로 돌아간 느낌이에요.ㅋㅋ 조금만 더 어렸을때 봤더라면... 더 좋았을텐데
8,왕자가 좀 덜떨어졌어... 다람쥐 짱귀엽다
10,보는 거 만으로도 행복해지는 영화^^ 전혀 안유치하던데;;
4,꿈꿔볼만한 스토리였으나, 뒤로 갈수록......
9,다 좋았지만 끝부분이 ㅎ 그래도 너무 잼있다는
9,보는 동안 행복했던 영화.
10,최고~~
8,초반엔 좀 괜찮다가 가면갈수록 유치해진다;;
10,진짜이거 재밋어요, 아..
10,평점에 속지 말라니 ;; 난 진짜 재밌었는데 !! 평점이 낮은 것같아 아쉽다-_-
10,이 정도면 괜찮은 것 아닌가요? 딱 사랑에 빠지기 좋은 영화^^
10,정말 재밌어요. 조금 유치하긴하지만. 현실에 적용한 동화의 생활이 참 웃겨요..ㅋㅋ
10,정말잼있서요현재사랑하고있는분이나.사랑하는 연인들이 보면 정말잼나는영화일꺼예요
10,ㅋ 유치한데 볼만하고 재미있음.ㅋ
10,유치하면서도 뮤지컬영화라서 그런지 재밌어요 !!ㅋㅋ
1,평점에 속지 마세요들 제발!!!!!!!지겹기 그지없는 영화.유치하기 그지없는 영화
10,완전재미의어욬
10,이거 은근히 재밌삼. 만화와 실사, 동화와 현실에 만남이라..참 잘만들어..
10,너무신선한영화정말동화같은사랑이 이루어진다디즈니의총결합체라고 할까? 완전 강추!
10,각박한 현실에 이런 동화가 가장 즐겁지 않을까? ^^
10,진짜재밋어요ㅎㅎ특히여주인공노래솜씨는정말죽여요ㅋㅋㅋ
1,별루
7,환상과 현실의 충돌이다..괜찮게봤음 근데 여주인공진짜이쁘더라..
10,어린시절 이후로 다시는 느껴보지 못할것같던 순수한 행복을 느끼게 해준 영화ㅎ
6,요즘 공주병여자들은 백마탄왕자보다 전문직업을 가진남자를 선택한다.
10,재미있어요오ㅎㅎ순수한영화ㅋㅋ
10,재밌게 봤음ㅋㅋㅋ 순수한 영화~
10,동화의 재구성.우린 더이상 나약하고 수동적인,그저 예쁠 뿐인 공주를 바라지 않는다!
10,발랄하고 재밌고 웃음이 겸해지는 로맨스를 보고싶다면 정말 추천
10,정말 예쁜 동화이야기
10,순수하고 어렷을때 디즈니 영화를 봤을떄와 같은 설레임과 행복감을 안겨주는 영화
5,아니 이게 뭐가 재밌단거지..? 웃기지도않고 감동이있는것도 아니고..
10,순수하고 동화같은모습이 유치하다기보단 영화보는내내 기분도 좋고, 산뜻한영화^^
10,여배우 에이브릴라빈 인줄알았네요..진짜 똑같음..이뽀 영화젬나여.
10,진짜 언제봐도 너무재밌다 ㅜㅜ 동화와 현실이어울린다니 ㅋㅋ
10,재미있다!!
10,완전 최고 너무 재밌게봤다!!!
10,신선하고 만화적 요소와 영화를 잘 섞은것 같다. ㅋ
10,귀여웟다 ㅋㅋㅋ
7,괜히 기대했나...? 생각없이 그냥 볼껄...
10,별5개! 너무재밌고사랑스러운영화였다
1,이렇게 유치하고, 재미없는 영화는 난생처음이다. 쓰레기중에 쓰레기!
10,정말별5개를줘도아깝지 않을영화^^!!매우선한소재!!기분이절로행복해지는영화!!^^강추
10,디즈니에서 만든 동화같은 이야기 너무 사랑스럽다 또 이런영화 나오길
10,여주인공너무이뽀
10,이외로 재밌었던 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤던 :)
10,뮤지컬식 영화인데 재미 없을줄 알았는데 짱잼있네여
10,ㅋㅋ 핍~ 넘 귀여웡
9,일요일을 기분좋게 마감할 수 있는 영화~
10,재밌었음 ㅋㅋ
8,목적에충실한영화 ㅋㅋㅋ 근데 가끔씩 몸이 오그라드는 장면이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,옛날 디즈니애니가 다시 마구 보고싶게 만드는 영화 넘 잼있었음.
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋ이런영화가 좋음
10,남잔인데도 짱재밌게봄 ㅋ
10,행복한 공주영화. 행복한 결말이 마음에 들어요ㅎ
10,공주가 나랑똑같이 생겨서좋아요~ㅋ중딩인데도 또보고픔
10,가볍게 즐길수 있는 영화. 우울할때 보면 좋을것 같음^^
10,다 보고나서 편하게 웃을 수 있는 영화~
2,비위 약하면 20분 후부터..
9,잔인한영화보다 이거보니까 간만에 순수해지는 느낌? ^^ 좋았어요 ㅋㅋ
10,만화 그림과 사람이 너무 닮았어요 ^^ 마법에걸린사랑 짱짱~~~~
8,순수허다 순수혀
9,상투적이지만, 이런 영화 마음에 들어
10,역시 디즈니 OST는 너무 좋아요 !!! 정말 너무 순수한영화
10,이 영화의 노래가 아주 좋네요.^^**((정말조아요))^^
10,영화에질려있던나에게영화의재미를느끼게해준영화
8,결말이 흐뭇한 영화~ 신선한 감은 있다!
6,평점 높아서 기대하고 봤는데, 실망했다. 그냥 그런 로맨스영화 !
10,명작은 아니어도 수작이다. 예쁜영화.
8,흠...나한텐 8점짜리 영화
10,다람쥐 절라 귀여움..
10,아 내가 원하던 결말을 +_+
1,로맨틱하게 포장한 애인바꿔치기 불륜 영화
10,쵝오 ㅎㅎ .......좋아 ..ㅎㅎ
10,너무 재밌네요. 역시 디즈니는 꿈과 희망을! ㅋ
10,엔딩 조낸 간지ㅇㅇ
10,결말최고인듯..순수한공주님
10,세상의 분위기에 찌든 어른들에게 강력추천!! 어린이 여러분은 참뜻을 알 수 없을듯..
6,귀여운 사랑을 그려낸 가볍게 즐길수 있었던 영화, 흐름이 조금 부실해서 아쉬움
4,귀엽고 이쁘고 그런 모습들 일부러 보여주려고 만든영화같다. 재미는 별로 없던디
10,아 행복하다!! 어디 저런여자 없나ㅠ 왠만함10점 안주는데 너무행복해서 10점!!
7,사랑은 동화처럼
10,완전 재밌어요^^
10,굿~ 멋지고 매력적인 남주와 이뿌고 사랑스런 여주와 귀연 다람쥐...재밌었음.
10,이거 왜이렇게 웃기나요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,참 사랑스럽고 동화같은 예쁜 영화였다. 보는내가 다 행복할정도로~소장용이야!
10,마지막 반전 멋있어용
10,유치할줄아랐는데..... 너무 사랑스러운영화였다^^
10,재밌다
10,남녀노소 다 볼만한 영화에요.
10,정말 이영화 최고다!!!!!
10,They all lived happily everafter. 마음이 행복해지는 영화~
10,지젤 러브유
10,이 영화 정말 최고임. 해피바이러스를 터트려주시는!!
10,봐도 또 보고싶은 영화!
10,정~~~말재밌고 정~~~말감동적이고 정~~~말부러운 영화 속 주인공들
10,너무 예뻐서 엔딩크레딧 다올라갈때까지 눈을 뗄 수 없었다.
10,재밌고 이쁜 영화
10,이쁘다 ㅎㅎㅎ
7,아이들과 부모가 모두 재미있게 볼수있는 영화, 역시 디즈니 다운 스토리 라인!
10,마블코믹스 히어로들과 디즈니 프린세스의 귀여운 만남!의외로 귀엽다~!
8,영화안에 동화있다. ㅎ
1,이거 진짜 유치햌ㅋㅋ 10점준애들 영화 처음보나??, 디즈니 갈수록.. 한숨나옴
10,정말 흥미진진하게 본 영화~
10,보는 내내 나도 모르게 웃음 지어진다 .. 행복한 영화 ^^
10,동화같고 아름다운 영화. 보고나면 마음이 따뜻하고 행복해져요
10,보고있으면 행복해지는 영화 ㅋㅋ
10,영화보는내내 재밌고,,정말 행복했어요 ~ 사랑은 영원한거란말..믿고싶어지네요^^
10,목소리도 맘에들고 마음도 따땃해지는 영화~ㅎ
10,이거 완전 퓨전 짱이야
10,처음엔 어이없었는데 보다보면 완전재밌어여 ㅋㅋㅋ
10,마음이따뜻해지는영화..
10,신선한 발상과 유치하지 않은 이야기.. 흥행은 당연한 결과
10,너무 좋았어요.. 보는데 기분이 좋아져..ㅋㅋㅋ
10,짱!
7,귀엽고 재미있음
8,유치한 스토리긴 하지만.. 은근 웃기고 볼만한 영화 ㅋㅋ
10,디즈니정석드라마 별은 왜 5개밖에없나? 한100개 주고싶다
10,여자주인공 정말 사랑스럽네요 결말이 맘에드네요~ 한편의 뮤지컬같은영화 ~강추
9,약간(?) 어이없는 스토리를 즐길 수만 있다면 충분히 재미있는 영화~
10,앤딩 정말 짱   정말정말 재밌었다 &gt&lt
10,에이미 아담스,숨겨진 보석이였어!내내 입가에 웃음이 떠나지 않아요!
10,아직도 나에게 순수함이 남아있었다.
10,한편의 뮤지컬~~ 노랫소리가 머리에 멤도내요 계속
10,진짜 재밌어요, 남자주인공들이 좀 맘에 안들지만..~
10,너무재밌고 사랑스럽네요 10점만주기에는 너무아까워요 ㅋㅋ여주인공이넘이쁜^^
10,이거너무재밌어ㅋㅋㅋㅋ
10,무조건별5개여야해 왜냐하면, 너무재미있고 노래도 좋기때문에,무조건별5개라구~~~☆
10,완전 재밌어요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,원래 로맨스 안좋아하는데 이영화는 정말 잼있어요 노래도 좋고
10,너무 재미있게봤어요~!
10,여자분너무이뻐요 ㅠㅠㅠ
10,너무너무 예쁘고 사랑스러운 영화~ OST도 넘좋아요!!
10,우왕잼잇당 ㅎㅎ너무순순한스토리굿 ㅎㅎ
9,너무 사랑스러운 영화^^
3,너무나도 기대가 큰 영화 근데 중간정도 보니깐 마지막 내용이 뻔해서 나는 3점
10,좀 유치한 감도 있긴 했지만 재미있었어요. 색다른 재미와 웃음 ㅋㅋ
10,너무나 이쁜 지젤~~~ 순수한 사랑이 너무나 보기 좋았다. 보는 내내 즐거웠다.
10,의미적인 걸 기대하셨으면 실망하셨겠지만 전 대 만족이였어요ㅎ꿈같은 영화였슴
8,나름 볼만했다. 음.. 영화라고 생각하고 보면 ㅋㅋㅋ나름 잼있다~
10,짱 재밋어요 영화관에 가서 봤는데 진짜 재미있습니다.
10,유치하게 보일수도 있지만 저로선 보는 내내 너무너무 즐거웠어요^*^
10,쫭이에요!!!
10,기분 좋은 영화^.^ 나도 이런 사랑하구싶당 ㅜ_ㅜ
9,OST가 더 기억에 남는 영화. 디즈니의 뻔한 결과는 알아도 중독~^^
10,정말 기분좋고 재미있게 본 영화.. 유치하다란 느낌 없음
10,정말 기발한 상상~ 보는 내내 즐거웠어요^^
9,종합선물세트 같아요~ ^^
8,오랫만에 동심을 찾은것 같다~ 오 오오오오오오오~오~!!
10,기분 존~~ 영화
10,제목때문에 유치하다고 안보실수도잇는데. 진짜 재밋어요 .ㅎ 추천!
10,유야용인줄 알았는데, 전혀 어른들이 봐도 충분히 재밌고 강동적이다!!!!!!
10,와우~ 아이디어 참신~ 재밌고 이쁘고 보기 참 좋았던 영화^^
10,아 너무재밌어;ㅋㅋ 나중3인데 지루한부분 하나도 없음 꼭 보세요~졸라 강추
10,너무 재미있네요
5,그냥 저냥 킬링타임용. 애들이나 좋아할까
9,유쾌하고 상큼하고 환상적이네요.
10,굿
4,전체적으로 어른들이 보긴 좀 유치한듯하다
10,현실과꿈에서 방황하는 어른들을 위한 동화!!!!
10,러브 스토리에 감동적인 이야기.  이야기가 다 섞여서 코믹하기 까지.
1,아이들에게 추천! 어른들이 보기엔 유치하다 ㅠㅠ 이건 좀.........
7,7살정도의 아이들이 좋아할만한 동화
10,너무너무너무 사랑스러운 영화 보는것만으로도 행복해요^^
10,다람쥐 귀여워 ㅎㅎ 너무 재미있게 봤어요 ^^
10,진짜 행복해지는 영화입니다. 너무 기분좋음.^^
10,오랜만에 정말 재밌는영화!!! 여주인공 너무 귀엽고 좋습니다~~~!!!
8,음... 혹시 백설공주 이야기예요?
9,디즈니 디즈니 디즈니! 드디어 자각하기 시작하다.
10,이거 정말재밌었습니다!!
8,동화같은이야기^.^ 즐겁다♪
10,오~` 재밌는데
9,뻔한 결말이지만 너무 재밌어요~
10,와 너무재밋땅
8,발랄한 로맨틱 코미디~ 페트릭뎀시 완전멋있다~~
8,유쾌하게 웃을 수 있는 착한 영화
9,좀 지루했지만 가슴이 짠한 감동적인 이야기
10,재미잇어요
10,월트디즈니 영화는 볼때마다 가슴이 따듯해짐
8,동화처럼 순수한 영화~
6,여배우만 이쁘다.ㅋ ㅡㅡ;;
7,5년 vs 2일이라니 시애틀의 잠 못 이루는 밤이랑 맘 먹는군. 그냥~
10,뒷부분은 약간 유치하지만 유쾌하고 아름다운 영화네요.
10,행복하게 해주는 사랑스러운 영화.. 진짜 후회없는 선택!ㅠㅠ 꼭 보세요!(알바아님)
10,말도 안되는 얘기지만... 보고나면 기분이 좋다. 역시 동화는 디즈니네...ㅎㅎ
10,보면서 너무나 기분좋앗던;;; 보는 사람의 기분을 사로잡는 마법같은 사랑이야기^^
9,역시나 디즈니 스타일 영화는 재미있다. 라는 공식을 깨지 않아 좋았음.
10,그동안 너무 동심을 잊고살아오진 않았던가 따뜻하며 감성이 깨어난다
9,현실 속의 동화적 상상, 그리고 러브스토리 왠지 모르게 반갑다
10,사랑에 관해 다시 한번 생각해볼수 있는영화 감동!
10,정말정말 재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,때묻은 사랑아닌 동화같은 사랑이 하고 싶어지는 영화
10,짱!!!!
4,전이거보고졸앗눈데염ㅠㅠ
10,역시 디즈니. 핌을 보고 어떻게 만점을 안줄수가 있죠?
9,그야말로 동화속 마법같은 환상의 사랑 이야기를 본 느낌입니다. .
10,끝이좀 얼버무리는 느낌이 있었지만~ 정말 예쁜영화~
10,역시 디즈니. 그들이 만든 문화가 부럽다
9,동화의 아름다움으로 메마른 현실을 잘 적셔준 영화
6,주름이 자글자글한 74년생 에이미 아담스에게 지젤역은 좀 무리였던듯.
10,너무 재미있어요 꼭꼭 보세요^^
10,보고나면 기분 좋아지는 디즈니 영화!!! 재미와 감동이 있다
7,동화같은 사랑이야기는 여전히 매력있는 소재.
10,간단명료한 그래서 모두 행복하게살았습니다... 그래서 행복해질 수 있게 해주는
9,어른들을 위한 동화...웃음도 주고 감동주고..괜찮은 영화였음.
10,어이없는 해피엔딩,,클래식하지않고 특이한 결말.좋아요~
9,디즈니 특유의 착한 영화를 원하신다면 실망하지 않을듯^^*
6,00랜드 퍼레이드쇼를 연상케하는 부분은 좀 안습이었지만 성인동화로 볼만했다.
10,잼써잼써
6,디즈니 통합 패러디 로맨스. 달달하지만 유치하다
10,가끔은 평점을 믿어도 되겠더군요 ㅎ 너무 너무 기분 좋은 영화였어요. ㅎ
10,디즈니는 다좋아`~
10,여기 있는 노래들 다 mp3에 넣었다는....정말 노래하나는 끝내줍니다
10,동화가 이렇게 현실에 자연스럽게 녹아들 수가.유쾌했다. 순수한 동심 잃은사람 많네.
10,와우 정말 오랫만에 행복한 영화 봤습니다, 여주인공 최고 가족들과 같이보세요
9,여주의 목소리의 노래가 매우 감동적이며, 왠지 진정한 사랑이 무엇인지 알게해준영화
8,유치하고 황당한 결말이지만 디즈니는 죽지 않았다는 것을 보여준 영화!
10,감동..... 정말 잼있게 봤습니다...
10,동생들이랑 같이 봤는데 넘 좋아하고 저희도 재밌었어요~패트릭뎀시완죤!
7,결말이뻔해어른들이보기엔 유치하다 .하지만 아이가 있다면 보여줘라 좋아할꺼다.
10,보는내내 미소짓고 즐겁고 행복한 영화..^^
10,여주인공 매력에 자꾸만 빠져들어~
10,역시 디즈니의 정체성이 명확하게 드러나는 영화!~ 우리나라도 이런장르가 있다면~
10,재미있습니다. 역시 디즈니이구나 할 영화입니다.
10,노래도 좋고 주인공도 예쁘고 참 좋았어요 ㅎ 곳곳의 디즈니 패러디들. 너무 재밌엇음
10,정말 간만에 정말 재밌는 영화를 봤습니다. 역시 디즈니 ㅎㅎㅎ.
10,여성이 한번은 꿈꿔보는 사랑... 요즘 못느꼇던걸 오늘 느껴봤어요...
9,여주인공이 너무 사랑스럽네요..아 난 이런영화도 참 좋더라...
10,에이미 아담스 너무 이뻐요~!~!~! 순수한 모습 너무 좋았어요~!~!~!~!
7,그야말로 디즈니스러운 영화 ㅋㅋ
10,영원할 마법같은 사랑이 찾아올것같은 영화 ^^ 디즈니영화가 너무 좋아요 &gt_&lt*
9,마법에 걸린 사랑을 하고 싶다..
10,신선한 영화네요 ㅋㅋ
10,여배우목소리 완전 굿 글구 ㅎㅎ 패트릭 뎀시 완소남 훈남 ㅠㅡㅜ
9,한번이라도 꿈꾸는 사랑......여배우 목소리가 매력적이었다.
7,예쁘고 달콤한 영화. 그 누가 그녀를 사랑하지 않을 수 있을까!
10,이 영화덕분에 한해 시작이 좋다고 느껴진건 나뿐인가?
10,너무너무너무 행복한시간이었다.
9,동화같은 로맨틱영화. 유치한 점이 있지만 디즈니만의 혁신적이었던 영화 작품
10,쵝오
10,애인과 보면 한 없이 아름다운 영화!
10,동화같은 영화~뻔한 스토리에 뻔한 이야기지만 여자라면 한번쯤은 그려본 이야기
10,정말 재밌어요! 애니와 영상에 전혀 위화감이 없어요ㅠㅠ 역시 디즈니..!!
10,아진짜최고엿다
7,유쾌발랄, 기분 좋아지는 디즈니영화.
10,정말 행복해 지는영화-성인이지만 흠뽁~빠져듬 유쾌~감동~
8,재미있다. 디지니
10,월트 디즈니는 재밌고 감동적인 영화만 만든다
5,재밌다길래 봤는데 솔찍히 재미는잘모르겠다... 그냥 다람쥐만 귀여웠다
1,억지적이고 유치하다.
10,연기가 멋지고 유치해보이지만 신선하다^^ 배우가 이쁨♥
10,슈렉에버금가는 반전 최고의재미
10,보고나서 마법에 걸린듯 뿌듯흐뭇♡
10,유치했지만 너무 이쁜영화.. 재미있음
10,유치하지만 의외로 재밌었던 영화!! 심심할때 나름 볼만해요~
9,재밌고 즐겁게 본영화^^ ㅎㅎㅎ재밌어재밌어
5,디즈니는 역시 에니메이션인가보다.. 실물로 만드니 좀 징글,, 애들용 영화인듯;
9,애 연기가 최고라서 9점 먹고 들어간거다..
8,오래된 그림동화를 꿰뚫는 통쾌하고 신선한 발상의 마법에 빠져보고 싶다면..
10,보고있는나까지 행복하게 만들어주는영화
6,백설공주를 산뜻하게 현대적으로 각색, 그러나 뭔가 부족하다.
5,이래서 평점을믿을수가없다니까..14세이하분들이보면 재미있겠네요.
9,점점 동화 속으로 빠져 든다... 완벽한 해피 엔딩! 달콤하다...
10,so close 쨩!!
10,이거보고 여친이 다람쥐 사달래...;;;;
10,지젤 히로뽕한거 아니야? 약에 쩔어 정신줄을 놓은듯
10,이런거 처음 남기는데..;; 그만큼 정말 너무나 기분좋게 만들어 주는 영화..
10,정말정말 재미있다. 전혀 시간이 아깝지않은 훌륭한 영화!!!
10,너무아름다운동화같은한편의영화~~~~^____^
8,정말 뻔한 내용이지만 음악과 영상이 너무 아름다운 영화!!!
10,간만에 동심을 느끼게한... 사랑을 하고싶게 한... 웃음 나는 영화
10,난 못봤는데...ㅠㅠㅠㅠㅠ
6,좀 유치...
9,밝고 순수하고 훈훈한 영화랄까.
10,여자주인공의 밝고 티없는 성격이 제일 맘에 들었당
10,왠지 보면서 계속 눈물이 났다.. 어린시절의 동화같은 꿈을 다시 느낄 수 있을까?
8,여자의 마음은 갈대와도 같은것! 하지만 영원히 사랑 할 수 있다면?
7,재밌습니다.
10,나도 사랑하는 사람과 영원히 행복하게 살고싶다ㅠㅠ
9,패트릭넘멋지네요^^ 동심의세계로돌아간듯.. 넘재미있었어요
10,이거 영화좀 짱인듯 감독 어떻게 이런 발상을 ㅋ
10,친구들이랑 같이 보러갔는데 짱임@!!
7,90%의 디즈니 스러움과 10%의 비 디즈니 스러움(불륜)은 사람을 욕나오게한다
10,정말최고~! OST 함 들어보세요, 노래 너무좋음~.
2,다람쥐의 명연기빼고는 볼게 없었다ㅡㅡ
10,어릴적 순수함을 다시한번 느끼게한 영화. 뻔할것같지만 그렇지않은^^
6,출연진:신경외과과장님, 백설공주, 신데렐라, 해리포터악역, 킹콩, 디워
10,아아 정말 사랑스러워~~~ 순수함을 되찾고 싶으신분 강추!!
10,이건 진짜 여자들만 좋아하는영화... 나 영화관에서 졸아본적 간만이네 ㅋㅋ
10,재밌네요..노래가 나와서 신납니다.어린이 보기엔 딱좋은..
10,잼있네요 ㅎ
7,누구나 한 번쯤은 꿈꾸는 동화같은 사랑 이야기
10,정말 행복하게만 보였던 영화! 음악이 정말 죽였다는 ... ㅠㅠ 엠피쓰리 고고
10,필립이 지젤에게 키스할때 에드워드는 환하게 웃었다
6,이 정도면 적당한 영화..
10,처음으로 정말 순수하게만본 영화~
10,동심을 되찾게 해주는 아름다운 영화~
10,가족용 코믹 영화로 이보다 더좋을수 잇을까 ㅋㅋ
10,기분좋아지고 설레이는 마법같은 영화
10,진짜재밌어혀 ㅌㅌㅌㅌ
10,1시간 반 이상이 어떻게 지나갔는지도 모르게 너무나 재미있게
10,역시 디즈니 음악 죽인다 +_+
9,디즈니의 상상력이 다시 한번 감동을 주다... 깨물어주고 싶은 영화.
1,유치찬란...;;;
10,역시 디즈니다
9,각박한 뉴욕시내에서 벌어지는 마법같은 이야기 '-'♪
10,짱장짱짱&gt3&lt
10,사랑스럽다 그리고 순수한 영화다
1,헐무슨이런영화가잇어...진짜개실망이당..존나재미없어돈아까워..
7,예측가능성에도 불구하고 시종일관 경쾌하고 산뜻한 느낌 다른 영화들에는없음.
10,우울할땐 이영화를 보라 ㅋ
10,마음이 맑아지는, 정화되는 느낌 역시 디즈니, 넘넘 좋아요 날아갈듯.
4,백설공주+신데렐라+디워 =스와핑 . 어이없어서 웃음을 주기는 한다. so so
10,아..기분 좋다.너무 행복한 영화. 사랑스럽다.재밌다 ㅋㅋ
10,어른들을 동심의 세계로 젖게하는영화 그들의 무한한 상상력이 부럽다
10,역시 디즈니 실망시키지않는군요^^ 너무좋았어요
10,완전 기분 좋은 영화~
10,월트디즈니 대단 ㅋ 또보고 또봐도 재밌는영화가 흔치않은데.. 이건 정말 굳..
1,2틀에 걸쳐서 겨우 봤네.. 라따뚜이.헷지,해피피트 처럼 못 만드니?
10,이렇게 따뜻한 봄날에 보면 좋은영화.매력적이야!ㅋㅋㅋ또보고싶군ㅋㅋㅋ
8,이상하게 영화를 한번 보고 나니, 또 보고 싶다는 생각이 드는 영화?
10,살짝 유치하지만 정말재미있게봤다 ^^
9,그냥 보고있으면 기분좋아지는 영화^^
8,구성이 독특하고 흥미롭긴 한데...살짝 유치한게 사실이잖아?
10,여배우가 지젤을 너무 잘 표현했다. 기분 좋을 정도였다 so good!
10,아름답고..정말 동화같은 이야기..한번쯤은 꿈꾸고 싶은 그런 동화같은영화.굿
10,10점
5,흠;...;; 어린이를 위한 영화?;
10,너무재밋어요정말 유치하지만 정말재밋는...
9,나도 꿈을 꾸고싶다 ^^
10,아름답고 예쁘고 활기찬 영화  아 예쁘다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
9,만화와 현대를 오가는 그런 짜릿한 긴장감과 환상에 젖었습니다
10,아 너무 재밌었다 기분 확업됬심 지금까지 본 디즈니 실사중 젤낫다
10,유치해서 너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,엄마랑 가티이 봤는데~ 재미있어여~~
6,예전부터 엄청보고싶은거라서 봤는데 별루 .죄송하지만 생각했던것보다는.ㄷㄷ
10,잼있네요^^;; 여자주인공도 이쁨 흐흐
8,정말 황당무괴, 대략난감한 행복한 영화...잼있네요...
10,보고나면 기분이 좋아지는 영화..따뜻하고 유쾌하다
10,너무재밌어요ㅋㅋ보는내내 웃음이 끊기질 않았다요@_@
10,이여자배우 노래도 잘부를줄이야.. 영화도 너무 예쁘다..
10,여자주인공 너무 예쁜데 포스터에서 그걸 다 못나타내줘서 안타까워요~
9,유쾌하고 즐겁다..만화속 캐릭터들이 현실을 만화로 만들어버렸다..^&^
10,억지스럽고 유치해도 좋아요. 동화처럼 행복할수 있다면.
10,유치할거라고만 생각했는데 기대이상으로 너무 유쾌하고 재밌는 영화였습니다 :)
10,최고이내요 ㅎㅎㅎ
10,저는 진짜 재밌게봤음 ㅋㅋㅋ 갠적으로 최고의 가족영화라고 생각도 되네요~ ㅎ
7,따뜻한 사랑 이야기와 좋은 ost, 해피앤딩으로 끼워맞춘 결말의 억지스러움이 더해짐
10,정말재미있네요~
10,생각했던 것 이상으로 감동적이고 상징적인 좋은 영화였습니다~
8,애니 플러스 판타지 좀 산만하고 유치한듯하나 볼만했음
10,여주인공 연기에 홀딱반함 ^^ 특히 동물모을때  대박영화 ^^
2,평점어이없다.. 디즈니라는걸 감안한다해도 이 영환 그 이상으로 유치했다
7,유치하지만 볼만했음
2,유치원생에게 딱 어울릴거같네요
10,너무 순수해서 눈물이다나와요ㅠ 진짜..천진난만..디즈니가 현실로.. ^^
7,디즈니다운 영화~
8,말 그대로 동화
10,~~ 순수한 동심의 세계로 돌아간듯.. 아 훈훈해~
10,볼만하네염 동심이 느껴지는..
10,진짜짱..완전순수!
10,오랜만에 마음이 훈훈해 지는 영화를 봤습니다.
10,완전 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 너무 순수하고 귀여운 영화!!
8,순수 한 사랑을 찾는 사람들에게  추천 ~~~~~~~!!!!!! 넘 사랑스러워
4,가족영화 아니에요. 오직 only 女 초등학생만을 위한 영화.
10,재미잇게 잘 봤어요 ^^ㅋㅋ 왕자너무기여워요
10,아주 사랑스러운 영화같아요 ^ ^ 저마음을 훈훈하게 해주는영화 ㅎ
7,뭐 그냥 그저그렇게
9,동화같은 영화. 보는동안 행복한 웃음이 나왔다^^
10,나오는 캐릭터들 진짜 매력만점이네요 ㅋㅋ 특히 다람쥐! 말그대로 동화같은 ~♡
10,유치한 부분은 웃음이 나지만, 보고 나면 행복해지고, 그냥 좋아지는 영화
8,이쁜여주인공의머리스타일이갑자기변하는그시점이영화가어이없이변질되는시점이져ㅋㅋ
10,아름다운 영화 에요 ~
5,생각보다 별로.. 어떻게 현실에 나올때마다 10년씩 폭삭 늙는 주인공들 어쩔껴ㅋㅋㅋ
8,흐뭇한시나리오 마음이 따뜻해진다.
10,마음이 따뜻해지는 영화..
10,30대인 제가봐도 무척 재밌었습니다. 역시 디즈니란 소리가 절로 나오네요.
9,흐뭇한 내용 ㅋㅋㅋ 생각보다 재밌으니까
10,육신이 다 아름다워지는 영화.
9,공주 왕자 때문에 웃다가 침 흘렸어 ㅋㅋ
8,유치하지만~디즈니영화 재미있다
10,정말 깨끗하고 맑은 영화. 디즈니 다운 완벽한 해피엔딩..
10,역시 디즈니다. 노래 내용 다 좋다. ^^ 잔잔하고 아름다운 사랑을 원하면 봐!
10,역시디즈니!행복하다!그리고언제나처럼단순한영화나애니매이션은아닌듯..
10,유치해서 웃겨서 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
1,너무 유치하던데.......뻔한 스토리 뻔한 결말
10,어른이 보는동화..보는내내 너무 즐겁고 흐뭇한영화..
10,여주인공 예쁘고 영화도 재밌었는데... 여주인공이 생각보다 나이가 많군요 헉 ㅋㅋ
10,신비롭고 행복하고 즐겁고 유쾌하고 명랑하고 깜찍하고 아름다운 최고의 영화
10,유치하지만 보면서계속웃었던영화
10,역시 난 해피엔딩이 조아 조아!!!
8,유치해 유치해 하면서 공주가 키스로 깨어날 때 감동먹는 난 뭥미???
10,와우 굿이라는 말만나오는영화  (오버했나? ㅇ ㅡㅇ)
10,정말정말정말정말 강추영화!!!!!!!!    전 완전히 빠졌다는 ㅜ^ㅜ
10,20대가 봐도 그다지 유치하진 않던데...짱 재밌어요~~
10,끝이 뭔가 부족했지만 이정도면 베리굿이죠 ^^
7,볼만하지만 조금 유치함
8,공주역에 너무 예쁜 에이미 아담스, 도시 속의 백설공주 스토리
10,후반부에 다소 무리수를 뒀지만 이 영화가 가진 매력을 반감시키진 못했다.
10,감동이에요 ㅎㅎ 꿈꾸는 듯하구요 신나요ㅎㅎ
10,ㅇㅏ너무재밌어요.. 오랜만에 순수해지는기분...노래두좋구~~정말..최고다앙..
10,ㅋㅋ정말 잼써요 모두다 만화에서 진짜 튀어나온듯한 다람쥐 완전귀여워 ㅋㅋㅋ
10,좋았어요. 신선하기도하구요^^
10,새롭고 재밌네요 웃기기도 하구요ㅎㅎ 굿! 정말 따뜻한 영화
10,너무나 사랑스러운 지젤과 아이, 정말 행복한영화
10,막행복해지네요...그리고 디즈니영화보면서 유치하다니.. 애초에 왜보나...
10,역시 디즈니ㅋㅋ 노래 짱 좋아요^^
6,동화적 느낌이 물씬~  중반까진 나름 볼만하다..중반까지만..
10,다람쥐 너무 귀여워요-ㅅ-
8,동화속 이야기를 이보다 더 완벽하게 현실속으로 끄집어낸 영화는 본적이 없다.
10,재미있었어요ㅋㅋㅋ
10,보는내내 유쾌하고 행복해지는 너무너무재밌는영화^^*ㅋ 동심으로 돌아가는것같았음
8,진부하고 뻔한 스토리였지만, 나름 유쾌했다. 후반부에 흥미를 잃긴 했지만,,,
10,디즈니의 애니메이션을 보는느낌. 나름대로 장점이 있다고 생각함
7,조금 덜 유치했다면 10점이었을 영화
10,귀여워! 신선해! 진정한 사랑은 이성으로는 할 수 없는것!
1,이영화가어떻게 평점이 9점대야 - -; 보다잘뻔햇어요
10,너무 귀엽다.....최고 귀여워ㅋㅋㅋ여자너무귀여워 왕자도 귀엽고ㅋㅋㅋ애기 최고ㅋㅋ
10,용나와서 멋잇엇다
7,좀 유치하고 뻔한 스토리.. 특히 막장으로 갈수록 더욱 심해지는 디즈니표 식상함.
10,와 진짜 너무 재미있었어요! 노래도 최고! 웃음도 있고! 으악! 넘 잼있었어요!
10,오 세상에..
10,노래너무 조아~
6,너무 아동 영화스러운게 별로
2,흐미 평점이 왜이리 높지....소재는 신선하지만, 나머진 꽝...시간만 낭비했군;
10,캐스팅최고! 노래최고!
10,이영화를 보고나니깐 진짜삶이 동화같이 편햇으면 하는 생각
9,헹복해지는 영화. 퍼펙트한 캐스팅! 시간 후딱 가네여^^
10,음악과 연출이 아주 ㅋㅋ 역시 디즈니 라고 생각했습니다. 유치보다는 신선한 감동?^^
10,정말이지.. 정말 행복해지는 영화!! 방금 막봤는데 눈시울이 ..; ㅋㅋ참고로 전 남자;
10,최고에요
10,재미있고 신선했음~
10,정말 사람을 행복하게 해주는 영화가 이게 처음인것같네요^^
10,내가본 영화중에 최고로 행복한영화! 정말 너무 재밌게봤어요!
7,순수함. 그것이 마법.
10,재밌다 ㅋ
9,재미있어여
9,어른에게 들려주는 동화같은 이야기
1,여성용 판타지에다 좀 심하게 애들용이다. 여자 꼬마 애들이 보면 딱일 영화
10,재밌고 어른이든 아이들이든 재미는 무난한 편이라 상관없이 볼수 있을것같다.
8,아름답다
10,디즈니 영화들은 다 재밌네ㅋㅋㅋ 다람쥐 너무 귀여워요~~
10,아이들도 볼만한 어른들 가슴 속 깊은 곳의 동심을 건디는 영화
9,오랜만에 즐기는 동화속 공주이야기 정말 잼있답니다~^ㅡ^남편도좋아하네요
10,해피엔딩으로 끝나는 디즈니영화 재밌음^^
6,평점너무높다 만화를 보는입장에서 보길 영화가아닌.. 기대하지말고보시길
10,상쾌한 어른들의 동화~~
10,진짜재밋내이거
8,동화^^
10,정말 산뜩하고 달콤한 영화 ~ 보는내내 행복햇다는 'ㅂ'
10,보는내내 즐거웟던영화 ,결말은 짐작햇지만 전개가 상큼해서 재밌네요 ㅋㅋ
6,산뜻하게시작해서..이런식으로 이야기가 진행될줄은.;;다람쥐는귀여웠다.영환그냥저냥
10,참 잘만든 동화같은사랑이야기.너무재밌다.
10,정말 개성있고 재미있는 영화였다.
10,진짜 재밌는 영화~ ^^
10,보는 내내.. 흐뭇하고 상큼 했어요~ ^ ^
8,마지막부분이 너무 성급했다고 봄 -1점 . 재미있지만 뭔가 여운이 남지는 않음 -1점.
8,동화책에서 튀어나온 공주와 왕자...그리고 또 다른 운명의 남자...ㅎㅎㅎ 재밌는데
10,어린아이 남녀노소 모두가 즐길수 있는 동화와 현실의 이야기, 최고!
10,유치하지만 누구나 한번쯤은 꿈꿔 봤을만한 사랑이야기
10,유쾌하게 웃을수있는 어른들을 위한 동화
10,유치하지만 정말 예쁘게 만든 영화 우리의 현실도 이랬으면
10,신데렐라+백설공주+킹콩 잼있음 ㅋㅋ
10,유치한 재미로 봐요. 하지만 의외로 내용이 탄탄하고 아주 재미있었던 영화!
10,유치한데 재밌어요.ㅋㅋㅋ ost도 좋고. 기대안했는데 은근히 괜찮음ㅋㅋㅋ
10,결말이 황당하긴 하지만..보는내내 웃었다ㅋㅋㅋㅋ
9,즐거운 동화. 약간의 유치함
7,평점이 높아서 봤는데.ㅠㅠ 전이런거 별루였어요. 동화같은 스토리...
10,즐거운 영화 ^^
10,재미있는영화^^ 한편의 뮤지컬같기도했다. 순수한 지젤이 너무 사랑스러웠던 영화♡
10,진짜좋다.정말재밌다.또보고싶다.이미4번봤다.
10,좋은영화.ㅋ
10,굿 최고 !~~~ 노래두 좋고 1등!!!~~~~~~~~~~~
10,굿~~~
10,재밌다
10,결말이 정말 우습고도 해피엔딩이네요^ㅁ^(남자주인공 애니변형은 없나?)
10,너무 사랑스러웠던 영화!!추천추천
10,너무좋습니다
10,너무 재미있음 가족하고 보니 더
10,너무 좋아요.
1,남친이랑 보러 갔다가 저 사과했어요.
3,예상과 너무 다른.. 평점보고 본 영화였는데 엉망이었음.
10,너무 감동적이고 사랑스러운 영화였어요. 가족과 함께보면 더 좋을 것 같네요. ^^
10,중간중간 유치해서 어쩔줄 모르는 부분도 있었지만 너무 유쾌해서 문제되지 않는다.
10,굿
10,애니메이션과 현실세계랑 너무 잘 어우러져(?) 있는것 같아요^^ 이 영화 추천!
10,너무 감동적이 였어~~!!
10,계속 생각나는 유쾌한 영화, 음악이 너무 좋았어요~!
10,주인공들 너무 잘 어울리고 재밌는거 같아요 ㅋㅋ
10,행복해지는 영화^^ 에이미아담스 너무 사랑스러워요
10,산뜻하고좋네요,,
10,디지니와의 조화가 정말 좋앗다
10,가족들이랑 같이보기 좋아요 ^^
10,그냥 시간때우기도좋고 ^^ 재미있어요.. 그냥저냥 괜찮아요 ㅎㅎ
1,유치함의 극치. 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다는
10,재밋음 ㅋㅋㅋ
10,good
10,재밌음
10,재미있게봤었어요ㅎㅎ 쪼금 황당함,,
10,백설공주, 신데렐라와 잠자는숲속공주까지임 ㅋ 만화와 영화의 짬봉 저는 재밋엇음 ㅋ
8,백설공주,신데렐라를 합쳐놓은ㅋ 다람쥐가 너무나도 귀여웠다-
9,전에 나왔던 어떤 영화와 비슷하면서도 달랐던 영화. 재미있게 잘봤습니다^^
5,무개념 주인공들 너무 싫어 ㅡㅡ;
10,시간가는줄 모르고 봤던 영화 ㅎㅎ,  보고나면 기분이 좋아진걸 느낄것이다.
3,맘에 안드는 결말.. 파트너만 바꾸면 끝?
1,아놔 장난하나 감독 용기가 충만하네 이걸 영화라고 만드냐
10,완전 재미있께 봤어용ㅋㅋ
10,정말 재밌게봤어요ㅋㅋ동화속주인공을 꿈꾸는 여자분들에게 강추 ! ㅋㅋ
10,나름 감동적~ ㅋ OST두 넘 좋구♡ 강추 !!
10,로맨틱^^
10,너무 귀엽고 로맨틱한 영화~
10,와 일탈에 최고
10,백설공주와신데렐라의퓨전동화~9점줄라다 달암쥐가넘흐귀여워서만점~
10,재밌어요~
10,끝에 너무 여운을 주는군요,. 엇갈린 사랑.. 너무 재밌었습니다 ^^
10,최고 ㅋㅋ
10,정말 정성스레 잘 만든 작품이네요 ^^ 재밌게 봤습니다.
10,와... 영화보고 기분좋을 정도로 재밌다고 느낀적 오랜만이다
10,재밋어요^^
10,진짜 재밋었어요
10,굿굿굿
10,역시 디즈니다....
10,다람쥐 귀여웠어 ㅋㅋㅋㅋ
10,귀엽고사랑스러운 사랑이야기~
7,뭐,다알고있는내용에 약간의발상을 더한거지만..예쁘다. 나도해피엔딩이었으면..
7,즐거운영화다 그러나 조금은지루하다
10,나중에 서로 커플이 바뀌더라 ㅋㅋㅋ
8,공주가 진정 나쁜여자야.. 다람쥐와 비둘기 등에게 노동착취가 최고군.. 끝까지..
10,또보고 싶다 ㅠㅠ
7,그냥 유쾌~ㅋㅋㅋㅋ
10,귀엽고 유쾌하고 신나는.. 사랑스런커플과 덜떨어진왕자 ㅋ
1,심야에 본게 실수였다... 끝날때 친구가 깨우더라...
10,독특한 구성의 신선한 웃음을 주는 행복한 영화...^^
10,동화 이야기로 한순간에 나를 사로잡아버린 이쁜 영화.
8,정말... 커플이 보기 좋은 영화인거 같애요... 근데 공주님.. 조금 연세가 있으신..;
10,정말재밌다!!!ㅋㅋ스토리도좋고!굿굿굿!
10,아이디어도 좋았고 현실과 동화속을 비교해보는게 흥미로웠다 굳!
9,마 지 막 이 좀 허 무 하 지 만 ㅋ 그 래 도 참 기 쁘 게 본 영 화
10,이 영화보니까 엔돌핀이 마구 솟는거 같아요 ~순수해지는 느낌이랄까...^^
7,기대안하고봤는데 생각보다 웃김
8,ㅋㅋ재밋던데 진짜 동화같앳뜸 여자주인공 너무이쁨 !
9,너무재밌게봤구요,oST 매일매일들어요.. 사람을 참 행복하게만들어주는 영화 ^^
10,이건정말재미있었다!ㅋㅋ
10,아름다운 동심을 되살려준 너무 완벽한 다즈니틱한 영화.
2,안자려고 안자랴고 애를썼는데 잠들었음 그나마 다람쥐때문에 2점
1,최악.....
7,그냥그렇던데
10,완전 좋음  ㅋㅋ
10,창의적이고 재미있는 주제를 잘 써먹으셨어요~
10,아이들의 긴장감을 높여주고 감동적이기도한 영화 이니까 벌점 10개 드립니다^^
10,별점 10개 줄만한 완벽한 영화
10,확실히 재미있고 긴장감있고 유쾌한 영화
1,재미없음 유딩들만 보는 유치하고.뻔한영화.
7,그래도 재밋게 봤다.
10,처음엔재미없고유치할줄알았는데보니까왠지감동적이기도하고재밌어요
6,초딩을위한영화였음다람쥐빼고는웃기지도않고재밋지도않고공주왜이렇게급늙었어!!
10,재밋다
10,ost최고~~! 첨엔 남자애들 싫다했는데 나중엔 더 열광 ㅋㅋ
10,디즈니는 원래 짱이야 ㅋ DVD사야지 ㅋㅋ
10,요즘 나온 영화중에서 제일 재미있었다ㅠㅠㅠ
10,별점10개가 아깝지않네요. 이런영화 싫어하는 사람은,,-.-;;ㅎ
10,정말 재미있내요......
10,아름다운 영화!
10,디즈니다워 더 아름다운 영화..ost좋습니다 !! ㅋㅋ 완죤강추
10,유치한내용을 오히려 장점으로 살린 디즈니만의 행복한영화
10,오랫만에 유쾌한 영화~
8,사랑은 3D이다....
10,완전 소중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전재밋게봤어요!!! &gt &lt완전내스타일이다!!♡노래도짱조아♥
10,너무재밌다 이거보면서 정말순수해지는느낌이랄까 주인공이너무순수하다
10,별다섯개 안주면 안돼는영화인것같군여 ..
10,영화에나오는 공주 너무 이뻐요~ ㅎ 이 아가씨때문에 본건데 ㅎ 넘잼씀
10,넘재미있게봤어요!!ㅋㅋㅋ
7,귀여운 느낌이 있는 영화..근데 역시 뻔한..스토리..^^ 뭐 당연한거겠지만..ㅋ
10,맨처음 웬 만화야? 했는데   정말 재미있게 보았습니다.   적극 추천..
9,귀여운영화 ㅋㅋㅋ
10,그냥 이 영화 자체가 날 즐겁게 한다
10,명랑하고 즐거운 영화~!!
10,유치할수도있지만 에이미아담스의 귀여운 연기와 신나는 노래~ 뻔한 엔딩도조아~
10,귀여운 에이미..^^
10,조금은 뻔할뻔자인 이야기였지만 영화자체가 사랑스러우니...흠...한번봐준다
6,재미없었음..;
10,귀여운영화ㅋㅋ
10,어린아이들이 보기에도 뮤직컬도 좀 있고, 사랑스러운 이야기..
8,많이 억지스럽고 뻔한내용이었지만 영화는 괜찮네요..
9,진부한스토리를신선하게조율한영화.관객들에게 행복을 주는 영화(음악도굳)
10,아이부터 어른까지 모두 행복해질수 있는 영화.....입가에 미소가 번지는 스토리....
3,자막이 빨리 지나가지만 않는다면 초딩영화....
10,유치해도 재밌는 영화~ True Love 를 통한 감동..
10,ㅋㅋ유치한데도 마음이 훈훈해지는 영화
9,재밌었던 영화 근데 뭔가 살짝 아쉬웠던..^^;
10,왜 대박안터지나 ㅋㅋ
10,디즈니를 좋아하는 사람이면 당연히 백점만점으로 좋아하는 영화!
1,중학생이 볼만한영화
6,중간에 노래할땐 정말 재밋엇음... 딱 그때만
10,디지니한편보는듯한. 보고나서 진짜 행복하다는 느낌을 받았다
10,역시패트릭뎀시,그레이스아나토미에서와는또다른,맥Charming.ㅋㅋㅋ
9,환타지와 애니를 좋아하지않는데도 유쾌하게 봤다.
10,보는내내 즐거웠던 영화
9,왠만한 성인영화보담 요런느낌영화도 재밌다. 간만에 재밌었음..기분좋음
10,너무너무아름다운이야기이래서헐리웃영화가조아
10,정말 동화 같은 재미 있는 이야기
10,존나 잼네 ㅋㅋ -&gt눌리면 뺨
10,요즘영화중엔재일낳은듯. 웃기기도하고ㅋㅋㅋㅋ 게다가전체관람가여서좋았다.
6,그저 그랬다.. 그래도 재미는 있었음.
10,내가본 최고의 영화 !!!!!!!!!!
10,정말 정말 재미있게 본 영화~~ 다시 한 번 보고 싶은 영화~
7,기분좋아지는 영화
10,너무너무 재미있고 한번 더 보고 싶네염...(*^&^*)ㅋㅋ
10,한번 더 보고 싶은 영화
10,너무너무너무너무 재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 죽을꺼같앵!!!!♥♥♥♥♥
10,우와 진짜 재밋있다 나 재미있어서 죽는닼ㅋㅋㅋ
10,재미있었음ㅋㅋㅋ
10,영화관을 나와 집으로 가는 내내 웃음이 끊이지 않았다. 기분이 좋아지고 싶다면!
9,오랜만에 등장한 어른들을 위한 환상의 동화. 영화로 옮겨놓다!
10,기분이 좋아지는 영화
10,넘 재밌었음&gt_&lt
8,애니와의 독특한 결합 ㅋ 재밌었다, 닥터쉐퍼드도 좋고, 여주도 예쁘고~
10,괜찮았음~
10,재미있었어요ㅋㅋ
10,괜찮았음
9,ㅋㅋㅋ결말역시..... 재밌음
9,동화같은사랑을 꿈꾼다면 대 만족^^
6,디즈니랜드 이번엔 날 조금 실망시켰다 지루했다.........
10,돈이아깝지않았음강추
9,여친과 즐기면서 잼나게 봤다 ㅋㅋ
10,오래간만에 재미있게본 영화~아아아아아~~♪
4,다른분에게는 모르겠지만, 저는 이런영화가 맞지 않네요
1,돈 너무...너무...아깝다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아.....xx....
1,아 진짜 싫다
1,열라재미업어
5,기대했던것과는 달리 뻔한 결말이었다.
10,이혼을별생각없이하는우리나라사람들을비판하는듯한영화...마음에 드는데요^-^
10,내순준에딱맞은
10,연인끼리보면좋을듯ㅋㅋ 배우들 연기진짜끝내준다 특히여주인공
10,아이들과 보여주러 어쩔수 없이 갔었는데 저도 참 재미있에 봤네요 참 좋은영화네요
2,이게 잼있다는 것들은 머야 ? -_- 완전 거품 평점. 노래 잘불러서 일점준다
10,사랑을아름답게 표현하구 노래가 정말 좋아요 ^^ 한번 가서봐도 좋은영화에요 ^^
10,재미있었어요
10,사랑을 참 아름답게 표현했습니다.,
9,이거 정말 괜찮았어요~~재밌기도 하구...노래 정말 잘부르더라구요..히히
10,재밌어요
10,아진짜최고ㅋㅋ 아아아아~♩ 노래때뒤집어졌어요
10,정말재미있어요
9,어른도 충분히 행복함을 느낄수 있는 동화였다.
10,디즈니의 발전 그것만으로도 충분함
10,후회하지않았던 저절로웃음나고행복해지는영화 ♡
10,정말 재밌었어요 정말!!
5,그냥 그저그래요,,
10,후회하지않았던 영화 너무 재미있었습니다 .
10,킹왕짱우황ㅋ굳ㅋ
10,결국 예쁘면 땡인거다
10,너무 재미있었고 즐거웠어요..
10,뻔한스토리라는건 예상했지만 영화를 다보고나서 정말 기분이좋고 행복했다
10,유치하지만 보는내내 재밌고 행복했다
10,보는내내귀여워죽겠어♡저절로웃음나고행복해지는영화
1,아래 사람처러 유치원생도 파학하는 뻔하고 유치한 스토리,, 돈낭비 같음, ㅠㅠ
10,백설공주같은거랑 거의 비슷한데 왠지 재밌단 말이야...ㅎㅎ
10,유치하면서도 웃긴ㅋㅋ 근데 그러케 유치한것도 아니더만 뭘그리 유치하다 까대는지
10,너무재미있다.또보고싶다.에이미 아담스 너무예뻐
10,제목이랑 정말 어울리는 영화....왕자불쌍 ㅠㅠ
10,넘 재미쏘
10,왕자가 너무 덜됬다. 그게 재미있어요.
10,첨에시작할때만화황당but반전?뒷부분궁금!!
10,재밌다... ㅎ 나중에는 결혼상대가 바뀌네 .
6,유치해!!유치!!
8,적당한웃음을필요로한다면보시길/기대는금물.
10,누나가 권해줘서 봤는데 후회안해요! 재미있었음!
10,진짜 재밌어요! 본거 후회 안해요ㅋㅋ 노래도 짱좋음♡
10,재밌어요♡
10,괜찮은영화ㅋㅋ
7,재미있는 부분도 많지만 역시 뻔한 결말에 지겨운 전개식이 아쉽다
7,'디즈니의 영화' 적응못해 괴롭다가 나중엔 적응해 즐겼음ㅋㅋ다람쥐원맨쇼 젤 웃김
10,ㅋㅋㅋ지쨔재미있어ㅋㅋ
10,완전재밌어 ㅋㅋㅋ 노래도좋아 ㅋㅋ
1,그저 훈훈한 영화
10,맨마직마에  마녀랑(용)   ㄲㅈ라고하면 더잼쓸탠디 ㅠㅠ
10,이제고2에올라가는데 너무재미있게봤음ㅠ.ㅠ! 짱짱
4,나름 웃겼음.. 하지만, 너무 뻔한 결말. ㅋㅋ
10,실사와 만화가 섞인 영화 치고 이 정도로 감흥을 일으킬 수 있는 영화가 몇 없다-
1,디즈니영화 다 좋아하는데 이건 .. 진짜 아니다
8,진짜 기대를 안하고 봐서 그랬는지 의외로 볼만했다
10,기분좋게 재밌는 영화..재밌어요~
1,진짜재미없고완전실망입니다.다른만화영화에나오는것들다섞어놓고정말실망했습니다.
10,어른이 봤는데도 참 재미나게 봤어요
10,역시 디즈니네요^^이제 중3되는데 완전 재밌고 낭만적이에효
10,이제고2에올라가는데 너무재미있게봤음ㅠ.ㅠ! 짱짱
2,영화 한번 보고 여기 들어와서 보면 허탈할겁니다
10,정말 재미있었어요^^ 정말 환상적이었습니다
10,어른들도 볼만큼 재미있어요&gt&lt
10,제 친척들과 이 영화  봤는데 너무 재미있네요.~
10,~넘 재밋다
10,너무 재밌었ㅇ효!
10,재밌네요
10,최고최고 짱재밌음 ㅋㅋㅋ
10,정말 디즈니스러운 영화였어요 ㅋㅋ 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ
1,누가 재밌대 ㅠㅠ 완전 지루했음 웃긴데도 없고 ㅠㅠ
10,이런풍 영화 혁명이다 해피엔딩 작렬 쵝오!!
10,지미잇어.
10,최고다.... 감동작렬
10,마지막이 좀 황당했지만... 웃기면서도 여운을 주는 영화..
10,굿굿굿
10,스토리가뻔하긴했지만 디즈니노래를 춤까지추면서 사람이! 멋졋어 노래 다람쥐도!
10,바퀴벌레가 인상적이였다 웃기고재밌다&gt_&lt
10,재미있어요&&
10,재미있어요,ㅋㅋ 근데 예고편에 나온 장면에 재밌는게 거의 쏠려서,,
10,최고의 영화!! 2번봤다
10,역시 디즈니는 실망시키지 않는다.ㅋㅋㅋ
10,디즈니는 꿈과 사랑을 전해준다.  굿
10,역시 높군ㅎㅎ 이거 진짜 최고 ㅎㅎ ost도 삼^^
10,이럴수가 첨이다. 최고의 영화. 내 어두운 마음에 투명한 옥구슬 하나를 던진 영화.
3,여운은 남지만 역시 뻔했던 이야기. 맘에 안드는 히로인.
8,디즈니는 어쩜 이렇게 동화같은 영화를 제작할 수 있지?
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ감동ㅠ_ㅠ
10,디즈니의 영화다. 다 잊고 순수하게 보자 재미있다.
10,오랜만에나에게 웃음을준영화
10,엄청재밌음..!!마지막에살짝감동..&gt&lt
10,봤는데 정말 디즈니 전통의 신나는 노래와 중독성 강한 노래들
10,강추! 어린이들이 보면 이해못할 잼있는 영화!! 절대 유치하지 않는 순수한 영화
10,대박영화
10,조낸 잼씀 -ㅁ)b "아아아~ 아아아~" 이부분에서 영화관 뒤집어 졌어요;;
10,왠만한 영화보다 나은 영화. 어린이 용이 절대 아닌 디즈니 만화&영화
10,잼써
10,정말 최고였음 ㅠㅠ 어제 엄마랑 보구 왔는데 최고최고최고 지젤 최고!!!!
10,감동스럽고특히다람쥐귀여워요~이거짱감동스럽고재밌고행복한영화예요♡
10,너무 재밌어요ㅋ 강추~ 너무 순수하고 예쁜이야기네요 여주인공 연기도 잘하구
10,완전 빠짐ㅋㅋㅋ 강추&gt&lt!!!
10,보는 내내 너무 행복했어요 ^^
10,초 ㅣ고!!!!!!!
10,정말최고다,,,,,,,,,완전보고반햇음
10,진짜 재밋는데
10,강추임 짱재미어여
10,보는내내 미소가 지어졌던 영화. 재미있다. 해피엔딩이 너무나 좋았다.
6,나 너무 현실적인가 동화에 동화될수없었다 현실과 동화의 배합은 어색해!
10,최고!!!!감동과 웃음의 조화ㅠㅠ넘감동적임..두번이나봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,마음 속 숨겨있던 감정을 되찾아준 영화
10,연령대상관없이 행복해지는 영화 강추!!
10,정말 디즈니 답네요^^
10,어쩔수 없어서 봤는데.. 생각보다 재밌어요 ㅋㅋ미소가 지어짐ㅋㅋ
9,디즈니 실사 버젼인데 상상이상
10,완전 잼있네용~~~~ㅋㅋ
10,보는 내내 사랑스럽고, 보고 나면 행복해집니다*^^* 강추!!
10,보는 내내 미소가 떠나지 않는 행복해지는 영화^^*
8,8.5! 만화처럼유치하지도영화처럼심오하지도않아~
10,평이 너무높아서 봤는데 역시나 최고
9,웃기네요ㅋㅋㅋ 재밌어요~~~~
5,간간히 웃었던것 외에는... 유치했음.
10,역시 기대를 져버리지 않았군요 ^ㅂ^  처음부터 끝까지 완전 잼있더라요
10,맞바람으로 끝난영화지만 그래도 굿!~ㅎ
10,정말 재미있습니다... 브라보~
10,역쉬 기대를 저버리지 않음.
9,재미나요~나도 지젤과 함께있으면 행복해질꺼 같다는..^^
10,사랑스러운 주인공! 주의할 점은.. 예고편 미리 보지 마세요&gtㅁ&ltㅋ
10,유치하지만 사랑스러운 영화
9,그 유치함마저 사랑스러운...
10,너무나 훌륭한 영화였다,,아동관에서 상영한 것을 본것이 최대 에러
9,사랑스러운영화.. 엔딩말고.. 끝부분 쫌전에서 살짝 깨서 -1점
10,ㅎㅎ 집에서 다운해서 봤는데 볼만하더군요 .마지막 히트작 이렇게될줄이야!!!!♥♥
9,wow!!진짜재밌어요ㅜㅜ예고편만보고유치할줄알았는데노노~!!
10,유치하긴 한데 지루하지않고 재미나게 봤음, 노래도 좋음 ㅋ
10,이제 내 나이 22살.. 남자친구랑 보고 너무 행복했어요.. 헉ㅠㅋㅋ
10,재미있는영화네요! 오늘 보고 왔는데 즐거웠고 재미있습니다 .꼭보세요
10,정말 재밌는 영화네요~^^ 동화와 현실의 절묘한 만남이랄까...ㅋㅋ ~
10,정말강추합니다!재밌고웃기고즐겁고따뜻하고감동적인영화예요 음악도넘좋아요♡
10,야우리에서학생증않가져왔다고15세꺼못보게해서기대않하고봤는데내생에최고의영화
10,순수해지고..동화와 영화를 자연스레 합친 즐거운 영화
10,그냥 보세요 ~ 행복한 영화임
1,버스광고 때문에 봤다가 낭패 ㅡㅡ;; 절대 돈주고 보지 말기를.........
10,연인들이 보기에는 최고의 영화입니다. 꼭 보세요^^
8,영화 내용이 정말 좋네요^^
10,아 진짜 재밌는데 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐랄까 행복해지네요ㅇㅅㅇ..
10,너무 늦게 평 올렷나?ㅠ_ㅠ♡행복한영화 내생일날 사랑하는 친구들이랑 함께..쿄쿄♡
10,보는내내웃음이 미소가가시지않았다. 이미지 노래 스토리 디즈니의 힘
10,동화같이순수해서웃기기도하고..너무재밌었어요&gt&lt
10,난 그래도 이런 영화가 좋다. 동화같은 이미지와 노래, 그리고 사랑이야기~
1,이런 영화가 아직도..
10,그레이아나토미의 영향으로ㅇㅇㅇ
10,넘 재밌고..맘 편하게 웃었던 영화
9,큰 기대는 없었는데, 재미있었고, OST도 너무좋았다^^
10,별기대 없이 봤는데 재밌네요
8,스토리가생각했던그대로라서좀아쉽지만노래도좋고보길잘했어요^^
8,ㅎㅎ핍이 너무 수고햇으니까...별8개!재밋기두하구 ㅎㅎ
9,상큼발랄한 영화. 무엇보다 OST가 짱 !!!!!!!!!!!
10,와 진짜 재미있따 그리고 노래가 너무 이 영화에 잘어울린다 그래서 재미있었어요
10,유치하니깐 잼찌^^ 기대했던거만큼 재밌었어요 디즈니쨩 ㅋㅋㅋ
10,처음에보고 유치할줄알았는데 점점 재미있어지고 감동까지ㅎ
10,디즈니만화를 그대로 진짜 사람에게 옮겨 놓은듯^^최고!!
10,기대이상!!노래도 너무 좋고,잠깐이나마 어린시절로 돌아간거 같아요^^
9,동화 적이고 꽤 재밌었던 영화..........
8,넘 기대했었나요 기발하긴하지만 ..조금유치했어요
10,각박한 현대적 인간관계에 속에서 한줄기 희망으로서의 동화적인 사랑이야기
10,정말 잼나고 좋은 영화~~ 이 영화 다시 보고 싶은 정도의 감동!~
10,구웃
10,생각보다 유치할줄 알았는데 무척 재미있었음
8,유치할줄알았는데 생각보다 괜찮네 ㅋㅋ나오는 노래도 좋고 배우도.
10,캐스팅도그렇고 내용도그렇고 잘만든영화! 연인이랑보면좋을듯
10,재미있었어요 캐릭터가 진짜 사람이랑 똑같이 생겨서 더  실감 났어요~!
8,재미있었고 짧게 느껴 질 수도 있지만 괜찮아요
10,정말재밌었어요!!제가2d애니를 좋아해서.. 디즈니영화재밌어요ㅋ
10,디즈니이니 유치한 면이 없지않아있지만재밌고유쾌했다!
10,다시동심으로 돌아가게 해주는 영화 너무좋아요 추천추천 행복하세요~
10,올겨울 최고의 영화!!!!!!! 보고나면 너무너무 기분이 좋아지는 영화^^
9,결국은 디즈니스럽지만, 그래도 역시 디즈니다ㅎ
10,굿~
10,아 정말 재밌다 !!
10,전혀 유치하지 않고 재밌고 감동적인 월트디즈니의 새로운 느낌의 영화!!
10,여자라면 꼭봐요! 행복해져요!
9,사랑스럽고 귀여운 영화
10,보고나면 행복해지는 영화입니다.  사랑이란게 정말 마법이란 생각이 드네요.
10,마음이 행복해지는 영화 잼나요~
10,오늘친구랑 보러갔다왔는데...  완전 너무 재미있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전강추
10,독특한 상상의 세계로 사람들을 사로잡는 영화~
10,보고 나면 행복해지는 영화! 감동과 웃음이 함께하는구만!
10,동심으로 돌아가는듯한 느낌. 환상을 완벽하게 충족시켜준 영화
10,그저 아름답다는 말만 나온다는 ㅋㅋㅋ 전형적인 디즈니만화영화 ㅋ
9,그냥 별 내용은 없지만 중간에 막 공원서 노래부를떄 기분좋았음 ㅋㅋ
10,유치할줄 알았는데 누구나같고있는 동화같은 마음을느껴요
10,재밌게 봤어요 보는내내 미소가ㅋㅋ
8,좀 유치뽕작함
10,감동받았어요!!!!!!!!!!!!!!!!!! 너무재밌고 완전 빠져드는느낌이라고나할까?
10,너무재미있어요 &gt.&lt 웃기고, 마음에남고,,
10,역시 디즈니~ 영화 하난 잘만드네요 ^^ 영화자체가 참 이쁘구 귀여워요~ 웃기기도하구
10,환상이기에 더 아름다웠겠죠,,,
10,진짜 머리가 없어지는 영화! 이영화 보면 하루종일 실실 웃을 수 있음!! 주의!
10,정말 최고입니다~ 스무살 넘어서도 디즈니가 좋을줄은 몰랐어요ㅋㅋ
5,기대한 것보다는 별로네요.
10,기분좋아지는영화. 에이미아담스 정말이쁘다..
8,꾀돌이 디즈니.ㅋㅋ 맞는말.
10,&gt3&lt정말 재미있는 영화! 추천합니다
9,너무 웃긴영화! 가끔 지루한 부분도 있었지만 디즈니식의 황당 유쾌함은 여전했다
8,에이미 아담스 때문에 봤다. 재미는 있지만 후반부의 마녀는 좀...
10,역시 디즈니!!!
10,이나이에 디즈니를 보고 이렇게 좋아하게되다니,어렸을때 디즈니영화를본듯한 즐거움!
7,괜찮은영화다.하지만 10점은 아닌듯
9,왕자와의 사랑이 이루어졌다면 그냥 어린이들의 영화였을듯..
10,한번 보고 한 번 더보러감
10,기대이상. 즐겁게 본 영화 ^^
10,깔끔하고 상쾌하네효ㅎㅎ 한편에 신나는 뮤지컬같은 정말 좋았어요.^^
10,뽠따스틱!!!
10,너무 재미있었어요~^^  평생 잊지 않을 영화^^ 마법에 걸린 사랑..^^ ♡
10,저를 로그인 하게 만드시는군요 흠흠 너무 재밌습니다~^^아이디어 굿
10,재밌었음
10,말이필요없는 최고였어
5,친구랑 내가 보자고 해서 본 영화..보다가 난 졸고 친구는 좋아 죽고 아이러니
9,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아너무너무너무너무 좋아 왜 결말이 따르케 짝짝꿍되ㅠㅠ별 반개깍어
7,유쾌한 영화, 귀여운 영화, 하지만 그뿐...
9,예상 그대로, 기대 그대로, 그래서 더욱 좋았던 영화.
8,유치하지만, 기발한 아이디어의 영화.ㅎ 난 괜찮았다
10,에이미아담스.......감동이다ㅎㅎ
10,해피엔딩  굳잡!  ㅋㅋ
10,음악의 환상적인 조화 월트디즈니에 걸맞는 영화
10,나에게 동심을 다시한번 그려준영화.. 앞으로 에이미아담스의행보가기대된다
10,디즈니는 시대의 변화에 맞춰 끝없이 변하지만, 그 감동은 변함없다.
10,기대 하나도 안하고 봤는데 너무X100 재미써열 ㅋㅋ꼭봐염 ㅋㅋ
10,애들이 조금 많아서 시끄러웠지만 그래도 재미있었어요 특히 핍ㅋㅋ
7,마법보다는 동화적인 사랑이 더 강하다.
10,노래도 너무너무 좋고 아주웃기고 재밌었어요 10점 만점~!
9,노래도 좋고 보고 나면 기분이 좋아지는 영화
10,정말 최고였어요! 평점주러 저도 처음로그인해봣어요~ 너무뜻깊은 영화 ㅜㅜ
10,평점주러 처음 로그인 ㅋㅋㅋ
10,ㅇㅇ 잼써
10,진짜 재밌어요! 보고나서도 좋고 진짜 재밌어요 ost도 너무 좋아요~
10,짱짱~!! 보고나니까 기분좋네~!! 기분조오타~~ 솔직히 잼난다
10,시종일관 유쾌한 영화~ 누구랑 같이 봐도 좋아요
10,완전재밌음!!!!!
10,솔직히 완전 재밌어요! 연인끼리 보기에도 좋은거 같네요^^ 노래도 좋음
10,정말 잼있었어요 계속 웃다가 나왔네~ 핍 너무 귀여워~~
10,기분좋아지는 영화 우울할때 보면 완전 기분 업입니다요^^
10,매우순수하고재미있었다.심의세계를느낄수있어서좋았다. 노래들은 굉장히 인상깊었다
10,순수해지는느낌? 너무 사랑스러운느낌?조카들이랑 봤는데 재밌게본것같다
10,맘을 비우고 보면. 채워진다
10,이 영화를 보면서 왠지 다시 순수해 지는 듯한 느낌 ? ㅋㅋㅋ
8,너무 기대하고 봐서 그런가? 유치함이 .......
10,기대를 안하고 본다면 10점 만점!! 기대하고 봤다면 7점~8점?
4,너무 이야기가 뻔하고 좀 너무 티나.
10,가족들고함께보았는데전체관람가치곤유치하지도않고,재미있어요정말아름다운영화
10,완젼재미있음 웃기기도하고
10,마음이행복해지는영화진짜재밌음안보면후회함진짜보라긔
10,내가 본 영화중에서 제일 재미있는영화
10,유치하지도 않고, 너무 재밌게 봤어요. 아름다운 이야기에요 ~
10,넘재밋었어요~노래도넘 아름답고~~ㅋ재밌어요~!!
10,굿굿굿乃!!
10,순수한 마음가지고 푹 빠질 수 있다면 더없이 재미있는 영화.
6,몇 재밌는 장면 있긴한데 너무 유치한듯..
10,정말 정말 괜찮은 영화! 엔딩도 재밌긴 했지만 ㅋㅋ
10,아 오랜만에 엄마랑 좋은영화 봤네 ㅎ
10,마법에 걸린 사랑  너무 재미있음!!! 재미있고, 노래 실력 최고!
10,넘 재밌었어요 *^^*
10,볼 가치가 있는 영화
9,넘 낭만적이에요^^
10,웃겨서 배아팠어요 ㅋㅋ
10,가족 끼리 보러가도 괜찬고 연인끼리 보러가도 괜찮고 Good!
10,독특하고재밌어요 &gt &lt
9,설마설마했는데 정말재밌네요ㅋ앞에 만화나올때 씨껍했음
10,최고영화
10,고민했다가 평점이 좋아서 봤는데 정말재밌어요ㅠㅠ 추천합니다!
10,넘잼있고 노래가 넘조아요~
10,너무 재밌어!!
10,진짜 적극 추천!!!다만 끝이 유치하고 여성분들이 보통 좋아할듯
10,정말 재밌었어요 ^ ^ 적극 추천 !
9,최고최고!!끝이좀 안좋앗지만ㅋㅋㅋ
10,완전최고의 영화~특히 다람쥐 핍너무 귀엽고 웃기다.슈렉 고냉이 저리가삼ㅋㅋ
3,너무 기대를 했어..ㅜㅜ
1,넘 어색한 동화와 영화의 만남 어린이용 무비 ㅡ,..ㅡ
10,소녀들의로망을담뿍담아~~ 완전최고!!
6,너무뻔한데다가재미도없음
10,간만에재밌게봤으영 ㅋㅋ디게재밌어
10,재미있어요
10,기분좋아지는영화 ㅋㅋ 뒤에좀유치하지만.... 강추~
10,동심의세계로... 나도 저렇게 아름답게, 예쁘게 살아야겠다는 생각이 문득 스쳤다^^
10,재밋게 봣어요~ 강츄~
10,나는보았다 슈렉에 대한 반격을.ㅋㅋㅋ디즈니도 당하지만은 않는다는건가
10,결말이 뻔히~보이지만.!보면서 내내 유쾌한 영화^^
10,디즈니다운행복한영화.ㅋㅋ 머리아프고지루할때보면 기분좋아짐.ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요 !!! 최강 ㅋㅋ
10,볼만함.//./
10,진짜재밌어요완전강추!!!!!!
10,커플영화로 강추, 극장에서 내리기 전에 얼른가서 보세요, 로맨틱코미디로 강추
10,정말 순수하고 사랑스러운 영화였어요 !!!
10,너무 재밌어요~또보고 싶을 정도로~ㅋㅋ^^
8,지루하다고 생각되면 조금씩만 참아보자. 곧 한참 웃게된다.^^;;
10,진짜 재밌어요~
10,정말 로맨틱한 영화 디즈니다운 사랑스러운 영화네요~
10,보는 내내 정말 행복했던 영화예요♡ 완전 제 취향~~
10,완전 추천합니다^^ 보면서 행복하고 즐겁고~음.내용도 있어요^^
10,상영관에서 두번봐도 아깝지 않는 영화입니다. 소중한분과 함께 보세요.
10,정말..어른들에게 동심을 다시 일깨워준 유머와 감동의 영화
10,에드워드도 꼭 행복해야하는데~ 하면서 봤던 ㅎㅎ 보는 내내 즐거워지는 영화!
3,소재뺴고는 볼게없다 .. 어린애들이나 좋아할영화.
10,즐거운 영화 ^^
8,아아아~~~ 재미난 영화 재미나요..
7,첨으로 평점에 살짝 속은느낌..  오랜만에 동심이랄까.
10,생각보다재밌어요..여주인공도 넘넘 예쁘고..ㅋ 디즈니다운영화..^^
10,아름답고 예쁜 영화.
10,보는 순간 환상적인마법에 걸려버립니다!!  정말아름다운.... 자꾸생각나요
10,너무 아름다운 영화! 헐리웃은 이래서 좋아!
10,영화보고 너무 좋았어요 ㅋ. ost까지 질러버렸다는 ㅠ_ㅠ 흐흐 난 좋던데!
10,사람들이 유치한게 뭔지 잘 모르시는 군요 ㅡㅡ 제가 텔레토비 갖다드릴께요
9,진짜유치한데 진짜재밌다. 우울할때마다꺼내봐야겠다. 절대 여자들만이 좋아할 영화
8,내용이 쫌 유치하지만 감동적이네요
10,최고최고최고최고
9,로맨틱 대작영화 라고 표현하고 싶다..
10,완전 강추영화 영화에 나오는 노래도 정말 좋았어요 나중에 또볼꺼임 ㅋㅋ
10,정말 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 에드워드가 불쌍하다. 그래도 새로운 여친 생겼으니 ㅋㅋ
10,25살남자인데이거진짜추천.타영화는이후의이야기가별로인데 이건 진짜 엑설런트
10,정말 아름다운영화였당 ㅋㅋ
9,뻔해보이지만.. 독특하고 정말 재미있게 보았다^^
10,극장에서 영화보면서 젤 많이 웃은 영화~!! 거기에 로맨틱하기까지~ 최고`~!!
9,볼영화가 없어서 친구가 보자궁 했는데.. 최고였음 잼있따는 생각
10,진짜 재미있구 가족끼리 정말 재미있게 볼수 있을껏 가타요!!!강추♥
10,너무 너무 재 미있어요 굿굿 배리굿
8,유치할 줄 알았는데 재밌더라구요!! 온 가족이 보기에도 딱 좋은 영화같구요ㅎㅎ
7,목소리가너무예뻐서기분이 좋아지긴하지만..기대는절대하지마세요..
10,보면 순수해지는 느낌이 드는 영화에요 ... 재밌어요
7,그냥 그저 그렇다;;; 그냥 동화이야기
10,아직까지 마지막 키스신이 떠올라요 정말 이 별보다 더 주고 싶습니다!
10,ㅋㅋ뭐 뻔한사랑이야기고 조금 유지하지만 신선하고 재미있다.탄탄한 스토리 전개...
10,제가 보았던 영화 중에 최고네요♡ 춤추고 노래하는 모습이 너무 아름다워요~
7,여배우가 예뻐서 그냥 좀 여러모로 웃긴 영화지만 기분 좋게 봤다. 음악도 좋았음
10,완전 재밌어요.ㅋㅋ
10,캐릭터들의 개성이 사람들을 끌리게 만든다
9,영화그자체가상큼하고예쁜것같다.유치하다는것이이영화에큰장점인것같다
9,귀여워 귀여워 너무나 귀여워 ♡♡
10,정말 재밌게 봤어요~ 유치할것같은데 재밌어요~^^
10,너무잼께봤어열~~드라마로만들어지면 재밌을텐데..ㅎㅎㅎㅎ
10,역시 아름답네요^^디즈니 최고♥
10,재미있어요~!!
10,good!!
10,영화보고나면머리아플때가많은데,이영화는정말상큼하고귀여운영화^^
8,재미있네요. 액션물 추구하는 분들은 지루
8,재밌는 영화~ 그러나 조조감
8,유쾌한 영화...보고 나서 기분 더 좋아지는 그런영화^^
10,너무 재밌고 보고나면 기분좋아지는 영화
10,너무너무 재밌으니까, 꼭 보세요~
10,이거너무재밌어~~^^
10,잼써여~또 봐야지~~
7,평점이 왜 이렇게 높지? 그런데로 재밌긴한데 끝에 지루에서 잠올 뻔 했음ㅡㅡ
10,꼭보셈ㅋ진짜재밌고 감동적임...전혀지루하지않고 환상적임 감동의물결
10,최고네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초딩만화인지알앗더만...오랜만에 즐거운영화
10,나 대학생인데, 진짜 재밌음.ㅋㅋㅋㅋ
10,영화관을 나서며 지금 이순간 최고로 행복한 기분.
10,유치한 결말이지만 줄거리 내내 지루하지 않은 스토리로 짜여있다.
10,진짜최고ㅠ
10,겉만보고 판단하지마라!! 처음부터 끝까지 놓칠수없는 이쁘고 사랑스러운 영화!!!
10,가슴이 행복해지는 영화- 너무너무 따뜻해지고 행복하고 즐겁네요^^ 강추!ㅎㅎㅎ
10,솔직히 2008년 아직까진 최고의 영화 !
10,나로인해 9점대가 되길 바랍니다 디즈니는 역시 만화영화의 최고봉
7,만화 + 뮤지컬 + 디워 = ?
9,재밌네!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 유치하진 않다!!ㅋㅋ
10,정말정말정말 이제껏본것중에 가장 즐거움을 안겨준 영화 ^^ 다람쥐도 귀엽고..
1,차라리만화영화를보지?내생애 최고 지루하고 재미없는영화. 너무 구성이 단순.
10,진짜너무기분좋아지는영화^-^ 최고최고
9,유치한 재미로 보는게 아닐까?ㅋ 꿈속여행다녀온듯하다
10,저 한번 더 보려고요 넘 잼있고 기분좋은 영화라
10,진짜 재밌어요
10,재밌어요 후회안해요 강추&gt&lt
7,뮤지컬 너무 좋았음. 그런데 엔딩이 약간 허무한 면도 있어요.
10,완전굳굳!!
6,볼만합니다. 아이들하고 봐야할듯
10,진짜재밌습니다
10,아~ 재밌었습니다ㅋㅋㅋ특히 공원씬은 한편의 뮤지컬을 본듯ㅋ
10,이거 유치해서 안 볼려고 햇는데 볼게 없어서 봤는데 기대와는 달리 너무 재미있다
10,진짜보면후회안함!!첨엔유치할줄알앗는데 딱시작하면사람들완전다몰입하고
10,재밋엇구 ! 환상적
8,순수하게 잘 봤어요
10,처음엔되게유치할줄알았는데여자주인공인공주..너무귀엽고이쁘다
10,해피엔딩
10,가족과 봐도 정말 재미있는 영화를 뽑으라면 이 영화를 꼽을 수 있지 않을까?
10,재밌고 편하게 볼 수 있는 영화! 모처럼 동심으로 돌아갈수 있었다~
10,너무재밌었음 오줌마려워서 마음놓고못본게 아쉬울뿐
10,동심과 코메디가 있는 영화
10,정말 재밌게 봤어요ㅋㅋ보고나면 얼마동안 계속 생각난다는ㅋㅋ
10,진짜 재밌게밨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,음.... 이거 재밌어여, ㅋㅋㅋㅋ 보삼요 동화같은사랑 ~ 굿굿 베리굿
10,동화같은 사랑...하지만 신선한 결말... 디즈니영화의 음악적 색체 역시 만족스러웠음
10,정말 내가본영화중에 젤!!!재밋엇던영화 꼭한번 보세여!!
10,약간 유치하지만 뮤지컬 같이 재미있는 영화...
9,굿ㅋ 추천~
9,보고나면 행복해지는 영화!
8,오래간만에 동심속으로 쏙~
10,다람쥐 최고!!!! 그레이 아나토미의 닥터 셰퍼드님이 나와서 더 재밌었던 영화
9,순수하고아름다운영화.유치한것도 없지않았지만 재밌고 결말도 상큼하네요
10,저도유치한줄알았는데보고나니재밌네요노래하면서하는퍼포먼스??!같은것도 재밌구요,
1,저, 네이버 평점 보고 갔다가 유치해서 죽는줄 알았음.13세 이상 출입금지 .
10,강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6,노래도 좋고, 다람쥐의 연기도 일품이었는데,, 평점은 좀 오버인듯
10,어릴적 꿈꿔왔던 동화이야기
10,강추임
10,노래도좋고..재밌어요
10,재미있어요 노래도 좋고 너무너무
10,재미있어요 추천해요
10,노래도 중독성있고, 여주인공도 너무이쁘고... 재미있게봤어요^_^
10,정말 재미있었어요노래두짱이고특히공원편다람쥐도너무귀엽고아무튼완전재미있어요
10,정말 재미있었어요~
10,재미있는 영화입니다!!
10,미국에서 봤는데 잼있음... 굿~~ 다람쥐
10,너무 사랑스러운 그녀
10,디즈니의 한결같은 레파토리. 하지만, 그 레파토리를 재미로 이끌어가는게 디즈니다.
9,괜찮은 구성의 즐거운 영화....
10,영상 최고
10,어렸을 때 예쁜 동화책 한권을 읽는 듯한 느낌, 즐거운 영화.
10,재밌음!!다람쥐짱귀여워ㅠㅠ
9,이렇게 행복한 느낌은 이루말할수가 없다♡
8,볼ㄹ만함
10,★너무 사랑스럽고 기억에 남을 영화. 동물들 부를때 '아아~'하는게 제일 귀여웠음.
10,재밌음ㅋㅋㅋ
8,미녀 공주가 애딸린 홀아비에게 시집가다.
10,정말 아름답고 사랑스러운 영화예요..
10,귀엽고 예쁜영화 ♥
10,지대안습 우리 백마탄 왕자님...목에 건 스댕컵도 압권! ^^;
9,보는 내내 마음이 행복했던 영화
10,요즘 이 영화만큼 감동과 사랑을 느끼게해주는 영화가 있을까?
10,디즈니 역사상 최고♥
10,난 엄청 재밌게 본 영화임♥
10,즐겁게 볼수있고 지루하지 않은 영화. 그런데뮤지컬도 아니고  -_-
10,너무 재밌게 봤어요.. 정말 어른들이 보기에 더 좋은 영화네요. ^^ 행복해지는 기분
7,어릴적디즈니에열광하던순수한마음을가득담은향수병같은영화.디즈니의작은선물.
10,ost음악들전부짱애들이보구서행복감을느낄수있는그런영화같아요또볼래 ㅠ
6,이거..신데렐라,백설공주,킹콩을 합친것같은데...
8,확실히디즈니표영화인게딱눈에보이네요....여주를좋아하기떔에그래도재밌게봤습니당
3,두 주인공 너무 쉽게 사랑에 빠진 듯..억지스러운 현대판 디즈니식 영화
10,저가 본 영화중에서 최고로 가장 재미있었던 영화입니다.
10,마지막에 뻔해서 어이가 없기도 했습니다 하지만 영화내용은 좋습니다
9,아름다운음악을들으며영화를보는기분이란! 영화 마법에걸린느낌이랄까요?
10,가족과 보기 딱 좋은 영화입니다. 재미도 있구여.
10,결말이 조금 뻔하긴 하지만, 재밌었어요. 음악도 강추.
10,아,진짜 강추. 어른들이 오히려 볼만한영화.
10,꽤 신선한 내용. 디즈니 스스로 패러디도 좋았음. ㅋㅋ
10,조금은유치한것같지만........나도저런사랑을 하고싶단생각이든당^^
10,너무너무예쁜영화!ㅎㅎ지젤너무매력있어~~!ㅎㅎ
10,10점만점!!   가슴따듯해지는영화 쵝오쵝오!!
10,재밌네요 ^_^  동화속 이야기가 현실로 올라오다니 ㅎㅎ
10,완전최고~~^^
10,완전최고... 진짜강추. .. 진짜 보는사람이 별로 없어서 안타까움.ㅠㅠ
10,돈이안아까운영화는 오랜만. 단지 보는사람이얼마없단게 안타까울뿐
10,완전 재밌음..연기도 대단하고,,짱임...말 그대로 완전 감동에다가 재밌음ㅋㅋ
10,나이 상관없이 누구나 좋아할 영화인거 같아요^^ 보면 기분이 좋아져여^^*
10,GOOOOOOOD!
10,좋아요~~
10,이런 표현 이상할지 모르지만.. 영화가 참 예쁘단 느낌이 들었어요..
10,어린동생이랑봐서그런지짱재밌었는뎅 ㅋ
9,유치한데 그래도 재미있음..순수한 동심의 세계~다람쥐 연기 압권
10,완전재밋슴
8,재밌었어요 ^^ 주인공 여자 목소리도 이쁘고 ㅋㅋ
9,디즈니 애니 좋아하는사람, 그렇지않은사람 모두에게 강추~
10,안볼려다 봤는데...정말 한편의 동화같은 이쁜 영화라는 말밖엔...ㅋㅋ
10,정말 재미있게본거같음 . . 오랜만에
8,가끔은 유치해도 잼있고 신나는 이런영화가 좋더라 잊혀지지않는 노래장면 최고
10,평점 낮은사람은 정말때가 많이묻었나보다. 이영화 정말 안후회함
10,재미있었요...노래도 좋고,,ㅋ
10,재밌다기보단 볼거리가많다,노래가흥겹다, 결말이유친한게아니라 행복한것뿐!
1,유치
1,내가 세상때가 많이 묻었나봐... 특히 결말 너무 유치해서..
1,씨,.. 평점 믿고 봤다가 피봤어.. ㅡㅡ 모양 나는 정말 재미없더랑
10,순수한 감정과 사랑, 아름다움, 행복을 느끼게 해준 월트디즈니에 감사드립니다!
4,초반 오크한테 잡힐뻔한 공주 구하는 장면 보다가 극장에서 나갔다...
10,너무 재미있다 ㅋㅋ 핍 기여워&gt&lt
10,기대안하고 끌려가서 봤는데. 잘끌려갔었음~
10,괜찮음
10,정말 재밌게 봤었어요~^^
10,너무너무사랑스러워요~~ㅠㅠ!~~
10,정말 너무 재밌네요!또보고 싶어요!
10,굿
10,유치한게 이 영화의 최고매력 ^^
10,진짜 너무재미있었어요~
10,정말재밌었어요!내용도 신선했구ㅋㅋ여주인공두 너무 이뻣구!ㅋㅋ정말많이웃었어요ㅋ
10,만화에서 현실세계로 넘어가는 모티브 자체가 신기 극장에서 2번보다!!
10,내용 풍부하고 재밌었어요((제발 디지니에서 만들었다는걸 생각해 주시길))
10,진짜 재밌었다ㅋㅋ노래도 좋고 웃기고 해피엔딩!!그치만..엔딩이 쫌 아쉬웠어요~
8,내용은평범하지만다른비쥬얼로하여금재밌게만드는영화
1,난보는내내다람쥐만봣어요......
10,너무재밌어효
1,소재는좋은데 유치해./...
10,와~ 진짜 왕의남자보다 훨 잼이따.... 이거 안보면 진짜 후회한다~ㅎ
10,정말재밋어요 !! 에이미아담스가 지젤역에 너무잘어울려요!ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌었어요 노래도 재밌었고 다람쥐가 너무 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ
6,첨엔 웃을수 있는 장면이 있어 즐거웠지만. 마지막 엔딩은 영아닌듯..
10,재미있고유쾌합니다!처음엔유치할것같았는데진짜좋습니다!그저께봤지만또보고싶네요!
10,큰웃음 빵빵 터졌어요ㅋㅋ 역시 디즈니!!!
8,재미 있다
8,재밌었지만 용 좀 그렇잖아~
10,끝날때 까지 웃었어요 ^^
10,진짜 재밋네요 ㅋㅋ
10,아이디어도 굉장히 좋았고 재미있었어요 노래도 좋고 ㅋㅋ
10,역시 디즈니다운~ 노래너무좋고 연기력좋고 ㅋ유치하고말이안되긴해도 ㅋ
2,난 진짜 재미없었는데.. 평점처음써요 평점이너무이해가안가서..
10,오랜만에 어려지는 느낌이랄까?? 꿈꾸는듯
3,솔직히 기대하고 봤는데 ㅜㅜ 유치하고 결말이..... 어린애들은 좋아할것 같습니다.
10,너무너무예쁘고즐거워지는영화~~좋아좋아ㅋㅋ
10,동화같아요 웃기고 기대않고 봤는데 재밌었어요
10,순수해지는 느낌 ㅋ 재밌다.
10,재밌다ㅋㅋㅋ
10,짱재밌어요 ㅋㅋㅋ 또보고싶어요반전과엔딩,노래도진짜잘부르던데 ㅋㅋㅋ
10,재밌게봤어요
8,아..앤딩이 넘 좋아. 왕자도 상처안받고~ 낸시와 해피앤딩. ㅋㅋ
10,잠자는숲속의공주+백설공주+신데렐라+킹콩 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,몇 군데가 동화를 베낀것 같다.
10,무척재미있는 영화^^
10,재밌게봤어요~ 어릴때로 돌아가는 느낌!
8,잼있게 봤습니당~*^^*
1,재미없고 진짜 유치하다.
10,헤어스프레이랑 같이 재미있게 본 영화 ㅎㅎ
8,지젤이랑 꼬맹이 맘에 든다... 유치하지만 볼만한 영화
10,사귄지 오래된 조금은 지루한 연인들끼리 보기 딱 좋은 영화!!!
10,해피엔딩~
9,재밌었던거같음 ㅋㅋ 크게기대안했는데 ㄷㄷㄷㄷ
10,재이없어요~~ 유치하고 뭣두 아니다 이것두 저것두......
10,무척재미있는 영화^^
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다 정말로 순수하고요 꼭 보시길 강추!!
10,왕자를 만나 공주는 평생행복하게 살았습니다~가 아니에요! 넘 좋은 영화에요!! ^^
9,기분은들뜨고 마음은 행복해지는 영화. 마법에걸린사랑하고싶다!!.
7,평이 좋아서 봤는데..너무 유치하고 뻔한 해피엔딩..내가 너무 세속에 찌들었나..
1,아..지루하고... 남자친구한테 매우 미안한 영화
10,정말 순수하고 귀여운 영화. 적극추천.
10,마음이 훈훈하고 따뜻해지는 영화 ㅋㅋ 전혀 기대도 안했는데 이런데서 대박이 ㅋㅋ
10,뜨끔하고 아름답고 훈훈하고.. 이런 영화 다시 있을까? 감탄뿐..
9,아주 잼있네요~~ ㅋㅋ 즐겁게 잘봤어요^^ 따뜻해지는 영화 아닌 동화 굳
10,정말재밌습니다 추천!
10,어렸을때의  순수한 마음으로 보면 별 5개 나옵니다. 재미있습니다. "강추"
4,유치원생이 보면 정말 좋을것같은 뮤지컬영화~
9,어렸을 적으로 돌아가 동화책 한 권 읽은 듯한 느낌, 경쾌하고 사랑스럽다
8,디즈니영화치고는 신선했어요!!
5,평점이이렇게 높을정도로 재밌지는않은데..;;그냥 봐줄만하네요...ㅋ 많이유치해요
10,진ㅉ ㅏ 너무 재미있었다~~ 중간중간 사람들웃는소리도 많이나오고
10,재밌었음^__________^@
10,지젤이 너무 사랑스러웠고 특히 '핍'최고다!
1,다람쥐연기는봐줄만한듯
9,기대 안햇는데 정말 재미잇엇음~!
10,꼭 돈 주고 영화관에서 보세요! 평생할 '욕'을 다하면서 볼 수 있음.
10,보면서 너무 새로운 영화였다! 강추..!!
3,나 이거보고 초글링되는줄 알았어
9,유치하다고하는데안유치해요ㅋㅋ재밋어요
1,초등학생친구들의 방학맞이용 영화..
9,재밌네요~
10,재미있었어요 ㅋㅋㅋ 추천~
4,차라리, 공주와 아이 아빠의 로맨스에 더 초점을 맞췄더라면..
10,삭막하기만한 현실속에서 잠시나마 따뜻함과 동심을 느끼게해준 완소영화*
10,따뜻하고 귀여운 영화. 가족끼리 보기에 정말 좋아요 ^_^
10,즐겁고 유쾌한 마법같은 영화...2번 봤다.......영화 보구 OST도 샀음..
10,ㅎㅎㅎ 노래도 좋고 보는내내 재밌었던 영화 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,2시간 내내 맘이 따뜻해지는 영화~ 추천~
10,진짜재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 둘이 연인이었으면 좋겠어요ㅋㅋ완소커플 감동 많았어요 ㅋ
6,너무 기대하지않은걸 다행으로 생각한다.
10,자칫하면유치할수있는영화를 정말잘만들었다 남자주인공도 좋아질려고함ㅋㅋ
10,정말 이거 보세요 진짜 재미있음 노래할때 정말 인상적이고 감동적 ㅎㅎ
10,방금전에 보고 왔음.  너무너무 사랑스럽고, 행복한영화. 보는내내 어깨들썩~
10,디즈니의 역습. 드림윅스는 긴장해야 할듯.ㅋㅋ
10,별로 기대안하고가서 그런지 .... 재밌었음 ㅋ 특히 노래부르는거 .. 인상적 +ㅁ+
10,왕재밋어요@!! 복잡하지도않고 부담없으면서 재밋어요!!&gt&lt굿
3,나 디즈니 20년팬인데 이거는 정말 나의 환상과 꿈을 박살내버렸다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜진짜진짜재밋어요ㅋㅋㅋㅋ막공원같은데서노래할때정말멋잇엇..ㅋ
10,난 25살 남잔데 극장에서3번봤다ㅋㅋㅋ 최고의 영화!
10,진짜 재밌었어요^^ 특히 커텐으로 드레스만들때ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내 아래 세 분..이건 1점주고 우생순은 10점주셨네요 동일인의 포스 ㅋㅋ
1,예고편에 기대하고갔는데 유치하다 ㅡㅡ;시도는좋았음
10,유치해도 재밌는 영화..
10,애니메이션이랑드라마랑같이나오니까더실감났던거같다.
1,영화가 왜이리 유치하니
10,연인이나 애들 보기엔 최고의 영화.
10,보는동안 이영화의 매력에 빠져들었다. 진실한 사랑을 믿게 되었다 ㅋㅋㅋ
10,ㅏㅉㅇ짱짱진짜재밌어요!! 디즈니 막그런거라서 별루일줄 알앗는데ㅋㅋㅋ
10,최고
9,ㅋㅋ재밌당. 끝이 좀 유치하지만 ㅋㅋㅋ
10,wow
10,보고난뒤에 기분까지좋아진다
7,돌아온 월트 디즈니 ^^
10,처음에 뭐야 했는데 진짜 재밌다
10,말이필요없다 !!! 우선 보는게 최고 ㅋㅋㅋㅋ 거부감느낄필요없음 ㅋㅋ
10,너무 유쾌해요!!! 그저 동심을 심은 동화로서 본다면 최고!!!!! 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,다 보고나서 "그래서 어쩌라고"라는 생각이 든 영화. 처음으로 디즈니한테 실망했다.
7,마법같은 사랑을 하고 싶은 사람들은... 이 영화를 꼭 보길 바래요^^...
10,보고나서 기분이 좋아지고 흐믓해지는 아주 재미있는 참신한 영화
7,뭔가 허접한...실망했어요. 사랑관계가 별로.
10,유치하면 어때요, 재밌으면 됐지. 저두 애인 생기면 같이 다시 보구 싶네요.
10,정말정말재밌다
10,내용이 참신하고 보는내내 너무 흥미로웠어요
6,작품을논하지말자이건만화를현실화한도전적인영화니깐.아아아아아~
10,디즈니를 따라올자 누구냥?????????????
10,사랑스러운 영화내용! 남자주인공에게 더 끌렸다
4,그래..13살미만은재밌었을지도몰라..정신연령낮은사람만보세요
10,너무사랑스러운영화였고보는내내정말즐거웠어요^^
10,영화가 이정도는 되야...
9,디즈니스러운 행복하고 즐거운 영화!! 보는 내내 웃음이 입가에서 떠나질 않네요 ^^
10,보는내내정말웃고행복햇고노래부르는장면진짜인상깊어요~
10,정말 보는 내내 미소를 지으면 볼수있었던 영화,
10,보는 내내 너무 행복하고 즐거웠어요~~~
10,너무너무 사랑스러운 영화&gt _&lt 23살인 내가 봐도 너무 재밌기만하더라 !!
10,정말 최고 !!
10,언니랑 같이가서 봤는데 둘다 넘 잼있게 봤어요 눈물나게 재미있어요 노래도 좀 짱!
8,유치하지만 재밌어요. 역시 디즈니는 노래 너무 좋네요. 오랜만에 많이 웃었어요 ㅋㅋ
10,고1임에도 불구하고 전혀 유치하지 않으면서 정말 환상적인 영화였습니다.
10,맞아요 ㅋㅋ 보고 후회 할 영화같은거하곤 차원이 다름 ㅋ 평점값을함 ㅋ
10,정말재밌어요!!!! 진짜 후회않해여ㅋㅋ
10,유치 하지만 꽤 재밌음
10,너무 멋져요 ㅋ
10,노래도 너무 좋고.. 너무 재미있어요..
10,음악도 멋지고 너무 재미잇엇어요!
9,음악 너무 멋졌어요! 예고편을 너무 많이봐서 그런지 약간 그랬지만 재밌었어요
10,너무멋져요~재밌어요^^
10,평점이 너무 높아 반신반의하며 본 영화인데.. 꽤 재미있었습니다.
10,정말 코믹하면서도 재미있었어요~ 마지막에 반전... 대단해요~&gt&lt 짱!!!
6,그냥 그럭저럭 볼만했어요
10,감동적이면서도 재미있고 보는내내 음악때문에 즐거웠던 영화 ^^
10,너무나환상적이고 감동적인 디즈니최고의걸작~~!
10,기분좋아지는 영화!^^
7,솔직히 억지다. 그러나 볼만한 영화
10,웃기고 흥미진진하고 유쾌하고 재밌음!!
10,저는 제가 기대했던만큼 재미있었어요. 주인공도 되게 잘뽑으신거같구요~!!^^
10,ㅋㅋ볼때는 에유 별로네 하면서 봣는데 보고나니 생각이 바꼇음 ㅋㅋ; 재밋어용 !!
10,캐 재밌어요...ㅋㅋㅋ 여자친구랑 보면 딱 일듯... ^^ 정말 재밌음 강추~ ㅎㅎㅎ
10,너무너무 재밌어요 아기자기하니 가족들이랑 같이가면 재밌을거같아요
2,지나치게..유치하고 억지 투성...- _-
10,정말 재미있었어요♡
10,이거 너무 재밌어요!! 에이미 아담스 너무 이뻐요!
10,진짜 재미있어요!!!~~만화에서 사람으로 변화는 영화는 처음이에요~~정말 재미있어요
8,어머님들이건애들볼영화가아니에요.그러니데리고오지말던가조용히좀시키세요
10,진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 조조로 봤는데 재밋음 ㅋㅋㅋ기분좋은영화
10,이거 너무 재밋어여 스토리 괜찮고 처음나오는 만화그림체도 예쁘고 완소 영화
10,완전귀여웠고재밌었음^^..맨끝에좀반전..?
10,유치하지만 그래서 더 재밌는, 예쁜영화! 정말 초강추
10,영화에 만화를 넣는다는 일이 새롭다.
10,진짜 10점이 아깝지않은영화^^
10,정말정말 재밌고 좋았고 등등&gt_&lt! 짱먹어라!! 이런영화 정말 좋음.
10,진짜생각보다재밋엇던영화ㅎㅎ
10,모처럼 기억에 남는영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜짱짱감동받은영화　더이쁘낫랑해야할것같은느낌의영화 강추
10,전 국민이 이 영화를 본다면 쪽팔릴 수준의 국민 행복 지수 대폭 상승 에감!
8,어린이한텐 좀 어렵고 청소년에겐 유치한 영화인듯,, ㅋㅋ  그래도 볼만함
10,엔딩도 전혀 식상하지 않고 신선, 순수 그자체! 킹왕짱!
10,재밋는데 다들 재밋다고 하는데 나도 재밋고
10,진짜 재밌다..ㅎㅎ
10,순수하네요 ㅋㅋㅋ 재밌었어요! 그냥 맘편히 보는 영화네요
10,생각보다 진짜 재밌었어요ㅋㅋ순수한분들만 보세요ㅋ
10,재미있구만 ㅡㅡ;; 늙은 놈들은 포르노나가서 보던가
1,이영화 뭐냐????? 재미없는데 평점은 조낸 높네.....
10,정말 안어울릴 것 같은.. 그러나 너무나 잘 어울려버린.. 행복한 영화
1,왠지 이거 애들용 같은데???
10,기대하고봤는데도 너무너무 재미났음! 추천!
8,기대 안하고 봤는데 좋았어요. 훈훈해지는 영화 ㅎ
8,황당했음. 해피엔딩이지만 5년 사귄여친을 버리는내용?ㅋ
8,기대하지 말고 가서 보면 재밌을 거예요....
10,완전좋아! 여기에 나오는 노래와 음악들도 동화적이고,훈훈해지는 영화
7,너무 기대했다! ㅠ.ㅠ
10,노래도 깜찍하고~~ 발랄해서 좋았어요♥내용도 꽤 신선하고
10,여자친구랑보기에 알맞은영화 혼자보면 ㅈㅈ인영화
10,James Marsden이 좋아서ㅎㅎ
10,유쾌하고 기분 좋아지는 영화 ! ㅋㅋ
8,그저 즐기고만 싶을 때 보면 좋을듯.. 기대 이상이었어요.
10,주인공이 음악을 부르니까 기분이 좋고 재미잇는 장면도 나와서 좋았서요..긋긋긋
1,정말 최악 영화들중 한편!!!!!!
10,가족끼리 봤는데 다들 만족했어요^^ 진짜 굿 괜찮은영화예요!!
10,짱
10,동화한편읽은 느낌!! 뮤지켤같기도 하고 해피엔딩이 맘에들어요~~
10,가볍게 볼수잇는영화 ㅋㅋㅋ 정말 행복해지는영화
10,아직도 흥분이 안가는거 같아요ㅎㅎ 정말 완전추천 ! ㅠ 꼭 다들 봤으면 좋겠어욥!!
10,재밌어요!!
10,기대보다 완전 더 재밌었어요ㅋㅋ마지막에 다들 해피엔딩이라서좋았어여!다람쥐짱
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..잼있어요..!! 강추!
10,이것만 보면 막 행복해요ㅋㅋ좋은 영화같애요
10,재미있습니당~~!
10,감동~
9,영화보다는 뮤지컬같다는 느낌이... 가볍게 웃을수 있는 좋은 영화인듯!
10,허무맹랑한 이야기일지 모르지만, 나름대로 유쾌하고 재밌었어요.
10,기대하지 않고 봤는데 너무 재밌어요!
8,친구들이랑 봤는데 재밌었어요. 근데 결말이 좀 허무했다는..
10,너무 재밌어요
10,귀여운영화~!!기분좋은영화~!!
8,첨엔 잼썼는데 갈수록 스토리가 좀 억지스러워지고..결말도 맘에 안들어
10,귀여워요 ㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요^^ 꼭 보세요
10,오랜만에 순수한 마음에서 디즈니 봤더니 너무 유쾌하고 재밋었따!굳!ㅋㅋㅋ
10,간만에 평점 10점 줄만큼 괜찮았던 영화^^
8,재밌는영화^^..결말이 특이하다 백설공주와신데렐라가 짬뽕^^
10,너무 재미잇어요 ㅋㅋㅋ진짜 DVD나오면 사서 개인소장하고싶은영화
10,유쾌,상쾌,통쾌 왜 난 이런류에 영화는 관대해지는지 모르겠다
10,재밌다
10,너무 재미있어영
9,이영화의 장점은 유치한것이다~~ ㅎㅎ 재미!!
10,만화같은거 별루안좋아하는데 너무 재밌게 봤습니다^^
10,유후..전체관람과라고 유치한건아냐
10,너무 재미있었어요~~~!! 봐도 후회 안할 영화 ㅋㅋ
10,여자친구랑 같이 봤는데 정말 재밌어요 ㅋ 역시 디즈니 영화는 실망안시키는구나
10,영화 시작부터 끝까지...너무 재밌었다...^^
10,정말 쵝오
10,올해본영화중에 최고
1,이건 만화도 아니고 영화도 아니여... 완전 최악
1,유치의 극치... 평점 7점이 적당... 너무 높습니다..
10,디즈니좋아함ㅋㅋㅋ정말재밌었음ㅋㅋ난디즈니에서나온노래다좋다러아흫
10,난 재밌었다.
10,평점 올리기 첨인데 영화관에서 2번본 영화는 이게 최초
10,순수한사랑을꿈꾸게 만들어주네요. 지젤의매력에푹빠졌어요ㅠ//
9,아니 처음  듣는데 그노래를 어떻게 알아요~
10,너무재밌어요^^ 정말 아아아 너무좋아요~
10,유치해서 더 재미있는 영화
10,현대판 동화^^ 유치하긴 했는데 등장인물도 너무 맘에들고 재밌었어요^^
6,스토리가 뻔하고 유치했다. 하지만 많이웃었다.
1,솔직히 유치함
10,뻔한스토리에조금은억지인해피엔딩이지만엄청웃었다.O.S.T도구입할생각.강력추천!
10,완전 즐거워요...
10,유치할꺼라고 생각하면 큰 오산..
10,진짜잼떠
10,잼잇서요
10,이영화 진짜 재밌음
8,동심으로 돌아갈 수 있었어요!
10,아 진짜 웃기고 잼있어요~
10,아, 정말 아무 생각 없이 웃었어요..ㅋㅋ
9,재밌었어열~ㅋㅋㅋ참 웃겼구 다른디즈니만화짬뽕시켜놨다ㅋㅋㅋ
10,정말 기대이상의 영화^^  재밋엇다
8,9점 넘는건 좀 그렇다 ^^;; 그냥 귀여운 영화 애들이 좋아할만한  ~ ㅋ
10,난 정말 재밌었는데 ^^;;; 유쾌하고 행복한 영화.
10,제가 영화관에서 봤는데 무지 재밌더라구요 애들이 보기에 딱 좋은듯 !! 진짜 강추!!
1,왜 이렇게 평점이 높을까.한마디로 3류.감동과 여운같이 남는걸 기대할수없는 영화
1,별도 아깝 만화도 유치한것도 잘보는 고등학생인데 정말 재미없고 유치하다.잠와~
10,내가 주인공이 된 기분, 영화를 보다보면 내가 주인공의 표정을 짓는답니다
8,그런대로 볼만했던것같습니다. 다람쥐가 상당히 귀여웠고 ㅋㅋ 지젤예쁘네요ㅋㅋ
10,헐~기대를 안하고 봤는데...뭐 이건~최고네요~행복해지는 기분~^^*와우...~!!
10,너무예쁜영화
10,정말봐도후회안하는영화,정말재밌었어요ㅎㅎㅎ,동생하고봣는데동생도즐겁게보더라구요
10,디즈니다운 특이한 발상^^너무 예쁘고아름답고로맨틱한영화 보는내내 너무 행복했다 ~
10,난 재밌던데, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 웃음이 가시질 않았어요...
10,이쁜노래소리가 ^^ 아직도 귓가에 맴돌아요 +_+ 너무이쁜영화 ㅜㅜㅜㅜ
10,마음도 훈훈해지는, 순수한 영화 ♥ 좋았어영 ^^
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨 에이미 목소리 완젼 이쁨'^'♥
10,짱
10,정말 잼있고 많이 웃었습니다... 그야말로 어른을 위한 동화!
10,어른용 영화?아니, 디즈니는 처음부터 모든 연령을 위한 영화를 만들었다
10,넘넘 코미디하고 질리지도않는 영화!!♡
9,독특하고 유쾌하고 사랑스러운 영화였다.
8,거부하지 못할 에이미 아담스의 매력
10,처음부터 끝까지 재미 있었던 영화! 모두가 행복한 해피앤딩!
9,쉽게 말해 '현실판 동화', 중간부터 알아차릴수 있는 결말. 하지만 훈훈한 재미.
10,동화적 스토리에서 나오는 유쾌한 웃음과 상쾌함!! 좋은 영화네요~ 기대안하고봤는데
10,보는 내내 입가에 웃음이 띄고 기분이 좋아지는 순수한 영화!!추천입니다
10,보는 내내 사랑이 젖어드는 정말 동화같은 영화~
1,결말 이게 머니ㅜ 이걸 왜 봤을까 흑흑
6,주인공이 좀만 더 예뻤더라면.. 만화는 벗어났지만 여전히 디즈니인 영화.
10,보는내내 행복했던 영화다 ^^
9,영화는 정말 유치하다. 근데 정말 행복한 영화다..^^
10,보는내내 행복해져버리는; 와....
7,아기자기하고 귀엽다. 이 정도면 합격점 아니겠는가!
10,완전 꿈같은 얘기 너무멋지다 ㅠㅠㅠㅠ최고다 ㅠㅠㅠ 낭만적임 정말 ㅠㅠㅠ
10,요새 본것중에 제일 재밌네요...황금나침반.나는전설.미스트
9,정말 재밌네요.
1,영화 참 그지같다 9점 넘길래 봤는데 진짜 1점도 아깝다
1,어떻게이런 영화가 평점 9를넘을수있지- -?그냥 그럭저럭한 삼류영화,
8,보는 동안 즐거운 것만으로 충분히 만족
8,처음부터 끝까지 그냥 예쁘기만한 영화.그러나 근사하다
10,환상에 빠진듯한.. 역대 최고급의 O.S.T ... 안보면 죽도록 후회합니다^^
8,귀여운 영화 ㅋㅋ
10,그냥 아무생각없이 재밌게 보았어요 ^^ 보는내내 계속 웃음이 끊이지 않았어요 ㅋㅋ
9,굿굿굿^-^
8,디즈니의 유쾌한 자기 패러디
10,캐릭터 하나하나 너무 귀엽다.. 지젤~.. 그리고 애플~? 자꾸 생각난다.. 하하하
10,정말 예쁜 영화~ ^^ 보는 내내 유쾌했다. 알럽 핍!!
8,나는 용부분에선 살짝 깼다는... 그래도 보는동안 행복했어요.
10,영상이 이쁜영화였음!! 해피엔딩이라 보고나서 기분좋아지는 영화!!
8,한국에서는 이런 상상력의 영화가 언제쯤만들어질까
10,만화같아서 유치한듯 하지만...아름다운 이야기가 감동적이다~게다가 많은 웃음까지^^
10,오랜만에10점만점!! 이거애들보는영화아니다.남여노소다즐거워할.오랜만에 명작!!
10,안유치해요 짱재밌음 ㅋㅋ  주인공인 다람쥐 님이 너무 연기를 잘해주셨어요
8,유쾌하게 볼수 있었다. 단지 어린 아이들의 소음만 없었다면...
10,대담한 성격의 소유자 지젤이 너무 부럽더군요,,, 너무 재밌게 봤어용,,,ㅋ
10,보는내내 너무 행복했어요
10,너무제미있었어요 엄마도 막 웃으시고 사람들도 막 웃으시더 라고요  ㅎㅎ
10,어린시절로 그런만화스러운듯 싶더니,현대로돌아가는 그런영화.역시 디즈니 영화죠
10,오늘 생일이라 보고왔는데 정말 재밌는 디즈니스러운 순수한 영화!!
10,다람쥐도귀엽구여배우도엉뚱하고재밌고남배우도잘생겼고재밌는영화해피엔딩강력추천!!
10,순수함을 잃어 버린 우리에게 사랑의 존재를 꺠닫게 해 준 영화. 완전 최고입니다.
9,생각보다 매우 재밌고.. 유쾌한 영화.. 연인과 가족과 손 잡고 보기 좋아요
10,노래도 연기 다람쥐도 너무 사랑스러워요~~
10,GOOD이란 말밖엔 -_-)d
10,야.. 이거 장난아닌데 ?ㅋㅋ
8,유치한구석이 있지만 그래서 재미있는 영화. 디즈니스럽네요.ㅋ
10,와완전잼있어용&gtㅁ&lt 연기가정말~ㅋ 다람쥐너무귀여워~ㅋ
6,중간에공원?부분퍼레이드빼곤그닥추천하고싶지않네요ㅋㅋㅋ특히결말이뭐이래 ㅡㅡ
10,기대하고 갔는데도 무척 재밌게 보고 왔어요~ 역시 디즈니영화 다워요~
10,가족끼리 보면 좋은 영화 ~ ^^ 가끔은 동심의 세계로 ~& ㅋ
8,재밋어요 ! 근데 결말이별로라는 ..ㅜ.ㅜ ...
1,생각보다별로
2,스토리가 너무 뻔하고 초딩같은 영화 -_-
10,완전 기분 최고로 좋아지는 영화, 너무너무 재밌다~!! +_+
10,너무 재밌었어요 저는 정말 .
10,노래와 영상이 잘 어울리는 완벽한 디지니 영화
10,나중에 DVD 꼭 산다
10,정말재미있어요! 이 영화 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
10,역시...우리나라 로맨스와는 차원이 다르다....
9,재밌고 영화가 귀여웠다는...ㅋㅋ
9,이정도면 재밌는거 아닌가~?
6,뮤지컬그자체....공주 괴롭히는 스토리가 너무 뻔함
10,재밌구만 뭘 ㅋ
9,뻔한 스토리지만, 그걸 알면서도 보게되고.. 훈훈해지게 만드는 영화
10,영화가 너무 사랑스럽다 ㅠㅠ
10,영화보는내내아주즐거웠습니다어른들도웃으며보더군요ㅋㅋ왕자아진짜짱귀여움ㅋㅋㅋ
10,촬영 기법이나 영화 찍는 방식이 역시 한국영화보다 뛰어납니다.
10,애니메이션이랑 합쳐져서 더 잼잇엇던 영화 ~엔딩이 맘에듬 . .ㅋㅋ
5,헐 평점 말도 안돼-_- 솔직히 주인공 너무 늙어서 영화에 안 어울려요.
10,환타스틱한 영화
9,꺄꺄~ 사랑하고픈 영화, 아니 만화? 어쨌든 리얼해피!! 앙앙
10,역시!!!!!!!!!!디즈니..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿈과희망의나라
8,소재가 너무나 좋아서 8점이었지만 조금만 더 신경썼더라면 10점도 가능했는데...
8,첨엔 어이없어서 웃음뿐, 하지만 에버랜드 퍼레이드처럼 노래할때 킹 왕짱!
10,나는 이영화 무지 잼있게 봤음!! 음악 노래도 좋았음!
10,또 보고 싶네. 여성 관객에 공주병 자극~ 근데 공주 팔근육 장난아님
10,정말 기분 좋아지는 영화 보고 나니 마음이 넘 즐겁삼~
10,유쾌발랄 공주님이 납시셨다^-^*멜로~코믹~뮤지컬~뭐 하나 빠질 것 없이 최고~!!
1,이런 재미없는 영화는 처음
10,최고의 영화!!! 말도 필요 없어요~ 밝고 명랑하고 해피한 영화~!^^
10,처음부터 끝까지 지루한 장면이 하나도 없었다ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌음
10,딱 내스타일♥
10,유쾌하고 재밌음ㅋㅋ
10,보고 난후에 훈훈함
10,재밌고 감동도있고 순수한 지젤이너무 예뻤어요 영화가 다들 해피엔딩^^*
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜웃엇음ㅋㅋㅋㅋ역시 디즈니다ㅋㅋㅋㅋ완전추천함
10,방금 보고 왔는데 굿!!!
10,완전 강추~!!!진짜 재밌어요~음악도..굿~~ㅠㅠ
1,이 영화가 평점이 9점이 넘다니... 내가 이상한 놈인가..ㅜㅜ
10,기대안하고봤는데너무재밋다ㅜㅜ진짜행복해지는거같당 ~
10,오늘보구왔는데정말재밋어용짱짱
10,코믹하고 행복하고 영화가 그래요 영화가너무이쁨
9,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 살짝(?) 유치하면서도 재밌는 그런영화 ㅋㅋ
10,예고편도 재밌었지만 실제로 보면 더 재밌는것 같아요. 디즈니다운 이쁜영화네요 ㅋ
10,여주인공 너무 예쁘시당.. 눈을 감으면 아이쉐도우가 너무 넓게 그러졌지만ㅋㅋ
10,짱 재밌다. 완전 기절해서 집에서 다운받아서 또 봄.ㅋㅋㅋㅋ아아아아- 아아아아아-
10,ㅋㅋ진짜재미있씁니다^^♥
10,기대를 많이하고 봤는데 그래도 재밌었어요 ㅋㅋ 다람쥐의 열연이 킹왕짱 ㅋ
10,기대 안했었는데 보고 나니 잼있었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌어요~ 기대만큼 즐거웠던 영화였어요, 추천해드려요♡
5,가족영화로는 굳,,,하지만 로맨스,코미디,환타지,,뭐하나 똑부러지는게 없다,,,
7,가볍게 볼만하지 극장가서는 ㄴㄴ
10,솜사탕처럼 달콤하고 사랑스러운영화. 보는내내  아주 완전짱 해피해지는 영화.
10,굿굿!!! 최고최고!!
10,보는내내 결말이 너무 궁금하고 즐거웠던영와^ㅁ^
10,우왕ㅋ굳~ 괜찮네
10,이런 꾸미지 않은 코미디. 놓치지 마세요.
10,오늘 봤는데 재밌게 봤어요 ^^~
10,편안하게 보기 좋앗는데~ 추천해요! 심심할테 보면 재밌죠&gt_&lt~  !
10,여친보다 내가 더 재미있게 봤지롱
10,잊고 있었던 순수한 사랑을 다시 일깨워준 영화
10,너무너무 재미있었어요~~만족100000000000%
10,완전 재밌어요 ~!
10,너무 사랑스러운 영화예요~ㅋ 재밌게 봣습니다 전 강추 ^^
9,다람쥐 너무 귀엽고~ 여주인공 이쁘고~ 스토리도 재밌습니다^^
10,디즈니 시리즈를 몇개 봤는데 이렇게 재밌는 건 처음 봤어요...ㅋ
10,완전짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,너무뻔한스토리...여친하고 보다가 도중에 잤다고 깨질뻔,,--;;
3,초딩용영화.......  너무 유치하고 뻔한스토리다
10,너무 재미있어요~
8,볼만해요~~ 다람쥐가 정말 귀여웟어요 아흑 귀여워!! 다람쥐 최고!
8,모두가 행복해져야 하는 디즈니 영화. 너무 꼬장꼬장 따지지 맙시다~ ^^
10,결말은 예상했지만 온갖 장르를 잘 버무린 아름다운 영화!!
10,10이아닌100점을주고싶은영화어린아이가된기분재미잇고웃기고동심으로가게만드는영화
10,정말 완소영화♥.. 올겨울 모든사람들에게 사랑받을 동화같은?사랑이야기!!
8,다람쥐가 너무 귀여워!
8,어느정도 예상은 했지만 마지막 결말이 유치.. 돈이 아깝지는 않았다.
8,평점이 지나치게 높은듯; 애니메이션과 실사를 혼합한 참신한 시도이긴 했다.
10,정말 강추!! 에이미아담스의 매력이 돋보이는 영화!
10,정말로 재밌는작품ㅋ뮤직컬,동화등 합쳐져서재밌음ㅋ 유치하다고하는애는뭐냐ㅡㅡ
6,마법에 걸린 흥행
10,너무 재밌음 공주의 목소리도 너무 아름답고 또보고싶다
8,아이부터, 연인까지..볼수있는 훈작,,유토피아 세상속의 사랑,,^^
10,재밌어요^^ 특히 에이미아담스의 탁월한 캐스팅..넘 사랑스러워요
9,마지막 용만 빼면 만점!!
10,어제 봤는데 정말로 재미있어요.
8,부담없이볼수있는영화~뮤지컬같기도하고~다람쥐핍의연기가일품~ ^-^
10,신선한 소재!! 동화같은 영화~ 내내 행복하게 해준 영화~  보세요! 강추합니다.~^0^
10,정말연인과봐야할영화완전감동적이고 재밌어요 꼭보세요
10,어른을 위한 동화같은 영화.
10,정말 최고다!!최고......이런영활수록 괸히 평점깍으려고 1점마니주더라 ㅜㅜ
1,아니..왜 화면이 거꾸로 보이냐구요
10,아이랑 봤음
10,무뎌진 나의 감수성을 다시 자극했다. 쵝오!
10,유치할것같아도 닥치고보면 얻는게 있다
10,너무 재미있게 본영화,, 가끔 빵빵 터지는 웃음ㅋㅋ
10,애기들이랑 같이가서 봤는데, 애기들은 지겨워하고 나는 엄청 재밌어했다는..;;
10,디즈니표 충실한 영화
5,가볍게 dvd로 봤었어야 하는건데..
10,이영화 완전 쵝오에요~와.ㅠ 너무 너무 좋았어요.시간이 어떻게 가는 줄 몰랐음.
10,제대로 재밌어요 정말. 성인도 재밌게 보실수 있을 영화.
2,원래 이런영화를 좋아하는데.. 이 영화는 유치함이 지나치고 재미도 약하다
10,독특한소재도, 노래도 좋았고 스토리도좋았다! 행복한영화였고 어린시절도생각났다^^
1,불법 DL로 일단 보고서 극장에 갈까 판단하려 했는데, 그럴 가치가 없는 영화였다.
6,어른들을 위한 로맨틱코미디라기보다,,,, 그냥 애들영화
10,진짜짱임..ㅜㅠ.. 너무 영화자체가 순수하구!!! 전형적이고 동화적인게매력
10,너무 동화같구... 마음까지 순수해지는 영화.ㅜㅠ 오랜만에보는 순수영화!!!!!!!!!
10,아름다운 이야기의 영화 한편으로 내 영혼이 순수해졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,아름다운 영화~ㅋㅋ 여자들이 좋아할만한영화예요~남자들은 약간 지루할수도 ㅋㅋ
10,정말로맨틱하고동화같던영화.여주인공의깜찍한매력이최고!
10,보는 내내 미소를 지으며 봤어요! 노래도 좋고~ 재밌었어요~
10,노래도 좋고 보는내내 즐거웠어요. 핍도 너무 귀엽고~기대한 보람이 있는 영화!
10,정말 행복해지는 영화.. 노래도 너무좋고,, 강추입니다!!
10,매우 재미있어^^ 멋져~ 스트레스가 날려 버려 ^^ㅎㅎㅎ
10,보면서 막 행복해져요!!! 패트릭뎀시도 멋있어요ㅠㅠ♡
8,월트디즈니다운발상! ㅎㅎ 주인공목소리가 너무이뻐요~
10,진짜재밋어요!!동화스럽고ㅠㅠ이뻐요
10,최고!!! ^^영화가 너무이뻐요
10,남자들에겐 지루할수 있지만 여자분들에겐 강추 제 여친 너무 좋아하더군요 ^^
10,유치한게 매력!
9,디즈니표 실사영화가 아닌 실사영화를 가장한 디즈니표 애니매이션
10,very good!  I want to see that movie again.
10,정말재밌어요~!친척동생들도재밌어했구요~
10,가벼우면서도 정말 잼있고 약간은 유치한 듯 하면서도 감동적?이고 ㅋㅋ
10,넘 잼서요.
8,돈 안아까운 영화~~ 중간에 약간 어이없는 부분이 나오긴 하지만 보길 잘한 영화였음
10,정말 로맨틱하고 동화스럽고 완전 사랑스러운 영화에요 !
10,가볍고, 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 가끔은 이렇게 숨통 트이는 영화도 봐줘야 한다.
10,지루하지도 않고 정말 재미있게 본 영화예요,,
9,노래하는 장면에서 정말 디즈니라는걸 느꼈다.. 너무 좋아..
10,노래도좋고 진짜 오랜만에 괜찮은 영화 ~ 여자주인공 이뻐요
10,멋져염
9,볼만햇습니다~~
10,재밌었음
10,예고편도 잼있었는데 진짜 재밌는 영화!
10,맨처음에는조금유치할것같았는데,정말재미있어요 , 역시 디즈니야 ^_&
10,여주가너무귀엽고디즈니여서재미없을줄알았는데마녀가나와서꽤스릴있어요.노래좋음
9,정말 재미있었는데!!!!!!!!역시 디즈니는 노래하는 장면이 넘 멋져요~~~~~~
10,꼭보세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,나름 재미 있더만.. 여왕이 너무 허무하다.
9,기대안하고 갔는데 기분좋아지는 영화 ^^ 좋았습니다
10,재미있었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋ
10,진짜 내인생에 몇개안되는 최고의영화가될듯
1,존나 지루하다
7,디즈니스러운 유쾌한 영화ㅋ
10,졸라 재밋던데요?? 재미가 없엇다면 마음이.. 참... ^^
10,별이다섯개라는게너무아쉬울정도로 내생에 최고의영화♡
10,동화같은 영화 ㅋㅋ 재밌음, 여자들이 좋아할듯
10,두근두근두근두근 /ㅂ/ㅂ/ㅂ/ㅂ
9,유쾌한 기분이 꽤 오래가게 하는 영화......지젤의 천진표정 완전 부러움...
4,7000원 주고 보기엔 돈과 시간이 넘 아까웠다 ㅡㅡㅋ지루했으...
10,모든 공주동화들의 집합소 ㅋㅋ 정말 재미,,, 특히 다람쥐배우"핍"대상 받아야함 ㅋㅋ
10,해리포터를 좋아하다보니 해리포터에 나오는 사람들만 나오면 무조건 호감으로...ㅋ
10,다람쥐 넘 귀여워요
10,재미있더구만 ..... 딱 미녀는 괴로워 보고나온 기분 . 남는건 따로없이 재미만
1,평점을 믿을수 없다.....이건 1점이얌...
1,여자아이들이나 좋아할 영화 ....
10,뻔하지만 fun한 스토리
10,왕자로나온 제임스마스던귀여움~~
8,다람쥐 핍에게 아카데미 동물주연상을!! 너무 귀여웠어요! ㅋㅋㅋ
10,디즈니만화를 개인적으로 좋아하다보니..ㅎㅎ재밌게 봤어요+_+ㅎㅎㅎ
9,그냥 아무이유없이 보면 잼있다!ㅋㅋ
10,good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!^^*
8,디즈니 공주만화의 실사판 괜찮았당
10,동화가 섞인것이라서 어린애들한테 인기가 많을듯..ㅋㅋ정말 재밌었습니다..ㅋ
10,너무 재밌고요, 동화속에 빠진것 같아요~^ ^
10,잊고 있던 사랑을 일깨워주는 영화. ^^ 전 너무 좋았어요
10,완전 잼나는구만..유치하다는 놈들은 모냐?
10,로맨틱하고 동화같은 사랑이야기가 멋있는 영화
1,망햇다 ㅡㅡ유치한데 왜보냐
10,재밋어요 ㅇ  _ㅇ
10,재밌어요...
10,진짜 재미있음!!
10,잃어버린 꿈을 다시 심어주는 행복한 영화
10,이런영화는 첨본다..ㅎㅅㅎ 여자들이 좋아할듯하다..
1,유치하다
9,가족들과 함께 볼수있는 영화 끝이 좀 심하게 유치했지만
10,짱재밌어요&gtㅁ&ltㅋㅋ유치하지만 유치해서 재밌는..ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 행복한 그런 영화 였습니다. 시작부터 웃음만 지게했던 영화!! 너무 좋아요~~
8,막판에 나오는 용가리 최고다 ㅋㅋ이 영화는 코메디 영화로 봐야 재미있음 ㅋㅋ
1,초중딩들 보는 영화다 애인이랑 봤는대 완전 비현실에 꿈이다 애들보는 영화다
10,유쾌하고 사랑스러운 ㅋ 짧지만 뮤지컬의 재미도..
10,디스니만화의 정형성을 교묘히 이용한 과감하면서도 독특한작품!
10,정말 재밌게봤음 간만에 즐거웠당
10,킹왕짱@!@@@@@@*^^*
10,감히말하고싶네요,제가근몇개월간본10개작품중단연1위!꼭보세요^^
10,올해본(?) 최고의 영화! 마음을 훈훈하게 해주내요.. 추운 겨울 이영화 한번 보세요~
10,패트릭 뎀시의 매력이란..
10,보는내는 넘 즐거웠습니다....남자친구도 즐겁다고 하던데요...간만에 재미있었다고
10,뻔뻔한 해피앤딩을 알지만 보는 내내 훈훈한 기분좋은 영화~
8,상큼한영화다!! 마지막에 나오는 용은 쩜 그렇지만ㅋㅋ
9,동화속 이야기를 잘 표현햇고 부분마다 피식,웃음이 나온다.안말해도 해피앤딩?
7,웃긴 걸로는 만족한다. 하지만, 결국 디즈니식이었다...
9,보는내내 즐거웠던 영화~ 신선해요..굿~
6,디즈니의 영화는 사랑스럽고 행복하기만 한것같아 아쉽다.
10,보는내내 미소가 떠나질 않던 영화,, 재밌게 봤어요
10,옛날 디즈니만화를 본것같은 기분~ 감동이야
9,드래곤만 출연 안했어두..억지로 꾸며낸 동화란 얘기는 안나왔을텐데..그래도 GOOD
10,뒤에가면 좀 유치하지만 정말 재밌는 영화ㅋㅋ 내 웃음소리땜에 뒷사람 시끄러웠을듯.
10,ㅋ진짜재미있는영화ㅋ보는내내웃겨죽는줄알았다는ㅋ행복한해피엔딩굿ㅋ
7,너무 기대를 했나봐...ㅠㅜㅠㅜ
1,아동용 영환데.. 왜 이리 평점이 높지...;;;(당황스럽네)
10,보고바로댓글달러옵니다!!너무즐거웠어요!!재미도있곸ㅋㅋ
10,보는내내 남친이 내손을꼭잡아줬던 영화^^로맨틱하고 굉장히 웃겨요^^꼭보세요~
10,유치하고 뻔하다. 그러니깐 재밌다
10,영화관에서 남녀노소의 웃음소리가 끊이지 않았던 영화. 강추!
10,한 편의 이쁜 영화.
10,이거 최고다 너무 재밌어요 소장하고싶은 행복한 영화 ^^
2,판타지...
6,약간 절정부분이 많이 취약한,,  그래도 볼만해요~~ 추천합니다
10,완죤 잼있씀 ㅋㅋㅋ 추천 추천
10,정말 동화같은 영화*******너무너무 예뻐서 웃음이 나오는 영화 ^-^
10,오늘여친이랑 같이봤는데 시간가는줄모르고 봤어요 굉장히잼있어요 추천!
10,완전웃김 역시 월트디즈니 ㅋㅋ
10,이거재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핍도웃기고~~
10,my 친구 언니 얭키님께서 말씀하시길 이 영화 너무 행복해서 죽여버리고 싶다고..
10,핍이 여왕 흉내내는거 진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 완전 강추 b
9,유머러스하며 음악이 좋았던 영화예요^^
8,딱 디즈니 스타일. 나름 빠른 전개로 지루하지 않았어요. 재미있어요..ㅋㅋ
10,이거 진짜재밌어요 ㅋㅋ 핍 완전 귀여워 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ오우 방금전에 다운해서본;; 정말 재밌어요! 해피엔딩
10,나ㅓ무너무 재밋엇어영 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 강추!!!!
10,진짜최고에요!완전대박이에요!재밌고감동적인영화!추천ㅋㅋ
10,진짜 재밋어요!!ㅋㅋㅋ용이 쫌 그랬지만!! 그래도 최고였어요!
9,즐겁게 볼 수 있는 영화~
10,재미있어요,ㅋ
10,정말..용부분은 좀 아쉬웠지만...그거빼고 완벽히 재밌었어요
9,정말 예쁜영화. 엽기 공주 지젤! 뮤지컬씬 가장 기억에 남네요.^^
8,마녀나왔을때는, 특히 용으로변신했을때는--안습이었지만, 그것빼면괜찮았음
10,오늘 보고왓는데 처음엔좀유치할거라생각햇는데엄청재밋어요강추예요♥
10,핍 진짜 웃겨 ㅋㅋ 봐도봐도 이런건 안질려요 :)
10,뒤엔 뻔한 결말이였지만 정말 재미있었습니다 돈 진짜 안아까움!!!! 강추!!!!
9,마지막용이좀 깨지만기분좋아지는....하루가지났는대고 생각하면 웃음이 나오네요.
1,돈아까운 영화 처음엔 유치 엔딩은식상
10,보고나면 모두 기분 좋아지는 영화^^
10,스토리가 너무 잼있구 노래두 좋구 무튼 좋았어요^^
10,톡톡티는 아이디어 지루한 없이 진행되는 스토리~^^
10,음악이 너무 이쁘네요^^ 상상력도 좋아요
10,재미있었어요, 음악도 마음에 들었고, 영화 장르 자체가 제가 좋아하는~
10,완전영화보는내내웃엇어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유치하긴하지만 재미잇엇다 매우
10,동심의 세계로 돌아간듯한~
10,전체라유치한감이없지않아있긴하지만보는내내지루하지않던영화!
10,2008년 최고의 영화가 벌써 나와버렸네요.. 전혀 기대없이 봤다가 대박맞은 기분..
10,정말 진심으로 멋지고 재밌는 영화였어요~
10,역시 디즈니!간만에 재밌는영화를 보게되네요^^
10,여자들이나 보는 시시콜콜한 영화라고 생각했다가 곧 그생각이 잘못이란걸 알게됨..
10,우울할때 보면 정말 마음도 기분도 유쾌해지네요 ^^ 그림이 너무 이뻐요~
10,굿.ㅋㅋ유치한줄알았더니..사람마음을 훈훈하게하고 재밌는영화
10,진지한영화는절대아님 ㅋㅋㅋ 첨부터끝까지 웃게되고 사운드최고네요^^
7,그냥 생각없이 보는 영화 7점이 답.
10,오늘 봤는데 너무 재미있고 마법에 걸린 사랑에 나온 꼬마 너무 귀여워요
10,이 모든것을 조화롭게 재미있게 풀어나갈수 있는 힘이 대단하다..정말 재미있다..
10,너무 재밌었어요!!다람쥐 너무 귀여버&gt&lt노래도 좋고 에드워드 좋아요~
10,완전 재밌어요!! 로맨틱하고 나도 공주가 됫으면 하는 느낌^^*
9,정말 재밌고 행복했던 1시간 40분 , 특히 다람쥐가 참...ㅋ
10,진짜 재미있게봤네요,!!
10,끝까지 절로 미소가 나오는 영화^^ 정말 낭만적이면서도 유쾌했던 영화였어요!!
10,정말 재미있어요.. ^^최고
10,정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ
8,노래도괜찮고배우들도괜찮았지만...딱기억에남은장면은없음...
10,최고예요 최고 또보고싶어요~~
10,너무 재미있어요.
10,다람쥐너무귀여워 몸개그ㅋ
10,오랜만에 ㅋ 디즈니만화 제대로 본듯한 ㅋㅋ 느낌 ㅋ 나름 감동먹었음 ㅋ
10,순수한 동화속으로 쏙 들어간 느낌~ 너무 재밌었어요 ㅋㅋ 전혀 지루하지 않음.
1,여성전용영화
10,고3언니랑 저 중2 같이 봣는데 감동먹은영화 짱 재밋어요 &gt^&lt       적! 극! 추! 천!
7,이런. 이런. 7점대 영화일 뿐.
10,재밌고 사랑스러운 영화. &gt&lt
1,날 로그인 하게 한 영화는 처음임,,, 전체관람가,, 즉 초딩을 겨냥한 이야기,,
10,재미있게 각색했고 배우들이 연기를 잘 소화해낸것 같애요. 보는내내 미소지었습니다.
10,지적 편견과 허영을 버리고 순수한 맘으로 그냥 받아들이길.
10,보는 내내 웃었다. 귀엽고 재밌는 영화~
10,재밌었다 ㅋㅋ 여자라면 좋아할영화 ㅋㅋ
10,재밌당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는사이에 나도모르게 입가에 미소가 띄워지는 영화!
10,영화를 보는 내내 노래가 귀에 쏙 들어오더군요. 웃기고 귀여운영화라고 생각합니다.
6,노래는 좋고 가끔씩 웃기고.. 근데 뭐 그냥 그렇습디다.
4,재밌었지만...보고난후 뭐랄까..대략난감......;
10,췍오~ 재밌어요~ 완전추천
10,평생 기억에 남을듯한 영화 ★ 강추 !
8,가볍게 보기 좋은영화. 보는내내 흐뭇하고 노래를 참 잘부르는 배우들.
2,유치하다
10,노래가 너무 좋았어요
6,일단 재밋긴 합니다;;하지만 다른영화를 많이 짬뽕한것 같습니다
10,정말 재밌음 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,보는내내 즐겁고 마치 어린아이가 된듯한 느낌을 받았다,
10,강추!! 유치한 내용이 더 재미있었던 영화.....
10,보는내내 웃음짓게만든영화
10,정말 재밌어여 ㅋㅋㅋ
10,디지니 최고의 명작!
10,간만에 본 영화 이렇게 성공하다니..너무 마음따듯하고 재미났었어요.
10,약간 유치하지만 ㅋㅋ 그게 더 재밌었던거 같애요
10,보는내내 내눈에 하트표가 뿅뿅 들게한 영화!
10,유쾌하고 즐거웠어요~
10,어른용 동화 강추!!
10,재밌다는 말밖에는.
10,너무 웃김. 수잔 서랜든 마녀역할 의외로 잘어울리네 ㅎㅎ
10,결국은 에블바딩~ 해피엔딩  ^^
10,디즈니영화 좋아하지만...이건 좀더 감동적인 영화^^
9,디즈니의 마법에 내 어릴적 동화속 감동이 꿈틀거리다.
10,영화 평점 주려고 로그인 한 영화는 처음임~감동적인 스토리...
9,마녀 죽을 때 황당하긴 했지만 유쾌하고 재밌어요!
10,정말 너~무 재밌어요!!나와서도 노래를 허밍으로 "으으음~"따라부르게되요!!
10,보는 내내 날 행복하게 해줬다. dvd도 나옴 꼭 사야지!!!!!
10,어떻게 완전 좋아 ㅠㅁㅠ 동화속 공주님 이쁘시구~ 너무 웃긴다~
10,Happily ever after~!!! ㅋ 디즈니가 이런 영화를 만들다니!
8,데릭... 그레이까지 모자라서 이제 동화속 공주까지...
10,정말 재미있게 본 영화, 마지막 결말은 진짜 반전ㅋㅋ
8,오늘 보고 왔는데 9점은 좀 높다. 7~8 점 정도가 적당하다. 바람잡힌 영화...
10,그 짧은 시간에 유부남하고 눈맞은 거냐?! 아나~ 정신나간 뇬!!
10,진짜재미있어요 최고입니다 돌아올때 실실쪼개면서 왔어요
10,유치하긴하지만 재밋다 ㅋㅋㅋ
10,역시 예상대로...잼있고 감동적이고 패트릭뎀시에게 빠지는.ㅋㅋㅋ 잼나는영화
10,기분이 좋아지는 영화에요~ 패트릭 뎀시 내꺼! 닥터쉐퍼드 내꺼!
10,여자친구 생일을 아주 잼나게 보냈다. 저 영화때문에..ㅋㅋ
10,이렇게 돈이 안아까운 영화는 오랜만이였다ㅠㅠ 정말정말재밌었다!
10,와우 ~상상력 넘친다...기존의 틀을 깨는 해피엔딩 ~~
10,정말 독특한영화 동화와 현실을 잘 조합했다~! ^^
10,월트디즈니의 최고의 상상력을 보여줬다! ㅎㅎㅎ
10,완전 재밌음^^
10,보는 내내 너무 즐거웠던 영화.
8,공주랑 왕자 연기 능청스럽게 잘해요 ㅎ
10,보는 동안 내내 웃고 행복했다
10,보는내내기분좋고.........다람쥐가 제일로 고생!!!!!다람쥐 너무귀엽다는거!!!
9,나알바아니다ㅋㅋ솔직히완전유치하지만 재밌다.......................
10,하나도안지겨웠다ㅋㅋ너무너무재밌다동심으로돌아간느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 좀 짱인듯
10,너무 재미있다..전혀 지루하지 않았고 웃음+감동
10,진짜진짜 잼잇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,'디즈니'의 결정판. 지극히 디즈니다운, 디즈니만이 만들어낼수있는 이야기.
10,오늘봤는데재밌네용ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 보고나서 기분 확좋아지는영화~ 재밌고 웃기고..화끈한 해피엔딩~
10,디즈니가 오랜만에 디즈니스러운 대작을 잘 만들었네^^
10,지젤이 멍청해서 5점
10,조랭 잼나~ 우왕ㅋ굳ㅋ
10,너무 허무하게 죽어버린 마녀,, 그래도 애니메이션,영화 너무 재밌어요 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤음, ㅋㅋ
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 훈훈한 영화
10,디즈니스스로의 패러디ㅋㅋㅋ
10,노래도 좋았고 깜찍한 캐릭터들덕분에 계속 웃었습니다. 가벼운 마음으로 보기 좋네요
10,어릴때 보던 디즈니 만화 생각하면서, 웃으면서 볼 수 있는 어른 들을 위한 동화ㅋ
9,되게재밌게봤지만...마지막결말보고헐랭
10,나름재밌고나름깜찍!
9,독특한 발상에 영화 한 편에 이렇게 행복할 수가... 나도 낭만을 꿈꾸고 싶어라.. ㅠ
10,,너무 재미있었어요.
10,왜그렇게 까칠하게들 구시는지? 괜히깎는것들때문에 2점올린다.충분히볼만하다.
8,웃음.재미.살짝감동 남자친구랑 보러가거나, 가족영화감으로 좋아요
10,일단 어렸을때 디즈니를 보신분들 한번 봐보자 웃고 본다ㅋㅋ 무척 재미있다
1,하아아아앙ㅁ 졸려
10,현실에 동화가 물들어 버렸다 완벽한 스토리에 동화가 실사판처럼 완벽했다
4,실사로 오면서 늙어버린 공주. 노래 잘하는 배우를 뽑았나?
10,동화 속 사랑과 현실의 사랑의 만남!
10,내셔널트레져 없어서 기대안하고 본 영화,재밌고,웃기다,,우왕굿!
6,아이들用 영화다...어른들이 극장 가서 보기에는 유치해서 쥐구멍 찾고 싶을 정도
10,남자친구랑 볼 영화로 완전대박 추천 ^^
1,이게 왜 9점이 넘어가는거지?
10,마음에 든다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었다 . 마지막엔딩장면에서 왠지 눈물이 나올뻔했다.
10,동화다!!디즈니에서 만들었다!!라는걸 감안하고 보세요~재미짱
10,행복한 영화... 한편의 뮤지컬... 결혼21주년영화로 괜찮은 선택!!!
8,현대판동화이야기-유치함의 극치를 이길 자신이 있는 분들께 추천!!
10,정말 잘봤습니다~~ 재미있어요!!!
9,정말정말 재미있었다. 약간 유치하기도 했지만,, 아이디어가 기발!!!@
5,정말 재미없다.....유치해서 못 봐주겠다
8,보고나면 행복해지고 즐거운 영화...다람쥐 핍은 최고의 연기자...
10,신나고 재밌는영화^^ 한편의 뮤지컬을 본것같은 ㅎㅎ
10,굿좝 기대안햇는데 완전 재밋음!!!!영화자체도 잘만들어진거 같고.지루하지도 않고
10,여자주인공이 너무 예뻤음 연기도 잘하고 굿.,.
10,만화와현실의차이를보여주는영화
10,전체적으로 예쁜영화 ㅋㅋㅋ
7,적당히 유치하나 보고 나면 적당히 미소를 띄게 해준다.
10,음악이 신나서인지 보는내내 즐거운 마음이였습니다.^^ 정말 재밌어요^^
10,ㅋㅋㅋ 또보고싶다
10,유치한건 있지만 음악도 막 신나서 보는 내내 신나고 좋았음~ㅎㅎ 딱 내스탈-ㅅ-乃
10,아 진짜 너무 노래좋구요 스토리도 좋네요  전 남자입니다 굿굿굿!
10,또 뻔한해피엔딩이겠지 라고 생각하고 기대별로안했는데재밌네요 !
10,ost 너무 좋아요 좀 진부한 소재같지만 잘 살린듯
10,사람에따라유치할수도있지만내겐정말최고의영화굿굿굿
10,보고나면 행복해지는 영화^^ 모처럼 돈아깝지 않은 영화 봤네요~
10,강추에요~ 딱 제 스타일의 영화였어요 ㅋ
10,보고나서 기분이 너무 좋았음. 정말 사랑스러운 영화♡
10,정말 재밌어요!!!
10,완전 닥추! 음악과 영상 밝은 스토리가 최고!
10,재밌네요
10,정말 기분이 좋아지는 영화였어요!
10,끝까지신선하고,귀엽고,편하게좌석에기대어팝콘,딸기생과일쥬스,가족
10,정말 재밌어요. 보통 영화들 결말보면 허무하잖아요? 이거는 괜찮아요 재밌어요 ^^
9,정말 재밌게 잘본 영화ㅋㅋ
9,중딩아들과 함께 봤는데..넘 잼나고 웃음나고 행복해지는 영화였답니당....짱
10,정말 유머있게.. 신나게... ^^ 애니메이션과의 절묘한조화~ 좋았어요^^
10,은근히유쾌하고즐거운이영화강추!!연인들이보기도가족.친구와같이보기에도안성맞춤!!
10,지젤한테 노래시키면 큰일난다 ㅋㅋ
10,아.. 이런영화 너무좋아.. 마음이 맑아져요 ㅋㅋ
9,아기자기하고 유쾌한 디즈니식 동화. 에이미애덤스 예뻐서 9점 줍니다. 나이예상밖
2,이건 어른을 위한 동화가 아니라, 정말 유아를 위한 유치한 동화다
10,정말 첨부터 끝까지 재미있어요! +_+
10,이렇게 유쾌한 영화 다신 없을듯 싶네요
9,어른을 위한 동화이자 한편의 뮤지컬을 보는것 같았다..
10,애니와 영화의 환상의 조화 ㅋ 다람쥐 짱!!
9,생각보다 너무 잼있었다는!!! 지젤 너무 연기 잘 하던데ㅎ
9,다람쥐 진짜 귀여움 ㅋㅋ
10,완전재미있다! 즐겁고 행복하게 해주는 영화 노래들도 잘부르시네~ㅎ
10,저는 지젤의 그 오버하는 연기가 더 재미있던걸요 ㅎㅎㅎ
9,진짜 완전 재미있었어요 ㅜ_ㅜ  꼭보세요!
9,지젤을 맡으신분의 오버만 빼고는 정말 최고에요~!
10,끝에 용나오는 것 빼구 재미써ㅇ요 ㅋㅋㅋ
10,끝이약간좀그랬지만~와우재밌었어요^^
10,정말말그대로사랑스럽구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이영화보면행복해져요^_^!!
10,짱 재밌음!!
8,귀엽고 사랑스러워운 영화
9,저의 기대를 무너뜨리지 않은 영화입니다 !! 정말 재밌어요 신선하고!!  강추☆
10,오랜만에 좋은 로맨틱코미디물 봤습니다~^^ 역시 디즈니더군요 ㅋㅋ
10,완전 감동이에요^^ 디즈니의 새로운 해석!! 웃는다구 힘들었어요ㅠㅠ ㅎㅎ
10,주인공 두명 너무 예뻣음 ~^^
9,디즈니다운, 동화같은 이야기. 재미있었다!
10,재미있었어요 ㅋ 근데 끝이 쫌 허무하다는 생각은 저만한게 아니였네요^^;
10,ㅋㅋ 재밌게봤어요~끝이 좀 허무하지만 노래도 좋고 넘 재밌고..^^
10,영화가 너무 재밌고 음악도 너무 좋네요.
9,어른에게도 신선한, 신랄하고도 깜찍한 동화이야기. 장면마다 웃겨서 자지러졌네요.
9,재밋어요~동심으로 돌아간 느낌! 생뚱맞은 발상이 넘 재밋음ㅎ
10,음악도 좋고, 스토리도 재미있고, 오랜만에 즐거운 동화 관람했어요. ^^
9,That's How You Know 이 노래 최고였어요.
8,갑자기 후반부에서 조금 븅 스럽지만 꽤나 명랑한 영화
6,영화는 잘 만들고 중반까지는 재미있었는데 결말은 영....
10,재밌음!!!!!!!! 동화속 이야기네요~
7,그렇게 막 미친듯이 재미있진 않지만 그냥 웃으면서 볼만한 영화!
10,오랫만에 알차게 관람했습니다. 다람쥐 한마리 키우고 싶은 욕구가 무럭무럭-.
10,천진난만한 그녀! 지젤ㅋㅋ 까칠한 남자와의 러브스토리 ^^ 뮤지컬인듯 신나^^^ㅋㅋㅋ
10,순수한 지젤, 너무 너무 즐겁게 본 영화였다. 보는 내내 너무 행복했다.
9,마녀가 영화의 퀄리티를 낮춰놨으나, 에이미가 영화에 빛을 달아주었다!
8,엔딩이 좀 거슬리지만 그래도 잘만들었다.
10,스토리도 괜찮고 웃긴 장면도 많이 나와서 진짜 재미있게 잘봤어요&gt_&lt
10,영화보는 내내 웃었어요ㅋㅋ지젤은 너무 사랑스럽구~ 다람쥐 핍은기여워&gt_&lt
10,정말 재미있었어요 맨 마지막의 반전도 맘에 들고요.ㅋㅋ 이영화 진짜 추천합니다~
10,아주 괜찮은 영화 였어요~ 에니메이션과 영화를 종합적으로 잘 보여준 영화였습니다.
10,제임스 마스던 진자 멋지다 ㅋㅋㅋ
10,아주 괜찮네요 ^^
10,유치해서좋은 때묻지않은 순수한여주인공이좋았땅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,다들 잊으셨군...디즈니는 Kid&Teenager用 영화 제작사라는 것을...
10,최고! 디즈니스타일의 뉴욕판 사운드오브뮤직! 나레이션마저 쥴리누님.. 어?
10,웃기면서도 너무 재미있네용. 이 노래가 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
10,좀 유치한 부분도 있었지만 만화와 현실을 종합적으로 너무 잘해놓은것 같음,
10,살기 힘들고 괴로운데 상큼하고 즐겁고 발랄한 영화 정말이지 맘에듭니다 ^^
10,정말 오랜만에 잘만든 영화봤음 다른사람들도 다 재밌다고 하면서 보든데??
10,한마디로 기분좋게웃겨주는영화 ost는 인터넷OO서 혼자 20번을 들을 정도
1,이게 영화야 뭐야
10,정말 재미있어요. 강추~!!^^
10,나름 유치하지만 아기자기한재미
10,기대안하고봣음에도재밌음
10,보고만 있어도, 보고난 후에도 행복해지는 훈훈한 영화! :-)
10,아기자기하고 유치하지만 보고난후 행복해지는 영화
8,유치하지만 재미있게 볼수있다 귀엽다
10,디즈니영화에도대체심오한먼갈기대하고본사람들은머하는사람들이야,잼있었다,
7,동화와 현실의 차이로 인해 생기는 코믹함!!
9,유치해서 더 빛나는 영화!! 재밌었어요~~
10,이 영화 너무 사랑스러움♥ㅋㅋㅋㅋㅋ특히 다람쥐 최고 귀여움ㅠㅠ
10,다람쥐 넘 귀여워요! 여주인공 패션 센스 굿!!ㅋㅋ정말 넘 재밌어요♡
9,극장에서 진짜 많이 웃었다 ㅋㅋㅋ 노래도 좋고 재밌음 ㅋㅋ
10,최고에요^^처음에 애니메이션나와서 뛰쳐나갈라고 했는데 너무 재미있습니다~
10,너무 재미있게 봤음.  연인과 꼭 보세요.
8,지젤...에에미 에덤스...행복 페르몬에 취하다
10,유치는 해도 너무 재밌다..ㅎ
10,디즈니사가 스스로를 완벽하게 파악하고 만든 자학개그. 최고의 OST는 덤
10,의도한건진 몰라도 정말 배꼽빠지게 웃기고 재미도 있다
10,예상했던 디즈니스토리라지만 재밌으면 그만이다~★
10,처음엔 좀 유치했는데 정말 감동적이었음 ㅠㅠ
10,남자들은 다소 재미없다고 할 것 같음~에이미 아담스 정말 연기 잘함 노래도 잘하고
1,디즈니라서기대많이했는데-_-백설공주신데렐라킹콩섞어놨음..보다가나간사람도있었음.
10,솔직히 스토리는 뻔했지만 잼있게 잘봤어요~!
10,정말 최고^-^ !!!!!!!!!!역시 디즈니 ♥ 너무 귀엽고 아름답고 사랑스러운 영화!!!
9,너무 웃기고 재밌고 사랑스럽고 아름다운 영화
4,유치해서 극장 뛰쳐나오고 싶었음.
10,음악도 끝내주고 진짜 최고의 영화!!!! 역시 디즈니 답군요
10,굳
10,공주와 왕자의 말과 행동 다 귀엽고 사랑스럽구 노래도 굿! 눈과 귀가 즐거운 영화~
10,로맨틱하고 재미있어요
10,영화보는내내 지루하지도않고 유쾌했어요! 약간 유치하기에 더욱더 귀여운영화ㅋㅋ
8,영화 보는 내내 너무 유쾌했어요~^_^ 음악도 정말 좋아요~!강추!
3,영화 보면서 짜증하기는 처음이다..
10,꺄 완전 재밋어여&gt&lt 절때 후회 안할영화, 첨부터 끋까지 계속 웃엇어여 강추입니다.!!
7,처음부터 끝까지 빙긋이 웃을만한 디즈니다운 영화.여자친구와 볼만하단 생각정도
7,보고 기분이 좋아진영화, 강추까진아니어도 후회는안할.. 괜찮은영화
9,유치하기에 즐거웠다, 그냥 만화 한편 본다 생각하고 보면 만족스러울듯
6,너무억지로끼워맞춘영화!그냥동화속에서나살아라ever after
9,디즈니가 오랫만에 일쳤다.
9,너무 재밌어요 노래가 정말 디즈니틱하구여, 빠져들어서 시간가는 줄 모르고 봤어요.
3,뻔하고 유치하고 끼워 맞추기 영화...
10,칭구랑 봤는뎅 넘 잼있게 본 영화 ~ 아름다운 영화 같습니당
7,지난달 18일 시사회때 봤는데 기대하고 보면 실망, 기대 안하고 보면 재미있는 영화.
10,디즈니 영화 답게 노래가 좋았어요
10,한번 더 봐야겠어요~~ 제임스 마스덴(에드워드) 참 인상적이었어요~♡
10,유치하지않구요, 돈주고 후회안합니다. 진짜.잼있습니다!
10,디즈니 다운 영화 그래서 더욱 재미있었던.
10,뻔하지만 식상하지 않은 영화
10,이런 영화 넘 조앜ㅋㅋㅋ지젤 정말 매력적인듯...ㅋ
10,정말 동화같은 이야기
10,재밌고 신선해요~ 귀엽고 아름다운 영화랄까..우후훗♥
8,재밌습니다. 나까지 행복해지는기분이랄까 ~
8,끝이 디워가 됏다는것만 빼면 매우유쾌한 영화네요~~재미있게잘봣어요
10,요즘에 좀 신선하다 싶은 디즈니영화네요~~~
10,뻔한 내용의영화를 보면서도 잼있더라 영화를 보고나서 나도 모르게 흥얼거리게되더라
8,잼있지만 영화관에서 보긴엔 돈이 아까운영화..
10,완전 최고!! 다람쥐 정말 귀여워요~^^
10,정말재밋음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺅
8,영원히 행복하길~~~
10,달리 할말이 있을까? 귀엽고 상큼하고 아름다운 동화 한편ㅋ나도 지젤처럼 살고파ㅋ
10,너무 재밌을거같다 ㅎㅎㅎ
10,넘 사랑스러운 영화~~!!너무 재미있었답니다.ㅋㅋ
9,가볍게 보면 재밌어요ㅋ 가끔 동화적 낭만과 상상에 빠져 보는 것도 나쁘지 않네요ㅋ
10,실사와 애니메이션!! 정말 신나는 영화네요. ^^
7,저도 재밌기는 했지만 닭살돋아 힘들었음.ㅋㅋ 여주 정말 예쁨
10,나를 현실로 돌아오게끔 만들지 않은 영화.. 신기한 힘을 가진 영화..강추!
3,..돈내고봣으면큰일날뻔햇네.. 걍빌려보세요.. 알바생쩌는데?
10,저두 잼꼐 봣어요 ! 아아아~ㅋㅋ 하수구에서 튀어나올때 만화속=영화속
6,스와핑이 대세. 만난지 1시간만에 사랑에 빠지고 하루도 안되 파트너를 바꾸는 난잡한
7,재미있기는 한데... 유치해요~~
9,행복해지는 영화, 그러나 dvd로 보세요 ㅋㅋ
8,여자 예쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 가볍에 보길... 돈주고 보기엔 아깝다
10,전 미국에서 봤는데 정말 재밌게 봤음 여기에 나오는 노래도 좋음
5,그냥.. 보고나니 조카 동화책 들여다 본 기분. 돈내고 봤음 돈아까울뻔.. ^^
10,누군가와 진정한 사랑을 나누고 싶게끔 만드는 영화 디즈니 만화 팬이라면봐야할영화
3,좀더 기다렸다가 빌려보시길 간절히 바랍니다 ㅠ 영화표 값으루 다른거 하셔요..
10,여자친구랑가서 보면 재밌을듯......
10,팍팍한 삶에서 짧은 시간이나마 어릴적 동심의 세계로 돌아간것같다.
10,난 본지 꽤 됬는데;; 맨처음에 좀 당황했었는데 ㅋㅋㅋ 대사도 웃기고 다 웃김
10,기대하지말고 보시되~그대로를 즐기면 정말 재미있고 웃기고~~~~
1,ㅡㅡ 별루 다 재미 업다
10,예고편봤을때부터 보고싶었는데 오늘봤거든요. 이런류의영화 좋아하시는분들 초강추~
10,어제 시사회 보고 왔는데요 정말 재미있어요~! 연인들 보시면 좋을거에요~
10,정말 재밌어요.``
10,정말 정말 재미있어요
10,우울할때 딱보기 좋은 영화 !
10,정말 재미있었어요!!저는 이 영화가 영화계를 흔들었다고 생각함!
10,보고나면 막 행복해지고 너무 예뻐서 샘나기도하고 ㅋㅋ
10,난 이 영화의 마법에 걸려버렸다! 근데, 또 걸리고 싶다!! 쵝오!!!
9,집이 더러워지면 창밖에서 나도 '아아아~'하고 싶어지는 영화ㅋㅋ
10,동화와 현실의 만남... 뮤지컬같은 음악과 배우들의 연기... 재밌어요.. ^^
10,왤케 동화속 인물을 잘 표현하는지!!?? 최근시사회간것중 재일 좋았다 ㅋㅋ
7,머 볼만하네.
10,프랑스에서 제목도 모른채 봤는데 유치하긴 해도 재밌었어요. 연인과 함께 보세요~
6,좀 유치하지만.. 기대치가 낮아서.. 그것보단 괜찮았다
10,내가 본 영화중에 제일 깜찍! 초강추!
9,전형적디즈니동화!!아파트청소/공원산책씬!!대박/ 대만족!!
6,기대하고 봐서 그런가..그냥 순수한 영화..
9,It was Funny
7,결말: 아름다운 스와핑
10,이 영화의 백미는 조그마한 다람쥐의 활약, 그리고 안달루시아의 왕자님...ㅎㅎ
10,정말 재미있었다. 시사회로 봤는데. 매우 만족. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,오래만에 정신없이 웃고 봤네요.
10,너무재미있었다~보는내내웃겨서죽는줄알았다ㅋ특히여주가남주가슴털만지는부분ㅋㅋ
10,보는 내내 너무 즐거웠어요.클라이막스까지 다 보다가 영화관에서 나왔어요.
10,소재 자체가 좋았고, 재미있었다..캐릭터 하나하나가 정말 다 살아있었다...
8,시사회로 봤는데요 넘재미 있는데.. 뭔가가 2%부족한느낌..코믹이라넘재미있어요.
9,시사회로봤는데 잼있어어.ㅋㅋ 유치할줄 알았는데 잼있어요
7,유치의 극치에 깜짝 놀랐어여.. 그래도 웃을수 있어서 점수높게줍니다
8,유치해도 좋아! 이런 꿈이라면 미친듯 한번 꾸어도 행복할듯★
5,당황스러웠다^^
7,시사회봤는데...그런대로 볼만해여...어른들이 보는 동화라고 해야할까여?^^
7,디즈니의 틀에 갖혀버린 신 신데렐라...
8,기대이상의 영화! 한편의 동화같은 영화!
10,한권의 동화책을 본듯한 느낌! 영화보는내내 나도 모르게 입가에 흐뭇한미소가..^^
9,기대이상! 즐거움과 감동의 마법을 선사하는, 잘 만든 월트디즈니표 영화!
10,달콤하고 행복한 마법을 걸어주는 사랑스러운 영화
9,첨에 애니여서 많이 당황했는데.갈수록 재미가 있네.넘 잼나서 미치는 줄 알았다..ㅎ
10,너무 재밌어서 미친듯이 웃었다 ㅋㅋ 또보고싶다 ㅋ
8,처음에는 애니메이션인 줄 알았던 영화..재미와 동화가 어울린 그런 영화..
10,보는내내행복한기분
10,정말 기대했던것 보다 훨!!!!!!!!씬 재밌고 귀여웠던 사랑스런 영화!! 최고였다.
10,눈과 귀가 즐거웠어요^^노래도 좋고.. 즐거워요- 아이가 되는느낌^^
10,남친과 시사회 다녀왔답니다~ 너무너무 사랑스런~영화예요~ 굳~남친도 재미있었데요~
10,다람쥐가 너무귀여웠어요...계속 웃으면서 볼수 있는 영화~
8,다람쥐의 CG효과 놀라웟어요..공주의 옷만드는 솜씨 너무 좋던걸요~ㅋㅋ잼있었어요~
9,정말 오랜만에 영화관에서 박장대소하며 깔깔거렸습니다!! 완소 디즈니~!!!
10,다람쥐 완전 귀엽고 ㅋ 근대 마녀죽는거 어이없음..
10,정말 유쾌한 웃음을 주었던 행복한 영화~예전 디즈니애니를 좋아하셨던 분께 강추~
10,현실에서 보는 동화라. 불가능이라 생각했지만 어쩌면 있을지도 모른다는 생각.
10,사랑을 믿지 않는 사람에게 꿈을 꾸게 만들어주는 영화
10,뉴욕나들이 나온ㅋ주인공들이 순수하면서도 진지해서 웃음이 끊이질 않아요
10,동화속에서 현실속으로 찾아온 사랑이야기~^^
10,기대 안하고봤는데 기대 이상이예요!!! 진짜 웃기고 진짜재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,첨엔 그렇네.... 라고 생각했던거와 달리 재미있는ㅋㅋㅋ 봐도 후회는 안할거에요!
10,보는 내내 유쾌하고 즐거운 영화~~ 기분이 업됩니다.
10,시사회 막 보고왓어요! 역시 디즈니의 상상력이란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,자극적이거나 선정적이지 않고 밝고 즐거운 영화였어요
9,온가족이 볼수있는 동화같은이야기~~보는 내내 유쾌해요~끝이 쫌 그렇지만.ㅎㅎ
7,시사회 봤는데.. 재미는 있지만 돈주고 보기엔 아까운듯.. 온가족이 보면 좋겠든뎅..
9,보는 내내 넘 행복했어요. 어린시절로 돌아간것같은 느낌. :)
9,수백억의 블랙버스터 영화보다 더 설레이고 재미있는 영화였어요..강추!!
10,I've been~ 꽈당 ㅋㅋ  너무 재미있습니다.  맨체스터에서 올립니다....
10,맥드리미 너무 귀여웠어요ㄲㄲ 보는 내내 유쾌하게 웃음 터뜨리면서 볼 수 있었네요
8,실사와 애니메이션의 적절한 조화.
9,어제 시사회 보고 왔는데여 넘넘 재밌어여 특히 다람쥐에 연기가 압권입니다
10,지금 보고왔는데 너무 재미있고요. 공주님진짜 공주스럽다는 ..추천입니다
10,어제 시사회로 봤는데... 완전 재밌어요~!!! 절대 후회하지 않아요.. 강추~~
10,진짜완전잼이쑴 디즈니쵝5
10,동화 속 마법과 현실세계의 사랑이 만난 2008년 1월의 최고 외화.
9,외국에서는 벌써 시작했어요ㅋㅋ 그래서 영화관에서 봤는데 재미있네요 ㅋㅋ
10,에이미 아담스의 명랑한 모습이 기억에 남네요
10,정말 재미있어요~
10,방금 보고 왔는데...넘 많이 웃어서 지금도 배아픔
10,다람쥐의1인2역장면완전대박, 보는내내웃다쓰러진다쓰러져ㅋㅋ
10,Thanksgiving 때 봤어요, 너무너무 재밌고 웃기고 강추!
10,저는 여기 캐나다에서 엊그제께 봤는데 정말 괜찮아요..ㅠㅠ
10,제일 재밋는 영화!! 미국에서 봤어요!! 진짜 재밋..!
10,정말 재밌음 !!보는내내웃었음 진짜 동화같아요 해피엔딩 ~
10,미국에선 개봉중 진짜 재밋고 전혀 유치하지않음 ㅎㅎ
10,다른dis movies 랑은 완전 다른느낌 lol  강력추천!!
10,재밌게 봤어요. /ㅁ/
8,미국에서 봤는데, 소재가 참신했는데, 그걸 100%는 발휘하지 못한 듯
10,I saw it it was lovely
8,잼있없지만 여 주인공이 너무 늙어 보여서,,,,,
10,진짜 디즈니 모든 공주 총 출동 ㅎ 지젤 너무 귀여워요!
10,너무 웃기고 잼있다 ㅋㅋㅋㅋ
