괜찮아요, 미스터 브래드
10,주위와 자꾸 비교하며 우울해지는 갱년기들에게 감정이입을 통한 치유의 영화. "나만 이런 게 아니었어!"
10,
10,나를 또 다르게 생각해 볼수 있는 영화이다!
8,인생은 가까이에서 보면 비극이이지만멀리서 보면 희극이다. - 찰리 채플린 -남들의 성공한 인생을 질투하지말자, 나도 성공한 인생이다.
8,성공적인 인생의 기준은 자신만이 잡을 수 있는것. 부와 명예가 전부는 아니지요.
8,정말 뼈때리는 내용과 대사들로 꽉 찬 영화. 보는 내내 감정이입 100%였다. 하지만 이런 영화에 강력한 마무리를 기대하는 건 욕심이었을까? 정말 이대로 끝? 이 느낌을 지우기는 어렵다.
10,
9,리얼현실영화. 브래드가 너무 너무 공감되고 토닥여주고싶음..패배자가 아니고 충분히 잘살아왔고 행복한 사람이라고 !!  20대땐 세상에 대한 설렘과 열정이 가득하고 무너져도 다시 시작할수있는 패기가 있었지만.. 나이먹어보니 세상은 만만하지않고 맘대로 되지않음에 순응하게 되더라..그저 무탈하고 가족들 건강한게 최고의 행복임..
10,쓸데없는 생각할때 보면 좋다. 개인적으로 좋았다.  쓸데없는 생각을 하는 사람이라서..
10,
8,주인공이 ***같은 걸 연기력으로 친다면 짜증나게 하는데에 성공했으므로 점수를 높게 준다. 하지만 이런 패배주의 썩은 사상을 계속 보고 있어야 하나.. 구질구질하고 추잡한 인간의 본성을 보게 하고싶었던 것인가 싶고
10,
10,머리속 잣대와 망상으로 행복과 불행이라는 시소타기
8,보는 내내 짠하고 공감됐다
8,뒤늦게 알게된 영화에요. 자본주의 사회를 보여주는 영화+ 누구나 자기눈에는 남을 포장할 수도.. 비하할 수도 있다는걸 보여주는, 그래서 그안에서 무언가 깨닫게 되는. 전체적으로 성인이라면 삶을 돌아볼수 있어서 더 공감되는 영화입니다.
9,많은 감동을 주었다.  고개를 끄떡이게하는 내용이어서.
10,내 생에 최고의 영화, 중년의 감수성이 고스란히 전달되면서 눈물이 차오르게 만든다. "I Love You" 마지막에 퍼지는 음악,, 좋은 영화다,,
2,기분나쁜영화전달하고자하는 내용이 미비함 감동,교훈 이딴거 없음영화 내내 아버지의 찌질한 내적갈등만 반복됨고문당하는 기분이었고 정신분열올거같음
6,보통의 삶을 사는비루한 브래드
10,공감1000%휼륭하다
10,단 5분 뒤의 미래도 알지 못하면서 고민없이 쉽게나의 행복을 전시하고 남의 불행은 소비하는 우리들의 삶..
9,행복을 위해 버려야 할 것들 :: 비교, 경쟁, 질투, 남들의 시선, 망상...
10,중년이란 나이는 자꾸 삶을 누군가와 비교하게된다. 나를 기준으로 놓지 못하고 저울질하면 자존감이 떨어지고 주눅이 들게 된다. 내 자존감을 자꾸 건드리는 물질만능주의가 싫지만 , 가진 것을 감사하며 건강함에 의미를 두는 연습을 하며 살아가야 할 듯. 삶을 돌아다볼땐 좋은 것만 보도록
10,
8,넷플릭스에서 봤고 공감이 많이 되는 위로도 받는 영화
10,
9,WELL MADE MOVIE [PLAN B] good
10,아 좋네 영화 진짜 잘만들었다
10,진짜 이거 보고 너무 공감되고 또 삶을 살면서 남들의 삶과 비교하는 것보다 자신의 삶을 사는 것이 중요하다는 것을 깨닫게 해준 영화마지막에 아들과 같이 공연을 보는 장면에서 저도 같이 울었습니다.
8,나는 주인공과 성별, 나이, 인종, 직업도 다르지만 성격이나 생각회로(?)가 비슷해서인지 공감이 정말 많이갔다. 뭔가 대단한 장면이 없는데도 이야기에 자연스럽게 몰입이 되었고 지루하지 않았다. 아들의 연기 또한 인상적이었는데 무심하면서도 다정한 모습이 그 나이 또래의 평범한 모습처럼 느껴졌다. 다만 주인공이 아들의 친구들을 두고 상상하는 장면을 보면서 여성을 성적인 대상으로 소비하는 듯하여 불편했고, 마지막 장면이 너무 싱겁게 끝나버린 것은 아닌가 싶었다.
10,올해 본 내 최고의 영화가 될듯하다.왠지 지루할것 같아서 플레이 버튼 누르는데만 몇달이 걸렸는데 호주머니속 5만원 지폐를 발견한 기분이다. 대사 한마디 한마디가 주옥같았고 벤스틸러의 연기는 더할나위없이 훌륭했다. 자존감바닥이었던 요즘 '나의 나날들'을 위로하듯 러닝타임이 흘러가는게 신기했다. 위모레스크의 선율에 흘러내리는 브래드의 눈물이 내 감정을 대신하는것 같아서 그 또한 벅차다. 나에겐 최고다 이 영화.
10,평범한 중년, 평범한 남편, 평범한 아빠의 의식 세계를 너무도 정교하게 표현한 수작이라 생각되네요.
8,보통의 삶을 살면서도 그 보통이 얼마나 의미있는지 깨닫지 못한다면 2달러로 하루를 힘겹게 살아가는 이들보다 불행하게 살아갈 것이다.
10,
10,정말 좋은 영화! 부모님 생각도 나고 내 미래에 대해서도 생각해보게 되는 영화.
9,
6,
9,두아이를 대학에 보내면 내가 느낀감정들영화속 아빠가 아이를 보는 눈빛과 감정들이그대로 느껴진다!입시가 아니더라도 중년이 느끼는 감정들이 담담하지만 퉁! 하고 와닿는다
8,나는 나를 추켜세우고 비하하는데에 너무 많은 시간을 쏟았다..
7,어느 날 문득 찾아온 공허함과 삶에 대한 의문을 좋은 호흡으로 풀어나간다. 대부분의 사람들이 공감할 감정을 다루고 있기에 큰 사건이 없어도 숨죽이고 집중하게 만든다. 가장 좋은 지점은 벤 스틸러의 연기고 가장 안 좋은 지점은 한국 개봉 제목이다.
8,지극히 현실적인  그래서 이상적인 이야기
10,어느 곳에 가든 행복은 현재에 느낄 수 있다고 한다.
8,싸구려 행복에서 벗어나 성공하고자 하지만 이미 크게 벌어진 격차에 좌절하고 결국 개울 속 가재 붕어 게로 살기로 하는 주인공. 그가 가진 것은 아내와 아들밖에 없어서 억지로 그것에 만족한다고 최면을 걸어야 한다.
10,연출력이 뛰어니다.영화 참 잘만들었네.
10,
7,괴로움은 어떻게 연기하는가?
8,많이 배우고 또한 반성하며 보게되는...너무나 뼈아픈 현실... 내 인생을 사랑하자~~
8,마지막아들의 말이 이영화의 핵심같아요
8,무얼두려워 하는가 아무도 나에게 관심이없다
10,
5,안타깝고 답답하다. 주인공의 입장에서 몰입해서 보려해도 끝도 없는 신세한탄에 그냥 답답하기만 했다. 저런 가치관을 가진 사람이라면 평생 저렇게 시기와 질투, 비교를 반복할 것 같아서 영화결말에 주인공이 깨달은 듯 말해도 그냥 답답하다.  영화가 주는 메세지에 저런 생각을 가진 많은 사람들이 그냥 위로만 받는 것 같아 아쉽다
10,오랜만에 본 인생영화, 비교하지 말고 아직 살아가고 있는 나에게 집중하기
6,약간 갱년기온 중년아저씨 보는 기분이 조금 들었고 자꾸 여자들을 소유하네 어쩌네 하는부분에서 살짝 거부감이 들기도 했는데 그냥 현실에 아주 평범한 아저씨라고 생각하고 보면 좀 납득이 가기도 하고 만약 주인공한테 저런 아들조차도 없었으면 이야기가 어떤식으로 달라졌을까 궁금하기도 하고 이야기가 진행될수록 어른스럽게 받아들이거나 뭐 좀 그럴듯하게 끝맺음 될줄 알았는데 너무 일반인 현실st 로 생각보다 허무하게 끝난거같아서 좀 아쉬웠음 근데 영화를 보는내내와 보고나서 나라면 이럴텐데 저럴텐데 하면서 생각하게 만드는게 있어서 나쁘지 않았음
10,내 근래 본 영화 중 최고의 영화
7,난 아직도 세상을 사랑한다
10,벤스틸러의 무엇인가 말하는 듯한 눈빛 연기는 정말 탁월하다. 변덕스럽게 경험되는 자신의 처지와 상대방의 평가과 태도에 일희일비하는 중년 남성의 삶 속에서 내 모습이 보였다. 개인의 인생에서 타인의 평가가 너무 중요해지는 삶이 무슨 의미일까 생각할 수 있었다. 삶은 지극히 개인적인 것이니까  지극히 개인적으로 느끼고 추구하며 살아내면 되는 것인가보다
8,이영화를 보고 난 아무런 정답을 못받았다.그게 정답이 아닐까 싶다사람들마다 각자의 문제를 각자의 정답대로 풀어나가는것이 인생아닐까
10,공감백배!!소소하니 사람사는 이야기 좋아요ㅋ
10,그 동안 나를 치켜세우거나 비하하느라 너무 많은 시간을 써버렸다.나는 아직 살아있다.
10,남들은 나한테 관심없다 나한테 관심있는건 나뿐이다. 모든 것에 만족하는 브래드의 와이프가 이 영화에서 가장 행복한 사람이다.
9,주인공은 겉모습은 이상을 따랐고 마음은 현실에 목매고 있다.주인공은 참 많은걸 가지고 있다.자신의 꿈꾸던 이상적인 생활,긍정적이고 늘 만족해하는 아내,똑똑하고 심신이 건강한 아들.생활이 궁핍한 것도 아니다.사람은 자신이 가진건 당연히 여기고,없는 것만 처다보며 끝없이 비교질을 해서 불행하다.그걸 알면서도 끝없이 욕심을 부리는게 보통 인간의 모습이긴 하다.주어진 것에 감사하며 마음에 힘을 빼는게 행복을 위한 숙제인 듯 싶다.
8,남한테 자격지심 가지면 안된다고 나를 남과 비교하며 깎아내리면 안된다고 매번 생각하면서도 나는 매일 그러고 있다 영화 속 나와 비슷한 주인공을 보면서 자격지심은 정말 나한테 좋지 않은 거라고 되뇌이면서도 나는 지금 또 나를 깎아내린다
10,
10,브래드가 나 같았다. 아니 우리 모두 같았다.
8,누구나 가지고 있지만 다른사람에게 드러내기는  불편할 수도 있는 그 감정을 면밀히 관찰한 영화이다. 또한 이런 열등감을 느끼는 사람들에게 영화속 대사들을 통해 '알고보면 모든 사람들은 각자의 고민이 있다', '부족해보이는 당신의 모습도 누군가에겐 매력적이다' '다른 사람들 신경쓸필요 없다' 등 대단한 해결책은 아니더라도 심심한 위로를 건내고 있다.
7,대사들이 감정이입이 제대로 되었었어요.
9,30대후반 40대초반의 평범한 아저씨가 보면 완전 공감할만함.
10,
10,40대후반이라..자녀도 저 OOO면..절절하게 봐지는 영화..20,30대는 공감100프로는 못할듯.아 정말 별거아닌데 그냥 나인거같아 눈물이 났네..결론을 보니..정말  초현실이구나 이 영화는.그래  답은  없지.50대가 되어도 갈등하고 방황하고 배우고..걍 생활그자체...숨쉬는 영화
10,20대후반인데 대사하나하나가 너무 공감...
8,이건 뭐 마음속을 들여다보는줄우연찮게 본게 이렇게 후벼팔줄은
10,질투,욕심,비교,불만족,시기 이러한 인간의 어리석은 사고들이 멋진 사람들을 초라하게 만드는 것이 아닐까?
10,믿고 보는 벤 스틸러... 천재다 천재!
9,현대인이라면 누구나 공감할 수 있는 이야기
10,
6,친구들과 비교하면서 열등감에 사로잡혔던 한 중년 남성이 클래식 공연 보고 치유(?)받고 희망을 품게되는 이야기 같음. 엔딩 크레딧 올라갈 때 어 이게 끝이야..? 싶었다.
8,재미있게 보기는 했는데 마지막 친구한테 하는 행동은 좀 그래보입니다. 막말로 아들의 행복을 가져다 준게 본인이 생각하는 그 밥맛없는 친구의 도움덕분 아닌가? 본인의 감정이 갈팡질팡하는걸 떠나서 큰도움을 받았으면 좀 재수없더라도 그 친구랑 밥은 최소한 먹고 맞장구는 쳐줘야죠 ㅎ 감정이라는 이름하에 기본적인것도 안할려는 인간군상이라 좀....
6,용두사미였어요. 초중반까지 좋다가.. 월터미티급의 정말 좋은 영화가 될뻔했는데 스토리 뒷심부족. 아쉽
8,넷플릭스에서 우연히 봤는데 완전 꿀잼이었습니다. 47세 아저씨의 피해망상. 가성비를 우선시하는 아저씨들의 특징이 아주 잘 드러나네요. 맨날 돈돈 거리다가 친구들 잘나가는줄 알고 혼자 괴로워하고요. 만약 본인이 신세한탄하고 있다면 이 영화보고 정신 차리십시오.
10,너무너무너무 공감됩니다. 지금의 나의감정을 그대로 옮겨놓은것같았어요. 또보려고요^^
8,잔잔하게 본인의 인생에 대해 성찰해보는 시간. 우리는 무엇을 위해서 타인을 의식하고 비교하며 살아가는걸까
7,매우 공감가는 내용과 연기였으나 치유가 되진 못했어요.
9,이 영화를 봐서 참 다행이다..라는 생각이 듭니다. 많이 울면서 봤어요. 슬픈 장면 하나도 없는데 슬픈 영화였어요. 40대인 저에게는....
8,나도 모르게 브래드 친구들의 고충을 알고나니한편으로는 속이 개운해졌어요.. 이러면 안되는건데.. 영화를 봐도 후련한마음이없고 해답을 못찾겠네요... 위로 받은느낌만 드네요...
10,내 심정이 요새 딱 저런데..
10,
4,중년남주인공이 아들 친구들이랑 그럼 상상하는거보고 토나왔다 우웩
8,감정이입하여 보면 좋다..다만 미국문화를 어느정도 이해해야 감정이입이 쉬우며 우리나라 현실과 비슷하면서도 다른 부분이 있다. 50을 바라보는 주인공의 내면을 깊숙히 보여주지만 해결책은 제시하지 않는 영화.. 해결책이란 없다. 인생에 정답은 없기에.. 그래서 더욱 마음속을 답답하게 만드는 영화. 내 속을 보여주는 것 같아 불쾌한 기분이 들 수도 있는 영화..
8,중년이 겪는 감정들을 놀랄 만큼 솔직하게 털어낸다. 항상 그랬지만 벤 스틸러 영화는 꼭 챙겨봐야 겠다.
9,아버지 생각이 난다.
4,보는 내내 주인공에게 공감을 할 수가 없었다. 오히려 아들과 아들친구들한테 공감이 갔다.  20년 후의 내 모습이 주인공처럼 되지 않길 바람...주인공이 답답하고 이해가 안갔지만 예쁜 보스턴 풍경이 좋았던 영화ㅎㅎ
10,경쟁하려하지마라.비하하거나 자찬하려하지마라.주인공이 되려고 하지마라.
10,브레드가 생각하는 공감의 현실 우린 늘 남과 비교하고 질투하고 시기하며 산다 그러나 보이는것만이 다는 아닌 세상에 우린 어떻게 현실을 받아들이며 각자의 삶을 사느냐?라는 문제는 중요하다
10,
6,딱히 별 감흥이 없었다. 공감가지 않은 주인공의 걱정거리
10,
10,세상을 소유할 순 없지만 여전히 나는 세상을 사랑한다. 이렇게 인간 내면을 사실적으로 그린 영화가 또 있을까. 두번 세번 보고싶은 웰메이드 인생 영화.
10,실패한 것 같은 자신의 삶을 돌아보게 하는 영화
10,44살, 아직 주인공이 느끼는 피로감은 아니겠지만 내가 살아온 사는 인생이 불안한점에서 공감이 형성된다.주인공 아들의 마지막 대사와 주인공이 말하는 자기 자신을 비하하며 인생을 낭비했다는 말이 깊이 남는 영화.비단 중년이 아니라도 젊은 날 본다면 오히려 도움이 될 만한 영화다.
10,내 일기장인줄알았다. 아직 살아있으니 괜찮다로 끝나는 내일기처럼 영화가 끝나버렸다 .
8,우리는 서로 다르기에 아름다울 수 있다
8,현대인의 솔직한 감정 ~
8,핫바디 걸들과 바다가 보이는 별장에서 하루종일 퍽을 할 수 없어도 난 살아 있다 계속 되뇌었다
10,모든 사람들이 생각하고 느끼는 감정이지만 차마 겉으로 표현할 수 없는 것들을 적나라하게 표현함. 물론 전하고자 하는 바는 잘 받아들여졌지만 경쟁이 당연시 여겨지는 이 세상에서 나는 아마 죽을 때 까지 질투와 합리화를 번복하며 살아가겠지.  슬프네.
10,아직 안봤지만 볼 영상 ..
10,비교는 이제부터 멈추고, 의심도 멈추고 지금 행복하자!
7,굳이 중년이 아니더라도, 뒤쳐진 인간의 열패감을 느낄 수 있는 영화. 목졸리는 기분을 느끼고 싶다면 이 영화를 추천. 결말에서조차 감독은 확실하게 답을 주지 않는다. 끝에가서도 그는 스스로 위로하지만 그게 진심이나, 불안한 눈빛은 끝끝내 멈추지 않는다
9,인생을 어떻게 살아왔는지 평가하는 것 보다는 사랑하는 사람이 나를 사랑한다고 해주는것만으로 잘 살아온 인생이라고 생각한다.
10,나를 치켜세우거나 포장하거나 지금의 처지에 변명하는 것에 많은 시간을 낭비했다...
8,제목그대로다 여운이 ㅎ
8,제목그대로다 여운이 ㅎ
8,보는 내내 마음이 불편했지만 눈을 뗄 수가 없었다
7,미스터 브래드가 나 같았다. 나를 가치없게 여겨버리고 주위의 것들에 기대를 품거나 쉬이 실망해버리는...! 그대로의 모습을 드러낼 줄 아는 용기와 그러한 모습도 사랑하기 충분하다는 스스로의 경험이 많이 필요한 것 같다
10,남들과 스스로를 한번쯤은 비교해봤기에 브래드의 내밀한 속마음이 너무도 공감되었다.섣불리 비교하거나 비하하기에는 인생은 너무 짧다는것. 그럼에도 사랑한다고 말해주는 누군가가 있음에 나의 인생이 가치있다는것을 이영화를 통해 배워간다.
9,심리 묘사를 잘한 영화, 열등감과 우월감을 넘나드는 혼란스러운 심리를 잘 표현한 영화, 지나치던 나의 감정을 직접 눈으로 보는 느낌이라 불편하면서 공감갔던 영화다 내내 주인공의 감정에 공감하면서 보다가 아난샤의 조언을 듣고 정신이 퍼뜩 들었다
10,아빠를 생각하는 사람은 나밖에 없으니까 나만 신경쓰면 돼요. 네 의견은 어떤데? 사랑해요. 이런 쿨한 아들이라니!!
9,후회하는 삶이 될지라도 패배한  삶은 아니기를..
8,40대라 그런지 많은 부분에 공감이 가는 영화.
10,내 인생 최고의 영화. 현실과 이상에 서 있는 나를 찾아본다. 그 시절 나도 꿈과 고집이 있었지.
10,오래도록 함께할 가족이 있으니 난 행복하다!
10,인생이란 이상과 현실이 다르지... 학벌이 곧  돈이다!
2,so, are you harvard?
10,40~50대에서 꼭 추천이요~~
8,내 인생은 나의 것. 그 모두를 사랑하라.
8,벤 스틸러의 Brad 연기는 딱 맞는 옷을 입은 느낌이다. 오히려 벤 보다 놀라운 건 아들 역의 오스틴이었다. 더 이상 아버지 보호가 필요 없어지는 나이 때의 아들을 놀랠만큼 정확하고 섬세하게 표현한다.
10,아시라나 비행기 기내에서 봤는데 해외에 입학시험 보러 가기 전에 정말 잘 보았다 생각들어 아들에게도 권했네요. 굿 타이밍!
10,비행기에서 기대하지 않고 보다가얘기 전개가 재미있어 끝까지 보고다시 돌려 대사를 되새겨 보게된영화...많은 사람들이 주인공 브래드와같은 생각을 항상은 아닐지몰라도 가씀씩하면서 살지 않을까 생각이 든다.브래드의 부인이 부럽기도 한 영화.
10,비행기에서 엄청 졸린상태에서 봤는데 마지막까지 안 졸고 답핬다. 최근 가장 인상 깊게 본 영화가 됐다.
4,마야( Luisa Lee ) 가 자신을 I am fucking Korean 이라고 소개하는 부분에서 한국인으로서 충격을 받았다.
10,분명 이시대를산다면 이영화봐야함
10,쌘척하는 어른들의 찌질하고 웃픈 인생에 대한 단상.그 웃픔을 깨달은 브래드의 참담한 안도의 눈물.유머레스크는 그 눈물이었다.
10,'난 나를 추켜세우거나 비하하는데 너무 많은 시간을 써버렸다.' 이 한 문장만으로도 만점을 줄 수 있다.
10,내 이야기 그 자체였음.마지막 I am still alive가 아직도 맴맴.아시아나귀국길에서 봤음
5,다들 힐링받았다는데 난 왜 더암울해질까
10,우린 이미 충분하다. 충분하다 느끼지 못할때, 감사함이 사라질때불행은 시작된다.
9,호주에서 돌아오는 비행기에서 아무 생각없이 선택하고 보다가 진지모드로 본 영화.. 질투.. 공허함.. 후회 등등 보는 내내 나 자신을 되돌아보게됨, 하지만 가족과 건강 만큼 중요한 것은 없다는걸 다시금 느끼게한 인생영화
8,단 한번도 후회하지 않는 인생이 어디 있겠는가...시간/인생낭비...언제까지 신세한탄만하며 살것인가...그래도 우리는 아직 살아있다...소중한 지금 이 순간...많은 생각을 갖게해준 정말 인상깊은 영화...
8,모든남자에게 잠재된 찌질함을 끄집어내준 영화.
10,자존감 낮은사람들, 꼭 보세요! 남들과 비교하는 삶을 살지마세요. 좋아보이지만 그사람들에게도 보이지않는 고충이 있습니다. 난 나대로 내인생을 사세요. 남들과 비교하며 살기에는 인생은 너무나도 짧습니다. 자신을 사랑하고 내인생을 멋지게 삽시다!
10,요즘을 살며 사회에 상처받은 모든 사람이 봐야한다. 나이들며 열정이 사라진 사람은 더더욱... 앞으로도 계속 생각날 영화.
7,아닌데 당신 꽤 괜찮은데 왜 그렇게 생각하죠?
10,우물쭈물하다가 내 그럴줄 알았지! - 어느 시인의 묘비명 / 지금을 소중히 생각하며 살자
10,현재의 나를 돌아보게 하는 영화
10,그 또래가 아닌 학생임에도 공감되는 현실에 대한 고뇌에 눈물이 나옵니다.. 초초현실적인 내용이 마음을 울리는 영화네요ㅜㅜ
10,인생은 결국  자신만의 가치를 찾아가는 착각의 여정
10,브래드의 독백이 모두 공감되고 이입이 된다. 어느 누구에게 쉽게 하지 못 했던 내 생각들을 브래드가 대신 말해주고 들어주는 것 같다. 이 영화가 내 인생에 큰 변화를 주진 않겠지만 그 이상의 값진 소중한 정서를 선물해 주었다.
8,자격지심으로 무장한 자존감 낮은 사람의 민낯을 그대로 보다. 주인공에 공감하지 못한다면 제대로 살고 있는 것.
8,지루했지만 인생의 먼가를 깨우치게 할만한
8,4-50대가 느끼는 인생의 불안을 섬세하고 잔잔하게 풀어낸 영화.
9,참 타인의 생각과 시선으로 스스로를 저울질하며 시간을 허비했다는 생각이 들었다, 누구보다 멋진 인생이아닌 '나라서 멋진 삶'. 모든걸 소유할수 없지만, 세상과 아직 살아가고있는 나를 마음껏 사랑하기로, 그런 마음이 드는 영화
6,평범하게 사는 4~50대라면 누구나 공감할 이야기
10,개인적으로는 17년 최고 영화였습니다.
10,너무 많은걸 느끼게 해준 영화 같다..
10,아직 결혼도 안했지만 많이 공감되고 동기부여가 된다.
6,열등감 있는 놈들이랑은 굳이 인간 관계 안하는게 낫다..
10,뻔한 전개와 구도. 평점 6.0
8,세상의 주인공인 줄 알았지만, 내려놓은 줄 알았지만, 여전히 잡힐 듯 잡을 수 없는 세상에서 중년의 감정이란. 핵공감.
7,정말 현실에서나 느낄법한 그런 열등감과 패배감, 비교하는 대상들이 잘 맞아떨어지지만, 이 아저씨는 조금은 추하게 보일정도로 드러나서 약간은 내가 민망스러웠다. 열등의식에 너무 과하게 쌓여있는 모습이 그리 좋아보이진 않았지만 이 역시 사람 차이겠지..?
1,재미도 감동도 메세지도 없는 열등감과 패배의식의 지루한 넋두리
10,늘 남과 비교하면서 자학하며 산다. 혼자만 공허함을 느끼면서 안그래도 되요. 마음 편히 세상을 바라보아야겠다.
10,자꾸만 무기력해지고 회의감에 빠지는 나에게 너무나 적절했던 영화. 앞으로 가끔 꺼내볼 영화."나는 나를 추켜세우거나 비하하느라 너무 많은 시간을 썼다"는 브래드의 말처럼 나역시 그랬다. 부디 내 삶을 있는그대로 받아들이고  하루하루 열심히 살길.
9,삶이라는 여행ㅡ 그 중반을 넘었을때의 현실적인 고민들
8,사람들은 언제나 슬럼프를 겪고 자괴감 공허함이 찾아올때 오해와 자기합리화 착각의 늪에 빠질수도 있다 자신의 불행은 자신이 만드는 법
9,누구나 한번쯤 고민해봤을.. 공감 힐링 무비.트로이가 브래드에게 던진 아이 러브 유는 영화 내내 던저진 질물을 한번에 정리해준 대사인것 같다
2,이게 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠다. 지루하고 남들과자신을 끝없이 비교하며 비관하는 주인공의 모습이 불편하다.
8,괜찮아요. 추천합니다~!
4,월터의 상상은 현실이된다와 거의 같은 영화. 찌질하게 살면서 거기에 만족하려는 모습.좀 지루하다.
5,뭘 말하고 싶은 지는 알겠으나 중간 중간 요소들이 넘 별로였음. 아들 친구와 상상씬은 와장창. 욕하면서도 그 친구에게 도움을 받는 상황도 아이러니. 결국 도움은 받았잖아?
8,물론 자기 삶을 다른이와 비교하는 것은 불필요할 것이다. 하지만 꼭 내 삶이 정답은 아니었을 것이다.
6,갱년기를 겪는 월터의 상상.
10,이제부터 행복의 기준은 내가 정하는거지, 비교는 지나가는 개나 줘버리라고,
8,내 삶과 비교해보면서 봤다.
8,만족스럽게 보았습니다
10,40대 남자가 홀로 보니 인생영화가 되어버렸다. 그들을 사랑할 순 있어도 소유할 순 없듯, 인생을 사랑할 순 있어도 소유할 수 없다. 그 동안 나를 치켜세우거나 비하하느라 너무 많은 시간을 써버렸다.
9,빌게이츠건 아니건 인생은 똑같은 시간이 주어진다 지금 인생을 즐겨라~
8,아들이 아버지 보다 낫네 ㅠㅠ
8,비교하기 시작하면 끝없이 무너진다... 싸이파이 영화가 난무하는 시대에 오랜만에 현실적이고 진솔한 영화...
7,기대를 많이 하고 보았는데...
8,지구 반대편에서도 똑같은 고민을 하는구나. 그동안의 헐리웃 영화중에 가장 공감이 많이가는 영화가 아닐까싶다 보는사람이 민망할정도로 솔직하고 가감없는 대사들이 인상적이다 자신을 자학하고 깎아내리는데에 너무 많은 시간을 쓰기엔 인생이 아깝다
9,현실에 찌들어버린 소심한 중년남과 패기 있고 똑똑한 젊은이들 사이에 괴리감, 술집에서 아난야와의 대화는 한때 그런 젊은이들과 같았던 자신에게 변명하는것 같았다. 하지만 아들이 깨닫게 해준 것 같다. 괜찮아 브래드 잘살아온거야! 라고
10,아들의 "I love you" 라는 대답은 완전한 구원을 뜻하는 것이 아니다. 끝까지 도망치는 이고이스트를 묘사한 수작.
7,찌질하면서도 짠한 브래드씨의 모습은 단지 중년남성의 초상이라기보다 이 시대를 살고 있는 우리의 초상처럼 느껴진다. 그리고 묵묵히 던지는 감독의 위로.
8,괜찮습니다 여러분 우림ㅎ두
10,공감가는 영화 ..지금 내 옆에 있는 사람들에게 감사, 자신을 사랑하고 주어진 환경에 감사하는 삶을 깨닫게 하는 영화
8,'월터의 상상은...'의 신경증적 version. 밴스틸러의 탁월한 연기.
10,초조함이 불러온 현실들 다같이 마인드컨트롤 합시다
6,영화 소재나 주제,생각해볼 수 있게하는 키워드들은 좋았지만 따분한 느낌이 들었다.
7,그냥 잔잔하고 메세지있는 영화였어요~
10,더 할 나위없이 좋았어요. 아주 좋았습니다.
10,내가 이룬 것이 하찮게 느껴지는 순간  나를 세울 수 있는 힘
10,누구나 인생을 살다보면 막막해질 때도 있는법...상상만 한다면 뭐든 못하리...실현가능한 상상을 하자.
10,이렇게 와닿는 영화는 참 오랜만인듯.
8,인생에서의 중년도 한 순간일 뿐, 허나 괜찮지만은 않다
10,볼만함. 브래드의 고뇌가 현실에 사는 우리의 모습과 너무 흡사하해서 볼만했음. 다만 아쉬운게 있다면 아들은 하버드에서 떨어져도 됬다.
4,귀를 간지럽히는 그의 독백이 상당히 거슬림
10,좋다 .. 아들과의 여행 , 그동안 살아왔던 날에대힌 보상 . 내가 많이 가지고 있음을 알게되는 아빠미소가 자절로 나오는 영화 .그런대  아들은 어떻게 됐을까?
8,딱 벤스틸러 영화. 아들역 배우가 인상에 남네. 보스턴 가고 싶다.
10,지금이 내생에서 제일 힘든때. 삶을 포기하고 싶은 마음이 하루에도 열두번씩생긴다. 브래드는 평소에 내모습이랑 똑같다. 삶을 유지할수있는 뭔가를 찾아야겠다
1,배부른놈이 자다 남의 다리긁는 얘기. 걱청 싸매고누워서 징징대는 얘기. 평점에 개낚김
7,이런 영화 보면 우선 좀 우울해진다. 근데 진짜 초*초*초현실적인게 이런 생각을 해도 결국 결말처럼 사는 데로 살아간다는 거다. 하..그냥 우리가 반복할 수 밖에 없는 삶과 생각을 담아낸거라 할말이 없다. 그게 감독의 의도라면 이건 잘 만든 영화다.
10,간만에 좋은 영화를 봤다.
8,괜찮은 영화입니다. ^^
7,중년남성의 회한과 현실의 적응을 잘 나타낸 작품, 갱년기를 겪은 어른들을 위한 영화
8,벤~영화는 다 좋아요 마무리가 좀 약했던거 빼구요
10,우리 마음 속에 누구나 브래드가 들어있을지도 모른다. 많은걸 느끼게 해준 영화.
8,부모라면 중년이라면 충분히 공감할 내용이었어요
9,중년에 돌아보는 삶의 의미..지켜야할 가치들..
9,재미있었음... 근데 영화 말미로 갈수록 주인공한테  살짝 짜증나더라 ㅋㅋ
5,음,,글쎄요.편하게 보기에는 좀..
8,그래도 삶은 계속된다. 나는 살아있기에
8,대학에 갓 입학한 딸을 둔 엄마라서 공감되는 부분이 많았다. 내 삶의 의미를 어디에서 찾아야할지 모르겠다가도 영화속 아버지처럼 열심히 살고 있는 딸을 보면서 내 인생이 그리 헛되지만은 않았구나 하며 스스로를 위로한다.
6,음 너무 기대를 많이했나봐요~
9,벤 스틸러의 눈빛연기는 정말 최고인 듯 합니다
8,내 인생 남 눈치 보지 말고 하고 싶은 거 원하는거 하면서 살자.
9,깊은 공감을 느꼈습니다!!!!
10,나의 기준을 세우고 내기준에 따라 삶을 살자 그리고 행복하자..
8,문득 자신의 초라함을 느낄 때 주변에서 아들처럼 담담히 말을 해주는 사람이 하나라도 남아있다면 내가 살아가는 가치는 충분히 빛나지 않을까 싶어요~ 재밌게 잘 봤어요~
9,감동적 리얼리티.추천해요!
8,세월이 지나고 많은 것들을 신경쓰면서 젊었을 때는 신경쓰지 않았던 것에 대해 신경쓰고 심지어 집착하는 한 남자의 이야기  현실적인 부분들에  공강이 많이되는 영화
9,우리의  인생이 세상적인 기준으로 성공이든 그렇지 않든 우리 모두는 미스터 브래드이다.
8,남일같지않아요. 이렇게살다가는. 그래도 우린 아직 죽지 않았다!
8,비교하지 않고 자신의 삶을 가는 것의 의미.하지만 세상이 자기 맘 같을 수는 없겠죠. 알 수 없는 착각과 아이러니들.주인공의 심리가 독백으로 직접 서술돼서 극적 몰입감은 덜했지만, 그래도 괜찮은 영화였어요.
10,졸라잼있음 한번보세요
10,아빠와 함께 보기에 최적의 영화
7,다큐멘터리 마냥 잔잔하게 흘러가다가 끝나는 영화. 하지만 벤 스틸러의 열등감 연기는 최고였고, 잔잔한 울림을 주는 영화
9,한때.. 나 자신을 보는것 같은~~ 잔잔한 감동 좋았습니다.
7,공감이 가면서 보다가도 영화의 한계에 부딪히는 아쉬움이 있다. 벤스틸와 아들의 연기는 보는 내내 흐뭇하다.
8,결국, 누군가를 부러워 할 순 있어도 자존감까지 잃진 말자는 얘기
10,행복의 기준은 뭘까? 우린 잘 살고 있나? 잔잔한 웃음과 재미, 삶과 관계를 성찰해볼 수 있는 중년들을 위한 이야기
9,중년의  인생돌아보기I'm  still  alive.  We're  still  alive.
8,비교하는순간 모든게 불행하게 느껴지지만  알고보면 너나 나나 다 똑같은 우리네 삶
10,부모님 세대뿐만 아니라 20대인 저에게도 여운이 많이 남는 영화였네요. 다른 사람들과 비교하며 인생을 살아가기보단 저만의 방식으로 행복하게 삶을 살아가야겠다는 생각을 했어요^^
8,자식에 대한 교육열은 동서 차이가 없는 듯함...
8,내 삶과 내 생활과 내 태도를 되돌아보게 되는 그런 영화. 추천해요!
10,공감과 감동을 주는 영화입니다
10,마음 따스한 영화입니다
10,너무 감명깊다. 또 볼 것이다.
10,대사 하나하나 생각하게 만드는 깊은 영화~~
7,중년의 고민와 열등감, 영화적 흡입력마저도 불안
6,나는 44살 남자이고, 보는 내내 힘들었다.... 브래드의 힘듬이 내게도 느껴지고, 영화가 엔딩에 내게 해결책을 줄거라 믿었지만, 기대했던 해결책은 없었다. 나는 어떻게 살아야 할까... 나도 친구가 없다....
3,메세지는 있는데 좀 지루하네요
10,어쩌면 우리는 인간적 잣대에 맞추어 살고싶은 욕심 때문에 소소한 행복의 진짜 가치를 인식하지 못한 채 살아가고 있는게 아닐까? 지금, 살아있음에 감사하다.
10,영화를보고 무엇이 잘사는건지, 성공한인생은 어떤것지 나를 돌아보고 생각해볼 수 있는 귀중한 시간이었습니다.
9,You have enough!
9,부모님과 함께 봤는데 딱 중년의 혼란기를 잘 짚어준 것 같아요. 용감하고 그렇기 때문에 솔직할 수 있었던 영화.
10,불완전할 수 있는 용기를 가진 사람이야말로 건강한 인간이다 - 알프레드 아들러
8,내가 동창/친구들과의 관계에서 너무나 공감하는 이야기였다. 아냔다의 열정적인 이상 이야기와 주인공이 아들한테 우리는 underdogs이기 때문에 누구보다 노력해야 한다고 열변을 토하는 장면이 우습게 표현되면서도 눈물겹게 감동이었다.
9,월터의 연장선상같은 브래드를 연기하는 벤스틸러의 독백들이 너무나 공감되었던 영화
8,내가 어떤지에 대한 물음에 평가가 아니라 사랑한다 말하는데, 살아있음을 느낄 수 밖에
7,이미 우리는 가진 것이 많다
8,주인공과같은세대라면누구나공감할수있는내얘기같은영화
8,뒤돌아보면 나도 많은 것을 누리고 살고 있다는 것을.
10,촌철살인 대사와 벤스틸러 연기는 압권입니다
10,역시 믿고 보는 벤스틸러
10,소중한 건 특별함이 아닌, 평범 속의 행복
9,이거 완전 내 이야기인데?  어떻게 알았지?
6,어른이 될 수록 커져가는 열등감과 자괴감에 대한 소박한 극복기
10,재밌지만, 씁쓸하기도하고
8,주인공따라 생각이 많아지다가 상상하다가 물음표로 끝나는 영화.  그럼에도 영화를 보고 나오면 뭔가가 남는 듯한 영화. we're still alive,  I'm still alive~
10,40대라면 지나온 날들을 곱씹어 볼 필요가 있다. 40대에게 추천!
9,나답게 사는 것이야 말로 성공한 삶
8,세상과 나의 불화는 우정이 아닌 성공여부를 더 중요시하는 세태에서 비롯되었다고 생각하였지만...진짜 불화는 이상을 추구했던 순수했던 과거의 나와, 열등감에 젖은 속물이 되어버린 현재의 나 사이의 불화였다. 아무도 당신을 신경쓰지 않아요! 그만 비교해!
9,이상이 답만은 아니고 또 너무 현실에 따라가는 것도 아니다, 내 소신과 판단이 중요하다 하는 걸 깨닫게 해 준 영화.
9,영화든 삶이든 평가는 끝나고 나서.I'm still alive.
9,세상과 사람들속에서 인간으로써 느끼는 모든 감정들을 세밀하게 표현... 인간적인 영화이다.
9,영화 제목이 답을 말해주고 있다. 잔잔한 영화지만 브래드의 찌질한 모습이 내모습과도 닮아서 지루하지않고 재밌게 봤다. 브래드에게 위로를 주고 싶어지게 만든다
10,열등감 덩어리 주인공 극복은 한 것인가?
6,중년의 찌질함과 건강한 젊은이들의 대비가 씁쓸하다...나도 중년이기에
7,개인적으로 무심한 듯 아들의 연기가 더 좋았다공감 연령이 약간 더 젊어도 좋았지 않을까이야기 전체가 기대보단 조금 가벼운 느낌.
10,굳 참 재밌고 감동적 연기짱
10,고민하지말고 보세요 오랜만에 보고싶었던 영화를 봤네요
10,영화로 위로 받았네요 감사해요 연출이 너무 끝내줬어요.
8,우리의 삶을 담은 영화. 이런게 영화의 힘. 같이 본 사람과 '좋았지!'를 여러번 말하게 되는 영화다
9,사십대이후면 딱 내 얘기같네요
4,음... 10분짜리 영화를 100분으로 늘려놓은 느낌?? ㅠㅠ
10,질투와 자격지심, 현대인이 감추고 싶어하고 취약하다고 느끼는 감정을 솔직하게 드러내는 캐릭터가 인상 깊었다.
7,Brad's Status
10,내인생을 돌아볼수있었던 귀한시간...감동감동~~
8,브레드의 마음이 어떤건지 100%이해됨.  나도 똑같은 기분이니까.  근데 브레드 정도면 나쁘지 않은것같다 자식농사도 잘 지은것같고.  그게 최고아닌가?  하긴 모든건 상대적인거니까
10,이 시대를 산다면 누구나 공감할 영화. 주인공의 상처받은 찌질한 영혼을 두시간동안 섬세하게 보여준. 마치 한 권에 잘 쓰여진 심리소설을 읽은 기분
8,믿고보는 벤 스틸러..좋아요
10,지금 저에게 필요한 영화였어요~잘봤습니다!!
9,여운이 많이 남네요^^
9,애엄마도 저도 라스트씬에서 울컥했네요. 고딩 부모면 공감할 수 있는 영화임
8,잘되었던 못났던 우째던둥 내삶은 계속된다 열심히 행복하게 잘묵고 잘살자
9,주인공과 동갑의 중년이라 더 실감난다.
9,다른 사람과 비교해서 내 인생을 평가하지 말아야지. You have enough. 그리고 20대초반의 이상과 열정이 가득했던 모습이 떠올라 예상치못한 포인트에서 눈물왈칵
10,보이지않음에 답답하던 차에 멋진 선물을 주셔서 감사합니다. 서?
9,나...지금의 나와 같은 모습을 보며 스스로를 돌아보는 시간오랜만에 괜찮은 영화 만남
8,음청 울면서 본 영화. 플룻 연주하는 친구가 쓰고싶은 논문에 대한 주제와 만들고싶은 이상적인 세상에 대한 얘기를 열정적으로 할때부터 눈물 펑펑. 내가 다시는 돌아갈 수 없다고 생각하는, 꿈과 이상으로 열정이 가득 넘쳤던 나의 10대와 20대.
10,40대 엄마인데요.... 정말 많은 생각을 했어요...  흐름이 잔잔해서  지루하다기보다는 여러가지 생각을 하면서 볼수있어 좋았어요
10,남 신경끄고 내인생 내 가치를 믿으며 열심히 살고,그 열심히 산 삶에 만족하며 살아가라.그러나, 명심할것은 열심히 살고 있지 않았다면 그 삶에 만족하지 않아야한다.
7,열심히 살던 힘들었던 사람에게 마음한편에 안식의 공간을 마련해주고,방탕한 사람에겐 자기합리화의 빌미를 주는, 보이는이에 따라  달달하면서도 위험할수 있는 영화.
10,박물관이 살아있다 배우인가..
8,우리는아직살아있다 아들너무사랑스럽네
10,월터의 상상은 아직 살아있다
1,1점도 아까운 영화재미, 감동, 교훈 무엇하나 잡지 못하고 공감성 수치만 2시간 내내 느낌 주인공이 너무너무너무찌질하고 한심하고 멍청함; 이 내용에 공감이 되는 사람들은 자기자신을 되돌아봐야 할정도열등감이란 소재를 이렇게 뭣같이 풀어낼 줄이야
7,찌질하다 느껴지면서도 부정할 수는 없는... 내가 믿던 가치를 바꿔야 할 시간.
5,주인공이 세상에 둘도없는 OO이라 보다가 적어도 내가 이 OO보다는 낫다는 사실에 힐링되는 신기한 영화
10,남들과 자신을 비교하며 자기 비하와 자기 칭송으로 허비한 인생에 대한 허무함.. 자기 인생을 살자
9,현실판 월터라고 해서 봤더니만 거의 초현실판용, 그래서 더 마음이 훈훈해진 영화였다. 소중한 행복은 남의 인생과 비교할 수도 없고, SNS처럼 드러나지도 않는 것이겠거니.
8,성숙한 삼십대 후반부터는 공감이 큰영화. 정말 몰입해서봤넹. 헛헛하니 와닿는게 크네요. 벤스틸러는 역시 연기가 갑이예요
8,그래도 삶은 계속된다. 나는 살아있기에.
10,너무너무 너무! 좋았던 영화
10,감사와 긍정 그리고 인생의 참의미에 관한 따뜻한 이야기. 우리 모두 세상을 사랑하며 살아요 ♡^o^♡
5,어디서 위로를 얻어야 하나요? 또한 아들 친구와의 철없는 상상에 헛웃음이 나오네요
10,괜찮아요 미스터 브래드 괜찮았어요!
7,다들 행복의 이면에 불행 하나씩 감추고 산다
10,으헉 배우님 연기력 오졌죠...  이입해서 봤어요 ㅠ.ㅠ
10,내 사랑 벤스틸러! : ) 보러가겠습니다! : )
10,벤 스틸러는 진짜 쫀멋 ㅠㅠㅠㅠ 이거 시사회로 봤는데 너무 좋았어요 부모님과 함께 또 보고 싶은 영화!
10,조조로 보고 왔는데 완전 내 얘기인줄ㅠㅠㅠ N차 찍는다
10,이거 완전 기대대대댐!!! 오늘 보러가야지 ㅋㅋ
10,크 믿고보는 플랜비 프로젝트!
10,와 이거 드디어 개봉했네 ㅠㅠ 오늘 보러가야지
10,역시는 역시다.. 벤 스틸러 연기 너무 좋았음ㅠㅠ
