연애, 그 참을 수 없는 가벼움
10,
10,레알 띵작.. 여운이 너무 많이 남는다
10,DVD로 매년 한번씩 봐요!!!
10,오랜만에 즐겁게 봤습니다. 또 올게요
10,가끔 생각나고 그리운 영화.
10,장진영의 연기만으로 모든걸 보여준다
10,인생의 진짜 심연을 언뜻 보여주는 최고의 영화
10,사랑의 더러움을 보여준 걸작중 하나!!
10,몇번 보고 이번에 다시 보려고 했는데 볼수있는 곳이 없네요….. 명작입니다.
10,
10,이영화는 항상 그립다.
10,하아.... 가슴이 먹먹하다.
10,나의 사랑과 비슷한 이야기라 몇 번을 봐도 여운이 오래 가는 영화. 주변 사람들에게 떳떳하지 못한 사랑의 고단함...또래라서 그런지 더욱 쉰 살의 장진영이 보고 싶다...
10,나이가 들어 다시보니 연아의 사랑이 가슴아프네요~~장진영씨 연기 진짜 잘하고요~ 아까운  배우네요
10,15년이 지나도 이영화만한 사실주의적 영화는 없는듯 장진영님이 그리운 오늘
2,남자너무더럽고이기적인놈 여자를왜때리냐 미친욕나오는영화다
10,와.. 감독님이 영화에서 악역으로 자주 뵙던 분이시네.~~ 영화 20번도 넘게 봤는데 오늘도 보다가 그냥 한번 검색해보니 . 감독님을 알게되었네요~ 제 인생 최고의 영화  1. 타이타닉 2. 노팅힐  3. 연애그참을수없는 가벼움 정말 최고의 실화같은 영화 그리고 마지막씬의 표현은 정말 너무 멋지다. 절대 벗어날수없는.
10,연애세포 소멸된 아재인데 보고나니까 제목 그대로 연애하고 싶어진다 장진영같은 여자 너무 매력적이다 영화 자체도 매력가득이고 참 좋았다 쓰디쓴 나의 과거같은 영화
9,나의 그녀는 말없이 떠나갔다.혼자 누워서 눈물을 흘리곤 했지.
10,전 마지막씬에서 매번 먹먹하고 울컥해요 ..영화에서도 울컥울컥 ..
10,이것 또한 사랑이네요...
5,빛나는 장진영, 공감할 수 없는 스토리.. 이 영화가 장진영 배우의 마지막 영화라는게 아쉬울 뿐..
8,영운이 쓰레기인 건 맞는데 가끔은 이런 밑바닥 감성도 즐길 수 있는 거잖아요. 갑분싸 페미니즘 끌고 와서 잘잘못 따지고 설교하시는 분들 참 안타깝네. 불평만 하시며 청춘 낭비 마시고 빨리 탈조선을 해주세요.
10,이건 진짜 꺼내보고 꺼내보는 내 소주같은 영화
10,미성숙한 사랑도 사랑이였음을
10,장진영님이 정말 그립네요
10,장진영의 감정 연기에 눈물이 날뻔..ㅠㅠ
10,
8,장진영의 영끌 연기 하나만으로도 이 영화는 충분히 볼만한 가치가 있다
10,최고다 연기 스토리 좋다
10,DVD를 사서 또 또 또 본 영화볼때마다 더 깊이 와 닿는 영화
10,정말 최고의 영화장진영같은 여자면 내 모든것을 다 줘도 아깝지 않겠어요.하늘에서 행복하세요.
10,마음이 아파서 눈물이난다
10,
10,김승우씨는 다시는 이런역 맡지마세요ㅜㅜ 극혐
10,30대에 접어들어 알게 된 명작...생각만해도 처연하고 먹먹하다장진영은 연아 이고 , 연아는 곧 장진영이다..김승우도 영운 그 자체였다. 조연들도 잘 어우러졌고..가슴아픈 잊지못할.. 하지만 지극히 가벼운 연애를 너무나 잘 표현한 김해곤 감독에게도 박수를 보낸다. 내 인생의 명작 중 손꼽히는..연아를 너무도 잘 그려내고 함께한 .그녀가 참 그립다
10,앰ㅊ 인생 과 사랑 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,이영화 처음 봤을때 26이었는데 그땐 이영화자체를 이해하지 못했던거같다 지금 다시 보니 전혀 다른 영화네
10,최고 꼭보셈!!최고로좋음
10,서른이 넘어서야 이 영화가 담고있는  인생의 비밀이 보인다
10,하...말해입아픈영화
1,개빻은 더러운 한남 성욕 미화 영화.
9,술과 욕설로 얼룩진 영화...가 아닌 '누군가들의 현실' 그립습니다. 장진영...
6,처음 봤을땐 가관이다란 생각이 컸는데, 시간이 조금 지나니 의외로 현실반영적이고 배우들의 연기도 자연스러운게 나쁘지 않게 생각된다.
10,이 영화는 누구나 봐도 공감갈 영화에요.사랑이 꼭 무지개빛이 아닐 수 있다는...그럼에도 불구하고 사랑은 아름다워요.
10,이유를 모르게 잔상이 아주 깊고 오래 남는 영화
10,
1,에휴 욕나오는영화다 볼가치없는 영화
10,20대 후반에 본 영화, 30대 후반엔 또 다른 느낌 연아를 조금 더 이해하게됐달까.. 볼수록 안타까워 그 처절함이, 빛날수없는 순간들이, 5년 뒤에 다시볼께 이 영화 그대로 있어주라
10,진짜인생영화....진짜잘만들었다20번넘게바도 볼때마다 질질짜게하는영화..
8,비겁하고 뻔뻔한 사랑의 비참한 말로....어쩌면 영운에 대한 연아의 사랑은 순수했었을지도 모른다그저 곁에만 있어주기만을 바랬으니까 미치도록 그리운 배우 장진영...이젠 그녀의 메소드 연기를 못보는것이 아쉽다ㅠ
10,
8,어렷을땐 남주만 마냥 나쁜놈 같았는데 커서 다시보니 남주의 마음과 상황도 이해가고 여주의 마음도 공감가지만 여주는 지팔지꼬란 느낌이 드네요.. 이미 여친있는 남자 꼬신것부터가 음.. 여기서 제일 나쁜놈은 남주 친구 준희인가 여주동료 빚지게한놈... 그러면서 바람핌 ㅋㅋ 진정한 한남충 자신이 한남인거 모르고 남주탓하는게 전 개인적으로 더 역겨웠네요 암튼 감명있게 잘봤습니다
10,사실적이라 너무 슬픈 현실그들에게도 사랑이었고다른이들에게도 그들은 사랑이었다현실적인 지옥
10,
10,
10,
8,진짜 사랑을 하고 났더니 이 영화가 비로소 이해가됐다..
10,말로는 표현하기 힘드니 꼭 한번보자 애기들은 빼고 , 사랑해서 울어본 사람만 .
10,
2,집착과 무책임과 욕구 해소를 위해 필요할 때만 찾는 저급한 이기심을 언제부터 사랑이라고 불렀나요? 이 영화에 공감한다면 그대는 단 한번도 성숙한 사랑을 못 해본 사람.
10,11번째 보고있음 .. 미치도록 현실적인
1,배우들의 연기는 너무 좋지만, 스토리 자체는 공감하기 힘들었던....
10,소주 한잔해야겠다...
10,
10,최고입니다. 장진영씨 연기 너무 그립네요..
10,ㅈㄴ 재밌네 몰만에봐도 또 재밌네
10,연아의 굴곡진 인생에 깊은 연민을 느끼게 하는 영화. 보고나면 가슴 답답하다
10,ㅇㅇ 장진영아ㅏ라야가가어ㅏㅏ앙다야
10,슬퍼ㅜㅜ 재밌다.. 또 봐도 근데 넘 슬프다ㅜ
1,입걸레 시궁창 실패한 인생 양아치들만 공감하는 영화
10,
10,날 차가워지는 이맘때 늘 그리운 영화. 나에겐 완벽한 영화.
10,처음 나왔을때 토렌트로 구해서본 중학때는 이영화를 이해는 커녕 삼류 영화라 치부했습니다. OO쯤지나 유튜브에서 우연히 보고 다시한번 보니 사람사는게 다똑같다고 느껴집니다 첫사랑을 ㄸ정때매 OO가까이 보면서 그동안 많은 만남이있었는데 이제 저도 정리하고 가정을 꾸릴나이가 되어보니 문득 답이 뭔지 알수가없네여
1,불륜 미화 영화..욕이 난무해서 머리아프다ㅡㅡ 이 영화에 공감하신분들은 불륜 좋아하시는거에요..? 애인 때려도 되는건가요? 이거 개봉했을때 친오빠가 90년대 스타일 저질영화라고 감독 양아치인생 만든거같다고 했었는데 이 영화 공감하는 분들은 인생을 대체ㅠㅠ....
10,굳이 따지자면 나는 연아같은 여자여서 보는내내 더 마음이 아팠다... 나는 왜 ...
10,
10,
10,고 장진영님이 가신지도 이리 오래되었댜니 ..정말  유작이지만 나이가  들어 다시 보면 또 느낌이 달라지는....가벼운소재인데 또  가벼움속에  무언가 계속남는 안보신분들은  꼭보세영
10,몇년전에 두세번보고도 아직까지도 기억에 남는 영화에요 진짜로 다시보고싶어서 다운로드 되나 들어왔는데 ㅠㅠ아예 되지를 않네요 다시 볼 수 있는곳도 찾아봐도 없네요 진짜 명작 ㅠㅠ
10,10번도 넘게본 영화내인생 최고의 멜로영화장진영이 최애가 된 계기
2,왜 평점이 높지?? 20대 때 봤다면 마음이 움직였을까? 뭐가 현실적이고 솔직하다는 건지;;;
10,처음 해보는 영화 평. 갑자기 생각이 나서 검색해보다가 적고 갑니다. 이 영화에 감상포인트를 어떻게 한 개만 꼽을 수 있을까요.. ost 마저 먹먹하고 어디선가 음악만 흘러나와도 필름처럼 떠오르는 잔상들. 개인적으로 꼽는 국내 최고의 영화 .. 연애 그 참을 수 없는 가벼움. 20대 초반부터 지금 서른중반이 다 될 때까지 이 영화를 정말 열 몇 번은 더 보고, 또 내가 사랑했던 이들과 같이 봤었던 영화. 절절하고 치열하게 밑바닥까지 치는 열렬한 사랑을 해봤노라면 깊은 공감을 할 결코 가볍지 않은 이야기. 김해곤 감독(배우)님 또 다른 작품 계속 기다리고 있습니다요. 요즘 나왔으면 더욱 더 흥하지 않았을까 .. 역주행 했으면 하는 영화. 그리고, 아쉽고도 아쉬운 장진영 배우님.
10,참 좋아한 영화. 오늘 한번 또 봐야겠다.
8,볼장 다 본, 갈 데까지 간 연애의 끝. 그러나 그 역시 사랑이었으리라
10,이 영화는 정말 재평가 받았으면 좋겠다.나에게 한국 멜로 1순위 꼽으라면 다른거 다 제치고 이 영화다.불편한 진실같이 민낯으로 성큼성큼 다가오는 영화다.정말 절절함.
10,ㅜㅜ슬프다  진짜 가슴이아려온다
10,리빙라스베가스, 파이란, 연애그참을수없는 가벼움  가슴을 너무도 먹먹하게 만들었고 날것이지만 저런것이 진짜 사랑이구나라고 느끼게 해준  몇안되는 작품볼때마다 쏘주를 부르네요 옛여인생각나게해
10,진정성 있는 연기에 나도 모르게 간접적으로사랑을 느껴버렸다.장진영 배우님 하늘에서는 건강하고 하고픈거 다하시길바랍니다.
2,창남 영운이 바람펴놓고 지.,.랄한다고 여자를 때리니?? ㅋㅋ 창남주제에
10,10번도 더봤네  나이가 들수록  새로운 게 보이는 영화,. 그리고 다시 볼 수록 장진영이 너무 그립네* 이 영화는 장진영으로 시작해서 연아로 끝나는 이제는 누군가 이런 시나리오를 쓰기도 힘든 세상,. 연애에 대한 진정 솔직한 표현이 돋보이는 영상이다. TV드라마의 싸구려 판타지 거짓연애는 지겹다.오정세의 반무명시절도 보인다. 영운의 패밀리중 한 명
10,말이 필요없음 연기 스토리 꼭봐야할 영화
10,김해곤배우감독님 ..! 다시 연출해주시면 안될까요?
10,정말 좋은 영화임 꼭 한 번 보는 걸 추천
2,보는내내 버러지 같은 영훈 때문에 불편했다.영훈과 연아의 사랑도 사랑이라면 그 사랑을 모르고 살아온 내가 전혀 후회스럽지 않다.인간의 밑바닥은 잘 보여주었지만, 이게 애절하고 눈물나는 사랑인지는 잘 모르겠다.
10,가끔 이영화 보는데 볼때마다 가슴이 아프다장진영 영화라 더 마음이 아프다 영훈이한테 맞을때 그장면은 잊을수가없다 인생살면서 한번쯤은 봐야할영화다.
10,그립습니다.
6,장진영의 연기는 너무 좋았는데김승우가 장진영 때릴 때부터 이해가 안가더라저런 폭력적인 놈이 뭐가 좋다고ㅠㅠ
10,시간이 지나 영운이 눈물이 공감되네
10,나의 영운이 잘사니...? 수경이년하고 애기낳았다는 소문들었는데.. 결혼해서도 정착못하고 구질구질 연락오더니 결국 할껀 다하나보다. 아직도 난 새로운 영운이를 못만나 이러고 있지만.. 넌 지난일 다잊고 잘살어라~ 이젠 연아는물론 땡칠이 전상무의 대사까지 읊어되는 경지에 이르렀다. 봐도봐도 안질리는 영화.
10,
9,
10,눈물을 꾹 참으며 봤습니다... 아.. 정말 장진영님 최고이십니다!! 장진영님덕분에 메말라있던 눈물샘을 자극시켰네요 .. 편히 계실거라 생각합니다 .정말 최고였습니다!!!
9,장진영 연기너무 좋았고 뒷맛이 쓸쓸한 영화
10,크 검색했다가 울뻔....
8,욕설이 끈임없이 이어지네요 하지만 영화 잘 봤습니다.마이너리그의 인생을 잘 표현한것 같아요특히 장진영의 연기에 몰입하게 되네요
10,몇마디 말로 표현할수 없는 정말 마법같은 영화...몇년동안 만나고 헤어지고를 반복하면서 헤어지면 보고 싶고. 만나면 떠나고 싶었던 내 마음과 똑같았던 영화처음 해본 연애에 결혼과 연애를 구분하지 못하던 내게 기준을 제시해 줬던 그런 영화였다.남자들 입밖으로 말하지 못하지만 사랑과 쾌락을 톡 까놓고 드러내 줬지. 왠지 눈물이 흐른다.
9,아! 사랑 그 달콤한 뒤에 몸서리치게 쓴맛...알면서도 생각하지 않으려 했던...참 쓰다....
10,여러번 보고 어제 또 봤어요...감정이 새롭고 볼때마다...좋은 영화인것 같아요..
10,연애 그 참을수 없는 가벼움... 제목부터 수작. 남주도 여주도 모두 이해가가는신기한 영화
9,장진영 영기 진짜 잘 한다.. 아쉽다...  아무생각없이 심심해서 봤는데......이 남는다.. 암튼 굿~! 볼만하다.
10,사랑에는 여러 사랑이 있지만 연이와 영운의 사랑도 사랑이다.
10,한국 멜로 영화중 가히 최고라 할 수 있는 현실같은 영화. 가슴이 미어지네요
1,보다가 껐다 OOO같은 영화
10,어느때인가 재는거 없이 열렬한 사랑을 해본적있다면 이 작품이 얼마나 훌륭한지 알것임.아리고 슬프지만 현실의 벽을 인정할 수밖에 없는 우리들의 솔직한 자화상.
10,제 인생 최고의 영화입니다..
10,이영화는 최고다★♥ㅅ
10,살고자하면 죽을것이고, 죽고자하면 살것이다... 해피엔딩인듯 . 현실에서 이런경우가 있을까? 비슷한건 많이있을듯,
10,처음으로 2번 보게한 한국영화
1,흉자 시절엔 인생영화 세 손가락 안에 꼽히는 명작이였는데....페미가 사람 여럿 살리네요....룸싸롱+챙럼+데이트폭력 다 갖췄네 ㅜㅜ한남들 열심히 비공 누르셈
10,오늘난 가장 보통의 연애를 보고 왔다.20대감성으로 보았던  영화가 왜 계속 오버랩되는지40대의 나에게  세대를 건너는 오마쥬 될수 있다는게놀랐다.  취중에서 느껴지는    사랑 이랄까
3,평점좋아봣는데 ,, 별로다
10,장진영 연아 연아 장진영
10,가을이 되면 꼭 봐야할 영화. <국화꽃향기> 그리고 이 영화. 서로 너무 다른 영화들인데, 둘 다  명작이다.
10,관계에 대한 이런 솔직한 작품이 왜 이젠 나올 수 없는 건지 안타까워요. 정말 잘 봤습니다.
1,별한개도 아까움 페미조장영화 역시 한남감독에게서 나오는 연애이야기의 영화라 그런지 한남충영화
1,이 영화가 진심으로 재밌다고요? 한남들 감성 대단 ㅎㅎ;; 여기에 재밌다고 인생영화 웅앵웅 하는 사람들 다 한남일듯 진짜 보면서 이렇게 불쾌했던 영화는 처음임;;;진짜 기분 개더러움 ; 보지마세요 그냥ㅋㅋ 시간낭비임
10,장진영 연기가 너무 그립다
10,이런 멜로영화는 다신없을거같다.수십번봤지만 마음이 너무쓰려서보는내내 아프다보고나면 미친듯이 맘이아파서술땡긴다영화인걸아는데도 이게 왜 현실이야기로감정이입이되는걸까장진영이 그냥 연아 그자체였다.마지막 엔딩은 잊을수가없는 명장면이였다
10,마지막 장면에서 연아가 치파오처럼 생긴 야한홀복이 바람에 날려 다리가 훤히 드러나자 그걸  다시 꾸역꾸역 가리는 모습이 왤케 울컥한지..
10,제대로된 연애 한번 안해봤던 어렸을때 봤을때는 상스러운 대사도 많고 현실적이지도 않는 영화였는데 몇번의 연애를 겪고 결혼까지 한 30대가 되니 이 영화가 그렇게 명작일수가 없더라. 톱스타여배우로써 이런 배역 선택하기가 쉽지않았을것같은데..대단하다
10,옛 느낌이 묻어 좋았습니다.
10,이제본게 후회스럽다 그래도 이제라도 본게 참 다행이라 여겨진다
10,19년 27살에 처음본영화이틀째 여운이가시질 않는다37살에 다시본다면 어떤느낌일까
10,영운이 진짜 OOO ㅠㅠㅠ
10,한국 영화계는 대체 왜 김해곤 감독을 이렇게 버려 두는 것인가? 멜로계의 봉준호를....
10,배우들 바꿔서 다시 재개봉 했으면 좋겠습니다....
10,한때 온 마음을 다해 뜨겁게 사랑했던 연인이 있고 그와 헤어진 이후에도 그를 향한 그리움에 때때로 가슴이 미어진다면 이 영화를 볼 때 눈이 아니라 가슴이 먼저 반응한다고 말하고 싶어요. 영화 제목부터 대사와 연기 모두 “진짜”인 영화.
10,나는 장진영이라는배우의시대를 살아왔다.취직을하고.정신없이 세월이 흐른후문득 그녀가 그리워져 다시봤다.그녀는 최고의 작품을 남겼고, 해피앤딩을 좋아하는 나지만... 이 영화는그러지않아도 괜찮다너무나 아쉬운 장진영.그녀가 남긴최고의 작품.
10,연애 그 참을 수 없는 가벼움....
10,내가 제일 좋아하는 한국영화. 장진영님 그립네요.
10,연애그참을수없는가벼움과 연애의목적. 이 두 영화는 20대 땐, 그저 불쾌하고 양아치적인 b급 스토리라 생각 했는데. 30대 봤을 때 정말 수작이다. 사랑은 달달하고 로맨틱하기만 한게 아니라. 저렇게 처절하고 찌질하고 구질구질하단 것을 알았으니깐.
8,바닥을 보여주는 영화는 많지만 장진영이란 배우는 한명이다
10,포스터만 봤을 땐 시덥지 않은 가벼운 영화인 줄 알았는데, 관람 후  생각이 달라짐.
10,한번도 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없을듯해요 너무나 현실적이고 진짜 사랑 해본 사람들은 다 공감할 가슴미어지고 먹먹해지는 영화  너무나 잘만들었어요  봐도 봐도 명작
10,영화 달콤한 인생에서  이병헌과 권총 조립 분해 하는 씬에서 엄청 인상 깊에 봤던 그 배우분이 이 영화의 각본과 연출을 하신 김해곤 감독님이라니 ㄷㄷ 게다가 파이란 각본까지....
10,854719441556
10,어디서 다시 볼수있는건가??
10,현실적으로 정말 잘만든 한국 로맨스 영화 연아라는 캐릭터만 생각하면 가슴이 미어진다
10,연아는 사랑 받을 수 있는 여자, 영운이는 사랑 받으면 안되는 남자
10,왜이렇게 아프지...
10,이영화를보고진심으로누군가가생각난다면당신이진정사랑했던사람일것이다
10,좋은데서 잊고 편히 쉬시길.
1,데이트 폭력 영화. 이 영화 좋아하는 사람은 멀리해야 할 듯
10,547846546494
10,여잔데 영운이의 마음을 공감합니다.... 현재상황이랑 맞물려 있어요.... 이영화 정말 여운이 쉽게 사그라들지 않네요 먹먹해요 미치도록이요. 펑펑울었어요 인생영화
10,이거 공감 못하는 사람은 현재보다 나이 훨씬 더먹고 사랑좀 해본후에 한번 더 보세요! 꼭이요!!!!인생 영화 바꼇네요 전.. 우연히 보고 다섯번째 보는데 이것만큼 뼛속까지 솔직한 사랑영화는 없다 생각하네요 정말. 장진영 쵝오 ㅠㅠ
1,일점도 아까운 영화아무리 영화라지만 도덕적 개념은 밥말아먹은
10,본지 10년도 더됀띵작 오랜만에 티비에서보니 옛날생각나네
1,한남영화ㅇㅈ? 한남 감성 한남 판타지ㅋㅋ
10,...먹먹하다..소주생각나는 영화
10,몇년에 한번씩 다시보는 명작.  하..
10,진솔한 연기, 장진영씨 작품을 다시 볼 수 없는 아쉬움....진짜 많이 웃고 몰입하면서 봤네요.  저에게는 명작으로 오래오래 남을 작품입니다..
9,연애의 밑바닥까지 보여주는 영화...연애를 오래하다보면 보여주고 싶은 모습만 보여주는게 아닌것 같다. 장진영 연기..그립다
10,생각난다 미안하다 행복해라
10,정말 눈물나는 영화입니다
10,우연히 봤는데 하루종일 기억에 남아요 정말 명작입니다 고 장진영배우가 너무 그립습니다
6,내가하면 로맨스 남이하면 불륜 7점대면 적당할 듯
10,내 최고의 여배우 장진영
9,멋진 장진영....ㅜㅜ
10,다시 보고 싶어도 차마 못보겠는 영화..
10,재밌고 슬프다~~~!!!명작
10,장진영... 그 경이로운 연기. 전율!!!
8,말그대로, 연애 그 참을 수 없는 가벼움
5,장진영 보면 볼수록 너무 예뻐서 계속 봤는데 김승우 역할 너무 OOO기양아치 친구들도 마찬가지 지금 보니 남자들이 너무 당연하게 양아치처럼 노는 모습을 가감없이 드러낸 영화 내 친구였다면 나는 저런 친구 안만난다 쓰레기만나는 년이나 쓰레기나 매한가지
10,몇번을봐도 생생한 감정...이런사랑이 찾아만온다면 다시하고싶다
10,우연히 카페에 추천이 있길래 아무생각없이 봤다.진짜 명작이다!!
10,너무현실적이며 가슴아픈 인생이야기
10,좋은영화, 좋은배우, 이 시대에 맞지 않는 대사와 장면이야 어쩔 수 없다해도 보편적인 남녀의 감정, 제목과도 같은 연애의 가벼움에 대해 또 처절한 대가에 대해 잘 이야기 해놓은 좋은 영화..
6,배우들 연기빨로 감정이입 됐을 뿐 개같은 영화다
9,옛사랑의 여운을 떠오르게 하는 그런...
10,다시 볼수없는 연기력. 띵작
2,한남감성 오지는 영화-딱봐도 남주는 여주한테 관심없는데 여주 혼자 남자한테 매달림 왠만한여자들은 남자 이것저것 재고따지고 뭔가를받아내는데 여자가사랑을주기만하니까 바보같고비참해보임 난 여자가 사랑을 받기만 하는 영화 볼랜다 그게훨씬 경쾌하고 즐겁다^^
10,내 이야기.같아.가슴이 아프다
10,사랑에도 결국 갑과 을이 있다.
10,내 이야기. 마음아파서 울어버릴까봐 못봄.
10,나도 나이가 들었네...
10,하... 너무 울린다..
10,현실감 오지고요 ㅠ마음아픈영화
10,장진영....연기도 잘하고 참 아름다웠던 여배우..   이제는 하늘의 별이 되어버린 여배우..다시 봐도 아름답고 너무도 보고싶다..
10,리얼리티 개쩐다..너무 현실적이어서..어렸을때 생각많이 난다 이거보면
10,연하의 사랑이 시리도록 아름답고 눈물겹다고귀한 사랑이 이런 것 아닐까모든 것을 다 바치고도 눈물이 남아있다니...
10,보고싶다  장진영.  아픔없는곳에서. 행복하길~~
10,이 영화 보고나서 술집여자라 더럽느니 바람펴서 더럽느니 하는 소리 나오면 아직 진짜 사랑은 못해본 것.
10,이 영화를 처음본게 24살이다. 그리고 36살 되서 다시 보았다.그때는 별 감흥없었는데 지금 다시 보니 완전 몰입되고 공감되드라. 남자를 정말 사랑하는 여자의 마음이 너무 느껴졌다.  장진영이 넘 연기를 잘했구. 10점 영화다.
8,연기가 구멍이 없네...완성도와 별개로 보는 내내 가슴아팠음
10,나이들어 다시보니 진정한 명작임..연기며 표정..너무 그립네여
6,그저 여운이남고 아픈사랑이였다하기엔 영훈이란 인물의 이기심, 비겁함이 과연 저둘이 진짜 사랑이였나싶다. 비록 OO지만 최선을다해 순수하게 사랑한건 여자쪽이지 영훈은 그냥 재미만본거랑 뭐가다른지몰겠네.
10,엄마  앞에서  존나  쪽팔린다  OO넌  도대체  나한테  뭐니?
10,파이란, 달콤한인생, 연애 그 참을수 없는 가벼움
10,걍10점 ㅂ.ㅅㅂㅌㄱ싯긊ㅈㄱ지
10,8.5점은 되야하니까 10점 줍니다 ㅎ
10,너무사실적이고 현실감넘치는 배우들의 감정표현이라던지 내용들이.. 인물 하나하나 이해가 갔음 다시보기로 봤는데, 중간에 화장실가고싶은거 참으면서봤을만큼 몰입도 있는 영화
10,이영화의 완벽함은 실화보다 더 실제같아서아픈영화다 ㅠㅠ 장진영이란 배우를 나에게각인시켜준영화 .. 내인생이 최고멜로영화
8,아무리 머리랑 가슴이랑 따로 논다지만 영훈이는 OOO기
2,한남들이 좋아할 만한 영화. 찌질함과 리얼리티를 보여주는 듯하나, 실은 결혼을 해도 얻어터져도 남자만을 기다리는 여성캐릭터의 판타지가 기반인. 심지어 먹튀 합법적으로 가능한 여성캐릭터의 직업까지. 장진영 배우 열연에 별2개.지금이면 개봉 어려웠겠죠?ㅎ
10,내인생 최고의 멜로영화
10,마지막 먹먹한 그 장면이 자꾸만 떠올라 한번씩 다시 보게되는 영화
10,ㅊㅊㅊ나ㅓㅓㅓㅓ녀큐듛ㅋ
10,처절하고 지독하게 현실적인 사랑영화
10,무엇으로 표현하기 어려운 사랑이라는것에 대한 사실적표현, 여배우 최고의작품이라고 생각함 마지막장면에서의 쓸쓸함은 만점
10,드라마 같지만 너무 솔직한 영화
8,장진영 나온 걸 처음 봤는데 정말 멋있는 배우임을 느꼈다..온통 장진영의 캐릭터, 연기에 대한 감상만 남는다..특히 김승우가 맞을 때 신발벗고 쫓아가는 씬은 최고다..그리고 충분히 있을 수 있는 스토리였다..다만 조금 질질 끈게 살짝 아쉬운 느낌
10,이 영화를 보면 술을 안 마실래야 안 마실수가 없다
10,재평가 받아야할 대작.
9,높은 점수를 준 리뷰들에 깊은 공감 합니다
10,내가 영훈이를 욕할 수 있을까...영화 엔딩신에서 나도 모르게 허겁지겁 영화를 끈다... 정말 여운이 남는 영화다...
10,너무 아픈 사랑은 사랑이 아니랬는데 너무 현실적이라 가슴이 아프다ㅜㅜ
10,이 감독 영화 잘만들었네... 한국영화 중에서는 진짜 잘만든 작품임. 장진영의 연기 . 너무 좋았다 .
10,한창 연애라는걸할때 봤던...여운이남았던...
10,최고의 영화..지금바도..구질구질하고 가슴아프다
10,잠시 이별했을때 여친이 부탁이라며 이 영화 꼭 봐달라며 추천해줘서 이 영화를 보게 되었는데 살면서 극장 혼자 가서 본 처음이자 마지막인 영화. 보는 내내 계속 울컥하다 끝내 울음 터져 혼자 얼마나 울었는지...
10,봐도 봐도 잼난 영호ㅏ장진영이라는배우가 너무안타깝다
10,인생영화입니다..진부적이지않고 현실적인결말
1,구질구질하고 불쾌한 영화
10,장진영누님 보고싶네요,,
10,실제인지 연출인지 헷갈릴정도의 후반부묘사 나도같이 울게되었다
10,인생영화라 처음으로 평점남깁니다20대초반에 개봉해 처음보고 다음날 또보러갔었는데 살면서 한번씩 계속보게되는 영화에요ㅠ정말 사실적인 남여의 사이를 처절하게 잘표현한영화볼때마다 새로운 영화입니다 최고에요..
10,소주마시며 보기 좋은영화
10,세번째봤네요 또..한이년지나면찾아보겠죠나이들수록 보면 더 감정이입이잘되는 영화예요장진영님 너무대단한배우라는걸 또다시 느껴요죽음이두려운이유는 잊혀지는거라하잖아요...장진영님은 잊혀지지가않네요 이영화가있는한!!!
10,동거를 해본 사람이라면, 밑바닥까지 다 드러내며 연애를 해본 사람이라면 충격 그자체일 영화.... 50번정도 본 영화.너무나도 현실적이고, 너무나도 연기를 잘해서 여운이 오래간 영화였다.
10,현실적이고 적나라한 사랑의 민낯을 그린 영화
10,감독겸 배우인 김해곤의 일생일대의 역작이라 말하고 싶다.
8,장진영이 혼자서 다 살린 영화. 진짜 취향아닌데 장진영이 그 배역을 맡아 열연해서 설득력을 가진 거 같다.. 연아 왜 패냐고 찌질한 새캬
10,나이들수록 이해됨 진짜로
10,ㅈ영화보는 내내 장진영이 너무 안타까웠다
10,여러번 보면서도 볼때마다 몰입되는 영화
10,말해뭐해 최고 장진영 그리고 김승우
8,절대로 돌아갈 수 없는 청춘의 기억 속에 남아 있는 옛사랑이 생각나는 영화
10,지극히 더럽게 현실적인 이야기. 실제로 저런 배경과 사람은 주의찾아 보면 있다.
10,먹먹하고 아련하지만 현실적인
10,★★★★명작★★★★
10,다시한번 보고 싶네 이 영화
7,질긴 인연, 그 참을 수 없는 지겨움...
10,마음아파서 못보겠다 쓰리다
10,영화와 현실 사이의 그 어딘가.
10,정말 명작이다....연기도 다 개쩔고..ㅠㅠ씁쓸하다..장진영씨 보고싶어요..
10,영화정말잘만들었다.
10,다시 봐도 또 보고싶은 영화다 어쩌면 우리들의 삶을 보여준거 같다
10,김해곤...장진영...
10,20대에 보고 여운이 남았던 영화를 30대에 다시 보니 또 다른 느낌..영운이 OOO....
10,20대느낌과 30대보는 느낌 참 씁쓸하고 현실적은 명작
10,10년전에 고등학생일때 보고 지금 성인이 돼서 봤는데 영화는 뭐든 두번은 봐야 하는게 정답인거 같습니다. 진짜 슬픈영화에요 이거. 이 영화로 장진영배우가 여우주연상을 받는것도 이해가 가고요. 현실적인 멜로 끝판왕입니다. 꼭 보세요.
10,20후반 30대에 사회인이면 공감할수 밖에 없는 영화
10,이 영화에서도 장진영  그녀를  볼때마다   영화 청연에서도  그녀는  항상 최선을  다하고  날아오르려는  느낌이었다   저  하늘에서는  날아다니시길... 그녀는  20년  앞선  여성이었다.
10,장진영 너무 그립네요.. 한국 최고의 멜로 영화...
10,단연....열 손가락에 안에 있는 한국영화
10,수작입니다. 장진영, 김승우 모두 그들 작품중 제일 연기를 잘 한것이라 생각합니다. 가슴이 찡해지는 수작입니다.
6,막장같은 사랑. 헌신적이였던 연아가 안쓰러움만 더하네.
10,이처럼 현실적일수가있을지...장진영님...너무 그립습니다...
10,개짱..   개짱  짱입니다
10,연아야.. 이 영화는 20대에 볼때랑 30대에 볼때랑 다르고1년 전에 볼때랑 지금 볼때랑 또 다르게 아프다.
10,여운이 진하게 남는 명작이네요
2,연애고 사랑이고 다 됐고 폭력이나 휘두르는 양다리 유부남과 불쌍한 OO1 성녀1이다. 연아를 그런식으로 때리는건 사랑해서 때린거냐? 사랑이라는 변명을 여기저기 다 갖다 붙이지마라. 너무 현실적이라서 보는 내내 기분이 정말 뭣같았다
10,장진영 배우 정말 좋아했고 그립습니다.진짜 연애 해본 사람만이 느낄 수 있는 여운...보는 내내 웃고 슬프고 속터졌지만 그들만의 해피엔딩이라 믿고 싶어요.못 보신분들 꼭 보세요!!!
10,진짜...남녀간의 연애를 다룬 영화중에는 단연 최고라고 감히 말할수 있다 2~3년 마다 한번씩 보는데 볼때마다 새롭다
10,두세번은 봐야 그때야 와닿는 영화쓰리고 가슴이 미어지는 현실적인 영화..포스터만 봐서는 다 이해하지 못하는...최고의 명작
10,다시보고 싶은데 다운로드가 없네ㅜㅜ장진영 연기 최고
10,영운씨하고 4년을 사귀었어요아니 살았어요.라는 대사 칠때 고 장배우님의 눈빛을 잊을수가 없다.
10,5년전다르고 지금 또 다르다.. 연아의무조건적인사랑 그리고 김승우의 현실과 어느정도타협한사랑.. 둘다너무와닿는다.. 그래서 너무슬프다..
10,영화 볼때마다 느끼는거지만 장진영님 연기가 정말 소름돋네요. 한국 영화계에 이런 여배우가 다시 나올까요?  국화꽃 싱글즈 연애 그참을수를 연달아 보면서 느꼈다. 대한민국 여배우중 장진영이 최고라는걸. 너무 안타깝네요 다시 볼 수 없어서...
10,장진영이 남긴 최고의 영화
10,사실적인 영화인 것 같습니다
10,연애 영화 중 단연 탑이라고 할 수 있음.
9,여자는 다 걸었었지만. 남자는 그러질 못했다. 난 다걸수 있을까? 조폭 영화처럼 칼로 찌르지만 않았지만. 몇방을 맞은 느낌이다마지막장면의 딱 그거리. 다가갈수도 떨어질수도 없는...
10,이제야 이영화가 제대로 평가를 받네..예전에 다른 영화 사이트에서는 평점 6이던데. 인간만의 뭔가가 느껴지는 영화. 그냥 좋은 영화. 장진영이 너무 그리워지는 영화..
9,김승우, 그의 필모그래피 최고작은 장군의아들 쌍칼이 아니라 이작품의 영훈이었다 그리고, 고 장진영이 아쉽고 안타깝다
10,날울게하는 유일한영화
10,ㅋㅋㅋ 초반에 싸울때 장진영 머리 잡고 주먹으로 치는거 개 웃기네
10,장진영 그립네요.잊혀지지않는 영화
10,연애는 가볍고 즐겁지만 결혼은 무겁고 행복하지만은 않다. 하지만 연아와의 결혼은 솔직히힘들다. 결혼은 재미가 아니니깐. 사랑만으로 할수 있는게 아니니깐.개인의 쾌락보다 가족의 행복을 추구하기 위해 좋은사람을 섭외하는것, 그게 결혼이지 않을까 싶다.
10,아마 내 기억이 맞다면 장진영이 어느 영화대상에서 이 영화로 여우주연상 받으면서 연아 역할 하면서 정말 많이 울고 힘들었다고 했었는데 멋진 배우가 떠났다는게 정말 마음 아픕니다.
9,멀리 떠나간 내 님은 혹시 날 잊어버렸나
9,나 근대 진짜 궁금해서 그러는데 저렇게 byung 신같이 욕하고 아가리터는 친구들이 진짜 있긴 있냐? 나 진짜 궁금해서 그래 과장된거냐 아니면 실화냐
8,장진영의 연기 최고..근데 저런 연애 평범하진 않다..아무튼 이기적인 사랑과 헌신적인 사랑
9,그립다 장진영 ... 그립다 젊은날...
10,조제 호랑이와 물고기들이 생각나는...지극히 남자 입장의 쓰디쓴 현실적인 이야기. 대학시절 친구와 아무생각 없이 봤지만 30중반의 나이에 이따금씩 생각나서 다시보면 남자인 내가 얼마나 이기적인지 드러내는 영화,
10,그냥 가끔 아무 생각없이 생각나는 영화.그리고 생각나는 사람.
10,Best of best
10,웰메이드 짝짝 촬영지도 가보고 싶을정도로 ㅎㅎ
8,정말 리얼합니다. 꼭 보세요~
10,그녀가 아팠던 이유가 그 시작이 이 영화 아닐까 싶을 정도로 연아 그 자체였고 너무 아프고 힘들어보였다
10,긴 연애를 끝내고나니 이영화가 떠오르더라
9,막장인생남녀의 막장연애담. 경박하고 저질같아보이지만 타인의 시선이 그럴 뿐, 본인들은 진짜 연애중이라는 걸 맛깔나게 연출함. 누군가에겐 가벼운, 누군가에겐 숨막힐 듯 무거울 영화.
10,내인생을 뒤바꾸는 계기가된 영화
6,구질구질해도 사랑이다. 구질구질해도 여자다. 구질구질해도 남자다. 10년넘은 주연들과 조연들을 보는것도 작은 재미.
10,연애할때 문득문득 이 영화가 생각나네요 ㅠㅠ
10,내가 제일 좋아하는영화. 몇번이나 봤지만 볼때마다 너무사실적인 연기묘사에 가슴이 먹먹함. 장진영 최고다
10,다시 보고 또 봐도 눈물나는 재미있는 영화입니다 장진영씨같은 연기자는 다시 없은 것 같아요 최고입니다
1,꿈보다 해몽이 좋은 영화. 사랑? 영운처럼 꼴리는 대로 하고싶은 대로 하는 싸구려를 사랑이라고 부르지 마라. 사랑은 연아만 했다
10,군대에서 우연히 봤던 영화...그때 감성에서는 욕을 할수밖에 없었던 영훈이..하지만 10년이 지난 이후에는 이해가 되는 영훈이...사람들의 이목과 편견으로 저버릴수 밖에 없었던 불운의 사랑..이제서야 난 연아와 영훈이의 사랑을 응원한다..
10,크...소주 같은 영화
9,욕이 절반이라 1점 깎습니다 그런데 사랑과 결혼을 이루지 못하고 서로 상처만 받는 그것이 너무 현실적이라서 더 깎을 수가 없었습니다 우리세대뿐만 아니라 우리 부모님세대도 저런 분들 많았을텐데 자식들이 있기에 지금까지 속앓이하셨다 생각하니 가슴아픕니다
10,니가 감히 영운이를 건드려!!그 감동이 쉬이 잊혀지지가 않습니다행복하세요
10,저도 예전에 봤지만 최근에 일부러 다시 찾아보았고 그만큼 저에겐 강렬한 영화였고, 문득 잠에서 깼을때, 장진영이란 배우가 너무 안타깝고 그리워서 가슴이 턱하고 막혔습니다. 저런 배우를 일찍 잃은 것은 국가적으로도 그렇고 팬들에게 가혹한 일입니다..
10,참 신기한 영화네.... 많은 생각이 든다
10,사랑의 진실 된 감정과 진정한 멜로 정말 현실적인 사랑의 감정과 남녀 연애를 정말 잘 표현한 영화 이 영화는 잊혀지지도 않으며 시간이 지날수록 장진영배우가 그립다.
10,가슴이 아리다장진영이  그립다..
10,너무아까운배우 장진영그립네요..10년전에보고 10년후 다시또봣어요.. 제목 그대로 보고난뒤 연애에 대하여 참 많은생각을하게되고 누군가가 또지나간사랑이 생각이나서 가슴먹먹하네요
10,너무 현실적이어서 가슴이 먹먹했던 영화 다시 볼 수 없는 그녀의 연기 그리고 마지막이어야 할 그녀가 스크린에 교차 하면서 끝내 울고 말았다.
10,ㅠㅠ..눈물나ㅠㅠㅠ
10,가볍다못해 애절하다. 그늘속에 핀 꽃도 꽃이었다.망각은.. 현실이다못해 죄가된다. 사랑, 그 이름만큼 가벼움과 무거움의 거리는 너무도 짧다.장진영의 유작중 수작임엔 틀림이 없다
10,나이가 든건지,,, 마음이 아린게 아니고 아플정도네요연기가 아니라 실제상황같았어요..장진영씨 진정한 별이되셨네요여운이 가시지 않는 영화였어요
10,또 봐도 멋진영화 .., 지독한사랑의 끝을 아는사람은 그 끝의 먹먹함과 영화엔딩후 먹먹함이 와 닿을것이다. 장진영 김승우. 그리고 배우의 감정을 아는 감독. 이 감독과 작업해보고 싶다. 멋진바람. 기억하시길.
10,징글징글하다. 일년에 한번씩은 보는데. 영화가아니라 현실이다. 이게 멜로다. 보고싶다 장진영
10,마지막 장진영이 떠날때 차안에서 우는모습이 몇번을다시봐도 눈물이난다 떠나간 그녀라서도그렇고 영화속 연아도 그립다
10,로코와 씁쓸한 드라마가 잘 버무려진 영화.. 장진영의 연기는 그야말로 최고였다. 영혼의 연기다.이런 배우가 요절한게 너무나 안타깝다.. 남자로서 여자를 만난다면 연아같은 여자를 만나고싶다. 마지막 장연의 여운이 가시질않네
10,이거 보니까 연애하고 싶어진다...가슴 아픈 거 알면서도
10,10번을봐도 10번을 다시 그냥 봅니다.소주를부르는영화고. . .참 먹먹하고 아프지만주인공들에.현실적인영화보세요.후회안합니다알바아니구요.너무이쁘고아름다운 그녀.영화같은삶,그리고 너무아까운배우장진영이너무그리운영화입니다.
10,지극히 가볍지 가볍지만은 않는 영화
10,정말 현실적이고 리얼리티가 살아있는것 같다
10,장진영을 추모하며..
10,제 인생 사랑영화의 최고봉은 바로 이영화입니다. 이영화가 더럽고 졸작이라 여겨지는 분들은 감히 말씀드리지만 아직 더 사랑하셔야해요. 나이가 들고 경험치가 생기시면 다시 한번 보시길  적극 추전드려요.
10,10대 후반인가 20대초반에 이 영화를 봤을땐그냥 뭐지 이 더러운 기분은? 하며 이 감정 이해를 못했는데 다시보니 왜 이렇게 눈물이 나는지 연아가 안쓰럽고 안아주고싶을뿐입니다
10,낄낄 거리며 웃다가, 나도 모르는 새 눈가가 촉촉해 지고, 마지막에는 뜨거운 눈물이 흐른다.
10,김해곤감독의 인생작..최고의 찬사도 아깝지가 않다
10,진짜최근에본영화중최고였어요. 연애영화중에진짜제가본거중엔최고예요. 여운과찌질하지만잔잔한..뭐라설명할수없는게계속마음에남네요. 두번이나봤어요. 장진영씨와김승우씨를다시보게하는영화였습니다!! 진짜꼭보세요. 두번보세요!!!
10,와우.. 10년만에 다시보는데... 정말 대단한 영화다.... 박평식 평점같은건 필요없는 소름돋는 영화이다.... 아쉬운 장진영 ㅠㅠ
10,아...못먹는 술좀 먹어야게따..아름답게 나와야하는 화보에서도 고독스러움이 물씬 풍겨나던 묘하고 개성 특출나던 여배우.표정 하나하나가 너무나 사랑스럽다.너무나 그립고...천국에서도 그 멋지구 아무나 소화할수없는 패션감각 보여주고 잇겟죠?...
10,여운이 며칠째 가시질 않는다
9,아... 장진영... 그리워요..
9,김해곤 감독작은 이영화뿐? 아 좀 아쉽네 ㅡㅡ;;
10,그립다 아름다운 배우 장진영.. 난괜찮아 부르면서 신혼여행 간김승우랑 겹쳐서 결혼하고싶던마음이런게 보이던부분이 너무 안타깝더라
10,장진영의 열연이 눈부시다.
7,이기적이고 못된 양아치들 사이에서 수경이란 여자가 제일 불쌍하다.
10,나는 장진영 같은 여성과 결혼할거다.!
10,연애가 무엇인지는 알 수가 없지만, 영운과 연아의 사랑이 무엇인지는 안다. 사랑이라는 것이 얼마나 추잡하고 더러운지, 그렇지만 그 얼마나 순수하고 아름다운 감성인지. 다만 안타까운 점은 20여년 전 우묵배미의 사랑이 떠오른다는 점이다.
10,하..진짜 김해곤 감독 연출력과 장진영 김승우 조합..이건 진짜 재평가 받아야  할 극강의 영화...
10,흠뻑 취하는 영화다 여운이 가시질 않는다 .
7,가볍게 시작하지만 누굴 더 사랑하느냐가 더 중요한듯. 난 애초에 정리하고 만나던가 거절하던가 하겠지만.
10,진짜.진짜.진짜...이런영화 다시 왜 못만들까?개봉할때보고, 1~2년에 한번씩 계속 보게되는 영화.그립다. 저때의 장진영, 저때의 김승우.이영화까는 영화동호회 있나요??
10,진짜현실적이라 슬프다
10,감사합니다 영화 만들어주셔서  그렇게 잊고싶던 연애가 다시 눈시울을 적십니다.
9,우연히 보게됐지만..정말 배우분들의 연기도 뛰어나고 장면이나 대사도 현실감있게 공감하면서 봤어요가벼운 맘으로 시작했다가 내용이 맘이 무거워지네요ㅠ장진영님 그립습니다
10,포스터가 이 영화를 망쳤다~ 재평가 받아야 할 영화다~
10,10년 만에 또봤는데그때랑 느낌이다르네요아무튼 최고입니다..감독님 최고배우들 최고
10,이영화로 여우주연상을 받고 앞으로는 스텝들을 힘들게 하지않는 배우가 되겠다고 하던 고 장진영씨가 떠오릅니다. 촬영내내 캐릭터에 대한 감정소모나 갈등이 심했던것 같은데 이제와 돌아보니 그녀에겐 최고의 필모그라피가 아닌가 싶습니다.
9,연애? 참 복잡미묘스릴에로엑션멜로새드스릴러중독 한것
10,영화가 끝나면 헛헛한 기분에 담배 한대 당기게 하는 영화. 쌍욕에 버무려져 있는 영화지만 여과없이 사실적인 사랑을 보여주는 영화...
10,영화를 볼때마다 마지막 엔딩 장면때문에  늘  가슴이 저미어온다
7,장진영이 너무 예뻤다 현실적인 내용이 인상적이 었다
10,참 ㅈ같은 엥화다. 인물 하나하나 ㅈ같고, 내 기분도 ㅈ같을 때 보면 더 ㅈ같아지는 영화. OO 욕만 나오지만 리얼해서 더 존나 욕나오는 영화. 아오 OO
10,현실적이라서 더 슬프고 캐릭터 하나하나 다 살아있는영화 슬프다 사랑이~~~
9,마지막에 또 찾아갈수밖에없는 장면 너무 공감된다
3,평점이 완전 좋아서 봤는데 욕하는거 지저분하게 노는거 싫어하는 사람들이 잼있게 볼 영화는 아니네요;;
10,여운....ㅠㅠ 볼때마다 눈물나는영화마지막...휴ㅠㅠ
10,가슴깊은곳에 남아있는 영화에요.
10,지독할 만큼 현실적이라서 더 슬픈 멜로영화
9,헤어짐을 앞두고 다시보고싶은 영화장진영씨가 가버려서 더 슬픈‥
6,개같은 김승우 캐릭터때문에 6점...진짜 싫타 같은 남자가봐도
10,장진영이라는 배우를 너무 빨리 보낸게 아쉬웠던 영화
10,생각나는 배우 조금더 살아 줬다면 그립습니다ㅜㅜ 당신의 연기와 열정 다시봐도 사실적이고 리얼한 연기 ...
10,여운 그리고 보고싶다 그립다..
1,너무 현실적인 영화  하지만  영화속에선 애절하지만  3자입장에선  가벼운 영화  제목 처럼 '연애 그 참을수 없는 가벼움'  사랑하는 사람들의 연애라고 말하기엔 가벼운 듯 하고  반어적인 표현이라고 말하기엔 사랑이 너무 얕어지는 듯 싶다
10,우리나라 연애물중에 최강!
10,다른말 필요없이 너무 사실적이고 너무 와닿아서 더 슬픈영화
10,장진영의 대한 연기력을 알게 한 영화
10,남편이랑 유일하게 보고 또 보는 영화... 보고나면 너무 먹먹해서 며칠동안 힘들 정도다
10,그들의 사랑이 불륜이라는 이름하에 더럽혀질지라도 공감되는 이유는 누구나 수긍할 것이다
10,봤던 영화 두번세번 보는 스타일이 아닌데가끔 소주 생각날때 마다 찾아보게 되는 영화다나이가 들면서 많이 공감하게 된다
10,그립네요. 그래도 이영화로 장진영이라는 배우를 추억할 수 있어서 다행 입니다. 평안하기를...
7,찰지다. 과할 정도로 찰진만큼 그 씁쓸함도 비례한다.
10,여운이 너무 오래남는다 먹먹해지는 영화
10,처음 개봉관에서 영화보던날 차견인 당하고 에피소드많은영화..이 새벽에다시보니 기분이상하다..난 애기아빤데 왜이런 감정이들까..
10,좋다아주좋다더좋더더거더
10,OO전에 봤어 그후로도 수도없이 봤지만 이보다 훌륭한 남녀간의 사랑과 연애를 표현한 영화가 있을까 싶다. 이영화를 이해못하는건 개인의 취향이지만 반드시 몇년 후 특히 가슴시린 사랑을 해봤다면 다시한번 시청하길 간절히 바란다 다시보일것이다.
7,알고보면 슬픈 영화..
9,처음엔 아무 생각없이 본 영화였다. 영화를 다 본후 충격과 그 먹먹함에 나는 한동안 몸을 움직일수가 없었다.
10,누구나 사는 동안에 한번 잊지 못할 사람을 만나고 잊지 못할 이별도 하지 도무지 알 수 없는 한 가지 사람을 사랑한다는 그 일 참 쓸쓸한 일인 것 같아 이 노래가 생각나네요 열번 넘게봤지만 볼때마다 눈물흘리고 볼때마다 여운에 잠못들고 뒤척이게만드는영화
10,영화 진짜 솔직하다.. 장진영씨의 새로운역할과 연기를 더이상 볼 수 없다는 아쉬움을 이 영화로 또 느낌
10,지독히도현실적이다,,사랑타령만해대는비현실적인영화보다1000배는좋았다
9,2008년에 처음 볼때는 욕하면서 봤었는데 8년이 지난 지금 다시볼땐 웃기도 많이 웃고 울기도 많이 울면서 보게 된 영화.  앞으로는 보고나서 공감이 안된다고 함부로 떠들면 안되겠다. 같은 영화인데 시간의 힘인건지 이토록 느끼는바가 다를수 있는거구나.
10,말이필요없다..내가 아프다...리얼
10,이 영화 안에서도 연아는 슬픈 인생의 캐릭터인데 현실에서는 고인이시라서 더욱 가슴이 아픕니다.  다신볼수 없기에 더욱 가치있는 영화 입니다.
8,감독이 특이하게 이영화 이전과 이후 연출이 없다. 근데 무지 잘 만들었다. 장진영의 마지막 눈빛이 자꾸 아른거리네...김승우보단 장진여이 돋보였던 영화
10,연애는 분명 현실보다는 가볍습니다. 근데 사람 마음이라는것은 현실보다 무거울 수 밖에 없는 것 같더군요.. 남녀관계는 정말 아리도록 어렵습니다ㅋ그래도 김승우가 너무 우유부단해서 두 여자를 힘들게 하는것을 보니 참을 수 없이 화가나는건 확실합니다..
10,역대 명작입니다.. 열번을 넘게 봤지만.. 또 보게 되는 영화입니다.. 진심 마음을 울리네요..
1,평점보고봤더니..공감도안되고..그냥 양아치랑 술집년얘기..
9,엔딩보고 한참 눈물낫던영화
10,말이 필요없다 이거 보고 장진영 팬이 됐고 이 영화의 팬이 되었다
9,연애에 대한 감정을 솔직하게 표현한 영화
10,다시보기 . 사랑후..그럼 왜 10점인줄 알아요..
8,김승우 출연 영화중 최고의 캐미를 보여준 영화 김승우누 앞으로 이런영화에 나와야 성공할듯
10,너무 현실적이다 영화로 미화된 스토리가아닌주변얘기같다 연기넘잘한당
10,나에겐  내 옛  시절을 보는거 같다다시 돌아간다면  놓치지 않을거다그리구 이 영화 보면서 너무 많이 눈물을 흘렸다
10,정말 사실적이고 현실적이고 복잡한 심리들을 제대로 확실히 부각시켜 만든 명작중의 명작. 말같지도않은 환상을 개입시키지도 않았고 무언가를 나쁘다고 판단하지도 않은채 정말로 섬세하게 잘만들었다는 말밖에 안나온다.
10,수십번을 봐도 울고 울게되는 영화....연아와 영운의 마음이 너무나도 이해가간다. 영운이 연아를 너무 사랑하지만 모순되는 행동을 하는 모습과 용감하게 사랑하는 연아.. 두 사람이 이해되서더 마음이 아프다...마지막 장면은 정말 마음이 찢어지는것같다.
1,베스트 리뷰나 평점을 높게 준 몇 몇 사람들이 평점을 낮게 준 사람들에게 하는  말이 "인생을 덜 살았다." "진짜 사랑을 모른다" 등등인데,이들 말을 요약 하면 자신은 평점을 높게 주었고 자신의 인성은 극중 김승우와 비슷하다. 는 것을 인
10,내용 참..현실적이네..
10,생각없이 보다 끝에서 가슴에 쿵 하는 느낌이 든다. 장진영이라는 배우가 너무 빨리 떠난게 아쉽다고 느낀 작품
10,여운이 안가신다...장진영님이 보고싶네요...
10,사십이 가까워오는 시점에도, 장진영이란 배우에 대한 그리움이 생겨나는 영화.. 10점도 모자라네요
10,남녀의 관계에 대한 한국적인, 좋은 영화다.
10,그리운 배우. 당시 재밌게 본 기억.
10,내 생에 최고의 영화...두고 간직하고 보고보아도 먹먹함이 생기는 영화...지금도 다시보기로 맥주와 관람중...ㅠ장진영씨의 첫도전이자..유작이되버린...영화....무언가..씁씁해오내여
10,딱 내 19때 친구들과의 모습을 그대로 묘사했고모든 상황들이 자연스럽다명작..말이 필요없다..연기 연출 내용 머 하나 빠지는게 없음..난 세번이나 봤음~
10,긴말 필요없다.  명작입니다.
10,뒤늦게 봐도 명작입니다...
8,연애에 관한 참을 수 없이 진중한 수작. 배우 겸 감독 김해곤의 인생작.
7,정말 현실적인 멜로영화입니다. 장진영씨 그녀가 너무 그립네요.
9,개봉한지9년후에 밨는데도 정말 지루하지 않게 봤습니다너무 슬퍼여
10,ㅜㅜ누나.누나..누나
10,난  여태까지 이렇게 사실적이고 질척거리는 적나라한 연애 영화를 본 적이 없다  영운이나 연아나 둘다 애처롭다 마지막씬은 정말 평생 못 잊을듯 하다  먹먹하고 짠해서 미치겠다
10,가슴이 먹먹하고 소주한잔 생각나는 영화
10,내인생최고에영화.보고또봐도질리지않는다
10,장진영 이라는 배우가 이런 명배우 였구나..보는내내 연아가 너무 불쌍하구 안쓰러워서 눈물이 났다정말 더럽게도 질긴 인연이다
10,두번보고 세번봐도 전혀 질리지 않을것같은 영화에요ㅜㅜ
10,이 영화가 고작 평점 8.09라니 말도 안된다. 그 땐 몰랐던 영화인데 내가 본 멜로 영화중에 가장 재미있고, 현실적인 영화
10,최고..보고싶다 장진영
7,설득력이 부족하다. 영운이란 캐릭터가 좀더 세밀하게 설정되었으면,,,
10,욕하지말고 교회나 열심히 다녀 고상한척하지말고
9,가볍지 않은 그들의 연애   가슴 애이는 이별의 슬픔이 있다.장진영 최고의 열연
7,이 영화를 뒤늦게 본게 아쉬울 뿐.. 정말 현실적으로 표현잘한 것같다.  그리고 연기력은 정말 놀라울 정도로 몰입감있다.  특히 고인 장진영 씨의 호연은 정말 타의 추종을 불허하는 연기력이다. 정말 안타까운 여배우다..천국에서 편히 쉬시길..
10,현실적인.. 나오는 배우 하나하나 연기가 너무 좋았어요
10,현실적이면서 많은것을 담고 있는 영화. 여운이참..길다
10,무슨말이필요해.. '정'이란 무섭고 지독한것같다
7,장진영의 연기가 이 영화를 살렸다고 해도 과언이 아닌듯함..편집 방식이나 구성이 어쩔 수 없이 투박하지만 그정도는 감안하고 볼 영화
10,한달전 장지영 캐릭터와 똑같은일 있었던 사람입니다.~마지막 장면...이후 어찌되었나 모르겠지만 슬프네요...좋았던기억은 순간이었고 외로움은 늘 함께였어요~!
10,난 첩년도 좋고 세컨드도 좋으니 나버리지만마..!!이대사가 아직도 머릿속에 울린다술집여자지만 진정으로 사랑하는 맘만은 누구보다 지고지순한 여자 연아...저런 사랑한번쯤은..장진영 당신만이 할수있는 역활입니다...영원히 사랑합니다
10,먹먹하다. 여운이 너무 많이 남아 잠이 쉽게 올 것 같지 않다.
10,여운이많이남는영화다.
10,포장하지 않은 영화같지 않은 연기같지 않은감동이였다.
10,9년이 지난 오늘에서야  이 영화를 봤지만  이런 사랑이라면 불륜도 이해가 갈만한 것 같네요... 가슴이 참 먹먹해지고 씁쓸하니... 멜로 영화중에선 최고인것 같습니다..
9,현실적이라 더 가슴 아프다
3,욕이싫다 의미없는 욕난무
10,평점이너무낮다~욕이너무들려서거북하다면보지말아야지~이건그런차원을넘어선최고의영화라고생각됩니다~정말장진영이라는배우..눈물나게 그립네요ㅜ
10,특히 마지막 장면은 정말 긴 여운을 줍니다... 우리 인생같은..
9,너무재밋게 잘봤어요... 정말 공감가는 장면 많았던거같고 남녀감정을 정말 잘 보여주는거같아요..
10,장진영이란 여배우가 그립습니다
10,굿ㅠㅠ..너무슬퍼요
10,좋아하는 영화 중 하나!
10,장진영 표정 하나하나 잊혀지지가 않는영화
10,3번봤다 또 볼거다영화 제목이 가벼울 뿐..작품 중 작품이다..
10,포장되지 않은 연애의 참모습 충격
10,장진영 연기 최고다..
10,김승우씨의 찌질한 연기장진영 언니의 사랑의 끝은 이런거다를 보여주는 연기 눈물나게 재미있게 잘 봣습니다처음 극장에서 보고 몇번째 봐도 너무 여운이 남고꽤 오랜시간이 지낫는데도 그녀의 패션은 여전히 멋지네요 청연도 봐야겟어요 그립습니다 언니...
10,최고로 기역될 명작 가슴먹먹한 이야기를..제목과..포스터로 훼손되는 느낌..장진영..천상 배우다..너무아깝다 이세상과 이리도 일찍 이별한게..ㅠㅜ
10,눈물 이  나요..장진영  이쁘다..연기도 잘한배우 아깝다
9,울었다.  막판이 좀 그래서 9.  명대사는 옷도 빨아주고 땡땡도 빨아줘
5,욕이 너무 많이 나온다. 장진영 명복을 빈다
10,볼때마다운다...최고..
10,다시보니 뭔지 모를 눈물이 나는 영화. .
10,또봐도 잼나네요 정말사실적이고 이런영화는 첨인듯
10,우연히 30대중반들어 보게되었다. 밑바닥까지 드러내며 서로 정말사랑했지만 현실적인 욕심과 주변시선에 결국 결혼은 다른사람을 택하지만 인연을 끈을 놓지 못하는...최고의 현실적인 로맨스영화다.ㅠㅠ
10,정말 봐도봐도 소름끼치게 아름다워요.
10,정말 잘 봤습니다 너무 슬프네요..
9,다시 봐도 감정을 잘 살린 영화다. 아쉽다. 장진영이란 배우..
8,포스터 보고 이렇게 좋은 영화 끝까지 안볼뻔했네
10,영화 속에 나온 욕만큼 씨x 소리 나는 연애, 하지만 참을 수도 없는 연애
10,서로에게 결국 다가가지도 못하고 멀리서 서로를 보며 우는 모습을 보고 울 수 밖에 없었던 영화.
10,부끄럽지만, 여러뭐로 고맙다 ....정말...
9,연애.. 절대 가볍지 않다
10,우연히 오늘 다시봤는데 8년전 극장서봤을때의 여운이 생각나는군요너무나도 현실적인 영화라 부담없이 잘봤습니다
10,장진영 최고의 명작! 이 작품을 보고 장진영의 깊은 연기에 그녀의 팬이 되었다...바닥까지 추락하게 만든 그것 역시 사랑이었다고...그녀의 처절한 사랑이 오랫동안 여운이 남는다.
10,내인생 최고의 영화. 봐도봐도 질리지않는..
10,마음이 아픈영화 너무현실적이어서 더 그런영화장진영씨를 더 그립게 만드는 그런영화
10,10짜리입니다 재밌게봤어요
9,끝이 보이는 사랑...
10,내생애 손꼽히는영화!주연은 당연 최고!조연들도 한명한명다  깨알같다!감독이름보고 놀람
10,볼때마다 이보다더 현실적인사랑은 없다 생각이든다소장하고 두고두고 볼수밖에없는..다시보고 다시봐도 감동이다
10,장진영씨 보고싶어요..
10,사랑을 하는 방식과 상황이 다를뿐. 가슴 먹먹한 사랑에 관한 영화. 사랑을 해본 사람이라면...영화속 그와 그녀의 모든것들이 사랑이다 라고밖엔.
10,내가 정말 좋아하는 영화
10,주인공의 나이대가 되면서 극공감하게됨.
10,최고다...장진영... 정말 최고다...
10,눈물겹도록 현실적인 ...
10,포스터만 보고 가볍게 봐서는 안 될 영화...두 주인공의 연기가 돋보입니다~
9,잊을 수 없는 영화, 잊을 수 없는 장신영
8,'저기녀' 연아의 달콤·살벌한 '연애 다이어리'. 쿨할줄 알았던 연애, 집착이되어 지긋지긋한 사랑으로 남다. 남자에게 보고싶은 얼굴이라면, 바로 그건 연인. 뻔뻔남 김승우와 도발적인 섹시미를 발산한 장진영의 2006년식 연애담.
10,잊을수없는 영화다.그녀가 보구싶다..
10,최고의 영화. 장진영 아....
10,이런여자를 또 만날 수 있을까....?
7,현실적이고 충분히 공감할수있는 영화. 저질영화 라고 비하하는 사람은 현실도피자이거나 어린층일수도 있겠다. 통찰력이 뛰어난 영화라고 생각한다. 연아는 나와 전혀 다른 타인의 삶이지만 연애에 있어 충분히 공감할수있었다.
10,정말 ... 혼자서 펑펑울며봤던영화..
10,다시 보고싶은 배우.장진영씨 편히 지내고 계시죠...
1,헐.. 김현중 기사보다 혹시 내가 어릴때 겁나 싸이코같다 하면서 봤던 이 저질영화?? 했던게 맞네.. 특히 여자때리는 장면보고 식겁; 나만해도 결혼할 남자 놀 남자를 따로 구분해 놓은 적이 있었는데.. 여자쪽이 돈이더 많음 반대도 가능하다 ㅋㅋ
10,ㅜㅜ.. 이건꼭봐야알지.. 여운이 오래가네요..귀찮아서 한번도 안했는데 평점남기게되네요
10,남자라면 공감해봤을법한 얘기.  엔딩조차도 사실적이라서 더 기억속에 남았던영화...
10,영화의 깊이를 이해못할 애들은 가라
7,사랑과 책임은 같이 가야 한다는 교훈을 아주 뇌리에 팍 박히게  보여준 아주 수위높은 연출 아주 좋았다.
10,영화를 보고 몇 년이 지난 지금까지 아픈 영화... 영운이와 연아의 사랑이 이보다 사실적이고 와닿을 수가 없다.
10,너무너무 아끼는 영화.. 20대초반에 봤을때도 여운이 많이 남았었는데 서른을 바라보는 나이가 되어 다시 보게되니 더더욱 먹먹하고 눈물나게 하는 영화. 정말 사랑을 해본 사람이라면 이 영화에서 표현하는 감정들을 가슴 깊히 공감할 수 있을듯.
10,장진영 당신이 그립습니다..내가 본 숨어있는 명작 중 하나입니다. 영화 마지막 장면이 수 년이 흘러도 계속 기억에 남더라구요 꼭 보시길 바랍니다.
9,ㅠ ㅠ숨겨진 명작이라고 생각합니다
10,공감가는스토리였어요 장진영씨그립네요
10,장진영씨 그립습니다..
4,누가 재밌다 해서 봤는데 시간아까웠음
10,20대후반에 영화관에서여친이랑보고 그냥그런영화였는데 9년이지나서 다시한번보니 완전공감 합니다 고 장진영 당신이 그립습니다
10,연아..ㅜㅜ 꼭보세요
10,여운이넘남아요 정말최고
10,정말 무조건 보세요.. 여운이 정말 장난 아닌 영화...
9,조금은 천박한 스타일이 여주를 했어야하지 않을까. 장진영은 넘 고귀해보이는데 . 이런 에이스여자가 엄마 식당일 이나 돕는 김승우를 목숨처럼 사랑하는게  현실적으론 불가능한 케이스. 그러나 장진영이 연기했기에 연아의 사랑이 지독하게 슬프긴했다
10,ㅇㅖ전에 봤는데 재밌더라
10,내생에 최고의 멜로 영화 열번을 봐도 질리지 않는다
10,그냥.. 아파요 보고 난 뒤에 울음이 나는영화
9,내가 연아의 삶을 살아본적없어도 우리 주변엔 연아와 같은 삶을 사는 사람은분명히 있을 것.
9,특별한 얘기는 아니지만 완성도가 높고 어디선가 일어나고 있을법한 사람들 얘기. 장진영은 보너스.
10,무조건 10점이고 최고의 영화다 진짜.. 이걸 7점이니 8점이니하면 아직 세상맛을 모르는거겠지
10,말할것도없다 최고ㅇㅇ
10,장진영님이 그립네요...
10,보고싶네요..장진영씨..너무아까운 별이 진것같네요. 왜이제서야 이영화를 봤는지..ㅜㅜ 찡하게본거같아요..
10,몇번이고 다시봐도..이렇게 꾸밈없이 남여사이의 감정을 잘표현한 영화가 또있을까 싶다.. 내 최고의 멜로 영화 연애소설, 번지점프를하다 와 견줄만한 9점이상대의 영화..장진영씨..보고싶네요..
10,이영화를 공감 못하는 사람은 연애제대로 못해본 사람들이다에 내손을건다
10,이렇게 리얼하다니 전혀 연출스럽지 않다
10,볼때 마다 새롭고장진영이라는 배우 그립습니다
9,현실성있고 연기도 너무 좋다. 먹먹해진다.
10,20대때극장에서 보고 30대넘어서 또본영화 비록우연찮게 티비에서 다시봤지만 느낌이 많이다릅니다 이영화를 마지막으로 3개월후에 헤어졌지만 다시보니 그때 추억도 새삼떠오르고 씁쓸하기도 합니다 모든 연인들이 다공감할순없겠지만 비슷한 연애경험이있다면 공감
10,눈물을 질질흘리면서 봤던 영화...
10,시간이 흘러도 끝나지 않는 것... 서로에 대한 질척거림... 그게 사랑인거다.  연애... 이 얼마나 무거운 것인가...
10,제목만 보고 가벼운 마음으로 본 영화인데 정말 가슴으로 와닿네요 특이 최근 비슷한 연애를 해봐서인지... 정말 여운이 남네요 가벼움으로 시작해서 진짜 무겁게 끝나는 영화... 연애...
10,최근에 아무생각 없이 봤는데 정말 이런 사랑도 존재할수 있구나 정말 가슴찡한 영화다 이것이 진정한 사랑일수도 있겠구나 싶다 그리고 장진영씨가 그립다..
9,쌉싸름한 끝맛만 남는다
10,하...연아야...ㅠㅠ 몇번을 봐도 또 보고싶고 볼때마다 가슴 아프다. 장진영님이 너무나도 그립다!!
10,마지막장면에서 나도모르게 눈물이흐른다
10,이 영화를  본후 엔딩롤이 올라가면서 내  마음이 먹먹해지는게   8년이나  됐는데  아직도 생생하다
10,이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
8,포스터는 3류 로코 같지만, 공감도 100%의 현실적이고 가슴 아픈 멜로 드라마.
9,아.. 우울해요...
10,너무슬프다... 이런영화를여태안봤다니 슬픈영화다
10,가볍게 보다가 무겁게 볼수밖에 없는 최고의 로맨스... 장진영이 그리워 진다...
1,tv 전기세가 아깝다!!!
10,10점 만점에 10점 주고 싶은 영화, 흥행 못 해서 아쉬운...
9,너무 무거운 연애의 가벼움
10,이영화 몇번 봤지만 정말 잘 만든거 같아요 장진영씨가 정말 그립네요 ㅠㅠ
10,6번은 넘게본거같아요 엇그제 티비에서 또하던데 또봤어요 매번 볼때마다 새롭고 대사하나하나 감정하나하나가 가슴에 꼿힙니다 고장진영씨 정말 연기 잘했어요 ㅈㅔ가 정말 좋아하는영화입니다
9,이영화를 보는 내내 가벼움따윈 찾을수가없다..처음부터 끝까지 결코 가볍지않은 영화고장진영씨가 너무 보고싶다  나도 모르게 연아가되어서 이해하고 함께 눈물을 흘리고있네...
9,다시봐도 빼어난 수작이다 고장진영씨의 연기는 정말 아련하네요~
10,세번 우연찮게 보게 되었는데 볼때마다 정말 잘만든 영화라 생각 합니다...마지막 끝장면에서는 정말 뭐라고 표현을 해야할지 모르겠네요 정말 잘 만든 영화인것 같읍니다..
9,장진영 참 명배우다... 그립다~~
10,아까운사람.. 장진영.. 이영화를 수십번봤지만, 연아가 장진영이고 장진영이 연아이다. 깊은여운이남는 현실같은영화. 꼭한번보시길..
10,격어본자만이  느낄수있는 감정...가볍게 시작해서 무겁게 끝난다몇번을봐도 질리지 않는다.
9,연기가 아닌 실제 같다~장진영 최고의 영화!!
9,아, 이토록 날것 그대로의 연애담이라니. 많이 울었네요. 포스터가 저렇게 심하게 가볍지만 않았더라면, 참 안타깝군요.
10,극장에서 봤었는데 평점 이겁ㅎ다 높다고봐요.정말 추천합니다.
10,벌써 몇번째 보는지도 모르겟어요 볼때마다 느낌이 새롭네요 지금 내사랑이 우울하다 느낄땐 이영화가 생각이나요..
10,현실적인 내용이 아주조은 영화입니다
10,영화 마지막장면 슬프다ㅠ
10,진짜 후유증이란게있는것같다
3,이영화. 정말 참을 수 없이 재미없다. 특히 연기 연출이 아쉽다.
10,나이가 한살씩 먹어가면서 볼때마다 더 울컥하네요..제가 일하는쪽도 그래서 그런가봅니다 ..
10,이런게 영화지 정말 남녀관계는 알수가없어
10,장진영 연기력 폭발 ... 어제 혼자 보다가 또 울었다. 볼수록 와 닿는 영화!!! 한국영화는 정말 좋은 여배우를 잃었습니다...
10,봐도봐도 운다ㅠㅠ최고영화
10,사랑 참 구질구질 하고 질기다. 추잡하고 이기적이며이중적인 내 모습에 사랑이 아니라고 의심하지만  사랑이 어쩌겠냐 실은 그모습인데 불완전한 인간이  인간을 만나서 완벽한 감정을 가질수 있다는 자체가 얼마나 모순인지 사랑 그 참을수 가벼움이다
10,정말 현실적인 디테일이 살아있는 누구나 공감하는가슴을 후비는 영화
10,저 역시 본영화 다시 안보는데 다시 보는 몇편중에 손에 꼽힙니다. 그녀의 연기가 그립습니다. 너무 이입되는 영화. 아마 여주인공 역은 우리나라 여배우중 아마도 못할거에요.
9,가슴 한켠이 먹먹해지는 영화 현실보다 더 현실적인 인간사의 한 면을 본 기분
10,본영화 참 다시 안보는데 이 영화는 한4번 본듯합니다. 볼때마다 느낌이 새롭네요. 연애 그 느낌을 정말 사실적으로 펼쳐놓은듯 합니다. 그리고 장진영씨 참 그립네요.그녀만의 연기가 많이 그리울듯 합니다....
10,리얼리티 마지막엔 감동 여운이 남는다
10,아...이영화...포스터언놈이만들엇냐....장진영ㅜ
10,최고다.. 더 무슨말이 필요한가..
9,포스터가 영화를 망친 저주받은 걸작, 이 영화는 로맨스영화가 아니다
10,애증을 가장 현실적으로 보여준 영화네요...소주한잔이 생각나는..
10,내막을 모르고, 신문기사로 접했더라면 그냥  한 줄짜리 간통 사기죄로 족한 영화지만, 두 사람의 리얼한 연기와 장진영의 미모가 모든걸 다 카바한다. 그리고 스토리가 이해가 간다...
8,사랑이 이런거지... 마음이 먹먹해진당
10,어렸을때 이영화 보고는 진짜 이해와 공감되는 부분이 없었는데....나이 들고 다시 보니 너무 슬프네요 너무  현실적이라...여운이 많이 남는 영화네요 장진영씨의 연기도 대단하구요. 꼭 한번은 봐야할 영화^.^
8,아프다... 정말 아프다...
10,보고또봐도 현실적으로 공감가고다가오는 영화.. 전 천만번쯤 본거같습니다. 대사를 외울정도로 ! 봐도봐도 마음이 뭉클해집니다 . 고 장진영언니 정말 최고입니다
10,내가 본 가장 현실적인 연애 이야기
8,6년 전에 봤을때는 사랑을 참 찌질하고 멋없게 그렸다 싶었는데 지금보니 이해가 가고 현실적인 이야기같다.. 마지막 엔딩에 그들이 다시 만났어도 그저 affair일뿐이고 김승우는 가정으로 돌아가고 장진영은 더큰피해를 입는 결론은 다르지않을거같다
8,가슴 한쪽이 찡한 그런 영화네요.. 저런일들이 실상에선 없기를 바라며.. 그리구 고인 장진영씨의 명복을 다시 한번 빕니다...
8,그녀의 연기 다시 보고싶다...
10,20대에보고 30대에 또 보게된영화 같은영화 다른느낌 그게바로 세월의 힘이라는것이다
6,고 장진영씨의 연기 사랑합니다. 그런데 저는 공감이 잘 안되는 영화ㅠㅠ
10,스포일 조심.. 과연 그들은 헤어진 것일까? 영운이의 "시골에 내려가 있어"라는 대사가 기억에 남는다. 어쩌면 연아는 그래서깡촌으로간것이고.영운이는 약속대로찾으러간게 아닐까? 난 그렇게 믿고 싶다. 불륜은 끔찍히 싫지만, 난 그들의 사랑을 응원한다
10,처음으로십점등록합니다.
10,아래 댓글들이 내맘과 같다
10,너무현실적이어서 더욱더 재밋었던 최고의 영화
9,장진영이란 배우 참으로 연기 잘하네요. 고인이 된 그분의 연기가 그립네요. 욕이 좀 많이 나와서 1점 뺐습니다. 욕빼고는 사실적이고 재미있는 영화였습니다.
10,최고의 영화 정말 슬프더   라
10,사실적인 영화 결말이 씁쓸하구만...
10,ㅠㅠ
10,장진영..만이 소화할수 있던 영화.
10,어릴땐 뭔 이런 영화가 했는데 지금 다시 보니....이렇게 공감가고 슬픈 영화가 없네요.....장진영이란 아름다운 배우의 훌륭한 연기도.... 연애 그 참을수 없는 가벼움.... 제목도 멋있네요 공감가는 제목..마지막 엔 정말 펑펑 울었네요
1,첨부터 끝까지 욕이 나와서 불편함
10,우연히 보게 되었는데 장진영 배우가 너무 그립다.남녀의 감정과 살아가는 모습을 이렇듯 리얼하게 표현한 영화가 또 있을까 싶다. 재미있고 씁쓸하다.아쉬운점은 포스터를 저렇게 찍지 않았으면 리얼리즘 좋아하는 관객들이 개봉당시에 봤을텐데 하는 아쉬움
10,딱 연아와 같은상황에서 헤어진후에 본 영화라내얘기를쓴것인가 했을정도로 너무 공감가는 사랑미친사랑다시는 없을...하지만 잊고 잘 살게되는 현실..
10,너무자연스러워서 영화가아니라 진짜 실제로 일어나느일을 옆에서 보고잇는느낌이랄까.. 특히 장진영배우누나는 ㅠㅠ 너무 사실적이야 ㅠㅠ 더슬프다 ... 안타깝다 ㅠㅠ보고싶다 진영이누나 영운시바새기 너무하네 시바새기
10,장진영
10,잊혀지지 않는 영화. 불치병보다 이게 더 슬프다.장진영이란 여배우가 그립다.
10,말로 표현하기 힘든 그 감정...
10,남자가  참  이기적이다..
8,재미지다
10,내 인생의 3 대 영화에 등록!
10,봐도봐도 슬프다..진짜현실적인영화...여운이 많이남는다감정이입되면..
7,아름다운 배우 故 장진영님이 그립다
10,진짜 사실감 쩌는 영화가 주변에 똑같은 상황이 많아서 더 슬프다
9,여러가지 선입견(김승우,포스터...등등) 때문에 관심조차 갖지 않았던 영화.우연히 봤는데 연애감정을 제대로 표현했다.인간이 살아가면서 단 한 명만을 사랑할 수 있을까...김승우의 "수경아 사랑해"도 진심이고,시골로 연아를 찾아간것도 진심일 것이다.
10,원래 찌질한 인간들이 살아가기 위해 만들어 논 감정, 사랑.
10,질리지가 않는 영화... 가끔 장진영이 보고 싶어질때... 사랑스럽다... 도대체.... 사랑이란 뭘까...?
10,봐도 봐도 질리지않는다.. 캐릭터의 힘 캐스팅의 힘볼때마다 그녀가 그리워 진다..
9,연애.......그 참을 수 없는........ 가벼움........... "알아.나도아는데.. 내가영운씨를어떻게보내..나영운씨힘들어하는거진짜싫거든?나하나만참으면다좋은거잖아..근데결혼하고나안보는거아니지? 나는첩년도좋고 세컨드도좋으니까 나버리지만마.."
10,우연히접하게된영화..너무너무여운이남는영화랄까..장진영의팬이되었습니다..
9,사랑이라는게.. 참 더러워질때도 있고...치사해질때도 있는..그러면서도 헤어질수 없는 정 이상의 감정.... 연하는 술집여자고 성격도 있지만.. 남자가 그렇게 맞고 있을때 칼들고 악다구니 할수 있는 여자...  남자로서는 연하에게 더 마음이 간다..
10,그냥 봐야할 영화.. 정과 현실.. 그리고 아픔..
10,최근에 봤지만 장진영이란 여배우가 너무 그립고...나이가 드니 이 영화 참 사실적이고 잘 만들었다는 생각이 드네요
10,씁.
10,사람들은 흔히 우리나라 최고멜로를 8월크리스마스,번지점프,엽기적인그녀 등등으로 생각하지만 나에겐 이영화다. 이영화 처음봤을때의 충격..특히 장진영이 전상무에게 "니가 감히 영운이를 건드려?"라고 했을때 그 울컥함을 잊을수없다....
10,이 영화를 좀 빨리 볼수 있었더라면  좋았을텐데  이제라도 고인 장진영씨의 팬이 됩니다  사랑 합니다
10,여운이 오래 남는다
10,최고.........라고  감히 말한다..
10,현실적이고, 헛된 망상도 없어서 좋다.
10,먹먹해지네요.
10,.....
10,그 가벼움에 동감했습니다...
10,굿
10,장진영 영원히 기억하겠습니다....!
10,아프다...많이..
10,장진영... 눈부시게 아름답고 멋진 배우입니다. 당신의 영화를 더는 볼 수 없다는 게 날 더 가슴 아프게 하네요. 잊지 않겠습니다. 장진영님
10,이건 진짜 9점대 가야된다.. 명작이다 남녀감정을 이렇게 솔직하게 표현한 영화 잘 없다
10,가볍지만, 결코 가볍지 않은...
10,소름끼치게 현실적이다 미치게 사랑하고 사랑에 아파본 사람들은 공감갈것같다 너무 사랑했고 내 밑바닥까지 보여줄수밖에 없었던 그 친구가 많이 보고싶다
10,안슬플줄알았는데. . 슬프네여이입되서
10,슬픈영화네여 ..재밌어요
3,보는내내 공감도 안되고 주인공은 약혼자 몰래 양다리 피는 쓰레기 친구들도 맨날 룸살롱에서 여자몸이나 주무르는 개 양아치들이라서 전혀 그 애틋함이 뭐 공감도 안되고 이해도 안되고.... 그렇게 사랑하면서 왜 결혼은 딴 여자하고 하는지 이해도 안되고...
10,울었어요.
10,너무나도 뒤늦게 장진영씨 팬이 되어가고 있습니다.....
9,정말 포스터랑 영화랑 느낌이 너무 달라요.. 가슴이 먹먹하고 아프고 절절하네요.. 장진영씨 너무 아름다워요... 욕하는 모습도...
10,호감배우 김승우의 찌질하고 싫고 미운 모습..
10,포스터 연출은 잘못되었다고 생각합니다. 정말 여러가지 의미로 씁쓸한 현실을 보여준 영화입니다. 모든 캐릭터의 상황에 공감이 되었고, 인물들의 대사 하나하나가 마음 절절하게 다가왔습니다.
8,날 것의 연애 해부기
10,마음이 먹먹해진다 현실적인만큼 가까이다가오지만  다가오는말큼 멀어지는영화
10,책임. 사회적 굴레...
10,오늘 또 다시 봤다 징글징글한게 나를 보는거같아서 또 운다
10,솔직히..몇번씩본영화다..이영화처럼 지금은 나랑인생이똑같다그래서 솔직히 가슴이 아프다...현실은 지금 내가 그남자를 지금 독차지하고말았다...사람욕심이라는것은 어쩔수가없나보다..ㅋ
10,몇십번을 봤는데도 너무 영화 잘 만들었다. 마지막 장면에서 서로 말도 없고 눈빛과 상황만으로 가슴이 찢어지게 만든다
10,연기 최고요^^
10,정말 재밌게 봤지만...씁쓸한 사랑 이야기
10,볼때마다 가슴 너무 시리게 아프다 사랑과 현실은 다르단걸 극단적으로 보여주는것 같다 현실은 벽은 높다
7,기분 참.. 씁쓸하다;
8,처절하게 밑바닥까지 내보인 인연이라 소름돋는다.
10,그립다 정진영... 그는 왜 이리 세상을 일찍 뜬건가 그녀의 최고작..
10,그때 거기서 우리는 참 이뻤는데...
10,7점대는 아니다... 기름기 없는 현실 그 자체. 부드럽지 못하고 뻑뻑한연출도 현실로 다가온다. 징그러울 정도.
1,참 대책없고 답답하고 불편한 영화다..나에겐 공감가지 않는 영화..
10,간만에 이렇게 여운이 남는 영화를 보게 되다니.. 장진영 연기가 그립다..
10,배우들 연기도 일품이고.. 또 여운이....하... 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화네요..
10,좋다..그리고 그립다 장진영 ㅋ
1,김승우는 항상 저런 연기밖에 못하는 건지...ㅉㅉㅉ 장진영을 보면 10점을 줘도 마땅한데 저런 머저리 같은 놈과 연기한게 안타까움...
10,파이란과 더불어 국내영화 중 가장 여운이 오래 가는 좋은 영화 ㅠ장진영이 너무 그립나...
10,명작!!ㅋㅋ철덜든친구들과 연아ㅋ마지막엔슬픈영화ㅋ
8,결혼과 연애. 사랑은 어디에 있을까?
10,진실이 느껴지는 영화였다. 저런 사랑 해보고 싶다
8,채고
10,이해하긴 어렵지만 왠지 모르게 눈물나는 영화...
8,참지않고 가식떨지않는다 리얼하게 다가온다  그래서좋다
10,정말 보고 다시봐도 안질려요.연기도 죽이고..한편마음도 아픈영화
10,아주 사실적이고도 매우 진실한 영화임에도 불구하고 진지한 척, 심각한 척 가식 떨지 않는 영화..
10,몇번을 다시봐도 질리지않는 영화입니다.지금 또 보고있네요ㅡ
10,오랜만에 다시 봤는데... 쓰디 쓴 소주 같은 영화...
9,장진영을 다시 돌아보게 하는 영화.설레이고 달콤한 시간이 지나고의 현실은 너무나 가혹하고 아프다.
10,인간적인 영화
10,그냥술이땡기는구나
8,.
10,이영화를 다섯번 봣다.김승우 영화흥행 매번 실패로 예능 탓다는말도안되는..장진영 강한캐릭터에 절대 묻히지않는다.이영화는 볼때마다새롭다. 김승우씨 장진영씨 또..영화속 친구들 (조연배우들)의 융합이 너무 자연스러운.내 가슴을울리는 마지막 6번째.
9,마지막장면..은 너무 가슴이 아프다.. 서로 다가갈수도 없는 현실.. 그 슬픔이란..
9,이렇게 잘 만든, 이렇게 나를 감동시킨 영화는 많지 않다.. 사실적인, 더 사실적인 이야기들... 소재와 인물만 바꾸면 누구에게나 일어날 수 있는 드라마. 달라진 나의 환경만큼, 볼 때마다 새롭다...
10,이영화를 아마 열번도 넘게 본것같다. 내생애 최고의 영화를 꼽는다면 주저없이 나는 이영화를 선택할것이다. 사람마다의 삶의환경은 다르지만 누구에게나 있는 연애의 소소한 설레임과 때론 갈등과 지저분함..그리고 순정을 너무나도 현실적으로 표현했다.
10,故장진영씨의 연기를 다시 한 번 보고싶다. 그립다.
10,영화 기억나는거 있어 물어보면 꼭 생각나는 영화..슬프다
10,몇 번을 봐도 그 때마다 많이 생각하게 만드는 영화
7,예쁘게 포장되진 않았지만, 다소 거칠고 막나가는 연애 모습이 더 리얼했다. 특별할 것 없는 주인공들의 사랑과 그들의 삶을 볼수 있어서 인상깊은 영화
10,지금 생각해봐도 가슴이 뭉클해지는 영화
8,현실성있지만 현실과다른건 장진영 캐릭터 연아의 우월한 외모 순수성을 일반화시킬수없다는거
9,시간가는줄 모르고 봤다 잼난다
9,연애.. 절대 가벼울순없다! 가볍게 시작해서 가볍지 않게 끝난 영화.
10,너무나도 현실과 같은영화, 몇번을 다시봐도 눈물이 나는 안타까운 이야기. 최고로 좋아하는 장진영씨의 연기를 다시 볼 수 없어 슬프네요.내 생에 최고의 영화.
10,정말 공감되는 영화.타인에겐 이해불가인 그들의 연애가 현실..장진영님 고인의 명복을 빕니다...
10,연애하기 전에.. 하고 난..후 하면서 볼 때마다 다른 감정을 느끼게해줌... 아.. 눈물나 난 사랑하는 사람 절대 안놓칠거야
10,6년이 지난 지금 까지도 기억에 생생한 장진영의 뛰어난 연기.. 더 이상 볼 수 없어 슬프다..
9,너무나 현실적이기에... 너무나 가슴아프도록 슬펐다.
10,고 장진영의 작품으로 일반적이지 않은 안타까운 우리내 삶을 표현한 영화
7,미친듯이 가볍고 싶어서 봤는데 가면 갈수록 무거워지네. 멍하니 뜬구름 잡으며.. 그 미친순간의 소중함.
10,잊을수없는엔딩
4,꼴통들의 사랑이야기.. 싼티난다.. 현실적이긴함
10,이영화볼때마다울엇음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,간만에 영화 몰입해서 봤네요.참 깊이 생각하게 해주는영화..
10,리얼리즘의 극치
10,기존의 로멘스영화들과 차원이다른 영화. 찡하네요.
10,이영화속 내용보다...  다른 느낌?...영화내용같이 살고있는사람도많습니다  정말 슬픈이야기죠...
5,영화 참 현실적이고 괜찮다 근데나는보수적인가보다 여자때리는장면이 기분을망쳐놨다 이런영화들 때문에 남자가 여자를 때려도괜찮다고생각할까봐 무섭다
10,아 나는 이런 결말, 이런 영화가 너무 좋다
10,사랑이 아름답고 예쁘기만 한건 아니다 장진영씨.. 보고싶습니다
10,아....다시봐도...감동과 눈물이... 정말최고에요...
9,이루어질수없는 사랑. 결말이 너무슬프다
10,다시봐도 늘 감동을 주는 영화
8,연애, 그 참을 수 없는 가벼움. 이렇게 제목이 잘 어울리는 영화가 있을까.
10,사랑, 그 걷잡을 수 없는 무거움
9,꼭 저두사람의 관계가 아니라도 사랑이란게 현실속의 약자에게는 저런것이아닐까
10,다시봐도 숨이 턱막히는기분 너무나 그감정이 공감되기에 슬프다기보다 마음이 공허해진다
9,오래전에 본 영화지만 마지막 장면만 다시 떠올려도 눈물이 나는 영화.. 다시보기도 두렵다.
10,생각하게만든다현실적인영화
9,쉽게 끊을 수 없는 더러운 정, 이 영화 현실적이다.
9,장진영의 연기변신, 혼신을 다한 연기 좋았다. 고인의 명복을~
9,장진영의 드세면서도 사랑에는 약한 연기가 인상적이었다
7,심하게 비상식적이지만... 이렇게, 이보다 더 심하게 사는 사람들도 분명히 많거든...
9,답답하다...현실적이라 더 가슴아프다...
10,생각보다 평점이 낮은듯
10,내나이 서른이 되서.... 이영화를 다시보니... 정말 소름돋는다... 감정이입되네..
10,장진영 연기 소름돋는다..청순한 이미지로만 알았는데. 두고두고 가슴에 남는 영화다
10,정말 제가 좋아하는 영화중 하나
10,리얼
10,남자라면 무조건 공감 ㅜㅠ
10,평점이너무 낮네요.. 어린나이지만 뭔가 가슴먹먹한 영화.......휴...
10,먹먹하네요..
8,하류 군상과 극단적인 상황 설정으로, 몇가지 심리 요소를 부각시킴...
10,너무현실적이라 여운이오래남는영화..왜이리눈물이났을까ㅠ...
7,<아내가 결혼했다>의 남자편. 남자편이라 더럽게 만들었다? 너무 극단적으로 달려간거 아닐까?
4,보다 껏다. 불편하다. 기분이 드릅다. 어떻할꺼야 내기분
8,씁쓸하다 사랑이라는건 무서운것
10,평점 잘안남기는데이영화가8점이 안된다니 이해가안되네...ㄷㄷ영화를 코로보나?하앜
10,연애는 가볍지만 사랑은 무겁다. 최고의 영화
10,너는 나한테 뭐니...? 마지막 장면 둘은 어떤 마음으로 바라본걸까?
10,절대 쉽지 않아
10,구차하고 먹먹한 장진영의 연기가 돋보이는 수작
10,결국 마지막에 다시 찾아가게되는..볼때마다 눈물나는영화 너무 현실적이여서 더슬프다ㅡㅡ
4,4.0
10,제일재밌게봤던영화ㅠㅠ
10,6년전 장진영을 떠올리며
6,별로.. 겁내 욕만하고 치고박고 싸우다 끝남 ㅠ
9,내용자체는뻔하지만 감동이있음,그리고 장진영 앞으로못본다니 슬프네요.
10,지극히 현실적이기에 믿기는 사랑영화
10,오늘로써5번째보네..참 오묘한느낌이들면서 연아의마음이 와닿네
10,내 생에 제일 많이 울게한 영화
10,참... 이런 이야기가 있다면 극히 현실적이네...
10,가장현실적인 사랑영화
10,인간적으로 이 영화가 평점 8점대는 되야 정상 아니냐
10,기존의 로맨틱 연얘담과는 다른 현실적인.. 그래서 더 깊게 다가오는...이게 현실이지
10,최곱니다
10,정말 최고!
10,오랜만에 영화다운 영화보네요.
10,맞어.. 진짜나도그래 볼때마다울어.. 마지막에 또 끝내는 찾아가게되는거..
10,볼때마다울어 이거보고 이해 못하는 사람은 덜산거야
9,현실을 망각한 술집 여자,잠깐 놀고 버리려다 낚여버린 찌질한 남자의 가벼운 연애담.
10,현실처럼 대화하듯, 가식없는게 참 좋다.
5,별로
10,평점 8점은 되야...올려주기 위해 10점. 사랑에 있어서 남자와 여자 확실히 다르다.
10,뭐때문인지 모르겟지만 너무 슬픈영화.. 영운이도 연아도
10,고 장진영하면 생각나는 영화
9,볼때마다 애잔하고 마음이 저린다. 내 인생 Best 영화 중 한편.
10,이영화를 정말 왜 이 나이 먹도록 못본걸까 그저 가슴만 아프다
10,사랑에 로맨틱한 사랑은 있을 수 없다. 현실성이 없는 사랑은 판타지일뿐
10,이 영화를 이제야 보게 되다니....가슴 한켠이 시리다...
10,장진영 나오는 영화는 볼때마다 안타깝고 놀랍다. 너무 연기를 잘한다.
9,영화를 멍하니 끝까지 다 보았다. 가볍게 시작했지만 끝은 결코 가볍지 않은.....
7,연애, 그 참을 수 없는 가벼움
9,생각나서 다시봣는데 눈물나네요...
10,뜨겁고도 슬픈
8,사랑만으로는 사랑을 할 수 없는 현실이 안타까워...
9,내 이야기 같아서 아무말도 할 수 없다. 이런게 사랑이 아니면 뭐가 사랑이지?
10,연애는 가볍고, 정이란 건 참 무겁다.. 그리고 질기다... 아프고 쓰린 영화.
10,너무 솔직한 연애 이야기
8,현실적이고 어두우면서도 세련된 연애를 다루는 잘빠진 한국산 멜로.
10,너무 재밋게 봄...
10,장진영 연기가 돋보이는 영화. 오래전에 봤었는데 다시 봐야겠다
6,처음써보는 평 솔직히 영화는 재미없는듯. 고 장진영씨의 연기에 그저 놀랄뿐.
10,너무현실적이다...고장진영2주기네요 정말재밌는영화입니다 많은걸생각하게해주는영화..
10,마음이아프네여장진영 죽고 나서 이제야 영화를 봤는데 마음 한켠에 뭐가 남아있네여
10,똑순이 같은 고집이 잇으면서도 사랑 앞에선 너무도 나약해지는~~~
9,이거 왜이리 평점 낮은가요? 재밌는대 ..장진영 연기력 정말 굳~
8,너무 솔직해서  보는 사람을 불편하게 하는 영화. 배우 장진영이 그리워진다.
8,장진영 연기 잘하네요. 새삼 좋은 배우를 잃었단 생각이 드는군요
10,생각을많이하게한영화 정말로계속생각나는장면대사들
10,정말 와닿았던 영화 인생 막장에 다다른 장진영앞에서 김승우가 울던 장면은 정말이지
10,감흥이 너무 오래 남네요 간만에 고 장진영씨 생각에 다시 봤는데.... 보고싶네요
10,현실이다 ...자꾸 술생각 나게 만드는 쓸쓸한 영화~ 너무 정직한 ..이것이 인생이다
5,고 장진영 씨 때문에 참고 봤다... 도대체 이 영화 스토리의 어디가 좋단 말이냐...
9,내가 처음으로 평점남기는 영화 별 하나는 씁쓸해서...ㅠ 9점
10,솔직히 이거 재밌잖아 평점 좀 낮네 ㅎ
10,계속 곱씹게 되는 영화입니다. 너무 현실적이여서 마음이 더 아픈 연아 ㅠㅠㅠ
9,내 인생 베스트 3안에 드는 영화.. 이 영화가 와닿지 않는 사람들이 안타까울 뿐이다
10,제목이 와닿는 영화 ... 잘만들었다. 연기도 훌륭하다
10,맘에 와닿는 영화..
10,한마디로 좋은 영화
9,나를보는듯한 씁씁함
10,죽이고 싶게 밉고 그런데.. 그러함에도 사랑하는 이해 갈듯 말듯..가슴아픈 영화..
10,사랑을 하고 헤어지고 다시 볼 것같은 영화
10,치고 박고,술 먹고,싸우고,욕하고,헤어졌다가 다시 만나는 이 커플이 이해가 안된다.
6,다좋은데, 감독이 너무 과장한거아닌가. 일반인들끼리 저렇게 욕을달고산다고??
10,이걸 보고 많은 생각을 하게 됬어요. 진짜 사랑이란 뭘까 생각하게 되는 영화.
10,생각보다 평가가 극과 극인가보군요. 차라리 나도 가슴에 와 닿지 않았으면 좋겠네요.
10,보고 또봐도 와닿는 영화.
10,몇년이 지나 다시 영화를 봤습니다. 남들 다 자는 새벽에 또 다시 울게 되네요..
10,장진영 대단한 배우구나~ 새삼 생각이 나에요!!
10,너무 잔인하다. 지독할적으로 현실적이라...
10,극중에서의 장진영이 진짜 영화를 빛내는군요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
1,7.91 평점이 왜이래 입에 걸래 물고 찍었냐 극장에서 욕듣기싫 나왔다 머 같은영화
9,세상은 깨끗하고 교양있게 살고있는 당신들 뿐만이 아니잖아요?
10,고 장진영님의 연기 ..다시보고 또 다시 봐도 눈물난다...
9,재밌습니다. 고장진영씨에게 다시 감동을 얻습니다.
2,배우가 아깝다. 왜...이런 영화에
10,너무나 사실적이라 빠져들었다. 매력적인 장진영.. 너무 안타깝다...
10,이 영화 장진영 빛났다. 아직도 기억나네.. 정말 좋았다....
3,욕설 깡패 양아치 술집여자등 밑바닥인생 조명이 이감독 스타일인가?
10,장진영 그녀는 연기의 신이었다.장진영의 매력과 연기는 10점만점에 10점이다.
6,안타깝다
10,정말 많은 것을 생각하게 하는 영화네요...현실을 너무 잘 그려낸듯..
10,진짜 장진영 !! 연기신이다...  진리...
10,한국 최고의 연기자 고 장진영
7,생각보다 별로..
8,욕,술,담배,눈물
10,굉장히 현실적인, 재밌지만 가볍지 않은. 장진영은 정말 아까운 배우.
10,내게는 맛있었던 영화
9,누구나 해봄직한 ... 가슴아픈... 장진영 그는 아까운 배우다
10,그나마,,똑똑한 바람둥이다! 아주 훨씬 더 개가벼운 OO같은 바람둥이들도 존재한다
10,사랑...알수없다~!
9,장진영의 매력에 10점 연출에는 5점. 김승우의 찌질함은 잘 어울리네.
10,최고,,,!
9,누구나가 하고 있는 사랑. 마지막에 장진영이 울던 그 모습 오래 남는다
7,연애는 있지만 사랑은없다.
10,장진영 때문에 10점 준다....
10,욕설이 지나치다.. 그래도 후한 점수를 주고 싶은 영화.. 가슴 시리다...
10,. 이 영화 4번째 보는데 오늘은 첨부터 슬프네요
10,현실적인 로맨스다.
3,쓸데없는 욕드립, 지루한 카메라, 열연하는 두배우가 아깝고 참을 수 없게 가볍다.
10,같지 않은 현실에도 불구하고 공감하고 속으로 울고 있는 나를 발견하게 되네요.
10,너무 좋았다.
10,좋다
10,사실적이고 현실적이다
10,장진영이 이렇게 멋진 배우였다니~~
10,술먹고 남자인 내가 혼자보면서 장진영연기의 보면서 계속울고 있나..마지막 표정..
10,헤어짐, 그 참을 수 없는 절망. 가질 수 없기에 더 내것이고 싶었던 것들에 대한욕심
10,너무현실적이어서너무가슴아픈영화 배우들연기최고 2,30대에 추천
9,너무 현실적이라 마음이 아프다.
10,재밌다. 정말 현실적인. 그리고 장진영의 연기도 끝내줬음!
9,감당할수없는 현실을 가진 사랑하는그녀. 그 좁혀질수 없는 거리
1,씨발개같은OO년OOO이건기본이고너건돈받고욕해우린돈주고봐야하는욕배우는영화냐
4,욕이 너무 많이 나와 눈살이 절로 찌푸려졌습니다
9,사실 사랑도 현실은 이런것이다. 아까운 배우들은 아쉽게도 가네.. T.T.T
9,나머지 빈칸은, 좀 더 깊은 연애를 하고 나서 채우겠습니다
9,너무 너무 현실적이다.어린것들은 보지말길..
8,장진영. 언제나 아름답고 굳센 여인... 그립습니다.
9,난좋았다 초반에는재밌었고 갈수록슬퍼지는....장진영씨가 그립네요
10,정말처음부터끝까지몰입해서봤어요좀씁쓸하지만 장진영연기력최고
10,장진영씨의 마지막 모습을 잊기 어렵다....살아서 웃는 모습을 보고 싶은데...흑흑...
10,연기의 혼이 묻어있네요..
10,마지막 장진영씨가 서럽게울던 그모습... 잊혀지지않네요.. 보고싶습니다..
10,벌써 장진영씨가떠난지 1년이흘렀네요...다시봐도 가슴시리고 그녀가생각납니다...
10,영화관에달랑3분있었지요 정말 펑펑울면서 봤던 기억이납니다.
10,최고다!
10,이 영화를 뒤늦게 발견한게 안타깝다.
10,좋다이영화
10,장진영이라는 배우를 왜 이제 알았을까 ....
10,여운이 남아서 몇번이고 다시봤던 영화.
10,10점 주고싶어지는 영화네요.. 보고나서 이상하게 가슴에 남네요.
10,10번봣음
10,장진영씨 다시보고싶네요 ㅠㅠ
10,10번도 넘게 본 영화..  볼때마다 가슴이 시리고, 연아가 노래할때마다 눈물이난다.
10,볼때마다 눈물이 난다. 가슴을 너무 쓰리게 만드는 영화다.
10,연아가 불쌍하다가도 영운이 입장도 이해가가고... 참을 수 없는 씁쓸함
10,이게 평점이 8도 안된다면...대체 어떤 영화들이 좋다는 거지...? ㅎ
10,너무나 현실을 적나라하게 드러내서 보는내내 눈살이 찌뿌려졌다
1,나에게는 참 불쾌했던 영화
10,장진영 최고. 현실연애의 씁쓸한면을 잘 표현했다 슬프다
10,연아의마음을이해할 수 있을꺼같다..
10,이영화를 보고 눈물을 흘리는건 그만큼 인생을 안다는 것이다..
10,쉽게 끊을 수 없는 더러운 정이다 정말... 현실적이다 아 공감한다!!
10,절대 가볍지 않은 이 영화. 나를 오래오래 울렸다.
10,**혼을담는 연기에 감명 받음** 고인의 명복을 빕니다
10,쉽게 끊을 수 없는 더러운 정, 이 영화 현실적이다.
8,쿨한 영화....
10,이런 소시민의 영화 참 좋아요.
10,사랑의 의미
10,장진영이 너무 그리워 지는군
10,최고
10,슬프다,,,,, 우리현실이,,,,,,전혀가볍지 않은 영화,,
10,연애에 대한 가벼움을 가볍지 않고 현실적으로 다룬 현실적인 영화
10,공감 1000% 저도 쎈척 하지만 겁 많고 미련도 남거든요.
8,현실감이 느껴지던 괜찮은 영화다,
10,포스터가 정말 아쉽네요.. 영화 공감이 많이 가요. 장진영씨 훌륭합니다.
10,보기전엔 정말 가벼운영화일줄알았다 근데오랜만에 영화보고 눈물흘렸다
10,이영화를 보면 항상 장진영이 그리울꺼야
10,많은 편견을 깬 영화...
10,정말 많이 울었던 .......... 진영언니 명복을 빌어요
8,사랑하는 남자에게 되돌아오는 것이 폭력이라면... 그 비참함 대체경험을 톡톡히...
8,연애와 결혼의 차이를 잘 나타냈다
10,너무공감가네요.. 몇번을 봐도.. 내 생애 최고의 영화입니다. 제모습보는거같애요
10,와 내가 영화를 이렇게 몰입해서 볼수도 있구나...
9,정말 좋은 배우 장진영씨의 명복을 빕니다.
10,대단한 여배우, 장진영
10,연애 그 더럽게참을수없는 가벼움이란...살다보면 다똑같지안을까....그게더슬프다
9,이런게 한국영화다
10,멋지네요. 정말 장진영님이 아니었다면 영화가 또 어떻게 보여졌을지..
10,다시봐도 넘 와닿는다... 남자들뿐아니라 여자들한테도 너무공감간다 휴....
8,그래.. 맞다.. 공감간다..
10,눈물 개뺏는데 ㅠㅠ 영운파친구들이랑 노는것도 잼게봣고 연기쩔고
9,극장에서 봤을때 많이 울었는데, 다시보니 눈물을 흘릴수 없을만큼 진실된 영화.
10,현실하고 너무 흡사한 연출과 연기.... 최고였습니다 장진영님 보고싶네요 ㅜ.ㅜ
10,최고눈물을얼마나흘렸는지 공감....ㅠㅠ  최고!
10,보고나니....장진영님이 더욱 그리워지네요, 마지막 장면이 인상적이었어요.
10,많이 공감가고 많이 생각하게 만들어준 영화네요 장진영씨 멋진 연기
8,이런 사랑도 있다. 아니 많다
10,영화지만 현실이고, 현실이지만 영화인 최고의 영화이다.
7,그 여자가 보고 싶은 날이다
10,정말 일상생활같은 연기... 다시봐도 여운이 가시질 않네요.... 정말 좋아하는영화...
10,이것이 바로 '진짜' 연애. 아, 이토록 훌륭한 장진영을 잃다니.
10,쓰레기 영화라고 하는 너희들 이해는 되니??
10,장진영이 최고였다
8,씁쓸하다
10,마지막장면이..씁쓸..잼있었어요
5,이렇게 점수가 높을만한 영화가 아니다...뭔가 씁쓸하긴 한데...
8,장진영이 살린 영화
10,명작
9,안타까움이 영화에도 여배우에게도....
8,한 3번은 본것같은데. 장진영이 죽고 다시봤는데... 정말 명작..이라고생각함
10,맘이 씁쓸...
10,영화 보는동안, 보고난 후에 많은 생각을 하게 한 영화. 장진영이 생각나는 영화
9,Very good!
10,보고나서한참을후유증에시달린영화. 모든배우의연기만으로도충분한명작이아닐 싶다.
10,사랑, 그 참을 수 없는 외로움
9,이 영화말이죠.. 일고 싶지 않았던...고통스럽지만 진실된 현실입니다.
7,사랑스런 배우 장진영의 유작이라는 것만으로도.
10,이렇게 지독한 일을 겪는 사람이 몇명이 될까?그러나 겪어보지 않아도 느껴지는 그것.
10,정말.. 보면서 아~ 하고 감탄.. 사람 사는 모습..
3,사람들은 착하구나... 배우의 호감과 애도로 영화의 질을 퉁치는구나..
10,점수가 너무 낮은거 아니냐?
9,연애와 결혼의 차이점
10,나였더라도 어쩔 수 없지 않았을까...
10,최고의 영화
7,씁슬하면서 기억에 남는영화..
10,진짜 명작인데 그에 비해 평점이 너무 낮아 김승우의 애매모호한 행동들 정말 싫었음
10,아진짜 내생애 한국영화중 최고의 명작이다. 명작이란 이런작품을두고 하는말이다.
10,정말로 재미있게 보았 습니다 이 영화 최곱니다
10,이런 여자랑 결혼 하고 싶다... 영화에선 왜 김승우가 밉냐!
10,말이필요없는영화
10,비록 연기였고 당신이선택했었지만 당신을무지막지하게 때리던 김승우가 얄밉습니다
10,배우 장진영의 연기 너무 좋았다.. 극중 연아가된듯 맘이 시리다..
4,글쎄다.... 지지더분한 연애얘기랄까
10,이런 여자라면 그냥 사랑할 수 있을것같아... 배경, 학벌을 떠나서...
8,거친 욕설만 좀 자제했으면 더 좋았을 영화.......
8,다 알 수 없는 사람의 마음을 다 알 수 없게 잘 표현했다.
10,정말 제목과 일치함 ... 버려지는아픔...
10,참을수없는에...내 눈물을 주고픈 영화
10,가볍지만은 않은 영화
10,유작이라는게 너무도 아쉽네요~ 좋은곳에서 편히 쉬세요
10,연기라는 느낌이 들지 않는 캐릭터들의 만남... 진영씨 빈자리가 아쉽네요.
10,완전대박!!!!!!
10,이영화 10번바도안질렸써 후...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신고
10,부족함이 없네요.
10,30대 백수가 장진영급 외모되는 여자한테 먼저 유혹당해 사귄다는 자체가 비현실적
10,정말 여운이 남는 영화네요 유작이라는 것이 너무 아쉽네요.
4,영화로썬 장진영의 마지막 유작이구나....그러나 내용은 개OOO들의 향연.....
10,편안히 잠들길......
10,처절하고 지독했던 영화, 진짜 연애 영화였어요.
10,이 영화 세번 봤네요 오늘 또 봤는데 장진영님 때문에 영화가 슬퍼요
9,드라마치고 밋밋하지 않게 현실적인 영화. 장진영의 매력이 가장 잘 나타난 영화인듯.
10,뭔가 찡한게 남네요 연기도정말좋앗고 평점이너무낮은거같아서아쉽네요
10,가슴이 아리네요... 진영씨 떠나시기 전에 봤어야 하는데 이제야 보게 되네요...
10,정말 가벼운 영화인줄만 알았는데 답답하게 만드네요.
10,한달전에 영화속 연아에게 반햇는데 이젠 영화에서만 볼수있다니 맘이 아픕니다
10,멜로영화를 3번씩 본건 이영화가 처음인것 같습니다.
10,장진영아니었음 3류영화가 되었을수도 개인적으로 장진영씨의 최고의 작품
10,포스터만 보고 가벼운 연애멜로 영화인줄 알았는데... 뭔가 여운이 깊게 남는 영화
10,보고나니 먼가 씁슬한 이느낌..
10,최고였습니다~ 이영화를마지막으로 저를보는 느낌이였습니다~고인에 명복을빕니다~
8,오래 전에 본 기억, 그리고 다시 본, 근데 왜 이리 애틋하지.. ㅋ
9,장면마다..이렇게나 연기를 잘하는 사람이었는지 새삼느낍니다 보고싶네요;;
10,다시는 이런 연기를 볼수 없다는것이 마음아프네요 좋은곳으로 갔을겁니다...
4,장진영씨가 고인이 되고난후 보았습니다. : 연민은 있으되 감동은 없네요
10,보고또보고보고또보고보고또보고
10,몇번을 봐도 감탄하게 되네요 저도
10,장진영... 몇번을 봐도 감탄하게 되는 연기.. 좋은곳 가세요..
10,고인의 명복을 빕니다! 부디 좋은곳으로가세요! 이영화가 생각이납니다!
10,이영화를보고 장진영 연기에 감탄을 금치못하였으며 너무 좋아하게 되었는데 눈물만이
10,연화본후에 가슴이 찡했는데..장진영씨 연기에 감동받구..ㅠㅠ;;장진영씨 아까워여~~
10,영화본후에 가슴이 먹먹했는데...장진영씨 연기에 감탄 난괜찬아 노래하실때...ㅠㅠ
10,이영화보고 장진영한테 반하고 또 반하고...그느낌 아직도 남았는데, 너무 슬프네요.
10,정말 최고의 영화!!    고인의 명복을 빕니다.
10,정말 이영화보고 장진영씨 연기에 감동받아 가슴이 찡했어요...고인의명복을빕니다~~
8,영화에서 너무 무리하신듯..병이 빨리오게 된 원인도 어찌보면 이 영화때문일수도..
10,고인의 명복을 빕니다~ 그곳에선 아픔없이 행복하세요~
10,최고의 영화
10,좀 건강하고 좋은역할들 맡으시지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 고인의 명복을 빕니다.
10,정말 마음이 아픕니다. 고인의 명복을 빕니다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,팬이었어요 영원히 기억할게요 삼가고인의 명복을 빕니다
10,이 영화를 통해 장진영씨의 팬이 됐었는데...너무 마음 아프네요.
10,방금 보고 왔는데 영화 끝나는 장면에서..너무 슬펐어요 정말 끝나는 건가요...?
10,너무나 자연스러운연기... 너무 아쉽습니다. 부디 좋은곳으로 가시길
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,가슴이 아픕니다. 부디 좋은곳으로 가시길
10,이영화 정말 감명있게 봤는데... 삼가고인의 명복을 빕니다
10,안녕히 가세요 영원히 기억할께요
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,고인의 명복을 빕니다.
10,진영씨의 연기를 좋아했어요 이 영화도 두번이나 봤는걸요..ㅠ,ㅠ
10,고인의 명복을 빕니다..
10,술먹고 토하시고 우시던 라스트신이 생각나서가슴이아파요 님의 연기는 최고였습니다
10,고인의 명복을 빕니다. 정말 이 영화에서 화려하고 찬란한 연기에 감복했는데...
10,고인의명복을빕니다.
10,고인의 명복을 빕니다.
10,안타깝습니다. 요즘 드물게 얼굴몸매말고 연기 할줄 아는 유일한 여배우라 생각했는데
10,이 영화에서 너무 치열하다했는데... 결국... 고인의 명복을 빕니다.
10,진짜정말너무짜증난다.진짜 좋아하는연예인3명중에 1명이.,가다니,.정말 진짜
10,이 영화는 졸지에 유작이... 삼가고인의 명복을 븝니다.
10,기억에 남는 영화만 남기고 가셨네요. 고인의 명복을 빕니다. 훌륭한 연기 고마웠어요
10,정말 잊을수 없는... 그 연기.... 정말로 본인은 얼마나 힘드셨을까.. 고인의명복을.
10,정작 죽을사람들은 안죽고 왜케 필요한 사람들만 가는지...고인의 명복을 빕니다
10,눈물난다 좋아했던배우였는데 잘가세요..ㅠㅠ
10,고인의 명복을빕니다.
10,고민의 명복을빕니다
10,고인을 명복을 빕니다. 하늘에서는 건강하고 행복하실거라 믿습니다
10,남자로서 이 영화를 보고 많은 생각들이 들었습니다... 부디 편히 쉬세요.
10,진심으로 멋진 연기자라고 생각했습니다. 편히 쉬세요..
10,오늘 오전에 위급하다는 기사보고 안타까웠는데.. 고인 부디 하늘에서 행복하세요..
10,뇌리에서 쉽사리 사라지지 않는 영화......장진영씨의 명복을 빕니다
10,재밋음
10,고인의 명복을 빕니다
10,잘가요
10,연애의 밑바닥까지 보여줬던 영화. 장진영의 연기가 많이 그리울 것 같다.
10,장진영의 열연으로 다시 한번 재평가 하게된 영화이다
10,더 좋은 영화로 오기를 바랬는데...
10,장진영의 연기력이 검증된 마지막 영화라니....너무 아쉽다.
10,부디 좋은 곳으로 가셔서 편히 쉬세요. 보고 싶을 겁니다.
10,장진영님  하늘나라에서 편히 쉬세요.
10,장진영 연기 다시꼭 보고싶다.........
10,최고
8,안타까운 사랑 .다르게 만났더라면 연아가 술집여자가 아니었더라면.
10,다시 이 중독같은 사랑이 해보고싶다.난 아직도 이런 사랑이 진짜 사랑이라고 믿는다.
9,나의 본모습까지 보여줄수 있는게 진정한 사랑이 아닐까?
9,평범하지 않지만 젤 평범할수 있는..어리거나 자란 환경에 따라 보는 시각이 틀릴듯..
10,싱글즈 다음으로 공감가는 영화..
10,이게 정말 흔해빠진 사랑이 아닐까 싶다
1,정말 이런영화는 만들어주지마세요
10,장진영 다시 봤다 연기짱
10,장진영 짱 짱 짱 !!!!
10,티비로봤는데첨엔삼류영화라고 생각했는데 눈을뗄수없었다 연아한테 연민도 느끼고 ㅜ
10,우리주변에 흔히 일어날수 있는, 일어나고 있는 공감가는 리얼리티!!
10,리얼해서 좋다
10,절대 가볍게만 봐선 이해 못할 영화. 연아good 그녀를 연기한 진영씨 good
10,오이거좀 쩌는듯 영화 진짜 재밌게봤음
10,그저그런 남자의 대책없는 바람질. 막나가는 여자의 진실한 사랑. 끝은. 현실적 비극.
10,군대있을때개봉해서못봤다가지금봤는데장진영OO리몸낫길바라고낫고서도무리는노.
10,제목에 의미가 곧 지금 현실에 연애실태를 언급하고 있다. 연아(장진영)가 최고다. !!
10,눈물과 흘러내린 마스카라, 그리고 희미하게 뒤돌아보는 마지막장면을 잊을 수 없다.
10,개봉당시 보고 오늘 티비서 재방 봤는데 역시나 대작 원추합니다 20대 중반
10,10점
10,20대 중후반 이상에게 추천!!!
10,재밌음. 리얼함. 그리고 장진영의 연기력.
8,너무 가벼운 연애에 대한 직설적인 리얼리티를 보여주기 때문에 마음이 짠해진다.
10,다시봐도 재미있는 영화. 영화속 캐릭터인 연아 너무 끌린다.
9,진짜 한숨이 보면서 나온다..휴..나와 약간 겹쳤다.김승우 닮은 남자까지도..
10,진짜 재밌게봤는데....리얼그자체구...장진영의연기력에 정말 감탄...
10,처음 보고나서 가슴이 먹먹... 내용도 좋지만 영화속 장진영씨 스타일도 최고~
6,사랑.. 이 찌질한감정.
10,사랑의 본질과 그 리얼리티... 최고의 영화
10,연애.. 절대 가볍지 않다...
10,정말 최고..................
10,요즘같은 가벼운만남과 일회용으로가는 성에  일침을 가하는 좋은 영화라 생각한다.
5,영화 내내 욕만 난무했던 더러운영화ㅡㅡ
10,재밌다. 볼만하다
10,연아하고 똑같은 여자를 만나고 싶다. 아.. 나의 이상형...
10,아픈사랑일수록 끊기 더 힘들다걸 절실히 느끼게하는영화.
10,우연하게 본후..빠져든 영화...다시봐도...가슴이 짠...하다 ㅜㅜ
8,재밌는 영화.. 사실적인 영화
9,내 마음속 잊고살아가는 감성들... 사랑받고싶다.. 사랑하고싶다... 한번더
10,눈을떼지못하고 본 영화  한번더 봐야겠다
9,아..짜증나게 슬프면서 현실적이네요
10,보고난후 가슴이 먹먹해지는
10,버려져 본 경험이 있는 사람들의 그것들.
10,하아....씁쓸하다 하지만 가슴안에 무언가 남는다.
10,최고의 영화. 말이 필요없는 영화. 얼마나 울었는지..
10,이별과 이별 후에 오는 모든 감정들이 너무나 지독할만큼 현실적이었다. 최고..
10,잊을만하면 가슴속에..떠오르는 한 장면... 정말 사랑한다면..
7,미련스러운? 지독한 사랑?? 영화적???
10,이 영화는 몇번을 봐도 가슴아프고 재밌는 영화.
7,엄청난 연기들 김해곤씨 제법
8,이십대중반기분이묘하다. 여자입장으로썬영운의행동이씁쓸하고...둘의지독한사랑...
8,주위에 이런 연인들이 많지.. 연기는 좋았다.
10,영화끝난후술생각이간절했다.이십대후반이후라야공감될듯.
8,나이들수록 이해되는
10,별 기대 안하고 보았지만 정말 재미있었습니다^^
10,전 30대 후반에 접어들지만 정말 재미있게 봤습니다. 옛생각이 나게 만드는 영화군요~
8,솔직히 현실은 아니다. 사랑 그까이꺼 시간지나면 다 잊혀지더라
10,장진영씨의 연기에 매혹됐습니다.
10,10대는 이해 못하고, 20대면 꼭 봐야될 영화
10,좋은영화... 네이버평점이 너무낮다...
10,거의 쵝오지... 장진영 쵝오...미쵸... 너무 현실적...
10,장진영 이쁘고 연기도 너무 잘함 ㅎㅎ
10,참 재밌다
10,욕하고싸우는모습이우리랑똑같아 근데헤어지지못하는이집착미련연민...
8,뒷심이 딸리는것 같아 아쉽지만, 징글징글한 저런 사랑 낯설면서도 익숙하다
6,촌스럽다!!
10,한국영화의 최고작중 하나
10,현실적이고 재미도있다
10,현실적임 존나 쿨하지만 존나게 씁쓸하다 역시 한국영화
10,이게 현실..
1,쓰레기
10,장진영씨의 화려한연기 현실적인이야기가 좋네요
10,많은 생각을 가져다 주는 영화...
10,하...... 오늘 봤는데, 최고다.
4,이건 아니야
10,ㅠㅠ보면서 장진영이너무불쌍해서 눈물나올뻔...
10,장진영 연기 정말 잘한다...
10,장진영 연기의 승리... 쾌유를 빕니다.
10,정말 괜찮은 영화. 강추
10,몇번을 봐도 .. 씁쓸한영화... 너무슬퍼ㅠ 참 좋은영화인데, 왜 흥행을 못했을까
5,볼만
8,별기대안하고봤는데 하나하나가 다 공감이 된다..씁쓸하지만인정할수밖에없는..
8,욕이 좀 나와서... 18세니까 뭐 이해합니다 ㅋㅋ 참 솔직한것같네요... 많은부분에서
10,난 미칠것같다. 이영화를 보고나서 .. 너무나 하나하나 내속을 파고든다.
8,영화보면서 장진영한테 감탄함 새롭게보임 재밌지만 화나게만드는 현실적인영화
8,저도 남자입니다 남자들의 솔직한 이기주의를 꼬집은 영화같군요
10,꼭 보세요~ 제목이랑 어울리진 않지만 좋은영화입니다~
6,모든 주조연 배우들이 입에 걸레를 물었는지, 99% 욕설이 괜챦은 영화 짜증나게 한다.
10,사실적 공감. 마음에 와닿는 영화.
10,정말 최고의 영화. 평점 낮은 애들은 초딩이나 무개념 100%
7,연기파 배우들만 모아놨는데 영화는 삼류가 나왔다.
10,최고의 영화 장진영 정말 대단 합니다..
10,씁쓸함이 남는건 ... 인정하기 싫지만 공감대가 형성됐다는것....
8,주조연들 연기가 훌륭함~
10,어떻게든 이런 사랑을 해본사람만이 느끼수 있는 영화...
10,놀라운 역설.. 연애의 본질을 꿰뚫어본 감독. 놀라운 작품이다. 볼수록 와닿는 영화!
10,모처럼 TV에서 좋은 영화 봤어요...여운이 남는...
10,장진영 연기....너무 놀라왔음
7,마치 현실같은 불쾌한 연애담. 그저 배우 장진영이 눈에 보일뿐.
10,영운의 마음이 조금은 이해가 되는 내가 밉다
9,연애는 해도 사랑은 하지 말아야겠다고 결심하게 된다
9,이게 진실이지....
9,왠만하면 재밌다고 안하는데, 솔직히 재밌다. 안보신 분들은 꼭 보시길^^;;
10,지난 시간속에 살고있는그녀가 떠오르게 만든 감동의영화! 지금무엇을 하고있을까?
10,보는 내내 가슴이 아렸다...
8,기분참 드럽게 만드는 만드는 영화
1,티비로 본걸 잘한듯;; 영화관에서는.. 글쎄?
10,보는 내내 슬펐습니다.
7,기대하고 봤으면 실망스러웠겠지만 기대하지 않고 보니깐 재미있네
10,TV에서 생각없이 봤는데 가슴이 짠하네요..
10,몇 번을 봐도...
1,연애그참을수없는가벼움이아니라인생이가볍고영화도가볍다.대사들처럼씨발쓰레기다
9,장진영 눈물연기가 가슴을 저미네요.......ㅜㅜ..............상당한 여운을 남기며..
10,슬프고 무겁고 가슴이 저며오는 영화다. 장진영의 매력에 푹 빠진다.
7,은근히 매력을 풍기는 영화....
10,가슴이 아리네요...
10,굿
10,장진영이라는배우.. 새삼스럽게 다시 봣다..!!
10,사랑을 한번이라도 경험해본 사람은 알수있는 그 고통.슬픔. 잘표현했다.
9,그 다음 그들은 어떻게 했을까? 현실적이여서 와닿았다
10,...아낌없이 10점..브라보
10,연애 참을수 없이 가볍지안은 무거운 사랑이야기..보눈 내내눈물이..
10,저런새끼들 한두명이 아닌데...
5,술집년에 빠져서 마누라를 버린다~?완전 OO 같은 놈이구만!걸레는 걸레일뿐이여!
7,상투적이지만 좋네요.
10,재밌더라
10,나이 30대이상의 사람들은 동감했을 듯. 느낌이 지저분하지만 메세지를 주는 영화.
10,슬프다 슬픈 현실과 비애
10,그냥 볼만함 -ㅇ-;
9,그들이 우유부단한 만큼 애절함은 더해간다.
3,내인생 처음으로 삼류영화라는것을 알았다. 하지만 내용이 슬프긴하다. ㅋ
10,멋짐
10,장진영에세 별 다섯개 김승우에게 별 세개 감독님께 별10개 ....
10,세번봤습니다.. 애절한 영화네요
10,나도 이제 이런영화가 공감되는 나이가 되고 있다 ㅠㅠ
1,인간말종들의 욕지거리 룸싸롱 영화
10,지금까지 본 한국영화 중 이렇게 공감가고, 슬픈영화는 없었다. 지금도 눈물난다..
9,엄청 리얼한 영화~ 공감이 가면서도 저렇게 살긴 싫음.
10,연애, 그 참을 수 없는 무거움... 멋진 영화다...
6,연애과 결혼. 이성과 감성 사이의 괴리감. 결혼은 결국 현실? 무겁다. 그리고 무섭다.
10,그 어떤 새드무비보다도 슬프다.
6,질펀하고 질기다. 한 편쯤은 꼭 필요했던 사랑영화다
10,다시보고또보하는영화....
10,정말 최고 ........ 이만큼 공감할수 잇을까 ......
10,연하의 사랑. 그 느낌 잊을 수가 없네. 그게 사랑인거지
10,영화가끝나고.자막이올라가도...눈을 뗼수없었다..내기억에오래남을듯..
6,내 편견을 뒤집지 못한..둘의 관계가 사랑일까?첨부터 아니였다.그렇기에 쉣
10,이 영화를 만드신 배우들과 스텝 그리고 김해곤 감독에게 감사에 말을 전하고 싶다
10,장진영이란 배우를 다시 알았다,
10,괜찮은 영화.
10,결코 가볍지 않아
10,마냥 최고
10,장진영의 멋진연기~
10,장진영이 김승우가 맞고 있다는 말을 듣고 달려가는 장면에서 눈물났음..
7,씁쓸하네..
10,기억에 남을 영화
9,그녀의 사랑은 절망이다
4,중반까지 유쾌하게 가다가 중반 이후 처절하고 불쾌하고, 남자주인공이 완전 개X기..
7,오우...생각보다 영화가 어두운분위기였다..볼만했다...
10,결코가볍지 않은 영화...좋았다
10,현실적임.
1,난잡스럽고 천한 사랑. 애기로 나오는 애가 불쌍하다. 욕너무 많이나와 아기분 드러워
1,별로얌ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
10,처음엔 웃으면서 봤지만 끝으로 갈수록 정말 씁쓸하게 봣다. 그리고 장진영 이뻤다.
9,생각을 많이 하게 한 영화,.. 그후에도 똑같았을까..
10,조금 씁쓸한영화였다..글구 영화보면서역시장진영~연기잘하구너무이뻤음~
10,절대 가볍지않다.. 엤날 깨졌던 애인이 생각난다.. 제기랄..
10,씁슬하다..
10,끝난 뒤 연애의 참을수없는 가벼움에 며칠간 불쾌함을 감출 수가 없었다.
9,욕많다고 칭얼대는 놈들이 한심할뿐.. 현실적이고 여운이 남는다.
10,감독이 누군가 한번확인할만큼 나에게 큰충격으로 다가온 한국영화다~~
9,볼만햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,사랑의 무거움 앞에 사람들은 연애를 그리워하기도 하는 것이다. 가끔은, 그 가벼움을
9,저런사랑을해봤는가?끝이보이는사랑 나는 해봤다 그아픔도 무지독하다
10,현실을 택할수 밖에 없는 용기없는 우리들의 사랑.. 나도 아프다..
10,지금 나를때린 당신발까지 사랑하는 여인.
10,연애, 그게 뭔데?
10,최고!!말이필요없다.몇번이고다시본영화!!
4,욕으로 처바른 멜로?
10,우리나라 영화로는 상위급영화이다. 비록 욕이 지나치게 많이 나왔더라도.
10,한참을 울게만든영화....마지막엔딩  아직여운으로남는다
9,오 장진영. 오로지 시나리오와 장진영의 연기만으로도 충분히 기념할만한 영화!!!
7,볼만했지만 아쉬움이 남는다
10,사랑보다 현실을 택한 사람들이 보면 슬플수 있는영화..
6,리얼한 밑바닥 러브스토리
9,찡하면서아프면서 모랄까..너무 재밌게 봤씀
10,놀랍다 기대 이상이다  엔딩도 쿨했다 여운이남는다
8,그저 그러다ㅋㅋ
7,이야기는 사실적이지만 김승우, 장진영에 대한 아쉬움은 남는다.
10,장진영 연기 잘한다 영화를 보고 있자니 같이 눈물이 날 것 같은..
10,아프다
10,포스터만 잘 찍었다면 대박났을 영화. 아쉽다
10,장진영 연기 좋았음
10,완전..다시생각할수잇게만드는영화!!
10,이것이 진짜 연애.
10,찡하네요..
9,순수한 사랑의 솔직함을 담은 영화..
7,훌륭한 연기, 보는 내내 서글펐던 영화. 하지만 와닿지 않는 스토리.
10,남자라면 누구나 반드시 봐야할 영화
8,온 몸을 두들겨 맞은 것처럼 뻐근해지고 멍투성이가 된 듯한 사랑 얘기
10,휴 보는내내 마음이 아팠던 영화..
10,이 영화가 싫은 사람이라면 누군가를 쓰라리게 사랑해 본적이 없는 사람이 아닐까?
10,잘봤어요
10,분명히 가볍고 난잡하다.....하지만...그들의 사랑은 진짜다....
10,미치도록 사랑해본사람이라면.. 꼭 한번쯤은 봐둬야될 영화
10,굿
10,영화 괜찮다!! 겉만 보지 마라....
1,이게 영화냐?
3,참을 수 없는 천박함, 인생을 회피하는 나약함, 쿨하지 못한 매달림, 목적 없는 삶...
8,분륜은 나쁜거지만... 얘네들 사랑엔 돌을 던지기 싫었다 ㅜㅜ
10,보는 내내 가슴이 아픈 영화
10,장진영이 아니면 누구도 대신할 수 없는 연기...당대 최고의 여배우~
4,욕과 불륜그 난잡함이 난무하는 영화.....
10,가슴 아프다...장진영 너무 너무 사랑스런 연기 감동 받았음
10,장진영 신들린 연기;; 다시봤다,,
9,세부적인 심리묘사가 참 예리한
10,거의 완벽한 영화 살아있는 영화............................
10,지리하면 어때? 통속적인 캐릭터면 어때? 살아서 넘치잖아.
10,장진영의 연기력이 뛰어났던 영화같습니다. 잘만드셧고 있을 법한 영화네여
8,흔치않은 주인공들의 흔치않은 연애이야기 하지만 이토록 공감되는 이유는 뭘까
10,너무 몰입 되서...죽갔다......울적하다.....이런 감정을 느끼게 하다니, 대단한 영화
10,꿈같은 사랑타령보다 휠씬 잘만든 영화라고 생각한다. 너무 어둡게 표현한건 아쉽다.
10,乃
10,김해곤감독의 다른영화들과 질적으로 다른영화...이기적인 남자의 사랑.....씁쓸...
10,최고
1,저질,,영화..보고나면 기분 더럽다.영화자체보다 보는 사람들 해석이 너무 오버됐다.
10,연인의 심리 남자들의 속마음과 편견. 지극히 현실적인
8,유쾌하게 시작해서 불쾌감으로 길게 남는 여운....
10,진짜너무너무감동적이게본영화 ㅠㅠㅠ
8,잼난영화다.
8,대리 만족하고픈 멋진 영화
10,정말 재밌게 봤다..몰입 지대로..
6,그냥 무난하네.. 헛! 알고보니 감해곤씨가 감독한 작품이네 !
8,아좋다 중반까진몰입도최고
10,가벼운 듯, 알고보면 진지한 사랑이야기.. 추천입니다.
10,공감 100%!!! 마직막 장면의 포스~~ 찐한 사랑의 댓가는 가슴을 아려온다
9,전혀 가볍지 않은...
2,솔직히 별 한개도 아깝다. 진짜 못만들었다
10,전혀 가볍지 않음... 가슴이 마여 오는 사랑의 아픔.....
10,지지고 볶는 사랑이야기. 그래서 더욱 다가온다. 마음아픔.
10,굿....................
9,억지감동을 이끌어내는 헐리웃식 영화보단 훨씬 낫다. 공감도 가도...장진영 연기 캡
10,가슴깊이 아려 오는 영화.. 두배우의 연기가 너무 좋았습니다.
9,이렇게괜찮은영활지몰랐다..진작볼걸 후회된다..완전 굳!!
6,보고나면 찝찝한 영화
10,연애.. 그 감당할수 없는 무거움...  정말 잘 만들었다.. 가슴에 팍팍 와닿는다..
10,장진영 연기 잘하네요.... 가벼운... 그리고 처절하게 역설적인 영화....
10,케이블 티브에서 봤는데...결코 가벼운 영화는 아니네요..
10,명작입니다 먹먹함의 대명사 장진영씨가 그립습니다
2,동네 양아치와 단란주점 마담의 사랑이야기
10,마음 깊이 와 닿은 영화예요..
10,10점 만점에 11점짜리..더이상 줄점수가 없다.
10,평점이 왜 이렇게 낮아요?
10,평점에비해굉장히괜찮은작품이다!재밌는데~충분히추천한다!
10,놀땐 정말 행복하고 신낫다 이런 경험 조금씩잇을것이다
10,로그인까지 해서 추천하고 싶습니다. 꼭 보십시오. 현실감이 넘치는군요
10,재미없다고 생각한다면  어리거나 혹은 사랑을 해보지못한그들일것이다
10,개인적으로 장진영을 좋아하나, 이 영화.. 김승우를 죽이고 싶었다;;;
8,영화 시작 5분 지나고  적응 하기 시작 했다.
10,이 영활보면서 욕밖에 안들리면 영화보지마세요. 그냥 드라마보세요.
10,우리가 지금 살고있는 대한민국이란 곳의 현실????사실그대로의 영화.....
10,한번쯤은 이렇게 무섭게 사랑하고 싶다고 생각하게 만든 영화..
8,욕을 너무 남발하지만 않았다면
10,작품.  나에게있어선 작품.
10,정말 와닿네요
8,영운의 우유부단한 사랑... 남자라면 다들 어느 정도 공감할 수 있다
6,이게 현실이고 일상인가..
10,지금 관람 끝냈다. 완전 공감이다. 완전 인생을 돌아보게한 영화. 강추~~~!!!!!
10,개봉한지 1년도 넘게 지난 지금.. 마음에 남는 영화...20대후반부터나 공감할 영화..
5,참 서글프게 살아가는 인생을 실감나게 잘 다뤘다만..배우들의 이름값엔 걸맞지 않다
10,오랜동안 생각나게 하는 영화였어요. 사랑은 딱 그만큼의 거리에서만..
6,실감난다
10,아나 맘에들어.
9,절대 끊을수 없는애증
10,눈물나는 영화다..
1,정말 잊혀지지 않는 최악의 영화..
9,욕이 너무 많이 나와서 마이너스 1점, 생각밖의 영화네요
4,지독한 사랑 ? 오히려 지저분한 사랑같이 보인다 -_-
10,정말 잊혀지지 않는 최고의영화..
10,끝까지 헤어지지 못하는 오래된 연인의 모습
10,왜 괜히 눈물이 나지..
10,긴여운을남기는..사랑을해본사람만이알수있는그깊이..
10,너무나도현실적인사랑이야기. 장진영연기최고.
7,퇴폐적으로 놀아볼까
10,슬프면서도 아름다운 이야기..
9,흠....... 슬프다 장진영연기최고
10,아 더럽게 슬프다..
3,장진영의연기만독보인.별로엿음
10,대박이다... 역시 장진영
8,김승우가 연기 더 잘하던데 어쨌든 괜찮은 영화
10,장진영의마초연기,소름과마찬가지로잘어울리네요
10,장진영 GOOD
7,장진영의 연기력 만큼은 칭찬해 줄 만하네요.
10,답이없는
10,장진영 연기에만 올인
8,연애의 '가벼움'과 '무거움'의 이중성이 너무나 잘 표현되었다.
9,기분꿀꿀할때 보면 최고인듯~장진영연기 넘 잘하구^^
10,마지막 씬... 서로를 바라보는 모습 한장면이 모든걸 표현한다.ㅠㅠ
10,경험해봤다.. 동감가고.. 지금 내 자신에 만족한다..
10,절대 가볍지 않고 무거운,
10,평점 낮아.
9,가슴아프다..서글퍼진다.....
10,많은 걸 공감 할 수 있는 최고의 영화..
10,정말 잘 봤습니다.
10,저를 포함한 많은 남성분들이 공감하실거 같네요
8,많은걸 생각하게하네요
10,정말.. 진짜 사랑이뭘까..혼란스럽다..여운이 남는 영화
9,결코 가볍지 않더라, ,
7,dvd 표지를 보고 '쿨하다는게 뭘까' 한참을 생각하게 한 영화
10,예전에 포스터만 보고 저평가 했던 나의 선택이 후회스럽다
10,나도두번봤음,,ㅋ 통쾌하고 슬픈 또 보고싶은 영화..
10,두번보면서두번후회했던,,어째서극장서보지못했을까 , 정말최고의영화
2,내용만 2점...........
9,최근에 본 영화중 최고인거 같다..
6,음...솔직히 잘 모르겠다...
10,영화 왠만하면 두번 안보는데 .. 두번 본 영화
10,너무 사실적이여서 가슴이 아프다.. 왜 진작 보지 못했을까..
10,연기력 굿
7,솔직히 내용은 별로였지만 배우들의 완벽한연기때문에.
9,두명다 완전 실제 주인공인것처럼 자연스럽고..여튼..완성도 높다..사실적이고..
10,good, good
9,장진영 변신성공
10,연애 참... 사랑 참... 인생 참...
10,너무 현실적이라 더 가슴이 아팠다.지나간사랑이떠올라 눈물이 ...
10,김해곤 감독의 다른 보잘것없는 영화들과 비교하기에는 믿겨지지 않는다
10,마지막장면에서너무많이울어버렸다...
10,최고다..
10,한국영화도 좀 겉멋을 버려야 한다
10,좋자나?
7,김승우 연기가 거기서 거기...장진영 연기조아요
10,다시 보게 만드네...
10,넘 슬프고 또 보고픈 영화엿어요~눈물 무진장 흘리며 봣네요~
10,본거 또보고 본거 또보고.. 너무 현실적이어서 가슴이 아리는 영화...
3,사실적이라고 ? 커플이 저런게 사실적? 의아하다 솔직히.
10,정말..이게바로10점짜리영화임.
10,이 영화가 왜 못떳지...사실적이고..좋은 영화....굿!!
10,주인공의 연기가 돋보이는, 사실적인 영화
10,말이필요읍다 보구애기해라
10,아,, 평 필요없이 / 전, 세번봤습니다..
10,연아의 헌신... 가슴뭉클하군요...
10,한남자를 향한 여자의 처절하지만 멋진 사랑, 진짜 현실적인 영화
10,난 영화본거 다시보는짓 안하는데 또 보게만들다니 굿!!!!
10,아 너무좋다 이런영화
10,씁쓸...이제서야 본게 ,후회될 정도 ,,생각을, 많이하게 하는 영화,,
10,영운에게 연아는 계륵같은 존재. 변명같지만 어쩔수 없는 치졸한 선택..
10,남자의 이기적인사랑 여자의 바보같은 사랑 비극적 결말
10,굿!
1,그러니까 뭐야
10,주인공들이 전부 막장인생들....
10,장진영이 좋은가보다 ^^ 현실적인..영화
10,두번째보니 더 재밌네 와..눈물이 난다 아주..ㅋ
10,정말 재밋게 본영화,.. 장진영최고
10,후반으로 갈수록 연기력 압권~
9,장진연의 연기인생 보장해주는 영화..사랑딜레마 경험있는분이라면.. 공감
8,이런 게 영화다.
8,연기잘했음. 하지만 영화가 끝난후 우울증에 빠질뻔했음..
10,장진영님의 연기에박수를보내드립니다~!
10,담배가 너무 피고싶게 많드는 영화...젊은 날 누구나 한번쯤은...겪을.
8,욕이 너무 난무해서 거북,,,영화는 좋앗음
9,욕이 너무 많이 나와서 그렇지,, 사실 보고 놀랐음,, 기대이상이에요
10,후유증이 심하다...이 영화를 본뒤로.....최고다
10,장진영이 왜 영화대상을 받았는지..이영활 보고이해했다..굿
10,비겁한 남자를 사랑하는 여자, 남자가 맞았다고 하니 신발벗고 뛰더라
10,현실적. 그래서 더욱 술픈.
10,맞아요 정말 현실적 영화같습니다. 이런영화 정말 좋아합니다.
9,사랑보다 무서운게 정이라더니...정말 말이 필요없다
7,현실적이고 조건앞에서 무너지는 사랑... 하지만 친구들과 많은 욕설들은
10,한번쯤은 보고 눈물흘릴수있는.사랑에대해 다시한번 생각해볼수있는.
10,이래서 영화가 죠타~ 미안합니다. 명작인지 몰라봐서 ㅜㅜ
10,왜 이영화를 보며, 김승우의 이중성과 장진영의 파멸에 가슴뜨끔한거지?
9,현실적이다....한번보고들말해봐라
9,지독한 그놈의 정 연아의 그마음 너무나 이해한다~
9,욕설이 오히려 현실을 담은 듯 친근하다. 연애는 정말 가벼울까.
10,말그대로 왜 연애따로 결혼따로라고 하는걸 보여주는..역시 연애가 더 재밌다
10,심리 묘사가 탁월한 거 같아요
7,참을 수 없는 연애의 무거움, 관계라는 것에 쉬운 건 없다
6,처음은 항상 중요하다..첫단추..맘가는 데루 하기엔 우린 성인이다..
10,심오하게생각하고 쓰려고보니 닭이운다.. 꼬끼오.. 이런..
10,연애를 해본사람이라면 공감할만한..
10,그남자와 그여자의 눈물을 보는내내 가슴이 애렸다....
7,우울하다 우울해 슬프다
9,자꾸 서글퍼진다...그리고 장진영의 재발견..
10,자꾸만 생각나요 ㅠㅠ
10,강추
9,나도 쓰라려~
10,예상을빛나간 충격적인영화
8,오 의외의 발견.
6,질퍽한 사랑이야기.그냥저냥 봤다능;
10,가슴이 아팠어요.. 마지막 장면이 너무슬퍼서 떠나질않아요..
10,가벼워보이는연애도 때로는 무거워질수있다. 최근본것중 최고
8,남자의이중가정장진영을사랑했으니까정도있고버리기는싫었던거지생활비안준건넘했네
10,쎄컨이라도 좋으니깐..나 버리지 말아..ㅠㅠ 나중에 한번더 봐야겠다..
7,이해는 잘 안가지만 연기력은 대단
6,연애의 또다른 더러운 면..  정말 제목 그대로다 흑
10,나 3번봤다...강추..
9,욕이 과다하게 많아서 1점 마이스, 그 외엔 강추!
10,장진영 그녀의 연기력에 10점올인
9,연애는 가볍지만 영화는 무거웠다...
9,연애 참 질펀하게 했다 그런데 왜 이렇게 와닿냐...
10,이루어지지 않는 사랑은 허무한것같다..정말 슬펐다는...
9,아깝게 사라진 영화....30대여 후유증을 조심하라!!
10,이런 영화가 대박 나야하는데 ㅠ
7,욕으로 시작해서 욕으로 끝났다.. 욕만 좀 덜나왔더라도..
9,싸움씬이 넘 마니 나와서 다 재밌었다
10,아 간만에 정말 심오한 영화를 봤다. 아 마음한켠이 아련해지는구나.
1,비디오 보다 도저히 더 이상 못 보고 돌려줬다. 이게 왜 인기?
8,흔하고 흔한 이 사랑따위가 존재 하는 이 현실에 살고 있다는 것이
7,결혼하지 않는 이상 연애는 허공의 뜬구름같을뿐?
9,너무 마음아팠고..장진영..정말..좋은영화 찍었다...
8,사랑이란...정이란..정말무서운거다~이런저런많은생각이듬; 추천-
10,내 인생에서 가장 내맘에 와다왔던 영화,...
3,나이 서른하나에도 이해못하겠더라. 무슨...대단한 영화인척 포장하기는,
8,김해곤씨가 감독일줄이야..ㅋㅋ..하여간 볼만한 영화다..
10,영화본후에 가슴이 쓰린...마음한구석이 ..
10,질긴정,애증,너무나 현실적이라,너무나 아픈영화
10,기대안하고 봤는데.. 간만에 재밌게 본 국내영화
8,사랑이 뭐길래,, 현실이 뭐길래,, 참 느낀게 많은 영화!!
6,연애의 참을 수 없는 무거움. 사실적이라고 다 좋은게 아니다.
10,와!! 말은 험하지만... 최고였다!!
10,진짜 너무 현실적이고 너무 그냥 너무 좋다~ 이영화..ㅠㅠ
10,우와 영화 너무 좋네요 ㅠ 한번더 봐야겟어요
10,너무나 현실적이라서 슬프다.
10,정말 가슴이 아리고 눈물이난다.....장진영연기 최고....
10,정말 재밌고 찐하고...뭔가를 생각하게 만드는..
10,정말 괜찮았네요 공감가고,,연기력도 너무 훌륭하고
9,어린애들은 이해못해... OOO의 짜증남과 불쌍함
10,지긋지긋한 현실성....... 그래서 더 슬프고 와닿는.
3,그냥 뭐.
8,귀여운 욕쟁이들 :)
2,그래서....어쩌라고...............어떻게 하라고.....
10,이영화 정말 맘아픈데 ㅠ 평점 올려줘!
10,공감가는 이야기 슬프다 ㅜㅜ
10,자꾸자꾸 생각나네...난 넘 좋았다..
9,현실적이어서 더 와닿는 영화. 욕 난무해도 공감감
10,재밌어~~~ ㅜㅜ
10,이별,그 참을수 없는 무거움,,,사랑 안해본자는 이영화에 공감 못할거다.
7,나쁘지않어
10,말로써 표현할 수 없는 무언가가 느껴지는 영화입니다....최고!!
10,안 봤음 후회했을 영화..사랑이란..아프려고 하는건가..슬프다..장진영 연기최고^^~*
10,진짜최고다...진짜..
9,정말 너무 가벼운거같다
9,.. 장진영 최고.. 김승우는 별로..
9,진짜연애다...
5,우울.
10,이렇게 훌륭한영화가 7.49? 말도안된다 진짜 ㅡㅡ
5,두일이 아빠! 나쁜 시끼~철없는 넘~이 생각만 맴돈다~ㅋㄷ
5,사랑따위
10,이영화.... 넘 멋져요
9,너무 현실적이고 공감된다^^...여자케릭터 맘에 안들어 -1
9,불편하지만 공감가는 영화
10,생각 없이 봤는데 정말 괜찮았다
2,밸루..
10,난 두사람의 사랑(집착, 정)에 동감한다. 그래서 10점
8,괜찮았음.
7,장진영이 연기를 잘하긴하는구만..
10,미치도록 사랑해본사람만 보세요
6,가장 현실적이면서도 공감간다 연애, 정말 가볍다
10,진한 아쉬움
8,그의 연애가 가벼운지 무거운지, 어쨌건 상관없는걸까...
8,나이가 먹었으니 이제는 이해가 가는 사랑이야기
10,장진영 연기 굿^^근데 씁쓸한영화..ㅠㅠ
5,현실적? 현실에 이런 사랑은 없다. 낭만적인 환상을 가지고 있을 뿐
10,사람냄새가 난다고 해야 할까..장진영 연기굿~~
7,장진영 연기 너무 잘해,,ㅠㅠ 사랑이란거 참,,
10,평범한 젊은이들의 진짜 사랑을 아주 리얼하게 표현한거에 한표
10,이영화를보고 공감하지 않는자..진짜 사랑을 모르는 불쌍한자..
10,진짜저런사랑은저런다!확실히보여준영화
1,도저히 이해할수 없는 둘의 사이...욕이 난무하는 저질영화
7,의외로 재미있었던 영화!
8,어떻게 그런연기를 소화해낼수 있는거지 신기할 따름이야..
10,장진영에 연기력 굿~ 겉모습은 강해도 속은 여리다는...
10,매우 현실적.. 보고 우리 일상을 옮겨놓은 듯한 느낌. 굿굿굿!
7,장진영의 연기가 돋보임. 때로는 극단적인 것이 지극히 현실적일 수 있다.
7,머 볼만함..현실적인영화..
9,이 영화보고 남자들정신차리자 ..지금도어딘가에 존재하고있을씁쓸한사랑이야기
4,이런사랑도 있지만 . 영화는 너무 억지스럽다.
9,여자친구는 재미없어했지만 난 알수있었다.이영화를 왜 재밌다고 하는지
1,욕지거리빼곤 없는 쓰레기영화.
10,아.. 남의 얘기 같지가 않다.
10,good
7,승우한테 쳐 맞는 장면이 제일 인상깊다,, 그래서 쳐 우울해진 영화
10,기대안하고봤는데 생각보다 너무 재밌어서 놀랐음
9,장진영의 연기가 너무 좋았다...남자들은 안좋아할꺼 같은영화 ㅋㅋ
2,극장용 드라마
1,돈아까워 열받는 영화..쓰레기
5,현실적인 이야기라지만 오히려 비현실적으로 느껴지는 이유는..
5,그냥별로..
10,끝맺음이 아쉽지만 슬프고 공감이 간다
6,나로선 이해할 수 없는 커플..술집여자를 왜사귀냐..
10,진한 아쉬움 하지만, 현재의 추세와 인간의 심리를 절묘하게 침투한 영화이다.
8,괜찮다! 평가하지 말라! 다만 즐겨라~
9,다소 현실적이긴하나연애에있어서이기적이지못한여주인공이답답
8,심리묘사도 좋고 연애의씁쓸함 현실의비참함을 잘표현했음 수작
5,글쎄~~ 그냥 지루하다..
10,욕으로 시작,욕으로 끝나지만...  두 배우의 재발견!
9,끝맺음이 약간 아쉬운 것 빼곤 장진영 연기도 좋고, 재미있었다
1,재미는 둘째치더라도.. 사상이 불순해
10,재밋다!
7,영화끝나고나서아쉬움이남았다.해피한모습이였으면좋았을텐데
10,정말 현실적이다. 이 영화 보고 서럽게 운건 내 뿐인가ㅠㅠㅠㅠ
1,욕좀그만해 ㅅ ㅂ ㄴ ㄴ 들아
10,욕이 많았지만  마지막이 으..ㅜㅜ참을 수 없는 무거움이다
10,나 노는거랑 너무 똑같았다 현실감 최강의 좋은 영화!
10,최고다ㅠㅠ  나만의 2006년 최고의 영화...
10,잼있기만하구만... 장진영 연기참잘하더라...
10,현실보다 더 현실같은... 장진영 다시 봤다.. 간만에 좋은영화..
1,쩝...별루다...두남녀의 ㅅㅂ화끈한 욕만 생각난다.
7,c발이란 단어가 젤루 기억에 남음.ㅡㅡ
8,장진영 연기 잘함. 그러나 모두가공감하긴힘들내용
1,욕질만 잘하면 다냐? ㅋㅋ
8,영화제목을바까야했다.연애그참을수없는무거움으로..
10,지금사랑하는사람이 있다면 느낄수있는 영화 두배우연기좋구요
7,장진영 연기 짱이다. 저런 사랑 한번 해보고 싶다.
1,장진영 과연 2년연속 여우주연상감인가...?!!그렇게인물없나
10,장진영씨 연기.. 소름끼쳤어요
9,연애 그 참을 수 없는 무거움
1,딴거봐라. 시간이 아깝다. ~부인시리즈보다 못하다.
7,장진영 연기잘하네
9,욕은 싫어하지만 예외적으로 이 영화 사람냄새 나서 좋다
10,제목이랑 다르다. 평점만으로 평가하지 말라
10,아프지만 사랑에 목메이는 한 여자.. 내 가슴이 아프다~
10,30대초반,이영화에 깊이 공감하다.
10,장진영 디시 태어나다....
10,완전 공감 .....너무너무 재밌게 봤어요 10점만점
9,잼있게봤음다웃기기도하고마지막엔아프기도하고근데욕이좀많네요
1,참을 수 없는 욕들.차라리 안봤으면 기분이 지금보단 나을텐데
6,현실적이나신선하지않았고질긴연애에대한파헤침도얕았다실망..
10,지금 막 봤는데 응..최고다..
8,욕이 조금만 덜 섞였다면 좋았을텐데..재밌었다.
10,한남자를 지독하게 사랑한 여자...
7,아직 어려서 일까 결혼에 대해 고민을 안해봐서..
10,역시 코끼리가 문제여..........ㅎ
10,삶이란.. 사랑이란.. 그리고 결혼..
2,이게 도대체 뭔 영화람??
1,상황전개가 저리될수 있을까란 생각밖에는 욕으로시작해서욕으
10,좋으면서도 싫고, 싫으면서도 좋은... (슬프네요)
10,사랑이 뭔지 느껴본 사람이라면 꼭 보기를 추천한다.
10,눈물 나올뻔햇다.완전 내스타일 영화..ㅠㅠ 감동적인 영화다
7,결말이 씁쓸하구만...전반은 괜찮다
7,현실감있는 연기로 참을 수 없는 안타까움
8,누구든 사랑이 되면 더럽게 징할수 밖에없다는걸 보여주는 영화
8,굿굿굿 - 재밌습니다-
1,너무재미없어서 로그인하게만든영화...지루하면서짜증난다
3,장진영의 연기는 좋았지만 솔직히 재미없어요 김승우더싫어지네
8,쩝.. 소주같은 영화
9,오랜만에 멋진 영화.. 장진영.. 매력이 느껴진다..
10,여배우 장진영을 다시 평가하게 해준 최고의 영화
10,사랑은쿨할수없다절대..완전공감..
2,미치도록 유치하다
9,사는게 다 그렇지 뭐. 이제 이런 평점놀이도 지겨워진당~
1,기분 더럽게 다운.
4,기대했던것보다는많이실망스럽다,
10,찐한 연애를 해본 사람은 공감할 듯. 사랑은 절대 쿨할 수 없다.
9,독특한 연애담이 좋다. 영어제목이 더 잘 어울리는 듯 하네~~
10,너무재밌게본영화.안보면 후회할듯,,, 나의예전모습을
10,연기 진짜 잘하고 괜찮게 본 영화, 장진영 연기 잘한다 ㅋ
10,현실성.깔끔한스토리전개.배우들의연기력.6번볼때마다감동!
8,욕이 많긴했지만. 그래도..뭐 개안았음.ㅋ
9,연애를진하게해본사람,20대중후반.추천.엘리트.이런사람빼고.ㅋ
5,전반부까지는 가벼웠지만 후반부로 갈수록 무거워졌다.
8,전체적으로 공감가는 영화... 그러나 욕이 너무 난무함...
8,빛나는 연기 하지만 어색한 결말
10,이런류의 리얼리틱영화는 가슴이 시려서 불편..
10,가슴시린 사랑을 해본 사람들이라면 지대 공감할 수 있는 영화..
7,너무 거칠어
8,OOO놈들의 사랑이구나
10,사랑 스러운 그녀...장진영의 힘.......
10,재밌었다 정말정말
9,오랜만에 한국영화에 빠지다.욕만 반으로 줄었음10점
5,지루했다
8,지극히 현실적인, 밑바닥까지 사랑한 두 남녀의 끝은..
10,연애에 대해 궁금한자들에게 권한다.
10,가벼운 연애는 없다...., 그저 아플 뿐이다.
3,인생 막장 영화 보다보다 도저히 못봐주겠다..
9,현실적이어서 맘에 든다-
10,말그대로그들만의삶의현장
10,잔잔한 여운이 남고.. 가슴이 슬퍼지는. 장진영연기가 좋다.
10,이렇게사는거다.
10,진짜 찐한 연애다. 베리 굿
8,현실적...그래서 씁쓸한...그래서 공감가는...뭐가 진릴까?
10,제목은 가벼웠지만 결코 가볍지 않은 영화~
10,장진영연기 다시한번 감탄.. 울고 또 울고..
10,뻔하지만 연아가 떠날 때까진 뭔가 좋았는데 아쉽네 마무리가~
7,연기는 좋았는데... 삶이 달라서 그런지 공감은 별로
8,끝이 조금 아쉽..
9,약간 뭔가가 부족한드싶지만, 참 좋았던 영화..공감가는게많았던
10,오랜만에 좋은 영화 굿~!!ㅡ,.,ㅜ 마지막  ㅜㅡ
8,보고나서 씁쓸한게 좋네요 굿~
1,이것도 영화라고....에휴
10,너무 좋았음 기대이상
10,참으로 현실적익 영화..
9,너무 재밌었다.. 나도 저런 사랑 해보고 싶다 ㅋ
9,장진영 연기잘함...영화시상식때 보니깐 힘들었던거같던데..
10,강추영화 전3번봤어요. 정말 재밌습니다. 꼭 보세요.
8,김승우만 안나왔어도;;장진영 연기 굿~
10,현실적이어서 더욱 느낀게 많은 영화.
10,세드엔딩을 싫어하지만...그래도 재미있다...
8,2번 봤음 라스트씬 좋다~~~
8,현명하지 못한 사랑의 중압감...
8,현실적이어서 재밌었던, 때문에 맥빠졌던 영화,.
5,3류영화지만 장진영씨가 나왓으므로
9,역쉬장진영ㅎㅎ움..
1,정말 토나오는 영화구나 .정말 허무 이러니까 이혼율이 상승하지
10,현실감에 확 와닿는 영화.. 참을수없이 아픈 사랑 영화
10,장진영 만세.
8,장진영 그녀이기에 연화란 인물의 사랑을 느낄 수 있었다
10,포스터저게뭐냐.홍보좀잘하지.진짜최고의영화다내인생에서
10,젊은 시절 한번쯤은 해 봤을 만 한 사랑.  난무하는 욕설! 윽!!!
3,인생막장들의 OOO기같은 사랑 이야기
10,재밌었따.. 간만에 숨죽이고 봄..
8,미치도록 잊고 싶은 방황 속의 좌절된 사랑..
7,이영화,참을수없는그상스러운 욕들...그나마 장진영씨 덕에 봄
10,간만에 건진 수작
10,깜짝 놀랬다.. 좀 홍보좀 잘하지... 이렇게 좋은 영화를.,,씁..
10,눈물이 났다..
9,장진영의 연기에 박수를 보내고 싶은 영화
6,장진영 연기 잘했는데;; 정말 스토리가 영
9,잼있다...
10,버림받았을 때의 비참함, 숨통이 끊어짐을 느낄수 있었다.
10,가볍지만 가볍지 않은,, 그런 영화
10,사랑이란 뭘까...
4,너무 길게 끌었다. 좋다가.. 아~지루해~
6,남자들의 심리를 잘표현했다 장진영 연기굿! 그러나 지루
8,남자들의 이중적 심리가 적나라하게 드러난 영화..솔직한 영화
10,장진영연기굳 한편으로 팬이되게 만들다니 최고
10,연하야, 울지마. 사랑이 뭔지도 모르는 천한 놈이야.
6,양아치가 어떤건지 보여주는건가 주인공이 다 OOO들 ㅡ.ㅡ;;
1,재미없다
10,대략 8점짜리 영화 난 점수 올리기 위해 10점준다
3,장진영은 훌륭했다. 하지만 지나친 욕설은 매우 거북했다.
1,영화는 아니고 .... 그냥 드라마게임?
8,가슴으로느낄수있는깊은여운과 장진영의연기가볼만한영화
3,이건 뭐~ 동네 양아치 인간쓰레기들 퍼레이드냐?
7,결말이..그래도 생각해볼 만한 작품이다
10,재밌었다
5,장진영 연기는 쩔지만.. 작품성은 덜덜
1,뭐야 이거
1,짜증난다
10,장진영이 좋아졌어 연기 잘한다
10,멋진 소설한권을 떼고난 기분...여운이...
1,이게 영화냐?
10,굿
7,사랑이고 나발이고.
9,시간가는줄 모르고 봤습니다.
5,딱히 할말이 없는 영화
10,사람도 사랑도 참 알 수 가 없네요~^^;
10,이정도...재미와 감동은 방송드라마보다도 못하다.절대 보지마
9,가식적이지 않은 사랑, 혹은 사람 이야기...
9,아는만큼만 이해한다는 말이 딱 들어 맞는 영화 장진영 연기 굿
8,제목과 정반대. 가벼운 연애담이 아닌,사랑의 파괴성을 보여준다
7,장진영의 연기는 좋았다~~
5,이런 멋진 배우들을 데리고 이렇게 만들어 놓다니...
10,너무 멋진 연기에 감정이입이.. 아흑 슬프다 ㅠㅠ
10,장진영이 다시보이는 영화
6,흠..마니 재밋진 않다..
10,과정이야 어떻든 다시 또 저렇게 사랑할 수 있을까
2,허무한느낌.
10,사랑과이별을해본사람에겐가슴찡한무언가가남을영화,,
10,다시보면 너무 울어버릴 것 같은 영화........
8,허무하지만... 어쩔수없는...사랑?이벌?
10,왜이리 공감이가지 뭔가 크게와닿는다
10,리얼한연기와,공감가는내용
8,연애 달콤함과 씁쓸함...영운은 철없는 사내일뿐....
9,연애, 그 참을 수 없는 무거움...
10,가슴을후벼파는구나..
10,대략 이런게 이건가? 느낄수 있다  연기력도 좋았다
10,해본 적 없으면 느낄 수 없는...연애, 그 현실적인 이야기
8,눈물을 후두둑 .. 연애 그 참을 수 없는 씁쓸함
6,마지막이 좀 그래서 연기는 훌륭하네요....
10,그 참 가볍지 않은 사랑이야기.. 묵직함이 가슴에..
10,뭔가를 느끼게 해주는영화.. 장진영누님 너무 멋져요~ ㅜ.ㅜ
7,결혼은 미친 짓이다.. 와 너무 닮아 있다..
10,완전 잼잇엇던영화.생각보다좋앗음^^장진영언니연기굿
8,마지막 5분 다른 형식으로 쓸순 없었을까 김해곤이라 넘어간다
8,씁쓸한 기분..
10,몰입도 최고 지루하지 않게 보았다
10,장진영 사랑하고 싶어
10,말이 필요없다.
10,재밋다 연하 정말 불쌍하다
3,한심한 사람들이 나오는 한심한 내용의 영화
9,기대이상
10,기대안하고봤는데 어색함없이 흘러가는 대사,스토리 모두 굿
10,경험이있다면10점줄수밖에없다..너무공감가고가슴아프다.
9,미친사랑을해보지않았다면..공감하지도못하겠지
10,장진영.
10,다시 한번 사랑에 목숨 걸고 싶어지는..그런 영화
10,어긋낫지만... 사랑은 결코 천박할 수 없다 ...슬프다...
8,여우주연상은아무나타는게아니구나............
7,에라이 샹 그넘의 정이 먼지..
8,나도이런비슷한사랑해봤을_하지만약한사믓힘이아쉬운.
10,매우 감동적. 징글징글한 연애여, 사랑이여, 추악한 정이여.
10,생각외로 재미있던... 장진영도 좋고 친구들의 우정넘치는 대화
9,공감안되다가 되다가 몰입안되다가 되다가 하는 영화..연기짱!
8,씁쓸한 뒷맛에도 언제나 그리운 연애감정. 느껴봐~~~
10,연애를 해본 사람들은 알 것이다..이 영화가 주는 것..
10,사랑.증말가볍다,장진영씨 연기굿!(영화포텨때문에흥행실패원인)
9,가슴아프다 정말 공감한다..씁쓸하다
10,최고
9,여친때문에 억지로 봤는데 토할뻔 했다. 눈물 참느라...
10,아 슬프고 쓸쓸하다. 이런연애..
10,사랑을하고 아픔을 겪어본사람은 공감할영화 ~장진영 연기 짱
8,별기대 없이 봤는데, 후유증에서 헤어나오질 못하겠다.
9,장진영이불쌍하다....하지만저게현실이란거.....
5,현실성을 가장한 통속성,절라 우울하다,정서적공감도울림도없다
10,너무 현실적인영화다..마음이 너무아파지는 영화...
5,내용은 별론데 장진영 연기 너무 잘하네..
8,어떤 모습이건..그게 사랑인걸.나에게 경고한다.
3,끝까지 못봤다 못보겠더라... .........재미없어서 ,,,
6,시작은 최고 결말은 최악. 근래본 영화중 뒷끝이 가장 더럽다.
8,시궁창같은 사랑이야기 구린내 풀풀나는 연애담
7,생각보다 공감이 잘 안가는 영화.. 장진영은 쵝오♡
10,정말현실적이다...장진영상받을만 하다
10,마지막장면 넘 아픔.그저 눈물만흘리는 영운을이해한다.장진영굿
10,너무나 현실적인 사랑이야기..
1,Dog쓰레기 영화.
10,시간이 지나도 마음 한켠에 이 영화가 남아 있을것 같다..
7,쓰레기들이지만 잘모르겠다.
8,진정한 사랑은 멀까? 생각해보게 하는 영화..
9,과연 사랑이 뭘까? 뭐길래? 라는 생각을 하게했던 영화
10,꼭 봐라
6,너무 현실적이어서 관객에겐 거부반응...장진영은 사랑스럽더군
5,노는 사람이 아닌 사람들이 보기엔.....
8,골때리지만 공감되던데.. 김승우와 친구들... 내얘기 같아요
1,유치한 건 참아줘도 진부한 건 못참는다
3,욕 빼면 시체인 영화.. 보고 기분이 별로다..
1,근래 본 영화중최악.제목이아깝다.장진영이여우주연상?웃음만
6,욕이 너무 난무한다 좀 그렇더라
8,영화보고 가슴이 찢어질 뻔 했다. 미정아. 나도 정말 힘들었다
9,세상엔 연애할 여자, 결혼할 여자가 따로 있다더라~
10,정말 사실적으로 다가온 느낌..장진영 정말 연기 잘하는구나..
1,전반부 1시간은 쓸데없는 내용. 감독의 정신수준이 의심
10,이런 영화 정말 좋다...이런 현실? 마음아프다..ㅠㅠ
10,정확히 집어낸 현실속의 사랑.. 쓰레기같이 지긋지긋한 사랑..
7,저게..현실에서의 사랑이지.볼만했다 연기도잘하고
9,달콤하지만 않은 것이 연애라는 것
10,장진영 연기력에 같이 울고, 화나고, 웃고... 박수박수!!
9,연애가 가벼운가 결혼이 가벼운가?? 정말 현실적인 답안이다.
10,이런게 현실이지..
10,굿..
10,누가 그들의 연애를 가볍다 할 것인가, 클로져보다 가까운 ...
8,매치포인트랑 비슷한 영화...다만 이런 현실적인영화 재미있다
10,최고의 영화...사랑과연애,,결혼을 잘 표현함..로그인 첨 해보네
10,맘이 아프다....
10,왠지 가슴에 와닿은영화,,,,,,,
4,욕이 난무하고 이해가 안되는 영화..
10,생각지도않게 좋은영화를 건진듯함. 가슴에 오래남네.
9,겪어본 사람만이 이해할 수 있는 영화..
10,참....
10,연아를.. 사랑하게 되어 버렸다....
8,막장인생들... 지지리궁상들... 장진영에게 박수를....
7,지독한 사랑, 오로지 사랑, 죽어도 사랑 그러나 현실은.. 답답..
10,진짜 현실적이고 사람의 사랑을 잘 보여주는 영화다! 최고!
9,그저 예쁘기만 한 사랑이아니라서 공감..장진영다시봤음!!
10,장진영에게 빠져들다....
9,공감....
10,남녀관계...공감합니다.
9,참.... 좋다.
6,여우주연상을 탄 장진영 축하한다.
9,비주류지만 너무 사실적인 그들의 진한사랑
9,사랑은 장난이 아니다...
10,웃기도하고너무슬퍼서눈물을많이쏟았어요. 나도직장인.동감함.
10,직장생활할나이가되니 이영화가 현실 그자체의 반영임을알겠더라
9,지독한 영화
8,현실을 현실 그대로 그리니까 서글프다.
9,진한여운이남는영화.그러나여운이너무진했다.
10,정말 10000000%공감 정말 미치도록 잘봤습니다 완전재밌어요
1,욕만 나오는 영화 보기 힘들었다 정말
7,영화 재미있었내요 근데 마지막이... 최악 앤딩좀...
2,이따위걸 왜 만들었는지 따분, 지루, 미침
10,이런영화를 찾았는데 드디어 보게되었네요.. 공감 100%
9,이런 스타일의 영화가 좋다. 하지만 좀 세련됐으면,,
8,전혀 기대안하고 봤는데.. 장진영 연기랑 생각보다 괜찮았다
10,진정 사랑을 한다면 공감할 내용입니다..
8,처절하도록 질기고 비루한 연애라는 이름의 동물적 습성
9,연하라는인물 정말 애처러웟다...
9,의외로 괜찮았다 장진영이 참 매력적으로 보였다
10,재밌게 잘봤다.
10,스토리 굿 재미 so굿 연기 엑설런트~
10,좋은영화였다..그냥 가볍게만 볼수없는..
10,장진영의 연기 감탄했다. 영화도 좋았습니다.
10,가슴이 시린 영화였따....
7,기대보다는 약하다.
1,볼꺼는 장진영 연기 하나뿐이네
10,좋은 영화... 항상 좋은게 좋은건 아니니깐..
9,현실적이라흥행면에선실패했지만좋은영화다현실의사랑은아프다
1,정말 기대이하였다..
10,점수가 너무 낮다. 이렇게 좋은 영화인데 점수가 왜이러나
10,너무 현실적이고 가슴 아픈... 말로 표현 할 수가 없다.
6,남자 그 참을 수 없는 비겁함, 영화 그 참을 수 없는 진부함.
6,뒤로 갈수록 너무 늘어진다....
9,현실적이면서...잔잔하며,,,가슴아픈....슬픈///
10,헤어진 연인을 생각나게끔..가슴 한구석을 찡하게 만드는 영화
10,마음아픔...결말에있어약간섭섭..진영 승우 연기 너무짠하다..
10,너무 사실적인게.. 더욱 가슴아픈 영화
7,장진영연기는좋으나 알수없는결말,너무현실적임이부담
10,집착도 사랑?
8,결말이 뭐이러냐
7,오로지 장진영만으로도 7점
8,배우의 연기는 뛰어나나 대사나 스토리의 2%아쉬움..
10,가슴이 너무아파 엉엉울어버렸다..
9,포스터만 보고 판단해서는 안되는영화...
10,정말 슬프네요 ㅠㅠ
8,너무 가슴 아프게 눈물 좍좍 흘리며 보다.장진영 정말 나이스!
10,장진영이란 배우, 정말 '연아'가 되어버렸다. 최고!
10,장진영이잘해10김승우가나와7연기를잘해8평정이너무낮아10
9,그래도 끝까지 버린건 아니라 다행이네 그랬음 진짜 화났을껀데
10,진정한 연애를 한번이라도 해본 분들만이 공감할수있는 영화
10,재밌다
10,숨은보석...
3,영화 참 짜친다
5,사랑과 집착을 구분못함
10,배우들의 연기가 정말 소름끼치게 감동적이다.
10,오래간만에 제데로 된 한국영화를 봤다..
10,연애의 방법도 참 다양하구나. 좀 허전했지만 장진영 연기 굿
9,왜이렇게 가슴 쓰라린지....
10,장진영의 연기가 굿~
10,이별의 과정 같은 영화..장진영이 너무..잘 표현해줬다 홧팅!
8,배우들의 연기가 돋보이는.. 마음이 아려오는 영화..
8,쓰라린 영화..
10,어찌 말로 다 표현할수 있으리오~~
10,이영화는40자로표현이안된다글을줄이고줄여도계속40자가넘는다
10,무진장 애리다, 그리고 무진장 슬프다..
10,정말 잼나네~~ 나도 이런연애한번쯤은 해봤으면 ^^?
10,영화가아닌실상에서우리가겪는자체네요.정말눈물나게장진영연기!
10,결코가벼울수가없는그들의 연애.사랑이그런거겠지.
10,엔딩장면이찡.했던영화.장진영씨연기력에눈물찍.흘린영화
10,영화잘봤습니다 연기좋네여 김승우 나쁜놈 장진영 왜울려 ㅠ.ㅠ
8,현실성있는 맬로...
9,남자의 마음속에는 방이 많다.
10,역시...돈다는 사랑인가...
10,두 주연배우와 조연배우들의 완벽한 연기 완존 굿요
10,장진영..다시보게된다..정말현실인것같았다
1,표현만 잘했다고 중요한것은 아니지.
10,영화괜찬네요...
9,보고나서 여운이 남는 영화,,
8,사랑 그 참을수없는 무거움
10,제목이 이해가 안간다. 영화자체만 10점
10,무섭다 연애
10,진짜 여우주연상의 연기는 이런거다...  눈물 펑펑....
8,영화 괜찮네!
10,결국엔 여우주연상 받은 생각을 많이 하게 하는 연기
8,정말 영훈이 같은 놈이 있겠죠?
10,연애, 참 무거운 거더라.
10,김승우봐선는 빵점인데 장진영 정말 최고당...ㅠㅠ
10,넘 잼써써요.. 두시간이 어떻게 갔는지... 장진영의 재발견..
8,나름대로 지루하지도 않고..생각할만한 영화..
6,보편적이진 않은 사랑이야기.....
9,가벼움에서 시작되어 무거움으로 진행 중인 연애의 한 단면
10,현실적인... 너무나 현실적이어서 마음이 아린...
9,장진영 연기잘한다고생각안했는데, 이거진짜현실같애.
10,여우주연상 왜 장진영인가?받을만 했네 내용도 괜찮고 평점은8점
8,슬프네요 ..
10,사랑이란 아프고 쓰리고 가슴아프구나....하지만현실은.....
10,현실적인 대사,현실적인 상황전개,가슴속 한구석이 저려온다.
7,진지한 중심이야기에 비해 너무 희극적인 몇몇인물땜에 몰입방해
9,장진영씨 인물입니다. 여우주연상 받을만 하네요.
8,역시 장진영
10,역시 해곤님..사랑 그 쓸쓸함에 대하여~
1,리얼리티? 미친거 아니냐?
10,10점 만점.. 넘 잘봤어요~
10,감희 누가 이영화를 가볍다고 말하는가?연애해본..사람만안다
9,사랑이란 단어를 다시 되짚어 보게된다..
10,8점은 되는 영화!!고로 난 평점을 위해 10점준다..^^
9,정말 리얼하게 잘 그려냈다..
9,괜찮은 영화...
10,과거 내 얘기를 보는 듯한 그 시린 사랑이야기...
2,마지막 장면을 이야기 하려고 쓸데없이 너무 주절거림
10,안타깝기만 할 따름이다..실제상황이라면 너무나도 슬픈일..
7,술집 나가면 시집 못간다는 교훈 주려는 영화?
7,사랑 그 참을수 없는 가벼움
8,연애, 그 견딜 수 없는 무거움... 시작이 어쨌든 연애는 무겁다
1,대단하다 욕을 집대성 하다니 동네 건달들과 밤잡아씨들 ...
6,남자가 문제다.
8,장진영 연기 잘했다
1,잼도 없고.. 정말 욕은 배우들마다 드럽네..
4,욕설이 좀 너무 너무~ 많네.. 김승우도 싫고...
10,긴여운이 남는 영화..
10,현실적인영화...장진영 연기..하며~최고~~
10,연애 환타지. 그 실체의 단면을 보여주는... 좋았다.
10,코믹물인줄 알고 봤는데..영화는 good~
10,주변에 OOO들만 모였지만 리얼함이나 전반적으로 재밌었다
10,최고
8,인물들이 입만 열면 욕..;; 내용은 좋았음.
10,최고
8,너무 공감하는 내용인듯..
7,전체적으로 괜찮았음 주변 인물들이 너무 한심하다 ㅋㅋ
6,참을수 없더라....
5,결국은 같은 이야기...
8,해피로 끝났으면.욕이 너무 나와 싸게보입.사랑 솔직하지만 슬픔
9,동거를 해본사람은 알텐데.... 룸녀로 설정하지 않아도...ㅋ
1,평점 내리려고 처음으로 네이버 영화에서 로긴하고 글 쓰네요..
7,장진영 연기 잘했다..ㅠㅠ
4,이해가지 않는 껍데기의 감정,양식,미술들이 널브러진다
6,영화보는 내내 완전한 감정이입을 방해했던건 무엇이었을까?
5,전혀 가볍지않은 연애를 이야기한다..욕에서욕으로끝난영화...
1,욕나온다..
9,진짜 재밌다. 실감나는 진짜 우리들의 모습 ...   강추!!!
8,나는 남자가 여자에게 지켜야 할 도리를 깨달았다.
6,대사의 반 이상이 욕. 좀 무식한느낌 들어서 별루더라.
10,기대이상의 좋은영화!
10,오랜만에 영화를 통해서 보는 리얼한 사랑이야기...
10,남녀의 심리상태..무엇이 사랑의 진실인가?..좋은영화
6,욕하는게 너무 리얼한 장진영, 직업이랑 잘어울린다
8,재미난 이 세상, 남의 일만은 아닌 이야기
10,깔끔해. 군더더기가 없이 솔직해 -
5,짜증나..
7,김승우 결혼전까지는 분명 봐줄만하다 결혼전까지만
8,의외로 이런 사람들이 가까이에 많다는것에 점수를..
10,갈때까지 가는 애증. 장진영!!!
6,조금씩 어설픈 힘. 장진영의 연기는 물이 올랐다.
9,알 듯..모를 듯...아는 것에 90프로.
9,좀 극단적이긴 하지만..  어느정도 현실적인... 사랑?  현실?...
10,잼있어여..솔직한 사람사는 이야기..
10,장진영.....................
10,연애, 그 견딜 수 없는 그리움... 마음을 파고 드는 솔직한 영화
1,재미없다....이게 뭐냐
8,스토리가좀...하지만장진영의연기와현시대의새태외흡사
10,대한민국! bar순이들아~ 그만 떡치고 이거 꼭봐라!!
9,그 어떤 영화보다 현실적인....그래서 더욱 아픈...
10,10점... 10점... 10점...
1,답답하네~뭐냐 어린애야? ㅋㅋ 영화꼬라지하고는
10,연애하고 싶어지게 만들어...
5,초점은 흔들리고 사랑은 가벼움에 날려 버린...껍데기
10,라스베가스를 떠나며...에서의 그 까닭모를 감동이 또다시...
7,스토리는 공감이 가진않지만 장진영 연기는 정말 소름끼친다
10,장진영 맞을때 너무 리얼했어 본지꽤됐는데도 기억에 남는작품
9,가슴이 미어지던데여..
8,난 생각보다 훨씬 좋았는데 ..
1,리얼한 요즘 사랑얘기지만 쓰레기영화일뿐.
8,어떤이는 이 영화를 보고 가슴을 칠 것이다.
8,쓰레기거리지좀마 찌질이들아.잘만들엇구만 니네가만들어봐OO
2,욕하니깐 좋냐?ㅋㅋ
3,욕만없었다면 어쩌면 멜로라고 생각했을지도 모른다...
10,연애의 목적 남자주인공이후 첨으로 욕한남자 김승우
6,사랑과 미움...그리고 욕!!
9,사랑을 가볍게 생각하는 그런 세태를 풍자했다고 보이는데~~
10,어떻게.. 아.. 삶이란 참으로 OO구나..사랑도..
7,장진영 연기 굿..!! 연애참...
10,멜로로맨스라기보단그냥사람사는얘기.좋다.2006년최고한국영화
8,good
8,기대보단 재미있음
3,뭘 말하고 싶은건지? -_-
4,이런거 싫다....
10,영화는 좋다.. 그런데 마음은 씁쓸하다...
10,공감은 진짜 많이 가지만 이런건 진짜 싫다..
10,정말 리얼리하다.ㅋ아~ 쓸쓸함이밀려온다
10,장진영같은 나가요는 없다..그러나 영운같은놈은 많다
8,너무 현실적이라서 씁쓸하지만 공감간다..괜찮은영화
10,아.. 무어라 말해야 좋을지 모르겠어요. 진정한 리얼리티입니다.
8,괜찮아.
10,음 장진영 진짜 불쌍하구 진짜아 .............
10,평점이 왜이리 낮지..특별한 볼거린 없지만 정말 괜찮은 영화
3,간만에 본 쓰레기. 영화 보면서 욕해보기 오래간만.
7,현실감을 주려고 욕설을 너무 남발.스토리는어중간.영상도 별로
10,올 한국영화중 최고의 영화~!!
6,보는 내내 열라 짜증났다...
10,정말괜찮은솔직한사랑이야기 제목은역설적인표현이라고함
3,정말 안괜찮은 영화
1,내 참...
8,볼만한영화
6,한방이 없으니까 망했겠지...비추
10,음, 난 나이 18에 이런 사랑햇는데, 잔뜩 공감 ^ ^
5,술 폐인들의 난잡함 속 찐한 사랑이야기...(여자쪽만)
9,너무 와 닿는 영화
9,좀 욕이 남발하긴 했지만...리얼한 느낌의 슬픈사랑이야기,,,
5,느낌이 있는영화긴한데 런닝타임 2시간은 부담스럽다
2,정말 지루함;;
1,대사 3분의2가 욕뿐 ..평점 영화사 조작이네 올해 최악의 영화
8,연애가 아니라 사랑 이야기. 사랑을 해봤다면 정말 명작...
7,연애와 결혼의 차이점??
6,...어렵다....
10,정말 공감가는 영화...
10,나이좀 먹고 사랑이란거 해봤으면 공감할거외다
9,정말재미있는영화 많은 생각이 드는 영화 현실적이다.....
9,아름답기만 한 사랑영화보단 이런게 공감가는 현실~ 아닐까?
10,공감이 가는 영화.. 현실적인 내용.. 간만에 괜찮은 영화였다.~
8,그렇게 사랑하면서 할수있는것이 눈물이라니.
1,하나만하란말이다. 한명만!!
7,중간중간 지루했지만.. 다보고 나면 공감 100배
10,사랑이 현실을 만났을때, 픽션이지만 절대 남의얘기가 아니다
10,자기가 나이가 좀 들었다 생각하면 보세요 공감공감~~
9,공감공감공감
10,정말 잘만든 영화....최근에 본 영화중 최고
10,영화를 보면서 심장박동수가 정말 많이 올라갔다. 머리가아프다
9,현실.. 씁슬.. 우울해진다.. 확 땡기진 않지만 좋다.
10,남일 같지 않은 영화..
10,진정..30~40대들이 공감 만땅할 영화인듯.왠지..쑥쓰.쑥쓰ㅠㅠ
10,여자의 일생...이것도 다양한 사람들의 인생의 한부분이겠지..
9,바람끼나 조금 노신 남성분들이라면 공감가는 스토리 8.5점
10,도무지 어쩔수 없는 둘의 관계~ 가슴이 시려오네요~
10,정말 잘봤습니다.. 한국영화중에서 두번째로 잼께 봤어요.. ^^
10,마지막 장면에 많은 여운이 남네요,.
1,정말 욕만 하다 끝나는 영화 절대 보지 말기를..후회합니다.
4,이런 스토리의 영화는 보면 막 화가나,,,
8,기대안하고 봤는데 괜찮게 본 영화...
10,많은생각하면서 잘봤습니다
10,남자들이란 ㅡㅡ
10,볼만하더만 평점이 짜네
10,장진영 진짜 연기 잘하네요
10,이런게 진짜 이야기..!!
10,잼나다가 끝에서 완전허무 !!! 2% 부족하다..아니 90% !
10,재밌다
10,연애를 하는 사람들은 꼭 보자..욕나오게 재밌는 영화
10,안봤으면 봐라...그래야 안다...꼭 봐라...남자도 운다..ㅋㅋ
10,펑펑울었다. 같은상황도아닌데 공감이가는.
8,제목 그대로 연애. 그참을수없는 가벼움 제대로 만든것같습니다
10,장진영멋진배우. 한번은생각해볼인생사리얼리티. 멋진영화.
8,전체적으로 흠 잡을때 없는 영화!
10,영화 잘만들었네요.10점 만점드립니다.^^
9,많은것을 생각하게 해준 영화
10,과거..진행..공감하는이들은.. 이맛을 알고 물론 숙제도 생긴다.
1,내용없음
10,연애, 결혼 같이 할수 없었던 사람들만이 공감할 수 있는 영화
1,망하면서도 영화찍는 김승우...왜 충무로는...
9,진정한사랑에대해 생각할수있는 영화 장진영연기가 굿 감동 ㅠㅠ
8,내사랑이 아니지만 마음이 아프다.
8,사랑일까 아닐까.누가 얘기할수있을까?..공감으로 마음아픈영화
6,가계아가씨들보면 참 공감하겠다....
6,이런연애,사랑 하고싶지 않다... 그래서 만든 영화인가...
10,와~~저런사랑해보고싶어요!!김승우때매보기싫었던영화였는데...
4,그러게 일찍 단념하고 좋았잖아... 괜한 가정파탄시키고
8,기대치를 훨 넘어버린 영화! 괜찮다!
10,장진영 연기 넘 잘하네요..근데 마지막 결론이 머지?
5,전반부 친구들 소개하느라 산만.30분후 그후 구질구질.
10,웨딩카씬 바람에 흐르는 연아의 머리 & 엔딩 영운의 눈물..Best
9,결혼과 연애 사이의 현실? 리얼리티. 장진영 참 좋은 배우네요.
10,허니문카 씬이 잊혀지지 않는다
2,영화의 95%가 욕이라;보는내내인상찌푸렸다..리얼리티도 좋지만;
9,생각외로 잼있었다. 장진영 연기력 좋은 배우네여
10,조아 근데 다보고나면 멍해진다 생각을 하게 만들어왜!!!!!!!!
1,이런 영화 만들지 마라 재미없다
8,내겐어느정도공감이가는부분이많았던현실적으로그리려했던연애담
9,볼만함
6,욕만 없어도 8점은 줬을텐데... 욕하면 멋있나?
6,쿨한영화인척하지만 결국엔 신파극..
10,과연 나라면 어떤 선택을 해야할까...
9,답답하고..짠하고..누구도 미워할수 없는..
8,인정하기 싫은 사랑의 어두운 면....
9,욕은 싫지만 내용은 공감! 장진영 연기 너무 잘하는듯
9,후반 아픔후 재회의 의미는 깊지만 시간이 넘 짧았다..수작
10,아픈사랑 힘든사랑을 해봤다면 공감...엄청 울었다
10,신당동 뒷골목시절...내얘기다...아 숨막혀..
10,이런영화를 이해못한다면 아직어리기때문입니다.
10,연아의 맘을 알겠군 정말
10,다시 한번 생각하게 하는영화 현실성있어여`
10,비슷한경험이 있는나로써는..... 본뒤 하루종일........
6,이런 말같지않은 얘길...하는 당신...당신 옆도 잘보길..
10,사랑이란걸해본사람은 공감100% 같이울어주고싶다 펑펑..
10,명작!조연의케릭터연기가조금아쉽지만 추천 장진영씨사랑합니다
9,재밌다. 그냥 한번 보세여..연애 몇번만 한사람이면 ..공감갈듯
1,1점보다 더 낮은 점수 없나.
10,굿뜨 재미나게 봤어~~
4,욕만해요 야하지도않고 슬프지도않고 진짜제생각엔 재미없어요
10,올드보이 이후로 꽤나 '지독'했던 영화중 하나..
10,정때문에 짜증나게 슬프면서 눈물 왕창 쏟아버린 영화..^^
10,아~ 아주 재밌다.. 다운받고 보는데 연기가 실감실감~^^
10,진짜..간만에재밌다 인정한다
10,사랑에추억과 상처..눈물나오네요..
1,쓰레기들의 대향연..보는내내 불편하다. 이런 영화 만들지 마라!
10,모두 이해됨. 피부가 스산해지더이다... 사랑이란..참...
1,80년대 하이틴영화도 아니고,엉성한구성과영상연기.보지마삼
10,연기 넘 잘하네! 연아! 상처받은 사람에겐 큰 동감인듯 합니다.
9,거친사랑이지만 참 진하다. 장진영의색깔이 제대로묻어나있다.
2,그냥 드라마게임 베스트극장 내용으론괜찬을듯;솔직히 재미없음
8,슬프다.. 연아..
8,못찍은건아니지만 10점은 오바.7.5정도 덤으로8점옛다.
9,처음에는욕때문에 별로였는데 갈수록재미있네요
10,애들불장난은 이제그만
10,이땅의 모든 남성에게 추천하고픈 영화.. 가슴아픈..
5,가지를너무 많이뻣어버려참을수없이 무겁게되어버리다.
10,남녀관계, 다시한번 생각하게 하는 영화~ 굿입니다~!
9,사랑일까 정일까....
6,의도적인 욕설의 남발 이건 아니잖아..
10,오랜만에 영화에 푹 빠져봤다...
1,개인적으론 5점-_- 평점이 너무 높길래...
8,주위에 흔히 있을법한 이야기 일지도.. 걍 볼만했다..
10,남친이랑 가치봤는데,둘다 조았어여~ 장진영의 솔직한연기 굿!
8,솔찍한 애기.. 좋았어요
10,겉이 더럽다 하여 순수할수없다면 그건 모순.
10,직접 보면 앎
1,7,80년대 한국영화를 본 느낌. 장진영은 이대로 끝나는가
8,불치병따위로 사랑을 현혹하지 않는 리얼리티 멜로다.
10,정말 거짓 없는 영화이면서도 현실적으로 감동을 주는 영화!
10,한번정돈 다시 생각하고싶은
1,이것도 영화냐? 쓰레기영화
8,이 영화에 나오는 모든 캐릭터가 좋다~
10,가벼움... 하지만 결코 가볍지 않은 저마다의 가슴 속 아픔
10,영화보고 끈었던 담배가 다시 피고 싶다 보고싶다 OO
10,난 장진영의 연기에 홀딱 반해버렸음!!!
10,장진영의 연기에 완전 매료됨
10,슬펏어 .. ㅜㅜ
9,이렇게 와 닿을 수가.. 연애, 그 참을 수 없는 무거움..
9,장진영 연기 잘하시는데요. ^^; 매우 볼만합니다.
9,무거움..........
7,얼추!! 볼만한 영화다
8,좀 과장되게 표현하긴 했지만 실제로 꽤 있을법한 이야기..
2,연애는 가볍 지가 않다..
8,결혼과 연애는 별개...현실앞에 사랑도 필요없구나....
7,아쉬운점도 있지만, 재밌게 본 영화
2,가장 현실적인 내용에 가장 비현실적 묘사.
8,누구도 그들에게 돌 던질 자격은 없다! 그 또한 사랑이므로!
7,코메디 한편보고..멜로영화 한편본듯하다..모든건 엄마 잘못ㅋ
10,사랑...사랑...
10,볼만하네요
10,서민들의 불쌍하지만 희망있을법한 자화상.. 사랑은 어디든지..
5,그저 그렇다;;;
10,괜찮은 영화
7,징글징글한 사랑 앞에서 쿨할 수 없는 건 당연하잖아?!
10,오래간만에 본 감동적인 영화
9,사람이라는게... 그래서 사랑한다는게... 너무도 가슴아픈...
10,너무 공감해버렸다......나도 저런적이 있었는데......젠장
7,대사는리얼했다 특히 욕부분...
8,휴~ 전혀 가볍지 않았던 사랑이었지만 그냥 좋더라...
10,재밌는데 왜들 그러세요! 강추!
6,캐릭터와 대사가 살아있네.. 그걸로 된거야..
1,끝나다만 영화같냐...
3,생각외로 평점이높네 보는내내힘들었다재미없어서
3,연기는 굿! 소재는 아이러닉하다.. 스토리전개는 좀 지루함..
8,모르겠다. 괜찮다...근데 후반은쫌 지루했다.
5,맥빠지는 후반부...2편 나오는건가?중간에 영화를 짜른거 같네
10,이거다.
10,가슴속에 와닿네요
10,괜찮네요
10,장진영연기도 좋고, 연애를 사실적으로 그려서 가슴아픈 영화
10,그냥 와 닸는다...
10,장진영 최고!
9,닭살스러움을 제거한 신파인가...
9,아쥬 져아~!
1,내가 이걸 왜 봤을까
8,장진영의 연기력 때문일까? 렌탈용으로는 성공할 영화
10,음 정말 기대이상에 작품입니다.
7,공감대가 있어야만 괜찮다고할 ..애들은 모름..마무리가 아쉽다
10,경험이라면, 그 여자의 맘을 판거나 다름없는거 아닌가?
10,역시 남자는 한 여자뿐이다...
6,감독의 자전적인 이야기인가 우리들의 사는 이야기인것 같다.
10,나 역시 영운같은 남자인가보다~ 연아한테 미안하다~
10,아씁~왜이리 가슴아프냐.
9,장진영 연기 멋찌네..
10,thank u~
6,1부 연애편 2부 이별편, 이별이 문제군...
10,장진영주연 영화는다 망했다..하지만~~잼있다!!
8,저만큼은 아니어도 비슷한 경험 있지 않나..다들..장진영 굿~
10,기승전결이똑같은모두의연애..아프기위해사랑했던것임을
10,이성!! 감성!! 현실을 택하는게 대부분이지....
10,간만에 본 재미있는영화
8,'인생 똑바로 살란말이다.OO놈..남자가 쪽팔리게...'라고.
10,전여친이 생각난다~ 기분 더럽다~ 왜일까?
10,캬~~ 잼있게 봤다
10,행복하게 잘 살자..!!
10,장진영....배우다 인정!!! 한국에서만 나올수 있는 최고의영화
7,불륜...사랑...슬픈결말..
4,구려..내용이뭐냐?장진영마이 늘었네..
10,육두문자오버만빼고 장진영의농익은연기등 모두좋았다(9점)
1,난 느끼는게 없어서 다행이다
7,너무나 가벼워 나의 입안에서만 멤도는 .....
8,저런 사랑 해볼수있을려나.죽는영화두 아닌데 눈물이..
10,자꾸 생각나는영화...
9,정이 뭔지 ~
10,보면안다.진짜깊고오랜사랑을 해본사람이라면..
8,세상 좀 험하게(?) 산 사람들은 공감할 내용.애들은 가라~
10,리얼리티가 살아있는 영화
10,장진영의 연기에 박수를 보낸다.김승우 또한..괜찮군
3,기억나는 건 양아치들과 남발하는 욕들..
10,장진영 연기 넘 잘한다.... 나도 공감이 많이 간다.
10,웃게하고 생각도 하게하는 영화...굿~ 감독님 잘봤삼~
10,장진영 연기 최고.. 공감이 많이 가는 영화
6,남에눈에피눈물나게하면..언젠간너도피눈물흘린다..
5,딱 중간까지만 재미있고 후반부는 욕땜에 불쾌했다.너무남발한다
10,진정사랑을모르는사람은이영화에대해이야기할수없다
6,격한사람들의술과함께한티격태격그리고가벼움,글쎄
10,정말 재밌고슬프다..느끼는게 없는분은 아직 어린거같다.
1,아니다
5,나쁜놈, 난 그렇게 안살꺼다
10,슬프당 남자믿기싫다
8,괜찮은 영화인것 같다. 필요이상으로 남발하는 욕만 빼면..
10,미완의 걸작.......
10,배우들만보고는 가벼운영환줄알았는데 생각보다 무거운영화였다.
10,사랑이 무얼까???? ㅡㅡ;;
5,욕이 너무 난무한다. ㅠㅠ
10,나도 지금 저런연애중인데..결혼이란게 참 현실따로 이상따로 ㅜ
10,정말 남자들은 미워 ㅠㅠ
10,남자들이 보고 울면서 나가든데,,ㅋㅋ
5,나도 남자지만 남자의 사랑한다는 말 믿을게 못된다.
10,너무 슬퍼서, 사랑을 아는 사람은 알 수 있는 영화
7,필요없는 욕설이 너무 많지만 실화같은 느낌...
4,베스트극장의 욕설버젼. 욕설조차 어색했음.
5,결혼파탄까지 내는게 사랑인가?이게 진짜 사랑이라구?
9,조금더 강렬하게 .. 그게 조금 아쉽다... (욕말고)
10,장진영은 좋은 영화인데 왜 맨날 망하지??
10,연애를 1년이상하신 사람이라면..어느정도 느낌이온다..
10,너무 슬퍼서, 이 영화가 싫다.
10,내 예기를 화면에 연출한거같다.....
10,이게 사람사는 솔직한 이야기...
10,내 얘기를 영화로 옮겨놨네..깜짝놀랐다.
10,진짜 평점 적게 준사람들은 진짜 사랑을 못해봤을것이다
10,영화도 좋았지만, '역시 장진영이다'라는 탄성을 질렀다.
10,현실속 사랑의 냄새가 지독하게 풍기는 영화.
1,울나라는 왜이리 욕지거리들이 많은지.....
8,영화일뿐이데 내 일상같아서 가슴이 너무도 시린다.
10,처음부터잘못시작하면안되는사이였네..감정을못이기고에구
6,모든점수는 장진영 그녀때문에 못준점수는 영화때문에
5,여자들이여 남자욕하지말고 자기자신은 자기가챙기자!!쿨~하게
9,ㅆㄴ 너도 잘 먹고 잘 사냐.. ㅅㅂ
9,예전 그녀가 이 영화를 안 봤음 좋겠다 OO
8,전반에 재미와달리 후반과 끝날때 여운이 많이 남는다.
10,여운이라기보다 동질감에서 오는 씁쓸함.기분 OO같네..쩝..
10,잘만들었네
9,기대안했는데 괜찮았다
10,내가 로그인을 할 정도다...
8,보고싶지않았던 진실..결혼하지말자..
10,장진영 연기 넘 잘해!!엔딩도 맘에들고 여자들 꼭봐!
1,이번년도 정말로 재미없고 지루한....
8,연애, 가벼울지 몰라도 사람의 감정만큼 무거워지는거
10,남자는 다 그래~여자들이여 남자조심하라~
10,사랑이 어떤것인가를 보여줬다
7,와우~ 무슨 욕이 그렇게나 많이 나와?
10,정말공감한..평생볼 영화..내 머릿속을 아직 맴도는..많이울었다
8,지나치게 현실적인 영화를 볼때의 아이러니함
10,우리들의 이야기가 바로 이런영화아닌가요~~~
8,가슴이 아프지만....끝이 너무 냉랭했어....
5,평범한 영화
10,이런 연애 해보셧어요?가슴한곳에서는 눈물이 한없이...
10,sad but true
10,고맙다 욕많이알았다
9,너무나 현실적이어서 와닿은 연애의 무거움을 말해주는 영화
10,장진영 매력 덕분에 본영화
6,지루하지는 않았지만 이게 연애냐.
1,태어나서 첨으로 본 그지같은 영화..한마디로 쓰.레.기
8,연애란그런것이지...이걸 영화로 잘 표현한 감독이 존경스럼움
1,허무하다
10,참많이웃었고 너무도 찜찜하더이다..굿!!!
10,배우들의 연기력을 특히 장진영의 연기를 칭찬하며..
9,영화 보고나서 내내 마음이 짠하더라구요. 왠지 눈물이 뚝...
7,평생들을욕을오늘다들었다
7,돈이 아까울정도는 아니지만,아쉬운이 조금남음.
10,가을날에 진한 느낌을 주네요. 삶이란, 사랑이란 그런건가요??
4,별로다 너무 가볍다
5,가볍다
7,대~~따 욕만 늘었음.연기들은 잘하는데ㅠㅠ
2,제목 그대로 정말 참을 수 없이 가벼운 영화.
5,많이기대 했었는데 많이 가벼웠다..
7,나름 느낌이 있는...
5,다른 사람들의 다른 사랑이겠지만.. 그래도..
1,제목처럼 가벼운 영화.감동도 없고...
9,공감... 가슴찡했음
1,현실감 없는 욕설 난무..허술한 짜임. 돈아까와
7,연애 뭐 있냐..다 똑같지...
10,욕설이 마니 나오긴했지만 공감가는부분이 많은..
1,영화 내내 나온 욕들과 쓰레기 인생들
1,너무 가벼워서 짜증난 영화
6,......욕이 넘 많아...별로...기대이하..ㅠ
1,김승우 두영화에 겹치기 출연을.. 괘씸한..
1,흥행은 힘들것이다..
1,심심해..
1,이건 또 머야 ㅋㅋ
10,우리 주변의 얘기..사실은 내 얘기...괜찮은 영화..
7,괜찮은영화다.남자들다저렇구나하는생각들게한영화.
9,꼭봐요 외면하겠지만우리들얘기다 깔끔하게잘만든영화
10,생각나는 영화..장진영님 최고~
7,마지막끝이 쪼끔 아쉽지만. 기대안했는데 잼있었다!
10,애들은가라-진짜여러각도에서초공감할수있는성인영화
10,왜,,내애기같구,,우리애기같애?공감을마니했다
9,가문시리즈 조폭형님 작품이라 정감이 간다.. 잼도있고..
1,장진영 때문에 봤다만 가볍고 실망 그 자체...
9,CU@K리그> 같은 남자로써 너무 이해가 가는 작품~재미도있고
10,너무 재미있게 봤어요. 맛깔스러운 영화!!!!
8,진솔한 영화. 욕은 대화의 표현. 장진영언니 너무 연기잘해요.
2,내용은 전형적 신파, 구성은 부실.
5,연애에 대한 공감은 가지만 엔딩장면 너무 허무..--
10,감명받은영화,, 내생에 이런영화는 없다.
7,연예해봐라! 죠낸공감할수잇을것이다
3,가볍게 웃고 스트레스 풀기에 괜찮은 영화
3,기대안하고봤는데도 3점 그이상도 그이하도 아님 정말 최악
3,그럭 저럭
6,100m 달리기를 한듯 숨가쁘기까지한 그들의 독특한 연애!
1,차라리 주몽을 극장에서 보는게 나음,,,최악에 영화
9,기대 안하고 봤는데..너무 너무 재밌게 봤다.
8,지독하게사랑하면그럴수도 ,장진영연기좋았음. 나름괜찮음
4,시작후1시간은 재밌는데, 나머지는 좀 지루함~ 걍딴영화보길~
10,기대만큼 참 좋았던 영화 , 그리고 많은 생각을 남긴 영화
1,너무 가볍다.
8,남자들 무섭다ㅠㅠ
1,김해곤 이란 감독에 대해 실망만 남는다.
9,주택복권맞은기분정도?! 생각없이봤는데 최근영화중 최고!
8,잼있던데
9,주인공들의 마음과 무척이나 공감이 갔던영화..
10,대한민국 남녀들이 필히 꼭 봐야하눈영화!!!!
8,시사회로 봤다. 볼만하다 돈주고 봐도 아까울정도는 아닌..
7,애증.. 그것의 가벼움을 참을 수가 없는 것이다
5,욕설과 한심한 인간들만 등장.. 그게 사랑이냐?
6,그저그런영화
1,솔직히 별그리는 선도 아깝다. 하지만 장진영은 매력적.
1,술과 욕 난무, 현실적인 이야기의 작위적 연출. 이해안됨.
9,재미있다
9,살짝 지루하긴 해도 그 참을수없는 연애질에 고개를 끄덕였다..
10,가볍지 않는 그런 영화.
10,good
10,영 현실 떨어짐..... (욕)
10,너무즐거웟다너무나도슬펏고현실적이고엉엉울을정도
1,마이너스를주고싶었던영화~
1,역시 김승우 나오는 영화는 돈주고 보면 안돼~~
10,정말 재미있게 봤어여 현실적이여서 좋았음,.
10,요즘 영화 중에 가장 맣이 울었어요~
7,현실적인건 좋지만, 뭔가 삐걱거리는 느낌,,, 어색하다
5,짧고 굵게 끝낼 좋은 소젤 늘려 베려버림....
10,정말 현실적이고 마음에 와닿는 영화. 최고
9,정말 현실적인 영화.. 남자, 얍쌉한 인간,불상한 인간들..
7,가볍지않은,한참무거운...괜찮은 영화but 오래된영화같다
8,그럭저럭 괜찮음
9,일단 보고 이야기하길... 아픈사랑...
10,진주를찾았다.내가원하던영화다.. 재밌고.무지하게슬펐다.
10,남자가 여자친구랑 보기 민망하지만 깊은 생각들게만든영화!
10,정말 참을수없다 연애.두배우가 꽉채워준다
10,장진영... 끝없는 매력..
9,김승우 연기잘한다
8,욕한번 걸죽하게 하네
9,사실적인 사랑
9,사람은 나약하잖아
10,리얼하다..정말...현실감있다....
7,사랑, 그 질기고도 초라하며 찬란한 이름.....
10,정말...괜찮은 영화..내 얘기같은
7,나름괜찮네요..
1,이 영화 그 참을 수 없는 가벼움
6,시작하고30분정도는이런영화가다있나싶었는데보다보니빠져드는
9,묵직하게 카운터 펀치를 날리는 영화.. 장진영의 연기 Good!!!
8,볼만함.
1,현실적사랑? 글쎄, 억지같음 / 유흥은 참 현실적
10,이영화 보고 정확히 4일후에 내 얘긴줄 알았어요..그 약혼녀..
1,0점이 있으면 그거하려고 했는데..정말바람둥이들다이유있겠다
8,잠은 안오고요..느낀게 많아요..ㅡ_ㅡ/ 특히 저는
1,연예의 가벼움이 아니라 유흥의 가벼움이지
1,아 괜히 돈내고 봤어 욕나오네
1,몰라. 별로야
1,욕으로 시작해서 욕으로 끝나는..귀만 더러워진 기분
10,키노심야봤는데.불쌍한연아,이런사랑도있구나.. 여운이남는영화.
2,영화보고 나와서 더리한 기분으루 술마심 장진영 보기만 좋았네-
10,예상했던 대로 정말 괸찬았어요 ㅜㅜ
10,최근에 본 영화중 최고! 리얼공감!
10,장진영 그녀가 아니면 연아란 없다
10,결코 가볍지않은 연애
10,영화를 즐기시는 분이라면 강추
10,첨엔 별내용없는줄 알앗는데, 나중에 슬프네
10,최고!
10,너무좋았어요...최고입니다...여자분들꼭보세요
9,후반부에서는 좀 신파극 스럽지만 나름 꽤 괜찮았던 영화
9,가슴미어진다 여자라면 공감된다..
8,현재 '사랑' 이라는것과 아무상관없는사람에겐 비추.
5,기억에 남는것,,담배, 술, 욕 빼곤 없다
10,최고의영화 . 관람후열흘이지난지금도영화에서헤어나오질못함.
9,기대이상이네요~ 캐스팅도 참 좋았구 무엇보다 현실적네요~
1,욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 영화.비현실적이다..짱나 정말
8,솔직한 영화.. 배우들의 노력이 눈에 띄네요.
1,졸라 재미없어 시간만 날려 돈도 날리고
9,우행시는비현실적인아름다운슬픔연애참은현실적인우울한슬픔..
9,남자들의공감,여자들의불쾌함
10,매끄러운 이야기 진행이 돋보이는 수작이네요
10,엄청울다웃다...감동이있네요~~꼭보세요!!
10,제목을 너무 가볍게 지었다!!! 가벼운영화는 절대 아님...
10,보다나왔다는 헛소리 하지말고, 애들은 보지마라~~제발
9,가벼운관객은 이해못할 무거운연애담
2,알바말 믿지맙시다. 김승우는 코믹으로 나가야될듯..
10,천상의 로맨스가 아닌, 지상으로 추락한 순애보!!
1,점수는 1점만 주마
1,오랜만에 영화보다 중간에나왔다
10,8점이면 적당한데 지금 평점이 너무 낮아서 올려주고싶다--;
8,공감대 형성 되던데. 정말 연인들 생활상이 잘 나타났다..
9,정말 슬픈건 우행시가 아니라 이 영화다...
1,진짜 욕나오는 영화 !!!!
1,술집여자비하영화인가?새로운척하지만무지상투적인구시대적 발상
10,사랑하는사람에게  아주가벼운행동들이 오히려 슬퍼지는..
10,잼있어여~~ 커플들 꼭보세여~~ 우.행.시보다 훨 좋음~~^^
1,유치한연출,작위적인설정,고루한청승과신파-짜증은보너스
10,보면서 너무울었다. 이쁜사랑하는것보단 현실적인 사랑얘기
10,열라 재미만 있더만,,,,
6,돌이킬수 없는 과거의 아픔!! 그렇다고  욕만 하면 안돼지~
10,아~ 정말 현실같구요..영화끝나고 가슴한쪽이 허전함.
10,무척 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ욕이너무많고야해ㅠㅠ
9,우리 여친 한번 더 보구 싶다네
8,지독한 사랑.엔딩씬의 연아와 영운의 모습이 모든걸 말해준다
10,공감가는영화 현실성에 여운이 남는 영화 .감독에게 박수를
7,생각 외로 재밋게 봣음 ;;
10,여자때리는 미친넘들.. 여자한테 힘자랑하냐? 메달줄까?
10,욕이대부분인저질영화라고요?님들은사랑을해보긴해보셧나요?
10,너무현실적이다.눈물도찔끔했다.솔직히재밌다.기대이상이였다
10,진짜 젬 난다....
10,남의 얘기같지 않은 씁쓸함...기대보다 훨씬 잼있었습니다
10,초~강추!!간만에 공감하는 영화한편 나왔다~
10,대박영화 연기력최고! 스토리 최고!
10,아 씁쓸해.. 가벼운건 연애뿐이다.
1,쓰레기
9,많은생각을할수있게해준영화~사랑해본사람이라면강추
10,장진영에게서 벗어날 수 없던 김승우의 뒷모습.
1,진짜 욕밖에없다... 이런 영화를 만든 감독의 의도가 궁굼하다..
1,끝난후남는건욕밖에없음귀씻어야지
10,그놈의 정때문에..어쩔수없이 다시 사랑할수밖에 없는 관계.
1,[참을 수 없는 욕의 지겨움!!]이해안가는 쓰레기같은 영화
6,시나리오는연애사를묵직하게잘나타냈지만연출의가벼움이큰영화
10,기대 이상~!
8,마지막 결말이 아쉽긴했지만, 왠지 더 여운이 생기는 듯한 느낌
8,배우들연기너무좋았지만 제목이 맘에안들어.
9,욕지꺼리에 들어있는 절절한마음. 나름공감가는..
1,무슨 욕을 그렇게 많이.... 쓰레기 같은 영화..
10,넌 할거 같다구!!!! 장진영 최고!
1,뭐야 결말이...??????????
9,장진영 원래 완전펜였는데 그녀의 매력에 다시 빠져들게끔한다
3,욕.눈물.폭력!!극적반전을 기대하지만...아무것도없는영화!
8,욕이 너무 난무하는건 싫지만 잼있긴 잼있다...
9,장진영 너무 매력적이다 카리스마 짱~
9,현실감있는 영화!! 미화된 영화하고는 그색을 달리한다.
5,욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 영화..정신이 혼미해짐
10,사랑한 사람이 이해할 수 있다는 말에 공감,  가치있는 영화
10,아정말 사랑해본사람만 이해할수있음
1,영화,그 참을수없는 허탈함
8,영화가 끝난후 .. 짜증이났고 화가 났다 .. 욕도 나왔따
1,대사가  다 욕~잼없어서 중간에 나왔던 ...돈 아까워...
10,보고났는데..계속 생각나..재밌었어요
1,왠만해선 돈아깝단 소리 안하는데 영화사 상대로 소송걸고싶다
8,정말 장진영이 멋있게보이는영화 너무안타깝고슬펏다
10,재미있었습니다.^^
10,2시간동안 재미있게 봤습니다. 후반에 약간 슬픔.
9,연애와결혼.남자와여자,더러움과순결함.그 잣대.그 이중성들
3,연예따로 결혼따로 사랑따로..김승우(영운) 못댔어
6,우리들은 정말 사랑을 하며 사는걸까 ???
1,더러움과 어설픔에 참을 수 없었다 내 인생 최악의 활동사진
1,한마디로 "더러운영화' 욕 빼면 시체.. 1점도 아깝따
10,내가 어떻게 널 버려...
7,왜...김승우와 극중 인물이 동일하게 보이는지.
10,정말 연예할때 꼭 필요한 지침서 같다..
8,남자들은 대공감.....여자들은.....???
6,공감은 갔다.. 하지만.. 욕 너무 심하게 많이나오더라
5,초반9점 후반1점 --;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
7,난 이런 연애하는 사람 이해안감.초반 스토리 전개  엉성
8,볼만했는데...남자로서 공감하는 부분도있고..현실적임...
6,초반 9점 후반 4점 고로 6점...
10,뻔한걸알면서도...느낌이있는영화
5,알아서 생각하라는 건지....아쉽당...
9,김승우비호감이지만,영화는결론적으로호감가는영화다,볼만하다,
9,슬프고 안타깝고..., 장진영 매력적이다
8,가볍긴 무슨... 무겁더만
8,진짜 사랑한 사람한 사람이 보면 동감할듯...난 동감....
10,왠지 뒷이야기가 궁금해진다
9,죠 재밌다.
7,이미 어떻게 끝날 것인지 뻔한 소재로 이정도 만들어준데 감사
10,진실된 삶의 이야기..
10,대단한 감독을 발견한 영화였다!당연히 배우들도 극찬한다!
8,배우들 연기 정말 굳! 영운이 저주퍼부음 배우까지 밉워질뻔
10,가식적이지않은 사랑을 표현한영화.. 좋네요! 강추!
10,남자들의심리와여자들의심리를 제대로꼬집었다!최고^^
1,흥미진진 야심만만 전반부, 맥빠지는 후반부.
1,욕만난무.돈주고볼수없는쓰레기영화.배우도 실망
9,사랑은 이래서 진실되게 해야되는거다..
5,김승우나오는 영화가 그럼 그렇지...쩝
8,장진영의 연기가 더욱 빛을 발하는 영화.
10,적당히 연애해보고 적당히 놀아봤다면100%동감할껄~
1,알바생 너무 쓴다. 절대 보지마세요.1위라니..어이없네
7,욕으로해서욕으로끝나네장진영연기쵝오
8,연아드레스입고영운옆에있을때..펑펑울었다.ㅠㅠ
9,겪어본적 없지만 동감하게하는.장진영 연기최고! 여운이...
10,정말 슬픈 사랑!!!! 당신도 그런 사랑을 하게 될지도...!
10,사랑못해본사람들은이해못하는영화.1점사람들은사랑해보시길
8,그들만의 사랑방식.누구를 욕할수는 없다.
10,가슴아픈 사랑을 해본사람만이 이해할수있는 영화
10,이런 연애하는 사람들 꽤 있을걸요 솔직해서 공감가는 영화
2,욕이 빠지면 대사가 안돼는 영화.김상호의 코믹연기...뜰거같다
9,제목과 내용이 너무 딱어울린다. 장진영 연기 좋았고, 볼만함..
8,등장인물들이 다 쓰레기지만, 다 동정이 간다.
10,정말 다시보고싶은 영화
8,다소 중구난방이지만 나름 괜찮았다.장진영연기가 물올랐네 굿~
8,영화가왜드라마같은거지~내용은그다지.하지만두배우연기는good
10,처음부터끝까지공감. 미화시키지않은 현실성에 찬사를..
10,정말 괜찮게 봤어요  많이 울기도 했구 ...
1,여교수 이후 두번째 최악의 영화.....네이버 평점 다 알바아냐?
2,장진영에 별 하나, 신선한 소재에 또 하나. 그 외엔 없다
10,깃털같기도 하고 바위덩어리 같기도 한 사랑에 관해..
10,연애, 그 참을 수 없는 무거움...이 더 어울리는듯...^^*
1,내 인생 최악의 영화
1,영 아니었음.. 욕설만 난무한 영화..
6,미원처럼 인공조미료 맛이 팍팍 났다구. 너무 계산적인 영화
5,생각보다 볼만했다. 탁재훈덕분에 5점. 탁재훈 넘 웃기다-ㅎㅎ
1,이딴 쓰레기를 장진영 때문에 10점 주는거냐? 나미치
1,보다가 뛰쳐나온 영화 살다가 살다가 처음임!
5,연애그참을수없는욕설들...장진영만볼만했음.
1,쓰레기
4,사랑은섹스만하는것이아닙니다.욕많이나오고지저분하네요.
1,관객들에 대한 심한 모독...
9,장진영 연기가 돋보인 영화
8,김해곤감독 특유의 재치! 앤딩이 아쉬운게 흠!!
4,욕만있는영화.. 아 짱나.. 내용좀 채워주지..
9,사실적이고도 너무나 몰입되는...9점줄수있는영화
10,장진영.. 드디어 최고의 빛을 내다..
10,장진영 좋아 ㅋㅋ
7,더 괜찮을 수 있었던 영화였는데 안타까운점이 많다
10,두 사람을 좋아하든 사랑하든 하는 놈이 결단을 내리게 될걸..
8,장진영 연기 덕분에 별점 하나 더
1,정말비추천!! 더럽고, 천한영화!감독배우모두실망이다
10,정말 재밌고, 감동깊은 영화, 강추합니다. 꼭 보세요~
1,쓰레기 영화 보는내내 지루해 죽는줄 알았다 내용도 없는 영화
10,공감가는 스토리 그리고 배우 장진영... 재밋는 영화.
9,1점이 부족함은 끝부분. 하지만..현실적이면서 공감가는 영화 ^^
8,진영이누나의 리얼한 연기때문에 8점 준다 ㅎㅎ
10,'해변의 여인' 그리고 또 하나의 한국남성의 우울한 자화상
9,솔직히 영화는 굿~ (알바 아님!!평이 완전 극과 극이네)
9,이해가 된다... 기분 더럽네...
6,욕하고 술먹고 싸우고의 무한반복. 영화, 그 참을수없는 지루함
1,완전 쓰레기 영화!!!!
8,마음이 아픈 ..이해도 가는
10,솔직 담백한영화 현실적이고 아무튼 적극 추천^^장진영좋와
1,개 안 습 이 군 하
1,시나리오,연출 수준미달..최악
8,영화가 아닌 우리의 현실인 듯 한 영화 아닌 영화~
2,영화, 그 참을 수 없는 가벼움.
8,사랑, 그 정의할 수 없는 감정을 모두 겪어본 사람이라면 공감
5,예상은 했지만, 씁쓸.....- 연하는 왜그래야만하는가..
10,여자관객들이 참 많더군... 괜찮았어 영화~ 끝에가 좀 거시기해
8,아쉽지만 새로운코드의웃음,이 재밌다
1,김승우 니 왜자꾸 나와
3,이영화..무슨 말을 하고 싶은건지 모르겠다..
6,나름 느낌이 있는 영화.. 가슴시린 아픔!
9,결정할수없어서 결론을 짓지못하는 안타까운 사랑
5,욕하고 술먹고 싸우고 .... 이거만 계속 반복
10,참 무거운 연애..
1,죽여버려!!
7,연애란 예쁜짓만 하는건 아니다.
1,마이너스평점이 없는게 다행인줄알아라~~~알바들 재섭써~~
5,이 높은 평점은 먼데.... ㅡ_ㅡ 진짜 영화본거 맞어?
8,처음부터끝까지욕으로끝난것같지만,그래도슬프고재밋었던영화~
10,내맘을 너무 아프게했던 그들의사랑,그 참을수 없는 무거움
7,머..갠찬았는데..엔딩이..ㅡㅡ++찍다 만 느낌이랄까..
6,욕장난아님 그래도 처음엔 웃겼다..그런데 엔딩..장난해?
10,욕이많고 끝도 여운 남앗지만.. 나름 재밋게 본 영화!
1,감히 말하건데 역대 최고 쓰레기
7,욕설이 난무했던;; 그래도 나름 재밌었던 거 같다;;
9,오랜만에 뭔가 느낄수 있는 영화다.
6,재밌던가 슬프던가 -_- 한가지만 합시다
7,욕이너무 많았고. 끝이완전 허무함.
10,굿~!!
9,장진영연기가참좋았고  꿈임없이잘표현한거같다
1,간만에 돈아깝다고 생각된 영화.내용 무.오직 욕밖에
1,유치한 요소들과 끈적하고 질퍽이는 불쾌함
10,왠만하면평가는안하는데 왜 7.3인지이상하네요. 10점줘야해용
1,우리동네 나오는거 빼곤 빵점..각본이 이게 뭐니?!
8,김승우 장진영.. 드디어 제영화를 만났으니!
7,웃다. 하품하다. 짜증나다.  장진영은 멋있었다.
3,완전 쓰레기영화..대사는 욕밖에 안나옴..
10,정말기대안했는데내용이너무나와닿아서매우슬펐던영화
1,제목 가지고 장난치네 이거
9,가볍게 보러갔다가 무겁게 나오는 영화
9,장진영이라는 배우가 참 좋았다.
1,정말 쓰레기 같은 영화, 대사의 90%는 씨로시작해 발로 끝난다
10,알바아니다 금년영화중에젤낮다. 평점1준것들이 딴영화사 알바?
8,2푸로 부족했지만..그래도 재미는 있는 영화
6,재밌다,이런사랑생각도되고좀격하긴하지만,특히장진영연기볼만
4,평생들을 욕 다 듣고 왔다
8,뜨끔뜨끔
10,가슴이 아프다
1,억지웃음과 욕설만 난무하는 진정한 쓰레기영화
9,제목과는달리가벼운영화는아닌듯생각을많이하게한영화,
10,왜 평점이 요거밖에 안되는지... 영화 잼있었다
3,3점이란게신가하다
10,장진영이담배필때같이피고싶었다...공감백배...
10,강추~~재미가없다는분들에겐 문근영 영화를 추천하고싶네요.
2,장진영 연기 최고.허나 영화는 꽝.친구들도 그렇고.내용이 이상
5,별로.. 첨엔 좀 웃기다가..나중엔 잠오는;; 생각보단 실망.
9,알바아니다영화괜찮다아픈사랑기억을다시떠오르게해계속울었다
8,대 안했었는데 웃기고 생각도 하게 하고~ 글고 장진영 최고!!
10,장진영 연기 정말 대단...ㅠㅠ
10,가볍고걱정별없는사랑만해봤다면느끼지못할것이다
1,0점도 선택할수있게 해주세요
4,일일연속극보다 더 완성도가 없는 영화
1,0점 왜없나? 여자들은 이영화 안보기 운동해야합니다각성합시다.
10,애인(?)하고는 보지 말 것. 난 모르고 봤음. ㅡㅜ
10,잼없다는인간들 생각하면서 영화를봐라
1,2시간짜리 영화 반지의제왕보다 길게 느껴진다.보지말것
10,연애따로 결혼따로의 요즘 사랑이야기. 연기 내용 good
10,참을 수 없이 무겁다.
9,평점 '1'을 주면, 공감하는 사람들이 너무 불쌍해진다.
9,동병상련. 내가 하고싶었던 말, 행동들을 연아가 대신 해주었다.
5,생각 있이 본영화.... 영화의 결과를 보고 생각이 없다는 생각?
7,사랑은 부담없이 가볍게, 책임감만은 무겁게...
9,너무 지독해서 눈물나는 영화..
7,미친년과 미친놈의 징글징글 사랑이야기.
10,강추! 지금당신의이성은잘있나요?ㅋ
10,정말 사랑하는 것 같은 두 연인..
10,너무나직설적이고현실적인,슬프고웃겼던영화,
7,너무 영화같다...
7,재목만보고 커플들이 보기에는 너무나도 무거운영화,
10,장진영 너무 이쁘고 연기짱!!영화 볼만했음..가슴아픈 스토리..
10,가슴이아푸다 연아,영운의 맘이 읽혀진다.그래서아푸다
8,잘봤습니다.
7,현실인가....남자의 가슴을 치게 하는 영화?!
10,슬프다..
10,장진영 나와서 완전 기대했던 영화ㅋ 현실적사랑이야기..
10,재미있기만 하더만..끝이좀 이상해서 그렇지...ㅋㅋ
1,사랑이야?집착이야? 아님...그 말도 안되는 정? 흠..이해불가
9,결말 아리송한거랑 욕많은것 빼곤 다괜찮은데 ㅋㅋ
8,사랑이란?  평범하다
8,진정한 사랑에 대한 생각을 해볼수 있는 영화
1,머야 - 쫌 돈 이 아까웠어.. 별루 재미두 없고.. 진부하고..
4,그 상황에 처해본 사람만이 공감할수 있는 영화...실망.
6,가벼울수밖에 없는  두 주인공의 사랑. 연애라는 말이 아까움.
3,장진영의 완벽한 연기..하지만 스토리는 꽝
10,영훈이 맞고있을때연아가 쳐들어가서 칼들고 한말ㅠㅠ
5,기대를해서그런지 시계에 계속 눈이 가더군요
9,내가 연아가 되었다가 수경이가 되었다가...속상한 영화
10,재밌어요 ㅇ_ㅇ ㅎㅎ
8,사랑의 부질 없음이 느껴진다. 장진영 짱
10,여러모양의사랑이존재한다는걸인정하게해준영화..끝이좀 아쉽다
8,장진영의 연기 굿! 결말은 없지만 여운이 깊게 남는다, 잼다.
8,마지막이썰렁...나름재미있었고 장진영짱 ㅎㅎ
10,사랑에 대한 현실적인 영화~ 강추~
6,사랑, 너무나도 가슴아프고 이해할 수 없는 단어
10,비이성적이지만그래서이해가가는영화
10,진짜사랑을해보거나진짜사랑을해보고싶은사람은공감하는영화?
10,너무 현실적인 이야기가 빨아들인기분~~ 장진영 연기잘하네?
9,현실성있고 슬프기도 한 영화
10,오랜만에 정말 현실적이고 가슴에와닿는영화입니다.강추
10,장진영 연기좋고 넘흐 이쁘게 나와 영화도 재밌고 내스퇄
7,그럭저럭..돈은안아까운영화정도? 하지만!욕만배운다는거!
1,영화 그 참을수 없는 가벼움.. 영화 끝나고 다들 표정안좋았음
4,계속되는 욕이 내내 거슬렸던 영화.
6,영화보는데 뒤에 어떤 여자 큰소리로 왈 "개xx" -_-;
9,그렇지. 연애가 항상 이쁘지만은 않아. 결코 가볍지 않은 영화
7,괜찮게봤는데.. 하지만 내용의 반은 욕인거 같다.ㅋㅋ
1,이거본후 느낌.. 올드보이나 한번 더 볼껄..
1,연애와관련없는장면들에실망,아침드라마얘기가나와서또실망
7,생각보다 괜찮은 영화였는데...ㅡㅡ
10,여친을 한번더 생각할수 있었던 무거운 영화..
1,욕으로시작해서욕으로끝남
7,지루..나름 괜찮? 마무리 완전 허무
9,첨엔 가벼우나 갈수록 무거운 영화...
10,남자, 그 참을수 없는 가벼움 -ㅅ-
10,마지막이 허무 할 수 밖에 없을듯한.. 나름 강추,. !!
9,나름 재미있게 봤어요. 마지막 장면에서 허무 ㅋ
10,정말재밌게봤던영화.
8,애증으로 버무린 한국영화의 파워..
10,아 참을수 없어요. 오랜만에 괜찮은 영화
10,장진영 연기 굿..전체적으로 괜찮아요!!
8,마지막 장면이  허무하면서도  제일 기억에 남네요
10,진짜현실적인영화.. 오히려 미미한 결말이 생각을 주는것같아요
10,현실적인 얘기를 자연스럽게 풀어놓는 영화 장진영 굿입니다.!!
10,슬픈사랑을 한사람만이 공감하며 슬퍼할수있는영화...
10,영화는 지극히 주관적인 것, 작위적이지 않아 더 좋은 그런영화
1,김승우 이새낀 허구한날 3류영화를 무대포로 찍네;;
10,또다른 인생을 맛보게 해준 영화.
8,삼류라는 사람도있지만 장진영 연기최고!! 잼남 좋은영화
3,보면 후회하는 영화.나오며 다 욕하는 영화..돈 아까운 영화..
8,사랑이란건 무서우면서도 가벼워~
10,좋은 영화라고 생각해요
10,괜찮음..
10,역시 장신영 연기력은 굳
6,엔딩씬보고 난 세글자로 표현하고싶다. "그.래.서?"
1,모든 관객이 영화가 끝난 것이라고는 전혀 생각 못한. 썅!
1,10점준사람은알바생?? 1점도아깝지만,상무님에게는10점만쩜!
10,GOOD~''
9,사랑에 아파본 사람만이 이해할 수 있지..싶다.
9,현실성이 느껴지는영화,, 마지막은 쫌...연기조음~
8,후반부조금지루함.전체적으로재미있씀.볼만한영화임.8점줌
8,본능에 충실한 연애담. 그리고 냉정한 현실을 느끼게한 영화
10,연아가 부러웠다..그렇게 찐한 사랑을 했다는 것이..
10,정말 잼있게 잘봤어요..한번 더볼려구요..^^
10,여자뿐아니라 남자들도 동감할수있는영화!울 신랑도 재밌어했다!
10,영화같은사랑이아니라주위친구의들의 사랑같다너무 잼나겠봤어요
10,영화본지 1주일이 지났건만 왜자꾸 생각나고 눈물이 날까..
9,꾸며진 사랑이 아닌밑바닥 모습까지 보여줘서 더 와닿았다.
10,여운이남는영화..사실적인영화..현실적인..모습에..눈물났다..
10,여러번울었다 여운이길게남는영화...난좋았다..
2,불륜, 그 참을 수 없는 더티함. 내가하믄 로맨스 니가하믄 불륜
3,구구절절하지않은연애가어딨나.들을필요없었던이야기
6,초반 뮤직컬...후반 약간의 리얼리티.....
10,정말 후회없고 돈안까운 영화 ..
2,욕땜에 18세 관람가 먹은건가??
8,맥바지는 마지막 때문에 좀 그래도 머~ 볼만은 했으니까~
9,1점준사람은머야..다른영화팬이야??솔직히괜찮음
1,완전,, 쓰레기,,
1,말그대로 욕밖에 안나오는 영화~ 보다가 나온건 참 오랫만이다!
10,장진영 연기가 넘 좋았고, 영화 내내 웃다가 울었다..
8,밑바닥을 진하게 핥는 지대로 남자 영화
7,장진영 연아 캐릭터가 넘 완벽해 공감 백배....
1,정말 참을 수 없다...ㅡㅡ^
10,장진영김승우 다시봤다~연기지대로다~~
10,장진영.김승우. 대단한 연기력에 박수갈채를 보낸다.
1,미칠듯이재미없던데; 같이본친구가이거보자고해서미안하다던데;;
10,장진영이란 배우는 역시 기대를 저버리지 않는다.연애참 강추
8,욕땜에19세다;끝이너무심하게여운을남긴다;
9,현실의 우리를 그린 영화 참... 씁쓸함이 남는 영화
10,처음로그인했다. 씁쓸함에 눈물나는 영화..
3,나는왜 결혼은 미친짓이다랑 비슷하다고 느낄까?
8,가볍지만결코가볍지않은우정과 연애그리고결혼에 대한 요즘 풍속
9,20대 미혼 남자인 내게도 많은 걸 생각하게끔 하는 영화~
9,장진영 정말 최고! 결과가 내스타일이 아니라서 9점~
7,조연의연기.특히 전무(!)로 나온사람. 무지웃겼다.,
9,그렇지..평범한 사람들은 이 영화를 이해못하겠지...
3,솔직히.. 난 별루였다. 장진영이 정말 매력적이라는거 빼고는.
1,정말 별로... 였던영화..
8,소재도 좋고 내용도 좋았으나, 역시나 끝이 아쉬운 영화
3,대사가 거의 욕이라,, 감정전달이 잘 안되던데..
8,내용은 허구일망정 가식없이 사랑한 그들이 부럽다.
10,간만에 훈훈하면서  넘 잼나는 영화였어여!~~~^^*
10,인간생활을 그대로 순수소설을 읽은듯 거울을 본듯
7,중반까진좋은데배우연기도좋고하지만!결말이너무허무하다는거~
9,볼만합니다ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,장진영연기는 여우주연상감인거같다..
10,괜찮은 영화하나 추가요~
10,볼땐 좀 의아했지만 넘 사실적이라 여운이 남은 영화였다,,,,
8,기대없이 본영환데, 지루하지도않고,,그런데로 볼만했음
10,올만에 괜찮은 영화봐서 흐뭇~
10,정말 재밌게봤어요. 이런영화올만..^^
9,재밋으면서 진지한..ㅋ 좋았어요~
5,장진영씨 때문에 기대했는데..갠적으로 많이 아쉬웠음
7,앞에 내용들은 괜찮았는데 뒤로 갈 수록 실망이....ㅡ.ㅡ;
4,제발 영화좀 보고 평점하쇼..당최10점은 머야... ㅡㅡ;
10,연기도 좋았고, 내용도 좋았다
10,이거 재미잇어여 진짜루 레이크는 별루
10,실감나는 연기.. 겪을수 있는 이야기.... 너무 좋았다..
8,주연연기만으로5점이상. 가볍지않은이야기에 플러스.
1,알바생들은 힘많이 들겟다. 1점자리 없애느라....
10,현실의 모습인지는 모르겠으나 연애의 참모습은 어디나 같다!
10,장진영의 연기에 공감을, 여성들을 위한 속깊은 영화
10,영화뜻깊은영화였네요 잘밧습니다 슬퍼 ㅠ ㅋ
9,연애, 그 참을 수 없는 가벼움속 무거움
9,실컷웃고눈물까지흘렸는데.이만함사랑에다가간거아닌가?
8,평범하면서도 평범하지 않은 진솔한 연애이야기..
8,장진영 연기에 눈물을 두번이나 ..김승우의 연기가 조금 아쉽
10,100퍼센트 장진영 몫이다''완전..ㅋ
2,2점은 장진영 몫이다
4,역시 김승우를 믿으면 안되는 것인가??
10,이해할수없는부분도있었지만그만큼서로미쳐있단거!난좋았다
10,정말 공감할수 잇는 그래서 더 짠한 영화,,둘의연기쵝오
8,정말공감100%넘 현실적인영화..보면서 욕만 나옴..나쁜넘들ㅜㅜ
9,장진영씨의 연기 너무 좋았어요.. 공강되는 연아
8,추천합니다乃
10,장진영씨 연기가 너무 끌리네요~
9,너어무 마음이 아프시니까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,영화가 끝난 뒤에도 여운이 남는 좋은 영화였어요..
10,비열하고 추해도 사랑은 위대하다.!
10,장진영 연기 잘 하네요
10,장진영 이뽀다 ㅎㅎ
5,마무리가 영..=ㅇ=;; 양다리도 쫌!!
7,김승우때문에3점뺀다..김승우빼고는괜찬은영화
3,그참을수 없는 마무리.. 아주 짜증 3점도 쥐어짜서3점  ㅋ
1,연기를 잘하면 뭐해... 진짜 이런 영화 싫다. 욕과 섹스
6,끝으로 갈수록.. 별로..
1,상영중간에 박차고 나오고 싶었던 영화...돈이 아까워 참았다..
3,연기력이 아깝다.
6,C발로 시작해서 C발로 끝나는 영화
1,대사의 반이상이 욕인영화짜증나!!
2,술,담배,욕, 보는내내 지루했던영화
7,참 안됐지만 이해가가는..내가 늙었나?
7,옆에서 시끄러운 소리에 너무 집중안됨
10,보는 내내좋았지만..너무현실적이라슬픈영화.
10,장진영언니의 실감나는연기, 현실적인사랑얘기 ,,ㅜ
7,그래..이게 현실이네
1,이건사랑이아니잖아 정말싫다
9,독특한연애담이라했지만충분히공감가는현실적인영화
10,절대 가벼울수 없는 연애.....그 참을수 없는 무거움.
1,알마생들 너무 많네..ㅡㅡ;;
8,충분히 공감가는 영화
10,꾸밈없이솔직하게보여줬다그리고그감정이눈물을흘리게했다//★
9,1점이아깝냐?니들이연애를알아?째깐것들이...ㅉㅉ이런게연애야!
1,두시간내내 하는대사라고는 욕밖에..내용없고 주제없음
7,좋긴 좋은데... 흠... 뭔가 모자라단 느낌... 뭔지는 모르겠다.
9,상황은달라도꼭 남의 일은 아닐듯..장진영의치열한사랑
1,1점도 아까움.
8,고상한척 않는 느낌이좋다. 저질같은 저질이 아닌 영화.
10,저 알바아니구요 진짜 슬프고 잼있어요 별적은사람들 정신이상자
1,욕으로시작해서욕으로끝나는대사.거부감유발.
4,중반 넘어서.. 짜증 유발.. 하지만 장진영은 이쁘다.
10,기대 안 해서인지 진짜 재밌었어요
10,아.재미있었다.공감.남자들이 미어진다.ㅠㅠ흑
10,감독이 남자가 아니라면 이 영화 못만들었을것이다. .
10,보통의 진정사랑을 하는 여자들의 모습을 제대로 그렸다
10,아프지만....이것이 진정한 사랑이다.....
8,술집여자란설정빼면 흔하게 있을법한 이야기(양다리)슬픔ㅠㅠ
10,장진영 다시 봤다.
1,알바하지마라!!!
10,잘 만들어진 영화에 주연조연의 탄탄한 연기력이 굿~
10,저 남잔데 영화보다가 울기는 오랜만인거 같아요 ㅠㅠ
10,사랑,우정,인생,,여러가지 공감을 주는 영화..
8,웃다가 울다가.. 김승우 이미지.ㅡㅡ; 장진영 굿.
10,오랜만에 괜찮은 멜로영화 본거 같네요 ^^
9,생각할거리를 주는 영화
10,진한사랑을해본 사람이라면 엄청공감할수있는..아주좋았음~
10,인정하고 싶지않아도 일상적이야기
1,알바들에게 속지마라 1점도 아깝다 ㅡㅡ 진짜. 진짜.
9,간접 경험 굿
9,난 정말 재밌게 봤다..정말 현실적인 연애 영화..ㅋ
7,연애에 대한 많은 생각을 남겨주는 슬픈 영화
10,정말 슬픈영화 ,,그리고 긴여운이 있는 영화였다,,
7,끝맺음이이상하지만.. 장진영 연기가 좋았다.
1,영화 참을수 없는 지루함 한국영화를 20년 후퇴시킨 최악의 영화
8,영화를 교육목적으로 보다니...ksk8686님 교과서이나 보세요
1,이제 한국 영화는 모두 싸구려 섹스드라마로 변모되었다.
1,영화 속 캐릭터가 내 주위에 없음에 감사한다. 비교육적영화!
1,이거 영화 아니다. 개봉 초창기 알바 집중 투입하는데 속지마라.
7,중반까지는 좋았는데 후반부로갈수록 아쉬움.
8,연아의 달음박질에서 그녀의 지독한 사랑은 느꼈다.. 굿이다
4,아놔;누가좋다는거야?욕만나오는쓰레기잖아;보고후회막급;;
10,결말은 아쉬움...그러나 10점 받기에 충분한 영화.
1,쓰레기같은 남자가 두집 살림하며 한 여자를 짓밟는 내용
8,욕설이 많긴 하지만.. 정말 현실적인듯한 영화~ 연기도 좋고..
8,가볍기보다 생각하는영화좋아하시는분만 보세요.그럼재밌어요.
3,그들의 연애, 그 참을수 없는 찌질함에 동조를 할수 없다.
10,나름 재미있었어여^^ 결말이 아쉽지만^^;;
5,가문의 위기 만든 감독이구나...      -_-+
4,현실적이면서..끝은 너무 반복되는 일상을 그려낸..허무한 영화
1,아!나 진짜 영화보고 돈아까운적 처음이다. 기분드럽데..
8,현실적이고 재밌게 봤지만, 후유증이 남아요ㅋ
4,보고나면 가슴이 무거워지는 영화
4,남의 연애사를 구경하는 영화..결과적으로 남는건 없다.
10,너무도 현실적이고 잔혹한 한 여자의 고독한 사랑이야기..
10,머릿속에 떠나니 않아요.여자의사랑..감동..남자의사랑 가벼워요
1,영화속에 나오는 모든 욕을 감독에게 해주고 싶다 ...
1,영화끝나자마자 사람들 야유 돈이너무 아깝다 . 알바들꺼져
10,가슴아프고 열받아서 전화기 스크린에 집어 던질뻔 했음..
1,1점도 아깝다,.,, 장난해?
10,거칠지만 슬프다. 그여자의 진짜사랑이ㅜ.ㅜ
5,조금지루했다.그리고장진영연기짱,,,,
2,줄만 잘 서면 예매 1위 할 수 있다.
2,장진영의연기를외엔 볼것 없는욕쟁이영화!정말찜찜한관람후기
10,사실적인 영화.영화한편에 장진영의 팬이됐다 또 볼꺼야
9,이 영화 진짜 마음에 든다
10,공감되는 그런영화 영화 참 좋네요
9,참재밌는영화입니다 겪어보진못헀지만 이해가 가는 영화..
1,육두문자 너무 많이 나오고.. 마지막도 끝마무리가 영..
10,네이버평점 많이 믿었는데..이번은 아니군..정말 재밌었음..
1,초딩 감독 수준의 저질 영화
10,다시한번 또보고 싶은 영화 마지막 부분 가슴이 넘 아팠어요
10,내도록 울었습니다. 장진영연기 최고 .. 술마시고 하는 연기
2,제목 안의 가벼움 근처도 가보지 못한  영화  안볼걸~
2,아르바이트를 많이 쓰나??? 마돈나와 같이 비교했을때...영~~-_-
2,당최 무슨 얘길 하고싶은거였는지....보는 내내 참을 수 없었다
5,아 나는 왜 재미없지 완전 인간말종같았어... ㄷㄷㄷ
10,위트넘쳐요~
6,이별, 그 참을 수 없는 무거움.
10,진짜 잼있게봤고 기억에 오래남을 영화 아직도 맘이아푸다 ㅜㅜ
8,결말은 없지만 보면서 많이 웃고, 공감하고 ... 나름 볼만함
10,너무나도 현실적인 영화..마음이 너무너무 아팠다!
1,평점 너무 후한거 아닌가? 보고난후 않하던 욕이 줄줄 나오더라
8,후반부가 너무 아쉬웠지만 나름대로 잼나게 봤음^^
8,애증이란 단어가 뭔지 확실히 보여준. 하지만 맥빠지는 후반부..
1,정말 오랜만에 본 쓰레기라는 생각이... 모하자는 영화인지 킁..
5,연기나 내용은 괜찮았으나, 욕때문에 귀가 썩은거 같다.
8,재밌다는 생각! 현실적인 캐릭터! 괜찮았던 영화...
2,욕만 듣다 나온거 같다~ 평점이 너무 후한거 아닌가...음..
10,정말최고다! 억지스럽지않은 슬픔에 눈물이난다.. 아프다
7,가벼운멜로물은 아니어서서좋았고.주변 루저들의 코믹함도좋았다
10,재밌어요. 장진영 넘 이뻐~
10,굉장히현실적이고 재밋다 특히 배우들연기도 정말 자연스러움
2,어제봤는데 올해 극장에서본 최악의영화였다.
6,재밌긴했지만..끝이좀..갑자기극장불켜져서 극장실수인줄알았음
8,기분이 더러워도 사실인걸.....연애 그 참을 수 없는 가벼움...
10,제가격엇던 상황과너무 흡사해서 놀랍고 현실적인영화~꼭보세요
3,장진영씨 연기때문에 3점 줍니다. 주제가 없는 모호함?
9,기대안하고 봤는데, 괜찮은 영화라고 생각되네요.
9,오랜만에 좋은 영화를 본 것 같다.
10,너무 현실적이어서 너무 공감된 영화.
10,밑바닥 인생을 간접경험하게 해 준 영화... 수작
2,시간이 아깝네요-_- 장진영 연기만 볼만하고 나머지는 이거 뭐
1,왜 그러고 사니-_-;; 너네 얘기를 돈주고 본게 아깝더라
10,세상엔,, 생각보다 "영운"같은 남자가 많다,,,,,,
8,끝부분에서 너무나 마음이 답답했다...암.. ㅠㅠ
1,자막이 올라온 순간 모든 관객이 "뭐야 ~" 를 외쳤던 영화 -_-
10,장진영의 연기에 감탄을! 헤어진 여친이 생각나서 술한잔.ㅠ
2,특이한 소재가 아깝다.
5,소재는 좋았는데..아쉽네..오바액션..
9,특이한 소재를 너무 현실적으로 다룬 것 같다.
4,기대보다는 좋다
10,장진영 최고. 사랑해본 사람은 가치를 알 수 있는 영화
1,2시간너무지겨워요,,너무저질스런영화ㅡㅡ;
10,강추 후반부엔 연하캐릭터에 빠져서 지금도 마음이 아픔
7,괜찮은연기 괜찮은내용. 심한 욕-_-
8,연아 눈물연기 굿. !!  결말이 조금 ~
3,남자가 못하면 여자가라도 끊었어야지 너무 남자만 잘못한척
10,뚝방전설보다 젤로 젬있게 봤고요~ 장진영~정말 브라보~평점100
10,"장진영  Bravo"..다른말 필요없다..
6,가볍지만 여러생각을 나게 하는 영화.
2,돈아까워..같이보던사람들도 한숨만..네이버 평점도 못믿겠네요
7,제목처럼 가볍게 볼수있는 영화...가벼운웃음..가벼운결말
9,잘만들고 볼만한영화. 좋다
8,난 슬프던데.. 욕은 많지만
5,뻔한멜로에 욕만 더해진..이 영화 참을수 없이 가볍다
1,정말 돈이 아깝다 절대 보지 마라 쓰레기 영화
10,여자친구와 따로 앉아서 봤다 .!  감동적!으로.~
10,장진영의 연기가 돋보이네요아직도여운이남아서찡하네요불쌍해..
3,수준이하. 높은평점은 다른사람 보게 만들어 속 뒤집으려는 의도
10,새벽 1시영화보고 아침 7시까지 술먹었습니다.
9,넘잼있다 끝이 허무하지만 한국남자들의 특징을 잘 꼬집은 영화
10,정말.. 많을걸 느끼게 하는 영화..
3,별4개보고 영화보러 갔다 배신당한 느낌 x류 영화이다.
9,내 사랑과 너무 닮아서 눈물을 그칠수가 없었다..
1,영화, 참을 수 없었던 2시간. 지겨워서 죽는 줄 알았음.
5,욕이 전부인 영화 .. 끝나는 동시에 관객들 어이없어함 ㅡㅡ;;
8,지나치게 현실적, 날혼란스럽게 만든영화
10,내 사랑도 저러했다
7,연예 그 참을 수 없는 무거움.
7,장진영만 빛난다
4,공감만있음 끝이냐?? 말하고자하는게 먼데??
9,웃기기도하고 현실적이라 공감도되고 굿!! 끝은 쫌..
5,욕설만 많고...남자가 볼 때는 비추!!(잼꽝)
7,연애와 결혼에 대해 이것저것 많은 생각이 나게 만든 영화,,
1,하층민들은 사랑도 그따구로하나요
9,사실적, 많은 생각을 하게하는 영화. 연애따로 결혼따로?
9,사실적인 영화. 여운이 남는 영화. 결말이 마음에 드는 영화.
6,6.2정도..여기 알바 마니 풀었나보군...
10,진지한영화. 나에겐 잊을수없는 영화. 20대후반을넘었다면추천
10,조건보고 결혼하느냐,진정한 사랑이냐?-정말 리얼하고 공감갔다
10,많은 부분이 제 삶과 비슷해 놀랐다는.. ;;;
8,그럭저럭 시간때우기에는 괜찮은 영화
10,여운이 오래 남는영화...공감못하는 사람은 나이가 어린가..?!
1,역시 김승우.
1,80년대의 유치한 판타지물인듯
10,며칠째 머릿속을 떠나질 않는 영화. 장진영의 연기가 압권
2,뭘얘기하자는 건지 모르겟다 ㅡ 실망이 크다 ㅡㅡ
10,말할수없을정도의 공감....
10,정말 죽도록사랑하고 죽도록 아파한다.
3,약간 기대에 실망한 영화....?
10,재밌다.ㅋ
10,내가 감독이였다면 이와 똑같은 영화를 만들었을거 같은...
10,가볍지 않은영화 가슴 저편에 막 슬픔 이 ..
10,정말 오랫만에 심하게 웃고 심하게 가슴팠습니다..최고..
10,멜로 영화 중 이만한 영화 없다고 자부한다.
10,유쾌함과 웬지모를 씁쓸함을 동시에 안겨주네요. 연기력 짱
10,뭐라고 말로 표현할수 없는 애절함.
10,정말재밌는영화장진영과김승우 역시진짜 배우라는것에 박수
10,장진영 최고!!!!!!!!!!!!!! 진짜재밋음~
10,정말사랑하는데.. 둘이 결혼할수는 없었던걸까...
10,장진영 쵝오!!
10,괜찮다..이게 현실이라면 결혼은 왜하는거니
9,30대 정도 나이가 들면 이해해줄수 있는 영화
9,기대안하구 봤는데 정말 볼만한 영화다 한번쯤은 남자의 심리를.
9,지독한 사랑.. 내 삭막했던 감수성을 채워준영화..
3,현대판 삼류영화... 공감은 가지만 새로울 건 전혀 없다.
1,아, 내겐 정말 쓰레기 같은 영화였다. 절대 비추다.
10,헤어짐에몸서리치도록 아파본분들만이공감하는 뼛속까지슬픈영화
7,이해한다.. 연아의 마음.. 보이는게 다가 아닐테지.. 사랑역시
4,그들의 연애에는 사랑이 없었다
7,라스트씬은 정말 잊혀지지 않는다..그러나 아쉬운점도 많다.
8,청연의 장진영이 아니다. 동물의 왕국의 축소판같다..
10,보고나서 마음아프다 정말공감가는 가슴찡하고 ..
8,아쉬움과 여운이 교차하는 그런 가을의 느낌이 꽉찬 영화...
2,아.....공감하는 사람들이 많구나..
10,여운이 너무 남아서 영화가 끝나고도 자리를 뜨지 못했다...
10,너무 공감해 하루가 지나도 가슴한쪽이 찡한 영화입니다~~~
10,영화다보고나서 걷는데 왜그렇게 눈물이 나던지..
9,정말 재밌는 영화~~ 엔딩이 허무하긴 하지만..강츄~원츄~
9,사랑해본여자라면공감할듯,너무현실적이라인정하기싫은영화,
5,갈수록 맛이 없어지는 영화..
2,1점은 좀 그렇고 2점준다 장진영연기만괜찮았다
10,김승우랑 장진영 둘다 이해가 된다.아직까지마음에여운이남네
10,리얼리즘멜로. 욕이 듣기싫으면보지마. 닭살없고콧소리없는멜로.
1,보는 내내 심기불편, 뭘 말하고 싶어하는거야?
1,동네양아치 영화.....영화보는 내내 불편했다...
8,오랜만에 보는 솔직한 영화~~
9,웃으며보다 울고만영화.대책없는두사람,그들은서로사랑했다.
10,간만에정말재밌는영화봤다고생각드네요...마지막에가슴아픈것이.
1,항상 똑같은 레퍼토리...애들볼까 무섭다
10,지극히 현실적인 내용,장진영의 사실적인 연기, 여운이남는영화
9,좋아~!ㅋ연애, 그 참을수 없는 무거움!~이라고 바꿔야할듯..
4,중간에 뮤직비디오는?
8,아주재미있는영화 , 하지만 뒷부분엔 ....
10,결말이 어떻게 되죠? 보다가 급한일이 생겨 나와서요..
10,오랜만에 본 인상깊고 감각적인 영화
5,배울게하나도없다-_-하지만 여자로서 맘이 짠한영화
8,왠지 모르게 슬픈 영화..
1,마지막이 왜 그래~?? 내용도 없고 쓸떼없이 욕만 많다~!!
10,웃기지도 슬프지도 않고  쓰린영화
8,즐길 수 있는영화. 너무 솔직해서 많이 공감되는 내용.
1,재미없어 보지마
1,이 참을 수 없는 실망감. 여기저기에서 가져온 분위기의 조합.
1,어떻게 저 평점이 나올수 있는지..완젼욕투성이영화
4,10점->100% 알바. 별점도알바에의해좌지우지되는가
8,재미있게 보았지만, 관람후 나왔을때 꿀꿀함이란.....
1,네이버 영화 평점도 못 믿을 때가 됐구나..이젠 8점 이상만...
2,이해가 안 간다. 소리들만 지르고
9,로맨틱 코메디인 줄 알았다. 지극히 애틋한 멜로물.
10,올해 최고의 영화...장진영의 연기..소름끼쳤다...
10,마지막을 보면 사랑이란게 다 그렇지만..허무함을 느끼게 된다.
10,1점주는 너희들이바로.............알바?!?
10,상황은 다르지만 감정은 공감 100%. 절절하게 와 닿는다.
10,10점 주는사람은  절실한 사랑을 해본사람. 적극추천한다.이영화
8,애들은 이해불가.. 적나라하지만 솔직하다..  그래서 슬프다..
5,10점주는이들이 궁금하다, 진짜본거맞아?
9,너무나 적나라한 감정들. 불편하고 아프다. 25세 이상 관람가.
1,해피에로크리스마스,첫사랑사수귈기대회 다음으로 화나는 영화
10,장진영의 연기력을 박수친다!!
1,에휴... 80년대 영화 본것같다. 특히, 그 촌스런 촬영
9,공감할 수 있다는게.. 마음이 아프다..ㅠㅠ
8,평점이 극과극... 재미있지만 않은 힘있는 영화
1,진짜 보고 10점이라고 하는거야??
10,최고의 영화
1,정말 충격이다 -ㅅ- 왜! -10점은 없는걸까?
10,이런 영화가 많이 나왔으면 .
7,삼분에 이까지는 정말 잼있었는데 후반부 왜그래요 ? 완전 지루
1,네이버평점에 완전 속았다
1,완전싸구려 지진아 영화다!!
10,굉장한 영화다..
9,약간 오바스럽긴 했지만, 꾸김없고 솔직한 연애담 정말 연애다
10,연아가조상무한테식칼들이대는장면ㅠ 진짜 한번 더 보고싶은영화
8,난 싸구려처럼 살지 말아야지..내용은 있으나 끝이 찝찝한 영화
6,진절머리가나지만 어차피되돌아오는 그런연애 안하고 싶다
7,연애, 그 참을 수 없는 가벼움에 동감.. 다만 2% 부족
2,여자가 매달리고 남자는 바람 피는 전형적인 신파극.
1,소문과 별표는 왜 다른가? ㅠ.ㅠ
10,짜증난다고하시는분아직사랑을해보지않으신분들이에요.
3,영봐다보고나면 느낄꺼다.대사가없고 OOO;새;끼라는말만나온
10,최소25세 이상관람해야 이해할수 있는 가슴아프고 찡한 영화...
10,보는내내 가슴이 아팠다
10,웃긴장면도 있지만..난 연아땜에 가슴이 아파서 눈물 나더만..
10,내가 처음 로그인하게 만든 영화~!!! 환죤 강추~!!!!!!
6,전반은 웃김...후반은 어거지와 다 본후도 왠지모를 찜찜함....
10,연애 절대 가벼운게 아니었다
10,정말 웃고나왔으나 결말이 쫌 애매...ㅋㅋ그러나 강추
10,요새볼만한 영화없었는데, 정말 재미 있었어요..강추!
1,짜증나 ㅡ.ㅡ
10,재밌다!!
3,머리아프다
10,정말 정말 잼있게 봤어요.. 강추
8,공감을 하면 빠져들고 볼 수 있는 영화;;;
7,그냥 괜찮았음
1,알바졸라많네..~~
1,장난하냐
1,별하나도 아깝다 공감 0% 20대는보지마삼
10,여자라면 꼭 한번 봐야하는 영화~
10,장진영이 아니라면 정말 볼꺼없는 영화 ~
8,공감하지못하면 느끼지 못한다...25세이상영화..
10,오래된연인이라면공감이가는,,맘아프다;개인적으로엔딩도굿,
10,ㅅㅂ로 시작해서 ㅅㅂ로 끝나는영화 예술가만보셈...
1,완전 최악! 욕하고 술먹고 싸우고 때리는 거 밖에 없음!
1,시놉시스만 봐도 이해되는 영화인듯..
7,기대않고봤는대 의외로 괜찮은 영화,,,, 욕이 많이 나옴..- -;
1,이런 욕이나 해데고..이런식의 말도 안되는 사랑 짜증 이빠이야
3,알바생들 거짓말좀 그만 쓰시죠 잼없거든요
1,육두문자의 난무! 스크린 쿼터제는 꼭 폐지되야 한다!
1,1점 주기도 아깝다
9,많은걸 생각하게 한 영화..여자라서 더욱 더 동감..
8,나도 장진영 다시 보게됐음.. 여자는 꼭 봐야할 현실적인 영화
10,장진영을 다시 보게 됐음...오랜만에 좋은 영화를 봤네요
7,역시..장진영!..ㅋㅋ근데 욕이 넘많이 나와~기대하지말고봐요!~
6,그냥 볼만한 정도
7,볼만해~ 돈은 안아까운듯. 그렇게 재밌는것도 아니지만.
10,재미있지만 가슴이 아프고 웃음이 나지만 눈물로 끝이나는..
2,출연진 보고 갔다가 옴팡썼네..쓰레기..진짜..와..
10,최고.
8,제목 그대로다. 예전에 겪은 것 같은 현실감이 느껴진다.
7,웃기긴 한대 , 끝부분이 허무하고 김승우 막 죽이고싶고 그래요
10,괜찮은 영화
10,정말 최고였다.. 장진영 연기에 가슴이 찌릿 최고!~
10,장진영의 연기와 김승우의 연기가 잘 조합된 영화
10,장진영 연기 GOOD
10,난재밌어!
10,가치없어보이는 삶. 내 가치관에서 볼땐. 재밌었다.
10,간만에 잼나게 본영화 "장진영"연기작살이다~!
5,한국영화의 한계...참을 수 없다...
9,시작은 웃기나 끝이 가슴아픈..
10,소름이후 .. 장진영 대표작,,, 우선 보고 떠드세요!~
10,내얘기같이아련하네 오늘이별했는데 ㅠㅠ 9점대영화다
10,울고웃고화내고...사랑하는 영화
10,웃고는 있는데...가슴한구석 쓰리게 만드는 영화....
9,웃으며볼수있던 영화 볼만한
10,연아의 사랑이 가슴속에 오래 기억될꺼 같아요 ^^
8,욕이 많아 좀 그랬지만 괜찮은 영화였다 의외로 슬프긴했다
8,너무나도 공감가는 우리네 사랑 이야기
10,마지막이좀그랬지만,그래도!괜찮은ㅎ
10,당췌 뭐가 저질이란말인지.. 장진영 최고!! 김승우 이 라분놈아
1,욕남발..지루한반복..이렇게 집중안되고지루했던영화처음..
10,정말연애의가벼움을 제대로보여줌!!그런식의결말도맘에들어!
9,재미있어다 . 실감나는 연기가 일품. 허나 끝이 조금 엉성
9,배우들 연기가 실감났고 애달픈 스토리가 가슴에 와 닿았다.
1,인간의 저급한 부분만 부각시키는 듯, 욕이 난무, 저질적이기도
3,소재는좋지만감독은미쳣다,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,욕하는것들은 10대애들이 멜로코미디인줄알고 본거야.정말최고
10,기대이상~ 연애가 정말 그렇지...
8,기대하지 않고 봤는데... 괜찮은 영화~ 장진영 정말 ....
8,기대보다훨씬괜찮았음. 장진영연기 멋지다..ㅎㅎ.. 강추 웃김
1,절대보지마세요. 출연료주고 그런영화만들다니 감독 부잔가봐요.
10,짱
1,짱난다 ㅠㅠ
1,쓰레기... 영화자체가 폭력이다.. 이런영화 제발 안만들었으면..
8,생각보다 괜찮았는데 끝이 좀 별로;;
1,진짜 다 알바다 모냐 오늘 보구 정말 어이없었음 욕만하는 영화
8,처음엔 정말 재밌고 신선했지만 끄트머리가 별로-_ -
10,처음엔 많이 웃기고 뒤에는 많이 슬프다~ 우는연기 너무 잘한다~
9,생각보다 괜찮은 영화,,너무 가슴이 아픈..
10,꼭 보세요~ ^^
10,영화끝나도 뭔가  여운이 남아서 자릴 뜨지못하게 하는 영화....
8,사실적인 영화..보고나서 씁쓸한 영화..장진영의 연기 강추!
7,천박하지않은 장진영의 연기가 너무 좋은 ^^
1,욕이렇게 많은 영화는첨봤다.. 첨부터 끝까지 욕이다
5,욕듣는거 힘들었다
1,쓰레기 영화 하나 추가요~
10,가장 가까운 사랑의 정의
10,오랜만에 영화보면서 시간가는줄 몰랐음...재미있네요
8,욕이 많아서 부담스러웠지만 공감이 많이가서 슬픈영화.
1,상영중 - 아 18 괜히봤다-_-!!, 상영후-젠장이게뭐야!!
9,그냥 눈물이 떨어짐~~'' 연아연기넘쪼아,,
8,여자로서 볼때 너무 속상한 영화...남자는..ㅉㅉ
9,공감80%..ㅡㅡ; 잼잇어씀
7,여자와 남자의 가장 극단적인 사랑.그러면서 진실한.
1,15명이 같이봤다. 모두하는말..열여덟열여덟열여덟..최악이다.
1,별로야 난
8,장진영 연기는 처연하기까지 하다. 희극을 기대한 사람에겐 비추
1,글쎄 난 잘모르겠다
9,같은 여자로써 넘 맘이 아팠던 영화...결국 떠나는........ㅠ.ㅠ
10,대박```!!!!!!
10,가벼운듯 하지만...연애와 사랑의 본질에 다가가려 한 영화...
1,잼없다!!!!!!!!대화 90%가 욕이다 .,ㅡㅡ
5,김승우만 빼고 모든 사람들 연기가 돋보였다.
10,장진영연기최고!!너무불쌍하게보였다.부분적으로내연애와비슷~
10,영화가 마치고 자리를 뜰수 없던 영화네요.
10,장진영의 빛나는 연기! 기대이상!!
10,여자들에겐 연애..그 참을 수 없는 무거움..을 느끼게 하는 영화
10,눈물 찡.. 마음이 너무 아팠던 영화!
10,잼있네..
10,ㅎㅎ.. 보세요 ~ 연인끼리 ㅋㅋ 여자칭구 눈물도 좀 감상하시구~
10,그냥 봐라
10,난친구랑봤는데-;; 캐폭소하면서 봤다 ..;; 조상무 굿!ㅋ
8,장진영 연기 정말 잘했던것 같아요! 근데 욕설이 너무 많아서...
10,김승우, 장진영 너무 연기 잘했어요. 영화도 좋고 ^^
10,이해할수있어야 영화가 재미있다는걸 안다
10,저질, 밑바닥인생,욕설,조잡, 그럼에도 백만점짜리 웃음과 눈물.
8,여자친구의 욕하는 소리를 들을 수도 있음. 영화자체는 만족.
10,영화를 보고 다시한번 사랑이란 단어에 매료된다
1,재미 드럽게 없는 영화~
9,영화를 보다보면 정말 참을 수 없게 된다.. 눈을 뗄수없는 영화
8,동질감과 이질감의 극치!!!
10,완전공감...
1,별하나도 아깝다, 정말 개같은 영화!!
3,정말 욕만 기억에 남는 영화
10,연인과함께봤는데 비슷한점도 많았어요.ㅠㅠ
10,친구와 눈물펑펑..완전공감되는최고..아직도 여운이..
9,정말 현실적이고 마음에 확 와닿는 영화
10,과연 비현실적인지???^^
1,근래본 영화중 최..........악...
4,친구나 연인이랑 보면.. 어떻게 될까요 봐보세요 ^^
10,결말이 없는 영화지만 그것이 남녀간의 사랑을 뜻하지..
8,참 나쁜 남자 영운이지만 어쩌면 그는 참 현실적 인물일수도‥
10,20대에 봤다면 뭐 이런 X같은 영화가 다 있냐고 욕했을 테지만..
10,"연애"라는 것- "사랑한다"라는 것-
3,연인과 함께보긴 안좋은영화 .
3,ㅇ영화가아니고 욕화
10,겪어본 사람은 아는 연애남녀의 온갖 진상
9,대개 좋은영화였지만 욕으로 시작해서 욕으로 끝난다는거.
10,연하의 눈물이 아직도 잊혀지질 않는다,
9,끝이 ㅇㅏ쉬워 1점깍아요,,, 재미있게봤습니다
10,2시간전혀안지루하고재밌다,장진영이랑김승우 연기대상감..ㅋㅋ
10,맘이 조금 짠하네요..장진영의 연기가 돋보이는 영화..추천해요~
1,진짜 예고편내용이 전부다. 기대안했지만기대이하
10,마음이 착찹해서 맥주한잔하며 씁니다. 영화 괜찮네요 ㅠㅠ
1,쓰레기 같은 영화 ~ 재미있단 사람 누구야~?ㅋ
10,좋다,가벼우면서도가볍지만은않은,,엔딩크레딧때노래아시는분~
1,여교수의 은밀한 매력급의 내용없음 영화
10,앞엔 흥미롭고 뒤엔 아쉬움이 남았지만 연아가 너무좋았다.
10,영화끝나고 마음이 10톤!! 무거움
10,진짜 사랑이 어떤건지 느끼게 해준 영화!
9,재밌게봤당.특히탁재훈ㅋㅋㅋ왜케웃겨~
9,간만에 한국영화재밌던데 내용두있궁 단욕이많아 -1점
10,연기도 잘하시구요... 재미있었어요;;; 2편 기대되네요...
10,간만에성인이볼수있는재밌는영화를봤네요..장진영.연기.굿
10,일본침몰하고 비교하면 10점이상 주고싶은영화
2,지루함과 졸림 ; 욕 투성이
7,참을수없는 뻔뻔함속에서 담겨진 연아의 눈물...너무 슬프다
9,그의 모든걸 사랑한 여자와 그여자의 필요한 부분만 사랑한 남자
1,저질냄새가 풀풀난다
1,참을수 없는 지루..함..
1,보는 영화마다 왜이러냐..다세포..일본침몰..에 이거까지..참나
9,연애, 누군가에겐 절대 가벼울 수 없는 사랑.
10,왜케 맘이 아프지? 너무 공감가네...쨈나요 너므너므.
4,연기는 좋았는데 후반부 늘어짐,설득력이.. 연출력 부족?
10,정말 강추 입니다.
3,김승우 땜에 별로~~~
7,두분 다 연기 잘 하혔지만 여자로서 내용이 좀 답답했음
10,우연히 보게된 영화 재미도 있고 가슴져린 눈물도 있다
10,두 배우의 열연, 김승우 멜로배우로서 재입성하다
1,지루. 혐오
8,사랑이 지나치면 집착이라고 했던가? 영화의 집착..이 될듯하다.
9,그들의 진솔함이 묻어나는 영화
9,연인끼리보면너무솔직한영화일거같아요추천^^!
9,가볍지만 묵직한 연애담, 잘 풀어놨습니다.
8,기대 안했는데 좋았어요. 글구 영화내내 장진영씨 불쌍했어요.
10,시사회로봤는데오늘도그여운이..이런게대박영화아닐까?
10,오~우 괜찬았어요~
10,이번 영화 대박입니다. 확실합니다.
7,사랑... 혹은 불륜... 그들만의 질펀하고 무거운 연애담
3,중반이후 너무 지루해요.장점보다 단점이더많음.다소촌시러움.
7,포스터 보고 기대했다가 좀 실망;
10,김승우는 맘에안들지만~포스터가~아주 굿!!나이스
1,제목이 건방지다.. 소설 참을수 없는 가벼움 따라한것 같다..
10,영화가 가볍다고 누가 그래? 이 영화의 여운은 묵직한걸
10,시끄러우면서도 마음속에 이 잔잔함~
9,파이란의 가슴절절함을 다시 한 번 선사하는 무거운 여운
10,장진영의 섹시미는 나의 이성관을 바꾸게 했다!!
9,주조연 가릴 것 없이 사랑의 담론에 몸과 맘을 맡겼다!
9,장진영이 보여줄 수 있는 연기의 스펙트럼은 어디까지인가?
10,연애의 시작은 가벼웠어도 그 끝은 무겁고 여운이 남으리니...
10,역시 장진영~! 내 기대를 져버리지 않는 배우^^
9,연애는 가볍고, 사랑은 무겁다!!
10,연애에 대해, 사랑에 대해 다시한번 생각할 수 있었다.
9,빛나는 조연들!! 오달수와 전상무 ㅋㅋ!!!
10,역시 장진영~! 내 기대를 져버리지 않는 배우^^
10,연애에 대해, 사랑에 대해 다시한번 생각할 수 있었다
9,보고 또 보고 싶은 연애담!!!!
10,나만이 알고 싶은 연애 방식! 참지마~ㅋ
10,주연 조연! 모두 맘에 든다! 브라보~
9,말성이면 늦어요! ㅋ 전 봤음~ 배우들 연기 끝내줍니다!!!
10,기대되는 영화 얼마나 무겁길래?
10,제목은 훼이크? 참을수없이 무겁다
10,공감도 이해도 너무 잘되서 씁쓸하고 좋았던 영화.
10,연애는 정말 가벼운 것일까?
10,장진영의 물오른 연기에 전율을 느꼈다. 보면 후회안함!!
10,제목과달리참을수없이무겁지만추천하고싶다
8,장진영의 연기 변신 기대해도 좋다,, 결말은 기대하지 말것
8,의외로 참 괜찮았던 영화.
10,감정이 살아있는 영화. 정말 공감되는 영화.
9,독특한 제목만큼 독특한 영화
9,다소 거칠고..격렬한 연애
10,룸살롱 아가씨 연아포쓰~!! 완전 기대 충족!!!!
9,조연도 빛을 발하는 영화!!!! 연애참!!!
10,싸우다가도 다시 화해하는...이런 것이 사랑
10,연애의 끝은 아름답다기 보다~ 눈물난다~
9,연애 가볍지만...무겁기도 한 영화
8,사랑에 대한 솔직함을 마음껏 볼 수 있다.
9,욕하는 장진영 매력있다.
9,완전 변신!!!!! 장진영과 김승우의 연기를 기대하라!!!!!
10,두 주연배우의 연기가 농익었다!!!
10,생각보다 가볍지는 않았던 연애이야기
10,아 .. 완전 여운…
10,이들의 사랑에 완전히 공감하기는 힘들지만, 박수를 보낸다
9,김승우 이제 그를 지켜보고 싶어졌다!!
9,장진영의 변신도 즐거웠지만 김승우의 연기에 놀랐다.
10,오달수, 그의 랩이 한국 힙합의 미래다.ㅋㅋㅋ
9,웃고, 울고를 몇번이나 반복했으려나..
10,<연애참> 멜로의 획을 다시 긋다!!
10,기존연애담과는 차이가 있지만 솔직하고 당당한 연애담!! 강추!
10,과격하지만 눈물이 흐르는 사랑이야기!!!
9,미친듯한 사랑을 하고 싶게 만든 영화!!
10,한번쯤 해보고 싶은 슬픈 사랑
10,남자친구는 쓰레기 영화라던데 난 공감이가서 씁슬했던영화
10,영화 안 봤다면 말을 하지 말라.
10,사실적 연기..기대보다 괜찮고 솔직한 영화였습니다..
9,장진영씨 연기변신기대짱 공감이가고안스러운사랑 가슴아프다
8,연애, 그 참을 수 없는 가벼움? 관계, 그 참을 수 없는 지독함!
10,재밎다. 그한마디면 돼...
10,그냥 이쁜 사랑 감동 이런 거 기대하지마 이런 영화가 좋은 거야
7,상황전개보다 감정에서의 아쉬움이 크다.
10,정말 연애에 참을 수 없는 가벼움에 놀란 영화
7,우울하지만, 생각할 꺼리를 주는 영화네요.
10,웃다, 울다, 솔직히 만점 줍니다.
10,공감도 이해도 너무 잘되서 씁쓸하고 좋았던 영화.
10,보고난 뒤 가슴이 먹먹해지는... 오랫만의 영화였습니다
10,시사회봤음.파이란이재밌었다면 강추!순수해야만사랑은아니다.
9,웃음,감동,교훈... 이 모든것을 표현한 영화에요..
7,아는사람만안다..아무리해도어쩔수없는징그러운사랑의감정..
10,작살이다...
10,시사회로봤다...현실적인......다시 한번 보고싶다....^^
1,장진영때문에 김승우 이번엔 안망할듯.. 기본은 할듯
9,겪어보지 못한 사람들은 이해 못하는 치열한 사랑...
9,거친게 매력..뒷 멜로라인이 ..끝장면은 갑작스럽지만 현실적
10,나라면 저 상황에서 어땠을까..라는 생각이 들더군요
5,욕하고 싸우고 때리고 끝이 흐지부지한 영화
7,시사회갔다왔음. 별로 돈주고 볼 영화는 아닌 듯.
10,가볍게 시작했지만 결코 가벼울 수 없는 영화~
7,80년대 소설을 읽는 듯한 기분. 아쉬움도 있으나 힘이 있음.
4,베스트극장을 영화로(?) .내용은최하  장진영 연기력은 GOOD~
10,가슴에 돌덩이를 얹히고 나왔다...
1,진짜 지루하고 산만한 2시간짜리 아침드라마
1,난잡함과 가벼움에 극치에 괴로움에 치를 떨었습니다.
10,현실적인 영화_장진영,김승우 연기 굿~!!
9,터질듯한 여운! 밑바닥 인생 영화에는 김해곤 감독이 최고!
10,다가오는 가을! 연애가 기대되네요~^^
10,가볍게 시작했다가 죽자고 사랑하게 되는...공감 100%
10,영화 개봉도 안했는데 돈내고 봤다는 인간들은 뭐야
10,장진영의 변신 기대 이상...
9,쿨한척 결국 돌아오는것은 연애나하자 ..
1,쓰레기여도 나 이렇게 울어요. 내돈이 아까운것 처음이니깐
1,김승우 2연타석 삑사리 쪽박 해변에 이어서 장진영은 ㅜ..ㅜ
7,제목이 너무 영화랑 잘 맞다.그러지만 불쾌하다
2,연기 4점. 영화 0점. 시사회서 욕하고 나가는 사람 많았음.
1,됐거든.
8,여운이 남는 영화, 김승우의 눈물에 마음이 아프다.
10,올빼미 영화제에서 봤는데 정말 재밋었어요 ^^
9,너무 직설적이라 투박하기까지해서 더 매력적이었던 영화.
9,어제 올빼미영화제를 통해서 봤는데 정말 잼있어요 ㅎㅎ
7,18세관람가 아니고 25세이상 관람가..장진영씨 연기는 최고.
9,연애의 처절하고 잔인한 현실을 직시한 영화.
10,멜로를 상상마세요 완전 코미딥니다 ㅋㅋ 진짜 웃겨요
10,장진영 업,김승우 존니양아치  다운
