런던시계탑 밑에서 사랑을 찾을 확률
10,
8,뻔한 로맨스보단 유쾌한 영국식 유머러스함
10,보는 내내 재밌어서 즐거웠어요
7,너무 부담스럽지 않은 영화같은 이야기(호감의 시작은 One point, 잘 짜여진 대사, 인간적인 찌질함)
8,30대 중후반에 어울리는 유쾌함 의외로 이런영화가 흔치 않다
1,답답하고 루저 같은 대인 관계 못하는 3040의 로맨스 영화...
8,기대감 제로였는데 재미있었어요..외국도 소개팅을 하는군요ㅋ완전 외국판 김삼순!! 이네요오프닝과 엔딩 노래도 참 좋네요
8,달달하고 재밌는데 여긴 헬조선임ㅠㅠ
10,두번봤어요. 조금유치한부분도없지않지만 로코물좋아하시는분들은 강추드려요!
10,
10,진짜 재미있어요. 저도 사랑을 찾아 시계탑 밑에서 서성거려야겠어요..ㅋ
7,레이크벨 여배우 은근매력 있고 섹시함~
6,그럭저럭 볼 만 합니당 근데 외국도 34살보고 아줌마니 무ㅓ니 그러나보네욥
10,여주 진짜 사랑스럽다 영국인인 줄 알았는데 미국인이었네ㅋㅋㅋ 웬만한 유명 로코만큼 재밌게 봄
10,생각해보면 누군가를 만났을때 크게 노력하지 않았던것 같다.자연스레 연인이 됐던것같아.. 오히려 노력했을땐 잘 안됐던거 같아
6,솔직히 별거 없었는데 친구가 살렸다!!
10,
7,하루가 일년 연애보다 낫네ㅡㅡ제시카가 객관적으로 더 낫지만대화가 중요하지ㅡㅡㅡㅡ
10,후반부로 갈수록 더 빠져드는...거의 밤이 배경이라 중간중간 야경도 정말 아름 다웠어요 ㅎㅎ
8,
10,웃음을 터트리는 영화는 아니지만 미소가 머무르던 영화였어요. 런던행 비행기를 타고 갈때 보았던 영화라 더 의미가 깊고 마지막엔 너무 행복해서 눈물이 났던 영화
7,춤추면서 대화 대사 치고받는 장면은 진짜 잊을 수 없을 듯
10,흠잡을데 없는 코믹멜로영화 너무 재밌게 보았다
8,재밌어요괜찮은 영화
8,크리스마스 이브 저녁,  혼자인게 편했던 하루하루 였는데 _ 지나가는 사람들보며 함께이고 싶다는 생각이 들며. 따뜻한 로코 한편 보고싶다는 생각에 우연하게 본 영화. 사랑하고 싶어지고. ‘계속 가다보면 언젠가 도착할 거다’ 라는 대사를 보며 울컥하며. 평점이란걸 처음 써봐요.
8,초반에 지루해서 끌까하다가 끝까지 봣는데 존잼ㅎㅎ좀 야한데 웃기고 감동도잇고
10,크리스마스 관련 영화 찾다가 발견했는데 겨울 느낌 물씬나고, 대화하는게 ㅈㄴ야하고 웃기고 설레서 재밌다. 약간 분위기가 어바웃타임 느낌도 들었다. 글고 집에서 파티하는 등 영국의 그 자유분방한 느낌이 너무 좋았다. 겨울에 볼만한 영화 검색하면 맨날 똑같은 것만 나와서 볼거없는 사람들 이영화 볼만함 추천임!
10,진짜 미친듯이 재밌고 부러운 영화에요
10,세번째 보는 영화인데 너무 유쾌하다
10,Fuck the past^^ 둘다 너무 매력적이었어요~~ 꿀잼*~*
8,비현실적이면서 현실적인, 주옥 같은 대사가 가득한 로맨스. 과거는 제껴라!
10,사이먼페그 넘좋다ㅜㅜㅠ
7,픽션 중의 픽션이지만 사람을 설레게 만드는  기분좋 은 영화..
10,2년넘게 보고있는 영화지만,12월 겨울에 재개봉하면 흥할 삘
10,인연은 단 한명이다..
10,유쾌한 로코물 좋아하는 사람들에게 강추
10,기대안했는데 재밌어욬ㅋㅋ
10,나를 미소짓게 하는 영화
10,초반에 약간 루즈한가싶더니 점입가경..네이버평점8점이상이길래 봤는데 정말 보길잘했고 감동받았어요 사이먼페그도 너무 멋있고
10,원제가 man up 인데 영화 내용을 고려한 센스있는 제목 remake 칭찬합니다~
1,자기 위로가 필요한 늙은 여자나 좋아할 영화. 24살이 낫지.
10,몇 안 되는 인생  영화를 찾았네요...!
10,태어나서 처음으로 평점을 쓰게 되는영화네요... 진정한 사랑과 함께 보면 정말 좋을것 같은 따뜻한 영화입니다
10,너무너무 럽블리... 남주 여주 둘다 너무 좋았당 퓨ㅠㅠㅠ
10,레이크 벨 몸매 죽인다 진짜
9,간만에 본 로맨틱 코메디. 영화 속 잭과 같은 나에게 작은 위안이 되었다. 후회 없는 영화.
10,러닝티임 순삭이네요 ㅎㅎ 유쾌하고 재밌는 로코!
10,최근 본 로코중에 가장 유쾌하면서 사랑스러운 영화!
6,흡입력은 있으나 빻은 내용이 많다
10,과거는 제껴라! ㅎㅎ 파란 퍼즐 조각 부터 찾아야겠다 ㅋㅋ 사랑, 끌리면 일단 직진 ㅋㅋ 인연이라면 어떠한 상황에서도 엮이게 되나봐요 ㅎㅎ 지하철역에서 잭이 낸시랑 악수하고 낸시가 돌아설때 팔 끌어당겨 입맞춤할때 그 미묘한 감정이 좋네요^^
8,너무 재밌었고 런던 그 특유의 분위기도 좋았어요
10,우연찮게 보게 되었는데, 괜찮은 영화다....유쾌하고 솔직하고 재미있다....^^
9,두 주인공의 매력이 드러나는 연기가 돋보이고, 내용도 즐거우면서 의미 있는 재미있고 복잡한 영국 로맨틱 코미디!
10,와..여자 주연캐릭터 매력이 엄청남.  그리고 이영화또한.
8,재밌게 봤네요. 둘이 잘돼서 좋았어요. 이제 잔을 들고 "Fuck the past!"
8,재밌게 봤네요. 둘이 잘돼서 좋았어요. 이제 잔을 들고 "Fuck the past!"
10,하 이제야 보다니 진짜 명작이네용ㅠㅠ 존잼
10,제시카 같은 여자 되고싶닽..
1,정녕 이 여자가 주인공이란 말이더냐? 정확히 10분 보고 껐다
1,전형적인 양산형 로코물. '올해 최고의 영국 로코'인데 imdb 평점이 6.8이냐?ㅋㅋㅋ
8,수다스러운 어른들의 사랑이야기. 은근히 재미있다.
5,"나를미치게하는여자"도 그렇고 이 영화도 그렇고 어쩌다 로코 여주캐릭터들이 이지경이 됐나...정말로 남자들이 이런스타일의 여자를 좋아한단 말인가?
10,기분좋은 웃음이 나는 영화
10,재미 있었어요^^* 추천합니다~
10,운명적인 만남에 대한 기대감을 가지게 해줬다
10,불가능한 걸 알면서도 영화와 같은 사랑을 꿈꾸게 만든다
10,세상 멋지구나 런던..
10,영국 로코는 처음인데 이렇게 유쾌하고 재밌고 사랑스러울수가!!!
6,가벼운 로맨틱코메디이지만, 연출의 디테일과 연기가 충분히 좋은 영화를 만드는
8,뻔하지 않아서 재밌게 봤어요.
10,진짜재밌었어요!! 연기 갑
9,사이먼 페그 때문에 봤는데 여주가 너무 매력적이라 매년 다시 보게되는 영화
10,애인하고 같이 보면 더더 좋은 영화같아요!유쾌하고 신선하고 기대없이 봤는데 며칠째 여운이 있네요
10,오우예아~12^13;44"56*35
9,감정 이입해서 봤어요 최고에요 최고
8,넘 잼게 봤어요^^~ 풀하우스만화책 여주 같이 도도하고 말도 똑부러지게 하는 멋진 캐릭이네요 사랑스러워요ㅋ
10,행복한영화 귀여운영화
10,다시 보고 싶은 로코물!
4,친구가 보자고해서 봤는데 절교
9,왠만한 로맨스 코미디보다 더 존잼인 영화
9,현실에서 일어날 확률은 적지만 그래도 운명적인 사랑을 믿고 싶게 만드는 로맨틱한 영화! 달달하고 유쾌하게 잘 봤습니다~
1,이 영화를 보고 사람들이 이 영화가 웃기고 유쾌하고 재밌다고 말하는 것에 대해 나는 상당한 괴리감을 느낀다. 난 정말 충격 그 자체이다.
10,와 이 영화 최곤데요. 정말 재미있고 로맨틱
6,평이 왜이리 좋지..좀 작위적이고 재미없음 ㅜㅜ이틀에 걸쳐서 봄
10,역시나 사이먼 패그^^
10,유쾌한 로맨틱코미디.. ㅋㅋㅋㅋ
9,파란조각을 찾을 수 있을까
9,런던 분위기 물씬 풍기는 사이먼페그의 로콘데 말이 더 필요한가
10,보는내내 미소를 띄게 해준 영화운명적인 사랑을 기대하게 하는 영화
10,완벽한 로코 사랑에 빠지고 싶게 만들었다
10,대화와 상황, 스토리를 통해 웃음과 감동을 주는 로맨틱 코미디의 진술을 보여주는 영화였다. 이 영화를 한마디로 정리 하자면 '우연을 가장한 운명'이었다
10,해피엔딩이 좋아. 미소가 떠나질 않는다.
8,사이먼 페그 때문에 작품 선택해서 보는데 항상 만족스럽다 보고나서 행복해지는 영화는 언제나 최고
10,진짜 꼭꼭 보길 ㅠㅠ101010
10,그냥 앙 기모치엿다너무 조아효
10,드라마틱 하지만, 지극히 일상적이고 평범함이 녹아져 있다.
10,인터뷰에서 아이린이  얘기한거 보고 생각나서 봤는데  좋았어요 우연이 인연이 되는 내용 기억에 많이 남을 것 같아요
10,지루할 틈도없고 스토리도 완벽하네요. 딴것보다 제시카 조연인데 눈을뗄수없이 예뻤어요.
10,너무너무너무 재밌게 잘봤습니다^^~개봉당시 스크린으로본건 아니지만...10점을준건 10점못줄 이유를 찾지못해서입니다
10,포스터만 봤을땐 그저그렇겠다 싶었는데, 내가 본 모든 멜로중에 가장 담백하고도 로맨틱한 영화였다.
9,기대감없이 본 영화에 여배우가 생각보다 별로 안이뻐서 재미없으려나 했지만 너무 유쾌하게 본 영화. 끝날 때 쯤에 낸시 미소가 그렇게 사랑스러울 수가 없더라.
9,너무 재밌게 봤어요. 어딘가에 다 자기 인연은 있는거 같네요. 굳
10,노잼공백공백공백공백
10,런던 시계탑을 보러 가야 할 이유
10,인연이란 모르는 것 도전해보고 어떻게든 자신을 가진다면 나도 이런 말도 안되는 로맨틱한 상황이 벌어질수도
10,보고나면 너무 기분 좋은 영화.
10,어 ? 탐 크루즈 친구 아저씨가 주인공이네 ㅎㅎ
6,현실에서 일어날법한 동화같은 노처녀의 사랑이야기.작위적인 스토리일거 모르고봤나? 재밌다.
10,이런 로코 넘좋ㅇ믐!!!
8,꽤 괜찮은 로코네요. 추천
10,개잼...아무생각없이 봤는데 좋았따.
9,정말 재밌네요. 내용이 복잡하지도 않고 좋아요. 제목은 좀 깨는듯. 제목때문에 망한듯
9,션 개돌아이 사이몬페그랑 레이크벨 케미가 정말 좋았음
9,재밌다! 블라우스 벗는 순간부터 매력녀로 바뀜
10,유쾌하고 꾸밈없는 스토리가 너무좋다 사랑하고싶다~~
10,재밌당...누가 추천해서 본건데 웃으면서 재밌게봤네요 나두 연애할래..
7,좀 정신없지만 재미있게 보았습니다.
7,재밌지만 너무 비현실 아니냐 ㅋㅋㅋ 진짜 영화에서만 가능한일
10,나도 사랑하고 싶어진다..ㅠ
10,사이먼페그가 너무좋다 그냥 좋다
10,역시 로멘틱코메디는 과장이되야 맛이지~ ^^  갑자기 소개팅이 하고싶어지네~ ㅋㅋㅋ
8,재미있게 봤네요..ㅎㅎ
8,처음 여주인공이 너무 평범하다고 생각했었는데, 후반부에서 그녀의 사랑스러운 미소를 보고서야 왜 낸시가 평범하지 않은지 깨달을 수 있었다. 뜻밖에 너무나 유쾌하고 즐거웠던 영화. 전부인과의 술집 대면에서 낸시의 포르노드립이 가장 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 너무 사랑스럽다 저 둘
7,뻔한 스토리, 연기는 그나마 괜찮아 7점
8,솔직히 짱재밌진않고ㅋ 오랜만에 티비에서 로코영화하니까 걍 기대없이 봤는데, 끝까지 보면!! 나름 재미는있는듯. 나도 연애하고싶게만드는 영화. 킬링타임으로 추천함
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 제시카 진짜 착하다
9,영화를 볼 때마다 사랑이 하고싶어진다
9,기대없이 본 영화가 재밌을땐 정말 기분이 좋다..
9,사이먼 페그는 매력 덩어리
10,아무런 기대 없이 시작해서 마지막 장면을 기대하며 본 영화. 사이먼페그! 그는 언제나 옳다!
1,여주 뭐이리 생김.... 이거 영화임? 바로 끔..
9,달달함의 끝을 보여줌ㅎㅎ 우연이 인연이 되는 전형적인 이야기지만 그 속에 현실적인 찌질함과 달콤함이 들어있어 더 좋았던 영화♡ 재밌게 잘 봤음ㅎ
10,와 진짜 잼잇음 강추!!!남자분 너무 기여움
1,리뷰가 좋아서 기대하고 봤는데...쓰레기 같은 영화. 돈아까워서 빨리감기로 50분만에 봄. 못생기고 매사 부정적인, 낯선사람들과는  정상적인 대화가 불가능한 것 같은 사회부적응자같은 여주인공때문에 짜증나죽는줄알았음.
10,영화관 알바하면서 봤던 영화중에 제일 재미있었던 영화
10,정말 재밌게 봤어요. 처음부터 몰입도도 좋고! 유쾌하고 사랑스러운 영화. 이런 영화 많이 나오면 좋겠네요
8,역시 사랑은 운명인건가
4,문화적차이가 너무 나는 것인지..갑자기 노래부르다 춤추다 .. 인도영화같기도 하고..등장인물들 행동이 이해가 안되네요..ㅠ
8,킬링 무비라고 하지만 적정 메시지. 런닝타임내애 감동 로맨스 코미디  가족 다 맛볼 슈 있는 종합 영화
3,생각보다 별로 였어요 너무 뻔하고 진부하고. 런던 시계탑 밑에서 사랑을 찾을 확률 -30%정도 됌
9,로맨틱 영화 좋아하는데 정말 재밌었어용^^ 유쾌하구요
10,꿀잼이엇다...이런 영화 많았으면
9,시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
8,둘다 찌질하고 솔직해서  좋았던. . 우리모습같은^^
10,잼있네요 ㅋㅋ 로멘틱 코미디의 정석을 보는 듯 해요
8,사이먼 페그가 사랑에 빠진 모습을 더 오래 보고 싶었다!
10,유쾌하고 재미있는 로맨틱코미디 강추!
3,사랑을 찾는 이야기 약간의 환상적인 부분이 있으며 현실감과는 거리가 먼 영화
10,리뷰첨써볼정도로 정말짱재밌고 사랑스러운영화 ㅜㅠ브금이랑  배경음악의중요성을알게됨 영화진쩌멋있다  연애세포살리는영화 ㅠㅠ
10,정말 재밌고,  감동적이게 봤어요외로운 솔로님들 꼭 보세요^^
10,나도연애하고싶고나도여자친구사귀고싶다
10,재미있었습니다. 굿굿
6,기대안하고 봤는데 그럭저럭 볼만했어요
9,즐거운 영화다 ㅎㅎㅎㅎ
10,심오한 영화보다 로맨스 달달한 영화가 끌려서 봤는데,굉장히 재밌었고 입가에 웃음이 사라지지 않는 영화였다.
10,신나고 즐거운 솔직한 대화.  사랑스러운 낸시
10,오랜만에 찾은 재밌는 로맨스영화 강추!
10,헬스장서 런닝하다 우연히 보고 몇번이나 뿜었어요 완전잼남~~어찌 이제야봤지 ㅋ
10,정말,정말로 재밌게봤다. 텔레비전 다시보기로 보는데 다른 로코영화와 다르게 딴 짓할 때 화면을 멈췄다. 한 장면이라도 놓치기 싫어서. 오프닝부터 재밌게 보았는데 진짜 재미는 낸시가 제시카가 아님을 들킨 것 부터였다.
10,진짜 간만에 보면서 행복했다!귀엽고 귀엽고 귀여운 영화!
10,ㅠㅠ아 재밌어 강추강추강추
10,인연이라는 것 은 있는걸까 정말? 외국에서도 소개는 맞지 않나보다..어릴 수록 스펙 좋을 수록을 선호하는 현실~ 현실 속에서 인연을 찾게되는 코미디 로맨스 영화라고 생각한다. 유쾌하고 재밌다! 추천합니다.
7,노처녀 여성들이 좋아할 만한 영화. 남자들이 보기에는 좀 부담스럽다. 그리고 이 영화는 사이먼 페그보다 여주인공 레이크 벨의 열연이 돋보인 영화. 뻔한 결말이지만 그 결말까지 가는 전개는 뻔하지 않다.
8,과한 판타지가 귀엽게 녹아든 유쾌한 영화
8,훈훈한 로맨틱 코미디.. 신선하다.
10,오랜만에 인생영화를 찾았다 !
9,우연히 티비에서 봤는데 생각보다 재미있었고 유쾌한 영화였음
9,이 영화를 보면 사랑이 그렇게 하고싶다. 낯선이와의 만남을 사랑스럽고, 익살스럽게 그린 영화.
10,우연히 봤는데, 너무 재밌었어요!! 왜 지금 알았을까...!!생각날 때마다 돌려 볼 듯 합니다!!!굿굿
10,갠적으로 선호하는 주연들이 아니라 기대안했는데 정말 너무너무너무재밌엇어요!  결말이 좀아쉬움..
10,러닝타임이 짧다는 게 유일한 흠인 영화. 사랑스러워서 계속 보고 싶다. 또 한번 사이먼 페그에게 빠지게 됨.
10,예고편 보고 보기 편한 영화겠다싶어 봤는데 웬걸? 너무 재밌어요 여주가 말한 사랑 이론도 와닿았고  엔딩 BGM What time do you call this? 가사도 좋았어요 제 인생 영화 목록이 하나 늘었네요 연인끼리 보면 좋을 거 같아요 강추!
10,사이먼 페그에게 어울리는 영화
10,난 이 영화가 제일 좋다.
10,엄청 유쾌했던 로맨틱 스토리 F*** the past !
10,이 영화보고 나는 정말로 이 세상에 운명이라는 것이 존재했으면 한다. 정말로. 너무나도 사랑스러운 영화였다.
10,흐 넘죠타 ㅠㅠ 다시 보고싶어영
10,유쾌하고 재밌었어요 보는내내 계속 기분이 좋았네요 힐링영화라고 듣고 봤는데 정말 힐링받았어요~ㅎㅎ
10,유쾌! 발랄! 재밌다!!
9,재밌고 눈이 즐겁고 훈훈한 영화!!
10,기대 안하고 봤는데 완전 유쾌한 영화!
8,유쾌해- 이런 영국식 로코는 사랑이다^_^
10,사이먼 페그 같은 사람 어디없나요~^^멋져요~넘 재밌는영화에요^^
9,지금껏 본 내숭없는 여자 캐릭터 중 갑ㅋㅋ 재밌네요.
7,그냥저냥 볼만했다....
8,시간 보내는 용으로는 괜찮을 듯!
10,본지 좀 됐는데 너무너무 재밌게 봤어요! 영국의 정취를 느낄 수 있었던 아주 사랑스러웠던 영화 ㅎㅎ
10,너무 좋네요 우연히 본 영화인데 제가 좋아하는 영화중 하나가 될 것 같아요 ㅎㅎ
6,스스로 루저라 생각하는 우리들에게 보내는 메세지.'man up!'
10,달콤해요!///굿굿
8,현실에서 절대 불가능하지만 로맨틱 코미디의 정석같은 캐릭터, 스토리, 음악
10,두 배우 너무 사랑스럽고 이 영화에 잘 녹아들었다 예전부터 보고 싶었는데 정말 보길 잘했다 재밌다!!!
10,와 짱재밌어요~! 꼭보세요~
10,너무재밌음~~~♡♡♡♡
10,진짜 빵터지면서 봤어요강추합니다!
10,너무 아름다운 내 인생영화
10,라스베가스행 비행기에서 시간이나 떼울까 봤다가 한국 돌아와서 다운받은 영화.
7,로맨스를 좋아하는 분들께 추천~!재미도 있고 사랑도 넘치는 영화
6,나의 정서와는 그다지 맞지 않지만, 여주의 대사와 행동이 넘나 웃기고 재밌었다. ㅎㅎ
8,오랫만에 본 유쾌한 로맨스 코메디..
10,과거는 제껴라~!ㅎ이맛에 로코봅니다
7,유쾌하게 본 로맨틱코메디
6,우연이 아닌 내가 만드는 인연
10,낮은 확률로 만나는 뻔하지 않은 로코. 유쾌한 영국식 코미디는 덤!
8,킬링 타임용 흐믓하게 볼수있는 영화
8,사랑스러운 둘을 맺기위헤 움직이는 세상 낸시가 웃으면서 울때 찡했다....
8,좀 뻔했지만 재밌었어요~~
10,좋다..좋아..사랑하고 싶다
7,마지막 오글거리자냐 ㅋㅋ과거는 조져라
9,24살을 찾는 뻔뻔한 이혼남이지만 매력
8,좀 많이 오글거리고 좀 많이 뻔하지만 사랑에 빠지고 싶게 만드는 사랑스러운 영화
9,무엇이 필요한가 "나두 사랑하고 싶다!" 어떻게 만나든 그런게 중요한건 아닌것같다 사랑에 빠지는건 한순간이니깐~ 나두 사랑하고싶어~
6,후반부가 재밌다. 보고있으면 괜히 심장 뜀..
5,나만 지루한가...열자열자
6,정말 부담없이 즐길수있는 로맨틱 코미디. 사이먼 페그 나오는건 거의 다 재미있는거 같아요.
10,ㅠㅠ존잼!!!!짱재밌어요!!
10,사랑이 샘솟는 so lovely
10,레이크벨 정말 사랑스럽다.
10,제목 그대로 man up! 이 영화를 보고난 후면 누구라도 사랑을 다시 시작하고 싶어질 듯
10,인생영화 중 하나 등극 ㅠㅠ
10,재밌었어요 피똥싸면서봤지만
9,제시카 존나 천사ㅠㅠ 보살님
10,넘나 기분좋고 따뜻해요 역시 믿고보는 사이먼 페그!!
9,정말 생각보다  꿀잼!!!
9,사이먼 페그는 사랑입니다
10,별점이부족해더주고싶자
10,유쾌한 로맨틱 코미디간만에 정말 재밌게 봤습니다 ♥
9,기대 안 하고 봤는데 좋았어요
8,역시 좋은 사이먼 페그! 기분 좋아지는 영화다.
10,낸시의 첫인상은 별로였으나 엔딩크레딧이 올라갈때는 사랑스러워 보일것이다.
7,어른들 로코임데도 통통 튀고 귀엽다. Fuck the past
10,비현실적이면서도 지극히 현실적이다. 오랜만에 아무런 생각없이 재밌게 본 영화
10,별로 기대안했지만 오히려 그래서 너무 재미있엇어요 여자친구도 만족!!
5,가볍게 보기 좋은 영화. 어리버리한 삼십대 중반 여성에게 우연과 행운이 동시에 다가와 자신의 짝을 찾게 되는 스토리는 왜인지 제겐 다소 비현실적이었어요. 하지만 두 주인공은 모두 귀엽고 매력적이네요
8,짱재밋어요!!!!역시역시
10,그냥 봤는데 너무 재미있었습니다! 크
10,스크린수가 몇개 없는게 아쉬울 뿐.. 현재 상영 영화중 단연 최고다.
10,편안하게 보기 괜찮았어요~
8,사랑이 아픈가? 행복한가 묻는다면 후자!
7,결국 남자는 남자답게. 여자도 남자도 좋아하면 솔직하게. 뻔뻔해도 좋은데 어떡해? 무책임 하기도 한 말이 무색할만큼 눈 떠보니 사랑하게 됐다. 정말 딱 로맨틱 코미디.
10,원래 로코물 잘 안보는데 이건 정말 재미있고 흐뭇하게 보았다. 왜 상영관이 별로 없는지 모르겠지만 흥행했으면 좋겠고 또 그럴자격있는 영화임
10,이걸 왜 이제야 봤을까..이영화 상영해주는 영화관이 많이 없었다고 들음 ㅜㅜ 개인적으로 최근 나온 로코중에서 이 영화가 제일 좋았다!!강추
10,마음 편안하게 봤던 영화 같다 흥행이 안 된게 아쉽다
10,꿀잼 이런영화또보고싶다
9,런닝타임도 적절하고 재미있는 영화.제목만 잘지었으면 훨신 흥행할 수있을듯...제목이 아쉬운 영화.런닝타임이 짧다고해서 절대 돈아깝지 않아요!!!
10,시니컬했지만 로맨틱했다. 재밌게 봤어요!
8,재밌었댜. 근데 너무 빨리 끝났다...
7,not bad. 그런대로 재미있었어요.
9,아무런 정보도 없이 시간이 맞아서 봤던 영화였는데 최근에 봤던 영화 중 가장 내스타일! 여운이 남거나 감동이 남는 다기 보단 따뜻함과 웃음이 남아서 좋은 영화. 오랜만에 집에 와서 찾아보고 찾아봤던 영화. 또 봐도 유쾌할 듯하다.
10,유쾌하고 따뜻한 로맨틱 코미디 ~~더이상 말이 필요없죠미소짓게 하는 영화네요~^^
9,좋다 10자이상이라니 뭘 자꾸 길게 쓰래
10,오랜만에 너무 기분좋은 영화♡ 사이먼이 이렇게나 매력적일 줄이야!!
8,묘사가섬세해서 집중할수있어ㅛ어요
9,나도 이런사랑 한번쯤 해봤으면 좋켓다!!
7,오랜만에 가볍고 유쾌하게 본 영화..사이먼페그의 또다른 모습이 새롭다..^&^
10,사이먼 팩이기에 가능한 영화!
2,지루하고 뻔한 로맨틱 코미디... 기대 이하임.
10,웃기면서도 재밌엇음 ㅋㅋ
10,여주 몸매가 ... 여주 매력 짱
7,만나는방법...그리고..여주인공의..표정연기가..신선합니다...내용은..기대하고..예상하는..그대로...이어집니다..
7,재ㅣㅅ고 나1ㅡ지안ㄹ네
10,간만에 달달한 영화 유쾌하게 잘 봤습니다
5,보지마라 두번말안한다
9,기대안하고 봤지만..순간순간 대사들이 맘속에 콕콕 와 닿는다 관계를 시작하기가 힘들어지고 지쳤을때쯤 이영화를 본다면다시 누군가를 만나서 시작할 수 있는 희망이 생기는 영화
10,유쾌하고 보는내내 시간 가는줄 몰랐던 영화. 몇 번이고 보고싶어질꺼같다. 끝으로  생각나는 단어는 과거를 조져라. 짠~
10,기대 없이 봤는데 재밌네요 ㅎ
10,진짜 재미있고 로맨틱한 영화. 사랑스러운 남녀주인공의 연기도 좋았어요!
5,영국식 로맨틱 코메~~디..?
9,영화 초반 여주인공이 로코에 안어울린다 생각했지만 영화 후반엔 이여자 참 사랑스럽다..라고 생각되는 영화.기분좋게 웃으며 엔딩크레딧을 봤다
5,30대 중반 노처녀 정신승리하는 영화 잘봤습니다. 영화 중 유일하게 현실적인 부분은 34살 노처녀가 40살 이혼남과 잘 이뤄지는 부분이네요. 아 물론 40살 이혼남이 24살 여자를 버리고 34살 여자를 택하는 스토리는 아주 비현실적이지만요.
8,비교적 평번한(?) 외모의 배우들의 로맨스지만 평범하지 않은 유쾌한 코미디를 보여주었다.
4,영국의 풍경을 볼수 있어 좋지만 뻔한 얘기에 결말까지 너무 지루하다.
10,밝고 유쾌한 로맨틱코메디
9,듀란듀란 리플렉스가 뒤에 쏙쏙 들어온다돈내고 봐도 후회 없을듯!!
10,진짜 별 내용아닌데 보면서 울었다
1,런던시계탑 밑에서 사랑을 찾을 확률 런던시계탑 밑에서 사랑을 찾을 확률
10,평점 첨 달아봅니다...진짜 엄청 재미있었어요ㅜㅡㅜ
1,내용도 없고 웃긴 요소도 없고 스토리도 뻔하고 그렇다고 여주가 이쁜 것도 아니고 재미없다.평점 거품 너무 심해.
7,영국 로맨틱 역시 조아~~~
10,예상외로 매우 유쾌하고 재미있었습니다!
10,사이먼 페그는 너무 좋다! 이번 작품을 계기로 로맨스 영화에서 많이 봤음 좋겠다. 오랜만에 유쾌한 로코 봐서 기분 좋음! 이정도 로코가 요새는 왜 없지 ㅠㅠ
10,영화 소개해주는 프로 우연히 보다가 이영화 소개하길래 보게됐는데 진짜 술술 봐지게 되어서 그대로 결제해서 봤어요진짜 시간가는 줄 모르고 스토리도 참신하고 좋고 연기들도 짱짱 전형적인 로코물이지만 좋다ㅠㅠ이런거
10,진짜 보는내내 즐거웠고 사랑스러운 영화임에 틀림이없다
10,사이먼페그♡레이크벨너무너무사랑스러운영화♡♡♡♡
10,영화 처음에 나오는 노래가 이 영화 속에 빠져드는데 도움이 되었던 것 같아요ㅎㅎ paloma faith의 upside down 다들 한 번 들어봤으면 좋겠어요!
10,오랜만에 기분좋게봤어요 존잼ㅠㅠ
10,저들의 삶의 모습과 자유로움에 힐링되는 느낌이었어용^^
6,페이그는 여전히 매력적인데 내용은 별로 공감되진 않음
10,재미진 영화 오랫만에 발견한 기분! ㅠㅠ다들 연기가 너무 좋습니다
8,유쾌하다! 멋진 런던은 덤으로!
10,영화를 보는 내내 유쾌하고 즐거웠다!!!
10,여주 성격 시원시원하니 맘에든다 ! ㅋㅋ 간만에 유쾌한 영화.. 시간이 짧게 느껴진듯
10,나도 사랑에 빠지고싶다
9,늦은 새벽 웹서핑중 실시간 검색어에 오른 신선한 제목. 큰 기대를 하지 않고 봤지만 매우 달달했다. 로맨스 영화를 좋아하는 분이리면 보는 것을 추천.
8,낮은 확률로 만나는 로맨틱 코미디의 참맛
10,역시 로맨틱 영화하면 영국꺼.
9,로맨틱 코미디 명작들의 오마주가 곳곳에 포진되어 있는 재미있는 영화.  캐릭터들이 다 귀엽습니다.
10,전체적으로 괜찮았다..
9,재미땋 재밌게봤따 진짜
9,너무나 재미있었던 두 사람의 로맨틱 코미디
7,킬링 타임용으로 좋다! 둘 다 너무 사랑스럽고 찌질하다
