빠삐용
10,지금 내게 주어진 모든것이 선물이라는것을...늘 감사하며 살아야 겠다는 생각을 다시 한번 상기시켜주네요..넘 잘 봤습니다.
10,고전영화보고 리메이크도 비교하며 보았는데 고전이 더 세밀하다
10,영상미가 훌륭. 찰리허냄과 라미말렉의 연기도 너무 좋다.
9,리메이크 해준 것 만으로도 고맙다
2,죄수들이 죽어나오는 독방에서 2년 5년 나올때마다 얼굴이 좋아지네..
2,원작을 괜히봤네...
9,이런 탈출영화 좋아하는데 원작을 모르는상태서 봤는데 아주 잼있게 봤어요 실화라는게 놀랍네요 라미말렉 뜨기전이라는데 연기 좋았어요
8,이전 영화를 못봐서 비교는 못하겠지만 재밌게 봤다. 자유를 향한 갈망이 삶의 이유가 되는구나
7,
8,전작 스트브맥퀸이 주연했을때도 봤었는데 그여운이한달 이상갔다 이영화도 잼있지만 전작이 배우들이 연기도 더좋고 더감동적이었음
8,빠삐용이 마지막에 부르는 루이에 대한 의미가 크다.
5,빠삐용 원작영화 멋진 작품이라 혹시나 다시 본건데 품질이 떨어진다연기력도 부족하고 긴장감도 없고 독방5년 연기랑, 돼지섬 탈출장면 이것도 문제 바퀴벌레, 이빨, 신고한수녀대장, 그리고 돼지섬 이게다 어색해~
10,죽고싶다는 생각드는 사람이 꼭 봤으면 하는 영화.치료제 같은 영화
10,기가막힌 스토리.답답한 건 못참는 한국인에게 적격이다.p.s.영화보다가 막차 놓쳐버렸다.
8,엄마는 원작에 못미친다하지만, 원작을 안본 나로서는 괜찮았음.
10,발바닥 핫팩킥복싱죽은 시인의 사회헤지펀드
10,명작은 세월을 거스른다
10,진짜 잼있음 빠삐넘 멋있어욤..
8,이정도면 잘뽑았다.
10,그저 최고임!좋은 영화 감사합니다
10,몰입도 200% Home,freedom 평범한 일상 생활이 이렇게  소중할줄이야
10,빠삐용의 희망과 용기에 박수를!
10,
6,이거 퀴어 영화임
10,인생을 낭비한 죄 유죄다
9,찰리 허냄과 맥퀸의 놀라운 싱크로율과 라미 말렉의 절박한 연기력이 기대 이상이었던 영화
10,평론가들은 1973년도에 나온 작품과 많이 비교하지만 나는 그건 안봐서 모르겠고 너무 오래된 작품이라 보기 꺼려지는 것도 있고 아무튼 요번에 나온 빠삐용 잼나게 봤다
10,인간의 자유를 향한 의지~~
9,자유와 우정 감동깊게 봤습니다
8,1931년 파리. 탈옥하다 잡히면 독방에서 2년, 2번째 탈옥하면 5년, 3번째 탈옥하면 악마의 섬에서 종신형, 살인하면 즉각 처형. 금고털이범이 살인죄를 뒤집어 쓰고 종신형 이라 1번째는 배사기범에게 밀고 당하고 2번째는 원주민과 생활하는 수녀에게 밀고 당하고 3번째는 국채위조범 루이드가를 악마의 섬에 남기고 혼자 탈옥 한다. 삶을 받아들이느냐 어차피 누명 쓰고종신형인데 탈옥을 3번 하느냐. 독방에서 5년동안은 빠삐용의 갈비뼈와 푹 꺼진 배가 CG처럼 너무 놀랍다. 아무도 따라할수없는 장면.1969년 베네수엘라에 사는 빠삐용은 아내의 권유로 본인의 이야기아 아닌 그들의 이야기를 회고록으로 쓴다.
10,옛날건 못봤는데... 재미있네요..
10,
10,와우 ... 빠삐용 당신의 인내심은 ....
10,유플러스tv에서 봤음. 영상이 깨끗하고 스토리전개도 현대적이어서 좋았음. 다 아는 이야기인데도 끝까지 한눈팔지않고 보게 만들었다면 잘 만든 영화임
8,집중력 있고 배우들 연기 좋네요.
10,와...74년 원작도 봤었지만..이게 실화였다는 것에 깜짝 놀람 ㅠ
10,원작은 못봤는데 꼭 보고싶네요
2,좋은재료 갖고 대체 뭐 만든건지 ㅋㅋ시간 아깝다
10,친구의 우정과 의리가 감동적이고 눈물나요 흑 빠삐용 실화라니.. 생에 80을 감옥에서 보낸다는게 어떤느낌일지 감히 상상조차 못하겠어요 실제 주인공 평안을 빕니다 찰리허냄 존잘 감옥에 2년간 갇히면서 말라가는게 눈에 보였어요 연기 인상깊게 잘봤습니다 존잘러 사랑해 촬리♡
10,난 원작보다 이게 더 보기 좋았음. 원작에 뒤떨어지지 않는 퀄리티였음. 그리고 이게 실화였다니 ㅎㄷㄷ
10,찰리 허냄 그냥 미남 배우인줄만 알았는데 연기 너무 잘하네요.. 실화인줄은 몰랐는데 감명깊었습니다
8,
10,영화는 ocn  재밌게  봤어요 가즈아
8,이게 실화라니. .  억울한 빠삐용의 인생은 누가 책임져주나. .  보는 내내 답답해서 한숨만 나왔다 ㅠ
9,예전 빠삐용 정도는 아니지만 그런대로..좋았습니다..배경음악이 슬프고 애초롭다..평점은 80점 줍니다..수고하셨습니다..
8,빠빠라빠빠라 빠삐삐빠삐용 헤이실화라니
10,너무 삶을 소중히 살으라고 주는 교훈 영화..희망은 있는겁니다
10,주연 배우들의 연기력, 영상미가 좋아요! 감동받았습니다♡
3,원작에 비해 너무 아쉽습니다. 원작을 안봤으면 모를까 원작을 본 사람으로서 실망이 너무 큽니다.
8,마지막장면에 원작ost만 집어 넣었어도 10점 줄텐데;;; 아쉽네요
9,제도와 환경에 순응할 것인가, 저항할 것인가?
6,볼만은 했지만 스토리 전개라든지 연출 연기등 예전이 훨씬 나은듯.
9,현재 자신의 삶이 얼마나 행복하고 소중한 것인지...
9,오리지널 빠삐용과의 비교는 전혀 무의미하다...이건 이거대로 명작일뿐이다
10,주인공 개불쌍하네 실화냐?ㅋㅋㅋㅋ 어? 진짜 실화라고?
6,인간 빠삐용에 집중하지 않고, 그의 시대에 집중했다. 빠삐용 뒷이야기는 좋았다.
9,빠삐용에서 제일 나쁜 새 끼 1.드가 전 와이프 빝치 2.전라도 수녀 3.과거에 살고 있는 평론가
8,어릴 때 본 빠삐용의 리메이크작. 나이들어 보면서는 전혀 새로운 느낌을 받았다. 라미말렉의 연기도 볼 만함. 인간은 희망이 있기에 현재의 고통을 견뎌낸다.
6,그저그런...스릴감이 부족함...퀸이 깜방을...ㅠㅠ
10,리메이크인데도 원작못지않다. 탄탄한 연기력.
7,자유란 좋은거다. 다만 느끼지 못할 뿐이지.. 지금 힘들지만 더 힘든 세상이 많았던걸 느낀다..
7,원작만큼의 느낌은 아니지만 다른 느낌으로 충분히 괜찮았다
10,올해 본 영화 중 최고네요..
2,0점 없어서 2점 준다. 리메이크란 이런 거다라는 것을 보여주는 전형적인 예
9,자유 ... 자유.. 모든것이 좋았던영화.
5,기대해서 봐서 그런가 생각보다 별로였다
8,재밌음. 라미말렉 귀여움.
10,너무 낮아서 10점 준다 뭐 원작 어쩌고 하면서 낮게 주는것들 진짜 ㅉㅉ
8,감동적이었습니다 ㅠ.ㅠ
9,재밌고 볼만하다. 그러나 원작에서의 처절함과 두 인물의 내적갈등을 표현하기에는 너무 세련됬다.
9,자유의 소중함을 다시알게해준영화
10,내 인생을 바꿔놓은 영화.
8,빠삐용 영화를 모르는 사람들은, 스티브 맥퀸, 더스틴 호프만 주연의 원작을 보기를... Free as the wind..
10,아직 보지는 않았지만 평점은 변함없을듯
7,그냥저냥..재미도 그냥저냥.
8,평론가놈들 허세 지리네
6,찰리 허냄 잘생겨서 현실감 없었음
10,원작이랑 비교하지말고 영화로 주인공과 스토리를 얼마나 잘 표현했는지를 편견없이 본다면 수작으로 꼽을  것이다.
8,주연배우들 연기가 좋았음 원작은 안봐서 모르겟는데 나름 몰입력 있고 재밌었어요 배우들 촬영하면서 엄청 고생햇을거 같은데 영화가 흥행 했으면 좋았을 텐데 아쉽네요 ㅠ
10,라미 말렉 연기가 좋았음.
8,원작보다는 아니지만 라미 연기  볼수 있어 좋았다.
6,의미없는 리메이크.. 이럴거면 굳이 왜 리메이크를 한거지
4,나쁘진 않으나 원작에는 못미침. 원작을 꼭 보시길!
10,직접 보고 분.명.히.말.하.건.데 원작이 옛날인 것을 과감하게 감안하지 않는다면 원작보다 훨씬 탄탄하고 매끄러운 수작이다.
10,말이 필요없는 명작 74년작 못지않게 볼만하다
6,스토리를 알고 보는 단점은 그렇다쳐도..흑백의 빠삐용을 극복하기엔 다소 무리..^&^
10,마지막 악마섬이 그나마 젤 살기편해보이던데.. 나만그리 생각?
10,리메이크의 잘 된 예,..
10,인생이 지금까지  쇼쌩크탈출이였다면 앞으로는 빠삐용처럼..
10,잔잔하면서도 긴장감 있는 영화예용, 생각보단 엄청 괜찮앗어용
10,기대안하고 봤는데 기대 이상이었다. "좋은영화" 라는 수식어가 딱이다.
2,원작 한번 더 볼걸...
10,숨막히게 처절한 자유를 위한 투쟁...
10,영화는 당연 꿀잼이고 .  허냄 OO 섹시함 ..!
10,진짜재밌음 꽤 집중해서 끝까지 봄 근래 본 영화중 기억에 남음 실화라니 말할것 없고 연기력도좋고
10,유명한 영화라서 내용은 약간 알고 있었는데이번에 이 영화를 보고 이제 자세히 알게 됐네요. 잘 봤어요.
7,실화라 그런 건 알지만 결말이 너무 시시해서 별로였다.
10,원작원작하는데  이미실화영화인데  원작이 어딧음?  원작보다 헐잼나구만
8,진심 부모님의 이름을걸고 수녀년 죽이고싶다.
3,빠비용 새로 나와서 기대하고 봤는데만들지 말았어야햇다 라미말렉 등연기는 잘하지만 원작 빠비용더스틴 호프만 제라드 맥퀸 작품이 괜찮다 뭔가 엉성한대다가.시간도 원작에 비해 빠진거같고..1973년 작이 최고인듯.. 몇번째 봐도 ㅎㅎ
10,마지막에 가슴이 너무 짠했습니다 연기력도 너무 좋았습니다
2,이거 원작 보신분들은 아실겁니다 이 영화가 잘만든 영화는 아니라는 것을
10,와 정말 요즘 나오기 힘든 영화입니다 꼭 보세요..또 다른 감동을 느낍니다.
8,원작을 많이 회손하지않아 좋았다.
10,실화라는게 너무 놀랍고 인간의 자유에 대한강한 의지에 대해 감탄햇네요.우리가 보내는 평범한 하루가 얼마나 값진것인지에감사하게되네요.
10,리메이크 굿 애기때 뭔지 모르고 본 원작 영화가 드문 드문 기억에 남는데, 커서 보니 이해가 됨:) 워낙 스토리가 탄탄해서 너무 재밌게 봄요. ^^
6,빠삐용이 실화였다니 놀랬어요 수배중에 베스트셀러가된 책
9,음 이건 보헤미안 렙소디 보기 전에 본 영화인데 .. 왜 평점을 이제서야? 아 개봉전 영화에 남긴건가? 빠삐용 예전버젼은 못보고 리메이크 버젼으로 처음보는데.. 나름 명작이다.
8,대한민국애서 이런 의리지키면 나만 ㅂㅅ 된다... ㅅㅇㅈ?
9,내가 누리는 자유가 얼마나컸는지 보는내내 알게됨
7,실화라는 점이 놀랍다...
10,인정 영화관에서 본건 아니지만 존잼 인정 남주 진짜 존멋탱 저시대에 어찌저런마인드의 남자가 ...구냥 멋있는 남자의 우정
9,작은 상영관에서 딱 4명이 앉아서 봤는데 묘하더군요. 드가에게서 자꾸 프레디가 보이긴 했지만 영화는 좋았습니다.
10,정말재미있어요 최고였음
10,아주 재밌게 봤습니다~
8,영상미도 좋고 멋진 영화라고 생각합니다 원작도 궁금하네요
10,정말시간가는줄 모르고봤습니다 명작이예요 !~~빠삐 빠삐룸룸 빠삐 빠삐 룸룸♡♡주현아 사랑해^^~♡
8,실화 빠삐용 잘풀어냈다
10,오리지날을 보지 못한 사람에겐 최고!! 실화라는 것이 믿어지지않네요. 너무나 사실적인 참혹한 상황.. 끝까지 포기하지 않는 것. 마치 노인과바다를 보는것 같다
10,I love you JAXX!!
10,옛 작품과 달리 나환자촌 같은 비호감 장면이 삭제됐다. 그 때문에 온가족이 함께 즐길 수 있다. 반면 빠삐용이 탈옥 후 어떻게 살았는지에 관한 내용이 추가돼 옛 작품의 막연한 상상이 생생한 모습으로 다가왔다. 대작을 또다른 색깔로 보는 건 희열이다.
10,재밌는 영화를 고구마 먹으면서 봤네
10,빠삐용 최고 .. 처음부터 끝까지 눈을 뗄수없는영화
8,원작보단 확실히 부족함..눈물즙 연출도 약하고 더 좀 강하게 괴롭히고 더힘들게 만들어야 감동이 팡팡터질텐데..
8,생존 및 탈옥 영화들 많이 나왔음 좋겄다
10,잘 만든 영화. 재밌음. 이쁜 라미와 오지는 찰리. 정말 잘 어울리는 듀오였다. 상영한지 얼마 안된 것 같은데 벌써 상영관이 딸려서 멀리까지 가서 봤지만 그럴 가치가 있었던듯.
9,내용도 괜찮고,볼만한 영화 입니다.
8,지옥에서 자유를 꿈꾸며 피어나는 두 남자의 브로맨스
9,원작만큼 좋았습니다.원작만큼의 처절함은 순화되었지만 충분히 긴장되고 충분히 처절했습니다. 빠삐용의 의지와 의리를 다시 느낄 수 있어서 좋았습니다 정말!!!상영관이 없어 멀리 다녀오긴했네요ㅠㅠ
6,45년전에 본 원작에는 못미치는,..
8,참으로 생각이 많은 영화이네요,
9,긴장감 최고입니다. 잘봤어요 추천
10,ㄹㅇ 띵작입니다~~연출&연기 뭐하나 빠짐없이 ㅎㅎ
2,솔직한..후기..원작은 삶에 대한 희망 자유 그리고 그안에서의 삶의 혈투 모든것을 표정또는 연기로 풀어서 더 집중되고 73년도 작이라는게 무색할정도로 각본이 뛰어난 반면 이번은 장황하기만..심리적인 묘사나 사회적 배경이 현실적으로 와닿지 않음..
8,재밌게 잘봤다. 과거에 나온것과 비교가 되더군
10,인간 정신력의 끝을 보여주는 영화.절망은 함부로 느끼는게 아니다.절망속에 최악이 잇고 최악안에 지옥을 이겨낸정신력.
10,재밌게 봤고 코코넛 먹고 싶어요
10,이런수작을 3만명 극장에서 보고 극한직업ㅋㅋ 이걸 1600만명보니 국민수준이 ㅋㅋㅋㅋ 문재인같은놈이 적화통일할만함
6,원작을 넘어서지 못했네 ㅇㅇ
9,현대작 빠삐용     요새본영화중  괜찮았던작품     봐도 후회안될듯
10,너무너무 재밌게 봤음다
10,월드타워에서봄..내얘긴줄알앗음..하..
10,나에게 너무나 커다란 '공허'의 공간을 견뎌내는 방법을 제시해준 영화
10,진짜..너무 재밋엇는데 캐스팅도잘하고 계속봐도 재밋어요 정말 최고에요. 지루하지도않아요. 전 원작말고 이걸 먼저봐선지 .. 이게 훨씬더좋앗어요 원작은 별로 ㅜㅜ
8,재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅎ
10,잼게봤어요 원작도재밌었지만 리메이크작도 잘봤습니다
1,음.. 원작이 보고 싶다..
10,정말 기구한 이야기입니다. 실화라니...
7,결국 찰리해냄  쓰레기 같은 네이버 정책
8,기대 이상이엿습니다. 원작도 봐야겟네요
10,ㅎ ㅎㅎ개잼ㅋㅋㅋ존멋
10,진짜  인상깊었고 최고입니다
10,진짜 시간가는줄 모르고봤네요..너무 재밌고 실화라는것도 놀랍네요  꼭 보시길바랍니다.
10,너무 좋은 영화인데 시간이나 관 수가  적어 굉장히 아쉽네요
9,와잼있다 이정도면 인생영화네요원작도궁금해짐
10,저는 생각보다 괜찮게 봤습니다.
6,쏘쏘번나너누너나난나
8,따라할려면 똑같이 따라하던가. 어설프게 따라하다 밍밍하게 됬다.
10,1973년작보다 더 낫다. 이유는 1.전작에 비해 인물들의 드라마적 요소가 강화. 2.지루해지기 쉬운 부분을 최소한으로 줄인 연출. 3.도입부와 결말 추가. 4.전작의 무기력한드가에 비해 본작의 드가는입체적 인물로 재탄생. 5.원작 주제는 그대로 계승
9,뭐야 이영화 괜찮은데??? 진짜 괜찮았어;;;;
2,제소자들의 신체의 자유, 주거 이전의 자유, 이동권 보장, 취미생활 등이 보장되고 심지어 교도관도 몇 없음ㅋㅋ이게 제소자가 죽어야만 출소 할수 있는 '악마의 섬'이냨 이런 상황에서 탈옥 안하는게이상한겈ㅋ 자유는 투쟁으로 쟁취한다는 내용의 평론은 ㅈㅅㄴ
4,원작에 흥미를 가지게 해 주는 역할 정도는 해줄듯
8,평택인데요.영화관찾기힘드네요
10,자유를 향한 그 갈망은 인간을 초월적인 존재로 만든다!  남겨진 드가가 눈에 밟히는 영화
9,과거의 빠삐용을 디비디로 재밌게 봤고 블루레이 나오자마자 샀을정도로 좋아하지만 이번 빠삐용도 충분히 재밌었다 디스크로 살정도 되냐고?이미 블루레이를 사서 본지 오래됐고 그럼에도 큰 화면으로 보고 싶어서 극장가서 티켓값내고 봤다
8,대한항공 기내상영으로 봄.. 원작과 비교해도 손색없을 정도로 재미있게 봤음.. 개봉하는거 알았음 기내에서 안보는건데..후회된다 ㅜ
1,영화감독 대가리 없나:: 제목 수준봐....
9,아니 보고싶어 죽겠는데 볼 수가 없네... 왜 상영 안해???
10,너무 감동적인 명화!개봉관을 늘려 관람기회가 많아지길!
10,여운이 남는 영화가 좋은영화의 저만의 기준인데, 끝나고도 한참 앉아있었습니다
10,고전명작 리메이크~ㅎㅎ
8,이게 연기이며 배우들의 시너지!
10,개봉관이 얼마 없어서 야간에 하는거 겨우 봤는데 정말 보길 잘한거 같아요
10,어제 관람했는데 상영관이 너무 없어서 극장 찾기가 너무 힘들었네요. 왜 이렇게 좋은 영화를 소수의 관에서만 상영하나요? 어쨋든 원작 영화를 안봐서 좀 더 이번 영화를 비교없이 관람할 수 있는 좋은 기회였네요.
10,라미말렉 믿고 연기력 때문에 봤는데 찰리도 너무 멋있게 연기를 잘해줬고 시간가는줄 모르고 빠져들어서 봤다 탈출할 때 배우들이랑 같이 심장쫄이게 됨
7,레전드 원작에 먹칠하지않을만한 작품 배우들의 연기와 영화자체의 몰입감이 높은점수를 주고싶다
7,행복은 자유에서 옵니다 . 그리고 자유는 용기로써 얻을 수 있죠. 사는대로 생각하는게 아니라 생각하는대로 살아갈 용기. 그런 용기는 아무나 가질 수 없죠. 자신을 통제할 강한 정신과 불가능을 꿈꿀 수 있는 자신감이 필요합니다.
8,괜찮은영화다. 추천합니다.
6,원작과 큰 차이없이 충실한 재현에 그쳤다
10,명작이야시간가는줄 모르고  봤네
2,시간이 아깝다 중딩이쓴 각본
8,짧은 시간을 꽉꽉눌러서 만든영화이다원작하고는 당연히 다른느낌이지만.. 그래도 한국영화랑은  레벨? 아니 차원이 다르다. 티켓값  만원이 아깝다면.. 말모이,엄복동은 무료영화이어야 한다. 참고로 무료로 봤지만 시간 아까운 국뽕영화들이었음.
10,ㅎㅎ 딱 예전만큼은 아니어도 나름 배우들 연기 좋코 좋았는데
8,볼만하 영화 입니다.. .
10,아주 멋진 생존본능의 실화극
10,처음으로 평점글 남기는데 저 목동에서 극장에  혼자 앉아있는 경험 처음이었어요ㅋㅋㅋㅋ홍보도 중요하지만 요즘 울림 깊은 영화는 안팔리나봐요. 진짜 강추영화입니다!!
10,재밌었어요.  연기너무잘해서 몰입도최고입니다.
8,자유, 휴머니티, 끝까지 휴머니티. 매일 양동이에 코코넛을 넣어줄게. 우정과 사랑으로 인간의 격은 진정성을 획득한다.
9,실제로 본 사람들은 역시 반응이 좋네~ 진짜 시간가는 줄모를정도로 괜찮았다. 남 주인공은 같은 남자가 봐도 정말 매력적이었다. 나는 적극 추천한다
1,평점을 주신분들 진심인가요. 2017년 제작영화를 히트친 다른영화의 배우를 이용해 2019년에 개봉한 영화입니다, 전 두달전 대한항공 비행기에서 봤습니다. 정말 볼게 없어서 그래도 꾹 참고 볼려고 했지만, 정말 쓰레기였어요. 속지마세요. 알바님들에게.
8,후반은 쫌 지루했지만 그래도 재밌게 봄
10,겨우 상영관 찾아서 봤다
9,원작의 추억이 그리워 힘들게 찾아 본 영화. 왜이리 이 영화를 극장에서 많이 안 하던지. 많이 홍보가 안되 많은 사람이 못봐 아쉬울 뿐. 하튼 추천합니다.
8,몰입감 최고네요!!! 희망, 우정, 신뢰... 가슴으로 흐르는 눈물을 느끼고 왔네요
8,원작을 한번도 접해보질 않아서 잉크떨어진 인쇄기라니 꼭 읽어봐야지
10,별점 왜케낮아어ㅠㅠ진짜ㅜ명장임. 다들 꼭보셈.보고 배울점도 많고 인간승리라는 말은 이럴때 사용하는갓같더라구요. 퐙삐!쵝오
8,감동적이고 재밌었어요.. 원작은 끈질긴탈출과정, 이작품은 두사람의 관계에 집중한것같네요
8,너무 재밌게 잘봤습니다^^ 대단한 파피온.. !!
9,잼있게 잘봤습니다~~^!^#
7,원작과 비교하기엔 무리가있으나 원작을 배제하고 본다면 괜찮은영화. 하지만 원작을 꼭 보길 바랍니다. 원작에선 얼마나 더 인물들이 처한 상황과 연기가 섬세x100 하게 표현되어있는지 확인할수있습니다...
10,피곤한 상태로 봤는데도 눈을뗄수 없었습니다. 원작을 보진읺았지만 충분히 훌륭한 영화라고 생각합니다. 책으로도 한번읽고싶은 영화였습니다
10,마지막에 올롸잇!! 했어야했는데ㅋㅋ
10,교훈은 존버! 네버기브업
9,빠삐용은 역시 원조.찰리허냄 라미말렉 케미 굿
10,재밌어요 감명깊게봤어요 연기너무잘해요
10,재미있는 극장용 영화. 원작을 보지는 않았으나 연출, 전개, 연기력, 영상미 모두 훌륭함.
10,시간가는줄 모르고 잘봤습니다이
10,너무너무 재밌습니다.별 생각없이 예매했다가 시간가는줄 몰랐어요
10,감동과 재미 두마리토끼 다 잡은 영화~~ 감명깊게 봤습니다 상영관 적어도 반드시 챙겨볼 영화입니다
8,빠삐의 심리묘사가 인상적이었다.
10,두 남자의 자유에 대한 갈망과 뜨거운 우정 이야기
10,재미없을줄 알았는데 기대이상으로 흥미진진했어요!내용도 전혀 모르고 갔는데 보는내내 배우들의 출중한 연기력에 빠져 재밌게 봤어요
10,스티브 맥퀸의 빠삐용을 본 사람이라면 그런데로 잘만든 리메이크작 이라는걸 알 수 있을것이다.
10,평점왜이럼? 너무 원작과 비교당해서 그런가? 충분히 9점이상 줄 수 있는 영화
10,상영관이 부족해서 아쉽네요
10,완전 추천 진짜 시간가는줄 모르고 봄... 꼭한번 보세요  그린북도 강추
8,볼만 헌데요?  하지만.. 결국 범죄자는 범죄자
8,전작을 봤다면 더더욱 놓칠이유가 없는 작품!전작이 두주인공의 선악구도였다면이 작품은 브로맨스에 더 촛점을 맞춘ㆍ더욱 사실적으로 잘~~만들어진 ㆍ자유로운 삶을 위한 갈망ㆍ 범죄자의 인권이 존재하지않던 시대강추합니다
10,역시 명화네요 어릴때 이비에스에서 보여준 흑백영화 어렴풋한데 너무 좋았습니다 배우들 연기도 좋구요♥ 상영관이 너무합니다
5,자유에 대한 그들의 집착과 갈망이 더 극적으로 표현되었어야 했다. 평면적인 케릭터와 다소 산만핫 플롯이 메세지를 받쳐주지 못한다.
10,찰리허냄 멋있어요 영화최고
8,오늘 봤네요~그동안 보고싶었던 영화였기에 반가운 맘으로 봤어요~중간에 좀 지루한 면도 있었지만 나름 재밌게 봤어요~주인공 찰리허냄 넘 멋있어서 반했음.^^
9,잘보고 왔어요. 아들과 함께 ㅋ
9,마지막에 찰리와 라미가 넓은 바다를 바라볼때 가슴이 벅차올랐다.
8,솔직히 이거 보면서 재밌다고 느낀 순간보다 죄를 짓지 말아야겠다고 느낀 순간이 더 많았다. 재미는 사람에 따리 디르겠지만 경각심은 충분히 심어줄 수 있다고 봄. 그리고 마드렛뜨? 역은 스파이더맨이길 바랬는데... 은근히 닮지 않았음?
10,감동적인 영화입니다!
9,원작만큼 아니였지만 상당히 잘 만들었다.
6,잔인하더군요 15세라니
6,주인공의 복근만 생각남...
10,상영관이 너무 없어서 겨우 찾아서 봤네요. 라미 말렉 때문에 봤는데 역시나 연기를 너무 잘해서 푹 빠져서 봤네요. 진짜 왜  상영관이 없는지 모르겠네요
9,원작을 보지 않았다면, 꼭 보시라.
7,음.. 약 두시간이 소요되는 영화인데 길게 느껴져 시계를 몇번확인했다. 쇼생크탈출을 떠올리게 하지만 역시 비교될뿐 이길수는 없었다.
10,영화에나온 교도소나 감옥은 우리나라에 반드시 필요하다. 조두순같은 인간말종을 저런데보내야지. 피해자의인권보다 가해자의인권을 중요시하는 헬조선에게 보여주기 아주 적합한영화.
10,개론가들 거들먹 거리는거 보기 불편ㅋ
5,'벤허' 리메이크작을 극장에서 볼 때 느꼈던  감정이 그대로 살아남. 원작은 역시 위대했다.
10,진짜 밑에분 평처럼 시간가는줄 모르고 봤습니다.찰리허냄이랑 라미말렉 브로맨스 정말 오집니다..
10,참 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.. 원작도 보고 싶어지네요
10,원작 안봐서 너무 재밌었어요 원작도 봐야겠음
5,이 영화 자체로는  별 다섯개짜리 영화지만 원작에 많이 못미칩니다. 못믿겠다면 원작을 꼭 보세요. 빠삐용이 얼마나 처절하게 생존하고 자유를 갈구했는지가 훨씬 잘 표현돼있어요.(극장에서 보고 실망하고서, 방금 원작을 다시보고 쓰는 평)
10,쇼생크탈출에 이은 대명작이에요ㅠㅠㅠ여운 깊고 진하게 남아요...꼭 보세요 사바하같은 지루한영화 보지말고
10,희망을잃지않는 빠삐, 인간의 자유에대한 갈망이 고스란히 느껴지는 영화였습니다.
10,정말 재밌게 봤음..스티브맥퀸이 생각나는 영화
10,명작의 훼손없이 감동의 재현도 그대로며 영화적 재미도 고스란히 살렸다. 열받는 점은 저급한 한국영화에 밀려 개봉관이 거의 없다는 것. 외국영화 스크린쿼터제를 해야할판.
9,푹 빠져서 봤습니다 고전적인 명작의 탄탄함과 현대적인 세련됨을 겸비했달까요? 두 배우의 연기와 케미도 좋았고, 자유에 대한 갈망+우정과 의리라는 영화 내적 요소도 좋았어요. 이 정도면 훌륭한 듯 (지금 박스오피스 1위하는 한국영화들보다 훨 낫다요)
5,처음 이 영화를 보고 굉장히 좋게 봤다가 평론가 평점이 의아해서 원작을 봤는데 왜 평론가들이 점수를 짜게 줬는지 알겠다
10,주인공이 처절하게 삶을 살아내고 결국은 목적을 이뤄내는 모습이 인상깊었어요. 깨달음이 있는 영화였어요.
10,표현할수 없을만큼 인간의 삶에 대해 진지하게 생각해보게 된 영화
10,찰리 허냄이 탈출에 해냄!
10,의미있는 영화..같음 라미말렉때문에 봤는데
10,난 괜찮았다고 생각한는데
8,원작을 안봐서 모르겠지만 나름 감동반 재미반이였던 영화원작도 기대되는 영화
10,역시 우정은 대단하구나
10,좋습니다. 많이 느꼇어요
10,진짜  재밌게봤어요.홍보가안되서그런지 보는사람없었지만국산영화와는 스케일자체가 다르네요꼭보세요
10,시간 가는줄 몰랐음완성도 높음
10,시간 가는줄모르고 봤네요
7,기억이 가물한데, 원작에선 탈출이 불가능할 걸 알지만 자유를 찾기 위해, 무모하게 바다로 뛰어드는 장면이 큰 주제라고 느꼈는데.. 리메이크작에선? 탈출해버리네?? 프리즌 브레이크였냐? 그거 빼고는 시간 가는 줄 모를 정도로 몰입감 있었다.
10,재일 좋으네요. 리메이크  잘되었음
10,개꿀잼 무조건보셈 찰리 허냄 ㅠㅠ
8,상영하는 극장이 많지 않네요. 괜찮게 봤어요. 뒤에는 살찍 지루했지만..
6,예전느낌이 안남. 특히 5년 독방 갔다온 시점부터
9,에고와 현실을 벗어던지고... 자유(참나)를 찾아서! (마지막 장면에 오이냉국 시원하게 드세요^^)
10,이거보다 재미있는 영화는 없었다.
8,중반 이후 좀 지루하긴 했지만, 영상, 심리 표현등등 섬세함이 있었음
10,어릴때 스티브 맥퀸 주연의 빠삐용을 어렴풋이 본 적이 있는데,,이번 빠삐용도 나름 잘 만들어진 느낌..브로맨스라고만 하기엔 더 깊은 우정과 자유를 향한 의지가 매우 감동적이었음. 평점이 왜케 짜냐. 좋은 작품.
7,평론가놈들 엄복동이랑 비슷한 평점 줬네미친...
10,빠삐용 의리하나는 김보성 저리가라다
10,이 영화가 어떻게 13위지?? 명작인데 진심
10,원작의 내용을 살짝 각색했지만, 그만큼 색다른 재미와 감동을 주네요. 실화 기반이라 스토리와 전개에 몰입이 되고 캐릭터에 감정 이입이 되면서 인간의 삶에 대한 의지와 자유에 대한 갈망은 결코 쉽게 꺾이지 않는다는 걸 새삼 깨닫게 됩니다.
10,약간은 인간의 희망을 위한 투쟁을 느낀다....
10,기대없이 가서 봤는데 두배우의 케미도 좋았지만 연기 참 잘하더라~빠삐용이란 세단어만 알았지 스토리는 몰랐는데 실화라는것이 소름이더라~재밌게 잘봤음!!
4,창의성 없이 변주해 설명만 갖다 붙힌 리메이크는 안하느니 못하다.
8,주인공이 역할에 잘 맞고 실화라 다 여운이 남네요 좋았습니다 ~
3,꺼져라 이런 조잡한 리메이크! 명작에 먹칠을 해도 유분수지..!!!
10,옛날 명작을 접할 수 있다는 것 만으로도 의미있었습니다. 두 배우의 눈빛이 정말 좋았어요...
10,시간가는줄 모름와 ㅋㅋ 대박이에요
10,라미말렉 보러갔다가 찰리허넴 에게 빠져버렸다.
10,대사도 별로 없는데 숨죽이고 집중하게 만드는 명작...독서 좋아하고 사색 좋아하는 지적인 분들에게는 최고의 영화가 될 수 있는 영화...
10,너무 재미있게봤어요이게 실화라는게 놀랍고이게 영화관에서 상영되지않는게 놀랍고..대기업은 본인이 투자한 영화만 개봉하나봄~~
10,사바하보다 10배는 재밋다
10,믿고 보세요 .최고에요
10,진짜 너무 여운남고 감동적인영화,, 여운이 짙게 남는다.  감상하고옴
10,빠삐 존멋. 인간의 의지에 대한 이야기. 감동ㅜ
10,주인공들 케미 장난아님 라미말렉은 왜 등장부터 그렇게 귀여운건지ㅜㅜㅜ 드가랑 빠삐 응원하면서 보게 됨ㅋㅋ
10,아..정말 두 주연배우의 케미가 장난 아님!! 이번달 초강추작~~!!
10,인간이 자유에 대한 갈망 잘봤습니다. 집돌이 집순이 백수에게 도움되는 영화 같습니다.
10,친정엄마가 보자고 하셔서 봤어요~~~지루한줄모르고 몰입해서봤네요...교훈도많고 영상도 멋져서 아들과 남편에게도 추천하고싶네요~~~
9,라미말렉이빠삐용인줄알고갓은대 남겼어요 ㅠㅠ그래도  영화 여운이남네여착하게 살자!!
8,군더더기 없이 깔끔한 영화라고 생각합니다원작을 안봐서 모르겠지만이영화 자체만 보고 판단했을땐 수작이라고 생각해요
8,굿굿 원작에 비해 다소 아쉬움
10,라미 말렉이 더스틴 호프만을 지웠다. 대단하다.
10,상영관이 쫌밖에 없는게 아쉽다. 몰입감 쩔고 두 배우 연기는 말할것도 없고 시간가는줄 모르고 봤음. 영화관람권으로 본게 미안할정도임....ㅜㅜ
10,삶이 무료하고 힘들때보면 세상모든게 감사해지는 영화
2,간단정리==>1974년 빠삐용-수작 vs 2017년 빠삐용-졸작
8,원작도 수작이고리메이크도 재밋게봤어요
10,시간가는 줄 모르고 봄ㅠ
10,실화라는것에 놀랐다.
10,별 기대 안쌨는데 정말 재밌었어요. 라미 말렉 최고에요
10,찰리허냄이 생각보다 연기를 잘했고, 라미 말렉은 말할것도 없음
6,앙꼬없는 찐빵. 원작을 거론하자니 그렇지만 빠삐용이란 영화는 삶의 가치를 일깨워주는 영화였음. 킬링타임용으로는 좋으나 나는 앙꼬가 그립다
10,기억에 무조건 남는 영화~!
10,개봉관이 별로 없는게 아쉬울따름... 영화관에서 돈내고 볼만한 좋은 영화였어요. 작은 화면으로는 여운이 안남을것 같은 최근 본 영화들중에 젤 좋았어요
8,자유를 위해서라면 죽을것 같은 고통 조차도 이겨낼수있다
10,너무 재미있게 보았다.이 영화를 개봉하는 영화관이 없어서 멀리 떨어진 곳까지 가서 보고 왔다. 아주 잘 만들엊ㄴ
10,원작은 못봐서 모르겠지만 충분히 잘 만들어진 영화같아요..잘감상했습니다.
9,원작 만큼은 아니어도 감동스러운 면도 있으면서 끝난다음 "이게 실화야?" 할정도로 스케일 넓고 끝날때 까지끝나지 않은 영화
10,와  두사람 연긴쩐다~  극장추천!!
8,지루하지 않게 잘만들었습니다
4,리메이크를 이상하게한건지.. 대체 빠삐는 드가와 어떻게 우정이생겼고 왜 아끼게되었는지를 보여주지도않고 그냥 돈줬으니까 아무리 답답하게굴어도 무조건적으로 지켜주고 독방도 7년이나쓸정도의 의리가 생긴건가요? 이부분때문에 몰입이 하나도안됨 사이다땡김
9,재미와 작품성 모두 뛰어난데 평론가 평점 이상함. 평론가 점수도 6점 이상급으로 생각됨.
10,손에 땀났어요ㅠㅠ 흑흑
10,잘되길 바랍니다. 화이팅
8,재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ마지막에 라미 말렉 절벽에서 소리지를 때 에~오 하는줄
10,원작은 모르고 봤는데 정말 놀라운 영화네요. 몰입도가 좋아서 130분이 전혀 길게 느껴지지 않았습니다. 비참하고 끔찍한 환경에도 굴하지않는 빠삐와 드가의 의지와 정신력에 박수를!! 잘 봤습니다!
10,어제 혼자보고왔는데 몰입감 좋아서시간가는줄 몰랐어요! 이정도면 실패했다고 보기힘든데요??보시는거 추천해요
7,1973년에 빠삐용과 2017년의 빠삐용. 자꾸자꾸 생각하게 만드는 명작이다.
10,자유가 있는 삶에 감사하고 햇빛을 볼수있음에 감사하고 헬조선이라는 남한에 태어난걸 감사합니다
10,가슴아픈 마지막 탈출 씬.. 찰리 허냄 멋있다.
10,실화원작을 충실히 살린 찰리허냄과 라미말렉의 진실한 열연에 시간가는 줄 몰랐습니다.스티브맥퀸과 더스틴 호프만의 73년작도 다시한번 보고싶네요.살아야하는 이유가 있을때 발현하는 처절한 무한대의 인간의지와 삶의 숭고함에 가슴이 뻐근..합니다!
8,오늘.코엑스 부띠끄에서 보고 왔는데.괜찮았던거 같네요.
10,충분히 좋은 영화입니다.
9,볼 영화가 없어서 그냥 기대 안하고 봤는데 의외로 재밌게 잘봤음!!
10,치킨 튀기는 영화보다 훨씬 감동적이고 재미있었어요.
9,영화 정말 잘 보고  계단 내려가는데 뒤에 급식들이 탈출영화치고 왜 이렇게 재미없고 액션이 없냐며  ㅂ  ㅅ  처   럼 얘기하는데...아..진짜 한대 후려치고 싶었다..  c b 이거 리메이크판인건 알고 보는거냐;;;  ㄷㅅ    들
10,생각보다 훨 재밌고 감동적인 작품입니다. 솔직히 반신반의 했는데 몰입감 쩔고 긴장감 장난 아닙니다. 찰리 허냄과 라미 말렉의 연기도 아주 좋습니다. 적극 추천합니다
9,빠삐의 의지&의리지수 100!! 라미 때문에 선택했는데 보길 잘했네요. 연기도 연출도 좋습니다. 보는 내내 비참하고 공포스러운 수용소 생활에 숨이 막혀 함께 탈출하고 싶은 심정이었는데, 서로를 위하는 빠삐와 드가의 우정 때문에 그마나 위로를 받았습니다
8,원작만큼의 감동은.아지만. 볼만합니다.  21세기 빠삐용
10,라미 말렉때문에 봤다가 찰리 허냄에 쏙빠지구 가요
7,솔직히 원작에 비하면 특별히 봐야할 이유도 없고 어떤 면에서 볼 가치가 있다고 말하기에도 힘들다..농담아니라 원작이 훨씬 재밌음..지금봐도..원작을 안보고 스토리를 모른다면야 8점은 줬을듯..
3,이따위로 리메이크할거면 고전은 건드리지 마라 진짜... 개짜증
10,보고얘기해라 제발 ㅠㅠ
4,빠삐용 역( 스티브 맥퀸) 이 절반 도 못따라간다,,,스티브맥귄의 빠삐용 연기는 명불허전이다,,,대체불가ㅓ,,
9,재밌었다. 한 10분 지루했던 것 빼고는.
10,원작은 안봤는데 그건 안볼까봐요... 너무 처절해서...근데 상위권에 없는 영화가 역시 좋긴함.. 아무리 못해도 스토리가 비지는 않음 배우들 연기도 좋았습니다..
10,영화관에서 떠드는 사람들에게 주둥아리의 자유를 빼앗고 싶다
3,좋게 말하면 한편의 잘 만든 다큐멘터리를 본 느낌이고 나쁘게 말하면 지루하다..
10,라미말렉 연기도 볼겸 유명한 영화 리메이크라 기다렸다 바로.... 보길 잘했음.보는 내내 마음 졸이며 봤음.  주인공들 멋짐.
8,내용이 전체적으로 좀 루즈함.쉽게 말해 지루하단 의미.러닝타임이 133분인데,체감상 150분은 본것같은 기분.그래도 작품성은 나쁘지 않음
6,최근에 리메이크된 벤허마냥 상영시간을 줄이고 흥미로워보이는건 좀더 보여준다. 원작과 비교만 않는다면 볼만하다.
10,라미 말렉 때문에 보긴 했는데  찰리허냄 연기도 좋음
10,원정가서 봤는데 후회안됨!! 근데 상영관 넘 짠내나는거 아님?
10,사나이들의  이야기 역시 재미 있네요.
10,롯데시네마는 다른영화보러갈데 빠삐용 광고 엄청하더니 상영을 안하냐..? 그래서 메가박스감
9,의리를 넘어선 사랑이야기
10,일단보세오 .최고예요
10,라미 말렉의 새로운 모습이 돋보였음. 73년작은 안봐서 모름.
9,존버는..승리한다...
10,라미말렉형님 진짜 개좋아♡♡♡
10,시사회에서 보고 한번 더 볼 생각이였는데,,상영관 어디갔죠??
9,라미가 이뻤고 찰리와의 케미는 매우 바람직했다.빠삐용 말로만 들었지 그에 대해 제대로 알수있는 기회였다.이게 정말 실화라니 놀랍다..재밌게 잘봤다
10,라미말렉때문에 봤는데 연기는 찰리허넴이랑 라미말렉등등 다른 배우들도 다 잘했다 라미와 찰리의 케미가 진짜 좋았고 안보면 후회할것같다 약간 잔인하기도 했지만 닫힌결말이라 오히려 시원한 느낌이었고 볼영화가 없다면 이영화를 보는게 좋을것같다 나름 재밌게봤다
6,왜 극장에서 안하냐씨지브이 양아치놈들
10,빠삐용 삐용삐용 점핑점핑~에블바뤼
10,라미말렉과 찰리허냄의 조합도 괜찮았다 보랩에서 라미연기 인상적이어서 봤는데 기대이상이었다
8,원작 생각 않하고 보면 볼만 합니다.원작 자체의 1960년대 그 분위기와 향수를 느끼지 못하고 현재 풍으로 재해석 된 점이 조금 아쉽습니다.
10,진짜 너무 재밌게 봄 꼭 극장에서 보아야하는 영화!
7,역시 원작은 따라갈 수 없다.
8,평론가들 평점이 왜이리 짠지 모르겠네.. 원작만큼은 아니더라도 충분히 수작반열에는 든다고 생각함
10,본 사람들은 대부분 호평이던데,  알바아니고 진짜 볼만함 시간가는줄 모르고 봤음
10,9시 10분에 평점다는건 뭐냐 ㅋㅋ
8,감동적이예요  강추??
