가려진 시간
10,개봉할때 극장에서 보고 오늘 다시한번봤다 6년이란 시간이 흐른 뒤 본거라 마치 나의 시간이 멈추었다가 풀어진 기분마저 들었다 너무 슬프고 안타깝고 가슴아픈 영화다 6년전 영화라 그런지 그때 강동원이 지금 나보다 한살 어린데 이것마저도 감회도 새롭다그때나 지금이나 멋지구나 강동원 ㅎ
10,왜 인제봤나 싶어요 ㅜㅜ너무 아름다워요 영화 꼭보세요.가슴 미어지네요
7,판타지 요소에 아련함이 묻어있는 아리송송한 영화  잔잔하지만 먹먹한 감성에 초월세계관이 더해진 작품
10,홀로 견뎌야했던 시간들이 얼마나 고통스럽고 무서웠을까 ㅠㅠ
5,판타지 영화로서 바다 물의 표현이나 시간의 정지 장면의 표현에서 참신함이 느껴졌다. 긴장의 강약이 느슨하게 느껴져 중간부터 지루하게 끌고 간다. 어렵다. 무슨말 하려는 건지..
6,이영화에 악역은 없다 . 멀쩡한아이 둘을 죽게만들고 두아이의 인생을 망가트린 감독의 과한설정이 문제임 ㅎㅎ
5,관람객별 평점 - 초딩 or 중딩 : 9점 / 고딩 : 8점 /성인 : 5점
10,와 진짜 간만에 재밌는 영화봤네여
2,1.아역 연기 잘함2.아저씨 불쌍함
8,2022년되서야 넷플릭스를 통해 이제야봅니다...너무아름답고 .가슴한켠이 .씁씁하네요 .오랫시간동안...혼자서...
10,사람마다 다르게 느껴지는 영화일것 같다
7,큰 줄거리만 보고 봤고, 선입견 갖지 않고 볼려고 이해하면서 봤다. 엄태구가 죽을때까지만 해도 자연스러운 내용전개 였고 거부감이 들지 않았다. 그치만 후반부로 갈수록 역시나 스토리가 깔끔하지 못하다. 보면서 그런 생각이 들었다. 여성민을 연기한 강동원이 참 힘들었겠다. 그리고 여성민이 강동원이 아닌 일반 흔한 사람이어도 같은시선으로 볼수있을까.
10,나같았으면 그 섬안에 모든 여자들이 동시에 임신 되는 현상이 생길 것 같은데 ㅋㅋ
8,전설을 공룡 "알"로 이런 스토리를 만들다니..내용은 단순하게 보이지만, 생각보다 깊고, 판타지 같지만 진짜 현실같은 잘 만들어진 영화다.생각지도 않게 보다고, 완전 집중해서 보게됨..!!
10,먹먹해요 성민이가 너무 외로운 삶을 살아서 맘이 아파요ㅠ
10,이 영화를 처음 보았을때 동화같은 이야기에 빠졌다가 마지막 장면이 너무 슬퍼서 울었던 기억이 있다.오늘 우연히 TV에서 해주는걸 보았는데 다시 보아도 마지막 장면이 어찌나 가슴이 아프던지.. 그 긴시간을 또 홀로 견뎌냈다는 것이 너무 마음 아팠다..
10,채널을 돌리다 EBS에서 가려진 시간 영화가 하길래 네이버에 스토리 검색 후 평이 괜찮은거 같아서 봤는데스토리도 특이하고 영상미도 볼만 했어요!마지막 장면에 나이가 든 성민이와 수린이 만났을때 긴 세월을 홀로 또 보냈을 성민이가 애잔하고 슬펐어요ㅠㅠ나중에 또 한번 보고싶을 영화네요ㅎㅎ강동원 배우님이 성민이 역할에 딱이네요!
8,기대없이 잔잔하게 봤는데넘 감동적으로 봤네요
10,순수한 사랑이 넘 부럽따~
8,정말 우리가 모르는 멈추어진 시간이 있다면이런 시간이 있을지도 모르겠다는 생각이 드네요.성민이가 멈춰버린 시간속에서 나와 또 한번 그 시간을 보내며 수린이와 마주하게되는 그 모습이먹먹해집니다. 누군가와 같은 시간을 보내고 있다는게 새삼 감사하게 느껴지는 영화였어요
10,뭔가 아련하고,슬프다ㅜ
9,굉장히 신선한 판타지 영화 어른 성민이 좇길 때와 수린이 절벽에서 떨어질려할 때 조마조마..마지막에 다시 만난건 좋았지만 성민이가 더 나이 먹어 있어서 맴찢..ㅠㅠ 성민이가 수린이를 진심으로 좋아해서 외로움을 자처하고 나이만 먹은고 불땅해 맘 아파ㅠㅠ
10,기대없이 봤는데 가슴 한구석이 아리네. 여주가 너무 이쁘다. 강동원이니까 초딩과 나와도 아름답게 그려진듯
9,아이들이 아무리 진지하게 진심을 담아 이야기를 전해도 흘러가는 시간을 살아내며 시간이라는 굴레속에 천천히 녹이 슬고, 때가 타고, 삭아버린 어른들에겐 제대로 닿을 수 없다.오로지 멈춰버린 시간 속에 몸만 커버린 한 아이에게만 가 닿을 수 있을뿐이다.이 빛나는 이야기는 흘러가는 시간의 강물 속에 우리가 흘려 내려버린 한 때의 우리들이자 지금도 듣는 이 없는 외침을 목놓아 외치고 있을 아이들에 대한 이야기이다.그 외침이 당신에게도 가 닿을 수 있기를...
10,먼가 생각을 많이하게되는 영화
8,
10,
10,두번 봤는데..볼때마다 신기함..재밌기도한데..진짜 스토리가 신박함..굿굿
9,
10,오묘하고 쓸쓸하고 울컥하고
10,한국영화에도 이런 작품이...
10,이영화ㅡ참ㅡ멋지네요.
9,두번을 다시 보고 완벽히 이해했다.  신선한 스토리다!!!
10,특별 한 심리를 다룬 영화
10,내용이 신선한 스토리~
5,강동원이 잘생겼다는 생각은 해본적 없음
10,볼수록빠져드내요~잼미가솔솔~~~ㅎㅎ
7,남들은 정지되었던 시간 속에서 소년의 육체만 성장하여 찾아갔지만 소녀만 기억할 뿐 아무도 이해해주지 않았다.
10,너무 재밌게 잘 봤어요ㅡ추천드립니다
10,오랜만에 느끼는 묘한 감정이 있었습니다.영상도좋고 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋았어요.동화같은 영화로 내가 성민과수린이였다면 어떤 선택을 했을까 생각해보게 되는영화.
10,알맹이 하나 더 깨부셔서 40년이 되어 부렀네
10,나를 기억해주는 사람 내가 기억하는 사람
10,강동원 자체가 판타지..
9,재회 장면에서 강동원의 표정은 진짜찐하게 남는다
10,묘하게 정적인 판타지. 재밌다.
10,너무 재미카게 봤고 가슴도 먹먹 여운이 남네요 ㅠㅠ
10,몇번을바도 마음이 찡ㅠㅠ
10,스토리가 신선했음. 엔딩을 어떻게 마무리할까 궁금했는데 잘 정리한듯.  배를 타고 나오는것을보니  다시 현실로 왔을때  준비하고 온듯
10,되게 감성적이고 잔잔하고 신비로운 연출에 감독이 당연히 여자인 줄
10,새피엔딩. 먹먹해지는 여운이 남는 영화 입니다.
10,근데 왜 두번째 알 깰때 강동원만 갇힌거지?
9,남편이랑 둘이 영화관에서 정말재밌게봤던 영화예요. 오랜만에 생각나서 혼자 한번 더 보게되었네요. 워낙 잔잔한영화라 호불호가 강할꺼같긴해요. 지루해할사람들도 있을꺼같아요. 아역들이 연기를 천연덕스럽게 정말잘하고 강동원은 말할것도없구요. 영상미가 예쁘고 몽환적이예요. 정말 이 세상 어딘가에 저런 사차원적인 공간이 있지않을까 한번쯤 상상하게되네요. 우주는 감히 우리가 상상할수없을정도로 넓고 크니까요. 마지막 장면이 제일 기억에 남아요. 뭔가 말할수없는 먹먹함과 슬픔..외로움… 다시봐도 여운이 많이남는영화예요. 멈춰진시간동안성민이가 얼마나 외로웠을지 상상이가질않네요. 개인적으로는 참좋았는데 생각보다 흥행을 못한거같애서 아쉽네요ㅜㅜ 아역들이 다들 연기너무잘했지만 특히 신은수배우님 연기력 너무좋았습니다. 이런 몽환적이고 판타지한영화 또 나왔으면 좋겠네요.
8,들어보려 하지도 않고 오해와 진실이 가려지지 않았으면 좋겠습니다..
8,신선하고 재밌었다 멈춘 시간에 대해 생각할 거리도 많았고 배우들 연기가 좋았다
10,판타지 탄탄한 스토리 재밌다~~~♡강동원 안늙네 연기도 얼굴도
10,알깨서 둘이 나이맞춰서 계속 같이 살았음 좋았으련만..
6,잘못된 정보 때문에 실화라고 알고 봤기때문에.. 엉뚱한 시점에서 내내 영화를 보았네요.보는 내내 저 개변태같은 살인범 새끼를 왜 저렇게 아름답게(?) 표현하는지 이해가 안되서 끝나고 찾아보니 장르가 판타지네요 실화가 아닙니다.;;;
1,영화의 주제가 초등학생의 미친 사랑?
10,완젼 감동입니다ㅠ강추강추 해요~~
10,넷플릭스 숨은 명작...
10,이런 소재는 처음이라 신선했어요. 다들 연기를 너무 잘해서 감명깊게 봤던 영화였던 것 같습니다. 또한 어릴 때 봤던 것과 성장한 후에 봤던 기억과 느낌이 달라서 좋았습니다.
4,고구마 백개 먹은 느낌. 강동원 억지 어린 연기 진수. ㅠㅠ
10,너무예쁜영화..추천합니다..최고..
8,끝까지 봤네환상적인 이야기에진실이  뭘까???
9,왜 이 영화가 안 떴을까요?스토리 멋지고 아역 여자애 이쁘고 연기  잘 하네요~♡이 영화  해외 나가도 경쟁력 있겠는데요!
10,오랜만에  잔잔하면서도 지루하지않고 몰입해서  봤습니다.아역배우들과 성인배우들 너무 연기잘하셨고, 별에서 온 그대에서 나온 시간멈춤 씬들이 재미있었습니다좋은영화 잘 봤습니다
10,믿기진.않지만 제발 실제이길 바라며 본 영화
10,
10,신박한 동화같은 스토리네요 재밌게 감동적이게봤어요^^
10,넷플릭스로 방금 봤는데 명작이네
10,신선한스토리부터 넘 좋네요 이준익감독팬인데 영화가좋앗던 이유가있었네요
4,김희원 진짜 착한건데 뭔 죄냐 에휴
10,저만 이거 울면서 봤나요 관객수가 적다는게 아쉬울 정도로 연기력이나 스토리나 진짜 좋았습니다 짱짱! 성민이가 너무 딱ㅎㅏ다고 밖에 생각이 안 들더군요 ㅠㅠㅠ 암튼 너무 좋ㄱㅔ 봤습니다
10,엄청 울었네요. 감동적이고 상상력이 돋보였던 영화입니다
8,괜찮은 감성의 판타지 드라마.. 신은수 예쁘다..♡
10,너무 슬프고 재미있다 진짜
10,감독님이 시나리오를 썼네요  한,번쯤은 시간이 멈췄으면 좋갰다는 그런 상상을 했을텐데 상상에서 멈추지 않고  작품으로 턴생시킨 것과 잘생긴 강동원을 볼 수 있게 해 준 것 배우들 모두 연기가 뛰어난 것 무엇보다 감독님이 엄태구 배우 형님이라는 거에 만점을 드려요 제 취향의 영화는 아니지만  그래도 재밌게 봤어요
10,넋이 나가서 봤어요.. 성민이가 얼마나 수린이를 좋아했으면 시간을 2번이나 멈췄을까 하면서 봤어요 얼마나 성민이가 혼자 외로웠을지 상상하니까 너무 슬퍼요 친구들의 죽음을 보고 많이 괴로워했을텐데 사랑때문에 그 고통을 또 겪다니.. 찐사랑꾼,,
10,
9,결말이 조금 아쉽네요 하지만 잘 보았습니다.
10,너무좋았어요   멈춰진 그긴시간지나다시 만나게돼. .너무  감사했어요...스토리넘좋았어요
10,마지막에 머리 희끗한 참치형 왜이렇게 멋지냐
8,사람들이 많이 봤음 좋겟음 하는 숨겨진 띵작
10,넷플에서봤는데 생각보다 재밌게 봤어요,, 여운이 남네요 성민아 ㅠ
6,스토리가 일반 영화에서 보기 어려운 낯선 스토리였다. 이 영화에서 주는 내용이 무엇인지는 솔직히 잘 모르겠다. 하지만 배우들의 연기는 정말 좋았다. 특히 신은수의 연기가 정말 대단했다.
10,
10,여운이 남는 영화에요외롭기도했을꺼고 안타깝기도 하고..ㅎ
10,
9,이게 왜 50만?…. 여운남아서 새벽내내 잠 못 이루고 눈물바다에요. 늑대소년이랑 결이 비슷한데, 여운 남고 슬픈 동화같은 이야기 좋아하면 진짜 다들 눈물 콸콸일듯. 재개봉해도 될것 같다구요…
8,약간 라이프오브파이 한국버전이라고 해야되나…? 믿음이라는 건 뭘까, 고민하게 되는 영화. 사랑 이야기라기보단 철학적인 질문을 던지는 영화라고 생각했음. 마지막 장면을 보기 전까진…^^ 열린 결말이었으면 더 좋았겠다는 개인적인 아쉬움이 있다 ㅋㅋ
2,성민이 이 호구세끼 아 속터지네!!
10,감명깊음
9,
7,와 그래서 진실이 뭔대요 유괴살인을 동화처럼하고 끝?? 실화인줄 알고 완전 낚임
6,아역들 연기가 좋네요. 우리 영화에서 볼 수 없었던 새로운 느낌. 좋아요. 재미있게 봤어요^~
10,감성 지대로임 너무 슬포 ㅠㅠ
10,제목 그대로 '가려진 시간'에 관해 생각하며 몰입하면 더 감동적인 영화입니다. 인생 영화, 추천합니다!
10,마치 판타지물인듯한 드라마~~너무 대단한 내용에 몰입도가 장난이 아니네요~스르륵~~~빠져듭니다. 아~정말 슬프도록 아름다운 명작입니다ㅜㅠ
10,그냥 무조건 보세요 별 기대 안하고 봤는데 인생영화
9,일반적 신파극과 다르며, 슬프거나 뻔한 해피엔딩과는 다르다. 표현력 스토리 모든게 완벽한 영화. 최근에 본 영화 중 최고였다. (최근본 영화는 넷플로 본 인질)정말 잘만든 영화
10,
10,독특한 소재네요 마치 동화책 같기도하고요  재밌었어요 너무한국영화 범죄 스릴러만보다가 이영화보니 신선했어요
10,
8,연출이 좋았던 영화
8,우리가 얼마나 행복한 시간에 살고있는지...
1,감독이 초딩때 상상하던 걸 성인이 되어 영화로 만든 느낌. 참신하고 재기발랄하지만 개연성과 주제가 부족해서 조금 아쉽다.
10,아주 특이한 환타지 영화 몽환적이다
9,맘이 찡하네요 ㅜㅜ 잔잔하면서도 재미있어요^^
10,근래 본 영화중 수작이라고 봄
10,이건 다시봐도 명작.!!
10,일단 나는 멈춘 시간 동안 돈 과 금을 100억 정도 확보하고  ㅋㅋ
10,되게…. 신비한 영화에요 ..!!
10,엔딩이 아름다운 영화!! 어른들을 위한 동화  신은수 이효제 두 아역 기억에 남을듯!!
8,원작이 있는 소설을 영화화 했을꺼라 생각했는데.... 원작이 없이 작업된 시나리오였다니.. 너무 놀랬다 어딘가 있을법한 동화같은 스토리.. 동화같은 스토리지만, 개연성 또한 좋다.. 극중 허구적 이야기와 현실의 갈등 장치 또한 동화같다. 한국 영화중 역대급 동화같은 영화 같다.
10,어린 여주인공이 강소라씨와 어찌 저리도 닮았는지  귀엽습니다
6,음악이 많이 아쉽네요...영상과 완전히 따로 노는거 같아요. 보는 내내 많이 불편 했습니다.
10,신은수님 예뻐요 ♡♡♡
10,우울해 ㅠㅠ 재밌는데 우울해!!!  해피엔딩충에겐 감당하기 어려운 영화네요 ㅠㅠ 성민이 불쌍해서 어떡하냐...
10,혼자 조용히 두 주인공에게 몰입되어 슬펐어요!다들 연기력 진짜 박수 보내요ㅠㅠ
10,유일한 인생 영화 재탕하는 성격 아닌데 두 번이나 보게 만든 영화. 아역들 연기도 잘 하고 연출도 너무 좋음 여운이 깊게 남는 영화
1,이 영화가 좋았다고 하는 사람이랑 말 섞기 싫음
6,오잉 잘모르겠어요 . .지루했는데 ㅜㅜ
10,재밌게 감상했습니다 ~~~
10,너무 재밌게 봤어요.다 보고 나서 계속 가슴이 먹먹..ㅠ많은 사람들이 보길 바래요.
10,근데 15년 지났으면 2명이 야식포함 하루 3끼씩만해도 3만인분 음식이 순식간에 없어진거고, 똥을 싸도 물도 못 내릴거니까 어디 잘 쌓여있을거고. 똥 오줌 양만 갖고도 시간 멈췄던거 증명 가능하겠다
10,강소라 어린느낌,  동화같은 이야기 잘봤습니다
10,이런 작품을 쓴 작가의 노고에 감사드립니다.
10,강동원너무 잘생기고 멋지고.어린시절의 아이들이... 그립고 그리운..안타깝고 슬프고 묘한 감정이 밀려오는 휴... 생각없이 훅 본 영화인데너무 맘이 아픕니다..
10,좋은영화예요. 5년이 지난 지금 다시봐도 좋습니다
8,오래기억에 남을 동화! 순수한 우정 아니 사랑이 너무 아름답다
9,
10,
10,아유 눈물 쏙 뺐네...
10,강동원 연기 잘하네요 재밌어요 굿
10,굿GOOD 정말 제미있어요
10,동화같은 이야기 좋아하는 사람을 구하기위해 시간을 멈춰 혼자서 그 오랜 멈춰버린 세상속에서 견뎠을 성민이.. 순수한 참사랑..
10,어린 성민이에서 성장한 성민이로 넘어가는 장면은 진짜… 너무 좋아서 소름 돋음
10,여운이 깊게 남는 영화입니다
2,안순수하고 매우 찝찝한영화
10,마지막 장면에서 정말 엉엉 울었어요. 왜 이제 본건지 후회중이에요 꼭 보세요
10,이런 영화 처음 봤어요 저는 인상 깊게 봤습니다
10,계속 생각나는 영화였어요.강동원.신은수.엄태구모두 연기를 잘했고.유명배우들 많이 나오네요.마지막 장면에서 울컥!
10,볼때마다 새롭고 몰입도 잘되네요.
10,강동원 사랑해 강동원ㅠㅠㅠ
10,신선한 소재라 보는 것 자체만으로도 눈이 즐거웠습니다.
10,너만, 너만 믿어 주면 돼
10,보는내내 DNA검사하면 되는데 생각만함 ㅋ케
4,여자애 겁나 짱난다?뭔가답답해
10,눈물없이는 볼 수 없는 영화
10,호불호가 강한영화.개봉당시 나의 강력한 주장으로 친구들과 봤는데 나를 제외한 모두가 지루하고 재미없다고 날 타박했다.난 너무 재밌게 봤다. 5년이 지난 오늘 봐도 여전히 재밌다.이 영화의 좋은점 : 용두사미가 아닌 결말, 몽글몽글? 뭔가 간지러운? 분위기, 모든 배우들의 명연기, 영상미, 기발한 내용
10,최고!!! 이걸 왜 이제야봤노!! 너무 울었네요ㅠ 강동원님이 출연해선지 동화같은 영화였어요♡♡♡
10,
10,엄ㅊㅓㅇ재밌다.ㄹㅇㅋㅋ
8,배우들의 연기가 좋았고 두 배우의 눈빛도 좋았다 강동원배우의 어린아이의 그 순수한 연기와 신은수배우의 그 슬픔이 있는 눈빛이 좋았다 수린이와 성민이가 그곳에서 잘 살기를
10,기대 안 하고 봤는데 여운이 가시지 않네요
5,영화가 너무 느리다. 예쁘게 찍으려고 한 건 알겠는데,,강동원의 순수한 척 하는 연기 이상한 거 나만 그래?ㅎ한국에서 어떤 형태든 pedophilia 연상시키는 건 이상해 ㅎ난 빅도 이상했음. 결국 꼬마가 하는 거잖아 ㅎ
10,이렇게 참신하고 심오한 스토리는 처음이에요 진짜 영화 보고  여운이 깊게 남네요 진짜 감독은 아무나 하는게 아니라는걸 느꼈어요
10,아주 잘 봤음.이 영화가 50몇만밖에 안 봤다니 말도 안 됨.
10,너무잘봤어용 근데 과몰입해서 헤어나오기가 좀힘드네여 이렇게 슬프고 무서온얘긴줄알앗으면ㄷ안봐씀ㅜㅜ하
10,성민이가 홀로 보내야했던 영겁의 시간은 감히 가늠할 수 없을 것이다. 그러나 몸만 어른인 어린이가 견디기 힘든 절망적인 상황이 잘 와닿았다. 가슴 먹먹해지는 이야기.
10,특색있고 감동적이예요강동원 너무 잘생김~~영상미도 훌륭하고 재밌게 봤습니다
10,언제봐도 너무 슬퍼요 성민이가 너무너무 불쌍해요
10,어린아이들의 순수한 마음. 그리고 그들의 유대관계.
10,아름답지만 슬픈 동.화.요즘 볼 영화가 없어서 이것저것 찾다가 찾은 영화인데, 보면서 장면들이 문뜩문뜩 생각나는 것이 몇 년 전에 봤던 영화인게 틀림없었다. 그때의 기억은 없지만, 오늘 다시 본 이 영화는 정말 명작이라는 생각이... 이런 영상미, 이런 스토리, 이런 연기, 주인공에 몰입되는 여운까지... 요즘 블록버스터 헐리우드 영화에 익숙해진 내 감성에, 허리우드 영화와는 또 다른 감성적인 우리나라 영화..! 이 영화 왜 평점이 이런지 모르겠다.
10,리바이벌 싫어하는 난데 3번 봤다여운이 장난 아닙니다~~~
10,
9,성민이 편지 보고 오열했다 밤을 무서워하는 아이가...
10,성민이의 시간, 마음이 아린다.
5,강동원 얼굴볼꺼면 보세요 여주 초반엔 극호였다가 후반엔 극불호임 개답답함
10,진짜 여운이 길게 남은 영화 ....혼자 두 번이나 쓸쓸한 시간을 보낸 성민이가 너무 안타깝고 슬펐음
10,가려진 명작!! 화려한 액션은 없어도 스토리와 연기 모든 게 소름 돋는다. 감성에 젖게 만들고, 쓸쓸한 여운이 남는 영화.
10,신선한 소재, 스토리. 아름다운 동화 한 편을 본 듯한 영화. 많은 영화를 봤지만 이런 느낌은 처음 느껴보는 것 같다.
9,참신한 소재와 마음에드는 결말
10,제발 이거 재개봉해주세요.... 진짜 숨겨진 명작
9,친구 아역 연기가 미쳤어요
10,진짜 너무너무 좋네요 인생영화 등극이에요정말 아름답고 여운 가득 남는 영화입니다오래오래 기억에 남을 것 같아요좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,
10,ㅠㅠ정말 좋은 영화에요
10,스토리가 너무 복잡하지 않은 환타지영화라서 보는데 스트레스가 없다. 영상미가 뛰어나고 배우들의 연기도 좋고 기승전결 스토리도 짜임새있다
10,
7,중반부까지 완벽했지만 너무 현실적으로 간 것같다. 좀 더 동화같이 마무리했어도 되었을텐데. 그러나 경찰에 쫓겨 도망다니기 전까지는 정말 완벽하다. 그것만으로 영화를 볼 이유는 충분한 것 같다.
10,정말 정말 오랜만에 수작 한국영화 본거 같아요. 리얼리즘과 판타지가 섞였는데 흐름이 끊기거나 어설프지 않고 동화적 감성으로 잘 푼 영화 입니다.아이와 어른의 시선 사이에서 진실을 가리는 긴장감이 느껴지구요. 화면을 통해 허구를 보고 있는 저도 그들이 진실이라고 응원하게 됩니다. 참 재미있는 구조인것 같아요. 애초에 판타지라 결말도 짐작이 안되구요. 독립영화느낌 나는데 저는 이런 느낌 너무 좋습니다. 영화만들때 흐름을 자연스럽게 만드는걸 디폴트로 여겼는데 생각보다 그렇지 못한 영화도 많더라구요. 그렇게 하기가 쉽지 않아서 그런거였다면 이 영화는 그런 섬세한 부분에 많은 노력을 한것 같습니다. 그리고 한국영화 특유의 관객 반응에 눈치보는듯한 연출,각본이 아니라, 주제를 명확하게 잡고 자신있게 밀고 나가는 모습이 느껴져서 좋았어요. 앞으로 이런영화 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 아이들 연기는 꾸밈없이 리얼했고, 아이를 연기하는 강동원님도 너무 좋았습니다. 강동원 잘생긴거보다 영화에 대해 많이 말한건 처음이네요
9,참신한 소재를 다뤘고 강동원이 잘생겼다
9,놀라운 반전, 놀라운 판타지
10,되게 색감 좋고 성민이가 진짜일까 아닐까 한번더 생각하게 되는 영화였습니다.성민이 너무 안타까워요,,ㅠㅠ
10,와 세상 이런 재밌고 예쁜영화 처음.. 80번째 봄 진짜 거짓말하나없이..
10,영상미가 뛰어난 작품이다. 시공간이 멈추는 장면은 자연스럽게 넣기 어려운 장면인데 몰입도를 유지할 수 있게 잘 만들었다. 연기를 너무 잘해서 어린아이와 성인남자로 보이지 않고 정말 친구처럼 보였다.
10,우리나라특유의 뻔한이야기가 아닌 흔치않은 스토리 한국영화 주제에 참신한 소재, 깊이 몰입하게한 스토리
10,
10,몸은 어른이지만 마음과 생각은 어른이 될 수 없는 성민이...감동 한바가지 영화임
10,
10,이 영화 개인적으로 10점만점. 머리가 히끗히끗 해질때야 돌아올 수 있었던 성민이가 바다를 바라보다가 뒤를 돌아보던 그 명장면. 그 눈빛, 표정에 정말 많은 게 담겨 있었다. 정말 잊지 못함.. 지금도 몇달에 한번은 계속 보고 있음.
8,흔하지 않은 스토리가 인상깊었던. 그리고 강동원씨 맡은 캐릭터가 잘 어울렸다
7,중반까지는 몰입도가 높았으나 중반이후 좀 더 창의성이 발휘되지 못 한 것이 아쉽다
10,이런 영화를 별로 즐기진 않지만 강동원님 나와서 봤는데 여운이 많이 남고 재밌었어용
8,그런데로 볼만하고 시간판타지 영화 정말 많지만 나름 신선하게 봣고 보면서 결말이 너무 궁금했다. 시간이 아깝거나 하는 영화는 아님 기회가된다면 보는걸 추천 본다면 후회하진 않을듯
10,
2,DNA 과학수사따워 무시해주는..
8,전 너무 좋았습니다. 흥행을 하지 못해 아쉬운 부분이 있네요.
10,생각없이 봤는데 최고 ㅠㅠ
9,잔잔하지만 결코 잔잔하지않았던 영화, 영화를 보는동안 쌓였던 감정들이 마지막 그 뒷모습에 터져버린 느낌,,? ㅠㅠ
10,와 이거 아무생각없이 봤다가 진짜 머리가 띵할정도로 많은 생각을 하게 만드는 영화네요. 이게 왜 50만명밖에 못본 영화인지 이해가 잘 안 갑니다.. 후속작으로 나왔으면 좋겠어요.
10,
6,등장인물이 정겹다. 환타지영화는 좋아하지 않는편인데 은근히 몰입이 잘되었다. 강동원의 조각같은외모와 두리뭉실한 신은수의 마스크가 나쁘지 않았다. 개연성은 없지만 어린시절 친구들과 동네에서장난질하던 추억을 떠오르게 한다. 짧지 않은 러닝타임이었지만 스토리상 전개에 시간이 걸리더라도끝까지 볼수 있어 다행이었다.
10,아역들도 강동원도 정말 연기를 잘하네요. 두시간 몰입해서 재미있게 잘 봤습니다~^^
10,강동원ㅠㅠ멋있다 연기도잘하고.
10,여운이 남네요 꼭 송중기 박보영의 늑대소년같은 여운이예요 재평가가 필요한영화
10,스토리도 참신하고 너무 좋았던 영화
10,이 영화를 지금이라도 봐서 얼마나 다행인지...새벽에 혼자 잔잔한 감동으로 눈물흘리게 만드는 참 예쁜 영화 강추!
10,넷플릭스로 봤는데 감동.. 여운.. 강동원 신은수 이효제 연기가..대박
10,뒤늦게 봤는데 정말 제 취향 때려박은 영화입니다. 제안의 명작으로남을 영화네요. 여운에 진짜 잠이안오네요ㅠㅠ 감독님 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
9,잘만든 영화 스토리도 좋고 연출도 잘했다
10,
10,
10,두번이나 봤어요! 가을이랑 잘 어울리는 영화입니다. 감동도 있고 여운 대박이에요..
10,영화를 볼 때는 긴박하고 고조되는 느낌 보다는 잔잔하게 지금까지는 생각해 보지 못한 스토리에 새로움을 느끼며 본 것 같아요 근데 영화 끝나고 계속 생각나고 상상하게 만드는 영화여서 인상깊습니다
10,지금까지 보지못했던 스토리, 잔잔한 감동을 준다.풋풋함속에 무거운 분위기로 강약을 조절해 이야기를 지루하지않게한다. 영상미,스토리 뭐하나 빠지지않는 명작!
10,강동원 때문에 봤지만 영화가 너무 예쁘고 슬프다
8,그간 보지못했던 정말 특이한 영화라고 생각합니다. 영상미, 아이들의 청초한 아름다움, 여자 배우의 새로운 발견. 다 좋았습니다. 근데 결말이 너무...성민이 불쌍해서 어뜩합니다. 웬만하면 알 세개로 해서 늙은 성민이 다시 어린 아이로 돌아오게 해주던지 저게 무슨 ㅠㅠ
10,
10,최고.. 연기 하나는 정말 잘하는 거 같음..
8,불쌍한 성민이/강동원 잘생겼다/여자애 참 예쁘네/아역들 연기잘한다
10,
10,판타지 장르는 한국에서는 찾아보기가 조금 힘들어서 그런지 영화가 정말 신선하다는 생각이 들었어요. 신은수 배우님과 강동원 배우님의 나이차가 많이 나서 처음엔 합이 잘 맞을까 걱정스러운 면도 있었지만 두 분의 연기 정말 만족스러웠습니다. 강동원 배우님의 눈빛연기나 목소리 톤 등이 순수함 그 이상으로 성민이의 감정을 잘 표현해주어서 인상깊었습니다. 감상포인트를 어느 한 곳에 두기가 조금 어려운 영화이기도 합니다. 밸런스가 잘 맞춰진 거라고 생각하거든요.  그리고 스토리와 연출에 기반을 두고 작업하신게 눈에 보일 정도로 아름다운 영상미와 시간을 멈춘다는 신선한 주제를 잘 담아냈다고 생각합니다. 초반에는 수린과 성민의 관계를 연결성있게 잘 설명해줬다면  중반부터 성민이와 수린이의 이야기가 본격적으로 시작되면서 정말 흥미롭게 영화를 볼 수 있었습니다. 특히 마지막 엔딩부분은 많은 생각이 들었고, 여운이 많이 남았습니다. 특히 주목해서 봐야할 부분은 '성민이의 이야기'라고 생각합니다. 이 부분을 잘 이해하면서 '내가 성민이라면 어땠을까?' 라는 생각을 하면서 영화에 접근한가면 좀 더 재미있게 영화를 감상할 수 있을 거라고 생각합니다. 한국에서 보지 못했던 판타지내용이라 저는 재미있게 봤습니다.
10,기대이상으로 감동적인 영화였다.엔딩장면에서 눈물이 나오네...
10,이 영화 꼭 보세요...
10,이래서 남자들이 첫사랑을 못잊는거야 ㅜㅜ
10,이렇게 과소평가받을 영화가 아닌데... 수린이를 살리기 위해 또다시 억만겁의 시간을 외롭게 버텼을 성민이를 생각하면 눈물이 나네요. 몸은 커버렸지만 눈빛에서는 아직도 어린 소년이 보이던 강동원 씨의 연기, 신예임에도 전혀 어색함 없이 수린이를 소화해낸 신은수 씨의 연기가 빛나는 영화입니다. 엄태화 감독님 응원합니다♡
10,
10,영상미만 보더라도 이 영화 선택에 후회는 안할 듯. 넷플릭스에서 쉽게 접근할 수도 있고. 물론 아무도 믿어주지 않는다는 데서 오는 답답한 전개가 이 영화의 불호 요소라고 할 수 있겠지만, 시간 정지 요소를 제외하면 지극히 현실적인 배경이기 때문에 나라도 갑자기 사라졌던 아이가 이런 말을 풀어내면 절대로 믿지 않을 것이기에-심지어 중2병 블로그도 운영하는 애가- 나라도 안 믿어 하면서 최대한 아버지나 주변 인물들에 공감을 하며 봤더니 불호 요소는 많이 줄었던 것 같다.
9,오랜만에 여운이 남는 영화를 보아서 참 좋았습니다. 다만 러닝타임이 너무 길었어요. 잔잔한 영화임에도 지루하다는 생각은 한 번도 안 들 정도로 몰입도는 좋은데, 2시간이 넘다보니까 몸이 좀 피곤해지는 감이 많이 있습니다. 관객의 몰입력을 계속 붙들어두려면 1시간 반 정도가 가장 적당하지 않을까 생각합니다. 전반적으로 돈을 잘 들여 정교하게 만든 독립영화의 느낌이 강했는데, 잔잔할 때, 가볍게 웃길 때, 몰아칠 때를 좀 더 분명히했다면 상업영화로서도 더 흥했을 것 같아서 애정어린 아쉬움이 있습니다. 한편 색감의 연출이 아주 인상적이었습니다. 특히 푸른 색감들이 쓰이다가 후반부로 갈수록 서서히, 어느 순간 모든 게 어두워진 장면들을 보면서 감탄했습니다. 판타지적인 스토리나 CG가 유치해지기 쉬운 위험이 있을텐데, 전혀 그렇지 않았습니다. 정말 한 편의 동화를 본 것 같고, 여운이 진하게 남네요.
10,
10,
10,잔잔 은은 뭉클....
10,여운이 남는 영화. 배우들 연기도 훌륭하고 영상미도 아름다웠음.
10,왜 이제야봤을까ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 .. 보고나서 한참을 멍 때렸어요 너무 재밌고 여운이 남고 판타지긴 해도 정말 오랜만에 동화같이 예쁘면서도 슬픈 이야기를 본 거 같아요 정말 추천해요 제인생영화 ,,
10,4년이 지나서 봤지만 정말 재밌었어요 영화관에서 볼 걸
10,강동원은 개똥 같은 똥망 졸작 인랑보다 여기서 돋보인다,호소다 마모루를 애니메이션 감독 시켜보고 싶은 영화다
7,상상력이 작용되는 이런 영화를 응원한다. 하지만 전달되는 메시지가 왜 '아무도 안 믿어줘서 답답함'이 된건지.. 그 부분은 확 쳐내도 영화의 본래 말하려는 것이 충분히 전달이 되었을것을.. 현대로 갈수록 옛날 영화에서 느꼈던 고구마 먹은 느낌은 없어지는 것이 추세일텐데.
10,이런영화가 50만 이라니... 1000만은 거뜬히 넘을수 있는 영화라 생각합니다. 진짜 감동적인 영화에요
10,가려진 시간 가려지지 않은 마음이라는 후기 보고 봤는데 오열,,
10,몇 년 만에 다시 봐도 여운이 흘러 넘치는 영화
10,강동원씨 나오길래 봤다가 영화에 빠졌습니다
8,두가지 다른 알이였다면?
10,재미없다고 해서 기대 안하고 봤는데너무 재밌게 봤어요
10,기대없이 봤는데 기대이상초월입니다!!
10,연출 스토리 연기 다 좋다..섬세하고..아련한 동화를 읽는 기분
10,슬픋도록 아름다운 이야기.
10,진짜 왜 50만명인지 하나도 이해 안되는 영화 진짜 재밌고 강동원 연기 오졌고 수린이도 너무 연기 잘하구요 강동원 너무 잘생겼고 진짜 꼭 보세요 두번 보면 안보이던것들도 보여서 더 재밌구요 3번봐도 재밌어요 ㅇ게 왜 대체 천만 안넘겼는지 이해할수없다
10,내용이 신선하고 재밌고 여운이 남는 영화다.
10,
10,
10,진짜 대박이다....
10,대박. 오랜만에 우연히 발격한 내 취향 스타일 굿~~~~!
10,정말 기대를 안하고 봐서 그런지 굉장히 재밌게 봤던 영화... 여운이 깊어요. 인생 영화 중에 하나가 되어 버렸네요. 아직도 가끔씩 생각나는 영화.
10,이거 기대안하고 봤는데존잼이네요일단 너무 슬프고 영상미도 좋고스토리도 신선해서 어떻게 전개될까 궁금해하면서잘봤습니다. ㅠㅠ 여운 오지게 남겠네요
10,여운남는 영화ㅜㅠㅠ 영상미가 아름답고 연출도 정말 좋았어요!! 배우분들 연기도 좋고 꼭 보세요 ㅠㅠ 감동
10,성민이가 그 시간을 어떻게 버텼을지 너무 마음아프고 여운 남아요 ㅠㅠㅠ너무 재밌어용
10,지나가는 시간에 대해서 잠시 생각해볼 수 있었다.
10,개봉한줄도 몰랐는데..넘 아쉽네요
9,너무재미있어요 신은수,강동원이 연기를너무잘해요! 하지만 욕이좀나와서아쉽게도 9점 이였습니다. 재욱이가 죽은게좀 슬픈데 2명이나 자살을해서 너무 않타까웠어요겁도없이 물속에 들어가서 조금 신기했어요 시간여행을 하고 그랬었는데 글씨가 독특해서 재미있었어요 !
10,
10,감동적인 영화에요. 보면 볼 수록 빠져드는 영화인데 왜 이제야 이 영화를 보게 되었는지 모르겠어요. 정말 100점입니다.
6,실화 스런 오픈? 옥의 티!
10,짜임새 좋은 영화성민이가 너무 안타까우요
10,
10,감독님 연출/스토리도 그에 맞는 배우분들 연기도 모두 감동이었어요. 특히 아역 분들의 자연스러움은 정말 놀랄 정도였네요! 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 마지막은 너무 짠했지만 두 사람의 또 한 번의 재회에 숨을 참고 봤어요. 잘 봤습니다. 감사해요♡
10,삶에 지쳐가는 즈음..잠시 멈춰서 뒤돌아보는 시간을 주는 따스한 영화.엔딩 장면에 강동원의  희끗한 머리카락 사이로 시린 눈빛이 오랫동안 가슴에 남네요.
10,
9,15년이란 시간이 누군가에겐 빠르고 누군가에겐 더딘 시간이죠시간의 가치를 생각하게 하는 영화였습니다
10,
10,내나이 30살..15살 소녀와의 찐한 사랑에 대한 희망을 심어준 고마운 영화
10,
10,
9,상상하지못한 내용이어서  넘 잘봤어요^^
10,
10,완전 재밌음 최고다 영상미 넘 아름답고 시나리오도 최고 연기도
8,초5 아들과 빠져들듯이 보았네요.판타지와 드라마 사이를 오가며 흥미진진하게 연출한것같아요.다만 판타지는 판타지일 뿐인데 뭔가 사실적인 인과관계를 계속 파헤쳐보고싶네요ㅎ
10,무심코 채널 돌리다가 몰입되어 시간가는줄 몰랐어요성민이가 돌아온 시점부터 봤는데 처음부터 제대로 보려구요엔딩 장면이 정말 가슴 먹먹하고 울컥 하더라구요
10,강동원떄문에 본 영화인데 정말 펑펑 울면서 본 영화이다.특히 신은수 배우의 연기에 흠이 없어 더욱 몰입하고 볼 수 있었다.기대를 안하고 본 작품이였지만 내 인상깊은 영화 다섯손가락안에 드는 영화가 되었다.이런 감동적이고 모든 부분에서 흠이 없는 이 영화를 모두 보았으면 좋겠다.
10,
8,독특한 스토리이긴한데 많이 미흡한걸 연기자들이 살렸네요.
10,와이거 그냥 너무 재밌어요 하 지금 잠에 들 수가 없어요 여운이 너무나요 엉엉 이거 보기 전으로 제 눈알 좀 갈아 끼워주세요 한 번 더 보고싶은데 뭔가 너무 먹먹해서 못 볼거같아요....영화 진짜 재밌어요 사실 이 영화 있는지도 몰랐는데 방금 보고 정신 나갔어요
10,솔직히 강동원 나와서 봤는데 진짜 스토리가 너무 슬퍼요 마지막에 성민이 봤을때 눈물낫습니다 진짜 꼭봐요 후회안함 저 솔직히 보기전까지 볼까말까 했는데 보고나서 왜 이생각했지 후회했어요 진짜 꼭 보세요 너무 슬픔
10,내 인생 영화다. 아역들 연기,강동원 얼굴,스토리까지 완벽
10,
10,웰메이드 동화 vfx대단...
10,오늘까지 가려진 시간 총 3번정도 봤는데 볼때마다 여운 깊게 남는 영화인것 같음.. 고아인 성민이가 멈춰졌던 그 시간에서 느끼지 못했던 두려움과 또 기댈 곳이라곤 통했던 수린이 밖에 없었다는게 너무 짠했고 수린이 또한 부모님 모두 돌아가시고 아저씨와 살면서도 기댈 곳이 성민이 뿐이었다는게 수린이와 성민이를 더 끈끈하게 만든것 같음. 마지막 성민이가 뒤돌아볼때의 그 눈빛에서 모든 것을 말해주는 것 같았다. 그리고 강동원의 비주얼은 정말.. 끝장난다
8,“늑대소년”이 생각나는 영화다. 신비로워 좋았다.
10,가려진시간속에 혼자견뎌내야했던 외로움 짠하고 눈물이납니다  역시 인간은  더불어같이 살아야한다는생각이네요
2,이제라도 알바써서 돈벌어보려구? 같은시간대 비슷한 감상평이 난무하네 알바년들아 고마해라 속지 말자 알바감상평
10,
10,주인공 둘의 얘긴 감동적이고 너무 좋은데 형사 경찰 주민 등등 너무 발암이에요...ㅠㅠㅠㅠ 다 좋은데 이런 부분이 한국영화스러움 느껴지네요;
9,상상력 풍부한 스토리, 훌륭한 연기, 재밌는 연출 하지만 애매한 결말 오픈된 결말이라기보단 끝맺음을 못낸 느낌
10,믿음이야말로 가장 큰 사랑이 아닐까
10,멈춰진 세상속에  홀로 지내야했던  성민수린이의  말을  아무도  믿어주지  않는  세상이  참  마음이  아프고나 또한  되돌아 보게  되네요
10,첫번째 보고, 신선한 내용에 깜놀, 2번,3번봐도 재미있고, 감동이 있다. 아이들과 함께 볼 수 있는 영화라 더우규좋다. 아이들도 보고 완전 재미있게봄. 감독의 다음 작이 기대된다
10,오랜만에  몰입해서보았네요  잔잔하면서도 짠한게여운이 남습니다   연기자들 연기도 너무좋았어요
10,마지막 장면, 성민이 중년이 된 모습에  왈칵 눈물이 흘렀다 ㅠ  친구를 위해서 16년을 더 희생했던 성민은 얼마나  외로웠을까...
10,배우분들 연기가 완전 일품이네요. 잘 봤슴다.
10,성민이 너무 불쌍해요(제머리 속에서 생각나는 제일 비슷한 단어가 이거 밖에 없어요) 하...왜 이렇게 가슴이 아프죠ㅠㅠ
8,아동성애 같은 소리하고 앉았네 평론가라는 인간이 표현하는 꼬라지하곤ㅡㅡ
8,뻔한 영화인데 강동원 왜케 잘생겼냐커트 할때 멍뭉이 눈빛 ㅋㅋㅋ안타까운 첫사랑 아련하고짠하고 짠하네 멜로물 안보는데 티비에서 방금 해서 보다 보니시간 다갔어 낼 출근 어떡해내일 시간도 사라져라
10,좋은영화입니다. 생각에 길게 남는 영화에요.
10,강동원 굿 퍼펙트 ㅎㅎㅎ
10,
10,시간 가는 줄 모르고 본 수작입니다. 성민과 수린의 앞날은 하얀달이 지켜줄겁니다.
9,왜 망했지? 적어도 2백만은 볼만한데?
8,생각보다 결말도 좋구 재밋게봄
10,성민이 그 긴 시간 혼자 얼마나 외로웠을까 ‥ 생각하니 너무 맘이 아팠어요ㅜㅜ
10,이야 충격적인 영화네요감동적입니다
8,잔잔하게 감동있네요..
10,잔잔하고 여운이 깊네요
10,소설책보는듯한 느낌킬링타임으로 괜찮은 듯
8,
10,개인적으로 정말 좋아하는영화  판의미로  한국버젼 같았어요.
10,누구나 상상만 하던 세상에서 현실로 나왔을때
10,볼만함 나쁘지않음 추천
10,
9,오 신선하네요..,,
10,20번은 봤을 걸 이 영화는  판타지를 현실감각으로 바꾸는 데 성공한 영화라서 만점에 만점  줘도 될 만한 걸작임
9,우리나라 작 환타지 작품은 그닥 선호 안하는데 오랜만에 집중해서 잘 봤습니다 ^_^
10,킬링타임으로 봤는데 생각지도 못하게 마지막에 여운이 남는 영화입니다! 보고나니 마음에 울림이 있어요ㅠㅠ
10,
10,
10,진짜 재밌다 이 영화는 51만명이 아니고 510만명이겠지
6,성민이 우째....불쌍해서... 강동원 배우 눈빛이 참 좋다고 처음으로 느꼈습니다. 그리고 태식이 아역 연기 잘한다는 생각이 ㅎㅎㅎ
10,
10,아 너무 좋았네요~아역 배우님들의 연기가 너무 설래고 예뻤어요~그 소년이 강동원이 될줄이이야ㅎ 더 해피엔딩 이였으면 좋았겠지만 내욕심ㅋ 성민이의 큰 사랑에 응원합니다
10,여운이 너무 기네요…너무 아름답고 슬픈 영화
10,최근에 본중에 진짜 영화를 본 느낌이다. 15 년동안 절벽 아래에서 기다린거...
10,흔한 영화가 아니에요.소재도 독특하고,끝나고 나서 먹먹하네요.
10,너무 동화 같은 이야기에요 마지막엔 수린이를 위해 밤의 시간동안 버텼을 성민이가 생각나며 가슴 먹먹해지구... 아역 배우들 연기 정말 잘 하고 이 영화를 선택해준 강동원에게 반하게 돼는...
8,한편의 동화. 강동원은 이제 정말 믿고 보는 배우.
10,그냥....먹먹하고 이런영화 오랜만이다
10,
9,혼자 많은 생각에 담기게 해 준 영화. 강동원도 중요하지만 무엇보다 빛나는 스토리와 분위기. 후유증이 남는 영화.
9,여운이 길게 남는영화..
10,아무생각없이 봤다가 완전 감탄했음!!남자라면 어릴적 한번쯤은 상상해봤을 판타지
10,강동원 사랑해 최고야 10번봐
9,시간이 멈춘세상속 혼자 얼마나 외로웠을까
10,스토리가 너무 감동적입니다. 강동원 존잘
10,
10,진짜 개재밌는데 이거 ㅠ
10,좋았어요 우리나라에서 보기 힘든 영화란 생각이 드네요. 이런 영화를 선택한 강동원 배우에게도 더 호감이 가네요. 성민, 수린을 비롯한 태식과 재호 등 아역들의 연기가 정말 훌륭하고, 영화에 엄청 몰입이 돼요. 그만큼 연출과 스토리가 탄탄한 듯. 엔딩은 마음 아프지만 왠지 그 순간 성민이가 또 그런 선택을 했을 것 같아 이해가 되네요..
10,너무 재밌게 봤어요 진짜
10,강동원 너무 잘생겼고 연기도 잘하고 아역하고 케미도 좋네요
10,예전부터 보고 싶었는데 진작 볼껄 그랬네요영상미도 예쁘고 감동적이에요~
10,재미있어요.. 강동원 진짜 잘생겼습니다 내용도 신선해요
10,
10,
10,와... 진짜 이건 명작이다.. 대박이다강동원은 정말 잘생겼고 진짜 슬프고 소름돋는다
10,개봉 직후 영화관에서 본 이후 오랜만에 다시 봤는데도 명작... 사랑하려면 성민이처럼... 마음이 아려온다.. 떡잎이 남다른 보석 같은 어린이 배우들도 잔뜩 출연. 편안하고 쉼이되는 영상미와 연출. 그 가운데 마음은 울렁울렁 울컥울컥 소용돌이 친다. '말할 수 없는 비밀'과 함께 내 인생 영화로 꼽힌다.
10,너무 울어서 머리아파요 왜 흥행 안 했는지 이유를 모르겠다 재개봉해주세요 ㅠ ㅠ
10,
10,여운 가득한 영화.. 개봉일만 잘 맞았더라면 충분히 성공할 수 있었을 것 같은데 그게 많이 아쉬워요 ㅜㅜ
10,진짜 보는데 너무 슬프고 감동이고 여운이 아주 많이 남는 영화였어요ㅜ 강동원님때문에 넷플릭스로 봤는데 생각했던것보다 훨씬  재밌고 눈물나오고 배우님들 다 연기도 잘 하시고 꼭 보길 추천합니다.
10,
9,와 이거 정말...갓띵작 강동원 나와서 관심 가지고 본건데 일단 시작부터 아역들 연기 너무 잘하고..영상미도 무슨 토토로실사판 같다.처음에 전개가 좀 느려서 조금 지루한데 나중에거면 그게 다 떡밥이라는걸 알게됨..진짜 재밌고 마지막에 너무 슬프다..ㅜㅜ인상적인 장면도 많고..인생작 중 하나된것같음 몇년후에 다시찾아보고싶음 강추!! 그리고 상업영화 지만 뭔가 독립영화 성향의 상업영화같아서 더 보기 좋았음
10,
10,비록 관객수는 적지만 강동원님 필모 중에 가장 좋아하는 영화 중 하나입니다. 연기도 좋고 스토리도 좋습니다. 한번쯤 감사하길 추천합니다. 영화를 보고 산들의 너에게 닿기를 이라는 노래를 듣는 것을 추천합니다. 가사와 이 영화의 상황이 너무 잘 맞더라고요. 영화의 여운을 느끼기에 좋다고 생각합니다.
10,시간이 빨리 갔으면 나만빼고 다 멈췄으면 하는 때에 다시 보고싶은영화강동원 입덕한지 얼마안되서 필모 다 찾아보고 있는데 제일 마음에 든 영화에요
10,
10,보는내내 긴장하고 가슴 조리며 영화에 빠져 봤어요ㅠㅠ 너무 추천합니다ㅠㅠ가슴이 찌릿찌릿해요ㅠㅠ
10,저에게는 정말 괜찮은 영화였습니다
10,여운이 남는 영화 갓동원 ㅜ
10,
10,
9,동화같은 이야기아역의 연기와 강동원의 빛바랜 얼굴이 잘 어우러지는
10,진짜 재밌네 넷플릭스로 봤는데 왜 이제야 봣는지 모르겠네요 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,신박하다 신선하다 간만에 진짜 잘봤습니다
10,이게 왜 흥행을 안 했지..
8,결말에 현실성을 더해주지 않아 참 다행이고 감사한 영화
10,
8,늦었지만 이제서라도 봐서 좋았다. 다큰 사람을 계속 성민이다 성민이다 라고 세뇌하면서 봐야 소아성애자가 아니라는 시각으로 몰입할 수 있다.. 몰입이 깨질때마다 성민이를 생각했다.. 시간은.. 정말 무서운거구나.. 사랑이란 감정과 우정은 정말 대단한거구나..라고 생각했다.
6,판타지는 센데, 스토리가 약하다.
10,헐리우드 영화와 비교해도 손색이 없내요.연기력  영상미까지 최고
10,숨겨진 명작.. 진짜 꼭 보세요
10,
10,와 진짜 갓띵작 와...그냥 그저 감탄 2시간순삭 제일좋아하는 영화가 마틸다였는데 와 이건 그냥 너무 사랑해 마틸다 다음으로 제일좋아하는 영화될거같아여ㅠㅠㅠㅠ다음이라고 하기도 아까워ㅠㅠ와진짜 너무 사랑해요 감독님 대박 와 이영화는 진짜 평생n차관람해야지 음원없는거 너무 아쉬워요ㅠㅠㅠ사랑해요 가려진 시간ㅠㅠㅠㅠ??????
10,넷플릭스로 봣는데 스토리 괜찮고 슬픔도 약간 있고 재밌게 봤다 아역들도 연기 엄청 잘한다 딱 그나이때 친구들을 잘 표현한것 같앗다 여전히 강동원얼굴은 유잼
4,시각효과와 음향이 좋아요. 결말을 맺기 위한 설정 파괴 부분은 별로였어요.
10,진짜 개봉한 당시에 보고 오늘 넷플릭스로 또 봤는데 아직도 여운이 남고 재밌습니다!?(*?ω?)? 꼭 추천합니다??꿀잼!!
8,이 영화 끝나고 나서 부디 아동성애,소아성애 같은 OO같은 댓글이 없었으면 좋겠다는 생각에 검색해서 들어와봤더니 역시나 씨네21의 황진미라는 OO같은 평론가가 그 단어를 들먹였구나. 서로가 다르게 흘러간 시간과 순수한 감정의 서사를 평론가라는 작자가 고작 이 딴 평 밖에 하지를 못하다니 판타지 영화를 있는 그대로 보지못하는 자신의 사상부터 되돌아봐야 할것 같다.부끄러운줄알아야지..ㅉㅉ
10,영화 되게 괜찮음!! 성민이 너무 슬퍼ㅠㅠ 근데 흥행 못한거 정말 아쉽다 진짜 괜찮은 영화인데 여운 장난아님
8,조금 지루했지만 한편의 동화를 보는 기분이었다~여주와 남주의 연기도 최고였음
10,애틋하고 여운이 남습니다.
10,보면서 진짜 둘의 심정을 생각하고 성민이의 심정을 생각하니 너므 슬퍼서 눙물흘리며 봤어요..강동원 너무 잘생겼다고..ㅜ
9,
10,
7,내앞에 이런이야기 펼쳐 놓으면 나는 믿어 줄것인가? 보는내내 답답했지만 아마도 믿어도 문제일것 같은 생각  그담음이 더 복잡할것 같다 한번쯤 아이들이나 타인의 허무맹랑한 이야기도 귀기울이는 삶이 되었으면
7,차근 본 영화중에 여운이 남는영화다. 여운이 남으니 이런 감상평도 쓰지않는가? 소재가 괜찮고 영상미 이쁜.. 나쁘지않았다..
10,
10,
9,
9,잔잔하고 여운이 많이 남아요
10,인생영화 등극 강동원 짱
10,
10,너무 감명 깊은  영화라 몇번 봐도 재밌네요
10,최근 우연히 보고 반한영화
10,썩 잘 만든 수작입니다.아역 배우들 연기 너무 잘 하고 영상미, 음악 어느 것 하나 빠지지 않습니다.15년을 힘들게 혼자 살았음에도 다시 한 번 그런 선택을 하는 성민의 마음이 가슴 절절했습니다. 마지막 엔딩씬에선 눈물을 참지 못하겠더군요...
10,취향저격 영화이기도 하지만 너무 좋다 두번째 시간을 멈췄을 땐 칠흑같은 밤이 였다는 것을 생각하니 마음이 쓰라렸다여러 복합적 감성과 여운을 느끼게 해 줘서 고마운 마음이다장르에 호불호가 있을지언정 영상미 연기력 연출 cg 각본 ost 모두 내 기준에 완벽했다개인적으론 이런 영화가 천만관객 영화가 되었으면 싶다한국 영화의 미래가 더욱 다양해 지기를 바라면서
9,영상이 너무 아름답고, 마지막 장면으로 인해서 아련한 감정이 영화 끝나고도 먹먹하게 남아있다
10,얼굴이다했다
10,얼굴이다했다
10,다들 연기 넘 잘하고 마지막에  대성통곡 ㅠ 감동입니다
10,성민이가 너무 불쌍해요ㅜㅜ 혼자만 나이들어버리고 마음은 수린이처럼 어린애 일텐데 몸은 그렇지가 않으니.. 전반적으로 동화책을 읽는것 같은 몽환적인 분위기가 너무 좋았어요
10,관객수가 왜 53만?이런영화가 왜 흥행실패했을까? 그럼에도불구하고 난 알이 갖고싶다.지금 내현실보단 나을거같은데
10,
10,너무 감동적이고 연기 연룰 모두 좋았다..보는내내 울었다..
10,성민이 너무 불쌍해요....;;
10,왜 이 영화가 주목 받지 못했는지 안타까움이 남습니다 영상미와 CG효과가 아름다워 화면에서 눈을 뗄 수 없었습니다취향은 다소 갈릴 수 있는 영화지만 배우들의 연기도 좋았고 스토리도 재밌었어요사람들은 종종 시간이 이대로 멈췄으면 좋겠다, 이 시간에 머무르고 싶다고들 하죠 과연 그게 좋기만 한 일인지 한번 생각해보게끔 하네요아이의 말을 믿어주지않고 멋대로 왜곡하는 어른들의 모습, 수린이를 위한 성민이의 희생, 비슷한 처지의 두 아이가 만나 서로에게 위안이 되어주는 모습 등 많은 게 마음에 와닿은 영화였습니다엄태화 감독님이 앞으로 보여주실 영화가 기대되네요
10,너무 좋은데? 강동원의 그 외로움이 안쓰러워서 먹먹한....
10,
10,진짜 이런 스토리 너무 신선하고 꼬질꼬질한 강동원은 잘생겼다...
10,.
10,그냥 체고채고짱체고강동원체고
10,
10,강동원님 존멋,, 굉장히 집중해서보게 되는 영화고, 여운이 많이 남네요.
10,먹먹해지게 만드는 영화네요 영상미, 스토리 모두 좋았고 아역들 연기도 좋았고 강동원도 좋았습니다..
10,진지하게 스릴러인줄  알았습니다.영화끝날때까지 강동원이 범인인줄 알았습니다.아직도 강동원이 범인이라고 생각합니다.올여름 공포스릴러 영화로 추천합니다.
10,두번이나 시간이 멈춰 외로이 지냈을 강동원을 생각하니 눈물이 멈추지 않았다
8,긴 세월 어두운 밤을 홀로 보낸 고독한 시간.. 생각만 해도 너무 쓸쓸하고 가슴 아프다. 마지막 장면에서 그 고독했던 시간이 눈빛에서 절절히 느껴졌음..ㅠ
10,
10,어느 하나 불편하지 않고 과하지 않다. 딱 원하는 만큼 바라는 만큼만 보여준다. 그래서 더 안타깝고 먹먹했다. 재미있다 볼만하다 라는 등의 평가섞인 말보다 다른 어울리는 말이 있을 것 같은데 딱히 떠오르지 않는다. 평소 사용하지 못하던 뇌속 깊숙한 곳을 건드려주는 느낌이다. 영화안에서 성민이와 수린이는 앞으로 어떻게 살아가게 될까
10,괜찮은영화였어요. 영상미도 좋고 이영화를 왜 이제 알았을까 싶었네요
10,
8,두 번째 알을 가지고 나올때 하필 손에서 놓쳐서 성민이 발밑으로 굴러간 설정은 너무 우연....난 그냥 수린이가 알을 깨서 성민 나이와 같아졌으면 했는데..
10,
8,판타지 적으로 생각의 나라를 펼치는대에 있어 배우의 연기의있어 좋아 집중해 본것 같다. 한가지 궁금한게 있다면.  그때 그 형사님한테 지문검사 해볼까요 라고 했었는데...안했고..  성민이는, 두번이나 지독한 시간이 멈췄는데...한번은 소중한 친구들이 한명씩 떠나는 자신때매 그랬다는 상황의시간속 ,  하나는....ㅠㅜ혼자서 그 긴 지독한 시간을 홀로 외로이 버틸수 있었을까 싶을정도로 마음은편할지라도 최악의 힘든시간...  노년..이된..  성민이는....다시 시간이 돌아와 일반인들과 일상을 같이 살아갈수 있었을까...
10,너무너무 잘 봤어요 그런데 성민이가 그 가려진시간속에서 오래동안 있었던걸 생각하면 짠 하네요 ㅠㅠ 영화 정말정말 재밋어요!!
10,시간이  멈춘다는거는 결코 좋지 않다는 교훈을주내~~ 강동원  참  멋지더라
10,중반부 까지 성민이란 캐릭터가 진짜인줄 알았는데형사가 이것도 지어낸 얘기야 너가 믿으면 돼 이 씬인가 거기서 부터는 나도 형사쪽 시점 에서 영화를 관람하게됨 신기한게 보는 사람에 관점에 따라 영화가 바뀜 ...인셉션 이후로 이런 느낌 처음 받는 영화 였지 아직도 기억나는거 보면 씹명작
10,
10,
10,보는 내내 마음이 먹먹했던 영화입니다. 성민이 친구들과 시간에 갇혔을때 같이 신기했다가 뒤로갈수록 같이 답답하면서 강동원배우님이 소리를 지를때 같이 그 감정을 느낄 수 있었습니다. 그리고 그렇게 힘들었고 두려웠던 시간속에 좋아하는 여자를 위해 다시 이번에는 혼자 갇힌것이 너무 뭉클했고 마지막 중년의 모습으로 나타난 성민의 모습을 보면서 얼마나 힘들고 두렵고 힘들었을까란 생각이 나면서 나머지 생은 행복하게 살았으면 좋겠다 라는 생각으로 영화를 봤습니다.
10,
10,음악이며 연출, 연기자들의 눈빛모두가 마음먹먹하게 만드는 환타지영화
10,아...그래... 내가 강동원의 저 눈빛을 좋아했더랬지..
10,아무 생각 없이 봤는데 생각보다 훨씬 재밌게 몰입해서 봤어요 연기랑 연출이 대박..ㅜㅜㅜ
10,
10,
9,정말로 멋진 판타지~!!!!
6,안경 쓴 친구는 어떻게 변했을까?
10,종나 슬프다 ㄹㅇ ㅠㅠ  눈물 콧물 다 짜버리고 강동원은 그 와중에 종나 잘생겼고 재미있음 ㅠㅠ 개 슬프다
10,진짜 이런 장르 최고...성민이 너무 짠하다 진짜....
10,연출,색감,스토리 모두 완벽했던 제 첫 인생영화입니다.영화관에 가서 봤다면 더 좋았을텐데 늦게 보게되어 후회되는 영화.
10,
10,너무 슬퍼서 마지막에 울었어요 진짜 중년이 된 성민이가 너무 짠하고 오열했습니다...
10,생각보다 훨씬 재미있었고 너무 슬펐어요
10,뭔가 잔잔하지만 임팩트 있고 강동원 너무 잘생겼고 무엇보다 정말 영상미가 대박입니다.
10,누군가를 위해 나의 젊음을 받칠 수 있겠는가
10,인생영화입니다 4번봤어요
10,ㅠㅠ너무 잘 봤어요 다음에 시간 되면 또 보고싶은 영화
10,잘봤어요 굳굳 재밌게 봤어요 하하하하
10,신은수는 괜찮은 배우가 될 것 같네.
10,
10,아진짜 꼭봐요 제발 아 진짜 제발 이걸왜 사람들이 모르냐고
9,솔직히 당시에 너무 흥행을 못해서 안봤었는데, 이제서야 본게 아쉬워요. 엄청 몰입해서 봤습니다! 남자아이들의 감정선이 자연스럽게 작품에 녹아들고, 어른인 성민이와 수린이의 애틋하고 사랑스러운 관계가 영화에 잘 묻어났어요. 희원님의 따스하기도 인간적이기도 한 모습도 공감가고 현실적이었네요. 저는 강동원님이 전우치처럼 즐거운 캐릭터도 잘어울리지만, 이렇게 사연많은 역할을 연기하실때 더 빠져드는거같아요! 수린 어린 성민, 모든 아역배우분들의 연기덕에 영화 후반부에 더 몰입할슈 있었습니다! 최고에요! 1점 뺀 이유: 처음 강동원님 등장할때 나이 설정이... 20살이라뇨... 아무리 동안이어도ㅠ
10,그냥 별 기대 없이 봤는데 보고나서 여운이 엄청 남았어요. 신인배우들위주로 진행되던데 연기를 너무 잘해서 정말 잘 봤고, 연출이라던가 ost도 감탄하면서 봤습니다 왜 흥행에 실패했는지 ㅜㅜ 정말 안타까운 영화였어요 여튼 명작입니다!!
10,진짜 배우들 연기나 감정선 너무너무 ㅠ 감명깊었던 영화네요 ㅠㅠ 강동원 얼굴도 얼굴이지만 와 .. 내용면에서도 많은 생각 들었어요 정말 잘 봤습니다
10,
9,아니 진짜 미쳤어... 신은수님이랑 강동원님 연기도 대박이고 진짜 성민이랑 수린이 사이에  어떤 말로 정의하지 못할 그 순수하고 애틋한 마음이 진짜 엄청난 포인트인것 같음.. 그래서 배우들 감정선이 더 잘 이해가 됬고... 진짜 다시 시간을 멈추기를 거부하고 싫어했던 성민이가 수린이 살리겠다고 다시 알을 깬 그 마음이 어떤 마음이었을지 상상도 안간다.. 그 부분에서 엄청 울컥했음..ㅜㅠ 또 마지막에 그 시간속에서 혼자 얼마나 외롭고 힘들었을지 생각하면 진짜..ㅜㅠ쨌든 이영화는 진짜 너무 아름답고 뛰어난 영화다.. 스토리도 스토리지만 색감도 동화를 보는 것처럼 아름답고 두 인물사이의 감정도 너무 아름답고 순수한.. 그런 말로 표현 못할 너무 아름답고 소중한 마음임.. 진짜 앞으로 이것보다 더 애틋하고 소중한 감정을 담아낸 영화를 볼수 있을까 싶다. 진짜 이 성민이와 수린이는 지금까지 내가 본 어떤 로맨스 멜로 영화 이런것 보다도 아름답고 예쁘고 순수하고.. 근데 또 뭔가 애틋하고 그런 말로 설명못하게 아름다운 관계였음.. 너무 여운이 길게 남아서 보고 나서도 한동안 성민아.. 이러고 있었다.. 꼭 보세요ㅜㅠ+ 다 완벽한데 별 하나 뺀 이유는 성민이가 너무 불쌍해서... 그 외롭고 긴 시간동안 애를 꼭 혼자 남겨뒀어야 했냐..ㅜㅠ 이미 한번 시간속에 갇혀봤던 애를 또 그렇게 가뒀어야 했냐고ㅜㅠㅜㅠ
10,진짜 인생영화.. 왜이게 안떳는지가 의문일정도 두번세번도 볼거같네요 보통 아역드류연기가 어색해야되는데 진짜 정말 단역들까지ㅠ연기를 너무잘해요!! 실제초딩들 보는줄ㅋㅋ그리고 보고나서 여운이정말진하네요..ㅠㅠ제발 넷플릭스에서 꼭들 봐주세요ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,
10,왜 이제 봤는지 아쉬울 정도로 좋았다 성민이가 있었을 가려진 시간이 자꾸 생각나서 가슴이 먹먹함
9,별 기대안하고 삼류영화인줄 알았는데.. 정말 재미있게 봤습니다. 눈물나고 슬픈 영화네요.. 다만 해피엔딩이 아니라서 별 한개 뺐습니다
8,
10,
1,
10,
8,중간에 약간 답답한 면이 있다. 어린 아이 말이라면 무조건 무시하는 어른들.그리고 지문검사를 안하는... 그래도 스토리 전개를 위해서, 그것은 필수적이었으리라 생각된다.2016년에 이런 영화가 만들어졌다는 것도 몰랐지만,2020년에라도 봤으니
10,말로 설명하기 어려움책을 영상으로 완벽히 표현했다?
10,ㅜㅜ 슬프다 저런세상은 상상하기도 싫다영화관에서 보면 좋았을 영화인데 몰랐다는
10,가려진 영화라는 생각이듭니다.개봉 당시 보러갔는데 너무 좋은 영화였어요.이런 영화가 흥행을 못하다니 너무 아쉽습니다
10,감사한 마음으로 보고 또 보고 있습니다 생각이 많아지는 영화입니다
10,성민이 수린이 둘 다 너무 안쓰럽다....아무도 자신들의 말을 믿어주지 않으면 어떤 기분일까
10,그냥 너무 잘생김 볼때마다 감탄밖에 안나오고 여태 본 영화중에 가장 많이 울었음
10,따뜻했지만 마음 시린영화..개인적으로 친딸이 아닌 수린의 말이 믿어지지 않아도 곁에서 지켜줬던 새아빠가 인상깊었다.
10,스크린에서 눈을 떼지 못했던 영화 ,, 영상미 무엇
10,어린 배우들이 주 스토리를 이끌어가는데 다들 연기를 너무 잘해서 놀랐어요. 사실 강동원 배우때문에 본 작품인데 자칫하면 '강동원'으로만 보이고 말 수 있는것이, 진짜 극중 역할인 '여성민'에 대입되어 연출되었기 때문에 더욱 몰입도를 높일 수 있었다고 생각합니다. 스토리도 독특하고 영상 색감이 예뻤던 것이 특히나 기억에 남습니다. 여러번 봐도 질리지 않을것 같은 영화입니다
10,몸만 커버린 어린 아이의 감정과, 어른이 되어버렸지만 너무나 두려워하는 친구를 도와주고 싶다는 순수한 마음을 너무나 잘 연기한 배우들.
8,아 같이 갔어야지!!!!
10,왜 이걸 이제 봤을까 ...어쩌면 우리가 살고 있는 세상은한장의 사진이 순간 순간 고속 촬영되는한편의 영화인지 모른다.그 수많은 사진속에서 우리는 매순간고독함에 몸부리쳐대는 시간의 방랑자일뿐..
9,
9,다 큰 성인 남자와 초등학생으로 보이는 여자아이의 로맨스라는 껍데기에서 전혀 불편하지 않았던 이유는 영화를 보는 내내 강동원이 아니라 오롯이 성민이가 보였기 때문이다...
7,애들 연기 장난아니네.. 전반부에는 초딩들 연기가 다 했다. 물론 소재도 스토리도 재밌었지만. 마지막으로 갈수록 아쉬워진 듯.! 그래도 싫진 않음. 현실주의 한국 영화계에서 좋은 시도같아서 매력있게 봄
8,적막하고 공허한 감정이 불편하면서도 좋았습니다.
10,중년의 강동원을 보는데, 가슴히 먹먹해졌다혼자서 얼마나 외롭게, 그것도 두번이나 ㅜㅜ
10,
10,
10,
8,
10,기대없이 봤는데 전무후무한 작품이네요상상의 시간 재밌게 봤어요마지막은 조금 짠했어요또 얼마나 외로웠을까요?
10,여운이 길게 남을것 같아요 ㅠㅠ
10,꼭 보세요 정말좋습니다
10,어른용 동화 랄까? 영화 재미있네... 오랫만에 판의 미로와 같은 판타지 스릴러 보는듯.
10,살다살다 이런영화는 진짜 처음본다,, 재밌다 너무 참신한 소재이고 이런 잔잔한 감동을 주는 영화가 많이 나왓으면 좋겠다 이 영화를 상영할 때 못본것이 한.
2,한 여중딩의 개소리를 나타낸 영화내요 ㅋㅋ
10,
10,진한 여운이 남는다 진작 봤어야 됐는데 이제야 봐서 아쉽지만 이제라도 봐서 다행이다 극장에서 봤으면 더 좋았을듯 강동원 배우가 스펙트럼이 넓은 배우라는 걸 알게 됐고 신은수 배우가 당시 작품을 촬영할 때 그 나이었다는 게 믿기지 않을 정도로 연기가 훌륭했다 영상미와 연출, ost도 정말 좋았다 보는 내내 시각적으로나 스토리적으로 흥미롭고 빠져들게 해 지루함을 느끼지 못했다 정말 좋은 영화다 이런 영화를 볼 수 있다는 사실이 감사하다... ㅠㅠ
8,아이와 어른 중 누가 더 거짓말쟁이일까?
10,보는 내내 여운이 장난아님... 진짜 잔잔하고 판타지 있는 영화 좋아하시는 분들 꼭 보세요.. 안좋아해도 보세요(강요)진짜 너무 좋았어요 저는 왜 주인공들과 같이 울컥하고 이입했을까요.. 다 연출력과 훌륭한 연기들 덕분이겠죠..난생처음으로 마지막 어떤 씬에서 나 혼자 마음이 조급해져서 동원OPPA에게 "빨리 해 개베이비”라고 욕해버렸어요..사실 개는 내가 할게요 키우는건 동원OPPA가 할래?
10,반도를 보고나서 강동원 배우님이 나온 작품을 찾다가 우연히 봤는데 명작이네요... 이 새벽에 가슴이 먹먹하니 여운이 많이 남네요
10,
10,
10,많은 생각을 하게해준 영화, 색다른 스토리와 연출, 배우들의 연기 모두 좋았습니다..! 진짜 인생 영화임
10,강동원의 얼굴때문에 연기가 안보임..
6,난 강동원 너무 불쌍해서 화까지 낫음 그 긴시간을 어떻게 혼자 버텻을지 생각만해도 답답함 ㅜㅜ
10,강동원 영화라 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 놀람... 시간 가는줄 모르고 봤어요 큰 감동은 아니지만 먹먹하고 여운이 오래가는 영화네요 그리고 아동성애 느낌 절대 아니에요;; 영화를 도대체 어떻게 봐야 아동성애 느낌이 날 수가 있는지...
9,아역배우 수린역 장미인애랑 너무 똑같이 생곁다 연기도 잘하고 눈이 정말 이뿌네
10,뭔데 짱재밌냐ㅠㅠ안봤으면 후회할뻔..꼭보세요
10,오랜만에 아주 가슴 시린 따뜻하고 슬픈 영화를 본 것 같아서 눈물 나네요~ 성민이가 너무 불쌍하고 애틋해요ㅠㅠ
10,
10,진짜 알바아니고  이 영화 후유증 오짐 ...  꼭보세요
10,
8,
9,
8,아역배우분들 연기 좋았습니다. 새로운 소재... 재미있었습니다.
10,한편의 잔혹동화같다.다른 천만영화보다 훨씬 재밌다.강동원 얼굴보려고 봤다가 몰입해서봤네ㅎㅎ두번째 시간을 홀로 보냈을성민이가 너무 불쌍해서 맘이 아픔ㅠ
8,
10,
10,
2,에혀  진짜  유치해서   차마  못보것네
7,편집이 깔끔함.강동원 잘생김.영상미있음.다만 주인공 나이차가 너무커서 아련함 없음
10,어른들의 동화책. 기대없이 모르고 봤는데 신선했어요. 허무맹라한 이야기가 유치하지 않게 연출, 어린연기자들의 연기또한 칭찬합니다
10,
8,1. 남자아이들 연기가 엄청 좋았음. 진짜 전혀 어색하지가 않음2. 시간이 멈춰 있을 때의 소리 (?)가 진짜 멈춰져 있는 시간 안에서 나는 소리 같았음.3. 으 진짜 내가 다 답답하고 짜증나는데 강동원님 얼굴 다시 한번 박수치게 됨.
10,정말 보고 나서 엄청 오랬동안 여운이 남았다. 씁쓸하고 안타까운 마음도 들고. 난 16살 밖에 안 됐는데 영화 속 어른들의 말이 더 일리 있다고 느껴졌다.. 내가 이렇게 변해버렸다니... 정말 부족한 거 하나 없이 너무 모든것이 완벽한 영화였다. 왜 이제 봤을까. 앞으로도 계속 보고 싶었다. 강동원 존잘....
9,흑흑 감동의 시간 동화같은 영화
10,여운이 많이 남는 영화다. 판타지인걸 알면서도 현실이라고, 어딘가에 저런 초자연적인 현상이 분명 있을거라고 믿고 싶은 것은 어른들이 두 아이를 믿어줘서 두 아이가 행복하길 바라는 마음 때문일지 모르겠다. 늑대의 유혹과 전우치에 이어 강동원의 필모에 한 획을 그을만한 작품이라 생각하는데 생각보다 화제가 안 되어서 아쉽다. 또한 미래의 훌륭한 성인배우가 될 새싹들을 모아 본 느낌이다. 어디서 이런 아역들을 데려왔을까 싶다. 애기들이 연기를 담백하게 잘 하는 것 같다. 주인공 아역 두 친구뿐만 아니라 다른 친구들도 너무 잘한다. 특히 태식이를 맡은 아역배우의 연기가 계속 기억에 남는다. 울면서 봤는데 정확히 왜 울었는지는 모르겠다. 풋풋하고 예쁜데 슬프고 동화같은 영화였다. 연출 연기 스토리 영상미까지 빠짐없다.
8,괜찮긴한데 앞에 20분스킵하고 보세용~~앞부분은 별내용없고 지루함
9,애잔하지만 애틋한, 13살이지만 40세인 아이의 외롭게 가려진 시간이 눈물나게 한다.
8,세상에 실제한다 하더라도 믿어줄 수 없는 이야기. 깊은 낮잠에서 깨어 지금이 다음날 아침인지, 아직 오늘의 저녁인지 분간하지 못하는 짧은 순간처럼 잠시 혼란스럽게 머물다 간 꿈
10,각본이 신선해요. 오래 기억에 남을 작품.
9,완성도 몰입도 연기 스토리 다 좋았는데도 가려진 영화 ㅜㅜ
9,아주 오묘한 분위기... 성민이는ㅠㅠ 강동원 잘생김
10,보면서 너무 슬프고 마음이 아팠어요. 성민이가 너무 불쌍합니다...ㅠㅠ
10,엔딩이 너무 슬퍼요 ㅜㅜ 성민아ㅜㅜㅜㅜ
10,생각지 못한 스토리입니다.정말 신선한 소재와 믿기지 않는 이야기를 현실적인 공간에서 풀어나갑니다.아이부터 성인까지 연기력이 정말 뛰어납니다.폭력적이지도 않고 자극적이지도 않으면서 시간가는 줄 모릅니다.
10,지금까지 시간여행 스토리중 젤 슬펐다...수린이 너무 잘하고 이쁘다  코리아뮤비만세
10,마지막 장면에서 혼자 수린이를 위해서 시간을 보냈을 강동원 보니까 짠하고 눈물나더라. 강동원 얼굴보러 갔다가 영상미와 스토리에 눈물흘리면서 나온 영화입니다. 좋았어요
8,아이들의 순수한 사랑과 판타지가 어우러져서 좋았어요~ 어린 조연들 연기도 좋고요^^마음이 깨끗해지는 기분이라 끝나고도 그냥 좋네요 자극적인 장면 하나없이보는 내내 재밌었습니다^^
10,간만에 숨겨졌던 한국영화를 찾아서 짠했다. 아니 이 영화라 짠했다.
10,왜 이걸 이제 본거죠 ㅜㅜㅜ 시간에 관한 판타지 영화 좋아하는데 잔잔하면서도 웃기고 귀엽고 ㅜㅠ 연기도 다들 너무 잘해용 ㅜㅜ.... 성민이는 너무 외롭고 힘들겠다...
10,최근 들어 본 한국 영화 중에 제일 잘 만들었다
8,
7,14->29->44정도 아닌가 마지막 강동원 모습 60초반은 되어보였음. 시간 흐름 표현하려한건 알겠는데 너무 나이들어 보이게 연출한듯..
10,한사람만이 기억하는 그강동원의 눈빛을 잊을수 없을거 같다너무 슬프고 마음이 아프다
10,2번이나 시간을 멈추어 그 속에서 살다니..영상미가 아름답고 감성적이다.성민이와 수린의 순수한 사랑이 아련해,,
10,진짜 감독 연출력 스토리 너무 탄탄하다.. 이런 스타일 한국영화는 중간에 산으로 가는게 대부분인데..진짜 잘만든영화.. 이런 영화가 51만이라니.. 스토리 개판인 영화들중에 100만 넘는 영화들 천지인데.. 강동원을 쓰고도 51만.. 너무 아쉽다. 이 감독은 확실히 능력자인듯.. 대성하길..
9,한 편의 동화같으면서도 너무도 슬픈 이야기.. 마지막 노인이 된 성민이의 얼굴이 안나왔다면 더 여운이 남았을 듯 하다.
10,
10,살면서 영화 평점이라는걸 처음 남겨보는데.. 이틀동안 거짓말 안하고 6번 봤어요. 수많은 좋은 영화들을 봐왔지만 이렇게까지 빠진 적은 없었는데.. 제가 개인적으로 시간 관련한 판타지 영화를 좋아해서 그런가 진짜 진짜 명작인것 같아요.. 2시간 동안 아름다운 꿈 속에 들어갔다 온 기분이고 개인적으로 어렸을 때 많이 하던 상상과 수린이의 상상이 닮아서 더 몰입했던것 같아요. 정말 동화같고 아름다운 이야기에요.아! 영화가 끝나갈때쯤 그 장면이 다시 생각나더라고요.기습 뽀뽀한 뒤 배신하면 절대 안된다고 했던 수린이.. 결국 성민이는 어린 성민이의 순수한 마음으로 끝까지 수린이를 사랑했고 수린이의 평범한 인생을 위해 자신의 시간을, 한 평생을 바쳤어요. 그런 성민이가 너무 안타깝고 불쌍하고 그 고독한 눈빛이 여기까지 전해져 오는것 같아 가슴이 너무 아렸어요.또 수린이가 성민이가 오기 전 그냥 알을 깨버리고 성민이와 같은 나이에 돌아와서 함께 둘만의 세상으로 도망치는 상상도 잠깐 해봤어요'순수한 믿음' 이라는 주제에 대해 깊게 생각해볼 수 있었고 순수한 13살 아이의 마음으로 온전히 온 마음을 다해 성민이를 지켜주고 믿어준 수린이가 너무 고맙고 또 대단하다고 느꼈어요. 연기도 너무 잘하고ㅠㅠㅠ 성민이를 알아보고 우는 장면과 서로 어른들에게 상처받고 달려가서 성민이한테 안기는 장면.. 정말 슬프다는 말로는 이루 표현할 수 없는 묘하고 벅차고 쓸쓸한 감정이었어요.정말 세상엔 우리 둘 밖에 없다는 느낌..어른이 바라보는 시선과 아이가 바라보는 세상이 또 너무 달라서 좀 씁쓸하기도 했고하여튼 진짜 제 인생영화에요. 앞으로 우울할 때나 다른 세상으로 도망치고 싶을때 이 영화 자주 꺼내서 볼 것 같아요. 한 서른번 보려나..앞으로 한국에 이런 장르의 영화가 좀 많이 만들어졌음 좋겠어요ㅠ 맨날 마약마약 거리지 말고.. 솔직히 그것때문에 가끔은 일본이 부러울 때가 많거든요..감독님 이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다! 계속 만들어주세요!! 부탁이에용
10,영상미가 너무 좋고 연출이 너무 좋았어요보는내내 이상한나라의앨리스도 떠오르고 몽환적이에요
10,아니 ...이거 왜이렇게 아련하고 감동적이고 재밌고 설레고 다하는거임..? 미친거 아냐? 내인생에서 봤던 영화중에 제일 좋았다 ...진짜 꼭보셈 하 ...진짜 아역들 연기 ㄹㅇ진짜 개잘해서 놀람 정말 생활연기 같음...놀래서 보면서 계속 돌려봄ㅋㅋ아 구리거 영화  진짜 잘만듬 ㅠ나 너무 감동해서 평점 첨 달앗어 진짜 ...
10,너무 여운이 남았고요, 솔직히 결말이 쥬금,, 제가 바라는 결말이 아니었는디 ㅜㅅㅜ ,, 13세 남자아이가 좋아하는 여자애를 위하여 그 긴 시간을 혼자 보내다니ㅜㅜ 진짜 눈물나요ㅜㅜㅜ
8,나쁘지 않은 판타지 영화 , 재미없을줄 알고 안봤었는데 진작 볼걸 !
1,어후 답답해  지문검사를하든 피검사를하든 고구마 만개쳐먹은기분이네
10,김희원 처음 나올때 악역인 줄...
1,성인 남성과 초딩이 멜로 연기하는 영화;; 역겨워
9,지금봐도 수작이고 솔직히 이건 한국에서만 보기아까운영화,,인간들이 문제지 특히 어른들의 이기심 욕심
10,아이들 연기 너무 좋고, 몇 번을 봐도 정말 재밌다. 아련한 동화같은 이야기
10,
10,
10,다시봐도 감동... 이런영화 너무 좋아요
10,
10,이게 왜 흥행을 못했는지 모르겠다.시기가 안좋았나.. 진짜 잘 만든 영화인데..몇번을 봐도 좋다....몽환적이고 아련한 동화같은 이야기.
10,유튜브 추천채널에서 접하고 넷플릭스에서 보게 되었는데 진짜 감동의 도가니..
10,정말 좋게 봤던 영화입니다. 기억에 남고 장면장면 계속 생각나기도해요. 한국영화에서 이런 느낌 받은건 정말 오랜만이거나 처음이었던것 같아요. 개봉했을때 극장에서 본게 정말 다행이다 싶어요. 다시보고 아주 뒤늦게 감상평 올립니다
10,몇년전에 봤는데 너무 감명깊어서 한번 더 봤다 내 인생영화임 진심 강동원 존잘
7,판타지영화는 안좋아하는데 나름 재미있게 봄
10,
10,
10,정신이 아득해지는것같다..성민이는 어느곳에서든 잘지낼거란말이 너무슬펐다
10,두번 봐도 감명깊은 영화
10,이 영화본지 몇년이 지났는데도 계속 생각나는 영화. 영상미와 배우들의 연기때문에 또 보고싶지만  결말을 알고나니 보면서 내내 가슴이 먹먹해질까봐 또 보기가 두려운 영화.
10,감독님 앞으로 이렇게 좋은 영화 많이 부탁드려요~
10,개인적으로 이런 느낌의 영화를 좋아해서 영상미도 좋았고 다 좋았어요 여운이 남게되는 영화 인듯 ㅠㅠㅠㅠ
10,성민아.. 견뎌줘서 고마워 ㅠㅠ
10,참 잘 봤던 영화입니다 감독님이 앞으로도 더욱 성장하시길 바랍니다
8,결말 강동원은 40이 넘어도 잘생겼다
10,(스포 조금)다 보고 나서 진짜 인생 영화라고 생각한 만큼 감동, 재미, 스토리 다 잡은 영화인 거 같아요. 솔직히 강동원 보려고 본 영화인데 아역 배우들의 연기력이 훌륭해서, 어린 그 시절이 예뻐서 정말 좋았어요. 가려진 시간을 홀로 지났을 성민이를 생각하면 정말 안쓰럽고 짠해요. 그만큼 수린이를 소중하게 생각하는 것도 느꼈고요. 보고나서 어른들이 정말 나쁘다..라고 생각이 되더군요. 영상미도 정말 예뻤고 이런 스토리의 영화는 전혀 뻔하지 않고 처음 봐요. 마지막 장면은 진짜.. 여운을 남기더군요!! 아, 영화 보고 나서 궁금했던 게 어린 성민이는 수린이를 좋아했었는데 가려진 시간을 홀로 보내고 어른이 된 성민이는 성장하지 않은 수린이에 대한 감정이 구체적으로 어떨까..였어요. 좋아한다기보다는 애틋함과 너만이라도 날 믿어줘야 한다는 절박함, 애절함 같은 감정이었겠죠? 그나저나.. 강동원은 왜 시간을 홀로 지나도 안 늙죠?-최대 의문 ㅋㅋ
10,넷플릭스로 또 봤어요 제 인생영화로 손꼽힐만큼 좋아하는 영화에요.. 아련한 동화적인 이야기와 아역배우들의 연기 때문에 더 몰입해서 보게돼요
10,
10,적절한 판타지에 아역들 연기도 잘하고 강동원 얼굴 재질 미쳤음
10,정말 여운이 가시지를 않네요 스토리도 짜임새 있고 신비스럽고 감동적이에요..
10,이영화가 흥행하지 못할 이유를 모르겠다 언뜻 포스터만을 보고 이해하지 못할 판타지라고만 생각하서 그런것이 아닐까?영화를 본다면 생각이 달라질텐데 개인적 바램이지만 가려진시간2가 나와서 강동원의 잃어버린 시간들을 보상받는 결말을 보고싶을만큼 괜찮은 영화이다
10,강동원 눈빛이 잊혀지질 않는다댓글보다 두번째 멈춘 시간이 밤이라는걸 깨달았는데 친구도 없고 얼마나 고독했을까 생각하니 맘이 짠하다..
10,
10,그 누구도 못할 선택이다.
10,한국 판타지 수작....
2,평점이좋길래 혹시 반전이있을까했는데 역시 없었음ㅜㅜ 별1도아까움.. 내 시간 돌려줘ㅜㅜ
10,
10,
9,너무 좋았어요.. 굿굿
10,내가 제일 좋아하는 영화
10,진짜 분위기 장난아니고 여운 오래 감
10,여운이 정말 오래가는....오랜만에 또 봤다
9,성민이가 절벽에서 두번째 알 깼을땐 어두운 밤이었음.15년간 어둠속에서 혼자 살았다고 생각해 보셈.ㄷㄷ
10,영화 재밌네 ㄷㄷ 넷플릭스로 봤는데.
10,이 영화 보고나면 뭔가 다른 세계에 있다 온 느낌임.아련하고 쓸쓸하고 슬프고ㅜㅜ그 여운이 오래 감. 음악이며 영상미며 연기까지..부자연스러운게 하나도 없었다ㅜㅜ
10,
10,
7,
10,
6,비디오용으로 볼만 한 수준.강동원 왜 나왔나? 비중도 없고, 연기도 별로고, 마스크도 어울리지 않음.
10,아역들 연기 잘하고 강동원 짠한 눈빛.. 스토리 신선하고 연출력도 좋네요. 감독님이 배우 엄태구씨 형이네요.
9,오랜만에 마음에 드는 영화를 본 것 같다. 영상은 아름다웠고 배우들은 멋진 연기를 보여줬으며 스토리는 만족스러웠다.특히 아역배우들의 연기가 극중 자연스럽게 녹아들어 전혀 위화감을 느끼지 못했다. 강동원은 잘생겼다. 머리 자르는 씬에서 정말 잘생겼다고 느꼈다. 극중에서 강동원이 맡은 캐릭터가 안쓰러운 캐릭터다 보니 더더욱 그에게 이입돼서 후반부에선 안타까움과 슬픔이 홍수처럼 흘러넘칠 정도였다. 말을 걸 상대 하나 없이 홀로 몇십 년을 사는 건 어떤 기분일까.  영상미가 있고 강동원은 잘생겼고 스토리는 적당히 슬프다. 만족스러웠다.
6,스토리는 괜찮은데 정말 답답해서 미치는줄 알았다.
9,여운이 남는 판타지. 추천합니다.
8,내 지난인생을 돌아보는계기?나는 언제 어른이된건가
8,현실적으로는 지문대조라도 했으면...어린 성민이 얼굴이 남아있을텐데 그것도 못알아보는 원장도 답답..그래도 여운이 남는 엔딩이라 좋았음
10,안보면후회할뻔했다...스토리가강동원미모에가려질뻔ㅠㅠㅋㅋ결말이너무슬프다..나를제외하고모든게멈춰진세계에서,아무한테도말도못건채살아낼수있을까?자신이없다
10,연출 연기 영상 스토리까지 모두 훌륭합니다  이 영화 감독님의 차기작이 기대되네요
10,어린 태식이가 맘에 드네여
9,여운이 남아요ㅠㅠ
10,아역들의 연기와 강동원이 연기력과 비주얼 그리고 동화같은 영상미
10,왜 흥하지 못햇을까 ㅠㅠ 100만정도는 가뿐히 넘었을만도 한데.. 강동원은 얼굴이 다했고 영상미와 스토리도 좋았다
10,배우들 연기도 되게 잘하고 전체적인 그림이나 연출이 너무 좋았습니다
10,성민이가 수린이를위해 한번더 시간을 멈추고 혼자 긴 시간을 버텼을 생각에 가슴이 미어진다... 수린이는 성민이를 위해 시간을 멈추고 둘은 같은시간을 살아 갈 수 있게될까...
10,와... 아역들부터 모든 배우들 연기실력부터 몰입감 최고예요. 감동도, 중간부분부터 긴장감.. 다 최고예요.
8,알 하나 잘못 깨서 성민이 인생 다 날렸네...
10,너무빨려가듯 보았다..
10,
10,한국형 감성 판타지와 신카이 마코토식의 판타지 감성을 결합시킨 영화 마치 신카이 마코토 감독이 시나리오에 참여할 정도 착각할 만큼 새련되었다.
10,누군가가 기억에 남는 영화를 묻는다면 바로 답할수 있는 영화가 하나 늘었어요 슬프고 아름다웠습니다 특히 색감과 미장센이 단연 돋보였고 그동안 보지못했던 시각적 연출에 감탄하며 봤어요 저는 스트리밍으로 느즈막이 봤지만 영화관에서 관람하신 분들 참 부럽네요
10,잔잔한데 슬프다. 신은수 배우 대박...
10,너무재밌게 봤습니다.
10,끝까지 성민이를 믿어주는 수린이가 강해보였고 대단해보였다. 마지막 성민이의 모습을 보니 여러 감정이 눈물과 함께 흘러내렸다
10,대박.전혀 예상하지 못한 이야기!신선하고 재밌었다. 스토리의 완성도도 훌륭함
10,하얀 달, 시 좋았고 영상미 좋았어요 순수하고 애틋한
10,이런영화가 있었다니강추합니다
10,아역들 연기가 참 좋았고 풍경이 아름답고 입체감이 참 좋았었다
10,꼭 보세요 최고에요ㅠㅠ
10,여주 넘예뻐...재밌어용
10,인생영화 됐습니다...
8,강동원 개탓내 몇살연하냐
10,너무 좋았어요. 인생작
10,개봉했을때 봤어야됬는데. 이 영화가 끝났을때 뼈에 사무치는 외로움에 소름이 돋았다..재개봉 했으면 좋겠다 ㅠ수작이다. 어느 컷 하나 버릴게 없음.. 해피 엔딩 버전으로 하나 더 만들어줬으면 좋겠다 너무 가슴이 아파 내가 다 한이 맺히는 기분
10,시간이 멈춰진 그때의 도시....난 거기서 원없이 A+++ 소고기를 먹을것이다...
9,성민이가 그 외롭고 긴 시간을 다시 버틸수 있었던 것은 오로지 수민이 덕분...근데 성민이의 인생이 너무 불쌍해서 -1점..성민이한테 너무 가혹한 인생 아니오!!ㅠㅠ 요괴돌 존나싫다
10,Great movie! !!
10,헐 대박..이걸 왜 지금에서야 보고 흥행은 안되었던건지.아무생각없이 강동원만보고 봤는데 넘 재밌게 봤네요
10,12345678910
10,성민아 내가 널 많이 사랑하나보다
10,먹먹한 영화. 어른이 된 성민이와 수린이가 재회하는 장면에서는 나도 울고 말았다... 성민아ㅠㅠㅠㅠ엉엉ㅇㅠㅠㅠ 아역들도 다 연기 잘 하고, 성민이들끼리도 싱크로율이 잘 맞고, 영상미도 좋아서 추천드립니다. 비오는 날 혼자 보니 더 여운이 깊어요.
10,가슴 먹먹해지는 판타지영화....강동원의 눈빛연기가 너무 좋았다
10,마지막 성민이가 15년의 세월을 어둠속에서보냈을걸 생각하니 맘이 짠하다못해 아렸다
10,잘 만들어진 영화 .. 마지막씬 너무 슬퍼요..
10,강동원연기 진짜 극혐 그것만아니였음 백만돌파
10,요근래 본 영화중에 가장 좋았다.영화관에서 안 본게 너무 아쉬울 정도로 강동원 배우님 신은수 배우님 두 분 다 연기력이 캐릭터 그 자체로 빠져들 정도로 너무 좋았고 연출도 탄탄함이 느껴졌다. 처음엔 가볍게 보려했지만 여운이 참 많이 남는다.
10,구우우우우욷....
10,2번째는 밤이다 15년이상을 혼자 어두운곳에서 얼마나 외로웠을까
10,억겁의 시간 속에서 견뎌 냈던 성민이가 다시 선택을 하기까지
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까 후회될 정도ㅠㅠ 제 인생영화 !
10,생각보다 너무 좋은 영화네요. 분위기 연출력 남자 아역배우님들의 연기력까지 모두 좋았습니다. 개인적으로 여운이 긴 영화였구요 신비롭고 흥미로운 영화여서 정말 기분좋게 봤습니다!
10,이런 류 판타지는 처음이네요 잘봤어요 영상미도 아름답고
10,왜 이제야 봤는지 후회되면서도 이제라도 봐서 다행이란 생각이 드는 영화였어요ㅠㅠ 아역들이 연기를 너무 잘해서 흐름도 안 깨져서 좋았고 너무 재밌게 봤어요 좋은 영화 감사합니다!
10,명작이에요 영화 보고 나서 한동안 멍해 있었을 정도로 여운이 깊었어요..
10,대작입니다. 3번 봤어요 인생영화 ,1위  라이브오브파이 2위 빅피쉬 3위 클래식4위가려진 시간 5위러브레터 입니다.
10,줄거리가 제 스타일이네요 굉장히 감성적 서정적인 출연
10,영화관에서 볼껄..성민이ㅜㅜ
8,아역배우들이 참 연기를 잘해
10,여운이 오래 남을 것 같아요 따흑
10,긴말 필요 없이 최고다 살면서 본 영화중에서 가장 여운깊고 감동이다
10,따흐흑..ㄴ 진짜슬퍼요 ㅜㅡㅜ최고의영화..
10,뒤늦게 봤지만 감동적이었다
7,영화 정말 이쁘네요. 소재도 신선하고
10,동화같고 슬프고 애처로운..어릴적 순수를 다시 만난것 같다.섬세하고 아름다운 영화였다. 주인공들이 너무 순수하게그려져서 이런영화도 좋구나 생각했다.남자라 이런영화는 안보는편인데블루라군 첫 방송 봣을때 느낌이 들었다
10,왜이제야 이걸보게됬는지...연기 배경 스토리 뭐하나 놓칠수없게만들었네요잔잔하면서도 인위적이지도않는 진한 감성영화진짜추천...합니다인생영화각입니다...
10,흥행이 와 안되었을까 아쉬움
10,잘 봤습니다. 참신하고 재미있네요
9,재미있게 잘 봤네요.성민이 혼자 많이 힘들었겠네요~
9,내용도 영상도 연기도 좋았습니다.
1,너무 재밋어요... 제 인생여ㅅ영화입니다.
5,순수하고 아름답지만 부족한 판타지영화
1,아동 유괴 영화....
9,멈췃던 시간에 강동원  일상을 좀더 밀도있게 공감할수있도록 표현햇더라면 더 좋앗을텐데 그게 아쉽네..그리고 지문대조만했더라도 금방 성민인걸 알수있었을텐데 그걸 그냥 무시해버리네
10,좋은영화에요, 수린의 연기가 돋보이는 영화네요
2,흠.. 그나마 강동원이라 이정도 선방한듯..
9,정말 몰입감있게 잘봤어요 왜 이제야 봤지 신비하고 순수한 영화
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다.
10,어른이 되면 어른도 믿을수없는 어른이라는 이름.허황된 상황이지만 그안에서 현재와 현실의 우리들의 관계를 비추는거같다. 아이야.알껍질 속에 있을때가 행복해..너무빨리  깨버리지말길..ㅡ 꿈도 유년의 추억도..
10,너무 좋아요 아이들 연기 짱
10,현실성 없는 판타지 이야기일 뿐이지만, 성민이랑 수린이가 빨리 도망치기를 얼마나 간절히 바랬는지 모른다.
9,성민이가 또 다시 알을 깨고 보냈을 그 한없이 긴 밤만을 생각하면 눈물이 난다.
10,여운이 있는 곱씹어 생각해보고픈 영화를 보고싶었다. 이 영화였다.
10,잼나요 아역들이 더 잘한듯?ㅎ
10,개봉당시 닥터스트레인지의 강세와 감성판타지라는 타겟층이 비주류적인 장르 때문에 흥행엔 실패한 영화. 근데 영화자체로만 봤을 땐, 그렇게 막 재밌다라고는 할 수 없지만, 충분히 여운을 남기는 영화다.
10,어른들을 위한 동화.. 강동원 팬이지만 재미없어 보여서 안봤는데 너무 재밌고 가슴도 먹먹하네요
3,강동원만있고 내용없는 영화 강동원 얼굴3점만점 3점
10,한국의 판타지 같지 않은 영화. 개 재밌음!
1,제가 진짜 강동원 배우님 존경 하는데요 작품보는 눈이 너무 없으신거 같습니다
10,긴장감 몰입도 최고의 감성영화이런영화가 한국적 영화!강추!
10,아니 여러분 진짜 이영화 꼭보세요 판타지 장르..시간 관련된 판타지 장르 제일 좋아해서 기대하면서 봤는데 진짜 실망 하나도 안시킨 영화..몽환적인 분위기에다가 아련하고.. 영화관에서 봤는데 관람객들이 몇 없었던게 너무 슬펐던..배우분들 연기력 대박..
10,모텔에서 씨네호텔로 51만명 들어온 영화라서 안 볼려고 하다가 평점이 좋고 또영상물이 대박이라는 후기가 많아서 댓글 알바썼구나하며 반신반의하며 영화를 봤습니다 근데...진짜 영상물이 대박이며 최소 100만명은 나올법한 영화인데 왜 51만명인지 아쉽네요
10,너무 먹먹하다.. 그의 인생은 젊음이란 존재하지않았다. 아니, 못했다...
10,진짜 대박 ... 너무 뭉클하고 배우들 연기도 너무 좋다 ...
10,ㅇㅈ 재밌는데 아랫 분 말처럼 감정소모가 장난아님... 성민이가 다시 겪을 시간을 생각하니까 아주그냥.. 아무튼 진짜 재밌는건 확실함..꼭 보셔요...51만이라는게 이상한 영화임
10,구성도 탄탄하고 아역들 연기도 좋아요. 여운이 많이 남네요. 초4 딸이 보고 또 보고 합니다
10,여운이 남는 영화네요 감명 깊게 봤습니다
8,참 좋은 영화인데 시간때가 하필이면...
9,한 영화에 꽂히면 여러번 보는 스타일인데 이 영화는 그럼에도 다시 보기 힘들 것 같다. 보는 내내 감정소모가 심했고 마음이 불편했다. 마지막엔 성민이의 시간을 감히 상상할 수도 없었다.
9,김씨표류기랑 가려진시간은 너무 아까운 영화다. 이런 영화가 백만도 안되다니.. 너무 재밌는데
10,여운이 많이 남을것 같아요..
7,새아빠가 진짜 착한 사람이다....
10,몇번을봐도 잼남...
10,독특한 영화였지만 매우 흥미롭고 재미있었어요 긴장감도 있고요. 궁금해서 결말도 찾아 보았지만 직접 보니 글로는 설명할 수 없는 감동이 있네요
10,시간이 멈춘뒤 강동원 혼자라도 외롭진 않앗을듯. 맘에드는 여자들 골라서 하루에도 수십~수백명씩..거기까지만!
10,정말이지, 너무 잔인해서 끝까지 보기 힘들었다. 잔혹 동화
10,정말 오래도록 기억에 남을것같아요 어렸을때 한번쯤은 다들 생각했을법한 그런이야기...내가 수린이였다면 어떻게했을까..많은 생각이 드네요...너무아름답고 슬픈 동화같은 영화
10,머무너무재밋었네여ㅠㅠ몰입도짠 ㅠㅠㅠ
10,지문 대조 했다면.. ㅠㅠ
10,남자아이3명 너무 불쌍해...나온지 얼마 안돼서 홀로 다시 시간속에 갇힌 성민도 가슴아프다.
9,스토리구성, 전개 다 너무좋았습니다 배우분들연기도 다 넘잘하셔요ㅠ 미스페레그린이랑 비슷하게 개봉했다던데 페레그린은 가볍게 화려한 영상미위한 영화라면 가려진시간은 더 묵직한 보고나면 여운이 길게 남는 영화같아요 영화잘봤습니다! 영화관서못본게아쉽네요..
10,EBS에서 하길래 잠깐 보다가 이 시간까지 다 봤네요. 티비에서 하는 영화 잘 안 보는데 너무 재미있었습니다. 러닝타임이 길수록 보다보면 지루해지는데 이 영화는 다 보고 나니 시간이 지나 있네요. 영화 속 강동원이 된 기분이였습니다. 동화 같은 영화.
10,정말 몰입도는 물론이고 진한 여운이 남는 소중한 영화였어요. 이제야 본게 후회될정도로! 인생영화 되었습니다! 색감도 너무 예쁘고 싱그럽고 배우분들 연기와 눈빛이 너무 인상깊었어요!
7,소재가 독특하고 영상미도 나름 괜찮아서 킬링타임으론 볼만하다. 그러나 후반에 말도 안 되는 전개에 할 말을 잃었다.. 15년동안 공부도 게을리하지 않았다면서 지문대조 하나 생각 못하고 튀기만 하는게 말이 되나? 정체 밝히고 알만 갖다줘도 인생역전인데
10,진짜 몰입해서 재밌게 봤어요 다 봤는데도 여운이 남네요ㅎㅎ
9,먹먹하고 마음아픈 꿈같은 영화
10,은은하고 슬픈 너무 좋은 영화
10,너무 예쁘고 슬픈 영화 였다
9,나미야잡화점의기적처럼 스토리전개랑영상미가 좋아요잼나네요. 역시 강동원 멋짐 ^^
8,재미있긴 했지만 그렇게 절절하고 애뜻하진 못한거 같아서 좀 아쉽다.
10,강동원의 선택....믿고 보는 배우로...
9,오늘 또 봤다 크리스마스 특집 으로잼나다 슬프다 아름답다
9,재밌네요.잘 봤어요.
6,뛰어난 영상미와 그것을 따라가지 못하는 개연성.. 몰입을 돕는 배우들, 몰입을 방해하는 억지 플롯..
10,정말 느껴보지못한 감동이네요
10,강동원다시봄...아역들 연기도 장난아니고..아련하네요영화가ㅜ
9,좋은 책 한권 읽은 느낌!
10,이거 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ아니 .... 시간을 또 돌린거잖아요ㅠㅠ반전을 원했는데....ㅠㅠ
8,재밌네요. 시간에 갖히면 얼마나 외로운지 잘 보여준 영화네요.
10,잼있게 봤네요?해피 엔딩으로 끝났음 좋았을텐데?
10,와 재밌어요 이 영화를 지금 보다니
9,좋은영화였었네....
10,따뜻하게 가슴이 먹먹해지네.
10,다시봐도 너무 재밌다. 극장 개봉 당시 왜이렇게 흥행하지 못했는지 의문 ㅠㅠ 여운 너무 깊게 남네요 ㅠ
10,참 재밌는 영화네요 감동입니다
10,이게 50만명 기록하고 망함 ㅠㅠ 한국관객 수준
10,이 영화가 51만이라뉘...탄탄구성 연기연출까지 ...굳잡!꼭 보세요~
9,마음이 먹먹해지는 영화
10,와~. 정말 괜찮은 영화네요. 최고입니다. 강추!!!
10,아  정말  순수한 희생정신  이루 말할수 없네 ㅜㅜ
10,나의 최고의 인생영화.
8,다시봐도 재밋음 새삼 아역들 연기 잘한게 느껴진다
10,와재밌다..완전신박해요 긴장감있고!!
2,강동원이 조두순인줄 알았다 조두순성장스토리 영화다
10,인생 영화 ,,연기도 잘하고 ..너무 감동적이고 순수한 사랑 ...
10,이런 신선한소재에 연기구멍없고 재밌어요
10,봐도봐도 너무재밌다강동원연기너무잘행 ㅠ
10,갓동원 최고..ㅜㅠ 연기력 쩌네요
10,와 이거너무재미씀ㅋㅋ강동원만 혼자 안늙나봄
10,성탄절 특선 영화로 EBS에서 방영해서 봤는데 완전 빠져서는 똥싸러도 못가고 끝까지 봄 ㅠ
10,와 이거웹툰원작아닌가 ㅜ 대박...
10,신은수 짱 귀엽고 연기도 잘하네~~2년 전인데...완전 애기같네ㅋㅋ
10,내가이걸왜이제야봤는지모르겠다너무동화같고여운있는영화예요아이들도강동원도연기너무잘해요
10,시간안에 갇힌 기분 잘만든영화였어요
10,가족이 함께 봤습니다.아이들과 어른이 함께 읽을 수 있는 동화책 느낌이였어요.잔잔하지만 굴곡있는 스토리에 빼어난 아역과 능숙한 성인의 연기가 어우러진 수작이였어요.
9,간만에 시간이 아깝지 않은 영화를 봤네요.
10,전여친이랑 참 잼있게 봤는데 둘다 왜 인기가 없는지 의아 했었다.여운이 많이 남더라. 여친에 대한 여운도..
10,존잼임 저 51만명안에 못들었다니 난바보였다
10,동화같은 이야기 하지만 여운이 길게 남는 이야기
10,개인적으로는 결말부분이 오랜만에 느꼈던 몰아치는 감정이 있었어요.
7,고급적이면서 슬픈 동화
10,케이블방송으로 봤는데 연기 영상미도 수준급이고 주제도 신선하다 마지막에 강동원 너무 안타깝다 관객 왜이렇게 적은지 이해가 안되네,,
10,재밌어요ㅠ 개인적으로 늑대소년보다 잼남
10,정말좋았습니다. 현실과 동화가 만나 비극적이고 아름다웠습니다.
10,최고의 영홥니다. 두번째 보고 울었어요..현재는.. 그 감정이 남아있을지 없을지 모르겠지만..참 아름다운 워니 영화였답니다.
10,보는사람 마다 관점의 차이에 의해서 평가가 많이 틀려질수는 있겠지만 나에게 있어서는  최고의 영화.
10,연기 스토리 모두 최고다. 시간이 순삭됨
8,동화같은 어쩌면 일본애니멜이션에 있을법한 이야기지만 한국스탈있게 잘만든 영화다 느낌이 좋다
10,너무 슬프다. 아련하고 애틋한 감정들이 가슴을 꽉 조여오고, 결국 마지막에 가서 눈물로 분출된다 ㅠㅠㅠ 20년이란 세월을 오롯이 홀로 견뎠을 그 가려진 시간을 생각하면... 가려진 삶을 살아온 이후에도 쭉 가려져서 살아야겠지.
10,순수한 아이들의 상상력을 그대로 옮겨놓은 듯한 연출력을 뭐라고 해야할까요..? 멈춰버린 시간 속 배경이나 그 움직임들이 감독님의 상상력이면..ㅎ 또 다른 영화들 많이 만들어 주세요
10,전 이 영화를 이제서야 받아봤고 영화관에서 볼 걸 후회했습니다
8,감독 차기작이 기대되네요
10,한국 영화에서 이런 영상미 좋은 영화도 오랜만인듯
10,상상의 시나리오를 펼친다는 말은 이런 작품에 쓰는 말이 아닐런지... 각본, 연출, 캐스팅, 모두 매우 대단히 높게 평가드리고 싶습니다
10,분위기가 압도적이었습니다. 정말 예쁘고 좋은 영화였어요. ㄹㅇ 인생영화.
10,할아버지가 어린아이는 어른으로 변하고 어른은 어린아이로 변해서 온데서난 성민이가 다시 어린아이로 돌아올줄알았다ㅜㅜ
8,소장하고픈 영화네요 성민이의 슬픈눈빛이 기억에 남는영화 추워지기 시작한 요즘 딱입니다
10,영상미가 정말 훌륭하고 내용도 전혀 지루하지 않아요. 아역들 연기가 정말 뛰어나고 아역에서 어른으로 변화할때 강동원의 연기,모습이 전혀 이질감이 없어요. 마지막에 여운이 깊은 영화입니다.
10,티비에서 하길래 봣는데 마지막에 울었다ㅠㅠㅠ 긴세월동안 외로웠을 성민이가 너무 불쌍하고 슬프다ㅠㅠ
8,내가 검색하다 예쁘다고 생각돼서 다운받은 사진이 이 영화에 나오는 장면이었더라구요.
9,소아성애 느낌 난다는 후기도 있어서 걱정하면서 봤는데..전혀 아니에요 수린-성민의 우정사랑에 먹먹해지네요 마지막 장면이랑 엔딩크레딧 ost 너무 좋구요...
10,진짜 동화처럼 잔잔하고 아름답고 슬픈 영화네요
8,독특하다 꽤 몰입도 있었음
10,시간이 멈췄을때 물도 멈출거라고 누가 생각을 했을까 상상치도 못했음
10,최고임. .지루할틈 없으
7,신선한 소재 중반이후 느려진 전개.
10,오랜만에 여운이 깊게 남는 좋은 영화를 봤네요.
9,기대 안하고 봤는데... 연기도 좋고 스토리도 신선하고.. 슬프지만 시간 아깝지 않네요. 추천합니다.
1,이런것도 영화라고 돈을 쓰고 만들었나?개나소나 감독 작가 이런 쓰레기영화 만들거면 그돈 불우이웃돕기나 해라 돈낭비다
10,고맙습니다 이런 영화 만들어주셔서.
10,괜찮네 의외의 영화였음
10,진짜 여운이 많이 남는 영화아역들 연기 다 완벽하고연출 및 영상미 다 최고입니다....ㅠㅠ시간이 멈춘 장면을 그렇게 구현하다니ㅠㅠ여운이 너무 남아서 일생불가
10,이토록 진한 여운을 남기다니 ㅠ.ㅠ
10,새로운 느낌이라서 좋았고 배우들의 연기도 훌륭했다. 그리고 혼자 오랜 시간을 보낸 성민이가 불쌍하고 뭉클했다.
10,조아요~~~^^재밌었어요~^^
10,매번 똑같은 소재의 상업 영화 속에서 한국 영화의 참신함을 찾아냈다. 뛰어난 작품은 아니지만 평작 이상, 충분히 돈내고 볼 가치가 있는 작품. 배우들의 연기력이 자칫 어색할 수 있는 소재를 감싸준다. 특히 아역배우 신은수양의 연기력이 대단하다.
8,영화 별루라고 하는 사람들은 모냐
10,인생영화입니다 한 편의 동화같아요 정말 명작띵작입니다!!!!
2,노잼 진짜 정말 재미없는 스토리
10,정말 흔치 않고 새로웠던 영화. 너무 동화적이고 먹먹했다.
10,가슴아픈 결말이지만 10점 만점에 20점을 주고 싶습니다. 왜 흥행에 실패했는지 이해가 안가네요.
10,오랜만에 보는 좋은 영화입니다!
10,나도 강동원이랑 손잡고싶다....
9,뭐 볼까 하다가 아무 생각없이 IPTV로 봤는데 의외로 재밌었고 잘 만든 영화였어요. 영화 내내 몰입하게 되고 안타까워하게 되고 ... 다 보고 나니 정말 먹먹하더라고요. 극장에서 봤음 좋았을 걸 ㅠㅠ
10,이 영화를 지금본게 정말 아쉽다. 너무나도 여운이 오래남고, 흥행하지못해 아쉽다. 영화를 보고 아름답다는 느낌은 처음 느껴보는거같다.
8,그나마 강동원 영화중에 나은거 같음
9,두 시간동안 따스하고 슬픈 꿈을 꾼 것 같다
10,그냥 우연히 티비에서 봤는데.. 눈을떼지않고 계속 봤네요 강동원팬도 아니고 한국영화 그닥좋아하지 않았는데 이건 참 괜찮은 작품이었습니다
10,나믄 이영화 재밌게 봤는데
9,아... 진짜 아역들 캐스팅 최고다!! 근데 리뷰 보다보면 수린이가 서신애인줄 알았다는 글이 꽤 있던데 어떻게하면 신은수랑 서신애랑 헷갈릴 수 있지? 신은수 너무 예쁜데....
10,영화관에서 두 번 봤고 웹사이트에서 값을 지불하고 다운까지 받아서 소장하고 있어요! 뭐랄까...긴장감, 두려움과 함께 따뜻하고 몽글몽글해지는 느낌!? 무튼 좋았어요!! 성적이 기대만큼 나오지 않았더라도 많은 사람들이 보았고 감동받았어요!
10,강동원 당신은 역시 기대를 져버리지 않네요순수한 영화 아 정말 좋다
10,엄청난 띵작이다. 미드로 만들었으면 인기 쩔었을 것 같다. 개봉 당시에 강동원이 오빠 드립쳐서 이 영화에 대한 엄청난 거부감이 있었는데 영화 자체는 엄청난 수작임ㅋㅋ
10,난 진짜 이 영화가 제일 감명깊었다.. 잘 안알려졌지만 깊은 여운과 스토리, 연기까지 완벽했음 ㅜㅜㅜ 진짜 너무 이쁜영화
7,믿음이라는 것이 얼마나 소중한 것인지
7,기대가 높은만큼 보고 나서 남는 아쉬움이 조금 크다.
10,가면갈수록 너무슬퍼여ㅠㅠ 오열함
9,드뎌 끝까지 다봤어요! 판타지적 요소에 현실적인 엔딩, 1부는 마냥 즐겁지만 2부는 씁쓸하고 또 슬프고 ㅠㅠ 이렇게 몰입해서 본 영화 정말 오랜만이네요 ~
10,아ㅜㅜㅜ 재밌어요 이걸 왜 극장에서 못봣는지 ㅠㅠㅠㅜ 아역들 연기가 최고네요ㅜㅜㅠ 짱짱
10,여운이 남는 영화.. 왜 극장에서 안봤지..후회된다
10,영화관에서 못보고 오늘 채널CGV에서 보는데 정말 참신하다! 자극적인 장면도 없이 집중하게 만드는 영화! 강동원은 잘생긴 것도 잘생긴거지만 정말 연기자다ㅠㅠ
10,진짜 제 인생작 ㅜㅠㅠㅠ 스토리 하나 하나 너무 다 좋아요 ㅜㅠㅠ
10,스토리 좋고 연기도 너무 좋네요!! 짱!!!
10,늑대소년같은 느낌이 들었다..여운이 남는 영화이다
10,시간가는줄 모르고 몰입도 100프로 초반에 아역들연기에 빠지고 갈수록 넘 짠한영화...ㅠㅠ
9,영화가 끝까지 아련하고 안타깝다.ㅠㅠ
1,안지호연기 개못함 ㅂㅅ
9,중년이 된 성민이 너무 맘아픈데 그와중에 꽃중년
7,우리가 간과한 순수함.
4,강동원 믿고 봤는데..실망함, 아역배우 연기 되게 잘하네요 ㅋㅋ신기
8,시간가는 줄 모르고 봤어요
10,여러분 2번 3번 4번 보세요 ㅠㅠ 진짜 인생영화 하나 찾았습니다
10,아련한 여운이 남는 아름다운 동화같고 개인적으로 수작이라 평가한다.
8,불편할 수 있는 시선을, 순수하게 이끌어내는 빛나는 아역들과 강동원, 그리고 연출.
8,잔혹동화였어... 성민아 ㅜㅜ
8,연기도 전반적으로 좋고 한국 판타지가 한걸음 더 발전하고 있다는 느낌이 드네요호
10,강동원 머리긴거 잘생쁨이고 짧은머리 멋있다. 신은수 이쁘다.연기잘한다.
8,동원이 혼자 30여년을 뺑이쳤네; ㅡㅡ;;  결말을 조금 다른 기대를 해봤는데.. 어쩔수 는 없구나.  두번째 시간 멈출때 다시 깨어날때를 대비해 모든걸 마련하는 뭐 그런거라도 있었으면 좋았겠네.  여주아역은 강소라 나오는건 뭐든 아역으로 출현가능할듯
10,아 그대로  꿈에서 나왔으면 좋겟다는 생각을했어요 그럼 몰입돼서 펑펑울겟지만 정말 동화같아서 아직소녀소녀하신 어머니께 보여드려야겟어요 영화 만들어주셔서 감사합니다
8,와 기대없이 봤는데 재미짐
10,아... ㅠㅠ 마음이 ..
10,멋진 영화에요. 아름답고 슬픈 아이들의 이야기-다 보고나니 성민이때문에 가슴이 너무 먹먹해요 흑;
10,영상미도 너무 아름답지만, 믿음 하나로 서로를 바라보는 은수와 성민이의 마음이 참 아름다웠다. 마지막 장면은 영화가 끝나고도 다른 걸 못하고 한동안 멍할만큼 참 여운이 길었다.
10,티비에서 할때마다 집중해서 보게됩니다. 영화관에서 다시 보고싶은 영화
9,푹빠져서 시간가는지모르고 봤네요
10,왜 이제서야 봤는지 모르겠다..  .체고. . ..보는 내내 푹 빠져서 두시간 순삭. . 누가 재미없고 잔잔하대ㅠㅠㅠ 작은 휴대폰 화면으로 볼 수밖에 없는 게 넘 아까움. . 영화관에서 보고 싶다. .
10,너무 재밌다. 왜 이제야 봤을까.. 먹먹한 이야기. 잔인한 시간 속에서 혼자 흘러가는 성민이만 생각하면 눈물남..
10,마음이 잔잔해지는 동화 한편 읽은 기분.
10,이제서야 봤는데.. 정말 대단한 영화에요 ㅠㅠㅠ 솔직히 영화에서 그 형사아저씨가 아이말을 조금만 믿어줬으면 좋겠다했는데 막상 영화가 실화라고하면 안믿겨지네요.. 영화보고 많이 느껴요
9,우연히 티비채널을 돌리다 보게된 가려진시간 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,영상미... 영화가 아름답네요
9,진짜 재밌네요. 인터스텔라 볼때의 감정이 느껴집니다.~~
10,비오는 오늘 감상하기 너무 좋은 아름다운 영화였다.
9,동화같은 이야기. 영화가 끝난 후 여러가지 생각이 드는 영화네요
10,주어진시간을 열심히쓰자
8,마지막 중년의 성민의 모습에서 또 홀로 긴세월을 보낸 것에 먹먹함이 느껴지더라ㅠㅠ
8,한국에서 나오기 드문 스타일의 영화다..
8,쉽게 볼 수 없는 장르. 이 정도면 수작.
10,아역들 연기 너무잘한다
10,와대박임 이걸이제보다니ㅠ
10,잔잔한 울림이 있던 영화였어요.
10,노잼일거같다고 안본 저에게 한바가지 욕을해주고싶고.... 말잇못... 안보신분들 꼭보세요... 평점남기는 영화는 처음이네요 ㅠㅠㅠ
7,영상은 좋았으나 전래동화에 나올듯한 판타지에 비극적인 아이들의 인생이라니... 신은수와 강동원 조합 이런 조합 또 나올까?
1,아역년 꼴뵈기싫다...
10,Good 재있네요:)
9,캐스팅, 연기, 영상미가 좋았습니다.오랜만에 좋은 한국영화를 보았네요 :)
10,너무 잘만들었네 좋으다 ㅎ
10,전재밋엇습니다ㅎㅎㅎ..오묘하고 신비롭고...해피엔딩이면  좋앗을껄 맘 아프네요..
10,휴일을 맞이해 동원오빠로 눈 정화겸 티비로 결제해서 봤습니다..아..너무 예쁘고 가슴아프게 봤습니다ㅠ왜 이제서야 봤을까 싶을 정도로 시간 가는줄 모르고 봤어요어른들을 위한 동화 정말 그런 느낌이네요물론 동원오빠 얼굴이 제일 재밌어여....??
10,오늘 오전에 우연히 티비에서 보게 된 영화.여주인공도 연기 잘하고 아역들도 너무 잘함. 보면서 많이 울었어요.  혼자 두번이나 그 긴 시간을 보내서 맘이 넘 아팠어요. 스토리도 좋고 여운이 긴 영화네요.
8,아역들이 진심 연기 잘하고 마지막 장면 ㅜㅜ 감동적 이네요
10,너무 재밌게 잘봤습니다~~ 명작품이었어요!!
9,몰입하면서봤네요 ㅠㅠ 실제로 일어나면 어떨까? 를 생각하면서 보게된....
10,한동안 여운이 아주 길게 갔던 영화... 실검에 뜬걸 보니 오랜만에 다시 마음이 아려온다 ㅠ ㅠ
10,재편집해서 재개봉해도 잘될영화 재평가가시급
10,강동원 영화중  제일  좋아함  집중도가  엄청났는데  왜들  안봤을까 희한하네
9,솔직히 흥행 실패할 이유가 없는 영화. 소재 독특하고 영상미 좋고 더구나 강동원 ㅋㅋ 아동성애? 도대체 머리속에 뭐가 들었으면 영화를 보고 그런 생각을 할 수 있는지
6,아쉽다.  좋은 이갸기와 좋은 디테일이 있다고 생각한다. 그런데 개인적으로 스타일을 확고하게 가져 갔다면 더 좋았을 것 같다.  어정쩡하게 한국 주류 드라마의 톤이 섞일 때마다 계속 혼란스러웠다. 특히 음악과 색보정. 이 영화를  가짜로 만든다.
10,진짜 저의 인생 최대의 베스트 영화였습니다.
10,정말 재밌다 요즘 이런 영화는 많이 볼 수 없는데 마지막에 넘나 가슴아프고    ㅠㅠㅠ강동원 존자류ㅠㅠ
10,마음이 후련해지지 않았지만 몸이 가벼워질 정도로 울었다..
10,내가 봤던 영화중 가장 슬픈영화가 아니였나싶다.순수해야지만 선택할수있는.강동원은 마지막에 다시 가려진시간속으로 간다.나는 과연 사랑하는이를 위해 그렇게 할수있을까?그의 외로움을 생각한다면 너무나 순수하고 슬픈영화다
10,이런영화과 고작 관객이 51만이였다니..개인적으로 신과함께보다 훨씬 작품성이 뛰어난 영화다
10,동심이 느껴진다 너무 재밋게 잘봤어요 잔잔하면서 아름답다
4,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 끄덕끄덕
7,다 괜찮았는데 두번째 알깰때 잘 이해가 안되네요 무튼 괜찮은 영화입니다
9,아역 연기 굿 어른성민이 ㅜㅜ 불쌍할뿐
10,이게 왜 관객수가 저조했는지 믿을수없다
10,영화가 끝난후 여운이 가시질 않았어요ㅠㅠ
5,괜찮긴 한데 너무 고구마 전개에 별점 깐다. 지문이랑 DNA는 어따 팔아먹었냐....
7,여운이 있는 결말...
10,서신애가 아니었군요.
10,재개봉하면 좋겠어요. 왜 흥행이 안됐지?
7,판타지 영화지만 마냥 판타지로만 보여지지 않을 만큼 현실감을 느끼게 해 주는 영화였다. 영상미도, 이야기도 소설이라는 표현보단 동화라는 표현이 더 잘 어울린다. 자극적이진 않지만 긴장감을 놓을 수 없는 잔잔한 듯 잔잔하지 않은 동화 한 편이었다.
8,소재나 스토리가 신선하고 한국판 동화를 보는 느낌.주연 및 아역들의 연기도 좋았는데 킬링타임 용으로 잔잔하게 보기 좋은 작품이다.
10,작품성이뛰어나는거같아요. 두세번봐도 새롭고 신좋은작품이에요
7,예쁜 영상, 순수한 마음들 .. 그를 지키기에 빈약했던 스토리
10,큰 기대 없이 봤는데 기대이상!!
10,시간 멈춘세계 설정이랑 비주얼이 개간지. 흔한 소재가 독특하게 맛있네.
8,환타지를 마주하며 오랜만에 울어본.. 모든 스토리의 중간중간 작은 요소들 모두가 어른들은 볼 수 없는 아이들만의 가려진 시간 안에 잘 맞추어져 있다. 하지만 어른인 우리에게 다시한번 기억 시키는 환타지 로맨스.
8,영화는 좋은데 친일이라...
10,가슴이 먹먹했던영화다 애들말이라고 무시하지말자고~~ 왜 이제봤나고 이런영화좋다
10,강동원 너무 잘생겼고 수린이도 넘 예쁘고 연기도 잘해요 아 강동원 거지분장에 단발을 해도 멋지냐 왜.. 그리고 너무 아련해요 결말 강동원 중년이 되도록 홀로 지낸 시간 생각하니 마지막 모습 정말 짠했어요
10,동화같은 아름다운 작품입니다. 정말 잘 봤습니다. 배우분들 연기도 너무 좋았습니다.
10,왜 이제서야 본건지..
8,우연히 보게됐는데 소재도 풀어나가는 방식도 신선하고 서정적이예요~ 오랜만에 좋은영화보게되서 평점남깁니다^^
10,티비에서 보는데 재밌네요
10,티비에서 보는중입니다. 이렇게 몰입도 높은것은 오랜만이네여 ㅋ 진짜 재밌습니다.
9,연출이랑연기랑다좋네요.
9,흥미로운 소재와 끝까지 궁금증을 일으키는 스토리가 좋았다
9,영화 인거 다 지어낸 이야기인거 아주 잘 알지만 너무 마음이 아프다
10,우연히봣는데기대이상ㅎㅎ잼나요 볼만하네요ㅎ
10,연기에 구멍이 하나도 없네요 아역이 연기를 잘할때 정말 영화가 빛이 나는군요
10,마지막 성민의 모습에 와락 울음보가 터졌다
10,순수한 느낌에 표현이 정말 좋았어요애틋ㅠ..보고나서도 여운이 많이 남아요
10,꼭  보세요~~ 재밌어요
10,처음 나오는 자막 때문에 진짜 실화인 줄 알았는데 영화 안에서의 의미네요. 생각보다 너무 재밌게 봄. 아역들 연기 최고! 강동원 미모 최고ㅠㅠ
8,난 .좋았다.시간은.상대적인것일뿐.
8,두 번째 시간 속에서의 성민이를 생각하면 정말 짠합니다...
10,영화재밌고 강동원 오지고 아역배우들 다 연기 잘하고 그냥 굿굿
4,아쉬운 영화. 좋은 소재를 가지고 영화를 만든 시도는 참 좋았는데 내용이 부실한게 없잖아 있었음. 내 돈 내고 보기엔 아까운 영화
10,좋은영화 마지막장면에서 그시간속 홀로 있었을 성민이를 생각하니 눈물이 흐릅니다ㅠ
10,강동원 을 비롯한 아역들의 연기가 빛이 났지만 이 영화에서 연기를 제일 잘 한 사람은 김희원 인듯김희원의 재발견
10,너무 좋은 영화였습니다 마지막에 장면은 슬프내요
10,잔잔하고 영상미 예쁜 영화 한마디로 나의 인생영화.
10,소름돋고 미친 영상미와 훌륭한 시나리오
10,수작인데 관객동원 안된게 아쉽다 ㅜ
10,그토리, 영상미, 연기력 따봉
10,충분히 참신하고 재밌는데 홍보를 잘못한 영화.
10,아역들 연기 겁내 잘하구 영상미도 대박 이뻐여 ㅠㅠ 개봉시기가 마블이랑 겹쳐서 빛을 못본것같아 아쉬운 작품
10,굿 ㅋㅋㅋ너무좋어여ㅋㅋㅋ
10,다시봐도 대단한영화... 극장에서 많은사람들이 보지않은것이 안타깝다..
10,소리도 움직임도 없는 곳에서의 30년이라는 시간을 가늠할수도 없어서 먹먹하다
8,전체적으로 너무 좋았음. 후반부를 좀 더 짜임새 있게 구성했더라면 하는 아쉬움이 남음.
9,영화관에서 볼걸.. 하는 아쉬움이 너무 크다 이걸 왜 이제야 본거지ㅜㅜㅜ 너무 좋고 재밌는영화
10,주제는  시간이  멈추는  흔한  주제였지만  뒷받침  하고  내용과  아이들의 연기가  영화를  더욱  독보이게  만들었떤  것 같다!
10,가슴 저리도록 아름답고도 슬픈 이야기. 영화를 본지 며칠이 지났는데아직도 마지막 장면이 아른거린다.
10,평생 간직하고 싶은 그런 영화예요. 아름답고 좋아요. But, 후반부 전개는 고구마 먹은 듯 답답해서 보다가 몇 차례 중지했습니다
10,배우연기하나도놓칠수없다...영상미대박이고 이걸 영화관에서 못본걸후회한다 완전 압도되었을듯
10,늦게나마 발견한 보석 같은 영화....섬세한 연기...이걸 말한다
10,상대가 닥터스트레인지에 신비한 동물사전이었으니 흥행에 실패한건 이해되지만, 진짜 띵작이다
6,강동원 때문에 본건데 난 역시 이런영화는 안맞아..ㅠㅠ뭔가 벤자민버튼의시간은거꾸로간다 느낌도 나고
10,진짜 인생영화.. 포스터만 봤을땐 무슨내용인지 모르겠는게 아쉬움 ㅠ
10,초딩일때 사랑하는모습 너무 풋풋하고 귀엽더라구요....저는 그런적이없어성
10,후유증이 정말 강해요 뭔가 위험하면서도 달콤한 느낌이 든달까 인소같은 말이지만 저한테는 저게 가장 와닿는 말인거 같아요 오랜시간을 견뎠을 성민이만 생각하면 제가 너무 슬퍼요 영화관에서 봤으면 정말 최고였을텐데 아 너무 아쉬워요ㅠㅠ
9,취향차이가 극명하게 갈릴것같은 영화임 난 아주 재밌게 봤음
10,어른과 아이들의 마음이 모두 공감이됩니다. 사람들은 자신이 직접 경험해보지 못했기 때문에 혹은 내가 믿는 것이 아니기때문에 다른것은 다 거짓말이라고 단정하는 우리들의 모습을 보여주고있는 영화네요. 신선하면서도 참 많은 의미를 담고 있는 것 같습니다.
10,내 인생영화.. 영상미, 스토리, 배우들의 연기까지 완벽했지만 대중성은 없다. 그래서 더 끌리는 영화.
10,최고다... 영화관에서못본게아쉽다..수린이가 성민이인생조졌네..웃자고하는소리임 ㅋ
10,관람객수가 51만밖에 안 봤다니ㅠ... 재미없고 지루할거같아서 딴 영화봤는데 진짜 내 과거 내 자신 반성하자ㅠ 이걸 극장에서 봤다면 얼마나 좋았을까ㅠ
10,안타깝다.. 좋게 말하면 잔잔한 감성을 추구한거 같은데 지루하다. 근데 영화자체는 굿!!  동화같은 영상미또한 좋았다. 내용도 흥미진진하지만 결말로써는 최악이다.. 너무 슬프다. 강동웡 혼자 견뎠을 최소 30년은 넘을 시간을 생각하니 슬프다
10,진짜 감동적이고 재밌어요. 아역 배우들의 여기도 정말 대단하고, 이거 보고 강동원(님) 입덕할 듯....☆
8,이토록 해피엔딩이길 바랬던 적도 오랜만인 것 같다.
5,아저씨한테 엄마죽였다는 여주나 책던져버린 친구나 애들 인성 다이죠브?
10,아역 연기는 정말 다 좋았고.. 마지막 성민이 중년의 모습으로 나왔을 땐 너무 먹먹하고 슬프고 그랬어요 ㅠㅠ 혼자서 그 긴 세월을 또 혼자 보냈을 게 그려져서... 영화 최고예요. 진짜..
10,조제,호랑이이후 이런기분처음이야.아련터지게 진짜 드럽게 잘만들었네, 갑자기 시끄러운세상에돌아와서 적응 못하구 숨어있는 설정, 도시락 놓치는등의 디테일도 좋구,흥행 못한게 참 안타깝네. ㅠㅠ 흐어~~ 이런영화있는지도 모르고있었다 꼭 보세여.
9,가슴에서 저미는 이야기다. 상민이의 30년을 돌려달라..
10,간만에 한국영화중 명작이었음 ㅠㅜ 연출 구도 색감 신선한 스토리 여운 등등 ㅠ다만 개인적으로 마지막 장면엔 그분의 뒷모습만 보이고 신은수가 웃는 모습이 클로즈업 되는걸로만 끝났으면 열린결말로 더 여운이 깊었을것 같네요..
10,두번이나 시간을 멈춘 성민.. 처음엔 환한 낮이고 친구들도 있었지만 두번째는 깜깜한 밤에 멈췄잖아요.. 그 어둠의 세월을 어떻게 견뎠을지.. 사랑하는 누굴가를 위해 자신을 그 가려진 시간속으로 내던진 것이 가슴 시리도록 아프네요..
10,일단 강동원이 나오니까 5점 주고 주변인물들이나 아역배우 등등 다 놓치지 않고 연기를 잘하는것같아서 5점 주었다.
2,진짜 개노잼임.. 내가 여자라면 얼굴보는맛으로 봤을거같음 ㅋㅋ
9,지금 tv로 우연히 봤는데 몰입해서 봄 화면구성도 좋구 연기도 좋구 배우도 좋구 시나리오도 넘 좋구 베리 굿이네요
8,좋아하는 장르가 아니라 보기싫었는데 그냥틀어놓은 채널에 훅빠져들었네요 재밌어요 영화관에서 봤으면 더좋았을걸 싶을정도로 좋았어요
9,하....엔딩 크레딧에 눈물이 흐릅니다. 동화같지만....  어쩌면 현실에도 있다고 믿고싶어지는 스토리. 소년의 순수함을 잘 녹여낸 연기들도 좋았습니다. 감사해요^^
10,티비에서 하는거 중간쯤부터 봤는데 아무생각없이 보다가 푹빠져서 봤어요 동화같고 마지막에 눈물날뻔ㅜㅜ 강동원은 왜이리 잘생김ㅜㅜ
9,잔잔하게 재밌다. 연기 거슬리ㄱ는거 하나 없고 동화같고 눈이 맑아지는 기분~
10,처음 봤을때보다 몇번 볼 수록 더 여운남고 그런영화
10,아니 진짜 이 명작이 어떻게 뜨질 않았지 역주행해야댐;
10,자기 자신을 알릴 수 있는 증거 중 하나가 그 알 임에도 불구하고, 너무 무섭고 외로운걸 알기에 절대 깨기 싫었지만 수린이를 위해 그 무섭고 외로운 시간을 홀로 보냈을 성민이를 생각하니 가슴이 아프네요...
10,최고에요 인생영화!!!!흥행이.다가아닌듯
10,존잼인데 지금 발견 ㅠㅠ 뭐야아
10,우리나라 판타지영화들중에서는 거의 최고로 잘만든 영화라고 생각하는데 흥행도 덜됬고 많이 알려지지 않은 영화라 아쉽다..소재며 배우들 연기며 촬여이며 다 좋고 잘만든 영화인데..
10,성민이의 처지를 생각하면 너무나도 슬프네요..ㅠ 수린이를 위한 성민이의 행동이 슬프고.. 성민이가 착하고.. 마지막의 성민이 얼굴을 봐도 슬펐습니다..ㅠ
8,신비로운 로맨스 판타지를 보는 느낌 아역들씬이 가장 몰입력이 좋았습니다.
9,현실과 초자연현상 모두 소외된 사람들
10,이 영화 왜 흥행못했는지 이해가안간다.아역들 연기 발군. 아역 나오는 영화 별로 안좋아하는데 아역써서 영화 몰입이 더 잘되는 영화는 첨이네
10,이영화를 왜이제봤나 싶네요  아역들  연기 너무잘해서 절로 집중됐어요 오랜만에 감성에젖었었네요
2,사라진 시간 ... ( 시간의 소중함 )
10,그저 한여자만 봐라본 성민이 아주 칭찬해
10,러닝타임 길어도 히어로나 액션 판타지물보다 훨씬 안 지루함,,
10,새벽감성 포텐 터지는 좋은 영화
10,여운이남는 심오한영화네요 영화 참 잘 만들었다 아역배우들도 연기 너무 잘하네
10,여운이 많이 남는 영화네요 명작입니다!!
10,강동원 그다지 좋아하지않아서 미루고미루다한참을 지나서야 봤는데 정말  영화 미쳤네 라고말이나올정도로 감동적이였다... 이걸왜 지금에서야봤는지 영화스크린으로 못본것이 정말 후회되는영화..ㅠ.ㅠ 별점 100만개드세요 ㅠㅠㅠㅠ 최고최고
9,걍 좋다. 아역배우들 연기가 진자 대단하다 친구 한명 죽었을때 우는거 보고 따라 울었다. 정말 대단한 연기력이다. 근데 여자아이라고 ㅈㄴ게 무시하는 연출이 많더라;; 진자 보는데 불편. 당신들은 너무 당연해서 내가 왜 지적하는지 모르겠지. 걍 답답
10,멈춰버린 파도 앞, 손잡은 수린이와 성민이. 그대로 끝나길 ..ㅜㅠ
10,너무 잔잔하고 슬프다 하아 ㅜ
7,화려한 액션영화를 좋아하지만 가끔 잔잔한 영화 땡길때 보면 굿임~
10,어른들이 어린 아이였다면 순수함을 가지고 있었다면성민이의 말을 믿지 않았을까요
9,이게 영화지.. 오랜만에 영화 다운 영화 본듯.. 아역 배우들 연기는 소름 돋을 만큼 자연스러웠음.. 마치 연기가 아닌듯..
10,슬픈동화같은 영화 시간이 멈췄을때의 표현이 신비로우면서 슬프다. 성민이와 수린이의 감정들그 긴 시간동안 성민이가 어땠을지 안타깝다.
8,그와 그녀의 소원 이라는 네이버웹툰을 모티브로해서찍은영화라고 할정도로 기분소재가 비슷함
10,아역들 모두 연기를 너무잘해서 놀랐음..특히 성민이는 연기를 얼마나 배운건지 너무 잘하는듯 내용도 너무 좋고 판타지 세계에 온것 같았음 왜 흥행을 못했는지 모르겠다ㅠㅠ넘 아쉽다
10,금방 보고나서 평점 남기고 싶어서 왔어요. 영화 진짜 재미있게 봤어요 ㅠㅠ 우연히 알게된 영화인데 너무 늦게 알아버려서.. 극장에서 못본게 아쉽네요 ㅜㅜ 부모님이랑 티비 결제해서 봤는데 슬프고 감동적이고 판타지 동화한편 본 것 같아요. 한번더볼래요
8,야 성민이 빡대가리야 십수년을 계획 좀 세워서 돌아와라
10,살면서 본 영화 중에서 제일 인상깊다. 연기 면에서나 스토리에서나 강동원에서나
10,너무 순수한 영화고 찡했다ㅠㅠ 한국영화 중 소재도 신선하고 내용도 재미있었다 배우들 연기도 최고!!
1,등장인물 하나하나가 모두 너무 답답해요...
10,너무 마음이 아프다 ㅠㅠㅠ 성민이에게 너무 가혹하다
7,애매하네... 재미있다고 하기도 뭐하고 재미없다고 하기도 뭐하고 ...보고나면 여운이 남기는 하는데 막 강렬하게 남는것은 아니고...
8,좋은 영화인데... 신비한 동물사전에 밀려 흥행을 못한게 아쉽습니다
9,강동원의 마지막 장면에서 모든걸 설명해주는 영화인것 같아요
8,다 좋은데 싸구려 미디 음악이 너무 귀에 거슬리네요..
10,마지막 장면에서 나도 모르게 눈물이 주르륵...한편의 아름다운 동화같습니다. 감독의 따뜻한 시선과 신선한 스토리..진짜 가슴이 먹먹해집니다.
10,죽도록 피하고싶엇던 긴 고독.. 또 보낸 강동원의 마음이 너무 슬프네여..
9,아이는 거짓말을 하지 않는다.
10,유할수있는 소재로 유치하지 않는 여운남는 어른동화 소장하고 다시보고픈데 안쓰러워서 ...
10,성민..너무 마음아파...ㅠㅠ 진짜 사랑과 믿음에 대한 영화
10,진짜 너무 감동적이에요 ㅠㅠ 극장에서 상영할 때 사람들이 재미없다고 해서 안보러 갔는데 너무 후회해요 뒤에 눈물 찔찔 짜면서 봤어요... 그냥 강동원 얼굴 보려고 봤는데 여운이 크게 남아 인생영화 등극했어요...ㅠㅠ
2,초반에 나오는 아역들 정말 연기 잘한다..그것밖에 없다 이영화는..알맹이가 없음 ..관객들에게 어떤 것을 전달하고싶은지 잘 모르겠음, 중후반부터  대사는 거의 없고 여주 이름만 줄창 불러댐. 전개가 엄청 느리고 지루함 .  결말이 좀 충격
10,초반에 어린 배우들이 연기를 잘 하니깐 집중해서 봤고, 보다보니 줄거리가 독특하고 재미있어서 끝까지 다 봤어요. 마치 아름다운 동화같네요.
10,신선하다....이런 소재로 더 많은 작품 기대하겠습니다.
10,정말 재미있게 봤습니다!
10,너무나 아름답고 슬픈 동화였어요. 다른 배우로는 상상할 수 없을 만큼 소년 강동원과 소녀 신은수의 영화. 엄태화 감독 다음 작품도 기대됩니다.
8,보는내내 진짜 나쁜놈은 아닐까 반전있는건 아닌가 긴장ㅋㅋㅋ 나름긴장감있게 진행되고 답답한 요소들도 있지만 판타지 영화니까. 슬픈 동화같다
10,진작볼껄ㅠㅠㅠ좋은영화
10,영상미가돋보인다.믿어주는 단한사람.
8,강동원의 조각난 시간들 DNA검사하면 신비한이야기 서프라이즈에 나올텐데...
10,배우들도 연기 잘했고 영상미도 좋고.... 무엇보다도 배경음이 정말 맘에 드네요.
10,극장에서 못 본게 아쉽고흥행성적이 아쉽다
10,ㅜㅜ너무 몰입하고 봐서 그런지 우울해졌어요..
9,미루다 미루다 봤는데 이런 아이디어는 절대 한국사람 머리에서 나올리가 없음
10,꼭 보고 싶은 영화였는데 개봉당시에 주변에서 다들 말려서 보지 않았던 영화입니다.  어제 우연히 이 영화가 생각이 나서 그냥 한 번 볼까 하는 마음에 구매해서 봤는데 저는 너무 마음에 들었어요. 아련한 동화를 본 느낌입니다. 여운이 오래 갈 것 같네요
10,10점이요! 딱 제가 좋아하는 영화
10,수린이랑 성민이빼고, 그 알을 다른 사람들이 깼으면 됐을텐데!! 바보들~ㅋㅋㅋ 몇십명만되도 외롭진않을거잖아~
10,초반에는 아이들 출연 때문에 지루하게 느껴지지만 영화 엔딩에서는 슬퍼지는 영화
10,강동원 신은수 대체불가
10,티비에서 하길래 강동원이ㅡ나온다고 해서 봤는데 특이한 소재로 영화를 참 잘 만들었네요. 어린이 영화배우들의 연기도 정말 좋았고 마지막 장면에서 강동원 모습을 보니 울컥했네요
10,인생영화각....,
10,이 영화는 진짜 명작인듯..
9,우연히 보게되었는데 끝까지 채널을 돌릴 수 없었던 영화.. 강동원 생각하니 넘 맘아픈..
10,티비에서 강동원이 나오길래 우연히 봤는데 끝까지 본 나를 칭찬해야겠다. 안보고 스쳐갔으면 후회했을 내 인생영화
10,시끄럽지 않으면서 임팩트 있는 영화
10,ㅠㅠ 성민이불쌍해서어떡해
6,강동원 잘생긴 건 더 말할 필요 없고, 신은수라는 이름을 기억해둬야겠다.
10,소재도 정말 좋고 배우들 연기도 너무 좋다ㅜㅜㅜ 마지막에 왜이렇게 눈물이 나올것같던지..
10,대박이다 정말 대박이에요
10,ㅠㅠ... 재밌고 너무 감동적 아역들 연기 너무고퀄강동원 ㅠㅠ.. 미친다
10,재밌게봤습니다  강동원 화이팅
10,신선한 소재와 순수한 영화. 마지막 강동원이 나이 먹은 장면에서 눈물이 났어요
10,나만 이 영화 너무 좋았나..? 처음 볼때부터 이건 명작이다 했다..다시봐도 이건 진짜 명작
9,수린이라는 애 볼때마다 얼굴 날씬한 서신애보는거 같아 ㅋ
10,연기부터 스토리까지 너무좋다.
10,아역배우들  연기 실화?진짜 연기가 히트제조기 찍어내는 아이돌들이랑 차원이 다르단걸 느낌몰입도 최고였음
10,출연진들 연기 너무 좋네요
10,이거 꼭 보세요. 정말 가슴 아린 동화 한 편을 본 것 같아요
10,제겐너무도특별한영화네요 잘봤어요
9,내용이 참신해서 좋다 성민이 입장에서 생각하면 마음이 너무아픈
9,나두모르게 흐느껴 울고있었다 ㅠ
10,스토리가 시작부터 끝까지 차분하게 보여주면서도 지루함 없이 극을 잘 이끌어낸 영화였습니다~!^^
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요
7,답답해죽을거 같음 ㅡㅡ
10,아직도.. 여운이... ㅜㅜ
9,아역의 연기와 소재가 잘 어울러져서 좋았습니다
10,인생 영화에요.현실을 떠나 동화 속으로 들어가고 싶은 마음으로 항상 봅니다.좋은 영화 만들어주셔서 너무 고맙습니다
10,가려진 시간 속에서 볼 수 있길 바라며.. 세월호 생각이 났다. 살아있는 사람들의 고통. 우리의 생각에 맞는 이야기만들기.. 등..같은 시간안에 살아 있음.. 같이 있음의 소중함을 느낀다. 영상도 예쁘다.
4,성민이가 나이를 허투루 먹었어도 너무 아이같은 행동. 남자아이들 외 멈춰버린 시간인데 흘러간 시간? 이 영화가 말이 되려면 하나의 시간 대에 성민이의 시간만 따로 떨어져서 고립되어 원래 시간 대보다 훨씬 빠르게 시간이 흘러간다는 설정. 꿈보다 해몽이다
9,재밌게 잘봤어요 기대안했는데 너무 아련하네요ㅠㅠ 시간멈췄음 좋겠다 가끔 상상하는데... 정말 힘든일이군요
9,경찰들 앞에서 시간을 멈춰서 경찰들 모두 멈춘 시간 속에서 살아보라지 하고싶은데 그러면 아름다운 영화가 아니겠지. 경찰들이 미쳐서 스릴러로 장르가 바뀔것 같다.
9,아역들의 순수한 연기와 강동원의 섬세한 연기가 어우러진 아름다운 동화 한편.
10,아주 잔잔한 분위기의 영화였다내가 성민이라면이라는 생각으로 봤다책 한권을 마무리지은 느낌이난다.
10,원래 평점 안남기는데 너무 여운이 깊어요 ㅠ
10,정말 재밌습니다 ㅠㅠ 굿
10,배우들 연기가 훌륭하고 내용도 짱짱
1,걍 고구마만 평생을 먹은것같이 답답하고 그냥 주인공이 그냥불쌍한게 아니라 그냥 온마음을다해 안쓰러울만큼 불쌍한 영화임 보는동안 그냥 화나고 짜증나고 보면서도 왜보나 싶을정도로 별로였다
6,스토리랑 설정 참 좋은데 등장인물들 너무 고구마다. 초등학생 사고방식이라고 쳐도 저렇게 바보천치처럼 굴지는 않을거같은데ㅋㅋㅋ 처음엔 분위기 좋아서 보다가 보면볼수록 암걸릴것 같았음
10,ㅁㅊ저도지금보고있음요ㅋㅋㅌ
10,어른들을 위한 잔혹 동화
10,재밌끼만 하다 멀 유치하냐 지금 하고 잇는데 말이다
1,개인적으로는 그냥 유치하다 강동원 비주얼이라도 없었으면 진짜... 마지막에 스토리 흐지부지하게 끝나는 거 참... 개인적으로는 별로
8,신선해~ 근데 좀 답답해~
10,이 영화가 나올 당시에 제가 너무나 바빠서 못봤어요ㅠ 이제서야 봤는데 정말 너무나 몰입해서 봤고 인물들의 감정이 고스란히 전달 되어 제 감정이 요동치는 것 같았어요ㅠㅠ 끝나고 난 뒤에도 먹먹하고 여운이 깊어요ㅠㅠ
9,19금이었다면 역대 최고의 영화가 될뻔했는데 2%아쉽네.
10,와...무심코 보게 되었는데 새벽 4시네요... 영상미, 음악, 배우들 눈빛, 음성... 어느것하나 걸리적 거리는게 없어요.. 꼭 있어야 할 것들로만 꽉 차 있는 영화 ㅜㅜ 마음이 먹먹해요 성민이의 외로운 세월 ... ㅜㅜㅜㅜ 잠을 못 이룰것 같아요
9,개봉했을 때 노잼일 줄 알고 안봤던게 후회 됩니다 ㅠㅠ진지하고 답답하다가 새드엔딩으로 끝날 줄 알았는데 그렇지 않아요! 뭔가 설명하기 힘든 감동, 여운이 남는 영화이고 답답한 부분들이 없진 않았지만 찝찝하게 남는 부분은 확실히 없었어요. 최고!
10,우리나라 정서에 맞는 어린왕자를 보는듯 했네요. 애니메이션이였더라면 더 잘살렸을수있겠다싶은데 여주와 남주가 넘사벽이라, 이렇게 영화로 만들어진 작품을봐서 영광입니다ㅜ
9,2번째 시간이 멈출 땐 밤이었다 강동원은 오랜시간 혼자 쓸쓸한 밤에..
9,폭력과 이데올로기등이 난무하는 인기 천만영화는 아니었지만가장 인간다운 감성이 묻어있는 신선하고 따뜻한 영화
10,어찌보면 강동원의 인생작품 인것같다물론 강동원의 다른영화들도 괜찮지만가려진시간 이영화도 괜찮은 영화인것 같다일단 판타지영화를 좋아하시는 분들에게 강추를 드리고 싶고 살면서 한번씩은 꼭봐야할 영화인것 같다
9,신선한 소재로 흥미롭게 몰입도되고 너무 재밌게 봤습니다. 연기도 너무 좋았어요
10,감정이입.. 확 끌어당기는 영화
10,강동원이  아이에서 어른으로 어른에서 노인으로 거치는과정을 혼자서 버텼을 생각을 하니 너무 마음아파요 ㅜㅠ아버지가 어디가도 잘살거라 했던말은 악담으로 다가오네요.. 뭐이리 비참해 ㅜㅠ
10,진짜 여운 쩔어요 ㅠㅠ 소름끼침
8,아역들의 연기가 빛나는 영화. 특히 신은수의 미래가 기대된다 중반까지는 흡입력있게 영화에 몰입했지만 중반이후에 더딘 전개와 조금은 답답했던 연출때문에 지루함이 느껴졌다 그래도 나름 좋은 시도의 영화였다 일본영화에서나 느낄수있었던 감성도 나쁘지않았다
5,소재도 신선하고 영상미도 예뻤지만 나는 고구마를 100개 먹은 기분이었다 꼭 성민이가 자신의 일생을 다 바치는 것으로 스토리 전개를 해야했나.. 너무 불쌍함ㅜㅜ
10,미쳤다는 말밖에 안나오는 영화
10,감성적인 부분은 잘살렸는데 이야기자체가 판타지적인 요소가 강해서 호불호가있을것같은..미술작업하시는분들 갈렸을것같네요. 우리나라 영화치고 특수효과는 훌륭합니다
7,와...마지막 강동원 아련한 눈빛보소...
8,잔잔하게 슬프다. 영화에 집중하는 중에도 강동원 얼굴보고 우와우와하는 내가 참....
10,정말 몰입해서 본 영화. 인물들의 감정선이 매우 자연스럽고 납득이 되더라.영상미며 스토리라인이며 연기며 빠질 것 없이 좋았다. 여운이 길다...
9,상상력이 너무 기발한 영화네요 너무 재미있게 봤어요 연기들도 다 잘하고 보면서 진짜 잼나다고 생각하면서..저런생각을 어찌할까싶었네요!!
7,초반에 상황 설명 부분은 흥미진진한데  엔딩이 너무 짠하다..  차라리  판타지 스릴러  TV시리즈물이였으면...
10,방금 cgv채널에서 틀어준거 봤는데 몰입도 있게  재밌게봤어요 극장에서 신동사말고 이걸보고왔어야되는데 후회되네요 ㅠㅠ
8,영화 잼있게봤던 기억이
8,방금 우연히 ocn으로 보게됐는데, 재밌었어요.. 멈춰버린 시간 속에서 성민이가 얼마나 외로웠을지.. ㅠ
10,어제 보고 오늘 또 봤는데 진짜 그만큼 여운이 남는 영화인 것 같아요 너무 재미있었어요 ㅜㅜ
10,성민이가 혼자 보냈을 시간을 생각하면 정말 가슴이 미어진다.
10,배우들 연기 최고 스토리 최고ㅜㅜ갓띵작이네요!!!!근데 너무 짠해서 울뻔 했어요ㅜㅜ
10,솔직히 영상미는 한국 영화에서 손 꼽는다. 아가씨 급. 화제가 많이 안된게 아쉬운 정도임 ㅠ ㅠ ㅠ 강동원님이랑 신은수님 연기도 너무 좋고 마음이 아팠습니다ㅠ
10,굉장히 재미지다..마지막 슬픔..
9,오랜만에 좋은 영화를 봤다.. 강동원도 좋았지만 수린역의 아역배우도 너무 잘해서 감정이입이 너무 잘되어 눈물이.. ㅠ_ㅠ
10,한국도 이렇게 아름다운 판타지를 만들 수 있다
9,의외로 재밌네 조금 더 박진감과 에피소드가 있었으면 다 좋았을 것을 헐리웃에서 리메이크하면 좋겠다 미스터리나 판타지로
8,마지막에 강동원이 알깨는거랑 수린이,형사가 기적적으로살아나는거랑.. 어떤관련이있는건지 이해가 잘안되지만,  전체적으로  몰입도있었고 신선했다.
10,이프온리 다음으로 내 인생영화.연기는 말할 필요도 없이 아역들 그리고 강동원. 또 주변 어른들 까지 너무나 집중이 잘 되게 해주었고 감동 포인트도 처음부터 자잘하게 많았던 영화 내가 판타지 속에 들어가 있는 그런 느낌으로 영화에 혼동되어 봤다
1,댓글 알바 믿지 마세요 영상미 좋은 건 인정하나 작품성은 없는 영화입니다
5,우리 좌빨분들 강동원 ㅋㅋ'검사외전' 강동원, 외증조부 이종만 친일 논란 확산 "군자금 지원했던 금광왕... 에너지경제  2017.10.07.  잘보셨나요?
10,소재가 신선하고 연기력 말도 못하고
9,영화 소재가 좋네요. 정말 잘 봤어요~^^
8,영화보고나서 리뷰 뒤적거리다 뒤늦게 든 생각. 알 깨뜨리는 순간에 시간이 멈추는 거니까 밤에 깨면... 계속 밤인 상태로 갇히게 된다...
10,극장에서 못본 게 너무 아쉽다. 보통 극장에서말고 집에서 보면 몰입감이 별로 없는데 이 영화는 처음부터 끝까지 빠져서 봤다.. 진짜 세상에 있을법한 이야기.. 베댓처럼 꿈 속에 다녀온 느낌이다. 최고의 영화!! 관객수가 너무너무 아쉽다.
10,내 기준 명작. 아름다운 스토리. 감동적. 성민이  짠함. ㅠ. 멈춰진 시간속에 얼마나 혼자 외롭고 힘들었을까. 여자주인공도 안타깝다. 아무도 자신의 말을 믿어주지 않다니. 동화속이야기 동심으로 돌아간기분.
10,이 영화를 보고나니 올해 28살이지만 18살 같은 내여친이 더 보고싶다♡.♡
10,이 영화 친구가 추천해줘서 봤는데 오늘까지 총 3번 봤어요 여운 장난아니고 감성판타지 영화답게 재밌고 신선하고 빠져들었습니다 아역들 연기 너무 귀엽고  신은수양  연기 잘하고 강동원씨 눈호강하고 갑니다 왜 흥행 못했는지 모르겠습니다 힐링 하고 가요 !
10,가장 여운이 남는 한국영화다. 아역들과 강동원의 연기가 하나의 예술작품을 만들었다. 이 여운은 당분간 잊지 못할거같다.
10,아역 배우들 연기가 진짜 좋았고, 섬세하고 판타지스러운 영상미가 진짜 좋았음! 잔잔하지만 깊은 감동을 주는 영화이다
1,일본 애니메이션 같은 결말 우리나라에서 주인공을  초식남 으로 만들다니 강동원이 일본쪽 피가 있어서 그런가 고구마 한트럭 먹고 또 한트럭 먹은것 같은 답답한 영화
10,영화가 좋다. 굿 볼만함
10,판의 미로 라는 영화가 생각날 정도로 소름끼치고 몰입감 최고였던 영화. 배우들의 연기와 영상미 음악 모든게 완벽했다.
10,소재도 정말 재미있고 배우들도 매우 훌륭했던 영화
10,믿어주지않는다고 남탓을 할수도 없고 정말 현실적인 결말과 내용이었음.. 이런 스토리의 영화를 너무잘살려서 볼수있는거에 감사했음 배경 하나하나 신비롭고 근데 좀 너무 어두운 부분이 많았지만 나중에 2D로 나와도 조을듯...
9,사이다 처먹으면소 봐야될듯
10,강동원 존잘러스.. 몽환적인내용
10,한국영화 퀄리티떨어져서 안좋아하는데 한국영화중 제일 재밌게봤네요
4,뭐가 대체 수작이라는거지 난해하고 답답하고 지루하기 짝이없는데... 감성이면 다되는건가 애들연기나 영상미는 이뻤음
10,성민이 눈빛이 다했다 ㅠㅠ
10,시간의 무서움을 알면 눈물이 흐른다.
9,몽환적이며 사실적인 근래보기드문 수작..애들 연기에 찬사를 보내..
10,강동원 얼굴에 계속 감탄 감탄 또 감탄,, ㅠㅠ아니 웨 우리 성민이 자꾸 혼자 둔대여 진짜 마음 아파가지그 ??(?´ㅅ`?)??
10,어두운 암흑속에서 성민이는 어떻게 버텼을까 ..
10,여운이 남아요 좋은 영화였습니다
9,마지막 장면에서 가슴이 먹먹했다...
10,만듦새가 정말 좋은 영화  마지막 장면이 긴 여운을 남긴다
10,섬이 깡촌이 아니여서 그나마 다행ㅠㅠ
9,재미있었다. 밑에 멍청한 댓글을 지워야될듯 부모가없는 고아잖아 아떻게 dna검사를 하냐;;
10,존잼임진짜리얼헐대박강동원얼굴
1,아니 유전자 검사만 하면 다 끝날 일을..할튼 한국 영화 답다..으휴 3류 드라마 아님 뭔가 있어 보이지만 실상 아무것도 없는 영화들 뿐..진짜 스웨덴의 렛 미 인이나 다시 보면서 눈 정화나 해야겠다...
1,DNA검사 해보면 되지ㅉㅉ
8,신은수이쁘다. 서신애랑 김사랑 믹스한 느낌...영화도 볼만함
10,은수도 연기짱잘하구 이쁘고 대단한 아인것같다...존경ㅠㅠ ♡♡은수 사랑행강동원님도 대박!이여유 효제두><
10,가려진 시간은 시간이 지나도 기억에 남는 영화다 그만큼 여운이 강한데 내용이 잔잔히 흘러가서 지루해 하는 사람들도 있겠지만 기억에 많이 남는 영화임 여기 ost인진 몰라도 판타지적인 그 노래가 너무 좋음
9,참신하고 영상도 이쁘고 배우들 연기도 좋고 기대안했는데 재밌게 봤어요
8,볼만해요. 호불호가 조금 갈리지만 무난하고 잘 만든듯.
9,베스트에 스포성댓글은 지워야할듯.
10,벌써 이거 본게 일년전이넹.. 제작년에 이거 보고 진짜 누가 기억에 남는 영화 물어보면 이거 말하고 다녔는데 그만큼 신박하고 특이한데 예쁜 그런 인상깊고 색다른매력이 있는 영화인데 지금 티비상영하면서 더 많은 사람들이 보게 되어서 좋다.
10,일단 영화의 영상미때문에 집중이되고  그다음 아이들의 순수하고 자연스러운 연기가  따뜻함을 느끼게해주고  성민이와 수린이와 순수하고 절절한 마음이 너무 마음에 와닿아 숨죽이며 봤어요 .장면 장면들이 환상과 현실을 넘나들어서  더욱더 좋은 영화인것같아요
10,아역배우들 연기 진짜 최고입니다. 그렇게 자연스러울줄이야..그리고 진짜 여운엄청남아요. 해피엔딩이라면 해피엔딩일까요? 시간을멈추고 혼자 지냈을 성민을 생각하니 너무마음이아프네요..
10,영화계의 인상파 느낌..캐스팅도 굿굿
10,갓명작 작가의상상력과 배우들의연기력 영상미가  조화를이룸첫번째봣을땐 시간을멈춘세계에 빠져들고 2번보면 완벽한떡밥회수에 감탄 중반부부터잼있은데 초반에  루즈하지만 결말까지 보고나면 보길잘했다는 기분이드는 영화
7,이해하지 못하는 것을 절대 받아드리려하지 않는 어른에 대한 철저한 비판을 가진 영화다.
10,강동원에게 가장 잘 어울리는 영화. 아역들이 연기가 모두 좋아요
3,영화와함께 내 시간도 가려졌다 129분...
2,답답하기도 많이 답답하고 아역 연기가 좋다 영상미가 좋다고들 하는데 그 이외에 딱히 좋은 점을 못 찾겠네요...
5,스토리가 영상미를 받쳐주지 못한다.
9,재미있게 봤네요 보는 내내 실화인지 소설인지 헷갈려서 답답했음 ㅋㅋ 신은수의 순수한 연기에 푹 빠졌다
9,어른들을 위한 동화였다. 영상미가 정말 좋고, 인물들의 감정선이 많이 인상깊었어요..
8,영상미와 스토리가 아름다운 영화.
10,좋은영화 잘 봤습니다.
1,이 영화를 보고 남는 건 늙은 성민과 중학생 수린의 이야기. 그래서 뒤에 뭘 어쩌겠다고? 강동원 같은 당대 최고 인기남 세워서 갓 중학생 된 아이랑 뭘 어쩌려고... 그리고 중간에 뜬금없는 나비는 뭐야?
8,마지막까지도 성민의 말이 진실인지 거짓인지 나역시 고민함..그리고 역시 강동원은 잘생긴얼굴로 애잔한연기를 퍼펙트하게함 강동원의 특유의 애절한표정연기가 돋보인듯함..마지막으로 어디서 캐스팅했나 싶을정도로 아역배우들 연기 진짜 리얼하게잘함
10,흥미롭고 재미있었고 중간에 많이 울었다
10,이런소재 영화 또나왓우면ㅜ
5,부모의 마음으로 보기엔 한없이 끔찍한 영화.
10,처음장면은 지루해서 그냥 꺼버리려했는데..  만약 그랬으면 평생 후회할짓 할뻔했음....강동원도 그저그런 배우인줄 알았는데 연기 정말잘했음 ..  소재특이하고 ... 마지막 여운이 아직 가시지 않음... 추천하는영화임
1,재미가 없음 내시간이 아깝다
8,국내 영화로서는 보기 드문 소재와 감독의 도전에 한 표
1,아씨발내시간돌려줘 ㄷㄷㄷ
10,방금 봤어요. 강동원의 잘생김이 이영화를 살린것 같아요ㅋㅋ 뭔가 늑대소년 영화 느낌 났고 생각하니까 성민이가되게 불쌍하네요 몇번 울었어요 근데 초반에 신은수랑 이효제랑 뽀뽀한건 좀 아니라고 생각했..; 어쨌든 잘 봤습니다!!
9,왜 이런영화가 개봉했다는걸 몰랐을까..잘봤습니다.ㅜㅜ
1,보고싶은 영화가 있고 보고싶지 않은 영화가 있는데이영화는 애초에 보고 싶지도 않았다 그런데 봤다.역시 였다.
9,어떻게 이런 영화를 만드셨는지 기억에 오래남을 영화네요 잘봤습니다
9,아무생각 없이 봤는데. 올해 본 영화중 단언컨데 최고였습니다. 가슴이 먹먹해지내요... 강추합니다.
10,동화같은 영화.동화였음 좋을 동화같지 않은,아니 동화일수는 없는 현실을 그려낸 영화.
10,제가 지금까지 본 영화중 가장 행복한 영화인 것 같아요.  아직도 여운이 가시질 않는 저의 인생 영화입니다. 성민이와 수린이가 너무 잘 어울렸고 지금 이 순간이 가장 아름답고 소중한 시간이라는 것을 얻게 해준 영화인 것 같아요. 한번 더 볼 영화입니다
1,살다 살다 이렇게 재미없고 유치한 어설픈 영화는 난생 처음입니당
10,
9,요즘 영화에 관심이 생겨 일단은 한국영화부터 쭉보고 있는데..욜~강동원, 이 영화말고도 몇작품 봤는데 완죤 생각외 인데요?,? 몰입도 강합니다...이런 매력과 연기력이 있을줄이야..아역과성인배우의 이런 그림, 진짜 모두 잘그려 내었네요..기대이상!
9,아름다운 영화였어요^^
10,왜 이런 수작을 이제 봤을까? 국산 판타지영화중 베스트입니다. 강동원때문에 안보려고 했는데.. 가족과 함께 다시한번 봐야겠네요
10,아...이렇게 좋은 영화를 이제 보다니요...그리고 왜 흥행을 못했는지 아쉬울뿐..ㅠ
10,내 인생영화가슴 한켠이 시리게 감동을 남긴다애뜻한 이야기가 머리속에서 맴돈다
7,참신하게 시작했으나 중반 이후부터 지루해진다
10,오랜만에 동화같은 영화 잘봤어요.당시에는 못보고 다운받아 보았는데요.다른영화에 밀려 이런잔잔한 영화를 영화관에서 못본게 너무 아쉬워요~못보신분들 꼭보세요~~
10,흥행에 실패해서 기대 없이 봤는데 영상 감성 내용 다 너무 좋아서 놀란 영화.
10,요즘 계속해서 나오는 내부자들 아류작 같은 것 보다 훨씬 좋습니다. 저는 혼자 시간이 멈췄으며 좋겠네요..
10,더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요ㅠㅠ큰 감동 받음
10,와 진짜... 이 영화 모르고있다가 우연히 봤는데 정말 너무 좋아요... 두고  두고 볼거에요  감독님 사랑합니다
10,스토리 탄탄합니다.. 이영화가 왜 흥행하지 못햇는지 아쉽네요 긴말 필요없습니다.. 꼭보세요 ...
10,이거 흥행 너무 못해서 아쉽다ㅠㅠㅠ 재밌는데
10,어린시절 순수했던 믿음과 판타지를 일깨워준 아름다운 영화.
5,혼자만의 시간은 흘러도 흐르지 않는다.
8,괜찮았던 영화 본지 꽤 오래 됐지만 그때 뭔가 좀 아닌게 있었던것도 같고 근데 집중 잘되고 연기도 다 잘해서 끝까지 잘봤던 영화^^
10,배우들 연기 정말 좋았고 영상이 너무 아름다워요. 요즘 본 영화중에 최고입니다. 자극적이지 않고 담백하며 마음에 여운이 오래 남네요. 이런영화가 더 많았으면 좋겠어요
10,수린과 성민이 멈춘 시간 속의 파도 앞에서 손을 잡고 나란히 서 있는 모습. 이제까지 본 장면 중 가장 아름다웠다.
10,아름답다라는 표현밖에는.. 몰입하다못해 엔딩크레딧까지 보게 만드네요
8,판타지 장르의 특색을 고스란히 담은 영화. 특히 남,여배우의 연기와 비주얼이 판타지에 더욱 몰입하게 해준다.
10,뒤늦게 IPTV로 보게 되었는데 너무 좋아요ㅠㅠ 이런 좋은 영화가 관객수가 그렇게 안들었다니... 슬프고 아쉽네요ㅠ
7,나름대로 잘 만든영화다
10,우와 이거 영화관에서 볼걸ㅠㅠ
10,멀리서라도 항상 지켜볼게
8,어른들한테 알을 던져버렸어야했는데..
10,저 알 갖고 싶다 ㅠㅠㅋ큐ㅠ
1,평점에 낚였다. 지루하고 따분하고 알맹이가 없다.
10,우리나라에서 시도한? 환타지 중에 젤 잘만든영화 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
1,재미 없습니다.  시간아까워요
9,재밋네용  왠지 불쌍함 멈취버린시간 늙어버린 자신
10,이런 명작을 이제서야 보게 되었습니다ㅠㅠ 마치 동화 속으로 들어갔다 나온기분이고 계속 생각나네요ㅠㅠ 진짜 너무 좋은 영화였습니다
7,아이들이 보면 괜찮을듯.. 중반까진 재밋음
1,아휴,, 내 시간..강동원 나오는건 재미가 없다. 평점 높게 준 평론가들 수준하곤 .
10,명작이다 흥행이 저조했던게 참 안타까움 아이들 연기잘함 특히 태식이 ㅋ
9,영상이 아름답고, 신은수 연기도 미래가 더 기대될 정도로 훌륭했습니다. 거지 분장을 해도 멋있고 늙어도 멋있는 강동원은반칙임 ㅠ
9,근래 한국영화중 보기드문 수작이다. 독특한 발상과 연출, 영상미가 돋보이고, 깔데가 없는 연기들 하며 가슴을 울리는 마지막 여운도 좋았음
7,그냥 쏘쏘. 그나마 참신한 여배우의 발견이 소득
10,아까운 영화였구나...
7,이것저것 잘 카피 믹스해서 시도는 좋았으나 아런판타지 드라마는 일본 따라 갈라면 멀었네 그냥 스릴러로 만들지 그럴라다가 그냥 좋게 간건지 태식이 캐릭터가 딱 스릴러였는데  암튼 괜찮은 시도였음
10,와... 이제서야 이런 영화를 본 게 안타깝다...  정말 너무 재밌게 봤습니다... 스토리라인부터 아이들의 연기, 몽환적이고 동화같은 느낌, 예쁜 미장셴까지 뭐 하나 빼놓을 수 없는 수작이네요. 정말 오랜만에 좋은 영화 보았습니다.
8,시간에 관한 영화들 좋아요...함께 나이들어 간다는 것! 세월호 생각나는 영화
9,마지막 성민의 모습이 정말 짠했다.. 멈춘 시간속에서 오랜 시간동안 혼자 지냈을 것을 생각하면..
10,이 영화를 영화관에서 못본게 너무 아쉽네요보고도 또 보고싶은 영화예요너무 감동적입니다
9,어렸을때 한번쯤은 생각했던 이야기네요
10,환상적인 아야기네요ㅎㅎ 음악과 영상 배우들의 연기 모두 좋았습니다. 한편으로 생각하면 감동적이고 또 한편으로 생각하면 삼뜩한 이야기네요
10,뭔가 먹먹하기도 하고  계속 생각나는 영화
10,무언가 깊이 생각하게되는
10,처음 남기는 평점 입니다.
9,어른들의 동화 아이들의 동화. 모두가 공감하며 볼수있는 아름다운 동화.
10,전혀 기대안하고 봐서 그런가 집중해서 재밌게 봄
9,어렸을적 한 번쯤 상상해 봤을 법한 이야기. 절벽에서 손이 잡힐 듯 말듯한 아쉬움과 여운이 남는 영화.
10,영상미가 참 좋았던 영화였습니다. 소재 또한 좋았고 모든게 제 취향이였던! 굿
10,스릴러라 착각하고 보다가드라마라는걸 알게 됌매우 특이한 영화.몰입도가 굉장하고 잔잔하다
10,영화 그 자체로 정말 멋진 영화라고 생각한다. 오랜만에 나의 감성을 울렸다ㅠ 흥행이 안된 것은 감성적이고 잔잔한 영화보다 자극적이고 더 흥미로운 영화를 추구하는 사람들이 많기 때문이 아닐까 싶다. 그래도 이런 영화도 한번씩 봐줬으면 좋겠다.
10,정말 말이 필요없는 최고의 영화~
10,음....뭐라해야되지...??배우들이 연기를 너무 잘 해서인지영화를 본게아니라 꿈꾸고 잠에서 깼는데 그꿈이 기억에서 지워지지않고 그대로 머리속에 저장 된 느낌??배우들이 진짜 잘 뽑은듯!! 그나저나 저만 성민이가 불쌍한가요ㅠㅠ시간을 두번이나 멈추고ㅠ
10,진짜 출연한배우들 연기잘함 아역들 굿굿 갓동원
7,1234567890
10,기대안하고봤는데 정말 눈물많이난영화다평점도처음남겨본영화
10,보는 내내 영화의 신비로움과 순수함과 몽환적인 요소들로 단 한순간도 놓치고 싶지 않았어요. 서로를 향한 진심과 순수함이 돋보여 더욱 아름다웠고 또 아련했어요. 여운이 계속 남는 아름다운 영화입니다.
8,성인이 봐도 너무나 아름다운 동화. 그를 완성시키는 영상미. 또한번의 외로움에 떨었을 그를 위로해주고싶다.
10,영화를 본 지 한참되었는데도 문득 성민이가 생각난다. 가려진 시간 속에 산 성민이가 안타까워서인지는 모르겠지만 여운이 오래 남는다..주인공들의 연기력도 나쁘지 않고 스토리도 신선했음. 주위에선 지루했다는 평도 있었지만 개인적으로는 만족했던 영화다
7,그렇게 30년차 이상... 커플 탄생....
7,너무나 매정한 잔혹동화다
7,개인적 취향이겠지만 생각보다 좋지않았다.
10,요즘 사람들은 너무 자극적인 소재를 좋아하는듯 솔직히 우리나라에서 요즘 흥행하는 영화는 너무 자극적인데 가려진시간은 순수한 영화같다 개인적으로는 이런영화들이 많이 개봉했음 한다
10,수림이 역 배우 연기 정말 잘하네요.. 같이 울었어요 믿고보는 강동원.. 정말 인생작이에요
10,해피엔딩은아니지만 마지막 여운이 오래갈듯..ㅠㅜ영상미랑 연기력등 다 짱이에요
10,이게 왜 망했지?? 너무나 재밌어요ㅠㅠ 잘만들었음ㅠㅠ
10,인생영화가 될듯.. 신선한 내용이라 처음에 접했을땐 살짝 갸우뚱 했다가 다시보니 여운이 진하다...
10,잔잔하고 되게 예쁜 영화인데 흥행이 안되어서 아쉬운영화ㅜ
5,짜증나는 결말.... 아.... 극장에서 봤으면 쌍욕나올뻔...
9,성민이가 얼마나 수린이를 좋아하는지 알 수 있을 것 같음. 사랑에는 나이가 없는 것 같다. 그 시간을 또 홀로 보낸다니..  연기에 몰입한 배우들이 대단하다. 시나리오, 연출력 또한 잔잔한 자연같았어요.
10,쓰다가 전부 지웠다. 성민은 왜 또 다시 세상과 동떨어진 갇힘을 택해야 했는지.. 단조로운 아픔의 공감이 아닌. 그의 처절한 외로움과 고통이 온전히 전해져. 아무런 말도 나오지 않는다.
10,정말 최고에요 재밌어요
7,그저그런스토리 그저그런결말 기억에 남는건 여자아역배우 미래가 기대된다는거뿐
5,강동원이 살인자에 어린 아이를 속이는 범죄자로밖에 안보여서 불쾌했다.
8,내가 본 강동원의 최고작
6,음.. 뭐 영화는 나름 신선했다. 근데 내 취향은 아닌듯. 시간이 멈추고 한 아이만 어른이 되어 온다라...흠.. 기아타이거즈 +26 1위 다 ㅋㅋ
10,판타지임에도 불구하고 개연성이 없으면 찝찝해하는데 이 영화는 너무 감성적인 영상미와 배우분들의 연기로 모두 다 금상첨화였어요.. 정말 후반부로 가면서 너무 슬퍼서 엉엉 울어버렸습니다..ㅜㅜㅜㅠ
10,잔잔한 감동을 받았다.
6,살인. 실종같은 영화로 알고 봤는데 특이한 판타지네요.
9,확실히 어른들은 어린애들 말을 믿어주질 않아 성민이 맞다니깐 좀 믿어주지 그랫나요 그래도 마지막에 수인이랑 성민이 만나서 다행이엿음 ㅠㅠ
10,너무 아름다운 영상과 환상적인 이야기네요강동원 배우와 어린배우들의 연기가 감동입니다
10,브룩쉴즈/푸른산호초 본듯한 느낌?(물론 다른 내용이지만..
9,굉장히 흥미롭게 봤는데 주목 못받은게 아쉬운 영화다
9,극장개봉때 놓치고  늦게 사 보게됨. 아름답고 슬프고  따뜻한 영화.   왜 극장에서 일찍 내려갔을까.
3,딱 30분만 줄였으면.
8,참신한 소재.. 다소 지루한 스토리 전개.. 하지만 아역배우들의 연기로 극의 몰입도를 높였다.
9,우리들에게도 가려진 시간이 있음에 대해서 생각해 보는 영화입니다.
10,내용이 정말 참신했고 무척 신선한 영화였다. 정말 재밌게 봤다.
1,시간이 멈추는데 강동원은 늟는다는게말이되냐 ?전혀 말도안되고 글고느낌 고통 아픔 슬픔 도 존재하지않는다 기억도 안나고 소리도 없고 시간이 멈추는데 소리가있다는게 말이안되 감독 정신 병원좀 칠료하세여
9,이대로 묻히기엔 아쉬운 아역들의 연기력과 강동원의 연기력.. 그리고 감동적인 스토리
7,뛰어난 아역들의연기력과 매혹적인 스토리가 인상적이다
8,재미있는데 너무 고독해서 무섭고 슬프다ㅠ
10,재밌노! 아역들연기 굿! 영상미 굿!
9,강동원영화라 안보려다봣다.내인생역대 순위에넣고싶다..
9,굿 9.3점점1점점점
10,스토리도 영상미도 좋음. 무엇보다  아역배우들 연기 진짜 찰지게 너무 잘해서 놀람. 색감도 이뻐서 왠지 힐링 받는 느낌.
10,아이들 연기 잘하네요 재밌게봤어요
9,동화 속 풍경같이 아름답고 몽환적인 영화. 감정 묘사도 섬세하고 판타지적인 느낌의 연출이 좋았음. 강동원이랑 신은수 연기 너무 잘함!
10,그냥 강동원 보고싶어서 기대안하고 봤는데 완전 몰입해서 봤고.. 정말 재밌네요  수린이가 알 깨고 성인돼서 강동원 만났으면 좋겠다고 생각했는데.. 영화가 끝난 뒤에도 여운이 오래가네요. 정말 오랜만에 이런영화 보는것같아요 정말 재밌게봤습니다.
8,재미있고 강동원도멋있고
7,시간은 그렇게 상대적인건가... 기약도 없이  혼자 시간속에 머무른다는 것이 이리도 무섭다고 느껴지다니...
10,최고 ㅠㅠㅠㅠ 연기 다 너무 잘 하고 애틋함이 잔뜩 묻어난다... 인생영화
7,가장 설득력 있는 멜로.
10,오랜만에 참 좋은 영화를 본 것 같아요. 영화를 다 본 후 감동을 받은 제 뭉클함도 좋지만, 자신을 믿어주지 않는 어른들을 설득하기 위해 애쓰는 수린이에 몰입할 수 있어 너무나 좋은 영화였습니다.
10,마지막에 수린이가 알을깨고 어른이 된후 강동원과 다시 만나서 잘산다는 결말이길 간절히 빌었지만 그렇게 안됐다는게 조금 안타깝네요 ㅜㅠ그래도 마지막에 다시만나고 그 오랜시간을 혼자 버텼을 성민이를 생각하니 마음이 짠하니 뭉클해지는 엔딩이였어요
10,세상에 가려진 시간이 멈추어버린 공간에서 사는 외로움은 말로 표현하기 어려울거 같다. 타인이 주는 스트레스 때문에 가끔은 생각하는 잠깐씩은 벗어나고 싶다라는 그 마음은 말 그대로 잠깐 이었을때나 좋은것이지, 그 20-30년이 주는 무게감은 말로표현못해
10,너무재밌었어요!! 나중에 또 보고싶은 영화예요~
10,잘만든영화 가슴이먹먹해짐
8,영화 보는 내내 강동원 외증조부 친일파 논란때문에 영화가 가려졌다..
1,510,878명 관객수가 말해줌
10,결말이 예술이다.  아름답다.
3,잔잔하고 부드러운 분위기인건 좋은데 강동원에 대한 지나친 팬심이 없고서는 2시간동안 몰입할 수 없어 슬픈 영화.
10,먹먹하고 슬픈 이야기였어요성민이의 심정이 어떨지 깊게 생각해보려 하다가도 두려위서 멈출만큼 무섭기도 해요.
1,지루함재미업고따분함 이런토나옴
10,영상미도 아름답고 여운도 많이 남는 영화였어요.성민이가 조금만 이기적으로 행동했다면 어땠을까 궁금하기도 하네요...
7,연기 좋고, 스토리 좋고, 영상미도 좋다. 보고나니 동심으로 돌아가 설레고, 안타깝고, 외롭고, 울적했다. 군데군데 좀 어색한 구석이 있지만 동화라 생각하고 보면 전체 그림을 깎아먹는 정도는 아닌 것 같다.
10,강동원과 신은수의 연기가 돋보였고 좀처럼 볼 수 없는 소재의 작품이라서 신선했음
9,강동원을 보기위한 영화 만약 내가 강동원이였다면 죽지않고서 현실로 돌아올 수 있었을까
8,배우보다는 시나리오가 괜찮은.. 흥미있는 스토리~
10,영상도 너무 이쁘고 애기들 연기도 진짜 잘하고.. 오히려 강동원 나올때 흐름 약간 끊겼다고 생각. 꼭 동화를 본 것 같으면서도 많은 생각을 하게 되는 영화였음.
8,별로일줄알았는데 괜찮네요
8,영화 분위기가 너무 마음에 든다. 예전 금발의초원 봤을때와 비슷한 느낌...
8,강동원은 진짜 신비로운 분위기가 죽였음
10,영화를보고 계속 가슴이 먹먹하네요...
7,아역배우도 훌륭하고, 조금은 몽환적이기도 한 기법등이 보기좋았다. 다만, 뒤로 갈수록 답답한 스토리는 어찌할 수가 없었다..마지막, 서로 배에서 마주보는 장면을 놓고 멀어져가는 앵글은 여운이 참 기억에 남는다.
10,왜 망했는지 모르겠다ㅜㅜ꾸르잼
9,곱씹을수록 연민이 느껴지고 외로움이 느껴지는 감성적 작품이네요
10,중간에 약간 루즈해지는 구간이 있었던게 아쉽지만 아역들의 풋풋한 사랑이 잘 표현된거 같았고 cg처리에도 돈많이 들여서 재밌게 본거 같다
7,나 저 알 알고있음...노즈도르무 알임
10,무엇보다 배우들의 열연이 돋보입니다.
9,누굴위해 평생을 혼자 살아갈 수 있겠는가?  스토리가 너무 좋았어요. 내 마음 깊은곳에 멈추어진 시간 같은 영화
7,여주인공 강소라 많이 닮은것 같은데...
10,너무슬퍼서 보는내내울었다...ㅠ
1,참신한 소재에 신선한 스토리였지만... 별로 공감을 살 수 없다. 13살 초등 6학년 왠만큼 알 나이인데... 그 후 15년이나 흘렀는데 너무 저능아처럼 나오는 듯. 아동성애자 싸이코라는게 더 공감되는 스릴러였을 듯... 시간멈췄을 때 영상미는 돋보임
9,드라마적인 영화는 잘 안보는데, 눈을 못떼고 봣네요~ 마지막 강동원이 나오는 부분에선 못참고 눈물 줄줄~~ 어떻게 그 시간들을 견뎌냈을까...
7,좋아여 분위기도 촬영도 배우도
6,배우선택 탁월! 연기력 굿! 소재와 판타지적인 영상미 신선! 흥미유발 UP! 하지만 수사극의 전개방식이 B급영화가 되듯 지루하고 유치했다. 시간에 갖혀 16년을 고독하게 지내온 남자의 감정선을 심도있게 다루지못했다. 내가 남주같은 상황이었다면 어땠을까
10,말이 필요없는 영화..  강동원 최고..
9,신선한 소재의 영화인듯.
8,총평 그냥 불쌍하다..
1,지겹다..강동원의 눈빛이 지겹다
5,유전자검사하면 되잖아 답답
9,잔혹하면서 아름다운 동화 한편을 봤네요 어느 누구라도 유전자검사 한번만 해줬더라도 좋았을껄 완성도면에서 완벽하진 않았지만 더 많은이들이 안본게 아쉬울정도의 수작이었어요
10,배우 깅희원님 연기 몰입도 최고정말 오랜만에 잔잔하게 생각 할 수  있던 영화였어요
10,디테일이 차이를 만든다. 아이들의 연기 하나 하나에서 기존의 그것과 차이를 두려는 노력이 느껴진다
8,요괴 알보다 빛나는 신은수라는 배우를 발견한 기쁨.
10,보는내내 마치 미스테리한 동화속에 있는듯한 느낌을 지울수없네요 오랜만에 영화가 끝나도 맘속한가운데 여운이 남는 그런영화네요 저는 너무좋았습니다
1,어디서 죠생진 냄새가 난다~ 킁킁
2,강동원 얼굴만 실컷보고옴
1,평점1점 줬습니다 강동원씨
10,중간에지루하긴한데 남는게있는영화
5,전반적으로 무슨 이야기를 하려는건지 모르겠다. 실패작이다.
7,지루했는데 여주인공이  설현같아서  그나마7점
9,잔잔하지만 너무 슬펐어요ㅠㅠ 혼자보냈을 시간을 생각하니 너무 안타까웠음ㅠㅠ 무엇보다 흥행하지 못했다는게 제일 안타깝습니다!! 강동원은 한결같이 아름답네요
10,정말 좋은 영화입니다(^-^)v 순수한 마음 너무나도 마음아프게 나를 울렸습니다(^-^)v
8,[ S8 V8 D8 A8 ]　조금은 서툴고 답답하지만 우리들의 시각이 아닌, 아이들의 시선에서 바라본다면 이해하기 쉬울 거 같다. 시간이 멈춘 세상을 독특하게 표현했고, 사건의 중심에 있는 그들의 감성도 잘 전달했다. 캐스팅이 화룡점정을 찍었다.
7,연기,연출,영상미 또한 훌륭함. 허나 개인적으로 끄는감이 많아서 지루함... 피곤할때 보면 졸수도 있음
10,너무 재미있게 봤어요 ! 여운이 많이 남는 영화네요. 소재도 색달랐고 이런 영화 앞으로 많이 찍어주셨으면 좋겠습니다
9,감성적인 영상미, 참신한 소재,동화같은 느낌의 배우들과 이야기갑만에 마음이 맑아진 듯한 기분
10,강동원이 없었다면 절대 나올 수 없었던 역대급 명작....
10,정말 서정적인 영상미에 한번 먹먹해지고, 해피엔딩인듯 새드엔딩인듯한 결말에 한번 더 먹먹해진다. 여운이 길게 남을듯..
10,영화 한편이 아닌 꿈을 꾼 느낌끝난후에도 여운이 짙게남는 꿈
9,엄감독님의 영화는 늘 취향저격! 아역들도 연기잘하고 상상력이 뛰어난 스토리에 따뜻함까지 느껴지는 영화~
9,판타지적인 내용에다 어린아이라는 설정 때문에 유치할거라고 생각하고 봤지만, 전혀 그렇지 않았습니다 부족하지도 않고 넘치치도 않게 감정이 영화에 잘 나타난 것 같아요시간이 멈췄을 때의 CG표현에 깜짝 놀랐습니다 여운이 남네요ㅠㅠ
7,동화같은 감성과 이상적인 연기의 조화
10,너무 재밌게 봤어요 아역들도 연기 너무 잘하고 다들 마스크도 좋아서 보는내내 눈이 호강했네요 최근에 재밌게 본 영화들이 없었는데 가려진시간은 너무 흥미롭고 재밌었어요 ㅎㅎ 흥행이 안된게 아쉬울뿐이네요 ㅠㅠ
6,만약 남자주인공이 알을 자기에게 쓰지 않고 여자주인공과 수사반장에게 써서 수사반장은 그 시간안에 수명이 다해 죽고, 여자주인공은 20대가 되어 다시 나와 왜 그렇게 되었는지를 해서 남자주인공의 무죄를 증명했다면 더 괜찮은 결말이었을 거에요.
9,신선한 스토리,, 아름다운 영상미.. 배우들의 깔끔한 연기.. 모든게 좋았다. 이 영화는 왜 흥행하지 못했을까.. // 신은수는 좀 크면 대성할듯.. 예쁘고 매력 있다.. 강동원이야 더 말할 것도 없고..
10,슬픈영화네요 마음이 아팠어요
9,포스터 만든 사람 나와라! 진짜 이런 수작을...포스터 보고는 진짜 1도 흥미가 안생긴다. 보석같은 아역들이 빛나지 못해 아쉽고 강동원의 안목에 감탄하며 봤다. 그리고 신은수, 넌 정말 신의 한 수^^
10,엉엉 울었어요...ㅠㅠ 마지막에 성민이 나왔을 때 진짜 너무 마음이 아파서.... 그 긴 시간을 또 혼자 보냈다는 걸 생각하니까..ㅠㅠ
10,이제껏 이렇게 아름다운 영화가 있었나싶다..
5,구냥구래요ㅠㅠㅠ하..연기는좋음
8,약간 다른 느낌의 영화임
10,아름다운 이야기였다.
9,파이이야기가 생각나네요
10,먼내용인지도 모르고 강동원 얼굴보려고 본건데처음부터 끝까지 넘재밌었다그긴시간 혼자지냈을 성민이 ㅠㅠ 그래도 처음보단 언젠가 돌아간단걸 알기에 조금은 덜힘들었을지도돌빨리깨서 같이가지 ㅠㅜ
10,무슨 말이 필요 없네잘봤어요
10,영상미 훌륭해 이런 요소의 판타지도 있구나 감탄감탄ㅠㅠㅠ아이고 가슴이먹먹하여라 강동원님 뿐만아니라 아역들까지 연기 잘하니 ㅜㅜ 보길잘했다싶네ㅠㅠ....아 가슴찡허다
10,개인적으로 좋아하는 장르는 아지만 영상미와 표현력에 있어서 배우들도 훌륭했지만 감독님 자체에 좋은 평점을 드리고 싶습니다 영상과 더불어 가장 높은 점수는 음향감독 님께 드리고 슾십니다 정말 잘 봤습니다 감사합니다
10,늑대소년류, 몸집만 커진 어린아이..로 오해하게만든 띨빵한 예고편과 시놉시스가 패착..시간이 남고남아..우연히 봤다가 깜짝놀란 수작ㅠ
10,아직까지도 여운이남는영화
9,어른들을 위한 한편의 동화같네요.영상미도 예쁘고요
10,여성에비해 상대적으로 약한 남자의 감성마저 자극할 줄 아는 러브판타지.
7,무르익어가는강동원연기  잘봤심..
8,나름 나쁘지않았지만 그렇다고 엄청 좋지도 않았던 영화.
1,무슨 영화였지? 모르겠다
4,평점이 왜?  높은지 이해가 안되는 너무지루함
5,그냥저냥 생각보다 볼만합니다
9,아역들도 연기를 잘하고 재미는 있네요.
9,알을 깨고 다시태어난다는 헤세 의 데미안 에서 모티브를 따온영화 같네요.감독은 각박한 세상에 믿음 사랑 을 말하려는거 같은데 그것보다 알이 두번이 깨지고 나서야 비로소 현실을 인지하는 소녀와 중년이 된 소년의 마지막 표정이 모든것을 담고 있습니다.
7,스토리는 좋으나~~ 차라리 더 확실하게 만들지... 아쉬움~
10,우연히 앱에서 무료로 본영화..근래 본 영화중 최고!공짜로본게 넘 미안한..  꼭 보세요. 강추!
9,조금 지루하긴했지만 여운이 남네요....좋아하는 친구를 위해 두번씩이나 혼자 늙어가는 길을 택하다니 ㅜㅜ
10,영화를 보는데. 눈물이 그렇게 나더라. 판타지. 잘 안 보는데 추천해요.
10,강동원잘생겻다짱짱먄
7,재밌는 환타지물을 화장품 광고같은 포스터로 마케팅 했었으니 흥행못한거지
10,흥행실패가 너무 안타깝지만..호불호가 갈린다는걸 말해주는것 같네요.. 늑대소년같은 영화 좋아하면 이 영화도 최고임.. 개인적으로 기대없이 봤는데 두시간동안 정말 빨려들어가서 재밌게 봤다
10,이 영화에 정성 쏟아부어주신 분들께 감사드립니다.. 한국영화에 이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠어요 평생 간직하고 싶은 영화에요.
10,어떤내용일지 감히 짐작했던게 후회스럽네요왜 이제야 봤는지..세월이 흘러갈수록 쓸쓸함을 느끼는 나이가되서일까요잔잔한듯하면서도 씁쓸한 여운이...아주 볼만했어요
10,구루우77굿굿입니다 굿이
10,연출 분위기 몰입도 배우들의 연기까지 모든 게 좋았습니다.  극장가서 봤으면 더 좋았을 것 같은데 아쉽네요.
9,기대 이상인 작품~ 조디포스터 주연의 "컨텍트"가 떠올랐다.
6,고구마 100개먹은 답답함ㅠ
10,여운 쩌는 영화 10자이상
10,갓동원....!!!
10,영상미가 정말 끝내준다. 끝나고 나면 여운이 남고 생각할거리를 남겨주는 영화
1,나의 시간이 버려졌다ㅠ
9,강동원이 주인공이라 가능한 영화
9,비현실적인 스토리이긴 하나, 순수함과 신비로움의 매력이 가득했다. 끝이 좀 씁쓸하지만 여운이 오래 남을것 같은 -
1,재미없네요? 별로에요
10,태식이 역변했어..ㅠㅠ
5,소재면으론 칭찬할만하나 무미건조한 흐름....각본에 더 살을 붙였어야했다....
10,독보적인 감성의 영화 개인적으로 2016 최고의 발견이었습니다 엄태화감독님 흥하시길!
10,이런 영화가 묻혔다니 이해가 안갈 뿐
10,아름다운 사랑에대한 이야기네요. 시간과 삶을 초월한 아름다운 사랑.. 남녀 사이의 사랑 뿐 아니라 나라를 위해 독립운동한 선인들의 애국..부모의 사랑... 사랑의 큰 의미를 한번 생각해 보게한 영화네요..
10,어나아앙니아아아아라락
7,걍...강동원 인기점수 정도~~
10,진짜 기대안하고 보다가 시간가는줄 모르고 빠져서 봤네요. 여자 아역으로 나온 계집아이 웬지 제2의 전지현이 되지 않을까..딱 보는 순간..
7,신은수 연기 잘하네~~~
9,처음부터 끝까지 여운이 많이남는 영화였습니다..아역들도 연기 장난아니고....현실의사회를 반영하고 내용도 보는동안 정말 맘아팠어요ㅜㅜ혼자 30년의세월을 보냈을생각에
10,정말 신선한 영화였어요.
6,한번 쯤은 볼만한 영화.
10,영상미 하나만큼은 정말 보장합니다ㅜㅜ 아역들까지 연기를 너무 잘해서 재밌게 본 작품이에요
10,마지막이 너무 안타까워요ㅠㅠ 승민이는 앤데 그걸 혼자다 감내하는 게 너무 잔인한 것 같애요..
9,연출역이나 연기나 다 좋았음
10,너무나 아름답고 애잔한 영화 ㅠ 두번째 볼때도 역시 눈물이 주루룩 ㅠ 꼭 보세요 ...
8,말도 안되는 내용이지만, 영화니까 볼만함
10,진짜 최고의 영화다들 연기도잘하고영화내용도 스토리도 흠잡을때없다시간이지날수록 생각나고 슬프다
9,기대보다 연기도 다들 좋았고 재밌고 여운있는 영화예요
3,소재는 신선한데 딱 그뿐이다 지루한 전개
8,가려진 시간에 점점 바래지는 진실. 그것이 상식으로 설명되는 것이든 아니든, 우리는 진심을 다해 그것을 들어줘야 할 책임이 있다.
10,짠한 감동이랄까.. 소재도 참신하고 좋게 봤습니다아이의 입장에서 아무리 사실을 말해도믿어주지 않는, 믿어줄 수 없는 어른들의 입장.너무나 이해가 돼서 더 먹먹했습니다
8,영상미 정말좋고 첨에 보고나왔을땐 음..?할수도있는데 계속계속 생각나게만든영화였고, 정말 현실에도 있을것같은느낌이에요 또한 수린이를향한 강동원의 절절한마음?이 너무 예쁜 영화였고, 마지막씬때 정말 소리질렀어요. 그리고 아역들이 너무 연기를잘했어요
9,아주멋잇는 영화였음을 보여주는 영화
10,별기대없이 봤는데 한시도 눈을 뗄수없었어요~아역 배우 너무 예쁘고 강동원의 훤칠한 외모 덕에 눈호강도 제대로 했네요~너무 정치적이고 잔인한 요즘 영화 안에서 잔잔한 감동을 주었던 색다른 영화였습니다~~^^
9,분위기나 스토리나 자극적이지 않고 잔잔하게 흘러갔다 아역들 연기도 좋았고 전체적으로 분위기가 너무 좋았던영화bb 왜 흥행이 안된건지 안타깝다
10,웰메이드 영화. 시간가는줄 몰랐다
10,예고편을못만든영화  예고편에 100배는더재밌고 영상미이쁘고  흥미진진..하지만고구마는백개를먹고말았다ㅜ 성민이너무불쌍해
10,처음엔 이게뭐지...?  했는대 볼수록 흥미진진 꿀잼 한국에 이런판타지가 또있으려나.. 완전 꿀잼
10,한국 영화의 저력을 보여준 한편이었음..  물론 어른이 된 나의 타락된 시각안에서는 지루하다는 느낌을 갖게 했지만정말 한국 영화에 색다른 발견이라는 ..  그 기반을 웹툰 작가의놀라운 시나리오가 만들어 냈다는 점이 박수칠만 했네요
8,전개는 .... 결말이 좋다
7,주제가 알기가 어려웠다.
10,너무 재밌게봤다ㅠㅠ 최고 !!!
10,재밌게잘봤어요 연기력이 엄청나네요
9,유레카 내가 노안인 핑계거리를 하나 더 찾았다
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,재미있습니다 추천합니다
6,재미도 감동도 없고 감정이입도 잘안됨
10,순수함과 현실의 비참함을 다 볼 수 있었던 영화인것 같아요
10,괜찮은소재.. 평점이생각보다낮아서 올림
10,영화가망했던 흥했던 강동원의 작품선택은 옳았다.
5,재!미!있!어!요!
10,왜.. 가려진건지 아쉽다... 진짜 잘 만든 영화인데
4,그나마 주인공이 강동원이라서...
9,9.2 주고싶다.시간의 틈을 비집고 만들어진 영화.강동원은 언제나 옳구나.아역도 몰입도 좋고.아,잔잔하니 영화 좋네.
8,한국판 라이프 오브 파이
9,조폭만 나오는 여타 영화들과 달라서 좋았습니다. 촬영지도 너무 예쁘고 강동원씨 특유의 분위기와 영화 느낌이 너무 잘 어우러짐.
10,슬프고도 아름다운 이야기. 가려진 시간 속에 살았을 성민이 를 생각하면 가슴이 아릿하다...
7,아역들이 이영화 살림..  영화가 아름답게 느껴진다.
10,강동원 존잘 진심 짱이다
7,결말이 뻔하게 보이는 영화
8,아름답고 순수한 영화 ^^
10,최고입니다... 여운쩔고 마음아프네요 ㅠ ㅠ인생영화에요
5,신비하기고하고 무섭기도 하고 .. 그냥볼만했다
9,스토리도 배우도 영상도 모두 좋은 정말 아름다운 영화. 다들 꼭 보세요.
9,섬세하고 아름다운 영화, 보존가치 있는 영화에 등록~
10,성민이 짠해서 영화보고 나서도 마음이 애립니다ㅠ 어릴땐 그래도 태식이랑 둘이 오랜 시간 같이 다녀서 좀 덜했을텐데 그뒤론ㅠ혼자야ㅠㅠ그 오랜시간 동안ㅠㅠ 아역들 연기 진짜 잘하네요ㅠ 수린이 새아빠도 짠해요ㅠㅠ여운이 오래가네요ㅜ cg가 특이해요! 신기방기
10,이제야 본것이 많이 아쉽고 신비로운 영상과 동화같은 스토리. 배우들의 호연. 저평가 되는것이 속상하네요. 극장에서 보지못해 미안한 생각이 듭니다. 호불호가 극명할것을 모르지않았을텐데. 멋진연기 보여준 배우강동원의 선택이 매우 감동스럽습니다.
10,인생영화다 시간2번멈춘 강동원 엔딩 짠하고ㅜㅜ모든배우연기좋았다 아역들도 굿
7,헤헷 강동원♡♡잘 봤어요
9,아름다운 동화 같은 영화. 이상하게도 슬픈 여운이 남는다.
10,재밋다즐겁다신난다아
6,판타지 영화란걸 알고 봤어야 했다. 영화 보는 중간 실망이컸다. 강동원 연기 괜찮았다.
7,스토리는 탄탄했지만 극적인 긴장도가 조금 떨어져서 아쉬웠다. 하지만 동화 같고 아름다운 이야기라 여운이 굉장히 많이 남았다.강동원의 연기가 조금 오버(?)스러웠다고 할까. 그래서 감정이입이 잘안되었다..
10,많은 걸 생각하게 하는 좋은 영화네요. 마음 따뜻해지고요.
9,신은수,,,,기대하겟습니다 ㅎㅎ
10,극장에서 안본것을 후회한다.
8,동화같은 실제같은 환타지~서로 튀는 듯 하면서 어우러져있는 삼색의 조화
10,진짜 감동적인 영화!!!  내가 생각한것보다 재밌었음
9,몬가 아름다운사랑 몽환적인 또다른세계에 시간이몀춘다면 그래도  두곳의사랑은 ㅠ
10,너무 가슴이 짠하다..ㅠㅠ 분위기가 밝거나 해피앤딩의 영화는 아니라서 보고났을 때 마음에 먹먹함과 안타까움이 크게 남는 영화지만 전반적으로 아역들과 강동원의 연기, 연출 스토리 빠지는 것 없이 너무 좋았다
6,시간이 멈췄는데 나이를 먹는게 좀 억지... 그나마 은수때문에 볼만함...
8,이런일이 일어날수 있을까란 생각과 정말 그럴수도 있겠구나란 생극
10,내가 본 최고의 한국영화
3,말하고자 하는거 둘째치고 극노잼.... 강동원 팬이지만 이건 아니야.. 혼자있는 시간15년 더한뒤 곧바로 쫓기게될 강동원만 불쌍할 뿐
10,와우..내용좋네 재밌음
10,재밌게봤습니다.  영화 말할수없는비밀을 봤을때와 같은 여운을 느꼈네요.
8,오 별기대안하고봤는데 제법재밋게봤어요 보는내내수린이진짜이쁘단생각이 ..ㅋㅋ영화다보고나니뭔가..홀린듯한..재밌게잘봤습니다 추천합니다
10,수린이에게 같은 슬픔을 겪게하고 싶어하지 않는 석민이의 모습이 너무 마음이 아팠다. 적당히 세상에 타협하려는 모습이 꼭 어른같았다. 어른이라는게 나이가 들어서 되는게 아니라 사실 상처받은 어린이들이 아픔을 숨기기 시작할때가 아닌가 하는 생각이들었다.
5,강동원은 역시 잘 생겼다
10,왜이제야봤는지 왜흥행못했는지 이해가안가는영화...영화평점 처음남겨보는데 진짜로 영상미장난아니고보고나서 여운이 너무많이남는다엉엉우는감정이아니라 보고나서한동안 생각하게만들고 곱씹을수록 두 주인공의감정선을 따라가면서 눈물고이게만드는영화
10,마지막 장면이 너무 가슴 아파서 영화가 끝나고 한참이 지나도 눈물이 마르지 않네요. 저에겐 아는여자 이후로 인생영화가 될 것 같아요.
8,살짝 루즈한 감이 없던건 아니지만 결말이 맘에 드는 영화!
10,진짜좋음ㅜ취향저격ㅜㅜ영화분위기도진짜좋고,강동원 진짜좋아하는데 순수한연기너무잘어울려요♡
10,너무슬프다ㅠㅠ 수린이역 연기겁나잘하넹 강동원은 물론이고.. 성민이ㅠㅠ
10,그냥 영상미가 이쁜 영화 정도로 생각하고 봤는데 여운이 ㅠㅠ 이게 무슨 동화야!! 세상에 이렇게 슬픈 동화가 어딨어ㅠㅠㅠ 두번이나 멈춘 시간이라는 감옥에서 외롭게 살았을 성민이 생각하면 맴찟... 공유랑 사돈이라 그런지 저쪽 집안 남자들은 다 순수한듯
10,평점들 보고 기대 중입니다.
10,아역배우님들 연기가 훌륭해요 !!
1,영국 영화 <캐시백> 을  따라했는데 결과는 망작
7,단점이 있긴 하지만 장점이 뚜렷하게 보이는 영화. 중후반까지 유려한 영상미와 함께 영화의 감정선이 잘 살아있다는 장점 하나와 예고편으로 예상한 스토리와 의외로 상당히 다르게 흘러간다는 거 둘. 솔직히 감독 두번째 연출작이라고는 정말 믿기지 않는다.
10,인생영화...여윤...
10,꿈을 꾼 느낌이었요잔잔해서 좋았어요 영상미도 연기도 배경음도 다 좋았어요 ost도 좋았어요
10,아역 신은수가 연기를 너무잘한대다가 강동원이 13살 소년연기를 하는데 진짜로 순수함이 묻어났다
10,정말 인생 영화고 결말은 먹먹하면서 계속 여운이 남는....클래식 이후에 최고의 영화였습니다.이런 영화 만들어주셔서 너무 감사드립니다.
7,강동원 연기너무 어색어색
10,섬세하고 여운이 많이 남는 영화.
10,말이 필요없는 인생영화
9,개봉할때 기대감이 없었는데.. 재밌다는 얘기를 듣고 별 기대없이 봤어요  근데 보니까 소재도 색다르고,, 무었보다 아역 연기가 너무 좋아서 몰입도 잘되었고 지루함없는전개.. 여자아이와 강동원의 교감연기가 너무 좋아서 잘생겼는데 연기까지잘하는거 인증 !
5,섬곳곳에서 멈춰있는시간동안에 한짓들때문에 이상한일 벌어졌을텐데 왜 안믿어주지?
9,믿음이상실된 답답한현실.  그속의 동화같은 환타지.     마지막장면. 성민이 뒤돌아보지않고 서린의미소로 끝나는장면이라면 더긴여운이남지않았을까...
7,그냥볼만하다그냥볼만하다
10,와 너무 여운이 남고 영상미도 좋고 왜 이 영화가 흥행을 못한건지 의문이네요ㅜ 진짜 좋은 영화입니다.마지막에 강동원 모습에 마음이 짠 하네요ㅜㅜ
10,영화보다가 형용할 수 없는 감정에 눈물이나긴 처음인 것 같다. 처음 느껴보는 감정이라 해야되나.영화보는내내 울컥울컥 하는데 마냥 슬픈 감정이 들어서만은 아닌, 그런 묘한 기분이었다. 올해 본 영화 중 단연 최고인듯. 아역들 연기도 진짜 감탄이 나왔음.
9,기대 안하고 킬링타임용으로 봤는데 기대했더라도 기대 이상이었을 것이다
3,솔직히 아역들이 연기가 더 좋았다. 강동원 연기 좀 부담스러웠고 여자애랑 로리 느낌나서 보기 불편했다. 또한 결말이 너무 뻔했다. 영상미는 하나는 정말 좋았다. 아쉬움이 많이 남는 영화.
6,잔잔하네요 엄태구씨 대사는 이어폰끼고 들어서 잘 들리네요 ㅋㅋ
10,새해부터 좋은 영화를 보았습니다.
8,강동원의 영화라기 보단 신은수와 이효제의 영화라는 느낌. 그 만큼 연기력이 좋았고 돋보였다. 진지할 수 밖에 없는 스토리라인이긴 한데 웃음코드가 거의 없었고 무엇보다 전하고자 하는  메시지가  무엇일까라는 생각이 들었다.
10,아 가려진 영화 진즉볼걸~♡♡
5,아동 실종 사건을 바탕으로 독특한 설정을 펼치려는데, 솔직히 믿기 힘든 내용들이 많아 공감되지 않는다. 강동원의 캐릭터는 순수하게 바라보기엔 다소 불편한 순간들이 있다.
8,강동원 잘생겼음 환상같은 이야기
10,기대안했지만 굳굿굿굿굿
10,예뻐요 이영화 ♡기대 안하고 봤는데 ...
9,한국 영화는 스릴러,액션빼고는 잘 안보는데  강동원 버프겠지 했건만  영상미 쩔어줬고  30대 남자지만  진짜 잼나게 잘봤다. 어우~
8,40대 중후반부터는 비아그라가 필요하겠구나
10,작품성이 좋은 것 같아요
9,가슴한쪽이 먹먹하고 저릿했어요
10,진짜 개지린다.전혀 유치하지않고 동화같은 아름다운 이야기를 다룸...30대중반남성도 감성에 젖게 만드는 감각적인 영상과 배우들의 일품연기가 돋보임...슬프고 아름다운 이야기 굳
10,작품성!! 전체적인 분위기!! 연기력!!
8,신선하다. 어릴적 상상해볼만한 향수의 판타지와 그후에 세계 그리고 현실의 스토리가 단계적으로 색다르게 다가온다. 꿈같은영화라 어색한부분도있지만 순수한판타지감성이 잘느껴진다. 신은수라는 배우는 순수와성숙을갖추고있는배우같다 강소라의모습도보인다. 멋진영화다
7,잔잔하니 생각없이 보기 좋은 영화입니다. 영상미도 좋고, 무엇보다 아역들 연기가 대단하네요. 특히 신은수양. 앞으로가 기대가 되네요. 보석발견한 느낌.
10,정말 기대 안하고 봤는데 완전 집중해서 봤네요~ 어떻게 이런 소재를 생각했을까 신기하기도 하구요 완전 잼나요!!
10,드디어 우리나라에서 이런 영화가 나왔네요 ㅜㅜ 영상미, 연기, 스토리 빠지는거 하나 없어요.. 천식으로 죽은 친구 풍성처럼 띄어서 걷던 장면.... 진짜 감탄하면서 봤습니다
4,영화가 말하고자 하는 내용은 도대체 무엇이였는지강동원이라는 배우의 소년같은 느낌때문에 아동성애로 보이는 그런 느낌이 상쇄되었다는게 맞다고 생각한다아동성애의 미화인가..
8,보고난후 슬픈 여운이 남는 동화같은 이야기. 성민이가 너무나도 외롭고 쓸쓸한 시간을 보냈을듯.
8,재밋긴한데 암걸리는부분이 너무 많다 ;; 그냥 단둘이 떠날려고했으면 둘이 알을 깨면되는거고 아니면 경찰들있을때 그냥 깨버리지 ㅋㅋ 일정범위안에 들어와야 효과가 발동하는듯한데 괜히 혼자 깻다가 어둠속에서 몇OO을 살앗네 ; 답답한부분 너무많음 ㅋ
10,하 해피엔딩인지 새드엔딩인지 너무슬프다...
10,영화 분위기가 너무 이쁩니다. 감성적이지만 지루하지 않는영화네요.
10,재밌었어요!  후속작기대되요
10,너무 재밌습니다. 잔잔한 감동과 그냥 머랄까... 편하게 볼수있는 좋은영화같습니다
8,남자 아역배우 두명  선정 잘했네요...비슷한 이미지의 배우들로 잘 캐스팅한듯...슬픈동화의 느낌이지만 꽤 잔잔한 여운을 주었네요
4,타임워프도 아닌 시간정지된 상황을 두고  있는 힘껏 상상의 나래를 폈으나
2,기억에 남는 거라고는 죽은 친구 풍선처럼 둥둥 떠가는 모습..
10,역시 믿고보는 강동원!!!!
7,강동원이 나와도 집중이 안됨 감독님 상상력은 좋으시네요
10,그렇게도 알을 깨는 걸 싫어하던 애가 수린이 죽는다니까 바로 깨고 전에 그래도 낮이 었는데 거의 엉겹의 시간을 밤으로 보낸 걸 생각하니...
1,감독님~ 상상력은 높게 평가하나 그래서 뭐~ 어쩌라고??? 대체 뭘 우리에게 전달하고 싶었던 거죠?
8,ㅜㅜ마지막에. 강동원 ㅜㅜ눈물나더라 왠지...
6,한국영화에서 흔치 않은 판타지 영화. 잔잔하고 몽환적인 분위기와 영상미
10,진짜 너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ강동원찡 ㅠㅠ
8,미스터리하지만잼나게 잘봤습니다
9,슬프고도 아름다운 동화 한 편을 읽은 느낌이에요.. 너무 잘봤습니다
6,아역 여자배우가 극을 다 이끌어간다. 배우들의 열연에 비해 스토리가 약했다. 강동원은 아직도 인생 캐릭터를 찾지못한것같다
10,강동원은 최고다...!!
8,비누 한 조각에 추억 하나, 싱그러운 어린날의 향기까지.  물에 닿으면 물거품이 되어 사라져 버릴까 두려워 소중히 간직하고 싶은 너의 선물, 너와의 시간.
8,영상미, 연기력, 몰입도 셋다 충분히 만족할만큼 좋음. 특히 아역배우들 연기력 굿굿. 허구헌날 개봉하는 형사.조폭 흥행몰이 하는 상업영화보단 개인적으론 완전 만족한 영화인듯~
10,이제서야밨다 강동원의 섬세한연기 너무 감동처음엔 친구등과 있었지만 두번째는 수린이를 구하기위해 다시 견뎌야하는 가려진 시간 ㅠㅠ 두번째는 더군다나 밤 ㅠㅠ 너무 슬펐다 마지막 배에서 뒤돌아보던 아련한 눈빛까지 ㅠㅠ
4,휴 다행이다 내돈내고 안봐서....
7,은근 잔인한 동화이야기다ㅋ
9,인간다운 삶을 살다가지 못한 성민이가 불쌍했고 좋아하는 소녀를 위해 자신의 인생을 받친 성민이가  멋있었습니다 ㅠㅠ 영화 잘봤어요 ㅠㅠ
8,전체적을 안타까운 영화..강동원 나이에 맞게 누릴꺼 못해보고 다양한경험을 못해보고 너무 외로움이 느껴져서 슬펐음.
8,엄태화 감독 응원합니다
9,때묻은 평론가가 감히 뭘 평가한다고 우습구나 어른이 되어서도 가끔씩 생각하지 그 시절의 너를 만나고 싶다고 상상 속에서라도 만나고 싶다 이 감정을 영화로 잘 묘사했다
10,분위기, 소리, 연기자, 배경 모든것이 아름다운 영화였다.
10,성민이.... 몇OO동안 혼자 살았을걸 생각하면.... 정말 슬프다...
10,동화같은이야기...나혼자 늙어버리는건 끔찍하겠다 ㅋ
7,유치할줄 알았던 예상을 빗나간 어른동화
10,한 편의 소설을 읽고 있는 듯한 기분이 들었다.내인생 영화 중 하나가 되었다.
10,영상미가 최고입니다연출도 좋아요..마지막 씬은 너무 아련하고도 쓸쓸하네요...혼자지냈을 성민이의 멈춰버린 시간을 생각하니...가슴이너무 아파서 눈물이 납니다.저의 또 한편의 인생영화가 되었네요.
10,나 진짜 네이버영화 평점 안남기는데 이건 제발 보라고 제발 남길 수 밖에없다 너무 여운이 오래남는다..ㅠㅠ제발 보십시여
9,뭔가 아쉽지만 잔잔한 여운도 남기고.. ㅜㅠ
10,강동원팬이지만 정말 기대를 안했어요  루즈하고 대사도 별로없고 지루할까봐  하지만 정말 반전이었어요 ^^두시간내내 지루할틈없이 박진감 넘치는 전개였습니다 영상미도 기대이상이었구요 진심 재밌게봤어요  예고편에 속을뻔했어요  ㅋㅋ
8,상상력과 연출은 기대 이상이었지만 후반의 전개가 너무 뻔하고 식상해서 아쉬웠다.
9,영화 내용의 판타지가 현실과의 괴리를 일으키는 내용이 아이의 시각에서 잘 진행됨
8,만약 애니메이션으로 제작되면 더 판타스틱한 판타지가 될 것 같은 영화예요. 신카이 마코토 감독님이 리메이크 좀.... 잠시 꿈 꿔 봤습니다.
8,가장 소름끼치는순간- 두번째 시간이 멈췄을때.. 엄청 캄캄한 밤이었다... 강동원은 약 16년을 어둠만 있는 세상에 홀로 있었던 것이다... 미치지 않은게 기적이다.
10,기대안하고 봤다가 정말 재미있게 봤어요
10,감성적이고 좋은 영화네요
10,영상미가 아주 좋아요 섬세한 연출이 아기자기하면서 동화적이고 판타지적인 느낌을 주려고 하는게 여러 장면에서 느껴집니다. 그리고 사건의 서사를 명확하게 풀어가는 전개보다는 인물들의 감정선을 많이 다룬 느낌이네요
1,초딩들의 입에 담기 거북한 육두문자 퍼레이드
10,아...영화관에서 볼걸..후회되요!! 이런 영화는 영화관이서 봐야 영상미를 느낄 수 있을텐데! 한번쯤 멈춰진 시간 속에서 편안하게 살아가는걸 상상해봤는데 이렇겠구나 싶었어요. 그리고 배우 강동원의 아련한 눈빛연기 죽지않앗네요. 추천함당!
9,강동원 팬과 동심을 간직한 이들을 위한 수수한 한편의 동화...
10,마음이아프다ㅜ최곤데
8,약 2시간 짜리 영화임에도 불구하고 지루하지 않았고 생각보다 잘 봤던 영화인것 같다. 아역들이 연기를 잘하더라
10,어린시절의 향수를 불러일으키고 어른과 아이 모두 좋아하고 신기해 할만한 설정이 참 좋앗으나 결론은 너무 슬프고 슬퍼서 슬펏습니다 좀 행복하게만들어주시면 더좋앗을텐데 ㅜㅜ
8,오랜만에 좋은 영화본 듯 하네요
10,지금까지 본 영화중에 가장 아름다운 영화 안보면 후회함
10,현실속의 규칙과 고정관념. 아이들의 환상속이라는 판타지 하지만 그속의 판타지가 진실이라면?../영화보는내내각인물들의 정서표현이좋았고, 생각해볼만한 판타지였다.
5,그냥 아무 생각없이 본 영화
10,진짜 대박이네..왜 흥행이안됐지 너무 안타깝다 너무 아름답고 슬프고 순수한..또 보고 또봐야지
10,왜 관객동원 실패인지 의아함. 충분히 재밌음.
10,이게 어째서 소아성애자 영화지 영화가 본인 취향 아니시면 그냥 넘어가면 돼요 비판도아니고 쓰레기라는둥 정작 쓰레기같은 비난을 하는 사람들.. 말좀 가려서 할 순 없었나
5,조금 흥미로워질려다가 중반부부터 늘어지고 지루함. 한마디로 재미없음.
9,잘봤습니다. 재밌었습니다
1,강동원 팬인데 얼굴 보는 몇 초만  좋고 정말 개노잼인 영화... 이런걸 극장에서 보고 뛰쳐나가고 싶었다는 댓글을 보면 ㄹㅇ 짠함.. 원작은 어땠는지 몰라도 맨날 9시 뉴스 보며 암세포 쌓아가는 어른 입장에서 볼 때 소아성애 같은 점도 너무 거슬림
1,지금까지 본 영화들중에 처음으로 중간에 나오고 싶었던 영화임
10,소년으로돌아가고십지만 못돌아가는 ㅠㅠ‥ 난되게 안되게 봤는데?‥
10,강동원!-:/)@(/'~'/)
10,기대이상! 너무 재밌다
10,영상이아름답고 여운남는 스토리에 빠질것 없는 연기력까지 완벽한 영화인거같아요
9,호불호 확실하네뭔가 일본멜로 영화 보는 느낌?분명 답답함은 있지만예쁘게 포장된 선물상자 열었더니 다시 선물상자 있는 느낌?
9,감독이 천재다 특별한영화다
10,두번째 성민이 액면이 60대던데 30년넘게 혼자였나봐 ㅠㅠ넘나 가혹해ㅠㅠ
10,판타지동화같은 이야기를 유치하지 않게 그려낸 연출이 돋보이고 신인감독같은데 앞으로의 필모가 기대됩니다. 강동원 캐스팅도 굳이지만 아역들 연기도 꾸밈없이 좋네요.
10,애기들 연기 완전잘해 ㅋㅋㅋㅋ
10,어쩌면 모든이들이 사랑하는사람을 떠나보내고 가려진 시간속에서  혼자 버티고 있는것은 아닐까하는 생각이 드네요.
9,기다림이란 사랑이란 우정이란 어른이란
10,여운이 많이 남는 영화...끝으로 갈수록 등장인물들이 너무나 안타깝게 느껴진다ㅠㅠㅠ
10,아진짜대존잼..여운이 가시질 않는다..진심 보고나서 바로 쓰는데 아 어떤 형용사로도 꾸밀 수 없음 이 느낀점을 진짜 ...돌겟네 닌짜 꼭보셈 장난아님 하..
9,강동원 보려고 봤는데 아역들이 연기를 정말 잘해서 기대치 못한 재미가 컸어요 시간이 멈췄다는 설정도 영상으로 잘 표현한 것 같은데 흥행 실패라니 아쉬워요
10,아버지와 딸을 보는듯한처음 딸이 세상빛을 볼땐 아버지는 딸과 같은 생각 같은 행동으로 맞춰주지만 어느덧 딸이 정신 들었을땐 아버지는 흰머리 히끗히끗한 노인이 되어 있더라
7,약간 애들얘기에선 재밌었는데 성인되선 재미가 떨어짐
8,아역배우들의 연기에 놀랐다 판타지는 아역배우들에게 있는것같다
8,잔잔하고 몰입도 높았어요. 성민이의 선택으로 인한 그 시간을 생각하니 아련하네요, 여운이 많이 남는 영화입니다.많이 알려지지 않은 게 안타깝네요.
10,성민이의 희생적인 사랑이 너무 감동적이고 신비한 분위기가 너무 좋았어요..캐스팅도 넘 잘됬고ㅎ잘봤습니다~~
7,아름다운 한국판 판타지... 머리에 기억되지 않고 가슴에 남는 작품
9,뜻밖의 눈물이었어요. 쓸쓸히 보낸 시간이 애절했습니다. 돈주고 봤어야했는데 그저 죄송하네요.
10,진짜 너무새롭고 감동적이었습니다절대 보면 후회안할꺼고강동원이 중년이된 모습을 보니깐 정말 많이 울었습니다정말감동적이고 꼭보셨으면 좋겠습니다
7,그래서 결국 성민이는 수린이랑 결혼해서 잘산다고 합니다
10,성민 잘생겼다 ♥ 연기최고
9,너무 재밌게 봤어요  마지막 장면은 뭔가 생각하게 만드네요
10,아이들의 시각, 어른들의 시각으로 다시 한 번 봐야하는 영화.
10,잘 만들었네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,오랜만에 뭔가 느낀영화~~
3,성민(강동원)캐릭터 왜케 발암인가요? 진심 마지막에 사람들앞에서 걍 알깨트려서 사실알리거나 아니면 여주가 깨트리게해서 시간흐른다음 같은나이대로만날수도있었는데 구지 그 길고긴기나기시간을 혼자다보내고 혼자다늙어서 수린이랑 연애도못하고 수명도다날리고 ㅋ
10,연기도 영상미도 다 좋았어요
6,판타지 장르에서 스토리의 짜임새를 기대하는건 무리일까... 극 초반 아역배두들의 대사도 살짝 거북했습니다.
10,멈춰 있는 영상이  아름답습니다.
7,분위기 독특하고 좋았어요.
10,이런 스토리일꺼라고는 상상도 못했어요 한국에서 이런 영화라니...멈춰버린 시간의 쓸쓸함 고독감....최근본영화중최고네요..
10,잘 봤습니다... 애틋하네요..
9,우리나라에서 이런 영화라니..놀랍고 신선하다영화보는내내 가는 시간을잡고 싶을정도..대작판타지 못지않은 존재감!!흥행이 되지 못했다니 안타깝다 검사외전 사제들 마스터의 강동원보다 마지막장면의 강동원 눈빛이 캬!!!! 더 인상적..
10,곱씹을수록 여운남는 영화예요 ㅠㅠ
10,한국에서 이런영화가 나올거라곤 생각도못했다..평점이 10점까지밖에없는게 안타깝고 더못줘서 미안할뿐이다. 예전에 이런감성의 비슷한영화가 두개있었는데늑대소년이랑 벤자민버튼의 시간은 거꾸로간다.영화다시보기는 절대안하는데 두고두고볼듯하다.
10,최고의 영화! 너무나 신선한 소재와 숨막히는 전개.. 이럴수가.. 왜 흥행을 못했을까..왜 난 이제 봤을까..세.상.에..
10,긴 여운이 남는 영화~~~  흥행 못한게 아쉽네요~~
8,내심 누구라도 말을 믿어주길 바랬지만 실제로 중간에 누가 갑자기 믿어주는 전개가 되었다면 종이한장 차이로 아동영화가 되었을것이다. 몰입해서 잘 봤고 특유의 판타지스러운 분위기도 과하지 않게 잘 표현한 영화였고 연기도 좋았네요
4,재미도 없고 감동도 없고 왜 아무도 주인공말은 들어주지않는지 억지 전개 억지 스토리
10,2016년에 본 영화중 최고임
4,간과한게있다.평생 할텐데. 당신이라면 동성과 시간에 멈추겠는가 아니면 이성과 머무르겠는가.
8,마음을 위로하는 영화. 슬픔을 달래주는 동화.
8,내용은 어이가 없는데 배우들 연기가 다했네.. 근데 너무 길어 영화가 ㅠㅠ 신은수 아빠가 제일 불쌍하고 착하다고 생각함..
10,이영화는강동원이기에가능한데...예쁘고... 슬픈영화인것같아요ㅠ
10,몽환적이고 너무 재밌어요
10,섬세하다 짠하기도하고
10,어릴때 한번쯤 상상해본적 있었다. 어릴때 상상했을땐 강동원처럼 들고있던거 뺐고 주변꺼 마구 만지고 돈도 귀금속도 주머니에 다챙기는 상상했다. 그러나 그게 잠시동안만 정지 상태 상상이었지 ..몇년을 그렇게 정지상태라면 난 미쳐있을지도 모를듯 ㅠㅠ 슬픔
9,분명한건 이 영화엔 후유증이 있다
10,신선하고 아름다운 영화
9,저평가 되는 영화중 하나라고 생각하고, 한국 정서에는 맞지 않아 흥행에 실패 한 케이스 라고 생각합니다. 일본이나 미국 등 외국에서 이런 영화를 소재로 영화화 했다면 성공 했지 않았을까 생각이 드네요.
9,꽤 흥미롭고 멈춘 시간속에 영상미도 좋았다.비교하긴 무리겠지만 인셉션이  생각나는걸 뭘까...
10,짧지 않은 러닝타임이지만 지루할 틈 없이 흥미진진하게 봤다.  잘 만들었는데 예상외로 관객수가 적어서 안타까운 영화
7,소재+강동원빨 망한이유가있음 후반부엔 갑자기 급 B급막장됨
10,천재감독의 표현력과 좋은 배우들에게 박수를. 답답한면도 있었지만 가장 평범한 결말에 만족
10,너무 예쁜 영화다! 생동감 넘치는 살아있는 삶에 대해 소중한 생각을 들게한다. 많은 여운을 주는 영화임!!
1,나만 나쁜놈이야? 나만 재미없었던거야??
9,결말이 조금 애매해서 아쉽지만 정말 재미있게봤다 ㅎ 시간이 멈춰진 시퀀스도 좋았고~ 흥미로웠다~
10,마지막 장면에서 너무 슬퍼서 펑펑 울었습니다 성민이 혼자 그 긴시간을 살았을걸  생각하니 가슴이 먹먹하고 눈물이 멈추질않네요  영화 정말 최곱니다
10,마지막 장면에서 너무 슬퍼서 펑펑 울었습니다 성민이 혼자 그 긴시간을 살았을걸  생각하니 가슴이 먹먹하고 눈물이 멈추질않네요  영화 정말 최곱니다
10,연기도 너무 좋았고 영화 잘봤습니다
10,지루할줄알았는데 시간가는줄모르고봤어요 아역들연기도잘하고  ..정말 인상깊었던영화.!! 재미도있고 감동도있고
1,평점 믿고 봤다가 피 본 영화.진짜 참신한 소재에 편견이라는 것에 대해 다시 생각해볼 수 있는 영화였다. 하지만, 보는 내내 답답하다가 끝나버린 영화였다.카타르시스는 커녕 응어리만 남았다.
10,잔잔하고 재미있었다!!
6,선천적으로 현명한 사람은 없다.   시간이 모든 것을 완성한다.
8,동화같은 영상이 인상적이었던 영화...
8,이런 소재에 인과관계는 사치인가?
10,넘 좋은영화인데 흥행하지못한게아쉽네요.. 저는 이런영화를 좋아하는지라.. 성민이랑 대식이 너무 짠해서 안타까움..
10,진짜 제 인생에서 잊혀지지 않을 만한 영화입니다.
7,소재가 어렵긴 했지만.. 그래도 살짝은.. 연출이 아쉬운..
9,재미있어요. 근데 여주인공이 개 민폐
10,기대안하고봤는데 재밌음 신박한내용이라서 그런지 보는내내 결말이 느므느므 궁금했음 초반에 강동원언제나오나기다렸음 근데 아역들이 연기를 너무 잘해서 시간가는줄 몰랐음 그리고 여자아역 너무이쁨 보는내내감탄 강동원존잘보스
10,2017년시작을이영화와함께했는데 너무재미있고 왜 강동원 하는지알겠어요 ...,
8,이거 실화인가요? 정말 믿어지는건 뭘까요..
9,제목이 안끌려서 안봤었는데 보고나니 이렇게 적절한 제목이었다니. 섬세하고 잘만들었다 영화관에서 못봤지만 vod돈내고 봐서 뿌듯하다.
4,솔까말 초딩에서 20살 되서 얼굴이 변해봤자 얼마나 변한다고 깡그리 몰라보냐 연예인이 환골탈태해서 성형미인되도 계속보면 본래 얼굴이 보이거늘 아무리 고아라지만 주변인 아무도 깡그리 몰라본다는 설정은 이해할 수 없다  근데 동화같은 비주얼은 괜춘
8,야...이거 좀 독특한 영화다...칸 영화제 같은데서 반응 괜찮을거 같은데
9,오 새롭네요ㅋㅋ재밌게잘봤습니다수린이가 연기를잘하네요ㅋ
5,나이 먹어서 강동원됐음 개이득이지 뭐 조세호나 일반 한국인 아저씨였어봐라 아동성애다 지문조회만 해봐도 팩트체크 되는데 시나리오가 그리 탄탄하진 않다
10,정말 여운이 짙은 영화네요.. 어린 성민의 연기가 정말 좋았어요. 어린아이들의 순수한 사랑에 가슴 먹먹해지네요. 새아빠도 참 안타깝고 고마웠던 것 같아요. 재욱이가 죽고 풍선처럼 매달아 어린 친구들이 데려가는 장면도 참 인상깊고 계속 생각나네요.
8,독특한스토리~마지막 둘의 만남에 가슴이 먹먹...시간에 갇혀버린 소년의 이야기가 슬프네요.
9,수린이 아부지 멋지더라 진짜
10,전개  인과성 다 필요없고  동화 한편 잘봤다
10,여운남는 영화에요.... 저는 이런 스토리 정말 좋아해서 재미있게 봤어요.
10,아역들 연기 진짜 잘하더라구요! 내용도 좋았고 영상미도 좋았어요ㅎㅎ 잘봤습니다!
7,이 영화는 이효제가 신의 한수였다고 봄. 진짜 성민이 그 자체로 보였음. 강동원땜에 본건데 이효제에 꽂힘. 물론 강동원은 어디서든 존잘이지만 갠적으로 강동원은 이거보단 마스터에서 더 비주얼 폭발ㅋ
7,한편의 동화책을 영화로 옮긴 느낌. 새로웠고 예뻤고 바다가, 파도가 배경이었을때 그 사고가 연상되어 슬프고 소름끼치기도 했다.
10,별 기대 안했는데...이런 영화가 흥행이 잘되야 우리나라 영화가 발전할텐데...안타깝네요...
10,솔직히 한국에서 이런 영화 나올거라 생각 못했는데, 걸작이네요.  시간가는 줄 모르고 빠져들었어요. 배우, 감독 최고!시기만 잘 탔으면 진짜 흥행했을 텐데
10,서정적이네요.. 스토리도 신선하고..
6,알바들인가... 왠 평점이 이리 높대....
10,왜 흥행을 못했는지 의문인 영화입니다.. 흥행했나?.. 쨋든... 스토리도 무척 탄탄하고 배우분들의 연기도 하나같이 다 진국이시고 특히 그와중에 강동원오빠의 미모보는 재미는 엄청납니다.... 괜히 새벽에 봐가지고 지금 여운남아서 잠도 안오네요 ㅠㅠ
9,강동원 철컹철컹 20후반 됬으면몽정도 하고 했을텐데 순진한척
4,판타지 속 리얼리티가 조화를 이루지 못하고 오히려 극을 방해한다. 이도저도 아닌 영화가 되어버렸다.
10,뭔가 아련한 성인동화를 읽는듯한 기분....
10,한국영화에서 볼 수 없었던 판타지
10,재미있엇음 갠적으로 지루한장면은 하나도 없고  동화같고  신은수도 연기도잘한것같고 강동원연기잘하고 겁나 잘생겻다 ㅋㅋ그 머리잘라주는건가 그거보고 정말 잘생겻다생각을 했네옄ㅋ
10,진짜 이런 영화 많이 있었음 좋겠다 방금 봤는데 ㅋㅋ
10,소스라칠만큼 적막하고, 아득해질만큼 처절하다. 세상이 멈춘 그 날, 오직 둘 만이 기억할 수 있는 '가려진 시간'. 이토록 가슴이 벅차오르면서도 잔인하리만큼 쓸쓸한 동화가 있을까..?
8,강동원얼굴이다한영화
10,일단 강동원이 어린아이의 감정을 잘 표현한 것같아요. 몰입이 정말 잘됬던것 같습니다.제 개인적으로 이런 느낌의 판타지를 좋아해서 그런지 너무 좋았어요 마지막 장면을 보고 아직 아이인데 그렇게 혼자있을때 얼마나 외롭고 무서웠을지 느낌도 와닿아서 좋았어요
9,진짜 예쁜영화 영화보면서 예쁘다라는 생각 한적 한번도 없는데 그냥 진짜 이쁨 아역들이 진짜 연기잘함b
9,영화 벤자민이 뜬금없이 생각낫어요 잼잇엇습니다 `-`
10,진짜 ㅠㅠㅠ여러분 두번째 시간을멈췄을때는 밤이었어요....중년의 나이까지 그 밤동안 혼자 지냈을 성민이 생각하면 너무 마음아프고 감정이입 되네요.. 깊이생각할수록 짠내폭발ㅜㅜ
10,특이하고 신비롭고 슬프고 아름다운 동화이야기. 이런 영화를 한국에서 만들었다니 신기하다. 영상미도 예쁘고 연출도 훌륭하다. 아역들의 연기가 좋았고 특히 신은수 예쁘고 분위기도 좋음 강동원이야 역시 강동원 역할에 잘맞는 배우다ㅠ 이런영화 또 만들어주시길
9,연출,스토리,배우들 연기 너무 좋았어요.엄태화감독님 작품 기대했는데 기대 이상이었습니다.다음 영화도 기대할게요
10,믿어지지않는 동화같은 이야기, 그래서 슬픈 이야기, 믿을 수 없는 동화같은 비주얼의 강동원.... 그래서 더 슬펐던 성민이의 이야기
6,소재가 신선했는데 끌어가는 힘이 부족한 느낌
10,잔잔하면서 몰입되는 영화였다.평소 판타지를 좋아하는 나에게 이 영화는 상상력을 펼치게했다. 또한 어린 배우며 성인배우며 연기력이 좋아서 몰입감이 더욱좋았고! 판타지라고해서 그저터무니없는게 아니라 작가만의 세계관이 뚜렷하고 생각하게 하는 영화였다
10,시간이 정지된 채 살아가는 이야기 잼있었어요 강동원이 늙어보였음 ㅋㅋㅋ
1,일본 영화 보는듯한 기분 나쁜...강동원이 어린애인건 무리수 돋음
9,솔직히 기대 하나도 안했는데 예상 외로 진짜 수작인듯...? 검은 사제들보다 재밌었던거 같음.
10,아 나한테 1년만 가려진시간을주면 좋겠당~ ㅎㅎ
8,모든게 멈춘 세상이 판타지 같고 동화같이 느껴지네요. 그 안에서의 고독과 두려운 감정도 잘 와닿았어요.
9,평소 강동원이라는배우의 팬으로서 기대했던영화이지만 흥행을못하는걸 보고 왤까라는의문으로 영화를 시작했다. 평소 박진감넘치는 영화보다 잔잔하고 서정적이며 역활의 감정을 중요시하는 나한테 딱인영화였다. 마지막 성민이의 뒷모습은 아직도 잊을수없다.
10,잘봤어요!결말이 좀 먹먹하네요ㅠㅠ남자애들이 좀 불쌍하기도하고...
7,연기는 잘하는데 영화 내용이 조금 어수선하내요
10,진짜대박 영화 !!꼭보세요 두번보세요
10,와  .진심 2시간동안.나..개몰입.너무..재밌따 흥행 왜안했나몰라..소재.대박이다진짜 실제로 저런일일어나면 안믿을것같은 우리나라사회정서
7,정준영이 가수치곤  연기 잘하네 ..아역빼곤 그닭
10,보는이로 하여금 어린아이로  되돌려 놔준거 같아서 감사합니다...우리 나라에서도 이런 영화가 나올수가 있구나...
10,시간여행은 무조건 진리다! 강동원 시너지! 여주의 연기도 칭찬해!
10,강동원이 멈춘 시간에서 혼자 외로웠을것을 두려웠을것을 생각하면 마음이 먹먹해요 다시 두번째 알을 깠을땐 밤이었는데 낮도아니고 밤이었는데 엉엉
10,강동원은 머리가 길어도 잘생겼오
9,어쩌면 마음 아프고, 뭔가 안타까움이 있지만, 깊게 파고 들어가 보면, 소름돋는 스토리 구성.. 여자주인공이 공상화에 빠져 있고, 미니홈피를 이용한다는 과정에서 있을수있는, 때론 잔혹한 이야기가 될수 있었던 영화..
10,정말 하나도 안 놓치고 집중해서 본 영화에요아역들이 연기를 잘해준 게 한 몫 제대로 했네요
10,작가의 상상력과 그것을 영화로 녹아낸 감성이 너무 좋다. 현실적이지 않지만 소녀와 소년의 감정이 공감되는게 신기하다. 잔잔하게 마음이 따뜻해지는 영화. 원래 호감인 강동원이었지만 더욱 기대되고 좋아졌다.
10,좋은작품이네요 흥행이 안됬을진 모르겠지만 훌륭한작품입니다
10,스토리 잼나고 배우 멋지고!!^^
5,작품의 소재는 좋았다. 감독과 작가가 그 이야기를 최대로 이끌 능력이 부족했지 싶었다. 중간까진 볼만했는데 뒤로갈수록 알수없고 결말도 별로였음
7,신은수는 장래에 크게 될 재목.  뭐 ~~ 딴 건 없고, 그냥 늑대소년과 비슷한 전개.  독립영화를 본 느낌 . . .
9,시간이 멈추면 어떻게 될까 하는 어릴 적 상상을 어른이 되어서 본 기분입니다. 교복을 입은 수린이가 너무 예뻐요.
9,아역들과 강동원의 연기.. 그리고 소재와 스토리 연출력 정말다 좋았어요 정말로 제가 동화속이야기안에들어갔다나온것처럼 멍하니 이야기에 빠져들게 만들었네요..후반부에서 뭔가 약간의 찝찝함이있어 살짝 아쉬워 9점주었습니당 그래도진짜 인상깊은 영화였어요
10,아.. 웬만해선 10점 안주는데..  온갖 욕설에 폭력과 살인 등, 극락한 악역이 등장하는 한국산 병폐영화보다 악역 없이도 신선한 감동을 주는 이런 영화가 좋다.  배우들의 연기와 영상미 좋고 신선한 소재도 좋았다..
8,신은수 배우는 강소라 느낌이 비슷하네. 소재 좋고 잔잔하면서 몰입력도 높다. 흥행되지 못한게 조금 아쉽군.
10,존잼이었는데 관객수 왜이래여?ㅜㅜ
7,지문 검사만 해봐도..
1,이런 완전 재미 없어요 보지 마세요
9,신은수 보면 강소라 느낌이 나네요..영화 너무 좋네요..내용도 화면도
9,한번쯤은 상상해 봤을 <시간이 멈춘다면... 나는 무엇을 했겠다 >법한 상상력을 자극했던 소재. 판타지이지만... 현실적으로 잘 연출 되었고 특히 아역배우들의 연기가  일품이 었다!!!
8,어린이들 연기력 너무 자연스럽고 좋고.. 내용도 신선함 근데 전체적으로 계속 우울한 분위기라 보는 내내 마음이 편하진 않음ㅠㅠ
10,음...너무 좋은 영화네 흥행이 안된게 안타까울뿐 이런류 영화들이 흥행해야지 자주볼텐데
1,이걸만원주고봤다니..
7,어정쩡한 느낌인데. 남주, 여주, 화면은 열일함.
3,인터스텔라, 벤자민 버튼 영화 등 요기 저기서 때려 배꼈네
9,신비하면서도 기묘한 이야기 신선하네요ㅎ
10,난 재밋던데~아역들연기도좋구
10,오.. 뭔가 독특함. 영상도 이쁘고.. 짠하고 여운도 있음. 강동원도 진짜 잘생겼고 ㅋ 아역들도 연기 잘하고.. 이정도면 잘 만든 영화인듯.
9,연출, 영상미, 연기..정말 모두 좋네요..^^ 간만에 진짜 좋은 영화 봤네요^^
6,좋은소래로  마무리를 이렇게 하다니 안타깝다,  초반과 종반은 다른영화엿다
6,오ㅗ오어이느뮤머ㅣ미뭎ㄴㅍ댜다
8,어린이는 현실을 아직 격고 있지 않아서 상상의 세계(4차원)을 믿을 수 있지만~어른들은 현실속에서 이미 살아가고 있기 때문에 상상의 세계(4차원)을 믿는다는 것은 너무 현실속에서 벅차다!
1,B티비로 만원주고 집에서 결제해서 봤습니다. 여기 별점 먼가요? 강동원씨 알바 투입하신건가요? ㅋㅋㅋ 정말 천원도 아깝네요...
10,너무 재밌게 봤어요.강동원도 잘생겼고 영화의 그림들이 너무 예뻤어요.영화도 독특해서 새로웠어요ㅎㅎ
9,Vod로 봤는데 극장에서 봤음 더 좋았을 것 같아요. 영화의 복선도 좋고 시나리오로 읽어보고 싶네요. 갠적으로 취저였습니다!
10,영상이 예쁘고 내용이 진부하지않아 몰입이 잘 되요~강동원의 역할이 넘 짠하고 슬퍼요~
7,스토리는 예상 가능하지만 강동원의 희생이 아름답고 가슴 아프고, 색감이 너무 아름다운 영화 정말 순수한 사랑이 무엇인지 보려주고 한번 쯤은 볼만한 영화
10,오랜만에 보는 재밌는 영화
9,잘본것같다..연기도 잘하고
9,두번이나 멈춰진시간속에서 무모하게지냈을성민이 맴찢그래도이세상에 자기를믿어주는 단 한사람이있기에 살아가겠지
10,새벽3시부터 5시까지 봤다.. 빠져드네
7,지루함 시간이멈춘뒤를 넘 재미없게 표현함
10,역시 믿고보는 강동원이네용
8,판타지적인 요소가 잘 결합된 듯
10,좋아요 꼭 보세요 강추합니다
3,넘 기대하고 봤나... 왜  평점이 높은지 모르겠음...
7,신선하고 인상적인 스크린.
3,연기는 잘하고 스토리도 진짜 오 흥미롭다생각하는데 전개가 너무느리며 보는내내 화딱지남; 그냥 영화에 사이다도 없으니 불편하고 짜증났어요,, 어쩔수없는거긴한데 진짜 답답하고 이 시간을 멈추는 이 스토리를 이렇게밖에 끌어낼수없는건가 이생각을 많이했네요
10,줄거리도 전혀 읽어보지 않았었고 주변에서 이영화에대해 이야기를 들은것도 아니었어요. 정말 어쩌다가 보게된 영환데 내용이 넘 가슴을 울렸네요.소녀와 어른이된소년의 이야기에 가슴이 먹먹하네요ㅠ
10,오오 이거 명작수준인데 이렇게 아름다울수가
9,재밋어요 가려진시간이 그런 뜻이엇나싶기도하고
10,스토리 좋았고 잘봤어요 -
8,그래도 몇달안에 개봉한 영화중에는 가장 볼만했다. 신은수는 크게 될 배우의 느낌이 난다. 잘 커주길..
10,굉장히 재밌다.. 신비한동물사전에 묻힌것이 너무 안타깝다
5,솔직히 영화퀄리티도 좋고 연기도 다잘했지만 전 왠지모를 아쉬움이 있었어요....
9,저도 참 잘봤습니다. 영상미와 음악도 뛰어나고 스토리도 좋았어요. 강동원의 외모가 너무 탑이라.. 강동원이 나오기 초반 40분가량 언제나오나싶어 지루한감이 있었지만.. 정말 착한 영화였어요.. 저는 좋은 점수를 주고 싶습니다.
8,신기함과 아름다움이 외로움과 공포심으로 바뀐다.세상은 날 믿어주는 단 한사람만 있어도 살만하다.
7,잘봣어요  강동원 연기도 좋았고  한번쯤 생각나게하는 영화일것같습니다
9,그냥 뻔한 스토리겠지라고 생각하고 봤던게 오산이었고 꿈같은 사랑에  환상적인 영상미가 좋다. 전개가 루즈하게 흘러감에도 지루함이 없다. 꼭 많은 대중들이 알아봐주지 않았다고 해서 실패한게 절대 아니라고 생각. 앞으로 더 좋은작품을 볼수있을거같다.
10,이런 영화가 50만이라니 더 많은 사람이 못 본것이 애석하다
7,너무너무감동적이었어오ㅡ
9,강동원이라 다행인 영화.신은수라는 보석 발견
10,너무 감동적이다 진짜 철학적이고 사회풍자도 조금있고 무엇보다 자기희생적인 ㅠㅠ 감동감동강동원은  그냥 햇빛과도같다♡♡스토리 탄탄하네요 !! 두번더볼께요
10,숲속에 집?다락방? 거기에 강동원 혼자 있을때 ㄹㅇ 이니스프리 cf 한장면인줄...ㅋㅋ
10,<우리들>과 함께 올해 건진 최고의 한국 영화네요.
10,아역들 연기가 정말 출중하다못해 애들이 다했네요 정말 너무 잼있었어요
10,동원이오빠의 열일덕분에 2016년 버틸 수 있었어요ㅠㅠ
4,지루해서 자다 일어났음...기억에 남는건 싸가기없고 자기밖에 모르는 여자 애가 횡설수설하는 그런 영화?
9,왜 다들 망했다고 하는지 모르겠음 개봉관이 적고 시간대가 애매했지만 어찌어찌 봤음 진짜 내용 잘 모르고 가서 그런지 너무 신비롭고 소설이 원작이라 스토리가 탄탄하고 연기는 뭐 말할거 없이 잘함 정말 괜찮은 영화
10,헐리웃에서도 화면 멈춘거 변수가 많아서 오래 안찍는데 어떻게 이렇게 어설픈거 하나없이 찍었지? 신기하다
10,지금까지 보지못한 색다른느낌의 영화였습니다. 아역들의 연기력이 참 좋네요~
1,스토리도 재밋고 다 좋은데 뒷부분이 너무 아쉽고 멀 뜻하는지 모르겟네요..
10,이런 영화가 떠야 하는데 ㅎㅎ 좋은영화당!!  힐링되는 영화.. 이거 왜 안뜬거지??
9,누군가는 믿어주었으면 하는 이야기 입니다 시간이 지나면서 이제는 이런 판타지이야기를 믿지 않는 시각이 당연시 됐습니다 하지만 오랜만에 믿고 싶은 판타지영화라 너무 재미있게봤습니다
10,잘 봤습니다! 또 봐도 될 것 같네요
10,내인생에 10대 영화에 넣어볼만하다
10,감정선이 아련하고 깊어요오어어아아아아ㅏ
8,솔직히 포스터보고 기대안했는데.. 보고나니 감성이 젖는 훌륭한 영화였다. 무엇보다도 음악과 몇몇의 연출이 인상적
10,포스터와 예고편 때문인지 전혀 기대를 하지 않고 보았으나 매우 재미있게 볼 수 있었다 이 영화를 선택한 강동원이 멋있게 느껴졌다
10,재밌고 아름다운 영화입니다. 한국영화에서 이런 수작이 나오다니...
9,마무리가 아쉽지만 강동원보느라 넋놓고보앗어요
3,소재는 흥미로우나 너무 지루함.
10,재미있어요 판타지 좋아요 연기들도다잘하고 굿
7,볼 만 함.  거슬리는 전개가 좀 있었으나 대충 넘길만함.
9,멈춰버린 시간은 인셉션과 비슷했고 아역들 연기는 너무 좋았다. 마지막 엔딩에서 강동원 눈빛과 신은수의  눈빛, BGM, 시 하얀달은  완벽했다.
10,가려진시간속에서 누군가만을 위해 기다린다는게.... 먹먹한 가슴이 아려옵니다.
4,엄태화 감독이 영화 하나 뜨더니 약간 뽕을 맞은듯 초심을 잃었다
10,요즘 폭력영화에 질렸었는데 간만에 수작을 봤어요 여운이 많이 남네요..
10,강동원때문에 봤다가 스토리에서 반한영화
10,영화 보면서 한번도 감상평 적어본적 없는거같은데 분위기가 진짜 앞권이네요
9,아 지독하게 외롭고 고독하다... 내가 멈추고 세상이 흘러가는것보다, 세상은 멈춰있는데 혼자 흘러가는게 더 무섭고 끔찍하다는걸 느꼈다.. 숨막히는 정적과 혼자 있다는 두려움..끔찍하다
6,개연성과 설득력이 약간 부족한 스토리 여서 재미가 떨어지지않았나  생각 들어요.
9,알바라고 할까봐 9점만준다. 올해의 발견 그냥 그림이다.
10,재밌었다 영화가 말이다...
10,엄태구도좋고내용도좋았어요!
9,소재는 좋은데 전개가 답답함. 그러나 마지막의 여운이 좋았다.
10,몰입감...좋고 사운드 좋고... 아역들 연기 좋고....와... 진심 소름 돋았다.... 여주인공 연기 너무 좋네..
10,어린이들 매력터짐ㅎㅎ
8,나쁘지않다. 그렇다고 재미있다고 말하기도 애매한정도. 일단 아이들 연기가 아주 좋았고. 뭔가 동화같은 느낌이라 신선했다.
6,지루했어여 ..영화보고 잘안조는대 꿈뻑꿈뻑 ..
10,진짜 여운이 깊게 남는 작품
6,동화 느낌인게 꼭 늑대소년 느낌.
7,미스터리 동화를 풋풋하게. 꽤 훌륭한 감독 데뷔작.
7,영상미가 좋은 영화. 색감이 참 예뻤습니다. 그리고 신은수님이 연기를 잘 하시네요..보면서 제가 다 울컥했어요..
10,와.. 진짜 이거 꼭봐라 개명작이다. 오랜만에 마음을 울리는 영화 본 것 같다.
8,황진미는 마인드가 변태인 듯~이영화가 어딜봐서 아동성애느낌이 나는지 어이가 없다.
10,황진미씨는 영화 보고 쓰신건가요?   다른 세상에서 살고 계신 것 같아요...
1,이런 영화 정말 오랫만이네요욕이 이빠이 나오네 ㅋ 강동원씨 영화항상 좋아 햇는데이건 뭐 쓰레기 ㅡㅡ
1,강동원나왔네요 믿고 거릅니다
7,살짝 지루하고 너무터무니없는 소재인거같다..
10,영상미가 참 좋고. 아역들 연기도 정말 좋아요. 동화적인 분위기도 따뜻하고, 뭔가 탁 막힌듯한 기분도 들고. 올해 본 영화 중 제일 좋았어요. 몇번이고 다시봐도 좋을 영화인것같아요.
10,마지막 장면에서 어찌나 울었던지..ㅠㅠ강동원과 아역배우들의 연기가 정말 감동적이었습니다!
10,내용을 이해 하면서 입장을 바꿔 본다면 정말 최고의 영화가 아닐까 생각합니다. 저도 뒤늦게 봤지만 주연과 아역배우가 너무 잘 어울리고 연기도... 지금 와서 싼값에 본다면 아주 훌륭하고 잘 만든 영화라 말하겠습니다.
8,파일로 봐서 죄송합니다만....생각외로 훌륭하네요. 영상미도 훌륭하구요. 가슴도 뭉클하고...극장서 볼걸 하는 ..만든이에 대한 미안함
10,저에게는 인생영화.영화보는내내 꿈꾸는 몽환스런느낌. 한국에 이런 영화감독이 있다니 경이롭고 다음작품도 기대가됩니다
10,처음 16년은 친구와 둘이였지만, 수린이를 살리기 위해 멈춘 시간은 홀로 그 긴긴 시간을 견디어 냈다고 생각하니, 정말 가슴이 먹먹하네요. 판타지 영화지만 가슴이 어찌 이리 아픈지... 강동원은 이런 캐릭터의 역활이 참 잘 어울리는것 같아요.
1,강동원 나오고 평점보면 다들 재밌다는데 왜 50만명밖에 안봄요? 이해안가네
1,소아성애자 미화영화..
10,이렇게 잔잔하고 재밌는지 알았다면 영화관에서 봤을텐데 ㅠㅠㅠ
8,여운이 남는 영화네요..
8,신선한 스토리에 강동원의 비중이 작아서 그런지 연기를 잘해보이는 효과..아역친구는 나중에 대성할듯하네요
10,운이 좋지 않았어...아쉽네...
10,강동원은 할배여도 잘생겼다.할배 강동원은 잘생겼다.강동원은 잘생겼다.
9,나름 신선했고 재밌네 ㅋ
9,중간 약간 루즈한 타임있던 부분 빼고는 만족함 - 이유는 개연성 부족 때문 수린이가 성민이라고 했을때 지문검사만 해봤더라도...경찰에서 보통 지문검사 하지 않나? 어린이 지문래도 살던곳 곳곳에 지문 남았을터인데..
10,정말 가슴이 아려오는 영화에요영화가 끝난후에 더 심해지네요 ㅠㅠ 지루할틈없이 긴장하고 궁금해하면서 봤어요2시간 진짜 빨리가네요..영환데 현실같고 말도 안되는데진짜같은 영화라서 너무 몰입하면서 봤어요대박 추천이에요 왕추천
8,아무도 기억해주지않고 늙는것은 너무심한저주.. 1번도 미칠것같았는데 사랑하는 사람을위해 2번째 저주에 스스로 걸리다니.. 대단하다. 순수한 믿음과 사랑을 생각하게해주고 영상미가 좋은 영화. 하지만너무안타까운영화.
10,아 진짜 먹먹하다 ... 어른들   ㅜㅜ전혀 지루하지 않았고 점점 빠져드네요....소재 너무 신선하고 이런영화 많이 나왔음 좋겠어용ㅜㅜ아 배우들 연기는 진짜 존경스러움...
6,그냥 수린이 옆모습  풋풋하게 바라보던 남자 아역배우 눈빛만 생각남 첫사랑에 빠진 소년한테 너무 잔인한 영화 아닌가 싶음 평생토록 순수한, 한 사람만을 위한 마음? 좋다 이거야 근데 그걸 왜 성민이란 캐릭터의 인생을 완전히 짓밟아서 보여주려 하냐고..
10,처음에 제목만보고 김윤석배우랑 변요한배우나오는영화인줄알고봣는데 강동원배우가나와서 이게뭐지..? 잘못틀엇구나....하....이러면서 아.그냥 몇분본거 쭉봐야지하고봣는데 인생영화가되어버림. 가뭄같던 이제곧 고3이되는 남학생에게 단비같은 이영화.
9,10점 만점에 9점 드립니다
6,마치  일본의 애니의대작 을 비슷하게 따라한듯한 느낌..약간은 지루하기도하고 진부하면서  그저 그렇다.
10,머야 포스터가 평범해서 기대 안하고 봤는데 대박임
10,크...아련하다...
10,방금 시간 가는줄 모르고 정말 재미있게 봤는데 흥행 못한거 진짜 아쉽네요 언젠가 재평가 받는날이 올듯
9,아이들뿐만 아니라 어른들로 빠질수 밖에 없는 판타지... 잔잔하게 몰입할 수 있어서 더 좋았던...
9,모처럼 국내에 그럴싸한  판타지 영화 한편 만들어졌구나. 엔딩이 찡하게 다가온다
9,나이먹은 저도 잼있게 봤네요. 한편의 아름다운 환타지...
10,나는 평점을 높게 주는 알바가 있다 생각했다. 그리고 이영화에 1점을 주는 인간들이 불쌍하다는 생각이 들었다. 세상은 변했는데 아직도 나는 그곳에 있다. 잘있니....
7,결말이 아쉽다 조금 약한 느낌
3,수린이 때매 숨막혀서 죽을뻔했다 소재는 나쁘지않음
7,볼만은한데.. 참신한소재였는데 실종에대한 비중을 너무 많이 잡은것같네요
6,천국을 걷어차고  지옥으로 돌아온...
10,아..어쩜 마음이 아련해지는 느낌을 이리도 잘 살렸는지..요즘같은 세상에 이런 순정남이 있을까요..
10,한국영화의 새로운 장르를 열어준 좋은 영화를 본 것 같아 좋았어요. 아역들의 연기도 좋았고 역시 강동원의 눈빛연기도 좋았습니다. 믿음의 중요성...단 한 사람만이라도 믿어준다면 그것은 큰 보물인것 같아요. 믿음의 중요성을 느낀 좋은 영화입니다
10,이번 영화를 보면서 많은 생각이 들었어요 순수한마음으로 돌아보게되는 영화!강동원 화이팅 ♥
9,새로운 관점의 시나리오가 맘에 들었고 영상미가 우수함
10,먹먹하다...ㅜㅜ 너무예뻣던영화
10,너무나도 아름다운 판타지스러운 동화였고 서로만의 믿음이 중심이도었기에 더 강한 여운이 남는거같았어요
5,그닥...돈 주고 보긴 아까운영화네요
9,긴 여운이 남으며 예상 외의 보석같은 영화. 출연진들의 연기력에 여러번 놀랐으며 아름다운 영상미, 독특한 소재 활용이 매력적이었습니다.한가지 아쉬운 부분은 실화근거 소개와 수린의 그 후 설명영상을 도입부에 담지 않았다면 더 좋지 않았을까 싶어요..
1,소재가 별로네요. 음. 그리고 실화도 아닌데 실화처럼;
10,뭐이런 영화가있어..방금 다봤는데..최고에요 ㅠㅠ 짱이야 영화관에서 안본걸 너무 후회되네요
10,정말 아름답고 슬픈 동화속 이야기 같기도하고...기대했던것 몇배 이상으로 좋았습니다 아름다운 이야기 만들어주셔서 감사해요ㅜㅜ
10,ㅇ와 가슴앓이라는게 이런거구나;;;; 강동원 보느라 심쿵해서 3번다시봄;;;; 아역배우연기잘하네요^^ 올
10,스토리상 큰 임팩트는 없었으나 중간중간 다소 지루함이 느껴질라치면 잔잔한 영상미와 스토리상 아역배우 감정이 전달이 잘되어 전체적으로 짜임새있게 만들어진 영화같아 재밌있게 잘봤습니다.
10,본지 한참 지나도 마음이 울렁거린다
6,정보없이 기대안하고 봤는데 생각보다는 좋았던 느낌
9,여자 친구를 위해 두번째 지나간시간을 생각할때 너무 안스럽고 짜잔하다
10,꼭 보세요!!!  오랬만에 만족한 영화였습니다.
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
5,많은 면에서 일본 애니스럽다.
10,2016년 최고의 영화라고 칭찬하고 싶네요...
6,한국판 렛미인이구나~~
10,그냥 성민이만 불쌍하다...ㅜㅜ  이것만 말해도 내 몰입도는 설명이 가능하다고 믿는다
9,독특하고 기발하다. 연출력,몰입감 최고.
10,너무 슬펐어요ㅠㅠ..
10,평보고 재미없다고 해서 기대안했는데 완전 너무 재밌어요 ㅋㅋ 마지막 장면이 젤 기억에남네요 더 늙어진 성민이가 안쓰럽다고 해야할까요.. 아무튼 추천입니당 그리고 아역들이 귀엽네용 ㅋㅋ 신은수분도 연기너무잘하고.. 눈빛이 넘나 좋은것!
8,성민이라는 역할이 다른사람이 했다면 아동성애자 처럼 보일수 있었을텐데 강동원이라서 그렇게 안보였다. 기승전 비주얼하나는 끝내주는 영화다.
8,아역 얼굴에서 강소라가  자꾸만 보인다..
7,소년에게 갇혀있던 미스터리한...시간의 덫...표정...대사...몽환적인 분위기의 영상미...분장도 넘나 자연스럽고...독특한 여운...마치 실화같은 설정으로 보여준 오프닝...
9,나도 과연 저렇게 사랑할수잇을까
10,가위손 이후, 가장 슬프고 아름답고 긴 여운을 느끼게 하는 영화로 저에게 기억될 듯ㅜㅜ
7,몰입되는 영화임. 왜 100만을 못넘겼는지 이해가 안됨.
10,소재도 재밌고 순수한 아이들의 사랑을  그려낸 거 같아서 좋았어요
8,우리나라에서도 이런 감성의 영화가 만들어 진것에 일단은 너무 기쁘고~ 중간 중간 답답한 스토리가 있었지만 아이들의 시각이라면 그럴수 있겠다 싶기도 하고....암튼 신선한 장르의 영화~!!!
10,진심 마음을 움직이는 영화입니다  최고의 감동을 느꼈네요 아주 훌륭한 작품이에요
6,나중에 컸는데....강동원같은 얼굴이야...나같으면 여자들 꼬시면서 다니것다..돈도 두둑히 있겠다...
8,제가 일본영화 좋아하는데 이런내용, 배우들의 연기 잘봤습니다 다만 아이들의 실종 부분이 너무 강하게 나와서이런 좋은 부분들이 묻힌다는게 아쉽네요 아이들의 실종부분, 경찰들 부분이 약하게 또는 잠시만 나왔다면 더욱더 좋은 영화거 되었을텐데 잘봤습니다
9,특이하면서 재밌는 영화
10,생각했던것보다 볼만한 영화. 기대하지 않아서인지 생각보다 지루하지 않았고 스토리도 흥미진진했던 영화.
10,잔잔하게 이입해서 볼 수 있던...
10,너무아름다운영화..
10,이런게 진정한 영화다역대 5손안에들 최고의 명작으로 꼽겠다
1,,,강동원 팬만 보자,,
6,많은 상상력을 자극하기에 좋은 소재인데 실종사건의 비중이 커서 오히려 짜증나는 느낌만 남게 된다. 그리고 판타지 장르가 아니라 사이언스 픽션이다.
10,강동원님은 주인공 반대버전인듯, 혼자만 안 늙잖아..불공평하다
10,강동원 개멋있어ㅜㅜ 성민아...
10,연기 그리고 스토리 모두 대단한 영화였고 딱 제스타일입니다!!10점입니다!
10,아니ㅠ진짜 너무 짠내나고 설정 너무 맘에 듭니다ㅠ강동원너무 잘생겼고 신은수너무 순수한 소녀이미지가 정말로 영화랑 잘 어울려요ㅠ아역들도 연기너무 잘했고 보면볼수록 짠내납니다ㅠ꼭 보세요 한국에서 이런영화가 만들어졌는게 신기합니다스토리최고다 진짜ㅜ꼭보세요
9,시간 속에서 홀로 외로이 지내다 다시 만난 세상과 그녀는 과거 그대로.. 신비롭고 슬프고 아름다운 이야기.
10,정말 잘만들었다 죽을때까지 이 스토리는 내 기억 속에서 가려지지 않을것 같다
10,왜 안떴는지 의문이네요 ㅠㅠㅠㅠ 연기 너무 잘합니다 ,,아역배우들도 ㅜㅜㅜㅜ 여운이 깊은 영화네요
1,only women..
10,내 나이40. 찌들대로 찌들었다 생각했는데 꼭 그렇지만은 않았나봅니다 오랜만에 다시 보고싶은 영화를 보게되었네요 강동원씨 은근히 영화고르는 눈썰미가 있네요 잔잔함에 뭉클함까지 아름다운 영화입니다 눈에 보이는것만이 진실이 아님을... 다시 꼭 보고싶네요
10,영화보고 잘 안우는데 이거 보고 펑펑 울었어요 ㅠ.ㅠ
8,물리적 시간은 흘러도 감정적 시간은 멈춘 ‘그날’ 이후의 판타지
10,순수한 어린아이의 사랑 약속 먹먹해지는 아름다운 판타지동화
7,일본 애니매이션 보는듯한 느낌이었네요...수린양이 크서 강소라가 되어 혹시 재회하나 했었는데..
10,이런 영화 제작해주셔서 너무 감사합니다. 극장에서 못본게 너무 아쉽고 죄송스럽네요.
8,해피앤딩이면 좋았을텐데...  결말이 좀 슬퍼요. ㅠㅠ
10,와우.. 기다림.. 사랑하는 이를 위해 얼마나 더 크게 더 깊게 희생해야할까요~~
10,진짜진짜진짜 재밌네요 성민이가 어른에서 중년으로 될때까지 혼자 보낸 시간을 생각하니까 되게 슬퍼지네요..
8,음...초반에는 잼있는데 뒤로 갈수록 맘에 안듬...특히 젤 마지막ㅠㅜ
7,신선했음요맨여배우미생여주인공닮음
7,신선했음요맨여배우미생여주인공닮음
8,보면서 빅피쉬랑 라이프 오브 파이가 생각났다. 헛점투성이의 판타지 동화였지만 이런 시도 만으로도 박수를 보내고싶다. 성공이 보장된 상업영화속에 한편정도의 판타지쯤 고맙지 않은가 다만 이야기속 진실과 판타지의 경계에서 어느쪽을 믿는가는 본인의 선택일뿐
8,스토리는 잘 모르겠고 CG는 볼만해요
9,초반은 서정적 동심 세계로 흐르다가 후반엔 미스터리 스릴러~~ 한국영화도 많이 컷다...
6,시간이 멈춘 상황의 표현은 인상적이 였지만..밑도 끝도 없는 판타지와 전반적으로 내용이 암걸릴것 같은 답답함을 내내 주다가  발암 엔딩.. 요즘 이러면 사람들 짜증냄..
8,느낀점. 동화를 보기엔 나는 너무 늙었다. 수린이 예쁘다.
8,개인적으로 너무 재밌게봄 마지막에 성민이 모습보고 괜히 울컥..
3,내 취향은 아님 지루하지만 극장에서 안봐서 3점
1,세상에...이런....일이..
10,한번쯤은 꿈꿔봤을 상상. 보면서 성민이와 수린이에게 감정이입되버린 나를 발견했다.
6,상영 시간을 1시간 40분 이내로 했다면 좀 더 나았을 것 같고, 솔직히 이 영화에서는 배우 강동원이 큰 역할을 못한 듯. 그냥 비슷한 또래의 다른 배우가 연기를 했더라도 그냥저냥 그랬을 것 같다. 강동원만의 무엇인가가 빠진 영화....
8,하.... 시간이 참 야속하네..
10,세상에서 유일하게 누구에게나 공평한 것은 딱 한가지... 그건 바로 시간이라는 것을 다시 한번 느꼈고, 감독은 이를 전혀 지루하지 않게 잘 풀어냈다. 물론 강동원의 비주얼도 한 몫 했다는 건 안 비밀
1,평점 썼는데 삭제시켰네요? 당신이 강동원 팬이고, 시간이 많아 낭비하고 싶다면 보세요. 내세울 게 영상미 이거밖에 없는 거 같은데 그렇게 대단하지도 않음. 보여 주고 싶어 하는 분위기가 뭔지 알 거 같은데 연출도 그지 같고. 알바들 영상미 드립 어휴.
10,엄청 매력있는 영화인것 같아요 내용도 신선하고 잔잔해서 사람들이잼없다하는거 같은데 전재밌게보았내요^^
6,시나리오는 좋은데, 감독이... ㅜㅜ
10,왜 흥행하지 못했는지 아직도 의문인 영화.2016년 개봉 영화 중 가장 좋았다. 2번이나 봄
1,똥오줌은 어떻게 쌋을가요?
9,예고편에 어린여자아이와 로맨스에 취중된 이야기로 말구 시간이 멈춘뒤에 상황에대해 보여줬다만 훨 성공했을 영화다 뻔한 늑대소년같은  그런영화였다구 생각했는데 내가 본 영화중 인터스텔라 이후 상상력이 두번째로인정되는 영화다 계속 여운이 남는 영화다..
10,정말 손에 꼽고 싶은 한국 영화다.  동화적인 느낌이 살아있는 판타지..너무 좋았다. 앞으로 엄태화 감독이 어떤 영화들을 찍을지 눈여겨 보고 싶다.한국에서 이런 영화가 나오다니....
5,이건좀 내용이 난해~  판타지도 아니고 고구마만 계속먹이고 강동원 출연만 안했다면 그냥 묻혀질 영화인듯
1,아.. 대실망.. 강동원 아니엇으면 5천명도 관객 안들엇을 영화..
8,강동원의 애절한 눈빛연기가 감동
2,과연 남자주인공이 강동원이 아니였다면 동화적인 판타지라는 평이 나올수 있었을까... 어찌보면 외모의 판타지도 있는것이다 성민이 성인이 되었을때 그냥 평범한 남자였다면 이런 평 자체도 별로 없었을테고 그러니 공감도 떨어지고 당연히 관객도 적을수밖에...
6,에니메이션을 옮겨놓은 듯한 신비로운 한국형 판타지. 그가 돌아왔을 때, 왜? 그리도 전형적이고 답답한 전개 방식을 선택했어야 했는지? 누구나 상상했을 법한 비극의 세계관을 신선한 판타지비쥬얼로 만날 수 있다는 장점이 크다.
8,꽤 괜찮은 소재로 만든 판타지 영화인데 어설프게 만들었다.이런 소재는 로맨스보단 어드벤쳐가 더 좋을듯 싶다.그래도 아역여배우가 인상적였다.
1,영화관서 감동적인 영화 찾기가 왜이리 힘드나요
9,이게.왜 50만이지.. 최소 500만은 될 영환데우리나라는 배급에 너무 문제가 많다진짜 간만에 시나리오가 좋은 판타지를 봐서 좋다
10,솔직히 마지막까지 여운이 남았던 장면이 여러개 있었어요....ㅜ원래 ㄴ로맨스나 감성 멜ㄹ로 이런거 안보는데 너무 감동깊었어요ㅠ
10,진짜 너무너무 재미있어요... ㅠㅠ 스토리,영상미,연출,아역들 연기력 다 모두 훌륭하네요ㅎㅎ 그리고 우리 동원느님 비주얼 이번에도 ㅎㄷㄷ.. 마지막까지 여운이 남고 계속 기억에 남을 영화같아요! 최고입니다♡
6,실화처럼 가장한 초반부분에 어이없음이 느껴지는군요. 전체적으로 지루함이 느껴집니다. 인상에 남는 것이 없네요.
10,영화여서 망정이지 실화면 너무 슬프잖아...
9,아이와 어른 모두가 즐길 수 있는 한편의 동화 같았다.
10,기대없이봤는데 대박. 잔잔한여운과감동과안타까움등등. 이 모든걸 영화에 잘 담아낸듯. 진짜 한번은 꼭 봐야할영화.
10,와..연출 좋았는데..망하다니...ㅜㅜ
9,재미있게봤어요많은 여운이 남는 영화였어요감성적인 이런영화들도 많이 나왔으면. .
9,처음 보는 신선한 동화같은 이야기였어요! 보는내내 긴장감으로 두근 두근 했어요! 나중에 성민이가 죽지 않고 돌아와서 정말 다행이에요! 마지막에 성민이와 수린이가 다시 만나 대놓고 해피엔딩은 아니었지만 충분히 관객입장에서 만족스러운 결말이라 좋았습니다!
1,역시 평점조작한 영화군. 책으로만 읽으세요. 후회말고^^
9,기대 이상이군요. 정적인 영화 별로 안좋아 하는데 재밌게 봤네요.
10,2시간인데 시간 가는줄 몰랐습니다. 소재 연기 연출 영상미 음향 하나같이 새롭고 좋았습니다. 큰 기대없이 봤는데 큰 감동받았네요~
9,잔잔한 느낌의 영화... 지루하지않다 수린과 성민의 감정이 섬세한 면까지 나타나 좋았다.순수...라는 단어가 많이 생각나는 영화다.옛날에 누구나 생각해 봤던 다른세계의 존재나 자기만의 암호..또는 비밀의 공간..행복했던 추억이 생각났다.
5,영화의 정보가 없이 봐서 그런지 영화 앞부분 책에 관한 언급이 '실화' 라는 오해로 보는 내내 영화의 집중을 방해했다. 그게 아니더라도 지루함을 느끼게 하는 전개가 다분하다. 실망이다.
9,영화관에서 못본게 아쉽네요..크ㅜㅜ
1,영화 개 지루함 이런걸 극장에서 돈주고 보다니 ㅡㅡ
8,미스 페레그린보다는 가려진 시간이 훨 좋음....부산행도 그렇지만  단순한 좀비영화나 판타지 영화에 특유의 감성까지 더해져서 영화에 더 빠져드는듯...솔직히 요샌 헐리웃 영화도 별로 기억에 남는것도 없음..ㅎ
8,무엇보다 장면장면 감성적인 연출이 참 좋았어요 설정만 조금 바꿨다면 반감없이 흥행했을텐데 많이 아쉽네요
10,기대안하고 봤는데 기대이상이네요순수함.영상미가 좋아여
3,속아도 꿈결 속여도 꿈결
10,진짜 아닌 진짜 인듯 가짜같은 영화..실제라고 믿고싶다..  오랜만에 감성젖는다..
6,배우들 연기도 좋았고 소재도 신선했지만 결말을 너무 질질끌어서 흥미가 반감됐음
8,난 재밌게봤다 흥행은 실패지만
8,검사외전이니 뭐니 진짜 말도 안되는 것보다 이런 환타지가 더 말 돼보인다... 캐스팅빨로 흥행하는 영화 진짜 싫어하는데  강동원 신의 한수네.. 특급배우도 저예산 영화나 b급영화에 출현할수 있다는걸 보여줘라~ 돈빨, 캐스팅빨이 아니라 작품으로 승부해라
6,독특한 소재이기는 한데,  그 소재를 제대로 살리지 못한 것 같다.  다만,  수린 역의 신은수란 배우의 10년 후가 무척 기대 된다.  이 영화는 강동원이 아니라 신은수가 그나마 살린 듯
7,강동원이 매우 잘생긴 영화
6,내 시간도 가려졌다..뭔가 여운이남고 아쉽다는느낌
9,말할수 없는 비밀과 늑대소년의 느낌이랄까??너무 재밌었어요판타지인데 디테일한 부분까지 신경쓴게 보였어요허접하지 않았어요아역들이 연기 너무 잘햇서 놀랐고 재밌었어요!!마지막엔딩도 좋았어욯ㅎ
3,솔직히 강동원 아니었으면 크랭크인되지도 않았을듯... 그나마 강동원빨로 50만 채운거라 본다
8,좀 밋밋하고 시간이 느리게 가는게 이해 안가는 부분은 있었지만 감성은 나쁘지 않았다.
10,올해 본 가장 감명 깊게 본 영화~ 10점 오랜만에 준다..
10,강동원이 잘생겼고영화가 잔잔하면서도 약간 스릴넘치고기분좋은 강동원 영화!
9,신분증 없을 텐데. 배를 탔다.  그냥 그렇다구요.
10,신은수랄 강동원의 케미 꿀임
1,역시 애들 영화는 보는게 아냐 ㅋㅋㅋ 유전자 검사해보면 나오잖아 누군지. 게다가 그 수린이라는 기집애 짜증 유발자...
7,친구가 별로레서 기대안하고 봤는데 전 너무 좋았어요 늑대소년느낌나는데 마지막에 울고 말았네요 남편에게 나를 위해서 15년을 버릴수 있냐고 하니 장난하냐 하는데 그래요 다 못하는걸 하니까 대단한거겠죠
10,최근에 본 영화중 가장 몰입해서 본 영화. 영상미도 좋고, 아역배우들 연기도 좋고, 특히 수린역을 맡은 신은수가 인상적. 여운이 많이 남는 영화다.
8,영화 잘 봤다 생각보다 많이 슬퍼서 울었다ㅠ 강동원의 미소년 동안 얼굴이 앞으로도 지속 된다면 배우로서 달갑게 느껴지진 않을 듯 이제 몸도 키우고 나이때에 맞는 남성미있는 역할을 할 때가 왔다
10,소재가 신선하고 좋았어요몰입도 쩔고..
8,볼만 했어요 10자10자
3,좋은소재까지만 좋았고 그 이상도 이하도아닌  미지근한 영화
4,어른도 아이도 공감하기 어려운 판타지물
9,예쁘고 예쁘고 예쁘다.
10,스토리가 소름돋았다.어느정도 예측한 내용이지만 영상미랑 합춰지니까 소름돋았다
10,너무 좋았습니다 요새 흔한 그런장르가 아니라 신선했어요 몰입도도 정말 좋았습니다
10,처음부터 끝까지 몰입했던영화
10,아 마음이 아프다 ㅠㅠㅠㅠ
9,기대를 별로 안했었는데 아역들을 포함한 모든 배우들의 연기력이 좋았어요.생각보다 훨씬 판타지적 요소들이 많았지만 나름 재밌게봤어요
9,보고나서 많은 여운이 남았어요.
10,아역들의 연기가 참 좋았습니다. 또 보고 싶은 영화입니다.
10,방금 VOD로 만원내고 봤습니다 . 굉장히 여운이 남고 ..슬프군요..이대로 묻히기 아쉽습니다 강동원의 외모와 연기에 신은수? 아역배우의 연기 .. 감탄했습니다
1,얼라들 아무나 갖다쓰지좀 말자...영화 다 망치네 강동원없었음 누가 봤을까
9,나름 재미나게봤어요^^
10,강동원 매력의 재발견. 연기 잘하는 구나.
8,지문 대조 했어야쥐...
10,아역들이 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤어요저는 이런 장르 영화를 좋아하는데 한국영화 중에 오래 기억될 영화로 남을거 같아요 영상미가 예쁘고강동원씨도 최고...
6,시나리오 쓸 때 '시간' 같은 소재는 어지간하면 안건드리는게 좋음 (입 딱 벌어지게 완벽하게 쓸 거 아니면...)
10,연기 영상미 스토리 다 좋았습니다. 마지막 엔딩 맘 아파요.
6,79년 소나기 만큼의 앵글 분석만 했어도 로리물에 한획을 그었을 시나리오인데, 성인관객을 잡기엔 연출의 실패. 10년 가까이 몸만 크고 정신연령은 그대로인 것도 노트북을 따라하다가 설정 오류.
7,딱 7점정도 되는 영화. 그래도 어릴적 동심판타지를 잘 그려낸듯
10,보는내내 몰입감 최고였다
10,배우분들 연기력, 연출부터 음향까지 뭐 하나 빠지는게 없는 최고의 영화! 강동원씨 말씀대로 새로운 가능성을 보게 해준 영화라고 생각합니다.. 이렇게 좋은 영화 만들어주신 모든 분들께 너무 감사드립니다
1,진짜 개찝찝하네요괜히봤네진짜로 ㅡㅡ
1,지루해죽는줄. . 아무리 강동원이라도 영화가 병맛이라 후한점수 못주겟음
7,시나리오 자체는 좋았지만.. 한방이 부족했다..
1,강동원 발연기때문에 1점.. 연출은 7점
10,정말 좋았습니다. 초반부터 마지막 장면까지... 판타지 동화를 본 것 같은~우리 나라 영화의 다양성을 위해서라도 이런 영화가 흥행해야 하는데 ㅜㅜ
10,날  두번 울린 영화...
10,아역들 연기 짱 잘함. 몰입 잘 돼고 아이들의 풋풋한 모습이 정말 좋았음.
8,동화같아서 좋았음 현실적이면서도 신비로움
8,애들 연기가 미쳤다.  저런 애들은 어디서 데려온거지
10,여운이 남는 영화 . 흥행에는 실패했지만,  인생영화 입니다.
9,흥행에 실패했지만  개인적으로 감동적이었습니다  친구를  위해  한번더  멈춰있는 세계를 선택할  때  눈물이 나더군요  혼자  그 긴 시간을  버틴다는 건 너무 무섭고  외로울테니까요  강동원의 눈빛이 무척  순수해보였습니다
7,아역배우 연기 굳 & 강동원 보는잼^^
10,난 재밌었다 소재도 참신하고 그리고 강동원은 여전히 잘생겼다
6,그럭저럭  추천할만한 영화는 아니라고 봅니다
10,강동원이정말잘생겼다
10,재밌습니다. 최고에요
3,강동원 얼굴 때문에 3점 줍니다
9,흔한 상업적 영화가 아니라 좋았고. .이런 장르의 영화가 발전해야 되는데
5,정말 재미없습니다. !@
8,스토리는 좋았는데 약간은 허무했다는 ...
10,음..호불호가 갈리는영화인듯
7,시간여행다녀온게분 여운이있네요
7,순수한 영화였어요.조용히 보여주는 사랑...
8,역시  강동원!!! 비주얼이 다했어요..
10,굿입니다 진짜 추천드립니다
10,전 가려진 시간 진짜 여운도 남고 잔잔하니 재밌게 잘봤어요~엄지원씨가 강동원씨한테 영화 망하고도 겸손함 없다고 말한거 때문에 평점쓰러 왔어요! 절대 그렇게 말 할 수 있는 영화가 아니라고 생각합니다!!!왜 흥행이 안됬는지ㅠ 개인적으로 좀 아쉽네요!!ㅠ
9,기대안하고 봐서 그런지 괜찮았어요
10,친구들하고 같이 봤는데 호불호가 갈렸어요ㅠㅠ 조금은 찜찜하지만 잔잔하면서도 신선했던 영화였어요!
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋 ㅇ ㅏ 요
9,영화소재가 흥미로웠고 있을수 있을법한얘기라서 더 재밌었던것같다 배우들연기도 대단하고 정말재밌게봣습니다~
10,재미있었어용 ㅎㅎㅎㅎ
7,내용은 뒷전 강동원 얼굴만 봐도 좋아 ^^
8,아역들연기가좋았으나 스토리가쫌지루했음
10,재밌는데 홍보가 부족한 것 같았음 진짜 재밌음..
8,은근 섬뜩‥하지만 환상적인 분위기도‥아역들의 귀여움을 볼 수 있는 영화
10,한국영화같지않은 신비로움이좋았습니다
8,아역들이 이렇게 연기 잘하는 거 처음 봤어요. 아역들 연기가 어색하지 않아서 좋았고 영상도 예쁩니다.
10,재밌어요~~영상미가좋은영화에용
10,잔잔하게 좋은 영화ㅠㅠ
8,모든 연기자들이 연기도 잘 하고 영상미도 굿!
8,강동원짱!스토리도 잼있어요
7,감동적이면서 이루어질 수 없는 사랑을 담아낸 드라마같아요. 믿고 보는 영화.
7,흠. . 일단 볼만함주제가신선했고 배우들보는맛도있고다만 워낙소재가 소재다보니 개연성이나 좀 의아한부분은많음 아무튼 볼만함 시간남는사람들은 봐도좋음
10,ㅋㅋㅋ재밌게봤어용ㅋㅋㅋ
10,보다가 일생겨서 다못봄 .ㅎ..ㅎㅎㅎ
6,난해함...무엇을 이야기 하고 싶은지 모르겠네요
10,결말이 슬프지않지만 찡하다
10,처음부터 끝까지 완전 몰입하게 하는 영화라 긴지도 몰랐는데;; 너무 빨리 내려서 아쉬워요 ㅠㅠ
5,시간이 길다. 소재가 신선했지만 아쉽다 아쉽아쉽
5,영화판 동화를 잘 표현했다
8,아역배우 연기력 좋고  좀 유치하긴해도 볼만합니다
10,이거 잼있는데 관객수 보고 놀랐다. 왜지?
7,신박합니다. 다소 그럴듯한 현실감과는 괴리가 있지만, 그래도 꽤나 재밌습니다.
9,재밌게 잘 봤어요.  좀 답답하긴 했지만 개인적으로 결말이 맘에 드네요.ㅎㅎ
10,역시 믿고보는강동원♥
9,재밌게  잘 봤어요.  살면서 마주친 무수한 사람들을  때로 아픈 재욱이 처럼 기억의 어딘가  모래 속에 묻고  태식이 처럼 심연으로 떠내려 보냈어도  한 장의 사진처럼  멈춰진 풍경과 시간 속에  영원히 존재하는 소중한 한사람! ^^
1,동원아 이영화  시작한지 얼마나 됐다고  마스터 홍보하고다니냐? 이영화는 망해도 좋다는건가? 아무리 좋은작품와도  틈을두고  찍고 개봉하는걸 선택좀하자
5,영상미는 예뻤습니다. 시간이 멈춘 효과도 신선했고요. 하지만 느리다기보다도 답답한 전개, 요괴라던지 엄마라던지 영 개연성 없는 부분들, 끝도 없는 위기, 억지로 러닝되는 시간, 끔찍하다싶은 결말..수린이는 뛰어다니는데. 보는 쪽은 루즈해 죽겠더라고요.
10,내 삶에 오래도록 기억될영화...
10,신선한 소재의 영화였어요! 영상미도 너무 아름다웠습니다~
10,여운 오래가고 정말 재밌게봤어요. 소장하고 싶은데 순익분기점 근처에도 도달이 안되서..;;  꼭 블레로 갖고싶은데.. 흥행과 상관없이 영화는 참 좋아요. 이리 묻힐 영환아닌데 안타깝..
10,강동원은 멋있었다... 결국에는 강동원이였다...여친이 제얼굴을 보고 웃더라구요...그대로 하이킥 차버렸습니다
10,어른들을 위한 동화같은 이야기 영상미도 좋고 내용도 신선하고 올해 최고로 쳐줄 영화 입니다 정말 좋았어요 앞으로도 이런영화 보고 싶네요
8,배우의 상황에 몰입할 수 있어 좋았고 특수효과도 어색하지 않아서 좋았습니다. 별 하나를 뺀 이유는 보는 내내 고구마 100개를 먹은 것 같았습니다. 왜 말을 못해 왜 !! 하지만 여운이 남은 영화. 강동원 때문에 봤는데 강동원 때문이 아닌 영화입니다.
10,진짜 오랜만에 맘 졸이지않으면서 본 영화
9,아역들이 연기를 너무 잘하네요 ㅎㅎ 이렇게 상상력이 좋다니 대단합니다!
10,이거 왜 상영관이 별로 없나요....
8,좀 잔잔해요. 동화같은이야기? 엄청재밌진않지만 뭔가새로운느낌을주는거같기도하고..지루하기도하고그런영화입니다. 강동원님이너무잘생겼어요
10,너무너무 아련하고 좋았습니다
10,마지막장면이의 가슴먹먹함 때문에 또 보고싶은..강동원 아역이 더 강동원 같앗어요
1,뭔내용임 아예재미없어유
9,보통 시간관련된 영화보면 초점이 현재에만 맞춰져있는데 반해 멈춰진세상에서 미쳐가는 친구들의모습등등 그 과정이 참 좋았네요
8,강동원이 너무 멋지다ㅜㅜ 근데 외롭겠다능.. 아역도 연기잘함
1,모든게 아까웠다는 생각밖에
1,하....이걸영화라고 만들었냐 잘만들었내
6,그냥 볼만한 정도...?아역 배우들의 연기가 돋보인 영화
9,이정도 영화면 수준있다고 생각. 섬세한 연출력과 아이들의 호기심, 연기보고 감동받았어요 ^^
7,새로운소재의 영화 ㅋㅋ나름볼만햇어요
9,오랜만에 좋은 영화 봤어요.
10,영상도 좋았고 연기도 좋았고 스토리도 좋았음당
8,정말 묘하게 빠져드네요. 아름다운 영화
8,내용을 아예모르고 갔는데 동화적인 내용이더라구요. 스토리도 좋고 개연성도 좋았습니다. 하지만 보는 제가 세상물이 들어서 영화 보는 중에 영화마지막에 극적반전이있는게 아닐까?! 생각하며 혼자 스릴러장르로 상상해버렸네여....흑
9,잔잔하지만 깊은 울림을 주는 영화입니다.
9,따뜻한 이야기이고 상상이 놀라웠다~사실 후반부에는 지루했지만 담고 있는 메시지나새로운 장르를 체험해보는 면에서는 볼만한 영화다
8,가만히 아무생각안하고 멍청하게 잘봤습니다
10,여운이 남는 영화...좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,반전없이 흘러가는데도 지루하지않게 잘봤어요. 색다른 소재도 흥미로웠고 배우들의 연기도 멋졌어요
10,강하고 자극적이지 않아서 빛을 못본 것 같아 아쉽다. 잉투기를 보고 색다른 충격을 받아 감독의 상업영화 입봉작인 이 작품에 대한 기대가 컸는데 역시! 두시간동안 꿈을 꾼 기분. 흥행면에서는 아쉽지만 이처럼 계속 새로운 시도 많이 해주셨으면 좋겠다.
10,새로운 소재의 영화 현실적으로 이해하지 못하는 어른과 아이들의 마음으로 다가갈수 있는 영화였다.
10,동화같은 영화 영상미도 굿~!
10,재미지게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
10,올해 본 영화 중 제일 좋았다.또 보고 싶었는데 너무 빨리 막 내려서 아쉬웠다.강동원 열일해줘서 고마워요ㅠㅠ
1,진짜 핵고구마인 영화 답답의끝판왕
7,지루하지만 재밌는영화!!
10,어른 아이로 살아가는 많은 어른들을 위한 동화
10,아주 좋았습니다~~강동원씨도 반갑고요^^
10,평점 잘 안남기고.. 지루한 영화 진짜 못보는편인데.. 이 명작이 왜 흥행을 안하지? 올해 나온 국내 영화중에 몇안되는 명작이다. 정말 너무좋았음..
8,강동원잘생겼다 머리길어도잘생겼다
10,너무재미써여으하하하
10,흥미진진ㅠㅠ독특했다
8,어른을 위한 동화갠적으로는 강동원과 함께한 여자 아역의 연기가 좋았네요
10,영화끝나도 일어나지지사 않는, 여운이 많이 남는 영화
8,잘 짜인 판타지에 흔치않은 멜로영화
9,생각보다 재미있음! 강동원 정말 잘생김
6,점수를 높게 줄 수가 없다. 처음부터 끝까지 그렇게 잔잔하면 영화관에 자러 가나요? 아동성애느낌도 마음에 안들고,앞으로 감독님 영화 안봄.
10,강동원 개 잘생김 vvvv
9,올만에  좋은 영화~^^♡
10,재미있었어요 강동원 존잘
8,내용이 동화적?이여서 신선하고 재미있었습니다
10,재밌는데 사람들 왜안보지 올해본 영화중에 제일 좋았음 순수하고
8,동심을 왜곡시켜 만든 슬픈 판타지...편안한 영화 선호하게 되는 요즘 시국에, 강동원 아니었으면 안 봤겠지만, 강동원 아니었어도, 쉽게 외면할 만한 영화는 아님...
8,배우캐스팅이 적절했다고 생각합니다.시간을 소재로 다룬 판타지 소설과 외국 영화들은 많이접했으나 한국영화는 신선하게 느껴지네요.관람하고 나서 후폭풍으로 괜찮은 영화라는 생각이 드는 영화였습니다.
8,시국을 잘못 만난 명작..
10,진짜 재밌게 봤는데.... 이번에 경쟁작 운이 안 좋았던 듯.... 솔직히 영상미가 정말 예쁘고 내용도 결말도 전 마음에 들었어서 진짜 좋았 ㅠ
10,동화같이 예쁜영화였습니다.배우들또한 역할에굉장히 잘어울렸고요.보는내내 아련한느낌 만땅이였습니다.굉장히 감성적이고,정말 잘만든것같아요!
10,상업영화같은느낌은아닌데볼만함
8,강동원의 선택은 늘 옳은듯
10,진짜 재미있었어요!!성민이 어려서나 커서나 넘나 멋있는것...??
7,영화시간이길어좀지루한면도없지않아있었지만~~오랜만에본영화라볼만했네여~~
10,아름다운 영상과 배우들의 연기에 푹빠져 시간가는 줄 모르고 몰입했습니다~ 강추해요!!
10,이런 상상력이 이끌어 가는 영화는 한국에 흔하지 않습니다. 비록 관객 동원이 조금 못 미치지만 계속 이러한 영화가 만들어지길 기대합니다.
8,초반부분 정말재밌었어요스토리가정말좋고 아이들연기도정말잘한다 했는데..후반부터 지겨워지기시작했어요 결말도..예상되서..
6,볼만한데 보구나면 왠지 안좋은여운이 오래감
10,정말 최근 본 영화 중 최고였어요. 기대없이 봤는데 정말 탄탄한 스토리가 정말 멋져요..
10,영화 분위기, 연출 그냥 다 좋아요. 또 보고 싶은 영화
9,꼭 실제 이야기같은  판타지  영화. 영상이 예쁘고  연기력도 뛰어남.
6,집중도는 잇으나. 아쉽다 내용전개가
9,소재도 신선하고 무엇보다 연출이 엄청 세심해서 보면서 감탄했어요. 배우들 연기 누구하나 빠지지 않고 좋았고요.
8,뭐~~ 그럭저럭  밧네요ㅎㅎ
2,연출이 두 시간을 버티지 못한다.
10,보는 내내 슬프면서 오묘한 모습들이 인상깊었다.다시봐도 몰입될 영화. 꼭 추천함 !
10,이게 영화라는 장르구나 느꼈음 시간 멈출때의 그 연출 아직도 소름돋고... 신은수양 미래가 정말 기대됨
10,아역배우님들 연기가 진짜 너무 좋아요. 영상미도 좋고 여운이 길게 남는 영화에요. 좋은 영화 만들어주신 감독님,배우님,스탭분들 모두 정말로 감사드립니다. 정말 보는 내내 완전 몰입해서 봤어요.:)
8,엄마랑 동생 보게해준건데 보고와서 어땠는지 말을 안해줬어요
9,소재도 신선하고, 영상미가 정말 끝내준다. 스토리의 개연성이 약간 떨어지는 부분이 있긴 하지만 주조연들의 연기 보는 맛으로 커버 가능. 몸만 어른이고 말투나 행동 등은 여전히 초등학생에 멈춰있는 어른아이 연기를 강동원이 정말 잘 소화했다.
9,최하 200만 이상 예상했는데 진심 아쉬운영화.독립영화로만 봤던 엄태화감독을 다시 보게된 영화.강동원이라 무조건 본 영화지만 너무 아쉽다.개봉한지 보름인데 50만 이라니...시국이 시국인 만큼 이 모든게 다 박근혜 때문 ㅋ
10,강동원 너무 잘생긴거같아요
10,음악과 연출 모두 마음에 든다 여운이 많이 남는다
9,여운이 길게 남은 영화!
10,되게 현실적으로 시간이 멈추어진. 상황을. 잘보여준것같습니다 ㅎㅎ 제여친은 강동원오빠짱이라네여 ㅎㅎ
8,유치할거라 생각했는데 잃었던 동심을 피어나게 한 영화였어요!
5,아무리 동원참치여도 노잼인것..
10,흥행 못한 것이 너무 아쉬움..
9,영상미도 예쁘지만 배우들의 분위기? 느낌?? 이 진짜 여운이 남아서.. 예쁜 동화 한편을 본 기분이에요~ 처음에 영화 포스터가 별로 안끌려서 안볼려구 했다가 강동원이라서 본건데 보기를 정말 잘한거 같아요~
8,재밌는 판타지 영화.아역들의 연기가 훌륭했다. 다만 중간의 가정폭력을 상기시키는 부분이 신경쓰임.
10,사실 볼 생각이 전혀 없었던 영화인데 예매권이 생겨서 본 영화인데 너무 재밌게 봄 돈주고 봤어도 전혀 아깝지 않았을 영화임 그리고 성인연기자분들도 물론 잘하셨지만 아역들이 연기를 너무 잘함bb
8,재밌는소재 괜찮았음.
10,재미있게 보고왔습니다
10,판타지에 영상미도 좋고 순수한 연기도 좋고 강동원 외모는 더 좋다.
9,재밌어용 약간슬프기도하고
10,너무 재밌게 봤습니다. 아역들의 연기가 자연스러웠고 무엇보다도 마지막에 세월이 흘러서 다시 만났을떄 감동적이였어요~감사합니다!
9,보는내내 아련하고 여운이 많이 남는 영화였음 아역들 연기 잘하고 감정이입이 잘되었음 동화같은 분위기에 강동원 얼굴이 더해지니 더욱 빛이나는 영화였음
9,누군가를 위해 그 힘든 시간을 다시돌아간다는것.
3,뭔가 오묘.. 두번 봐야할것같은 영화
10,재밌게 잘봤습니다~ 가벼운 마음으로 봤는데 아역이 연기도 잘하고 강동원은 멋져염!
10,다시보고싶어도 마음아파서 못보겠어요
9,영화가 예쁘고 순수해요! 영화관에서 오랜만에 펑펑 울었어요 ㅠ.ㅠ
10,영상도 아름답고 생각못한 부분도 한번쯤 생각하게하고 여운이 많이 남은 영화였어요!
10,매우 재미있는 영화였습니다.
9,감동적으로 잘 봤습니다^^
10,판타지라는 편견을 가지고 안 본 사람들이 안타깝다 편견이 없었으면 오십만이 아니라 오백만 영화
6,아역들에 연기가 빛을 발하는 아 애기들 연기 잘한다~~ 그런 영화
8,배우들 연기 너무 좋았어요 영상미도 좋고ㅠㅠ
9,배우들과 영화의 전체적인 분위기와 색이 너무 맘에들었어요
10,기대하고 봣는데 기대보다 더 좋고 여운이 길었던 영화
10,굿! 재미있어요!!?
7,갠찮아요 볼만한것겉네요
10,너무너무좋았습니다!ㅠㅠ
10,재미있었다. 새아빠 좋은사람일줄 알았어 ㅠ
10,왜 때문에 안 봐여ㅠㅠ 끝나고나서 여운도 쩔고처음 봤을때는 답답했지만 아이들의 입장에서 생각하니까 순수한 그 마음이 이해가 되었고 두 번째로 봤을 때는 나라면 가능했을까  성민이 너 이자식 하 대단했어여
10,진짜 지금까지 봣던영화와는다르게 새롭고 신기하고 배우분들이 연기를 잘하시고 내용도 재미있어서 영화를 보는 내내 영화속에 푹 빠져있었던거같아요  . 정말 최고에요 꼭보세요 ! 강추 ☆
10,보면서 답답함을 많이 느끼긴 했지만 진짜 좋은 영화에요. 동화같은 이야기!  여운도 많이남아요...성민이 생각하면 너무 슬픔...ㅜㅠㅠ
6,결국 강동원이ㅜ제일 불쌍해
10,잔잔하고 예쁘고 귀엽다라는 말이 생각나는 영화
9,예고편보고 재미없을것 같아서 기대안하고 봤는데 내용 재밌었고 몰입도 잘되고 배우들도 연기되게 잘해서 재밌게봤어요
10,정말 최고에요!!! 구성, 내용, 연기 모두 잘봤습니다
10,개인적으로 강동원 배우님 영화 중 베스트
10,올해 최고의 영화였어요 정말 몰입도가 장난아닙니다왜이리 흥행이 안됬는지 이해가 안되네요 강추 또 강추입니다
10,와.. 기대안했는데 너무 감동적이었구요. 영상미가 너무 예뻤고, 특수효과도 신기했어요. 살짝 지루한 감은 있지만, 결말도 마음에 들고 전반적으로 좋았습니다.
8,내용이 흥미진진하고 무섭진 않았지만, 긴장되는 순간들이 많았다. 극중 강동원의 처지가 답답하고 안타까웠다. 강동원의 미모는 최고!
1,0점이없어서 1점준다
10,진짜 딱 소설읽는 그런 기분   근데 지루하지않은게 진짜 신기할 정도였어요재밌어요 좋아요
5,개인적으로 참신한 내용이었지만 뭔가 아쉬웠어요ㅠㅠ
10,친구들과 함께해서 더 의미가 있었어요.아이들의 연기에 박수를 보내며
7,비교적 괜찮았다.. 근데 신랑은 별로란다
4,강참치 빠순 영화???
10,신선한 소재로 잼나요 ㅎㅎ
1,아..진짜 35년살면서 최악의영화임 집중해서 머 하나찾으려해도 절대보이지않는 암같은영화였습니다. 너무 부끄럽다
8,아역들 연기가 장난 아닙니다 ㅋ
10,저는 좋았어요. 영상보는맛과 강동원보는맛~ 소소한 재미도 있고요
10,영화의 처음부터 끝까지 슬프면서도 풋풋하고 따뜻하지만 서글픈 그런 영화였습니다~
10,동화같은 이야기강동원만 할수있는 연기^^
10,어쩌면 나는 성민같은 어른이 되지 않기 위해 고군분투 하며 서른 여섯살이 된 것 같다. 아니다, 어른처럼 보이는 나의 껍데기 안 쪽에는 다른 사람들과 의 만남에서 두려움과 외로움으로 벌벌떨며 움츠려드는, 나는 성민과 다르지 않다.
10,올해 본 영화중에 제일 특이하고 참신했다. y
9,기대안하고 갔는데 너무 좋았어요 강동원님 외모뿐만아니라 영화의 분위기 아역들 연기 너무 좋았구 진짜 어른들을 위한 동화인거 같네요
9,오랜만에 영화같은 영화를 본거 같다오늘이  우리동네 영화관마지막 상영이길래마지막상영시간으로나마 보길 정말 잘했다이영화를 영화관에서 볼수 있어서 정말 다행이였다연기 스토리 다 좋았다
10,두번째 알을 깼을때는 어두운 밤이었는데성민이는 그 긴밤을 혼자 어떻게 보냈을까..
7,어렸을 적 누구나 한번쯤은 상상해봤을 이야기들이 판타지처럼 펼쳐지네요~ 영화보는동안 그시절 추억으로 가득했습니다~
8,영상미가 좋습니다. 멈춰진  시간속의  삶을 연출하는 부분에서의 동화적인 느낌이 좋았습니다. 그리고 마지막 중년의 성민을 만난 장면은 여운이 좀 남네요.
9,여운이 많이 남은 영화였음
10,짱좋짱좋짱좋짱좋짱짱
10,어른을 위한 환타지...  뛰어난 영상미. 신선한 소재. 간만에 찾은 수작!
8,늑대소년 같은 감성판타지, 영상미 좋아하면 추천합니다. 아역들이 연기 너무 잘하고요. 강동원님 나올 때 얼굴 보느라(잘...잘생김..) 스토리 집중이 조금 안 되는 것 빼고, 기대 안 한 것 치고 매우 재미있게 봤습니다.
10,짱좋아용 꼭보세요ㅠㅠ아역들도좋고 강동원은 더 좋아요
10,재미없다는 주변사람들 말과 달리 가슴속에 오래 여운이 남았다, 성민이의 가려진시간이 얼마나 외로웠을지.. 엔딩 끝나고도 펑펑울고나온 영화
9,퇴근후 기분 전환되고 좋았습니다. 보면서 렛미인이 떠오름ㅎ
6,타임킬링용 영화. 그이상도 이하도 아님
10,역시 동원님여주 연기 정말 잘해요2시간 훌쩍눈을 뗄수가 없네요
9,내가 내가 아니게 된 억울함을 감성적이고 초월하게  표현한 강동원씨 연기력 대박입니다
10,예고편이나 무슨내용장르인지 사전지식없이 본영화인데 저에게는요근래에 최고의 영화이고 감독이 궁금하기까지 하였음 많은 사람들이 꼭 봤으면하는 영화이다
8,기대 안 하고 봤는데 대박! 강동원은 액션보다 드라마나 로맨스가 잘 어울림 ㅋㅋ 이야기도 신비롭고 강동원이라 2시간 가는 줄 모르고 빠져 봤어요. 소재도 신선!
1,정말 진심 재미없어요 영화가 어케 끝날지 걱정했어여 ㅎㅎ남자 아역들 연기 너무 잘해서 점수드림..
10,너무 좋다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 왜 흥행 안했는지 모르겠다 너무 먹먹하고 아련하고 슬픔,, ㅠㅠㅠ
9,약간 시간끄는게 있긴하지만 영화관가서 보고 후회하지는 않을 영화 ㅎㅎ
9,흔하지 않은 장르 여서 좋았어요 볼 영화가 없엇는데 새로운 장르 색다른 영화라서 좋았어요, 강동원 얼굴이 가장 좋았내요 ㅎㅎ
2,솔직히 좀.. 지루한면도 있었습니다. 하지만 나름 잘보았어요
7,강동원좋아해서봤는데 그냥 지루함.. 예쁜영화긴한데 내취향은아니었음
7,한편의 판타지 동화를 보고 나온 느낌이였음.. 러닝타임이 쫌 길어서 중간에 살짝 지루한감이 있었는데 나름 재밌게 잘 보고 왔어요
7,영상미 좋아요 수린이가 넘 가슴 아팠어요
10,볼꺼없어서 킬링타임으로봣는데 명작을 만낫다
9,영상미도 너무 아름답고 , 배우들의 눈빛도 너무 아름답고 가슴 한켠이 찡!!!! 믿음이란 것에 대해 다시 생각해보게 된 영화  추천합니다 !!!
10,생각보다 훨 좋은~^^
10,스토리 신선해서 좋았고 긴박하게 흘러가는 흐름이 지루하지도 않았어요 배우들이 다 연기를 너무 잘해서 재밌게 봤어요 그리고 역시 강동원은 잘생겼네요..
9,아름답고 독특하다.중간중간 스릴러보다 더 긴장감 넘치고 서늘한 한기가 느껴질만큼 무섭게 느껴지는 순간들도 있다.감독 연출 보니 앞으로 나올 작품들도 너무 기대된다.
5,아이들연기덕분에  잘봤습니다
6,영화시작하고부터 기대하고 봤는데 무슨 의미를 주려는지 도무지 이해가 안되는 영화..특히 강동원 등장하고부터는 몰입하기가 힘들었다.아역들의 연기가 이 영화의 시나리오보다 재밌었다.개인적으로 영화가 참 심심하고 목적없는듯 무난한게 아쉬웠다
10,솔직히 강동원보려고 본영화였는데 강동원도멋있었지만 전오히려가려진시간의 내용이 정말신선하고뭉클했네요 이영화 분위기를 강동원배우가 잘살려주고어울렸다고 생각합니다 영화끝나고의 여운과영화의분위기가 가슴에많이남아있네요 영화끝나고 다시한번보고싶다는생각이들었어요
8,성민이에게 너무 가혹한 시간. 본 지 며칠 됐건만 지금까지도 마음이 시릴 정도다. 돈이라도 많이 훔쳐 놔서 부자라도 됐길. 영상미랑 연기가 좋았던 영화. 설정은 과했고 의미는 그다지.
10,왠만해선 이거 잘 안쓰는데 완전 최고였습니다.ㅠㅠㅠ 영상미가 정말 너무 좋습니다. 한국에서 진짜 해외의 판타지영화에서나 볼 법한 그런 영상미를 볼 수 있다니 행복햇습니다. 보는 내내 꿈속을 다녀온 기분이었습니다. 모든 분들 연기 진짜 최고였습니다.ㅠb
10,그냥  강참치 보러 별 생각없이 갔는데 의외로 스토리 탄탄하고 디테일 살아있어서.. 특히 '가려진 그 시간' 묘사하는 장면들이 재미있었음. 수면의 과학도 생각나고 내 친구는 시달소 얘길했고 집에 와서 생각해보니 왠지 올드보이도 떠올랐다..
9,재미있게 잘 봤습니다. 오래간만에 다른 색깔의 영화를 보게 되어서 좋았습니다.
10,왜 흥행에 실패했다는건지 이해가 안간다. 안타까워서 리뷰 쓴다 ㅠㅠ 요즘 같이 범죄 아니면 코믹, 로맨스가 주축인 영화시장에 질려 있었는데 가려진시간은 보는 동안 내내 동화같고 순수하면서도 애틋한 스토리 덕분에 힐링받는 기분이었다. 올해 최고 영화.
10,두번보세요 세번보세요 계속보세요
9,잘 봤습니다.  아역들 연기 잘하고
10,섬세하고 투명하게 아픈 기억을 끄집어내는 나같은 어른아이에게 딱인 영화
10,영화 진짜 재밌어요!!!!
8,잼있게 잘 봤어요~~ 여자주인공 연기도 잘하네요
10,재미잇엇어요 아이들연기가대박
6,남들과 다른 입구로 진입한다는 건
10,강동원 오빠는 물론이고 은수양도 연기 겁나 잘해ㅠㅜ
10,이건 소장용입니다...♥ 강동원오빠 아련터져요!!! 성민이 진짜맘찢... ㅠ ㅠ 전 개인적으로 이런 장르 좋아해서 재밌게 봤는데 좀 호불호 갈릴거같요 결말이 좀 아쉽네요~
8,애들이 연기를 잘해서 볼만하네..
10,개잼 소재고 신선하고 연기도 좋구 여친이 재밋데여
8,보면서 마음이 약간 불편했지만 잔잔한 감동으로 승화시켜준 영화
10,소재가 너무 신선해서 시간가는줄 모르고봤어요~ 강동원은 당연하고 아역들도 연기 너무 잘해서 편하게 잘 봤습니다~
8,강동원은 이 영화 최고의 캐스팅. 머리 잘는 장면이나 신발끈 장면은 한국영화에서 너무 많이 봤어요.
10,진짜 강동원보러간건데 예상외로 너무 재미있는 구성이었고 꼭 추천하고 싶은 영화네요 평소 판타지를 좋아하진않았지만 정말 재미있었어요 영화 까다롭게 보는친구랑 같이 보러갔는데 그친구도 정말 본거 돈 아깝지 않았다고 하더라구요♥
10,이영화가 만점이 아니면 어떤 영화가 만점인가요 최곱니다.
7,영상미는 끝내주는데 스토리가 중간중간 개연성이 없는 부분이 있다. 요괴 전설과 알의 정체는 도대체 뭘까...태식이 할아버지와 수린이 엄마도 뭔가 있을 것 같았는데 떡밥만 던져주고 끝난 느낌. 그리고 강동원 아역 강동원이랑 진짜 비슷하게 생겼다
9,진짜 2시간금방갈정도로 몰입도 좋아요 배우들 연기도좋고 ㅠ
10,정말 신선한 영화!!!
8,강동원 그대는 어째 연기한지 십수년이 지났지만 어찌 그리 아직도 연기가 어색한가... 몰입에 방해되는 사투리(아역으로 나온 꼬마의 대사가 더 자연스러웠다) 표정연기(오열하는 장면에서 실소가 나오더라) 비쥬얼 그건 인정!! 그것 빼고는 좋았다.
10,판타지 속 세계와 현실의 세계중  하나의 선택
9,한편의 동화 같은 영화 충분히 재미있다.
8,사실 동원오빠가 안나왔다면 극장관람으로 보긴 힘들소재긴하징ㅠㅜ 전 극장가서봤는데 재미있었용! 다만 동원빠가 넘나 늦게등장한다는점...
10,뭔가 화면상으로 나타내진 않아도  인물들에게 완전히 이입해서 그 감정을 공유할 수 있는게 좋았네요 . 뭔가  독자들에게 생각할 수 있는  여유를 주는부분이 좋았어요
10,가슴이뭉클해집니다 잘봤습니다
7,음?뭐랄까 그게 저 그 음,,,,그러니까
10,누군가 책한권 읽은것 같다고 했는데이유를 알것 같다. 혼자 본 영화인데혼자 보길 잘했다는 생각도 들고, 최근 봤던 영화중 가장 깊은영화같다
10,한번쯤 나에게도 일어났으면 하는 동화같은 이야기
9,너무 기대 이상이었던 영화. 성민이라는 역은 강동원이라는 배우만이 가능 할 것 같다. 신인 배우 신은수의 연기도 훌륭했고,  신인 감독의 몽환적인 연출도 뛰어났다. 가슴 먹먹해지는 훌륭한 영화.
10,무대인사갔다가 그지리에서 죽을 뻔했어요,,, 내용도 좋고 배우도 좋고
10,보고나서 가슴이 먹먹해졌습니당ㅠㅠ 스토리도 재밌고 연기도 다들 잘하고 시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 몰입했네요!!!
5,본격 발암영화결말도 뻔함 영상미 영상미하는데 진부하게 흘러가는 이야기 때문에 다 의미가없어짐
6,강동원 단독주연으로 이관객수가 가장 객관적인듯
10,시간가는 줄 모르고 봤다. 기대이상 넘 잘 본 영화. 강동원은 역시 매력터진다. ㅎ
10,진짜 형보다는 훨씬 낫다... 참고로 난 남자다
8,강동원이랑 결혼하고싶다??
9,참신한 소재, 아름다운 영상미로 오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
9,기대안하고 보았습니다 좋은영화입니다
10,제가 형이랑 신비한동물사전이랑 이거랑 봤는데 가려진시간이 제일  퀄리티가 좋고. 재미, 감동 다있어요ㅠㅠ 이게 진짜 명작이에요ㅠ 막 우울한 영화일줄 알았는데  그렇지도 않고
10,슬퍼ㅠ 잘 봤어요~ 되게잘만든영화네요
10,진한 여운이 남는 영화 수린과 성민이 다시 만나는 장면을 끝으로 다음 이야기들을 머릿속으로 그려보게 된다
10,넘 슬프다 ..  늙어버린 성민이 짠해판타지 안좋아하는데 몰입도 최고
10,참치님 ㅠㅜ 너무 멋있으심
10,뭉클한 영화,,쪼끔 울뻔했다
10,재미있었습니다. 아련하네요
4,강동원이 나온다길래 봤다. 하지만 주인공은 여자애였다. 그래서 많이 실망했다. 전에 강동원이 나온 영화들은 이러지 않았는데....
4,영화가 산으로 가는기분 드는영회에여~
9,서정적이 감성적인 예쁜영화~
6,설정은 좋았지만 결말이 너무 뻔했어요
8,기대안하고 봤는데 생각보다 여운남았던 영화
10,잔잔하게 보기 좋은영화였어요~
10,진짜 스토리 오짐. 너무 먹먹해서 거북할지도
10,강동원이 초이스한 시나리오는 재밌다무조건 봐야한다강동원이 나와서 재밌는건 아니구~~
10,재밌게봤습니다~아역들 연기도 잘하구요재밋어요
5,강동원 나오는 영화도 가만보면 좋은 작품이 몇개 없다
9,동굴, 산 속 집, 멈춰진 시간 장면 등등 표현이 참 섬세하고 차분한 느낌입니다. 엔딩크레딧의 노래가 여운이 많이 남네요. 눈물이 의식하지 못하는 사이에 흐르고 잇어요. 올해 본 영화 중에 최고입니다.
10,아직까지도 여운이남고 넘 재밌었느데 ㅠㅠ 왜케 관객수가 적을까요  안타까워용
10,슬펏다 난 ㅠㅠ 멈쳐진 시간속에 나홀로 보냇던 강동원보면...
7,아역들 연기,특히 영상미가 돋보였던 영화,마음이 정화되는 느낌
10,보는내내 흥미진진했는데최순실사태로인해 묻혀진 영화가 아닐까..
10,재밌엇어요 정말 재밌엇어요
10,간만에 2시간이 길지않다고 생각된 영화!
10,왜 흥행을 못하는지 이해를 할수가 없네요;진짜 최고입니다.. 영상미도 탄탄하고 내용이며 연출이며연기가 진짜 압도적이고 제 인생영화에요 만들어주셔서 감사합니다
9,강동원의 얼굴이 열일했던 영화 재미있었음!!
10,강동원 외모가 다했다.
10,큰성민(강동원)이 등장하고 수린이랑 어린성민이가 놀았던때를  파노라마처럼 보여줄때 난 내 초등학교시절이 보였음 그때 해맑게 애들이랑 뛰어다녔던 모습들.. 지금은 잊고 지냈던 그때가 생각나서 울면서봤음 다른사람들한텐몰라도나한텐너무공감되고명작으로남을영화임
10,색다른 소재와 주연배우들의 감정연기가 돋보이는 판타지영화입니다~
10,개재밋어요 두번보세요
7,볼만은 한데... 진짜 강동원이 살린영화
8,시간에 대한 또다른 생각을 갖게한 영화~우리는 시간의 소중함을 잊고 살아가는 것이 아닌가하는 생각...시간의 흐름안에 있을때 인간다워지는 것일까?또다른 차원안에 우리는 어떤 모습일까?
9,좋아요.재밌게봤숩니다.
10,아 ㅠㅠ 아역들 연ㄱㅣ잘해요 ㅎㅎ 기대 없이 봤다가 감정몰입 지대로 했네요..참치오빠는 원래 짱이구ㅜㅜㅜ??
9,최근에 본 한국영화 중 가장 괜찮았음. 아니 이런 영화가 손익분기점을 못 넘는다니 진짜 너무 안타깝습니다.ㅠㅠ
9,아름다운 잔혹동화...
1,댓글알바하지마라..일단 난 남자임 영화내용 강동원 잘생겻다 끝
10,보고선 인생영횐 등극했어요ㅠㅠ 보는 동안 환상속에 있다가 갑자기 현실로 온 기분이고 여기 나오는 모든 사람들이 연기력이 최고... 영상미도 최고고 상상력이 해리포터급인거 같아요ㅠ강동원 최고...
10,오늘 3번째 보고왔어요 영화가 ㅠㅠ슬퍼요
8,강동유ㅓㄴ존잘 존ㄴㄴㄴㄴ잘
10,무대인사 다녀왔는데 강동원♡..실물을 화면이 다 담아내지 못한다ㅠ..영화는 배우들의 연기가 돋보이고 판타지인데도 허술하거나 유치하지않고 아름다웠다. 처음부터 끝까지 집중해서 봤고 몰입이 정말 잘 되었다. 다시 보고 싶다!~
10,진짜 잘만들었는듯~~ 저 여운이 계속되네요ㅠㅠ 다시보고싶어요
9,감독님은 위로가 되었으면 한다고 하셨지만 가려진 시간속에서 돌아오지 못한 그 아이들 생각에 한없이 안타깝고 슬픕니다....
10,진짜 이렇게 평 남기는 것도 처음이고 영화관에 영화 두 번 보러간 것도 처음이에요 진짜 여운이... 정말 시나브로처럼 젖어들어요ㅠㅠㅠ 꼭보세요 진짜 영상미에 음향까지 장난아니에요ㅠㅠㅠ 빨리 ost 풀렸으면 좋겠어요
8,강동원 얼굴이 열일한 영화내가 저상황이었어도그럴거야ㅜㅜㅜㅜ
10,재밌어요 강동원짱ㅋㅋ
10,단번에 사로잡힌 아름다운 영화
6,이 영화를 보게 된다면 당신이 이 영화를 본 시간이 가려질것임
8,남자 주인공이 너무 슬픈캐릭터네요..ㅜㅜ
9,너무 아련했던 스토리ㅠㅠ 잔잔하면서도 되게 몰입감 있네요~
10,개인적으로 올해 본 영화중 최고였어요...여운 짱..
8,나늬 마음을 아프게 했던 순간들 , 우리가 맞딱들인 현 시점을 생각하게되는 영화
10,지루하지도앙ㅎ고재미ㅛ고슬픔
9,여운이 남는 감동 실화였다
1,지금 평점 많이주신분들이 많은데 제가 알고리즘 플레이어로 검색한결과 이분들 37%가 알바생이고 63%가 자기만본게 억울해서 다른사람들도 보라고 평점좋게 올린겁니다제 뒤에 앉은 초딩이 한숨을 24번 쉴정도로 재미없었습니다속지마세요 여러분!!
10,재미있게 잘봤어요..역시믿고보는 강동원이네요♡♡
10,여러분.. 제인생영화입니다.. 도대체 이런 대작 관객수가 45만이라니... 믿기지않네요 꼭보세요.. 보고난뒤의 이마음을 140자로적기엔 부족합니다정말...  꼭보세요 저알바아니고여 알바아니다에 제인생겁니다..대박입니다..  심지어 강동원 팬도아닙니다.
10,오랜만에 잔잔하게 재미있는 영화봤네요 ㅎㅎ 아역들 연기 너무 좋고 영화시간내내 지루하지않았어요 굿굿 강동원님 너무 존잘!
7,재밌습니다.영화의 전체적인 분위기는 늑대소년이랑 비슷한 느낌?아역들 역기도 잘해서 어린애들 소꿉놀이 보면서 설렐수있다는걸 몸소 경험했네요 ㅎㅎ 눈이 즐거웠고 스토리도 쏘쏘합니다.
8,그냥저냥 강동원을 위한 영화
10,여운이 남는 영화.강동원의 표정연기가 예술입니다.
10,아 일단 아역배우 이효제 잘생겼고 강동원도 잘생겼구 다들 연기를 너무 잘해요 이효제가 가장 좋아요♡♡♡♡ 이효제 정보좀♡♡♡ 아 근데 영화에서 새아빠가 엄마를 죽였다는 떡밥이 나왔는데 풀리지 않았던 점이 아쉬웠구요 이효제 귀여워요 꼭보세요
10,왜 사람들이 안보는걸까..
9,아역들 연기가 굉장히 좋았습니다 정말 2시간 넘는 시간 동안 영화 보면서 지루하지 않고 빠져들어 봤네요
9,동원님ㅜㅜ다시보고팔♡♡♡
6,그냥 그렇다 신은수 연기 좋았음
10,아....초등학생 조카와 봤어요. 또래 아이들의 감성을 같이 느껴서인지...서로 손수건을 나눠쓰며 훌쩍 울다 왔네요. 마음이 정말 짠....하네요.
10,재미있습니다. 내 취향
10,보면서 소름이 7번 돋았다.
7,가려진시간만큼ㅡ잘봤습니다-독특하고ㅡ마지막에 앤딩 장면에 묘한 느낌이 인상갚었습니다
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 조조로 본거라 지루하면 잘거같았는데 의외로 재밌었습니다!!
10,아역들연기가 짱이네요 강동원너무잘생겼어요~~~
8,연기력은 좋았으나 내용 전개가 너무 답답했던거 같아요 다른부분은 다 만족 스러웠어요 ^^
10,역시 갓동원 너무 재밌다
8,재밌게 잘봤어요.퍼뜩 이해하기는 어려웠어요.
10,솔직히 보기 전엔 눈호강 하고 와야겠다는 생각으로 극장안에 들어갔는데, 완전 몰입하고 보고 왔네요.영상미와 스토리 모두 좋았습니다. 마지막 장면이 뭔가 가슴을 먹먹하게 해주었어요. 잘 봤습니다.
10,늑대소년 느낌이 났던 영화. 잔잔하면서 감동과 재미를 한번에!
10,가슴이 저릿한  이야기,몰입도 높은 영화였어요!
10,재밋엇는데 강동원이 진짜 납치범이엇으면 더 재밋엇을듯
10,영상미도 좋고 색감도 이쁘고 강동원이 순수하고 소년미가 아직도 남아있어서 성민역을 잘 소화해낸 것 같아요ㅠㅠ결말도 여운남고 짠하고 완전 슬펐어요 신비한 동물사전 때문에 뒤로 밀려난게 좀 아쉽네요ㅜ그리고 아역배우들도 귀엽고 연기잘해요 엄태구 아역배우 짱
10,내용과 연기자분들의 연기도 좋았습니다. 제일 아쉬운 점은 마지막에 성민(강동원)이 한번 더 알을 깼을때 수린(신은수)이도 어른이 됬으면 둘이 더 해피엔딩이었을때하는 아쉬움이 남습니다.
10,아름답고 새로운 영화...
10,강동원오빠랑 어린 아역연기자분들 특히 신은수양 연기가 최고였습니다 ! 판타지영화 ..역시나 명불허전 강동원배우님
9,몽롱하면서 아름답고 순수한 영화 어른판 동화를 본 느낌이랄까
10,여운이 많이 남는 영화 마지막 장면에서 수린이가 웃어서 다행이다
10,곡성 이후로 몰입감이  높았던 영화였습니다. 기대 안하고 봤다가 빠져들었네요 ^^
10,지문인식좀해봐라 얼마 안걸리잖아...
10,시간에 맞는 영화보느라 기대안하고 봤던 ....기대 이상이얐어요 ~~먹먹하고 아름다웠던
10,뭉클해지는..여기서 안좋은 반전이 있을까봐 노심초사 했는데, 다른 반전이 있었네요..생각을 많이 하게 만들어주는 영화..한국에서도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 ㅠ
10,내 인생 영화 확정  그냥 말이 필요없음
10,진짜 재밌게 봄. 연출도 잘했고 영상미도 좋고 잔잔한 씨지도 좋고 배우들 연기도 좋고 특히 꼬마들 연기! 여자애도 예쁘고 강동원도 잘생기고 모든 면에서 다 만족했는데 왜 흥행 못하지? 판타지 좋아하는데 갠적으로 신비한동물사전보다 좋았구만..
10,두번이나 울었다 ㅠㅠ 아련한 영화
10,아역들 연기도 너무 잘하고 나중에 또 봐도 너무너무재밌을것같습니다.
10,너무 재미있었어요 아름답고 신비로운 영상과 강동원
10,완전 재밌어요~!!짱짱
9,슬프지만 재밌습니다강동원이 넘 멋지네요
6,잠 잘잤어요ㅎ~ 울 아이는 잼나게 보네요^^
10,최고♡뻔하지 않은 영화집중해서 보느라 시간가는 줄몰랐는데 런타임이 두시간 넘는거 네이버보고 알았음요ㅎ강추!
10,평이 안좋아 기대없이 봤는데 넘 재밋게 봄 늑대소년이나 가위손의 완전반대축 환상을 깨는 역발상 신선.!이런 영화 잘되야 앞으로 다양한 영화에 좋은 배우들많이 볼텐데 아쉽다 관객수ㅉ
9,재밌었다. 여운쩔고 애기들 연기 너무 잘해
8,잔잔한 느낌을 살리려거든 경찰 나오고 추격전 나오는 그런 플롯을 아예 배제했으면 어땠을까 싶었던 영화. 시간적 갭이 애틋한 남녀를 묘사하는 데에 꼭 이해력 부족한 어른들의 강제성이 투여될 필요는 없을 듯 하다. 소재 참신하고 색감 이뻤던 그런 영화‥
1,강동원 나와서 봤다..핵노잼 돈아까움
8,영상미가 좋은 영화 초반부는 조금..
10,너무너무재밌게봣어요!
9,모든 것들이 세명의 아이들빼고 멈춘장면에서 처음에는 갑자기 너무 엑스맨의 퀵실버처럼 판타지스러워져서 몰입도가 떨어지고 결말도 조금아쉬웠지만. 기대를 안하고 봐서그런지 생각보단 괜찮은 영화였다. 중간에 시간이 멈췄을떄 빼고는 괜찮은 영화였다.
10,완전 인상적이고 신선한 소재였어요ㅎㅎ 역시 강동원
10,정말 재밌는 한국 판타지 영화였고 시간을 다시 멈췄을 땐 아이가 되어 돌아올 줄 알았는데 더 나이가 들어 와서 아쉬었다. 수린이 처음 알아보고 미안하다며 울 땐 나도 같이 눈물
10,영상미, 아역배우들의 연기력, 참신한 소재 등등 삼박자가 다 제대로 갖춰진 좋은 영화였던거 같습니다. 가려진 시간에 대한 묘사가 너무나도 좋았고, 마지막엔 시간을 두 번이나 멈춰서 혼자 보냈을 가려진 시간의 성민이 마으을 아프게했어요. 진짜 추천!
10,재미있었어요!! 생각할 수 있는 영화
10,정말 황홀한 판타지네요 ㅠ아역들 연기 너무 좋음 ㅠㅠ그 긴시간을 한 여자를 위하여 외롭게 견뎠을 성민이를 생각하니 눈물이ㅠㅠ힐링영화입니다!!또 보고싶네요!!
9,아이들의 연기가 정말 끝내 주었다.포스터에 수란이랑 태식이 그려줬다면 더좋았겠다
10,머채차두리페나주태패
10,와....이 영화는 정말 대박인거 같아요 사실 강동원 팬이어서도 그렇고 저런 느낌의 영화를 좋아해서 봤는데...와..정말 환상적이고 아역들의 연기가 뛰어났고 강동원의 연기더 섬세하고 그 캐릭터를 잘살린것같아서 너무 놀랬다.2시간이 홱 지나간 느낌이다
8,아이의 동심도 외로움과 슬픔앞에서는무용지물인가봐요아역 연기가 돋 보여요.
8,재밋엇어용하하하하호
1,평점에 속아서 본 영화... 정말 오랜만에 돈 아까웠던 영화.. 영화보는내내 공감 하나도 안되고 정말 1도 재미없었음... 강동원이 나와서 기대했지만.. ㅠㅠ 나에겐 정말 재미없었다 이영화
5,동원님 머리 잘랐을때 눈이 번뜩! 음음 그거말고는...
10,진짜 대박이다 가슴에 훅 들어오는 영화 나는 정말 보면서 만감이 교차하는 부분이 컸다 슬프기도 슬프고.. 많은 생각들을 하게 된 영화였음
1,완전재미있어요 감독님짱 ㅠㅜ
10,요즘들어 만원짜리들이 순싯간에 사라지는 이유가 이거였구나...
8,여자애 약간 답답하고 암유발자
9,여운있고 연출이 기발했어요!!
8,마음이짠하다근데새아빠는보살인가..
10,재밌었음 스토리도 연출도 연기도 bb
5,그저그렇다.강동원 머리 커트해줄땐 무슨 화장품cf라도 찍는줄~~!잘생겼다
10,영화 도중에 진짜 다들 숨소리도 안들릴만큼 고요하고 조용하고 시간이 멈춰있던것만 같았음.. 다들 찍소리오 안내고.. 끝나도 기분이 묘했고 진짜 내가 영화를 본건디 꿈을 꿨는지 모르겠는 기분..
9,잔잔하면서 동화같은 이야기! 재밌어요~
9,음.... 뭔가 슬프거나 하진않는데 잔잔한감동이있으면서 머리속에 오래남을것같아요
9,결말이 조금 아쉽지만 재밌었습니다
10,진심 영상미도좋고 재미도있고 여운도 깊은 영화인데 흥행이 안되고 있는게 아쉽다 계속해서 기억나는 영환데..
10,와이프랑 재밌게 봤습니다.
10,신선하고 끊김이없이 재미있네요^^~
10,아역들 연기실력이 정말 대박이에용! 그리구 강동원의 역이 너무 마음에 들었어요ㅜㅜㅠ 너무 잘 어울렷다 힐링하고 싶으신 분들 추천ㅜㅜ 제 인생영화예오ㅜㅜㅜ 강동원신은수 케미ㅜㅜ 개쩔었어요 아 아직도 마음이 아픔 판타지물임에도 불구하고 감정이입 대박잘돼용
9,강동원으로빛나지만,영상과 음악,조연배우들의구상까지 세심한감성으로정성들인태가난다 시린여운이오래남는다
10,진짜 지루하다는 사람들은 뭔생각이지...이해를 못하셨나 아님 막자극적이지않아서 그런가 진짜 잔잔하고 한여자를위해 자신 인생을 바친게 너무 애뜻했네요..여운이 많이 남아요
8,강동원 비주얼 넘나 열일한다..영화보고 난 뒤 꿈을 꾼거같은느낌 몽환적이다
10,성민이...짠한 마음이 남은 영화 ㅠㅠ 초반에 스릴러 느낌도 나고 점점 감성적이기도 해서 새로웠어요~ 오늘꺼 무대인사 예매했는데 차 너무 밀려서 시간놓쳐서 너무 너무 아쉽고 슬펐네요 ..ㅠㅠㅠ
9,배우들의  연기력도 너무 좋았고 실제로 모든 시간이 멈추는 세상은 어떨까 느끼게 하는 영화였습니다
10,영상미가 예쁜영화. 강동원은 잘생김을 넘어서 아름다움.
10,아역들이 기대이상으로 연기를 너무너무 잘해서 영화몰입하기 좋았어요ㅎㅎ그리고 동원오빠는...연기는 뭐 당연한거고...넘나 잘생겨서..ㅠㅠ(하트)영화보면서 주인공들 감정이입해가며 몰입해서 잘 봤습니다 !!
10,강동원 안 늙어요 감동했어요
1,별로재미없어요그렇지만강동원이잘생겼다
1,이렇게 평점이 높은 이유를 모르겠음. 비추~
10,미장센만 있는 영화일꺼라 생각했는데 막상 극장에서 보니 신선한 소재, 아역배우들의 좋은 연기, 강동원의 비주얼까지.. 아주 괜찮은 영화였어요. 그리고 마지막  부분에선 성민이땜에 펑펑 울었어요.. 어른을 위한 판타지 동화같아요. 또 보러가고싶어요
6,좋았고, 나중 애니메이션으로 나와도 괜찮을듯
10,진짜 잔잔하고 여운이 남는 영화 강동원얼굴 보러갔다가 인생영화 찾은기분
10,ㅏ넝초노ㅓ더처어너츄댜냐어ㅑ
6,좋은소재 좋은배우이지만너무지루한ㅠㅠ
10,동화적인 분위기와 배경이 너무 예뻤어요. 강동원은왜안늙지
10,평론가 중 황진미라는 저여자 제정신인가요??? 강동원만 아니였음 아동성애라니 이내용에서 어디 아동성애느낌을받았나요? 영화평론하지마세요 정신병자아줌마
6,아역들이 재밌었어용 굿
10,영상미와 결말, 연기가 다 좋았다
9,잔잔하지만 여운이 깊은 영화였어요 생각보다 훨씬 유치하지 않고 동심을 느낄 수 있었습니다~~!
10,힐링 되는 영화~ㅠ 갓동원
9,재밌어요~판타지라 결말이후 내용 상상하게되요,
7,고구마입안가득머금은듯
10,재밋네요 강동원잘생김
2,강동원 덕분에 2점임 신선하긴 한데 마아아않이 아쉬움
8,넘나재미있게봤어여~~
10,강동원이 연기를잘하고 아역배우도 연기가훌륭햇으며 강동원이 잘생겼다.
9,생각을하게만들어주는 영화
9,역시 동원갓!! 영화보느라 시간가는줄모르고 나왔네요^*^
8,오랫만에 잔잔한 영화 봤어요재미 있어요
10,재밌게 봤어요!!아역들 연기짱잘함...
10,이런 좋은 영화가 흥행이 잘 안되고 있다는게 아쉽네요ㅜㅜ
10,시간이 풀리고 어른이 된 성민이 울때 나도 눈물이...ㅠㅠ 마음만은 소년인 한 남자가 아련했다.,ㅠㅠㅠㅠ
8,강동원보러간 영화 ㅎㅎ 볼만한정도
10,정말 다들 연기를 너무 잘해용완전 힐링됩니다. 강동원 짱
10,예쁜 동화 한편 읽은 느낌~첫눈온 오늘에 너무 잘 어울린 영화!!
9,여운이많이남는영화이다
5,좀 지루한 감이 없지않아 있었숩니당
10,진짜 재밌게봤네요...간만에 푹빠져 본 영화입니다 꼭보세요 !
10,강동원으흐으ㅡ흐스그으강ㅇ동원강더유ㅠㅠ강동원어러엉어어어엉
6,중간에 좀 지루했어요. 주인공들도 답답하고. 클리셰적 요소도 여럿 있었어요.
10,마지막 강동원 혼자 시간보냈을거 생각하니 마음이 뭉클해진다.. 날위해 그 싫어했던 생활을 다시 해줄 사람이 있을까 부럽다
10,잼있었어요..강동원씨 아역...연기너무잘하는거같구영화보는동안 빠져들었네요
1,관객들의 철저한 외면....
1,뭐 다들 연기는 그럭저럭.. 하지만 돈이 아까웠던 영화. 어린아이들은 좋아할거같네요
1,참.. 말하기 참.... 참....
10,호불호가 갈릴듯 싶지만 저는 좋았어요^^
10,강동원과 신은수의 연기가 좋았다
9,아역배우가 연기를 잘하고 중간엔 조금지루했지만  재밌었어요
10,강추 올해최고영화옇음
7,솔직히 난 좀 돈이 아까웠다,,내가 기대를 하고봐서 그런가,,어정쩡한 판타지설정도 맘에 안들었고 몰입감도 잘 안됬었다,,마지막에 여운이 좀  남았지만  결말도 맘에 안들고,,그냥 킬링타임용인듯,,돈아까비,,
8,영상미가 좋아요 아역들 연기도 애틋하고 좋은데, 성민이가 나이들어서 나타났던 순간에 주변에 웃는 분들 계셨음.
9,광명롯시] 모 게시판서 재밌다길래 봤는데, 스릴러 같기도 하고 환타지 멜로 같기도한 , 한국영화 스럽지 않는 참신한 스토리에 줄거리, 연출 너무 좋았다. 강동원이야 톱스타고, 여배우도 귀엽다기보단 예쁜거 같다.  저평가된 영화라본다.
5,영화 분위기나 배우들의 연기 같은 건 좋았지만 내용이 하나도 이해가 되지 않았다 뭘 표현하고 싶었던건지 모르겠는 영화
2,배우와 역할이 잘어울렸어요
9,'성민"이 겪었을 그 시간들이 얼마나 외롭고 힘들었을지...가슴이 아릿하네요. 배우들의 섬세한 감정연기와 연출이  돋보이는 영화였어요.
10,아련하고 가슴이 먹먹해지는 영화
10,가려진시간이아니라 성민의희생 ㅜㅜ 너무슬프네요너무좋은영화였습니다
10,굿굿 재밌습니다 강추강추
8,신선한소재의 내용이네요^^ 재밌었어요!
9,충분히 매끄럽고 완벽한 영화는아닌게 사실이지만  신은수와 강동원의 시점에서보면 생각할거리도 많고 여운있는 작품이어서 충분히 좋았음. 좋은만큼 더좋을수 있었으텐데란 아쉬움도 존재함.
5,강동원이라서 5점준다
10,역시 동원오빠 영화 짱입니당 너무 재밌어용
9,강동원 ㅎㄷㄷ 역시 !!
5,주인공들이 계속 울기만 해대서 그다지....
10,나무너무 강동원 잘생기고 재밋어요
1,음. 내용도 확 와닿지않고 전문가들 평은 더 와닿지 않고. 그러고 보믄 전문가들은 평은 예술적으로 생각하는건지. 대췌 믿읈수가 없넹.
1,강동원 얼굴만 본듯...  돈날림ㅜ 개노잼 시간개오래함  시계만 백번봄 ㅜㅜㅜ스토리도뒤죽박죽 결말도 이상 ㅠ  왠만하면 동원이오빠영화는다좋아하는데ㅜ
10,슬프고도 무섭네요 꼭 보세요!!
1,ㅅㅂ 여친때매 봤다. 제발 시간은 건드리지마라... 짜증난다
8,기묘한 동화같은 영화. 영화가 끝나도 뭔가 쎄한 기분이 드는건 기분탓일까요ㅠㅠ
10,영화 지루함없이 너무재밌다 ㅠ 꼭 강추요!
1,왠만해선 극장에서 졸진않는데... 너무 지루했다..
10,여운이 길고 한참동안 머릿속에 잔상이 남는 영화아역들 연기가 훌륭했고 강동원 역시 훌륭했으며 얼굴까지 열일한게 돋보인 영화
10,진짜 강동원얼굴보려고 본 영화인데..강동원만 많이나와도 영화값한다고생각하고 보러온건데 진짜재밌어요.처음부터끝까지 버릴부분이 하나도없음ㅠㅠ이게왜 관객수 적은지모르겠어요ㅠ꼭보세요ㅠㅠ
10,기승전결 굿이라고 생각해요
10,영상미가 이쁨ㅋㅋㅋㅋ
10,처음에 애들이 많이나오길래 재미없을줄 알았는데 아역들이 연기를 디테일하게 잘하네요 아역애들이 몰입도를 더 높여주는부분도있고ㅎㅎ 분위기가너무좋았어요
9,역시강동원입니다믿고보는영화
9,오랜만에 가슴이 먹먹하고 아련한 영화였습니다 배우들의 연기는 말할것도 없고 영화 자체가 생각했던것보다 너무 좋았어요 ㅠㅠ 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,재밌어요 연기도 잘하고
6,영화평 보니 온통 칭찬일색밖에 없는데요 오늘 영화 직접관람했구요 솔직하게 평하자면소재는 신선합니다. 초반엔 먼가 흥미로웠는데러닝타임 2시간10분정도 너무 깁니다. 지루해요.같이 영화본 사람들도 다 지루했다고 ㅡㅡ...딱6점정도영화
8,영상미는 좋은데 보고나면 찝찝해진다
10,혼자 그 긴 시간을 어떻게... ㅠㅠ 너무 안타깝고 불쌍하고 여운이 계속 남는 영화다
10,정말 오래 오래 기억에 남을 듯한 영화..영상미 너무 좋았고 보고 나면 기분이 좋아지는..ㅜㅜ
10,괜찮습니다 볼만함~!!
9,개인적으로 조금만 더 밝게 연출 되었다면 완벽히 제 취향이었을 것 같습니다~
8,볼만해요 .. 조금 지루할 뿐
10,커요되게커요극장많이커요
10,예쁘지만 아릿합니다.
1,믿고 거름니다 감사합니다
10,너무 좋았어요 잔잔한 여운이 남네요
6,강동원 보러 갔다가 이효제에 반해서 돌아왔다.
10,하....상업영화에 염증을 느끼던 찰나 단비같은 영화
6,관람중에는 지루한감이 있디만 상영이 끝난 후 생각하면할수록 여운이깊어집니닷!!
8,한 편의 아름다운 동화를 보았다.
10,영화 꿀잼임 ㅋㅋ영상미도 좋고 스토리도 요즘 흔한 영화랑 달리 쌈빡하닠ㅋㅋㅋ왜 흥행을 못하는지 이해 못하겠네 님들 꼭 보세요 꿀잼임 레알
2,기운 빠지는영화 런닝타임도 너무 길다고 느껴짐 같은 주제로 너무 질질 끌고 스릴러 아니면 판타지적으로 열린결말을 주던가 마지막에 너무 기운빠지고 마지막은 코미디인줄 이래저래 초반은 재밋는데 중간부터 감독이나 작가가 이그림을 끝맞추기 힘들어하는게 보임
10,진짜 재밌음 퓨ㅠㅠㅠㅠ 상영관 좀 늘려줘요 퓨ㅠ
9,어머니랑 같이 보고왔는데 재미있게 잘봤음..꼬마애들이연기를 넘잘했음 시간이 멈추고나서부터 진짜 재밌음ㅋㅋ근데 초반에는 살짝조금 지루했던게 있어서 9점드려용!
9,아.... 강동원... 볼만한이유.소녀 아역도 너므 이쁨
10,먹먹하네요. 강동원님은 늙으셔도 멋있으신듯..
7,여자친구랑은 보러 가지 마세요. 오징어 됩니다.
9,크게 기대안하고 강동원씨 나온다길래 봤는데 생각보다 훨~씬 재밌었습니다 오히려 너무 제 취향이었네요 ㅎㅎ 그리고 아역들이 연기를 정말 잘해서 강동원씨보다 더 눈이갔네요 ㅋㅋ 가슴찡하고 여운남는 영화였습니다 완전추천!
1,영상미는 모르겠습니다.. 아역들이 연기를 잘해서 끝까지 보긴했네요.
1,강동원 멋있네 그런데 영화는 정말 재미없다 이런 영화도 개봉하냐
9,생각보다 아역들이 너무 연기를 잘해서 몰입도 좋았습니당여전히 강동원은 잘생겼네요??
10,푹 빠져서 재미있게 봤어요아이들의 눈높이로 보면 쉽게 더 이해가 될거 같애요~강동원은 멋져요~!
10,생각이 많아지는 영화였습니다
10,영화를 보내내  시간을 멈춘것 같았습니다
7,연출과 동화같은 스토리가 좋았어요.. 다들 연기도 잘하고..
10,울지마요. 너무 외롭고 혼자있었을 성민이가 너무 안쓰럽고 여자아역이 믿어달라고 자기말 좀 믿어달라고 하는데 슬펐다. 나였다면 어땠을까?라는 생각을 하게 된 영화
4,강동원은 좋은데.. 여자애랑 넘 케미떨어짐ㅠ 이쁜지도 몰겠음..
10,100점 주고 싶은 영화  만은걸 깨닫게 해주는것 같아요  강동원은 참....멋잇음 ㅋ
6,강동원  멋집니다 하지만  내용은 이거다 하는 전개도  기대감도  그렇다고  그렇게 슬프지도 않았습니다
8,강동원이 다 해먹는 영화 ㅋㅋㅋ남자가 여자를 진심으로 사랑할때,이런거구나~ 하고 느꼈다 타이타닉하고 비슷한 감동이였다 근데 결말에 헛점이 보여서 ㅠㅠ 전체적 짜임,완성도는 좋지만 아까웠다
10,잔잔하게 볼수있는 잔잔한 드라마같은 영화
8,새롭고 아름답고 가슴 아프다. 늑대소년의 2016년 버전 같기도
7,그냥그렇게볼만한영화~입니다
10,신은수의 연기가 정말 돋보였으며 강동원을 가장 영리하게 활용한 영화. 강동원이 아니면 누가 이렇게 무해한 소년의 느낌을 낼 수 있을까.
8,실화 바탕이라는 말에 의아했다
9,영화 재미있게 봤습니다
9,강동원은 항상 제몫은 한다고 생각한다
8,늑대소녁같은 아련함..? 이 느껴지는 영화였음..다른 분들은 개연성이 없어서 싫다 하셨는데 딱히 개연성이 없다는걸 느끼진 않았는데영화 내용을 볼 때 답답했음.. 한번만 은수 말 들어주지... 이런생각ㅠ 성민이 불쌍해ㅠㅠ
7,시간멈추면 심심하겠다
1,ㅠ_ㅠ 너무지루해서 울면서봤어요
5,중반까지 좋았는데..TT 페이소스 담으려다 후반부가 다 무너지네...TT
10,잼있었어요~  혼자 지내는 시간이 많이 외롭겠단 생각을 했어요~
9,감정선을 섬세하게 다뤄주는건 좋았으나 강동원이 나오고서는 뭔가 이야기가 급 전개되는 느낌이였음. 진짜 다 필요한 장면이긴 한데 뭔가 사족이 많은느낌? 이와중에 아역들 진짜 연기 잘함. 웬만한 경력있는 성인 연기자 후려침.간만에 강동원 크게봐서 좋았다
7,나쁘진 않은데 결말이 조금 아쉽다 ...
9,강동원의 연기력과 잔잔한 스토리가 빛을 발한작품 ...  국내영화치고 꽤나 분위기나 스토리가 편안해 9점드립니다
10,너무 저평가된 영화다. 연기력, 스토리 모두 탄탄한 작품이다.
6,너무 현실적이지도 비현실적이지도 않다. 이도저도 아닌 느낌. 강동원 연기를 너무 잘하더라.
10,적당한 긴장감을 유지하며 몽환의 스릴러적 요소까지..만족합니다..
6,슬픈 동화같은 이야기.
10,힐링이 되는 그런 영화엿어요
9,강동원 때문에 봤는데...정말 독특하고 여운 남는 영화
1,흠흠..흠 흠 정말 ..
8,생각보다 강동원 비중이 크지 않고 신은수라는 아역배우가 극을 이끌어가는데 연기도 잘하고 얼굴도 예뻐서 몰입이 잘 됐어요. 영화가 전체적으로 영상이 예쁘고 아련한 느낌이 강해서 보고나서 여운이 남네요. 다만 후반부가 늘어지는 점이 좀 아쉬워요
9,그냥그럭저럭 시간때우기로 보세요~
10,추천합니다 디비디로도사고싶네요
10,영화 보는 내내 긴장의 끈을 놓지 않고 봤네요. 강동원도, 아역배우들도 연기 모두 훌륭하고 좋았어요. 영상미도, 스토리도 신비롭고 좋았습니다. ^^
10,사람마다 다를 수는 있겠는데 나는 가려진시간 영화관 가서 볼만하다고 생각함. 시각적인 효과도 되게 좋았고 음향 효과도 좋았음. 그래픽도 예쁘게 잘해서 작은 화면으로 보면 별로 안예쁠것 같던데 나는 되게 재밌게 봤었음ㅇㅇ
10,강동원의 순수한연기 너무 좋았음 귀엽고..ㅋㅋㅠ 아역들도 연기잘함 스토리도 결말도 맘에 듦 그치만 성미니 불쌍 ㅠㅠ
1,첨으로 평점달아봄...강동원 아깝고 영화본 시간 아깝다...이런 영화 만들지 맙시다
10,올해본영화중 제일 여운이깊은영화엔딩이 어릴적 판타지였을법하다 다시 현실로 돌아와서 뭐지?했지만 눈에 초점맞춰 그린 감정들과 숲속자연이 너무 괜찮았다  오늘본김에 강동원나온영화다보고싶네 특히 그 햇살에비친 울먹이는모슾이ㅠ 아 그 여자아역은 볼수록 고급
9,재밌었어요~ 순수함의 결정체인 영화...!엔딩에 나온 노래 제목 아시는분 알려주세요ㅠㅠ너무 궁금한데 찾아도 안나오네요...
8,잔잔한 감동이 있네요.
8,영화보는내내 좋았어요 내용이 신선했고, 주인공들의 보이지않는 교감이라던지 인연, 눈빛이 너무 맑고 애틋하고 좋았어요! 감정표현과 줄거리가 맘에 들었어요! 결말이 조금 아쉬웠지만 그래도 만족해요! 다들 한번 시간내서 보러가면 좋을것 같아요 ㅎㅎ
10,한국영화 진짜 돈주고 잘 안보는데 시간이 안맞아서 그냥 본건데 완전 잼있어요. 아역들 연기도 좋고 영상도 아름답고 슬픈 동화같은 이야기. 남친이랑 둘다 푹 빠져서 봤어요~~~
10,아역들이 연기를 너무 잘하네요. 영상이 아름다워요.
2,강동원 등장이후 느려지는 극전개 ... 여기저기서 지루해서 한숨 쉼 ㅜㅜ
10,굿굿굿굿귯귯규슈규슈규규슛
4,강동원만보고 봤ㄷㅏ가  실망했응ㅠㅠ
10,강동원짱짱맨....
10,재미있어요 두번 울뻔함
7,이 영화를 보고 나오면서 2개의 영화가 떠올랐다. '너가 변해도 나는 알아볼 수 있어' 라는 뷰티 인사이드와 이루워질 수 없는 사랑인 로미오와 줄리엣이. 처음에는 감정이 과잉됐다고 생각했지만 시간이 지날수록 수린과 성민이 안타까웠다. 그러나 요괴는 쩝
9,재미잇어요오오옹옹옹
1,이런 영화 보지마셈 1도 노잼 영화를 완전 저따구로 만드네 돈아까워서 못보겠다, 마스터나 보자
10,진짜 영화보면ㅅ니 잘 안우는ㄷ니ㅣ 울면서봫머요됴ㅡㅜㅠ
10,잔잔하면서도 긴장감있고, 편안하게 보실 수 있는 힐링되는 영화입니다! 아역배우들의 능청스러운 연기가 아주 재밌고 신은수, 강동원 배우의 호흡이 참 좋았습니다.
10,그냥 한마디로 표현 할 수 있음 너무 좋은 영화
1,휴..음..어디서 감정을 공감해야하나? 조금 지루했던 영화
10,보면서 세 번 울뻔한 거 겨우 두번 울었습니당..ㅋㅋ정말 너무 재미있었고 다음에 또 보고싶어요~^_^/신은수 네이버 팬카페 한 번씩만 들러주세요ㅎㅎhttp://cafe.naver.com/shineunsuislove
9,기대하긴 했엇지만 강동원의 비주얼도 돋보였지만 정말 스토리자체가 짜임새 있었다.. 뭔가 시간을 달리는 소녀 실사판 한국영화같이 느껴졌다 서정적이고 간간히 긴장되는 묘한분위기- 겨울에보니 따뜻한 감동이 밀려와 더 좋다
8,재밌었어요~ 동화같은 영상미!
1,영화관 알바부터 포기한영화 공짜로봐도 노잼 그냥 노잼노잼
10,진짜 초딩들 연기 개잘해서 몰입 장난으님
9,저도 어렸을때로 돌아간 느낌이었어요 굳굳
10,처음에는 별로 재미없을거라고 생각했는데 보니까 생각보다 재미있더라고요 여자애가 연기를 아주 잘하더라고요 벌써 2번이나 봤는데 처음에는 이해가 잘안갔지만 2번째로 볼때는 이해가 완전히 갔습니다 꼭 추천할만한 영화입니다
10,믿고보는 배우 강동원!!
10,동화같은 영화~ 좋았습니다.
2,존나노잼,,,,  동물들이 아니라 괴물임돈아까워 1점은cg이고 다른1점은 조앤롤링
10,시간가는지 모르고 봤어요~
5,전개, 스토리, 연기는모두만점인데.. 보고나면 먹먹하고 아쉬움이 너무많아요. 현실이 답답한데 영화의현실도 답답하기만하져..  좀더 판다지하고신비롭고즐거운전개도 가능할것같은데,  왜그렇게 현실적인 시선에서 그렸는지 감독님의 의도를묻고싶어요.
1,평점 7점 정도가 적당할거같네요 영화 끝난뒤 상상하게 되는..
10,정말 재미있게 봤어요. 강력추천!
7,평점이 생각보다 높네요~ ㅋ전 좀 지루하긴 했어요~ 독특한 소재로 킬링타임용이었네요:
6,음....내용은 별로인듯 책으로 읽었다면 정말 재밌게 읽을만한 내용인데 영화론 좀 지루했음....내용이 무겁고 다보고나사 찝찝한 기분나쁜영화 하지만 배우들의 연기는 굿이었음
10,조각이 말을 하네요.. 안구천국
9,강동원 존나 잘생김ㅠ불짱해
10,이런 영화는 첨이에요 판타지스러우면서 동화같은이야기아역들과 모든 배우들의 연기가 정말 자연스럽고 좋아요그냥 유치한 멜로 아니구요 진짜진짜 볼만합니다
9,오랜만에 가슴으로 느껴지게 하는 영화였어요~ 영화처럼 사람들은 모르는 비밀이 내가 사는 세상에도 있을까 하는 생각을 들게하더라구요 완전 강추에요!!!
7,내용이 좋고 특이해도 강동원 혼자는 흥행이 어렵구나 절실히 느낌 ㅠ 황정민 김윤석 이병헌에 업혀가는 느낌 아직은
8,그냥볼만함. 가족끼리가세요
8,신은수라는 보석을 발견한 영화~전체적인 줄거리로 참신함...
3,깔끔한 영상미에 비해 스토리가 너무 부족하고 뻔하다. 늑대소년과 같은 클리셰
5,네 강동원 잘 봤습니다~
7,동화같은 이야기. 평이 그닥 좋지 않은것도 많아서 좀 걱정 했는데전  워낙  강동원님을 좋아해서 그냥 갔는데 기대이상이었습니다아역들도 연기 다 너무 잘하고 ㅠㅠ 진짜 재미있게 봤어요!
9,2번이나 봤지만 후회하지않습니다!
5,엥..? 평이 왜이렇게 높지? 아무리 좋게 봐줘도 9점대가 다되갈정도로 재밌었는지 잘 모르겠다.;  솔직히 영화관에서 돈주고 보기 아까웠다 개인적으로.
1,개인적으로 별로였어요
10,재미있었습니다~~~~
10,완전 기대이상이였어요 대박영화 한국판 판타지느낌 강참치오빠..역쉬 죽지않은 비주얼연기 누워있는 장면마네킹인줄 전요 끝에 결국 눈물이 뚝뚝뚝..혼자 멈춘시간을버틴거 생각하니까요  늙은모습도 이쁜강동원님..
10,보고 나서도 여운이 쉽게 가시지 않네요 판타지인 것도 알고 있지만 배우들의 연기 덕에 빠쪄들어서 봤어요 영상미는 동화를 보는 것 같았고, 성민이 성인역할은 강동원이 아닌 다른 사람은 생각할 수도 없더군요. 강동원이 이런 연기도 할 수 있구나 신기했어요
10,보고 나서도 여운이 쉽게 가시지 않네요 판타지인 것도 알고 있지만 배우들의 연기 덕에 빠쪄들어서 봤어요 영상미는 동화를 보는 것 같았고, 성민이 성인역할은 강동원이 아닌 다른 사람은 생각할 수도 없더군요. 강동원이 이런 연기도 할 수 있구나 신기했어요
10,외로울때봐서 그런가...보고나니 막 사람이랑 대화하고싶어지는 영화임. 세상사는게 그런거아닌가 진실을외치고진심을외쳐도 타인과나의거리는너무멀고 닿지않고 외롭고. 근데 옆에 같은 진실을 공유해주는 한 사람때문에 사는듯
10,별 10개줘도 괜찮은거같다!
10,예고편에서는 알 수 없었던 긴장감 넘치는 내용에 한 번 놀라고, 소년과 어른을 넘나드는 강동원의 연기에 두 번 놀람. 여주인공부터 아역들까지  실감나는 연기는 덤. 연출력도 손에 꼽힐 정도로  좋았다.
10,취향이 맞아서 그런지 저는 너무 재밌게 봤습니다  영상미도 진짜 예쁘고 배우들 연기도 정말 좋구요 무엇보다 아련한 분위기가 애니를 보는듯한 느낌을 주더군요 기회되면 한번더보고싶습니다
5,개인적으로 별로였어요.
8,음 강동원은 여전히 멋있고 지켜줘야만할것같아요..
8,가슴 먹먹하지만 아름다운 이야기의 힘
10,영상미도 예쁘고 아름답고 가슴 찡한 동화 같았던 영화
10,어른들을위한동화..ㅜㅜ
8,아련한 영화였습니다~~!
7,감성적인 영화 부담없이 보고플때 볼만해요
10,와...진짜보는내내 감탄만 나왔다. 일단 연기를 다들잘해 아역주연 뿐아니러 조연으로나온 아역들도 너무 자연스럽게 잘하고 영화가 참 동화같음.. CG처리 된 것도 너무 예쁘고 아름답게 표현됨 .. 특히 시간이 멈췄을때 CG표현 진짜 예쁘고 실감남..
10,연출이나 스토리, 배우 연기도 좋고 음향도 마음에 듭니다. 몽환적인 포스터까지도 맘에 드네요!! 좋아서 두번봤어요.
10,존나재밌습니다쓉ㄹㅎ하ㅏ강동원머리 자를때심멎
7,강동원짱공박열자압박
9,무서운거 절대 못 보는 1인인데 전 좀 무서웠어요 ㅜㅜ 영화는 진짜 재밌고 애기들이랑 아재들도 연기잘하고 강동원은 숨멎.. 너무 잘생겼어요
10,너무신선하고..연기들이 다 참좋았어요.
10,초반에 산속장면나올땐 순간 공포영화줄..스산한 분위기연출 정말 잘한듯  스토리도 나한텐 좋았지만 연출이 진짜 잘된거 같음!
10,시간을 소재로 만든 영화들이 많지만, 새로운 접근이 돋보인다. 거대 자본이 투자된 블록버스터는 아니어도, 그에 준하는 작품의 완성도가 높은 작품이다. 사랑과 시간의 이야기 만으로 감동을 안겨준 것은 연출력과 시나리오의 힘인 것 같다! 강추!
9,여운이 많이 남는 영화네요
10,음 강동원 땜에 봤는데 ㅎㅎ음 역시나 강동원 ㅋ
10,감성을 톡톡 건드려주는 영화같아요. 가을에 어울리는 감성. 잔잔한 여운을 남겨주고 보는내내 조용한느낌이지만 위기감이 느껴지는거같아요. 내가 저상황이였으면 어땠을까? 라는생각을 해보게 되네요
10,자밌음니다 재밌어요요요요
8,신비한동물사전보단 노잼
8,내용이 좀 난해한거 같아요 ㅜ
10,조용히 흘러가지만 위기감은 그대로 느낄 수 있는 영화였어요! 또 신비로운 분위기를 자아내는 영상미와 음악들이 정말 마음에 들었어요:) 꼬마 배우들의 연기도 돋보였구요. 오랜만에 마음에 쏙 드는 영화에 기분이 좋습니다~
8,강동원 존잘홓ㅎ홓ㅎ홓
9,如果我也遇到??情?.我肯定早?了....男主心里?强大.喜?
10,마지막 장면 너무 슬퍼 눈물을 꾹 참았어요ㅠ
10,본 영화중에서 제일 여운이 많이 남았어요 보면서 많이 울었음ㅠㅠ
1,진짜 재미없었어요...늑대소년이랑 비슷하다는 말을 들었는데 늑대소년은 정말 펑펑울면서 감동적이게 봤지만, 이 영화는 아니었습니다.감동 포인트가 어딘지 잘 모르겠고 스토리 진행도... 흠결말이까지도 제 취향이 아니었어요ㅠㅜ 정말 최악의 영화였습니다.
1,내가 본 강동원이 나오는 영화중 늑대의 유혹 다음으로 재미없었다 오글거리고 별로안궁금한데 뒷부분에 질질끄는 부분이 마음에 안들었다 결말은 말 할 필요가 없다 주연배우가 다른 사람이였으면 망했을수도 있겠다는 생각이 드는 영화이다
7,화면 미장센이 좋았던 영화
1,나랑 장난하는거냐???
10,따뜻하고 포근한 그후가 궁금한 이야기
8,좀 밋밋하고 지루한 부분도 있지만 작가의 상상력에 놀랐으며 SF장르에 가까운 영화
6,영상미에 숨이 막힙니다. 왜냐 너무 아름다워서. 개인적으로 그런 분위기를 좋아해서 행복했습니다. 중간까지는 몰입하기 완벽한 스토리였습니다. 동화적, 이고 환상적인 느낌이 아주 좋았습니다. 그러나 아쉬운건 결말.  설마 설마했는데 매우 아쉬웠습니다.
9,미스터리 판타지. 정적임 나름 재밌게 봤어요 ㅎ
10,솔직히 줄거리보고 갈때는 내용은 기대안했는데,  감성적이도 여운이 많이 남는 판타지. 영상미도 좋고 아역들과 강동원,그리고 다른 배우님들 다 좋았음. 소재신선하고. 생각한 소재랑 달라서 더 좋았던 영화.그나저나 강동원 비주얼~짱임.
8,아역들이 연기를 정말잘하네요
10,기대이상~소재독특~~잼나요~~
10,기대도 안하고 강동원 팬인 친구한테 끌려와서 봤는데 보길 잘 했다고 생각함  좋았음
10,처음에 늙어서도 좋아하는 마음 변치 않아야한다던 어린소녀의 부탁 그대로를 지켜준 성민이.. 누군가를 위해 자신을 희생한다는 그마음, 그 순수한 마음이 내 마음을 울렸다 너무나 신선한 소재! 새로운 경험이였다 또 효제와 은수의 미래가 기대된다.
1,평점에 속았다ㅠㅠ 남편은 보다가 나가고나는 참고 꿑까지 보긴 봤음...
10,아역들 연기최고. 미래가 기대된다. 후회없이 잘봤어요~~
9,판타지로 곱게 싼 시의!!!
9,영화 제목 자체가 참 예쁜것같다 가려진 시간
10,중간중간 몰입도가 엄청나다. 판타지와 로맨스를 적절히 잘 섞었다. 렛미인과 늑대소년이 생각나면서 여운이 많이 남는 잘 만든영화다
10,스토리  믿고 보는 배우~ !!!
4,뻔뻔하게도 너무  뻔하게 흘러가는 옆통수가 간지러운 두시간 ㅜㅜ
10,이 영화에 대해서 사람들이 예상했던 것과 달리 여주인공의 연기력이 영화의 중심으로 진행되면서 강배우님은 극중 남자주인공에 굉장히 충실하게 연기해주셔서 영화가 매우 아름답게 느껴졌습니다
7,분위기가 생각보다 으스스하고 그랬지만 색다른 느낌을 받을수있었어요ㅎㅎㅎ
9,영상미 좋네요 ^^ 좀 처럼 볼 수 없는 스크린 ㅋ
7,신은수가 알을깼으면 더좋았을듯요즘은그냥 해피엔딩이 좋음ㅎㅎ
9,성민이 ㅠㅠㅠ 기대없이 봤는데 매우 좋았어요
10,아역들 연기력이 탁월하며 영상이 아름답습니다. 아이디어가 신선했고 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
10,별 기대없이 봤는데 너무 재미있게 잘 봤네요.올해본 영화중이 최고인거 같아요.전체내용이나 배우들 연기도 그렇고, 조연들도 너무 좋았어요. 책도 찾아보고싶은데 책은 없네요. 아역분 연기도 정말 잘하고.. 뭐 하나 빠지는게 없는 영화인거같아요
10,강동원이 잘생겨서 영화가 몰입이 안됨
8,시간가는지 모르고 젬나게 잘 보앗어요.^^긍데 저둘이 이루어질수 없다니 아쉽네요
10,애기들이 연기를 잘하네 서정적인 영화
9,개인적으로 올해 본 영화 중 최고! 정말 몰입해서 봤네요. 며칠 전 뒤늦게 본 노트북보고 진정한 사랑에 대해 생각해 봤는데 이것 또한 그랬습니다. 엔딩신 보고 눈물이 났는데 집에 오면서 자꾸 생각나서 계속 울컥ㅠ 엔딩신이랑 크레딧 음악도 좋아요.
9,시간이 지나도 여운을 주는 영화네요..^^잘봤습니다.ㅎ
2,약간은 지루한 느낌이었다
10,기대안하고 봤는데 괜찮은 영화동물사전보다 훨씬잼나고 여운이있다
10,영화가 끝나고 마음속에 여운이 남아 생각이 계속 남았었던 영화입니다.
5,그냥그냥   초등생이 딱좋을듯하네요
10,성민인 가려진 시간동안 생각도 자라서 마지막까지 수린일 위해 멋졌지요. 그 희생은 애잔해서 눈물이 났습니다.
9,난 재밋엇는뎅??ㅎㅎ
10,요즘 볼수없던 분위기의 영화. 기대되는 감독님
1,영화보면서 뛰쳐나가고싶은 영화는 처음... 계속 강동원의 위기위기위기 결국엔 노인되고 끝. 말도안되는 스토리 억지에다 남자주인공이 겁나 불쌍.
9,재밌네요 늑대소년 보는거 같은 느낌이에요!
5,기대보단  실망이었지만  잘봤어요 강동원의잘생긴모습보단 연기력에 기대하는게 놜듯용
10,역시강동원ㅋㅋ재미잇게봣어요~~
10,다들 연기도 너무 잘하고 그냥 감성 그 자체인 것 같아요... 짠해요 뭔가ㅠㅠ
7,볼 영화 없어서 억지로 본 영환데, 안 봤으면 후회할뻔~순수와 애틋함을 자아내게 하는 매력있는 영화 감독님 수고 하셨습니다 ^^
8,아이들연기가정말좋았어요~!!우리나라에도이런판타지영화가많이만들어졌으면좋겠어요
1,개노잼입니다 반박불가여
10,수린이를 위해 성민이가 혼자 있었던 시간을 상상해보니 마음이 너무 짠하구 마지막장면에서 여운 장난아니고 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,그래 우리 나라도 이렇게 잘 만들수 있잖아!
9,우리만의 아지트,너와 나만 통하는 비밀언어, 좋아하는 이성친구와의 만남,어른들이 금지한 구역에 들어가는 장난꾸러기들이 비로소 발견한 동굴등 잊었던 어릴적 설레임을 생각나게하는 요즘 보기 힘든 영화로서 잘만든 애니메이션 영화를 본 것처럼 좋았습니다
6,큰 감흥보다는 배우보는 재미..
10,너무너무 감동적인 순간.. 영화가 끝나고 나서도 한참동안 계속 머릿속에 맴도는 얘기네요.. 감성적인 분들 취향저격일듯!! 아름답고 어른들을 위한 동화 같아요   ㅠㅠ 커플들이 같이보면 참 좋아요.. 날 믿어주는 세상에 단 한 사람♡
10,영상미도 이쁘고 배우들도 연기를 너무 잘하고 뭐 하나 빠지는거 앖다! 처음에 기대안하고 봤는데 진짜 인생영화 인것같고 여운이 길게 남는 영화 인것같다! 많은 사람듷이 보았으면 젛겠다 너무 멋진 영화이다?? 쵝오 너무 재밋다
10,저따위가감히평가할수없지만 일단 너무아름답고내용도탄탄하고좋았어요
8,뻔한 진행이지만 한국영화에서는 좀처럼 보기 힘든 독특한 소재를 신선하고 깔끔하게 연출한 점은 우수하다.
10,감독님 해피엔딩으로 끝내야는데 어정정하게 엔딩이라요 아쉽게 ㅡㅡ;
10,말이필요업다 최근 본 영화중 최고다,,,
10,역시 강동원 존잘입니다
10,혼자보기 너무 좋은 영화조금은 오싹한 동화속에 있다 나온 느낌이네요
10,오랜만에  가슴  찡한 경험이었어요~혼자만의 시간에 많은 생각을 하게 해 준 영화~추천해요~
10,연출의 섬세함과 짜임새 있는 스토리, 동화같은 영상미, 배우의 열연, 아역배우의 몰입까지 뭐하나 빠지지 않은 영화였어요. 오랫동안 긴여운이 남아서 머리가 멍- 했습니다. 감히올해보았던 영화 중 세 손가락에 꼽네요.
10,영상이 너무 예뻐요><
7,소재는 독특하고 좋았으나 마무리가 일 벌여놓고 급하게 마무리한 느낌 강동원과 그의 친구가 멋있어서 얼굴보느랴 지루한줄 모름
10,여친이보자고해서  머 이런거봐 했는데 이런 두시간 동안 가만히 영화에 집중을했다
9,영화가 전체적으로 좋았지만, 그래픽이 아쉬웠어요 힝
9,어른을 위한 동화늑대소년과 비슷한듯 다르다
8,어른들을 위한동화  재미있었어요
10,강동원 영화는 재미를 떠나 소재가 특이하고 화면의 색감이 예쁜 영화가 많아서 무조건 보는편이다. 물론 재미 없는 영화도 꽤 있었지만, 그가 선택하는 영화는 무척이나 흥미롭다. 이영화는 재미 감동 여운. 무엇보다 탄탄한 구성이 참좋다. 허무하지않다.
10,솔직히 동원님 때문에 영화 보러 갔는데 의외로 너무 잘 만들어진 영화였음. 이런 주제를 참 만들기 힘든데...연출력이 너무 좋았음... 동원님이 너무 예쁘게 나왔어요 ㅋㅋㅋ 만족 ㅋㅋ그리고 아역들 연기 너무 잘함...
10,아역들 연기도 잘하고 여자애랑 남자애 그리고 친구들로 나오는 아역들도 다잘하고 영상미도 너무 이쁘고 볼때마다 늑대소년영화도 생각나고 난 울면서 보고 후유증도 많이남음.,,
9,동화같은 환타지가 연기를 다들 잘하네요
8,꽤나 재밌고 좋았습니다 ㅎㅎ
10,이건 흥해도 마땅하다.
10,진짜 너무너무너무너무너무너무 좋았어요ㅠㅠ
7,강동원,신은수 연기를 너무 잘했고 비주얼 역시 너무 예쁘다.스토리는 신기했지만 그렇게 잘살리지는 못했고 아무리 판타지 영화지만 개연성이 쫌 많이 떨어졌다.결말은 만족스럽게 끝난것 같다.
10,동원느님 이즈 뭔들 영화 영상미도 너무 이쁘고 내용도 여운있어서 너무좋았어요 아역배우님들 연기도 너무 잘하시고 동원느님 얼굴과 연기도 열일하시네요ㅜㅜ
10,한국영화의 발전을 보여준다
6,볼만했어요 볼만했어요
10,너무 잘봤습니다ㅠㅠ겁이 많아서 처음엔 무서웠는데 보면볼수록 성민이와 수린이의 로맨스가 너무 좋았고 너무 두 명이 불쌍할 정도였더뉴ㅠ중년의 성민이 너무 불쌍합니다ㅠㅠ마지막에 수린이 중학생 모습과 성민이의 모습으로 마무리되는것도 너무 좋았구요ㅠㅠ
8,순수한 시각으로만 바라본다면 늑대소년 못지않게 설렘.강동원이라서 볼만했던것 같음.
1,핵노잼....;; 영상미로도 봐주기힘듦 뷰티인사이드 발톱도 못따라옴 어설픈 동화형식구성;; 정신병자 되는것같은느낌
1,너무졸리내요,,,에휴내돈
8,재미는 있었으나 감정이입이 되지않았다. 그리고 생각보다 분위기가 밝다
10,지인의 혹평에도 불구하고 봤다~보길잘했다~두시간을 나도 모르게 몰입~멈춘, 가려진 시간속에서 성민이는 얼마나 외로웠을까~
10,재밌네요재밌네요ㅎㅎ
9,연기를 다 잘해서 재밌어요 !
9,아역들이 연기를 잘하네요!
7,쏘쏘...강동원 잘생김 아역 배우들 연기 잘함 내용은 그럴저럭
10,내용도 맘에들고 정말 좋은 영화였어요ㅠㅠㅠ 은수도너무이쁘고강동원사랑합니다..
9,재밋네요신선햇습니다
3,상상력으로 1점, 배우자들의 노력 1점, 섬세한 부분 1점
10,아역들 정말 연기 잘해서 몰입하면서 봤던 영화.성인이 되버린 성민이가 좋아하는 수린이에게만큼은그 외로웠던 멈춰버린 시간속에서 살지 않게 하기 위해중년이 되어 돌아왔을 때의 모습을 보며, 성민이의 순애보에 나도 모르게 울컥했다.
10,영화전체적으로영상이너무예뻐요
9,독특하고 신선한 영화입니다!
4,잘만든 판타지 소설책 한권 보고나온 느낌. .
10,오랜만에 제대로 된 영화를 본 것 같아 뿌듯하다.
4,초반에재밋는데 갈수록잠이오더라구요 지루하고
9,감독님의 연출이 기가막히네요! 흥미로운 소재라 재밌게 봤아요 아 그리고 태식이 아역 연기 장말 기똥 찹니다
9,너무 슬프고 잔혹한 시간들 속의 영상미가 돋보였습니다
9,결말이 여운이 남는 영화에여... 영상미가 예뻐요! 작품성 좋음! 근데 약간 시간이 길게 느껴짐ㅎㅎ 그래도 좋았어여
8,애들이 연기잘하네요
8,아역들 연기가 정말 대박!!! 너무나도 자연스러운것ㅋㅋㅋ
8,후기: 강동원이 잘생겼다
8,그냥그럭저럭 볼만함..애들 연기는 정말 잘하는듯
1,이딴 영환 이제 그만만들자
9,무서운 느낌도 나고 사이사이 굉장히 두근두근 하면서 재밌게 봤어요 어떻게 결말이 날지 궁금해서 추측하면서 봤는데 결말이 약간 아쉽지만 그래도 소재도 특이하고 연기를 정말 잘했어요!! 친구가족들한테 보라고 추전하고픈 영화에용!
10,꼭 둘이 다시 만나게 되면 좋겠다고 생각했지만.. 아직 중학생인 친구 옆의 더 늙어버린 성민이의 모습을 보니 묘한기분이 들었어요 이런영화는 처음이에요 정말  신선하고 많은 생각을 하게끔 해주는 영화입니다!! 최고!
10,모든것이 완벽했던 걸작이였다...진짜 신비한 동물사전한테 지는지 이해가 안감
2,어떻게 강동원을 데리고 이렇게 만들수 있는지...^^;;;강동원때문에 그나마 별 하나 드려요
2,시간 많으신분,또는 웹툰 좋아하시는분.강추!
10,이건 정말 꼭 봐야해요..영상미도 그렇고 강동원이랑 신은수연기가..크으..진짜 본 영화 중 손에 꼽히는 영화 입니다!!
10,잘생겼음 잘생겼음 잘생겼음
1,핵노잼 강동원팬이면가세요
10,어른들을 위한 슬픈 동화 한 편을 보는 느낌입니다. 인어공주가 된 듯한 동원오빠 비쥬얼 설레구여...
10,생각없이 내용도 모르고 보게됐는데 되게 재밌었어요! 아역들이 연기를 너무잘해서 영화가 더 매끄러웠네요ㅋㅋ 어른의 시선과 아이의 시선에서 생각해볼수 있었던 영화예요!  영상도 너무예쁘구요
10,아역 연기, 영상미, 음악이 정말 좋아요! 아쉬운 점도 있지만, 큰 스크린에서 봐야 느낄 수 있는 감동이 분명히 있는 영화!
8,재밌었어욤 ㅎㅎ 색다른 주제여서 호기심 만빵 ㅎㅎ
10,가려진시간에 아역배우도 넘 잘해요 다음작품이 기대되요
7,흠...묘하네요판타지스럽지만 긴장감속에서 약간 어지러운 느낌이 들었어요
8,독특한 소재네요...시간에 갇혀버린 이야기라..여주연기 좋았구요..코믹하고 흥미로왔어요.볼 만해요
8,처음 접하는 특이한 영화ㅋㅋㅋㅋ근데 감동적이에요 추천!
10,여운이 오래 가네요 외로웠을 성민이 생각에 마음 한켠이 너무 아파요..ㅠㅠ
8,강동원의 비주얼로 멜로 찍어줬음 좋겠당 ㅠㅠ
3,지루하고 여주인공 고구마....
8,판타지이지만 사람과의 관계에 대한 깊은성찰을 하게된영화. 특히 아역배우들의 연기가 돋보였음.늑대소년같은 영화를 좋아하면 강추해요~~
1,빼앗긴 시간 으로 제목을 바꿔야 할듯 아까운 내시간, 돈
8,연기들은 더할나위없는데~~약간 지루함 ㅜ성민관점에서  이야길 풀어갔더라면 어땠을까싶네요~
10,일단 강동원이 나옴 영화절반조금안되서 나오긴하는데 잘생
9,학창시절시간이멈추었으면하는그런생각을한적이있었는데그런영화를보니학창시절에꿈꿔온일들이새록새록되살아나너무도좋았네요
6,어색함을 미묘함이 잘 감추었다.. 조금 덜 갔으면.. 하는 부분이 있어 아쉬웠지만.. 두 인물 간의 감정과 교감을 끝까지 놓치않고 간 부분이 매우 훌륭.. #엄태구 감독 #첫상업영화 데뷔작 #성공적
6,그냥그냥   무난하게 볼만했슴요~~
9,이 세상에 나 하나만 알고 믿고 겪어도 좋을 이야기 하나쯤 있다.
7,영상미와 아이들의 연기는좋았으나   강동원~!넌이제더이상 소년이 아니에요~~  아쉽다 ㅡㅡ
10,동화같은 이야기와 현실을 오가는 영화.. 독특한 소재로 흥미롭게 잘봤습니다..!
10,기대안하고 봤는데 진짜 신비로운 판타지동화 한편 읽고 나온 느낌이네요. 강동원 아역배우도 인상깊었고 신은수.강동원 케미 은근 잘어울려요. 배우들 연기도 기대이상이었구 무엇보다 영화가 우리나라에 없었던 그런 영화랄까~ 그러네요^^
10,어른들을 위한 동화같은 영화
4,강동원의 외모로도 가려지지 않는....
6,초반에는 지루햇지만 점점 가면 갈수록 신기한 장면이 나오고 햇지만 결론은 재미가 없어졌다
6,평점이왜이렇게높은지모르겠음
1,영화 본사람은 공감할거다 강동원 나오는순간부터 개노잼지루하고 그냥 별다른 내용없음
1,알바생들에게 속지맙시다 집드가기는 싫은데 피곤하면 돈주고 자고올만한 영화입니다 딥슬립
10,여운이 많이 남는 영화였어요 다음에도 이런 동화같은 영화 많이 만들어주세요 감독님~!
10,관람이 끝나고 한동안 심장이 두근두근했습니다. 지금은 성민이의 가려진 시간이 너무 가슴아프네요. 올해 영화중 최고였습니다.
10,새로운 장르를 접한느낌
7,아역을 보다가 강동원을 보니 연기가 어색하게 느껴졌습니다
10,두시간 넘지만 지루하지않고 감동과 재미 둘 다 있는데 입수문이 너무 안나는게 안타까울 뿐이네요 ㅠㅠ
9,굳강동원 스토리도 좋아요
8,아 진짜 너무 슬퍼요 ㅠㅠ그리고 강동원이 넘나 잘생긴것..
5,그저 그러네요 강동원 있어서 보는거
7,그저그렇게봤다밍밍하다
10,강동원을 위한 영화죠 내용구성이 최고에요
10,강동원이 아닌 신은수를 보러 갔었는데 그래도 이둘만 기대하고 갔는데 다른 아역들도 연기 대단했고 내용도 흔하지않은 스토리라 더 재밌었던것 같네요
8,굉장히 색다른 영화였다 아역배우들도 매우 뛰어난 연기 였고 분위기 또한 연출이 좋았지만 전개가 부드럽지 않았다
9,멈춘 시간 속에서 성민이는 두번이나 얼마나 고독하고 외로웠을까....간만에 정말 좋은 영화 보고 왔네요
7,꿈꾸다 나온거같은영화 ....
4,초중반에 쌓아놓은 긴장을 중반이후 버텨내지 못한다. 중반이후 한없이 늘어지는 드라마와 손발 오그라드는 <늑대소년>류의 유치함이 버티기 힘들다. 다만 엔딩에서 어느 정도 수습되지만 이미 늦었다.
10,우리나라 영화에서는 처음 보인 장르같다...뭔가 오묘하고 아련한 특유의.분위기가 있는 판타지 그리고 강동원의 나이먹는 시간은 실제로 멈췄다...
10,....솔직히 기대 안 했는데 너무 재밌어서 놀랐다. 어린이들 나오면 연기 때문에 집중이 흐트러지는데 정말 자연스러웠다. 요소 하나하나 신경 썼다는 것이 느껴졌고  근래 느껴볼 수 없었던 새로운 느낌의 영화였다.여운이 많이 남는다. 가슴이 아린느낌..
10,특이하고 신비로운 영화
7,음 그냥그랬음 열자를채워야하네
1,지루합니다보지마세요
10,볼게없어서 봤는데 재밌었어요
10,강동원 머리길어도 개훈남 ㅎㅎㅎ재밌어요 짱 약간 슬픔 퓨
1,진심 별로였음.... 그와중에 아역들 연기력은 멋짐...
3,못만든 늑대소년. 소재는 좋았으나  각본과 연출이 매우 아쉽다. 강동원이라는 좋은배우와 실화를 배경으로 한 좋은 소재로  이정도밖에 만들지 못한 감독의 역량에 감탄한다.
8,너무너무 재밌게 봤어요~두시간이 지루하지 않고 판타지스러운 전개도 허무맹랑하지 않고 재밌었습니다ㅎㅎ엄태화 감독님 영화 찾아봐야겠어요.
9,재밌게 봤습니다 우리나라도 이런 판타지를 봐줘고응원해줘야 좋은 영화를볼수있습니다
1,내용 뻔하고 지루함... 뻔한 스토리
10,주연배우뿐만 아니라 아역배우들도 빛을 발휘하였고 이러한 감성적인 스토리에 연출, 색채감, 배경음악은 정말이지 너무나도 아름다웠다. 마치 한편의 동화책을 읽은 기분이었다.
1,보는 내내 속으로181818했다
10,정말재미있게아내랑봤습니다
10,정말 좋은 영화 였습니다.. 감사합니다아직까지 가슴이 먹먹하네요..
10,좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다.덕분에 한동안 가슴이 따뜻하고 먹먹했습니다.
8,별 기대 안하고 봤는데 생각보다 여운이 남는 영화
10,여운이 많이 남는영화 돈주고 또보고싶은 영화
1,돈이아깝다아까워요요
1,강동원때문에 봤는데....
8,지루할뻔하다몰입되진다
7,처음에는 좀 지루한가 했는데 점점 몰입하니까 흔히 볼 수 있는 소재가 아니라 신선한 느낌도 들고 눈물을 쥐어 짜는 신파가 아니라 잔잔하게 계속 이야기하는 느낌이라 좋았어요!
9,너무좋았다 아역들연기가 제일 좋았고 감독이 이야기를 풀어가는방식이 그 다음으로 좋았다. 강동원 비주얼은 이번에도 장난없었다. 그야말로 완벽한캐스팅. 하지만 눈물연기는 조금 아쉬웠다. 129분의 긴 시간을 끌어가기힘들었을텐데 몰입이잘되서 감동적으로봤다.
10,완전 재밌어요 시간가는줄모름
10,강동원 신은수 연기력 말할 것도 없고 조연분들의 연기까지 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ 가슴 깊숙히 교훈을 던지는 것 같아요 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다♥♥♥♥동원오빠 더 팬됬어요 사랑해여"
10,아역들의연기와 영상미 스토리 모든게 완벽 최근에본영화중제일재밌게봤네요~
7,동화적 판타지 요소가 적절히 배합된 영화인 듯하다. 적절한 현실요소가 극의 재미를 더했다
10,정말 감동적이고 재밌습니다 스토리도 독특하고 너무 슬프네요 ㅠㅠㅜㅠ
10,학창시절 떠올리게 하는 영화네요 어릴적 회상하며 봤습니다 나의 첫사랑은 지금 뭐하고 있을까.. 내용 좋네요
9,외로웠을 성민을 생각 하니,,  먹먹해요...  배위에서 섬을 바라보는 모습이 길게 여운이 남아요...ㅜㅜ
1,평점 잘 안다는데 진짜 노잼이라서...이렇게 돈 아깝고 시간 아까운 영화는 오랜만이다강동원이 주연이 아니었더라면 박스오피스 2위는 못했을듯 진짜
2,강동원은 진짜 잘생겼는데... 처음으로 영화관에서 보다 뛰쳐나온 영화
1,기대안하고봤는데 역시나 기대안하고보길잘했음
2,재미없었이유. 뒤로갈수록지루한..
10,두고두고 여운이 남아요 마지막엔딩의 두 주인공의 눈맞춤을 잊을수 없어요 엉엉
10,제 인생영화입니다. 영상미 어느 것 하나 빠지지 않고 다 너무 좋았구요. 특히나 스토리 정말 감동 많이 받고 갑니다. 뭔가 시간의 덧없음? 부질 없음? 같은 것도 느끼고, 또 성민이라는 존재가 시간이 멈춘 채 살아갔을 그 시간들을 생각하니 짠했어요.
10,기대에 미치진 못했지만 나쁘지 않음.  소리연출이 좋았다
10,재밌게 잘 봤어요 배우들의 연기가 좋네요
6,현실을 반영하지 못하는, 판타지를 위한 판타지에는 한계가 있다
10,쓸쓸한 가을과 겨울사이 마음을 따뜻하게 해준 쓸쓸하면서도 충만한 동화같은 이야기였습니다. 몰입도가 있어서 시간가는 줄 모르고 봤어요.
10,영화와 함께 시간여행을 했어요. 심지어 상영관에서 나와서 현실의 시간을 인지하기까지 좀 시간이 걸렸을 정도였죠. 스토리와 배우들의 연기에 푹 담겨졌습니다. 또 보고 싶네요♥
5,색감도 예쁘고 아역 연기들도 다 너무 좋았고 강동원도 얼굴에 포커스 맞춰지기보단 연기에 더 집중이 됐었는데 스토리가 너무 답답해서 중간에 가슴을 팡팡쳤다 엔딩도 찝찝해서 영화관 나오는 내내 투덜투덜거렸다 다 좋은데 엔딩이 너무 아쉬운 영화
9,잔잔하고 좋았어여 살짝 지루하긴한데 볼만함
10,정말너무 애틋하고 잔잔하고ㅠㅠ 여운이 오래남는 영화네요 올해 본 영화중에 제일 기억에 남을 것 같아요 배우들 연기가 너무예뻤어요 ㅜㅜ
7,인간적으로동물사전볼껄하는생각을 영화내내나긴함...제돈주고보긴아까운스토리인감이 업지않아있음 질질끄는스토리라...
10,PERFECT!!!!
10,강동원을 좋아하는 친구가 영화보러가자고 해서 아무런 정보없이 가벼운마음으로 보러 갔다가 대성통곡하고 나왔어요. 일본영화 중 '지금 만나러갑니다'란 작품을 너무 좋아하는데.. 한국작품 중에선 가려진 시간이 젤 좋아진것같아요. 작품속에 빨려들어간 느낌..
9,순수한 동화를 본 느낌이라 아주 좋았습니다
10,스포를 안 보고 봐야 영화의 진가를 알듯ㅋㅋ
8,영상미좋은, 새로운영화, 그곳에 혼자 난못살아
10,재밋엇섭니다굿갓굿7
10,한 편의 서정적이고 따뜻한 어른들의 동화영상미 굿!
2,난해하기만 하고 디테일은 하나도 없고 허술한 설정의 연속.왜 대체 마지막에 알 깼을땐 강동원만 갇힌거야?? 시간에 갇힌애들이 훔친 돈, 옷, 이런건 사람들이 왜 몰라??아무리 판타지지만 기본적인 앞뒤는 맞아야지
5,중간에 나와서 모르겠네
5,강동원 볼려면 보세요 ..
10,입소문 널리퍼줍시다 손익분기점도못갈영화엔 너무아까운영화...
7,눈물날 정도는 아닌데.. 약간 늑대소년 삘나고요 강동원 얼굴이 열일했네요!
10,아이들 나올때는 풋풋함에 미소가..아무도 믿어주지 않을때는 눈물이ㅜㅜ진짜 많은 생각을 하게 되는 영화예요~엄지척!
1,아니 진짜 별점 10점 준 사람들은 댓글 알반가? 보면서 이렇게 난해하고 이해안되고 재미없는 내 돈이 아까운 영화는 처음이였다. 기억나는 건 성민아! 수린아! 뿐
9,슬프고도 순수한 영화. 오랜만에 영화보면서 좀 울었어요ㅠ
10,따뜻하고 아련하고 슬픈 영화. 동화같은 느낌. 해피앤딩인듯 해피앤딩이 아닌 결말ㅜㅜ
10,제발 이런 영화보세요 외국 상업영화 대신...맘 따뜻해지는 그런 영화이니까요
10,재미잇어요 강동원은 잘생겻구요
2,이게 재밌다니...영화관에서 계속 시계 확인한것도 오랜만이였다.
1,진짜 알바들 천국이구나 !!  스플릿이 100배는 더잼있었다!! 에잇~ 내시간을 돌려주세요 ㅠㅠ    완전 노잼~
10,찾아보니웹툰원작이라고 나와있는거같은데마치현실같은 ㅋㅋ몰입감이있었구요아무것도모르고봐야더재미있는거같네용 강추
10,여자친구랑봐서 재미있었어요
4,뭔가 흐지부지함 노잼~
10,세상에서 제일 아련함...ㅜㅜ
10,재미있게 잘 보았습니다 ^^
5,여운이 남는다  = 떡밥을 대량으로 풀었는데 회수를 못함. ll 이 영화의 문제점들 : 시간개념적SF 갔으면 과학적으로 해결해야했음, 초딩이 아니라 머리좋은 공대생이였으면 흥행대박이였을것임, 알은 어떻게 만들어졌는지를 설명안하고 종결시킴이 가장큰문제
5,강동원 잘보고왔습니다ㅎㅎ
1,너무 지루..중간에 나갈까 고민많이함후기에는 좋은말 일색이어서 봤는데 개봉한지 얼마 안되서 나쁜평이 아직 안올라와서 그런듯유명배우 나왔으니 100만은 넘길거같기도하네요
3,영화관 출구를 계속 바라보게 할만큼의 노잼
8,여운이 생각보다 길다. 호불호가 갈릴 것 같다. 그래도 상관없다. 그게 영화다.
1,노잼이요....ㅠㅠ
10,이걸왜들 안보셨지 엄청 재밌는데뭔가 말로 표현못할정도로 재밌어요
10,기대안하고 봤는데 기대이상의 영상미와 줄거리 여운이 길게 남는 그런 영화였어요... 정말 추천합니다...
10,진짜ㅏ 눈물흘리면서 봤음..ㅋㅋㅋ강동원 아역분도 연기잘해서 슬프고 끝부분에 한번더 알깠을때랑 마지막에 진짜 너무 아련했음.. 강동원믿고 봄니당
10,환타지 드라마라는 익숙하지 않은 장르에 초중반쯤...뭐지? 하는 느낌도 받았지만,, 생각하면 할수록 여운이 많이 남는영화. 진심 다시한번 보고싶어지는 영화. 영상미며 배우들의 연기력이며...무엇하나 빠지는게 없다!! 강추~!!!!
10,핵재밌고 아역배우 연기 완전 어색함 하나도없이 잘해요ㅋㅋㅋ
6,말 그대로 감성판타지라는 장르는 끝까지 유지하지만 영화 설명자체가 너무 착한 탓도 있지만 체감 러닝타임이 더욱 긴 거것은 사실이다.
10,휴 끝나고 많은 생각이 나는 영화
2,이거 10점준놈들은 영화관이 아니라 자러온거냐 강동원 잘생겨서 2점줌
9,신은수와 강동원 둘의 연기력은 최고였음말로표현하긴 어렵지만 재미있었음!
10,가려진 시간속에 가려진 슬픈 사랑의 그림자를 마주하게 되는 순간 흐르는 눈물을 가리긴 쉽진 않을 듯!..  10점이 조금도 아깝지 않은 명작!
8,영화의 판타지요소도 좋았지만 결국 강동원이었다
1,너무 지루해 강동원 머리는  왜그래
5,기냥기냥잔잔..수린이가이뻐요..
10,2시간동안 완전히 빠져들어서 봤던 영화 시간이 멈추면 어떻게 될까? 하는 상상을 해왔었는데 딱 이틀까지만 재미있을거 같다는 생각을 하게됨
10,또 보고 싶어요. 영화 잘 봤습니다. 다음 영화도 기대되요. 한국의 씨네키즈 엄태화.. 시간이 지나고 보고 또 보면 이해할 수 있을까요? 위로받는 느낌이에요. 왜인지는 저도 몰라요.
10,아역들의 연기가 너무 좋아 빠져듬...
6,새로운 느낌이엿지만 지루하고 재미를 못느껴서 그런지 영화도 너무 길게 느껴졋다
10,강동원 비주얼 얘기밖에 안 나오는 게 너무 아쉬운 영화임 스토리도 곱씹을 수록 새로운 게 더 많이 나오고 영화적 장치들도 분명해서 더 좋음 특히 CG를 열심히 작업한 게 느껴져서 더 예쁘고 애틋한 영화.. 아이들 연기도 너무 귀여움 ㅠㅠ
10,스토리 연출 배우들의 자연스러운 연기까지... 최고의 작품이었어요^^
9,마음이 짠해지는영화 영상미도 아름답다
10,연기좋앙어요ㅠㅠ 뭉클하기까지ㅠㅠ잘봤습니다
10,아역들 연기 진짜 잘함! 애들보면서 너무 귀여워서 흐뭇하게 웃으면서봄ㅋㅋㅋ 강동원보려고 갔는데 영화자체가 너무 좋아서 몰입해서 봄. 물론 강동원은 존잘님! 중간중간 소년같은 모습이 뭔가 어린왕자 생각났음
10,큰 기대없이 봤는데... 정말 아름다운 동화한편을 본듯한 느낌이네요... 그 가려진 시간속에서 혼자 수린이를 그렸을 성민이를 생각하니 더 울컥했다는.. 저는 참 좋았습니다...^^
8,CG그래픽 씬이 볼만함. 스토리의 진행이 다소 느슨해서 지루한 틈이 많음.
8,동화책을 눈으로 읽는 느낌이였다
10,영상도 굉장히 아름답고, 판타지적 요소도 결코 오버스럽지 않은 감성적인 영화였다. 개인적으로 이 영화의 설정이 무척 인상적이고 여운이 남는다.
1,뭐랄까... 시간 ㅈㄴ아까움 OO노잼 탐정홍길동,국가대표2에 버금가는 개노잼 3류 영화
9,근래에 본영화중제일괘찮네여
8,어린이들의 이야기에서 판타지로 넘아가고 그리고 시간과 연령을 초월한 두 어린이간의 사랑이 애닯게 그려진다. 중간에 -느린 편인 템포떄문 이기도 한 듯- 지루함이 느껴지기도 하지만 후반에는 영화의 정서속에 몰입하게된다. 강동원과 어린이들의 연기 자연
8,신은수 양의 연기 잘 봤습니다! 나이 차 많은 강동원과의 케미도 잘 어울렸던 것 같습니다~~
10,몰입도 장난아니였음.
10,얼마나 사랑하면 그 긴시간속에 갇힐수있는건지 가늠할수없어서 너무 가슴아프게 슬퍼서 펑펑 눈물을 쏟아냈다. 몰입감이 장난아니며 그동안 본적없는 스토리라 흥미로웠다. 연기?연출 모두 만족스러웠고 아름다운 영화
6,영상처리가 너무 신기하고 놀라웠어요..전반적인 내용은 잔잔하다랄까..적극 권장할정도는 아니였어요
10,가려진시간 멈춰진시간에서 혼자 있었을 성민을 생각하면 너무 마음이 아파요  마지막 장면은 큰 여운이 남는 ... 정말 최고인 영화 입니다.
8,강동원만 있다고 생각하면 오산이다! 왠만하면 강동원 미모에 나가떨어져 나가는 여배우가 많을텐데...오히려 여자주인공이 반짝반짝 빛난다~굉장히 재밌진 않지만 가슴이 먹먹해지는 영화....
10,동화같고 잔잔하고 따뜻한 영상미.아역연기에 웃음 터지고   신의 한수 였음그리고 쫌  믿어줘라 믿어줘ㅜㅜ
10,'말할 수 없는 비밀' 이후 최고의 감동
9,신선하고 재밌었어요, 강동원의 변신은 아쉬움
9,아름답고 짠한 영화...
9,재밌어요. 개인적으로 결말이 조금 아쉬웠지만
10,애잔하고 가슴 먹먹함에 영화끝나고 일어설수 없었어요. 절대 혼영은 안돼요. 현실로 돌아올수 있도록 누군가와 같이 가서 보시길...
10,신선한 영화! 강동원 울때 입술 삐죽이는데ㅠㅠㅠ 멍뭉미 폭!발!
8,아주 뻔한 멜로 영화가 아니라서 좋았다. 어렸을때 한번쯤 상상해봤을 법한 시간이 멈춘다는 것을 소재로 얘기를 잘 풀어나간거 같고 배우들 연기도 괜찮았다. 뻔한 결말은 어쩔수 없지만 그냥저냥 만족했다. 여주 아이의 연기랑 외모가 상당한데 미래가 기대된다
9,평범한 멜로일거라 기대없이봤는데 아직도 여운이남는영화네요 평점은거의안써본거같은데 이영화는안쓸수가없네요 올해본영화중 제일기억에남을듯합니다 신선하고 재있고 슬프고 꼭보세요후회는안할거에요
10,연기력이 받쳐주지 않았다면 다소 밋밋해질수 있던 부분들도 누구하나 튀지않고 잘해서 더 몰입할수 있었던거 같아요.
10,와~~강동원 잘생겼다~^^
10,영화가 끝나도 자꾸 생각 나는 영화입니다 영상미 줄거리너무 아름답네요
7,상상력이 대단한 영화인 것같습니다^^재미있게보았습니다
4,다작, 다양한 영화를 선택한다는 것만으로 좋은 배우일 수는 없다, 강동원은 맡은 캐릭터에 대한 연구를 더 해야할 듯하다. <형사>이후 생각나는 캐릭터가 없어 아쉽다. 주인공들이 처한 상황이 안타까워야 하는데 김희원(수린이 아빠)이 제일 안타깝다.
10,아이들의 호기심의 대가는 너무 잔혹했다가슴아픈 동화라기엔 주인공들의 시간은 너무나 잔인해보였다갇혀진 시간 속에 살아남은 아이의 눈빛이 잊혀지지않는다강동원만이 할수있는 역할이었다
10,아역들의 연기가 돋보이는 작품이었어요 진짜 재밌게 잘봤습니다. 강동원님은 여전히 너무 멋지시네요
9,여운이... 정말 깊게 남는 영화 몽환적이고 말로 표현할수가 없네요
10,지루하지 않고 진짜 일어날것 같은 이야기들같다재미있게 봄 여자주인공이 넘 예뻤음
5,작품소재가 독특함은 있으나 특정배우에 의한 영화구성은 영화의 몰입도를 하락시키는 면이 없잖아 있다
10,재밌어요아주아주..
10,신비로운 영상미, 하지만 가슴아픈 스토리, 여운을 남기는 영화
10,간만에 잘 만들어진 영화를 봤네요 추천합니다
10,내용이 너무 신선하구 재밌게 봤어요
10,올해 처음으로 영화보고나서 울었습니다. 먹먹하더군요. ㅜㅜ  신은수양 정말 매력있었습니다. 앞으로가 기대됩니다. 물론 강참치군은 당근 외모열일했고요. 갠적으로 최고였습니다
8,나는 이  영화가  무섭다 언젠가 했던 상상을 영상으로 접하고 실지 나한테 문득 일어나버림 어떡하지하는 망상에 시달리게한다
8,강동원보다 더 빛이 나는 신은수....그러나 강동원 만이 이 역을 할 수 있다.
10,친구가 강동원팬이라 아무생각 없이 그냥 따라갔다 봤는데 정말 최근본 영화중에 최고였어요. 다시보고 싶다는 영화는 오랜만이에요..최고였어요.
10,어느 누구도 잘못한 사람이 없다. 모두가 맞았고 모두의 입장을 충분히 이해할 수 있었다.모두가 아닌 한 사람의 믿음만으로 다른 한 사람은 가려진 시간을 얼마든지 견뎌낼 수 있었다.
8,한순간도 지루함없이 빠져들어 시간가는줄 모르고봤다신비롭고 안타깝고.. 영상미도 돋보이고 시간 아깝지 않은영화
9,참 괜찮은 영화인듯하다
7,영화보는내내몰입은잘됫으나마무리가쫌아쉬움
10,절절한 스토리 좋았어요. 영상도 아름답고 여운이 깊게 남네요.
10,조금더 강동원이나 아이가 우는모습이아닌 현명하게 대처해나가는 모습으로 그렸다면 흥행도 잡았을것같다
8,기대안하고봤는데 스토리도 좋았고 영상미 참 예쁘고 연출 연기 훌륭해서 엄청 몰입하고 봄. 결말부분에 성민이의 얼굴을 끝까지 보여주지 않았더라면 좀 더 진하게 여운이 남지 않았을까 하는 생각이든다...
10,강동원 얼굴이 안보일정도로 재미있었다 보고난후 기분이 몽환하기도하고 몽롱하기도하고 이상했다
10,전혀 기대를 안하고 봐서 그런지 의외로 너무 좋았습니다.영상미..음악 등등 개인적으로 아역들이 연기를 잘하더군요~주연조연 할 것 없이 최고였던 것 같습니다.
10,영화가 끝나고 집에 가는데 멍하더라 계속
10,영화 잘만드셨네요~ 한국에서도 이런 판타지스런 느낌을 물씬 느낄수 있는 영화가 만들어 졌다는게 기쁘네요~강동원님 연기는 볼때마다 새로워요~최고 입니다!!
10,관람후 심각한부작용:영화가 끝나고 갑자기 극장안의남자들이 오징어처럼 보이는 심각한부작용이발생한다.
9,와,, 예고보고 예상했던거와 달리 훨씬 잘만들어진 영화. 뭔가 지금까지의 한국영화에서 볼수없었던 좋은느낌.장면마다 예쁜영상과 배우들 연기가 돋보임요.
8,아역배우들도 연기를 잘하고 내용에 잘 몰입할 수 있는 영화였다.
10,성민이 넘 불쌍함ㅜㅜ 가슴 아파요ㅜㅜ
8,집중해서 보면 재밌는영화애요
10,이정도까지의 영상미를 기대하진 않았는데 정말 멍~해질만큼 훌륭했네요 화려한 액션도 좋지만 이런 영화들이 정말 잘 됐으면 좋겠어요
1,아무리 강동원ㅃ이라도 여성관객들도 안끌리는 핵노잼이다
9,영상미에 아역부터 성인배우들의 연기까지 완벽했던영화.다만 내용이 너무 판타지인점이 아쉬웠다.
7,초반의 판타지적인 감성과 분위기는 좋았고 아역들의 연기도 인상적이다. 하지만 극이 진행될수록 좀 흡입력이 떨어지고 후반부에 감정의 호소력이 크지 못한건 아쉽다.
7,볼만합니다 소재가... 좋고  비슷한 영화? 렛 미 인 있습니다
10,너무 재밌다! 영화 다보고 집에 오는동안 나도 시간이 멈추면 뭐부터 어떻게 해야할까 하면서 계속 상상하고 고민했다.여운이 너무 남는 영화다. 누구하나 빠짐없이 모두 연기를 잘해서 푹 빠져서 봤고 영화 끝나는게 두려웠다. 내 인생 영화가 된것같다.
1,글쎄 강동원이 아니었다면 ? 알바님들 댓글다느라 고생 많으십니다. 강동원은 잘생겼다. 그뿐이다. +@로 태식이 아역의 연기"이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대여자입니다." 만 보아도 알 수 있다.
10,애뜻하다.... 여운이 계속 남네요ㅜ오랜만에 본 아름다운영화 였습니다~
2,황당하고 개연성없는 설정 & 발연기. 아역들 연기력때문에 +1
10,묵직한 여운이 남는 영화입니다. 추천하고싶네요.
9,아역배우 나이차가 많은거 빼고는 좋습니다.마지막에 남주가 한 선택을 보고 가슴이 찢어질뻔 했어요 ㅠㅠㅠ
10,자극적인영화를 좋아한다면 지루할수도있겠지만 저는 이런 감성적인 판타지를좋아해서너무재밌게잘봤네요 분위기도 스토리도좋고 배우분들 연기력도 다들 훌륭했습니다! 사실은 강동원 보러간건데 영화자체가 너무 재밌고 잘만들어져서 좋았어요
5,그나마 아역 연기 때문에 5점 준다.. 진행되는 내내 점점 내가 왜 이걸 보고 있나 싶었던 스토리
10,큰기대안하고봐서그런지 새로운 스토리 참 잼나게봤네요 여운이남는영화입니다.
1,지금 보고 있는데 너무 재미없어요..
7,예고편이랑 완전 다른 영화네욬실화 배경이라니납치살인사건이라니..
10,기대안하고봤는데너무재미있엇어요
10,정말 배우들이 연기를 엄청 잘함!! 특히 강동원 눈빛이 아주 멋있네요!! 웃긴장면도 있고 슬픈장면도 있어서 웃고 울고하면서 봤네요. 정말 잘 만든 영화입니다!
10,가려진시간재미있어요
9,영상미와 연출이 정말 대박이네요. 아역 연기도 대박이고.. 성민이 울때 같이 울었어요... 성민아ㅠ
10,아역들의 연기수준이 남달랐다. 매우 훌륭하였다. 멈춘 시간을 아름답게 잘 표현하였고 굉장히 판타지스러우면서 실제로 일어났던 일처럼 긴장감 있게 재미있게 표현한 것 같아 실감났다. 이 영화는 꼭 봐야하는 인생영화인 것 같다.
10,너무좋았어요. 무대인사보러간건데 무대인사인지도 잊고 푹 빠져서 보았어요. 최근 많이 힘들고 지쳐있었는데 위로가 되었으면 좋겠다는 강동원오빠의 말처럼 정말 큰 힐링이 되었던 영화였어요.다시 어려지고 싶다는 생각도 오랜만에 가지게 되었습니다. 꼭 보세요
10,지루한거 하나없이 정말 잘봤습니다.  여운이 많이 남는 영화입니다. 잔인한영화 만들지 말고 이런영화봅시다
10,정말 보기 드문 영화입니다 여운이 너무 많이 남고 모두의 연기력에 한번더 놀랍니다 영화를 보면서 실제로 이런일이 일어났을때 나를 알아봐주고 믿어줄수있는사람이 있을까 생각하니까 마음이 싱숭생숭하고 슬프기도 하네요 많이 울었던거같아요 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,순수한사랑이야기고 씁쓸하면서 찡하고 좋은영화였다
10,진짜 너무너무 재밌게봤어요!최근본영화중이게제일괜찮았던거같아요!기억에너무너무남네요.기억에 남아 처음 평점 달아봐요ㅎ
10,강동원이 마지막에 넘 안타깝다는 생각이 들더군요. 두번이나 혼자 힘들게 견뎌냈을 지난 시간.
10,이건 뭐 그냥 봐야함니다 보세요 말이 필요없음
9,대사 없는 마지막 장면에 남자 관객들 먹먹해하고 훌쩍 훌쩍하더라. 마지막에 쓰나미 처럼 다가온 안쓰러움. 그런데 교통사고가 왜 아저씨 때문인거지?
10,진짜너무재밌게보고왔습니다.신은수랑 강동원이랑 짱짱 다른조연들도 짱짱다른영화와는다른스토리가 새로웠습니다.보시면후회안되실거에요
10,잔잔하게 스토리를 잘 구성
8,맑은 이야기, 풋풋한 사랑이 수채화처럼 그려진 영화다.생각보다 몰입감있다.잔잔한 이야기지만 지루하지 않다
1,옆에서 친구 풍물놀이 하고있더라버려진시간...
6,시간을 소재로 한 이야기로, 애절함과 안타까움은 있는데,많은 공감은 못느껴서, 판타지 동화를 본 것 같아요.
9,동화같은 내용인데도 내내 긴장감을 늦출 수 없었습니다. 오랜만에 먹먹하고 따뜻한 이야기를 들은 것 같습니다.
10,여운이 정말 많이 남는 영화 같아요ㅠㅠ정말 재밌게 봤습니다
10,너무 좋았어요ㅜㅜ 감성터져요ㅠㅠ
8,우무재미있어어어ㄷ어어오오라아앙
10,너무재밋게봣어요ㅠㅠㅠㅠ
6,강동원은 잘생겼다..
10,!!!!????ㅇㅇ
10,아 남자애기들 너무 귀여워 ㅋㅋ 대화꿀잼 어른성민이도 좋지만 어린성민이가 더 기억에 남음 연기도 너무잘함
8,강동원진리와 이쁜배경
9,영화에 대한 결핍된 기대. 그속에서 발견한 뜻밖의 긴장감과 순수함
10,평점 잘안남기는데요. 정말 영화다운영화를 봤네요. 억지로 스토리만들거나 뻔한영화들보다가 이거보니 정말 여운이많이 남습니다. 무조건 강추
9,그냥 강동원 보러 간건데 생각보다 스토리도 좋고 .. 슬프고 아련.
6,솔직히 영화 호불호가 심한 편은 아니다만 보고나서 좀 찝찝하다고 해야하나? 뭔가 말끔하게 끝난 느낌이 아니었음. 다시 보라고 하면 안 볼 영화.. 강동원 얼굴보러 간게 전부인듯...
1,포인트 500원이나받아야지
3,댓글알바님들은 평점다시느라고생많으시네 강동원팬분들과ㅎㅎ영화를보면서한가지의문점이 문득들었다 주인공이 강동원이아니었으면 어땠을까....
8,-강동원 존잘- 로 모든것을 표현할수있는 영화
10,생각과 약간 다른 전개였습니다. 조연분들이 너무나 탄탄하신 연기력에 보는 내내 몰입을 하면서 봤습니다. 영화가 끝난 후 늙어버린 성민이의 모습이 아련할 때 실제 강동원씨가 등장하시는 모습이 성민이가 다시 젊어져서 돌아온 듯 했습니다. 잘 봤습니다.^^
10,개연성 있는 시나리오와 아역들의 연기는 '가려진 시간 실화' 라는 검색어를 순위에 올리기 충분했다. 게다가 주말마다 백만개의 촛불이 거리를 메우는 지금, 다시금 회자되는 시간의 의미를 충분히 되새겨줄만 하다.
3,하...~~~...
9,신선하다. 모자람도 넘침도 없는 구성, 배우들 연기 좋았다.
7,음,, 이 영화 시사회, 영화관관람 두번했습니다.결말이 참 좋았습니다. 그러나 시간을 소재로 다룬건 신선하면서도 위험한 선택이였던것 같아요. 그런 안타까움을 제외하면 돋보이는 영상미는 볼만해요!
10,2016년 영화관에서 본것중 최고의영화
10,장마  재미저요 ㅎㅎ 안본사람은 보시길 ㅜ
8,오히려 아역 끼리 있을 때 더 아련한 느낌이 있었음. 초등학생이랑 다 큰 성인이랑 있으니까 감정선이 별로... 그리고 강동원이 조연같음ㅋㅋ
10,너무좋았음 한국영화라 기대안하고 봤는데 독특하고 새로웠음
10,내 인생영화. 웬만한 강동원출연 영화는 다 보고있는데 검은사제들 이후로 이렇게 감동적인거 못봄.. 진짜 안본사람은 꼭보세요..레알.. 인생영화등극! 여주실제나이가 나랑같다는거에 놀랐고 결론은 모두다 예쁘고 잘생겼다ㅏ!! 가려진시간 흥해랏♡♡♡
10,지루하지 않고 재밌게 잘 봤습니다.
8,가려진 시간이라고 하길래 어떤 한국 역사적인것을 다루는 건줄 알았는데, 생각과는 다르게 판타지라는것에 놀랐다.알을 깨면 뭐가 나올까. 용이 나올까? 했는데 전혀 그렇지도 않았다. 판타지의 느낌을 낮추며정말로 있을지도 모른다는 그런 믿음을 준다.
8,재밌었습니다....
1,졸리고 시간아깝고 별내용없음
8,영상미 넘좋고~ 아역들 연기 멋져요중후반부터 좀  늘어지는 면 있어서  별 쫌  뺐어요~
5,강동원 머리 자를 때 존잘.솔직히 내용은 쫌 지루함.그리고 여주캐 은근 발암
7,스토리는 예고편대로... 뭐 크게 예상에 벗어나지않았다. 나쁘지도 크게 엄청나지도 그냥 무난했다. 시간이 멈췄을때 연출과 영상과 스토리의무난함을 뛰어넘는  아역들 그리고 강동원... 강동원이 다했다.
9,나름 긴장감넘치고 몰입해서 본 영화였어요ㅎㅎ극이 어떻게 전개될지 너무궁금했고 신비로운 느낌의 영화였어요~아역배우와 강동원연기력이 대단했어요 캐미도 좋고^^ 강동원미모에 홀린듯봤네용
10,요즘 보기드문 순수하고 아름다운 영화~강동원만이 할수있는 최적의 역할^~^강추합니다~~~
10,재미있어요재미있어요
10,생각보다 엄청 재미있게봤어요.
10,가슴이 먹먹해지는 ...  잔잔한 듯 잔잔하지 않은 영화
10,강동원~~^^^짱 멋있음
5,흠. .강동원 보러 가는건가.  .
10,영상미도 좋고 아련한 느낌이 계속 기억에 많이 남는다
7,7.5정도가 딱 맞는데 아쉽네요.. 영상미는 정말 동화같이 아름다워요. 아역들 연기가 정말 리얼해서 귀엽고요. 스토리상의 아쉬움이 조금 남지만.. 특히 엔딩부분. 여운은 있습니다. 집에 오면서 씁쓸한 기분이 들더라고요, 날도 쌀쌀하고.
10,어른들을 위한 판타지 동화같은 느낌이였어요. 마치.. 아이들이 보면 이해안되는 판타지 세계같은 ? 어른이 느낄 수 있는 판타지 동화.. 뭐 알수없는 묘한감정이긴한데 몰입도 100퍼센트. 진짜 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 재밌었어요. 색감도 짱예쁨
10,최고의 영화입니다 인생영화에요
4,강동원을 데려다 놓고 안 예쁘게 찍다니 너무너무너무해 ㅠㅜ
8,하아... 울뻔했다... 겨우 참았다...
10,시간가는줄 몰랐다! 연기력도 구성력도 줄거리도 최고??
10,스펙터클영화판 세상에 생각을 할수있게 하는오아시스같은 영화입니다.
9,강동원이 혼자지냈을 시간을 생각하니 가슴이답답하지만 강동원은 노년이되도 설레일듯 ㅎ
9,강동원과 아역들의 연기가 겨울입구에서 따뜻하게 빛나네요.
10,진짜 재밌었다!!영화보면서 내용도좋았지만 강동원....진짜 잘생겼다ㅎㅎ
10,아역들 너무 연기 잘했어 좋았어요 그리고 강동원 아역 이효제군의 연기 너무좋았도 개인적으로 잘생기고 강동원이랑 외모가 비슷해서 아역이 매치가되서 좋았어요
10,올해의 베스트로 고민이 필요없음. 엔딩신이후 박수치고 싶었으나... 참느라 혼났음. ㅋㅋ  영상미, 스토리가 탄탄한 웨메이트 영화!!
9,군데군데 루즈한 느낌은 있지만 배경음악도 좋고 영상미도 좋고 판타지 요소를 유치하지 않게 잘 녹여낸듯. 강동원의 비주얼은 물론 판타지의 정점이었다.
10,주관적으로 내스타일 영화전개라서 몰입하며 볼수 있던거같음!
9,가려진 시간이란 우리가 어떤 상황에 처해 있어도 솔직 당당했으면 좋겠고 그것을  믿어 주면 좋겠다 살면서  그런 상황이  닥칠 수도 있다는 생각을 하게 한  영화
1,영화관에서 보는 오랫만의 영화였는데,  음...  내돈ㅠ
10,강동원이 존잘 재미는 있지만 마지막이 아쉽네요
3,리얼 개노잼. 지루해서 걍 나올뻔
5,보다가 잠이들었네요...
10,낮에 봤는데 벌써 또 보고싶어요..수린이가 산으로 가서 재회할때 가슴찡하더니 성민이가 힘든거 겪었는데도 수린이를 위해 그런걸 보니 너무 가슴아팠어요...
4,잠옵니다...내생에 최고의 시간
10,특이한 소재의 많은 생각을 하게되는 영화였어요~아역들 연기도 너무 좋았구요^^
10,영화는 평소에그다지 안보고 그다지 좋아하지도않는 장르인대도 정말로 재이있었습니다.마지막에 둘이만나는장면이 정말  감동이었어요. 영화는 별로보진았았지만 지금까지본영화중에서는 가장 짱
8,새로운 내용의 감동 이었다
9,정말 신인감독치고 잘 뽑은 영화가 아닌가 생각됨.소재도 새롭고 음악도 절묘한게 좋았음. 러닝타임이 좀 길었지만 자르기는 아쉬운? 신은수도 신예치고 기대이상. 하지만 또다시 강동원이란 배우에 대해 감탄하고 나옴. 처음과 끝을 진짜 잘뽑아준 영화
7,영화자체가 인물의 감정들을 많이 보여주다보니 연결성이 부족해보였습니다 근데 모든 배우들 연기가 좋아서 ...나쁘진 않았지만 10점 즐정도의 가치있는영화는 아니였나싶네요
8,강동원 불쌍.. 재미집니다
9,크게 기대만하지 않는다면 재미있습니다. 강동원 보는 재미도 있구요 ㅋㅋㅋ
8,나름 재밌게 보았어요 :)
9,영화가 조금 아쉬운감이있음. 유머코드를좀넣어주고..조연좀잘썼음 더 좋았을텐데 그러나 영상이나 뮤나 고퀄 이고 연기잘함. 강동원이이렇게연기잘했는진몰랐음.
10,♥♥♥♥넘나잘생김♥♥♥♥
10,스토리부터 배우까지 괜찮았음
10,아주 재미있게 잘보았습니다
8,잔잔한 따듯한 영화였습니다
8,재밌어요 볼만해요 굳굳
9,마지막 장면이 여운이 남아요 색다른 이야기 좋았어요
10,개인적으로는 신비한 동물사전보다 훨 재미 있는듯 합니다.
1,아니 이 영화 괜찮다고 하는 사람들은 다 알바인가... 진짜 강동원 얼굴이 아깝다...와... 스토리도 하나도 연결고리가 없고 진짴ㅋㅋㄴ근래 본 영화 중에 역대 최악
10,그냥 보면 별로 슬프지않은것같은데 혼자지내는게 힘든걸 알면서도 여자애를위해 다시 그런삶을 택한 그의 마음을 생각하니 너무너무 슬펐다 알아주는사람 하나 없는데도....
10,시간여행자의 아내보다 훨씬 잘만든 영화. 강동원은 물론 아이들까지 연기를 잘하고 영상도 훌륭합니다. 전혀 지루하지 않아요.
10,너무재밌게 봤어요 감동도 있었고 생각도 많이 했어요 근데 좀 호불호가갈리는것같네요 같이간 친구는 지루하다고ㅠㅠ
8,강동원이랑 아역배우들 연기 너무잘함 연기에 몰입해서봤어요
10,탄탄한 스토리와 동화같은 연출, 아역같지않은 연기!!올해 나온영화중에 가장 재밌게봤어요!♥♥
10,잔잔하고 여운남는 동화같은 영화였어요~!
10,배우들 연기도 좋고 멈춘 시간을 잘 표현했고 스토리도 감동적이네요~
9,가려진 시간이 감정을 가린것 같은 영화
6,뒤로갈수록 지루해지네요 돈주고보긴아까웠음
9,내용이 지루한면이 없지않아 있었지만~ 그래도 볼만한영화였던거 같습니다!
8,감각적인 비주얼과 스토리,  아이들 연기는 덤
10,너무너무너무너무 재밌어요~ 배우들에 연기도 굿♡
10,너무 재미있게 보았습니다. 저는 40대중반의 어른인데도 아내와 너무 재밌게 봤습니다. 저도 평이 별로라서 긴가민가했는데 보니까 아주 재밌었습니다. 롯데시네마 김포공항에서 봤는데 너무 재밌었습니다. 강추입니다.
10,처음부터 끝까지 가슴 먹먹한 영화였어요
10,미스페레그린과 사라진 아이들과 같은 류의 영화^^재밌게 잘봤어요
9,이야기가 너무 감동적이고 따뜻했어요 연기도 너무 잘하시고 되게 집중해서 잘봤던것같아요
10,정말 솔직히 감정이 풍부한사람은 처음부터 끝까지 울 영화입니다.제가 보고 왔는데 처음부터 끝까지 눈물을 멈출 수 없었습니다.정말 짠하면서도 감동적인 영화에요.주인공도 강동원,신은수 아니였으면 순수함에 안 맞을 영화입니다.마음의 힐링이 되는 영화입니다.
6,솔직히지루함..영상미는멋있어요
5,강동원이너무잘생겼었당...
10,와우 정말 재미있다 진짜로
10,딸과 같이 봤는데 슬프기도하고 주인공 여자아이가 부럽기도 했어요..강동원 짱 멋졌거든요..왜케 잘생겼는지..좋아요..좋아요^^
6,그냥저냥봤어요...
1,진짜 OO노잼 ㅡㅡ 시간아까워 아...
10,나도 솔직히 기대안하고봤는데 너무 재미있고 진짜 감동
10,어른들을 위한 동화영화너무너무 잘봤어요 후회없어요
9,큰 기대를 안했는데 시간가는줄 모르고 봤네요. 특히 아름다운 풍경이 펼쳐지는 뛰어난 영상미가 좋았어요.
10,영화 보면서 정말 성민의 역할로 강동원이라는 배우가 신의 한수라는 느낌을 많이 받았어요 솔직히 다른 배우가 했더라면 어른의 모습에서 순수한 아이의 눈빛과 마음을 연기하기란 실제 배우의 나이를 실감하지 못할정도로 이렇게 연기하기가 힘들거라 생각됩니다
8,재밌네요 ㅋ먹먹한 느낌이라고 해야대나 ㅋ
10,기대한것 보다 좋았어요
8,괸찮앗습니다 다음에또보겟습니가
7,중반부까지는 연출은 잘했다고 생각하는데, 후반부로 갈수록 저렇게밖에 안되나, 라는 생각이 들었다. 음향으로 극적인 효과를 낸 것은 참 좋았다. 아역이 나올 때가 더 좋았던 것 같다.
9,영화배경도 너무 이쁘고 배우들 연기도 감동적이었습니다.
8,잊고있던 나의 어린시절이 생각나네요 강동원만의 매력이 잘 표현된것 같네요
9,재미있네요 잘봤네요 또 볼 의향있네요
10,연기핵잘함 ㅜ 강동원 어벙벙하게 애기연기하는거 진짜 사랑
10,영상이진짜너무예쁘고 아역들도연기잘해요 강동원은걍 대박...
10,재밌게 봤어요~!~!
7,쓸쓸한 동화한편같아요
10,강동원 존잘. 실물깡패
10,많은 분들이 표현하셨듯이 정말 동화같았고 아름다웠어요. 보는 내내 가슴설레고 벅차고 1초도 놓치고 싶지 않은 영화였네요. 강동원이 나온 영화 중에 가장 마음에 드는 영화였습니다.  꿈같은 영화예요..
8,생각보다잼잼어린친구들이찰지게연기해여:-)
10,내용도 영상도 배우의 연기도 정말 감성적이었던 영화
1,최고급 A++한우 고기로 비빔밥먹은느낌..?
10,재밋어용하히솨퍼ㅠㅏ허허하
10,강동원 너무 잘생겼어요~?? 수린이도 이쁘게 생겼어오
10,완전 꿀잼보는내내 지루하지않았고 연기를 다 잘함그리고 성인이든 아이들이든 다 눈물나는공감대형성도 하는 그런영화
10,아역들은 진짜 생각보다 연기너무잘했고 보는내내 많이울었어요 진짜 옆에같이온친구들의소중함도깨달았고 여주를위해남주가시간을멈춘것처럼 날위해저렇게해줄사람이있을까라는생각도했습니다 많은 생각이머리를스쳣네여 감독님짱입니다..
10,역시강동원...슬퍼
10,재밋엇어요!!!강동원짱
7,대박 지루ㅜㅜ해 10자
10,보는 내내 울었습니다.. 최고였어요
4,강동원 골수여성팬들 아닌 이상 너무 지루한 영화입니다. 그리고 무엇을 말하고자 하는지도 모르겠어요.
8,영화 재미있었습니다~ 아역배우들이 연기를 잘하시고 강동원 배우님이나 다른 배우분들은 말할 필요도 없구요ㅎㅎ 잔잔하게 울림을 주는 영화인거 같아요 추천합니다
10,진짜 먹먹하고 아련하고 정말 잘만든영화아역들의 연기가 참 좋다
10,출연배우분들의 연기력과  스토리가 좋았습니다 대박나시길!
1,중간에 졸았어요...
6,지루하게봤습니다.강동원잘생겼네요
10,너무 감동적이었다. 멈춰진 시간에서 어떻게 홀로 버텨왔는지...
10,40년전 바람과 함께 사라지다 보고 자리에서 일어날 수없었던 그 때 그 먹먹함이 오래만에 다가온 영화입니다 천천히 조용히 1초1초 아까워하며 본 영화입니다 .영화를 만들어주신 모든분들 감사드려요 .
9,어떤 모습이던, 어떤 이야기를 하든 믿어줄수 있는 단 한사람을 위해서
10,이쁘고 이쁘고 이뻐서 좋다ㅎㅎ
10,그냥 한마디로 최고..
10,어린시절 감성과 판타지의 만남은 최고입니다.
7,판타지라는 소재에 걸맞는 아름다운 비주얼이 인상적인 영화특히 멈춰진 시간을 시각적으로 풀어낸 방식이 인상적이다.
10,스토리도 잘 짯고 무엇보다 감동적이다ㅜㅜ 제일 좋았던건 강동원의 잘생긴 얼굴..ㅎ
9,강원윈이 성인이 되는 그 과정과 현실에서 많은것을 생각해볼 수 있는 영화 눈물이 나오고환타지의 몽롱한 느낌까지참 심정을 복잡미요하게 만든영화
10,배우 연기 영상미 내용구성 굿
10,새로운 장르같고 내용도 너무 좋다
9,잔잔하게 흘러가는데 지루하지않았고 결말도 나쁘지않았어요~
8,연출 특이함. 아역 여주 연기잘함.
10,스토리가 탄탄해서 굉장히 깊은여운을주는 영화였습니다.
10,최근본 영화 중에 최고. 재미있고 영상미 좋고 무엇보다 신선한 내용.. 맨날 보던 지겨운 내용이 아니어서 좋았다
8,너무 재밌어요~~ ㅋㅋ
8,멈춰진시간에 대한 표현이 좋았고 연기가 좋았긴 했지만약간  부족하다는 느낌을 받았다 하지만 연기력은 좋다
10,너무좋았다 ㅎㅎ 아역들이랑 강동원씨 연기 좋았어요 ㅎㅎ
10,사실 강동원 오빠를 그렇게 좋아하지도 않고 포스터나 예고편만 보면 잔잔한 분위기가 계속 이어질 것 같아서 그냥 별 기대없이 보러 갔습니다. 근데 웬걸 너무 재밌는거에요!!!!너무 재밌고 아련해요ㅠㅠ 대신 기대를 안하고 가시길!!♡
10,진짜 가슴이 먹먹해지는 영화다
10,마지막엔 먹먹한 기분이 들엇어요 아름답기도하고 슬픈동화이야기..시간을 잃는다는건 끔찍한거같아요
10,오랜만에 좋았던 영화였어요. 집에 오는 내내 여운이..
1,이딴게 영화라니....
8,역시 강동원 묘한분위깅 영화네요
10,정말잘보았습니다~~
8,신은수양 연기가 넘 좋았습니다.
9,지금 이시간 ...에만 느낄수있는 행복 놓치기전에 맘껏 누려요 성민이와 수린이처럼
1,진짜 지루하고 재미없는 영화입니다 볼껀 강동원 얼굴뿐이였어요 초반까진 봐줄만한데 점점 재미없어요 돈이랑 시간낭비만 하고
9,강동원이랑 아역이 살렸네~~~
10,시사회로 보고왔는데 진짜 시간가는줄도 모르고 몰입해서 보고왔다. 한편의 동화를 보는듯한 느낌이었다. 영화가 너무 따뜻하게 잘 만들어진 것 같고 마지막 장면에서는 또 홀로 15년정도를 살아갔을 성민을 생각하니 마음이 짠했다.
10,영상미 좋고 ㄴ ㅈ  줄거리 부드럽고 결말좋고흠잡을데가없ㅇ아 었다
10,마이 라이프에 한점의 여유를 준 ,, 커피같은 잔잔한 영화 ..? 오래 여운 남아요 좋아요 효제도 강동원도 얼굴 열일하네요 ?
10,여운이 정말 기네요ㅠㅠ영상미랑 강동원 짱..!!!!
1,소아성애..라는 이름도 생소한 황당무계한 얘기에 놀라본 적 있는 사람이라면 강동원이 정신병자가 아니라 차라리 강동원 얘기가 사실이라고 믿고 싶을 겁니다.. '시간요괴'라는 설정도 그렇고.. 우리나라에선 드문 요괴 얘기가 갑자기 튀어나오는 거부터가
10,스토리 짱짱근데 김희원 같은 아빠 ... ㄷ ㄷ 보살임
9,아이들이 연기잘해요.
10,재밌고 순수해지는 느낌이다.
7,잔잔하네요... 순수해지는 느낌
10,재밌고 감동적이였어요
9,잔잔하니 좋았어요 ! 아역연기도 좋고..
6,그냥 강동원 때문에 봤는데 별로....
10,재밌어요 강동원연기 좋아요
8,영화는잼미있는데 뒷부분이영아닌것같아요
8,영상미와 배우들의 연기가 좋았어요.잔잔한 감동을 주는 느낌^^순수해지는 느낌 ~강동원이 역할에 잘어울려요.무엇보다도 믿음이라는 신뢰를 주는배우라서공감할수있었어요.
3,어제 무대인사도 갔다 올 정도로 강동원 되게 좋아하는데, 이번 작품은 맞지 않는 옷 같다. 강동원이 연기를 못해서 몰입이 안되고 여주랑 비교된다. 여주의 연기는 일품이었다. 스토리 자체는 괜찮았는데 굉장히 지루하게 풀었다
10,시간이 멈추고 무중력?처럼 되는게 신기했고,다들 연기를 잘하셔서 집중해서 볼 수 있었어요♡그 수린이가 만든 비밀 암호?외계어?모양이 너무귀여움:-)
10,여태 본 감성영화중 탑입니다!
10,제 인생영화입니다 강추요
9,자극적이지 않지만 감동도 있고 나도 저런 상상을 했던적이 있었지..라고 돌아볼수 있었던 영화!!중간중간 웃음 나오게 하는 부분도 알맞게 있었음!! 가족끼리 볼수 있어서 좋았음
10,재밌게 잘 봤습니다. 강동원 너무 잘생김 ㅠ 신은수도 정말 연기 잘하더라구요~
9,좋아하는 장르가 아니여서 기대안했지만순수하게 볼 수 있는 영화인거같아요~
1,지금 건대 롯데 시네마에서 보고 나온다. 댓글 단 시간 봐라 연달아 달았지? 마케팅회사가 달았다는 이야기다.이거 보러 가면 어린이 영화 보러 간다고 생각하고 봐라. 무엇을 상상하든 그 이하가 될테니. 강동원의 첫 어린이 영화
10,엄마랑 봤는데, 정말 감동이었어요
10,강동원 보러갈생각으로 갔는데 뭔가.. 강동원보다는 영화가 너무 아름답고 한편의 책을 본듯한 느낌이였다ㅠㅠ 아이들의 순수함 그자체를 느꼈고 영화를 가리진않지만 너무 잔잔할거같고 무료할까봐 걱정했는데 전혀 그렇지않았고 너무 감동적이였다.
7,생각보다 어린 배우들 연기가 좋아서 놀람
8,잼뚬 슬픔 ㅎㅎ볼만함 당해봐라
10,기대안했는데 너무나참신하고 재밌게잘봤어요- 한번더멈춘시간에서 수린이를위해 그 긴시간을 혼자 외롭게버텼을 성민이를 떠올리면 마음이 많이아프네요.
9,너무나 감동적이었다. 또다시 시간 안에 갇혀지냈을 괴로움은 상상도 못할 것 같다. 근데 이걸 보며 아동성애를 떠올리는 사람은 그냥 본인 마음이 썩은 것 같음 ㅋㅋ
10,정말너무재밋게봤습니다
8,가족과함께  오랫만에 즐감했어요..
10,너뮤나꿀잼!!!!^^
9,좀 더 흥했으면 하는 바램의 영화다. 신은수라는 배우는 외모로 보나 연기력으로 보나 장차 우리나라 탑배우가 될 것 같은 느낌이다.
10,근래 본 한국영화 중 가장 좋았네요 요새 이런 영화 안나와서 좀 슬펐는데... 성민이와 수린이는 후에 어떻게 지냈을지, 성민이는 그동안 어떻게 지냈는지가 계속 궁금하고 생각나요
5,그냥 그럭저럭 그래요 음
10,뛰어난 영상미속에 그림처럼 스며드는 배우들의 모습들에, 관람 내내 나 또한 그 시간속에 갇혀있었다.
4,기대했던것보다 재미없어요ㅠㅠ
4,말도 안되는 스토리 전개..집중 못했어영;;
7,기대는 크게 않했습니다. 다만 강동원씨 얼굴보기가 힘들더군요.
9,보고난후 새로운세계에 갔다온 뭔가 리프레쉬된 기분이 든다
9,강동원님 보러 갔다가 아역들연기에 놀라서 왔습니다ㅜ 후기대로 영상미가 좋고 조금 지루하다 느낄수 있는 부분도 있지만 판타지를 좋아하고 잔잔한 영화를 좋아한다면 충분히 재밌게 볼 수있습니다 여운이 많이 남고 조금은 쓸쓸한 가을에 잘 어울리는 정서의 영화
10,연기가 너무 좋았고 감동적 결말이 애매모호 했지만 나름대로 여운길고 또 보러가고싶다
10,신비롭지만 슬프고 잔혹한 어른과 아이의 동화.
10,아역들 연기 너무너무 잘함 ㅠ 몰입도 장난 아니고 여운 길우요
9,배우들의 섬세한 감정표현이 너무 인상깊었다...몰입을 안할수가없음.그리고 강동원이 혼자있기싫어 하는데 왜이렇게 마음이저리던지...강동원이 울자 나도울었다.
8,특이하고 볼거리가 있고.. 영화다운 상상력이 있는 영화입니다만, 솔직히 중간중간에 지루해서 몰입이 깨지는 부분도 있습니다.
10,마지막이 조금 짠하네요ㅜ 그래도 해피엔딩인듯ㅎㅎ흥행했으면 좋겠어요~
6,내용모르고기길 잘했네요.그래서 그나마 재밌었어요.강동원 안나왔음 평범한영화
10,이효제 신은수 두 아역배우의 연기도 인상깊었습니다.특히 이효제는 낯이 익다했더니 검은사제들에서 최부제 아역이었군요~눈빛과 분위기..감동적이었고 그 소년감성 그대로 강동원님의 연기도 역시 실망시키지않았습니다.잔잔하지만 집중하게 만드는 스토리~
10,영상미와 감성이 두드러지면서도 긴장감을 놓치지 않는 영화. 특히 먹먹한 감동, 끝나도 끝나지 않는 여운 같은 느낌 좋아하시는 분들 꼭 보러 가세요~^^
4,영상만 영상만 기억에 남는..
10,영화보고 엄청 울고왔음 ㅠ ㅠ신은수 넘 예쁘당^^
9,마지막에 강동원 표정에서 오열했습니다..
10,믿고보자 강동원 닭근혜 하야!
10,아역,신인 배우의 발견과 아름다운 영상미, 그리고 우리나라에선 볼수없던 새로운 판타지 장르의 가능성을 보여준 영화.인물들의 감정선과 심리묘사가 매우 뛰어나여 2시간이라는 시간동안에도몰입도가 떨어지지 않았다.결말의 여운은 덤,언제다시이런영화가나올까?
1,할많하않 10자10자
7,아역들 연기가 너무좋다 다들 예쁘게 바르게 자라거라~~
10,최근들어 가장재밋게 많은생각을 하게하는영화였든것같아요 역시나 강동원 엄지척을 해봅니다꼭보셔요
1,별하나도아깝다 ㅡㅡ진짜돈아깝다
10,예고편에서 본 느낌이랑 조금 다르게 느껴졌지만 너무 재밌었어요! 금요일 4시 55분 영화라서 영화관에 친구랑 저를 포함해서 4명 밖에 없었는데 뒤에 계시던 두 분,정말 시끄럽더라고요몰입이 필요한 상황에서 대화하더니 크게 웃고.. 너무 고통스러웠어요
10,개잼진짜 마음아팠음...
9,마지막장면 여운쩔었음..기대안했는데 잼있게봄
10,여운이계속남는영화.
10,강동원영화중제일좋았음개인적으로 몽환적분위기굳관객들의상상에나래를펼칠수있게하는영화
8,재미있었지만 역시 2시간넘는 런닝타임은 집중도를 떨어뜨린다
8,스토리가 생각지도못했네요
9,영화를 보고 난 후에도 아름다운 영상미 때문에 여운이 많이 남네요...!!! 배우들 연기도 좋아서 몰입도도 좋았고 내용 자체가 신선한 소재라 더 좋았던 것 같아요 ㅎㅎ한마디로 영상미가 좋아 분위기가 한국 영화같지 않아요~
10,한 편의 동화를 본듯하다.책도 한번 사봐야겠다는 생각이 들 정도로 재믿게본 영화
10,오래남는여운과 몰입감
10,내취향저격.강동원존잘
8,그냥 그저 그렇다.근데 배우들 연기는 좋았다.
10,밤인데ㅠㅠㅠㅜ 얼마나 무서웠을까 혼자... 여운이 남는다ㅠㅜ
10,성민의 마지막 뒷모습이 쓸쓸해보임..ㅠㅠ
10,정말 영화다운 영화..  아름답고 가슴 먹먹한 영화를 봤네요 아역배우, 성인 배우들 연기 모두 최고였고... 강동원씨가 성민이의 마음을 너무 잘 연기해주셔서..ㅠㅠ 감독님 연출에도 감동먹었습니다 감사해요
8,강동원 정말 잘생겼다..
10,영화 괜찮네 내용도 참신하고 영상미도 좋고 영화에 걸맞은 피터팬 같은 강동원의 위엄과 여중딩 이라는 나이에 걸맞지 않은 연기를 보여준 강동원의 그녀 신은수도 귀요미이고 이뻤다 ㅎㅎ
9,강동원 너무 불쌍한거아닌가
10,기대별로 안하고 봤는데.왠지.짠하고 마음이 따뜻해지는 영화였어요 두시간이 넘는지도 모르고 너무 재밌게봤음
10,진짜 너무너무좋아요 결말도 굳!
10,영화의 몰입이 점점 깊숙하게 들어가더니 동화 속으로 빠진 것 같았다.영화를 보고 나온 지금까지도 영화의 장면들이 잔상으로 남아 여운이 가시지 않는다.
8,강동원씨는 언제나 항상 잘생겼네요ㅠㅠ 정말기대없이 강동원씨 팬이어서 킬링타임으로 본 영화였는데 생각보다 탄탄한 스토리라인과 연기력으로 시간가는 줄 모르고 본 영화였네요 ~~~ 요즘같은 시기에 마음 따뜻해지는 힐링영화 찾으시는 분들께 제격인듯 합니다 !
7,태식이 아역 연기 너무 자연스럽게 잘하더랔ㅋㅋㅋ 크게 될 아이야ㅋㅋ
9,여운이 아직도 남아요많은 것을 생각해보게 되네요
8,아역들 연기 완전 잘함 주인공 여자애랑 남자애뿐 아니라 친구들로 나오는 아역들도 연기 잘함요 그리고 강동원 비주얼은 더 잘함
7,기대이상은 아니지만 볼만한영화
10,인생영화...인생영화...인생영화...
10,몰입도가 아주그냥...
10,재밌게 잘봤어요.강동원  넘 멋있네요
10,영화도 영화지만 배우들연기력에 별점탕탕탕 백발쏴주고싶네여..연기가 보기거북하면 영화보기를 포기하는데 굉장히 ..잘해요...아역들연기 자연스럽구.감정몰입짱잘함..모두 아주 큰연기파 배우가 될것같네여 캬아아
10,신선한 영화네여~~~
10,요즘사람들이 자극적이고 진짜재밌는거아니면 재미없다면서 막 돈아깝다 보지마 이러는데 영화를 진짜 재미로만볼거면 왜보는거지 영화마다 특유의 감성과 느낌,분위기 등을 느끼면서 볼줄 아는사람이 진짜 영화를 사랑하는 사람이 아닐까 싶다 꼭보세요 저는 추천.!!
10,기대안하고봤는데 몰입도쩔고 동화같았음 줄거리도생각보다 탄탄
10,개봉전에도 기대감이 많았는데 역시 기대가 저버리지않을정도로 재밌고 좋은영화였던 거 같습니당!!배우들도 하나같이 연기를 잘하시고 더욱다나 강동원은 사랑입니다♡♡♡♡
10,보는 내내 마음이 따뜻해졌던 영화. 모든 배우분들의 연기와 모든 연출은 완벽에 가까웠던 듯. 여태까지 거의 볼 수 없었던 판타지 영화인데도 전혀 어색하지않은 연기와 연출이었음.  가을에 보기 딱 좋은 영화였음!
9,'멈춰버린 시간' 속에서 얼마나 외롭고 힘들었을지.. 안타깝고 답답했어요. 완전 몰입되서 나중엔 모든 사건의 원인 제공자인 수린이가 미웠어요.
10,엄마랑 영화 예매하고 진짜 기대 하나도 안했는데 나올때는 저희 둘다 울면서 나왔어요 잔잔한데 몰입감 최고고 영화 보면서 가슴이 답답한적은 처음이에요 여운도 너무 강하게 남고 이 영화는 예고편만 보고 판단 하시면 안돼요 제발 속는셈 치고 한번 봐보세요ㅠ
9,재밌어요 ㅎ이오이오이오
8,그냥저냥 볼만했어요 ㅋㅋㅋ
9,많은 생각을 하게되는. . .  잔잔하지만 전혀 지루하지않은 영화
10,사랑입니다. 연기도 좋고 굿굿 잘봤어요
7,그냥저냥...후반부로 갈수록 살짝 지루하긴 한데 볼만합니다..강동원 아역이 진짜 연기 잘하네요 그리고 몇몇 연출들은 미스 페레그린을 떠오르게 했어요..
8,재밋다애아 또 보고싶다아
10,처음으로 강동원의 얼굴이 아닌 연기에 더 집중한 영화였다. 어른의 모습에서 아이가 보이기란 어려울 것 같은데, 그 어려움을 극복한 것을 넘어서 뛰어넘었달까...
10,어떻게 어린이들만으로 이런 감수성을 녹여낼 수 있는지 놀라웠다. 중간부터는 그 감성이 나를 압도했고 마지막에야 겨우 그 감성에서 깨어날 수 있었다. 그렇게 보니 마지막이 좀 아쉬웠지만 꽤나 훌륭한 영화다.
1,진짜 본다는사람들 뜯어말리고싶다... 내 정신만 이상해져서 옴..
10,독특하고 신선함 어른을 위한 동화 같은 느낌?  영상도 예쁘고 배우들 연기도 괜찮았음! 결말이 인상적이고 슬픔..ㅠㅠ
10,동화같은 아름답고도 슬픈 내용전개와, 영상미가 돋보였던 작품. 기존 한국영화에서 볼 수 없었던 신선함에 후한 점수를 주고싶다.강동원이 너무 너무 예뻤던 건 안 비밀.그리고 사실 알고보면 김희원(수린이새아빠)가 제일 불쌍한 캐릭터인 것도 안 비밀.
5,그저그렇다그저구래요 걍...
7,소소하게 볼만합니다!!
10,가려진 시간속에 성민이가 혼자 수린이와의 믿음만으로 버텨냈었단게 마음이 짠하고 여운이 계속 남는거같다. 영상미도 영롱하고 좋았으며 개인적으로 중간중간 내가 더 몰입해서 간절해져서 재밌었던거같라
10,시간 가는줄 모르고 봤네요~ 소재도 독특하고 강추입니다~~~
9,시사회땐 3번 울고 개봉했을땐 다시 보고 5번 운 영화~두번봤는데 너무  아련하고 안타깝고 가슴이 시린영화였어요ㅠㅠ여운이 계속 남는 영화에요~~~
6,나름 재미있었어요  다소 밋밋 한점도 있었지만요.
8,유치하긴 한데 재밌게 봤습니당그리고 참치...핵존잘 그리고 수린이 연기짱
10,너무 잘봤어요 섬세한 연기력이 최고!
3,엔딩이 이게 뭐에요....
8,이제껏 보지 못했던 '정서'에 초점을 맞춘 영화. 신선한 구성과 친구로 나온 아역들의 자연스럽고 실제 같은 연기. 그리고 경이로울 정도로 아름다운 동원 오빠.
1,성민이 너무불쌍하다 10자
5,걍시간때우기 괜찮은데 뜬금없이 여자애 감금하고 엄마를 아빠가죽였다면서 마지막엔 고맙다하고..모순이있음
10,정말 감성적인 영화... 섬세하고 또 섬세한 영화였습니다 하나하나 감정을 이끌어냄을 느꼈고 몽환적이면서 여운이 강하게 남는 영화였습니다
10,잘모르겠다 생각이 많아졌다
9,몰입도 잘 되었고 전체적으로 영상이 너무 예뻤는데 영화를 보는 내내 이 영화가 시사하는 바를 나는 찾지 못했다. 어떤 메시지를 전달하고자 하는지, 그저 수린이를 이해하길 바라는 필자의 마음을 담은 영화인지. 내가 그냥 바보인건지..흑 ㅜ
10,영화가 잔잔하고 울림이 있어요. 감성적이고 .. 신비롭다? 재밌어요! 끝나고나서 책을 구매하고 싶을정도ㅠㅠ 액션 좋아하고 시끄러운거 좋아하시는분은 싫어하실것 같으니 참고하세요! 괜히 자기취향 아니라고 욕하시는분이 계시길래ㅠㅠ
8,개봉날 본건데, 평점 보니깐 다들 평이 좋아서 알바인가 했더니 정말로 사실이였어요ㅎㅎㅎ후회 없었습니다 !추천해요! 생각보다 훨씬 재밌고 지루하지도 않았어요 영상미도 너무 좋았구요 !! 재밌게 잘 본 영화였어용
7,연출이 나쁘지않은 그럭저럭 괜찮은영화
10,은수의 얼굴에서 빵꾸똥꾸가 보인다 이영화 재밌어염 보세염!
10,너무 감명깊은 영화였어요... 시간을 힘들게 보내고 나왔는데 또 다시 홀로 시간을 보내게 된 성민이가 너무 안쓰러웠고 너무 마음이 아팠고... 마지막 장면에서 정말 눈물이 나올 정도로 아련했습니다... 또 아역들도 너무 연기를 잘해서 좋았습니다.
8,이런 류의 한국영화를 처음봐서 신선했다
5,강동원 나오기 전이 더 신선하고 재밌었다너무 루즈하다
9,아역들 연기도 너무 좋고 서정적이고 신선한 판타지의 시도도 좋았습니다
2,셋이갔다.. 합 일곱시간반...버려진시간
1,뭐?  볼만해요?  어디서 아가리 숙주를 심어놓냐 뱀의 혀 놀리지말고 이 영화 보면 고구마 100개먹고 체한기분들거다. 형말들어라
1,최악 겁나 지루함 강동원 믿고 봤는데 대실망
7,스토리의 참신함도 있으나 관객들을 감동시키는 것은 소년 소녀의 사랑인데 이 사랑이 주는 감동이 그리 크지 않다 더 큰 감동을 주는 한국 영화가 탄생 하기를 바란다 나라 전체가 사랑이 있는 국민이 될 때 가치있는 영화도 탄생한다
8,아역들 연기 너무 잘해요~~
10,진짜 내 인생영화 등극소재도 내용도 연기도 모두 완벽했던 영화
10,동화 같은 영상들 정말 잘 봤어요
6,다소느린 템포의화면이 살짝 지루함을 느꼈어나 강동원의 도전을 지지한다
9,별로 기대 안했지만  멋지고 여운이 남는 영화였다.. 환타지 쓰릴이 넘치는 서정적인 영화인 것 같다...에구 성민아 널 우짜니...
10,정말 최고입니다   스토리도 재밌네요  올해최고의영화
5,강동만보는걸로만족너무잼없어서시간이넘길어져요영화가ㅠㅠ
8,참치가 잘생겼어요 10자
9,보는 내내 잔잔하니 너무 좋았어요 차분하게 힐링할수 있는 영화입니다
9,이거 영화 되게 좋아요 욕이 조금 나오는거 빼면 진짜 감동적인 영화니깐 한번 보셔도 좋을껏 같아요
10,매우재미있ㅇ니요ㅇㅇㅇ
8,신기하고 동심이 아름다웠어요강동원멋있어요 만화인줄알았어용*_*꺅꺅조금 루즈하긴했지만화노도 아름다워요
10,아직도 마지막 장면이 잊혀지지 않는다 그만큼 여운 긴 영화 였던것같고 아역배우 들 연기도 너무 잘하고 영상미가 특히 이뻤다 노잼이라는 사람들은 뭘보고 노잼이라는지 이해가 안간다 무조건 추천하는 영화!!
10,영화가 분위기가 참 이쁘고 보는내내 가슴먹먹해지는 그런영화였습니다간만에 판타지 영화 봤는데 재밌게 봤네요^^
10,연출에 감탄했고 내용에 감탄했고 아역들 연기력에 감탄했고 강동원의 연기력과 미모에 감탄했습니다. 여운이 많이 남네요
10,너무너무너무너무어무어무너무넘ㅁ무재밋어요
10,진짜 진짜 재미있음.인생영화
1,이건 내가 영화관에서 저팔개 대포로다가 알 100번 대굴빡에 처맞은 느낌이다 시간이 오지게 안간다 인간적으로 스토리가 모든범사가 다 예측이된다 지루해서 바지에 오줌싸는지도 몰랏다 이거 보는새끼들 알투척한다 당장 취소해라
10,생각보다강동원이안멋있어서만점드립니다.
10,아이의 말을 믿지 않는, 동심을 잃은 어른들에게 보여주고 싶은 영화
1,정말 푹 자다 나왔네요ㅠㅠ
10,마음 한켠이 따뜻해지는 감성적인 영화입니다
10,아.. 마지막 너무짠하다 그동안우리나라에서 볼수없었던 만화같은영화~ 순수한 사랑과 환타지가 잘어우러진 아름다운영화
10,아 진짜 완전 끝도 좋고, 감동적이고 ㅠ 진짜 이 영화 재미없다는 분들 신기해요.. 강동원 진짜 잘생겼다
10,기대안하고 갔는데 힐링하고 나왔음. 진짜 꿈꾸다 나온 이상한 느낌인데 끝맛도 좋아서 기분좋아지는 영화임. 강추
10,넘나 재밌었어요! 저는 진짜 실화를 바탕으로 한 영화인줄 알 정도로 완전 빠져들어 봤네요 특히 아역들 연기도 아두 훌륭했습니다. 추천!!
7,그냥 볼만한 영화입니다
10,여러생각들게한 영화 최고였어요
10,시간 멈췄을 때의 상황을 정말 왠지  있을법하게 표현했어요ㅎㅎ 여윤남는 결말과 모든 배우들의 휼륭한 연기까지~ 이 정도면 돈내고 봐도 괜찮다 싶었어요
10,개 꿀잼 강력 추천 보세요
8,결말이 조금 아쉽지만 재밌엇어요
8,강동원보는맛으로 끝까지다봤어요 ㅋㅋㅋ
3,강동원 아니였으면 안 봤을 영화인데 강동원 캐릭터도 그닥 매력있지않아서 너무 재미없었음. 연출은 정말 최고인 듯.
10,우울한데 재밌다.. 매우..
10,동화책을 읽은 듯한 느낌이 드네요~ 여운도 남고.. 내용 구성도 정말 좋았어요! 꼭 한번 보세요~
9,영화를보고 우리사회에 잘못된 경찰에 수사로 살인범으로 낙인된 사람의 심정 을 알것같았어요
8,저는나름재밌었습니다영상미가아름답네용 지루하지않게잘봄!
8,이 이야기를 믿을수 있을까!  입안에서  맴돈다
10,사실 기대 1도 안하고 봤는데 기대 이상으로 너무 재미있어서 놀랐습니다. 소재 자체도 독특하고 신선해서 지루하지도 않고 몰입이 잘 됏어요! 마지막 결말까지 완벽하게 끝나서 너무 좋았습니다ㅠㅠ 진짜 추천하는 영화
9,성민아 성민아...ㅠㅠ
10,한편의 서정적인 동화를 보고 있는듯한 기분이었습니다. 역시 강동원은 진리!!!  불쌍한 성민이 y.y
10,이 영화 진짜...우리나라에서 보기 드문 동화같은 영화네요..감성터집니다. 강동원도 강동원이고 아역배우들도 진짜 연기잘하고..
10,진짜재밌었어요...ㅠㅠ
9,성민이 친구 . 바다에 뛰어들어 자살한 친구 아역이 넘 잘생기고 연기 잘해서 조금밖에 안나왓던게 아쉬웠어요. 성민이랑 아역친구들이 더 기대되는군요.
9,동화 소설하나 읽고 온 기분...! 그 동굴과 알의 정체가 안밝혀졌다는게 좀 아쉽지만 좋은 영화였다.
10,자극적이지않은 힐링영화였다. 생각도 많아지고 진한 여운도 남는. 한번씩보면 좋은 영화.
9,재밌었습니다ㅎㅎ  강동원은 핵어색합니다
8,흥미있는영화였어요!!
8,너무 좋은 색감과 연기.
10,정말 재미있어요ㅎㅎ 판타지영화 치고 현실적이면서 내용도 재미있고 아역배우들도 기대이상이고 강동원은 너무잘생겼고 연기도 잘하고
9,오랜만에 좋은영화 봤네요 영상미도 좋고...오래도록 생각날  장면들이 많아요..슬프기도 하구요 ..배우들 연기도 훌륭합니다
8,밑에 평점 낮게 쓰신분들이 있어 기대안하고 갔는데 정말 근래 나온 영화중에서 가장 재미있던것 같네요ㅎ. 평점알바들한테 꼬이지 마시고 다들 꼭 보시러가세요ㅎ
10,ㅜㅜ 감동적이에요  엄마랑 너무 재밌게 봣습니다 ㅜㅜ
9,스토리가 흥미진진하고 잼나다.
3,기대많이했는데.. 전개가 느리고 보면서 영화가 길다는 생각이 들더라구요..영상미는 정말예쁩니다.
10,신은수ㆍ이효제 아역 연기 최곱니다.
10,좋은배우데려다가 뻔한얘기에 이상한 엔딩부분으로(ㅋㅋ갑자기창밖으로뛰어내림)망친영화 스플릿보다 ,백배재미잇다.역시강동원이야
10,강동원 비주얼 어마어마하고 아역들 연기 장난없음 영상미도 최고임
10,진짜재밌어요!!강동원존잘
1,최악... 강동원을 보기위해서 보는 역겨운영화
7,초반 아이들의 연기력은 소름이돋을정도로 잘하여서 몰입되어 볼수있었습니다. 딱히 단점은없지만 장점도없는 영화였던거 같네요. 저는 재밋게 봤습니다.느낀건 말이안되는상황을접한 어린이들과 당연히 못믿는 사회, 강동원배우님의 어린이심정 연기, 고아원장님 연기
6,새로운 시도에 박수를 보내지만 조금 난해합니다
1,처음으로 평점 남기는것 같네요 심지어 영화관에서... 평점 후기들이 다 알바인건지 나만 이상한건지... 벌써 몇 커플들은 나가고... 친구도 계속 나가자고 하는데 평점이 좋아서 계속 앉아있는데 이건 뭐지...
8,진실을 믿기 어려운 현실을 반영한거 같고,어쩌다 어른이 된것같은 서른이 되어도 아직도 불안한 마음이 또 들었어요~~
8,강동원잘샹김그냥그런영화
10,신선하고 괜찮네요 ㅎㅎㅎ
7,초반 어린 성민과 수린의 모습이 참 풋풋하고 예뻤던 것 같아요.
10,이런영화도만들수있구나 하고 흥미롭게 봤어요!
8,강동원을 보고 간건데,아역들연기도훌륭하고영상미에스토리까지 탄탄해 기대이상이었습니다 조금 긴것같다 라고 생각했었지만 마지막까지 큰 여운을 주고 좋은영화 한편을 보고간것같아 지인들한테도 추천하고싶습니다 겉으로 화려함보단 잔잔하게 임팩트있는 영화인것같습니다
10,아역들 연기 좋고 강동원님이랑 신은수양 케미도 좋네요! 소설 한편 읽은것 같은 여운 느끼고 나왔어요!
7,상상력 고민은 많이했으나  넘 비현실적..
9,수린아 술이나 한잔 하러갈까
9,내용이 허술한 면도 없지않아 있었지만 감성을 자극하는 영화도 오랜만이었다. 신선했다.
10,내용보다 배우에 집중하게됨ㅋ
10,OO~정신병원이아니라요양병원이거든
10,강동원 잘생겼음.꿀잼
10,굉장히 신선..시간가는줄 몰랐고 최근에 본영화중 가장 인상깊었음
10,재미로 보기보단 스토리의 탄탄함이 좋았음의외로 스토리와 사운드 영상미가 좋아 보는 내내지루함없이 봤음단, 코미디 요소는 부족함
10,완전 재밌네요!! 기대 안했는데 오랜만에 영화보고 힐링 하구 갑니다..
8,맘같아선 10점주고 싶지만 다른 영화팬들을 위해 솔직한 제 평점을 날려요 ㅎㅎ
8,스토리는 참좋고 상상을 많이 할 수 있게 해줬는데 좀 루즈해서 너무 졸렸어요ㅠㅠㅞ
10,완전 짱 재미있어요♡♡
3,강동원잘생기심ㅎㅎㅎㅎ
6,순수하고 풋풋한 첫사랑 판타지 멜로의 정수와 뮤즈 탄생.
1,핵노잼....끝나자마자 사람들 나가려고 줄서더라강동원씨 이번영화는 잘못고른듯....
10,아련아련한 분위기가 너무좋았어요
8,연츨,설정,연기 뭐 하나 빠질거 없이 재미있게 봤습니다~~ 관객들의 상상력을 자극하개 충분한 내용이라고 생각되네요.
10,와 개인적으로 좋았던 영화였음
10,진심 예고편보고 기대 안하고 갔는데 진짜 장르가 공포인줄 진짜 완전짱 잼있는데!왜 예고 편집을 그렇게 했어요!예고믿지 말고가세요 진짜 잼있어요 분위기도 있고 초등학생역할 아역배우들 현실말투도 좋아요!
10,ㅠ ㅠ 큰 화면으로 강동원보려고 본 영화인데 푹 빠져서 봤네요ㅠㅠㅠㅠ 여운이 오래남을것 같아요 아역부터 성인 연기자들까지 그 어느하나 흠잡을게 없네요!! 조만간 한 번 더 봐야겠어요!!
10,진찐진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 한시도 눈을뗄수없었던.... 마지막 장면에서 엄청 울었습니다ㅠㅠ
10,힐링됬어요 너무너무 재밌어요
10,이상스레 가슴에 여운이 남는 영화...
4,좀 지루했다. 난해한느낌
7,재미있었어요.^^ 다른 분께 추천합니다
10,너무 이뻤음 모든게 ㅠㅠ
5,지루해..그리고강동원잘생겼다
4,솔직하게 별루에요 ㅠ..
5,단편소재를 장편으로 만들려보니 벅찬
8,내 평생 이렇게 훌륭한 초딩연기를 본적이 없다
10,어느날 영문도모른채 지갑에있던 돈이 빈적이 있었는데 저놈들이 가져간거였군요 ㅡㅡ
7,나쁘진 않은데 굳이 영화관에서 안봐도 될듯 싶네요
10,또 보고싶은영화. 계속 생각나는 영화
10,보고 인생영화됨 스토리도 좋고 영상미가 아주 좋은거 같아요
10,아... 강동원....
1,중간에 잤다 이게 뭐냐 진짜 더럽게 재미 없더라 아... 내 아까운 시간... ㅠㅠ
10,몰입도가 최강, 결말이 궁금한 영화였다. 영상미도 정말 이쁘다!!
9,늑대소년보다 먼저나왔으면 좋았을텐데ㅜㅜ강동원 짱
10,아역배우들과 강동원 연기는 진짜 짱이였다
10,정말 재밌게 잘봤습니다. 극의 흐름과 내용 화면의 배경과 그림 ,배우들의 완벽한 연기 까지 정말 완벽한 영화 였습니다. 영화보는 두시간동안 단한순간도 지루할틈이 없었습니다.  모처럼 영화 다운 영화를 본것만 같습니다.
5,너무 비현실적이다..
10,제 인생영화 등극했습니다!! 아역배우들도 연기를 너무나 잘 소화했구요, 아름답고 가슴이 아려오는 영화였습니다ㅜㅜ
6,좀만 일찍끝냈으면 좋았을텐데.끝에좀 지루했어요 ㅠ 비추천..
10,스토리 참신하고 배우들 연기도 좋습니다. 일본 애니매이션 한편 본 느낌.
10,심쿵! 좀 안타까운 느낌도 들었어요ㅠㅠ
1,이딴 영화 그만 좀 만들자. 중2병걸린 스토리마냥.
8,드리워진 어른들의 그림자 아래 가려져 멈춰진 아이들의 시간
10,연기 진짜 댑악...b
10,강동원님 얼굴보러 갔다가 애기들한테부터 헤어나오지 못하고있네요.. 진짜 감정표현에서 연출까지 하나하나 놓기 아깝고 이틀째 계속 생각납니다. 그시절 우리가 좋아했던 소녀 다음으로 이렇게 여운남는 영화는 처음이에요! 꼭보세요강추합니다 평점도 처음써봐요
7,수린이 중심적으로 돌아가는 내용이 좋았습니다 아이의 말을 믿어주지않는 어른들과 그 어른들에게 믿게하려고하는 수린이의 투쟁또는 노력이 인상깊은 영화였습니다
1,대체 뭘 이야기하고 싶은건지. 강동원은 늙어도 잘생겼다 뭐 그런거??
10,마지막 강동원의 모습을 보고 혼자 시간을 보냈을 성민이 생각에 눈물이 찡,
10,영화 후기 남기러 들어온건 처음이에요. 그만큼 정말 인상깊은 영화였어요.강동원의 20년의 기다림이 감동적입니다~ 정말 추천해드려요. 소재가 유치한 면이 없지는 않지만 몰입도가 엄청났어요. 여러분 꼭 보세요 강추입니다!!!
7,수린을 위해 두번째 시간을 멈춰 긴 시간 외롭게 혼자 살아가는 성민을 생각하면 가슴이 먹먹해지네요. 나이든 성민과 열 세살 수린의 마지막 재회는 명장면.아득하고 아련하게 느껴지는 영화에요. 강동원의 존재감은 어디서나 독보적이네요.
9,쫌 지루한부분있었는데애기때 재밋숨
6,강동원, 신은수만 남은 영화
9,감동과 여운은 기본. 상상속 정지된 시간을 영화에 잘 녹여낸 보기드문 수작. 연기 시나리오 영상미. 무엇하나도 빠지지 않는 영화. 재미없다고 평점 1-2점 주는 사람들은 앞으로 문화생활하지 마세요. 머리와 심장이 모자란 사람이라고 자백한 것이니.
10,러닝타임내내 질질짜다왔습니다.
8,영상이아름다운영화였어요
10,신은수 뭐하던애냐? 몇살인데 저런분위기가 나냐?
7,내용은 진부강동원은 역시 멋짐!!!!
7,신선하고 여운이 오래 남는다
10,순수한 믿음과 대가없는 헌신으로 만든 따뜻한 이야기
7,솔직히 뻔할 줄 알았는데 꽤 오랫동안 여운이 남는 영화다. 강동원의 연기변화도 놀랐지만 무엇보다 아역 신은수의 연기에 정말 감탄했다. 서로를 배려하는 모습에 뭉클하고 성민이의 현실은 안타깝고 먹먹하게 만든다.
10,강동원 진짜 납치해서 꽁꽁싸매서 품에 꼭 안고싶다 진짜 넘나 사랑스러운거 아니냐...ㅠㅠ
10,동화같은 이야기였어요오에스티도 좋고 좋았습니다!
10,잔잔한 감동, 예쁜 동화를 본 기분이다
8,요새 보기 힘든 영화였다.
10,과도한 눈물짜기 식의 감동이 아닌 적당한 감동과 강동원과 신은수 그리고 아역들의 연기도 너무 빛났던 영화.. 특히 아역들은 미래가 너무 기대될 정도로 연기를 잘했음 판타지임에도 불구하고 현실적인 요소를 많이 반영해서 보는데도 큰 부담이 없었음
10,친구랑 정말 기대도 안 하고 봤는데 약간 아련하며 판타지적인 영상미와 섬세한 감정선들이 정말 최고였습니다. 강동원과 신은수의 연기는 물론 아역 배우들도 연기를 정말 잘했어요. 그리고 마지막에 강동원이 중년이 돼 나타난 모습은 정말 최고..!
10,진짜 생각없이 봤다가 놀라서 나왔습니다. 다양한 장르들의 발전들이 기대됩니다^^
10,소재가 신선하고 가을에 보기 딱좋다
8,영상미도 좋고 아역배우들의 연기도 좋고개인적으로 한국영화의 느낌이 안 나는 것 같았다.아역들의 행보가 기대되는 영화새 아빠와 수린이의 유대가 깊어지는 과정도 좋았다좋아하는 성인배우들이 나온것도 좋고영화관을 나와서도 아련함이 맘에 자리잡는다
10,참으로 감명깊은 영화였습니다. 지루할줄 알았는데 보는내내 긴장의 끊을 놓지 못했군요!! 강추 강추
10,멤버쉽 등급이 높아서 매 주말마다 영화 꼭 챙겨보는 편이라 신비한 동물사전이랑 가려진 시간 고민하다 가려진시간 별 생각없이 봤는데 와 정말 .. 그냥 영화상의 분위기가 좋았어요 ㅠㅜㅠㅠ 진짜 인생영화 다음주에 한번 더 보러가야겠어요
8,중반에 약간 지루감 있었지만 괜찮았다
10,인새영화. . . 영상미가. . . 최고입니다.  꼭보시고 안구정화하세요
10,영상미가 정말 너무 예뻐요 ㅠㅠ 살짝 판타지적인 요소가 있어서 현실과 어떻게 풀어갈까 궁금했는데 한편의 동화를 보는 것 같아서 여운이 많이 남았어요!
10,진짜 최고다.꼭봐야함.
1,강동원을 이렇게 밖에 못살린다는 게 참...
10,영화잘만들었네요ㅡ 가슴한켠이정화되는듯한 느낌ㅡ좋은책한권읽은느낌ㅎ강추
5,수린이 새아빠..김희원!!정말 착하다. 착해!!  이것만 기억에 남다.
10,영상미 진짜 좋고 배우들 연기도 좋고ㅠ정말 아련한 영화네요 ㅠ.ㅠ주변사람들이 엔딩이 아쉽다는데 이거 보다 더 좋은 엔딩은 없다고 생각해요 딱 깔끔합니다!그와중에 강동원 너무 예뻐ㅠㅠ
8,기대 안하고 봤는데 여운을 남기는 영화...넘 잼났어요~^&
10,살다살다 영화평점남기는건 처음이네요. 스토리부터 연출 영상미 배우들의 연기력까지 뭐 하나 부족함이 없었네요 마지막 장면에는 깊은 여운때문에 엔딩크레딧올라갈때까지 울었어요.
9,여운이 강하게 남아있어요
5,강동원나오기전엔 볼만했으나강동원 나온후로 졸려웠다
9,러닝타임이 길다고 생각했지만 그외에는 영상미도 빼어나고 스토리도 흥미로운,동화같은 이야기였습니다
10,티저 봤을 때는 흥행 못할 줄 알았는데...아역들 연기 왜 이렇게 잘하는지 감탄이 절로 나오네요. 특히 태식이 역 김단율. 남우조연상 받아야됩니다. 다소 유치해 보일 수 있는 소재를 심오하고 감수성 넘치게 표현한 미스터리 감성 판타지 영화, 추천합니다
10,나도 어른이 되었다는걸 깨닫게 해준 영화같아요. 최근 본 영화 중 가장 감성을 자극하는 깨끗한 영화
10,동화도같고 섬세한 연출이 좋고 무엇보다도 늙지않는 강동원이 가려진시간같음
9,순수한 마음으로 봐야하는 동화같은 이야기
10,참신했어요 세상이 멈춰서 생활하는 아이들의 모습이 ^^ 재밌게 잘봤습니다 강동원 역시.. 존잘
9,너만 나를 믿어주면돼~~♡동화같은 아름다운 영화~~^^
8,어머니께서 영화가 끝나고 그러더시더라고요..."나도 많이 늙었구나...." 영화를 보면서 슬펐다고 하시더라고요...
10,진짜 그냥 모든 배우들이 연기를 잘하고 영상미도 너무 좋음ㅎㄷㄷ
9,최근 몇년간 영화관에서 본 영화중에 제일 괜찮았다. 엔딩은 좀 여운이 덜 남는거같지만..
10,진짜ㅜㅜㅜ 너무 감동적이고 완전 슬퍼서펑펑울었음 ㅜㅜ강동원오빠 너무잘생겨서 숨멎음  연기다 잘하고 너무 재밌었던영화
10,나 자신도 돌아보기 힘든 현대사회 속에서 생각할 시간을 주는 영화입니다 영상도 배우들도 너무 잘봤습니다 아이들 강동원의 순수함이 잘 묻어나는 어른들의 동화입니다
10,몸만컸지 감성은 그대로인 어른성민연기 기역에 남고,마지막장면에서 혼자 지냈을 성민이 생각하니 가슴뭉클+슬펐네요ㅠㅠ
1,아 별로다..10자10자
6,평범한 판타지영화. 수사물 형식과 섞지만 않았어도 7점줬다
9,영상미가 좋고 강동원미모 열일하는 영화.. 아역들도 연기를 잘한다. 애들이 욕하는걸 어른들이 순화시켜서 표현하는게 아니라 그대로 표현한게 뭔가 신박했달까..? 클리셰한 부분이 많지만 그냥 한번쯤 보기 좋은 영화인것같음
10,학교 끝나고 심야로 엄마랑 보러갔다왔는데 잔잔하고 짠하고.. b
10,가슴이 아리다...혼자 그 시간들을ㅜㅜ
10,두시간 내내 몽환적인 분위기에 취하고 곱씹을수록 슬픈 영화
10,너무 잘봤습니다!!!
10,여운이 많이 남는다..또 보고싶은 영화!!
10,스토리 전개의 밸런스와 몽환적인 영상미, 음악 , 캐스팅 모든것이 조화로운영화.마음이 아련해지는 어른들을 위한 동화.강동원배우로 인한 눈호강또한 제대로!
10,와....진짜....개명작
6,초반부는 좋았는데 중반부는 힘을 잃고, 후반부는 영화 짬뽕
8,단순하지만 의미있고 깊이있는  각본,  판타지요소 넘치는 동화적 연출, 제몫을다하는 부족하지않고 넘치않은 배우들의 연기.  보고있으면 잔잔히 미소짓고 또르르흐르는 눈물!
8,강동원이 넘 잘생겼어요. 그리고 가슴라픈 예뿐 사랑영화예요.  순수한 동심으로 돌아간 기분이에요
8,호불호가 많이 갈릴 것 같은 영화...! 강동원 얼굴을 보기 위해서 보는 영화라면 안보는게 나을지도...? 보는 내내 묘한 분위기와 시간이 멈춘듯한 cg, 영상미 덕분에 눈은 즐거웠다고한다 ㅎ_ㅎ
9,감동적이고 먹먹했어요 ㅠㅠ
6,강동원 보러가는게 주목적이었는데.. 예상했던 느낌이 아니다아역들 연기가 좋았다. 전체적으로 뭔가 많이 빠진것 같은데 그게 뭔지 모르겠다
10,몽환적인 멜로..판타지..서정적..동화.. 보는내내..신비로운..동화를 보는듯했습니다
8,강동원의 환타지영화???.. 강동원이 아니었다면 아프고 아름다운 영화가 되지못했을...
6,그냥 아무생각 없이 보기는 좋네요
10,영화를 다 보고 난 후의 몰려오는 여운은 이루 말할 수 없네요...명작입니다..
10,이 영화는 절대로 이성이랑 보면 안됩니다.강동원 보다가 나와서 거울보니까 개 빡침
7,뭔가 안타까움 ㅠㅠ 말도안되는영화를 강동원이 살렸다 ..
10,동화같은 영화...여운이 오래 남네요ㅜㅜ
10,이 영화 보고 친구랑 미쳤다 백번이상 외쳤음.
10,저는 정말 좋았습니다!! 보자마자 와 영화 진짜 잘만들었다! 영상미도 좋고 꽉 찼다는 느낌을 받았습니다.친구와 같이 봤는데 이 영화는 영화의 세계관을 이해하고 같은 동심을 가지면 더 재밌는것 같습니다.
10,진짜 기대하고 봤는데 기대이상의 영화예요. 어찌보면 뻔한 스토리가 될 것 같았는데 그걸 동화같이 풀어내시네요. 연기 배우 영상 연출 모두가 훌륭합니다. 정말 영화다운 영화를 본 것 같아요.
10,아역들이 좋았다 강동원도 좋았고
7,기대했던거보다는 별로~~ 영상미는 좋았지만 ... 강소라 닮은 여주인공 본걸로 만족~^^
10,이야기를 두가지로 상상하게되는 강동원이 잘생긴영화
10,강동원 개 잘생겻음ㅋㅋㅋ
10,인생 영화 리스트에 추가했다.
9,자신을 믿어주길 바라는 성민이의 마음이 정말 애타고  절실하게 느껴졌어요..
1,강동원이먹여살린 영화강동원 빼고 볼거 없음
1,하.. 이영화를보고 암이걸렸습니다.
10,지금 까지는 보지못한 판타지 특히 강동원의 첫감성 판타지 영화라서 그런지 더 기대를 많이 하고 봤었다. 기대이상이였던 영화, 아역들 연기실력이 정말 대단하다. 특히 수린역을 맡은 신은수양은 신인인데 불구하고 연기를 엄청 잘했다. 영상미가 정말 예뻤다.
10,솔직히 기대 하나도 안하고 봤는데 강동원때문에 그냥 호기심으러 영화 봤음 그런데 작품성도 너무 좋고 스토리도 탄탄 너무 재밌었어요 굿
10,첫 인생작. 극장에서 박수를 치게 될 줄야.이 영화를 소름돋게 보고싶다면 이 영화의 정보를 아무것도 알지 말아라. 장르도 알지 말고, 예고편도 보지 말아라.
1,이거 보느니 차라리 모의고사 한 회를 더 풀짘ㅋ
7,잘봤습니다.잘봤습니다.잘봤습니다.
10,별 기대안했었는데 정말 재밌어요!
4,노잼입니다 강동원보려고 온것같네요 ㅎㅎ
10,원래 다른 영화 보려다가 표가 없어서 어쩔 수 없이 봤는데 진짜 재밌음
6,소재는 좋았으나 임팩트가 부족했던 영화..
10,배우 연기도 영상미도 OST도 다 이뻤어요.♡ 덕분에 영화끝나도 못나왔어요ㅠ주중동안 미친듯이 일하고 여유 2시간 이 영화에 투자했는데 후회없어요♡Ps. 귀신같은거 안튀어나와요.안무서워요.(친구가 계속 보면서 걱정해서.ㅎ 미리 말해드리고 총총 가요)
10,그냥 너무 재밌고 너무 재밌고 너무 재밌다 그냥 말이 필요없네요 가서 보세요
10,진짜 스토리도 탄탄했고 너무 모든배우들이 연기가 강동원이 너만있으면돼 딴데로 떠나자 이럴때 진짜 심쿵ㅠㅠㅂㄱㅎ만아니였어도 흥행할껀뎅ㅠㅠ
10,마지막까지 아쉬움없이 끝내주셔서 감사합니다^^
10,혼자보낸시간의 성민이를 생각하면 가슴이 아려온다ㅜ영화관에서 나온 지금 마음이 아련하다
10,기발하니 정말 재밌어요.
2,꼬마들 나오는 부분은 볼만함. 강동원 나오고부터 노잼이라 빨리 잡히고 끝좀내라하고 내내 생각함
10,화면의 효과라던지 가려진 시간에서의 상상력이 좋았습니다배우들 연기도 훌륭 했네여 ~:)
10,여운이 많이 남는 영화입니다.잔잔하고 재밌고 보다가 울컥했던장면이 많았어요 ㅠ
10,강동원 얼굴에 감탄 아역배우들의 연기실력에 감탄 동화 같은 연출력에 감탄
6,강동원 캐리 총 영화가 2시간 짜리인데 한시간은 재밋는데 한시간은 지루지루
6,감독의 선택을 존중한다.
1,진짜 돈아깝고시간이 아까운영화다 친구들이랑 봤는데 옆에서헤드뱅잉하면서 자더라. 졸리고피곤하면 이영화보는거 추☆천☆!
10,배우들 연기도 좋았고 스토리도 신선하고 좋았습니다bb
10,판타지..강동원얼굴도판타지
9,재밌었어요. 순수해지는 시간...
8,재밌네요 수린이 넘 매력있네요
8,자극적인 영화에 너무 노출되어 있었나요. 잔잔한 감동이 있네요. 결말도 좋고. 연기도 좋고. 시간이란게 멈췄으면 할때가 많았는데. 흐르는것도 나름 의미가 있는거겠죠.2시간이 쏜살같이 흐르네요. 강동원씨는 아줌마 파마도 잘어울리네요
10,마음이따뜻해지는 영화
10,신은수 너무 예쁘고 연기잘한당 ㅜ0ㅜ
10,동굴 씬에서 두근두근 심장 쫄깃함.. 김희원아저씨 츤데레 아빠 너무 표현 잘하심 ㅜㅜ배우들 연기 너무 좋고, 강동원님은 말이 필요가 없네요♡_♡ 여운이 많이 남는 영화
7,마지막에 다시 선상에서 초로가 된 성민과 만난 장면이 인상깊었다
10,정말 특이한 영화네요..처음 접하는 스토리 정말 신선하면서도 아름답고 애틋합니다. 꼭 한번 봐보세요.
10,너무 잼있게봤어용아역들도 연기 엄청잘하고강동원은 늙어도 잘샹겼네요
10,마지막 장면...달달하면서도 슬펐던 느낌이 아직도 남아있어요
10,"별로였다." 라고 말할 부분이 단 한 군데도 없는 영화다. 자극적인 영화가 주류를 이루고 있는 우리나라 영화계에서 이 작품은 감히 그것들과는 비교할 수 없는, 아름다움과 가슴 아린 이야기가 담겨 있다.
7,강동원이 초딩 연기가 명품 연기라 카더라 한마디로 good good
2,영화 내용이 답답해요 ㅠㅠ 고구마먹다가 강동원얼굴보고 감탄하다가 고구마또먹고끝남..
9,실화같은 허구이야기. 급속도로 흘러가는 시간의 굴레 앞에서 한번쯤 자신의 삶을 돌아보아야 한다.
10,강동원으로 바뀌고 좀 루즈하지만 얼굴이 열일함. ㅋ 영상도 너무 예쁘고 눈이 호강
10,조조로 보고 왔는데 정말 잘봤어요 강동원은 역시 거적을 입혀놔도 멋있고 여주도 연기 잘하더라구요
10,기대이상이상이상이상의 재미배우들연기 최고감독의 연출력 최고
10,아역배우들의 훌륭한 연기에 몰입도 높은 영화였습니다.여운이 많이남네요
10,영상미가돋보이네요 짱짱
6,강동원선배님과 신은수선배님 연기짱!! ><
10,등장인물 한명 한명 몰입하고 봤습니다 끝나고 여운이 좀길었었어요... 재미있네요 확실히
9,이영화를보고  암이  완쾌되었습니다
8,잘만든 영화이지만 왠지 모르게 우울한 영화입니다 두아이는 죽고 한아이는 멈춘 세계에서 수년간 사는비극적인 이야기이니까요 판타지로 보기에는 조금 무거운 영화예요
7,몽환적이면서도 치밀한 구성 좋네요
10,영상미가 예쁘고 한 편의 동화 같은 영화. 배우들 중 연기 구멍이 없어서 좋았다
8,강동원만 보이고 강동원만생각나
7,살짝 지루한요 영화가...
9,강동원연기가 최고였어요
5,로리타 생각나는건 저뿐인가요..
1,너무 뻔한 스토리. 참신한 아이디어를 잘 살리지 못함. 아역들의 연기가 돋보임. 강동원 잘생김. 끝.
10,한국정서에 걸맞는 판타지같았다. 화려하지도 않고 튀지도 않고 어느 하나 억지스러운 장면도 없이 내용도 탄탄하였으며 어떻게 저렇게 연출했을까 감탄하며 봤던것 같다. 진짜 영화보고 또 보고싶단 생각해본적없는데 끝나자마자 다시 보고싶다고 한 적은 처음이다
10,슬프구나! 아주슬퍼ㅠ
10,친구랑 둘이가서 봤는데 눈물이 많아서 펑펑 울다가 왔네요ㅜㅜ
7,연기도 좋았고 촬영방식도 맘에 들었지만 지루한감도 있었고 뻔한 스토리가 좀들어가있었던거갔아요 답답하기도했고  엄마랑 같이보러갔는데 주무시다가 끝날때쯤 울으셨어요
6,신은수가 가장 빛났던 영화인듯... 강동원은 거들뿐...jyp소속인거 보니  조만간 소미랑 같이  신인걸그룹으로 나오는건 아닌지...기대^^
1,수린아 ㅜㅜㅜ영화에 갇혀버렸어 ㅜㅜㅜㅜ 시간이 가지를 않아 ㅜㅜㅜ수린아
9,잔잔하고 동화같은 이야기.. 마지막 여운에 가슴이 먹먹했습니다. 그런데. . 남자들은 안 좋아할듯. . . ㅋㅋㅋ
9,그저 멜로일 줄알았는데 환타스틱하다
10,재밋네요재밋어요재밋엇어요
10,재밌었어요 배우들 연기가 참 좋았네요 특히 아역배우들
9,영상과 연출이 너무 좋음. 존재하면서도 존재하지 않을 것 같은 배경들과 배우들의 연기 또한 최고!
10,첫데이트였는데 영화본뒤로 분위기만 더 업됬음개꿀잼ㅋㅋ썸에서 사랑으로 발전하고싶으면 꼭보삼~
10,정말제미있었어요.강동원과신은수마지막에판타지멋있었어요.
10,와 진짜 재밌어요 강추강추! 엄마가 보러가자길래 한번 보러갔는데 동원이형 연기 진짜 잘하시네.. 감탄합니다
8,아역들 연기도 돋보였고 특히, 강동원과 신은수의 눈빛 연기가 압권. 마지막 장면의 긴 여운, 동화같은 영상미.  전체적으로 기대한 것 이상으로 좋았습니다.
1,역대 최하위 영화... 강동원으로 그나마 선전한듯.... 1도 아깝다!!!
10,이건 누가 뭐래도 인생영화.
8,둘다 연기가 넘 좋아요.. 생각보다 더 판타지 스러움
7,나름 새로운 느낌이었습니다 나쁘지않았는데 결말이 아쉬워ㅜㅜ
10,좀 색다른 장르  영화였던거 같아서  잼있게 본거 같아요아역들이 정말 실감나게 연기를  해서 초반 몰입을 할 수 있어서 시간이 짧게 느껴졌어요 영상미도 휼륭했어요이영화!강추 강추합니다
10,연기도 잘하고 날 좀 울린 영화다.
10,와~~아름다운 영화예요~엄태화 감독의 상상력 대단하네요~강동원, 신은수 연기도 훌륭하고요~잘 만든 영화예요~~대박을 기원합니다~!!
10,평점후 관람이지 ㅎㅎㅎㅎ
9,꿀잼 아역이 너무 잘함 귀엽고
10,혼자보면 계속 울었을것 같은 영화에요 성민이 혼자 보냈을 시간 생각하니 짠하고 대단하고... 처음으로 전체 내용이 기억나는 영화에요
10,1분도 지루하지 않게 넘나 재밌게 본 영화~! 간만에 돈 아깝지않게 정말 잘봄 강동원 보러갔다가 역시! 강동원의 영화 초이스  감명깊게 여운이 많이 남는 영화
10,가려진시간 개봉전부터 두번이나봤는데 동화같은 분위기가 좋았고 아이들의 순수한 모습이 잘 드러나고 연기도 잘한다..
1,네이버평점믿다 당한 일인 아니 내친구도포함 두시간 지루하다못해 힘듬
10,영상 이쁘고, 아역 연기 잘함. 강동원 보러가서 강동원 보고 왓으니 만족
10,만족합니다 시간가는줄모름
10,강동원버프오지노~~~
8,시간이 흐른다고 어른이 되는것이아니다시간의 흐름에는 책임이 따른다.나는 아직 어른이되려면 멀 었다
9,수린이가 평범하게 살 수 있도록 가려져 준 용기. 그건 사랑이었다
10,아역배우 연기 완전 최고 태식  성민  재욱 주인공 친구들로 나오는 아역배우 연기 잘함 그리고 강동원 비주얼     강동원의  꽃거지
10,두 주인공이 이겨내길 바라면서 한편으로는 끊임없이 의심하는 걸 보니 나도 어쩔 수 없는 어른
10,여운 진심 오짐ㅜㅜㅜ 어쩜 여자 아역애기 강동원한테 안길때 나도 안기고 싶었음
10,눈호강 지대로 했다ㅜㅜ
10,영상미가 너무 좋구 먹먹하고 잔잔하게 으아 3번은 볼꺼다 ㅠㅠㅠㅠ
10,아름답지만, 너무나 슬픈 이야기다. 시간에 대해 많은 생각을 하게 하며, '불신'과 '믿음'의 큰 간극은  서로 다른 차원의 세계만큼이나 크다.
10,너무 아련하고 아름다운 영화 동화같은 이야기지만 그안에 시간의 안타까움 섬세한 감정 모두가 자연스럽게 녹아있는 영화 강동원 기럭지만 봐도 기분좋은 영화
10,여운이 많이 남는 영화였어요
10,내용 개쩔어요ㅠㅠㅜ 진짜 여운이 남고 마지막 장면이 계속 생각나고 강동원한테 치였습니다 어쩌죠
10,보면서 눈물이 나는 영화다른 사람은 모르겠지만 강동원이 어른이 되면서 생기는 일들이 너무 눈물이났다. 연기도 잘해서 마음이 전해진게 아닐까
5,연기는 넌무잘하는데 스토리가 조금....판타지를 좋아하고,, 강동원씨를 좋아한다면,,,,어쨋든 저에겐 쏘쏘입니다.
10,진짜 영상미 끝내줍니다.눈물 훌쩍!
10,너무 슬퍼요..ㅠㅠㅠ
10,동화같은 이야기지만 시간 가는 줄 몰랐던 영화. 오랜만에 돈이 아깝지 않았던 영화ㅋㅋ 좋았어요 그리고 마지막으로 나이가들어도 강동원은 역시 강동원이다♡ 추천함
10,이런분위기와 영화는 처음 이였다 또보고싶네..
10,저는재밌었어요 먼가 오랜만에 감성젖는어제는 동물사전보고 신나고 오늘은 가려진시간보고감성돋는 먼가 좋네요ㅋㅋ
9,소년과 소녀는 그누구보다 순수했고 아름다웠다. 섬세한 감정선을 잘 살린 연출과 영상이 참 예뻤고, 이야기는 감동적이엮다. 동화같지만 현실적인 전개와 결말까지. 모두 꼭영화관에서 보길!!
10,출연자 모두 연기가 좋은듯 가슴이 아련한게 기분좋게 만드는 영화
10,자극적이지 않으나 아름다운, 여운이 남는 영화였어요. 무엇보다 멈춰진 시간을 표현한 장면들이 참 좋았어요. 한번쯤 봐볼만한 새롭지만 재밌는 영화
10,엄청난 재미와 여운까지 .. 오늘 잠못잡니다 ..
6,아역들의 연기는 감탄, 영상미 좋음, 강동원도 여전히 감탄 나올 정도로 잘생김. 그러나 스토리는 영.... 강동원을 위한 영화라고 생각했으나 아역들이 눈에 더 선명했던 영화! (강동원 빨 아니었음... 망했을 듯)
10,굿임. 아주 잘 봤어요. 살찍 지루한감이 있지만
1,이야기가 산으로... 아니 섬으로.... 간다...
10,신은수는 원래 가수준비생이였다는데...계속 연기했으면 좋겠다
10,영상미가 돋보였던 취향저격 영화였네요. 예고편보다 확실히 얘기거리가 많아서 더욱 재밌게봤어요~ 아역배우들연기도 잼나고 보는내내 눈을 뗄수 없었네요 꽉찬영화 감사합니다^^
10,새로운 느낌의 스토리라 좋았어요~ 아역배우들의 연기하는 모습들을 보니 앞으로가 참 기대되네요ㅎ 믿고보는 배우, 강동워니~ 울때마다 내 가슴이 찡...
10,동화책을 읽은거 같다.
10,어린 성민 역을 맡은 아역과 신은수양의 연기호흡과 강동원과 신은수양의 연기호흡, 둘 다 좋았습니다. 그리고 영상미도 정말 좋았습니다. 섬세한 연출도 좋았습니다. 한국에서 이런 장르의 영화를 볼 수 있어서  정말 좋았습니다 .
10,즐겁게 보고도 돌아서면 잊혀지는 영화보다, 긴 여운이 남는 영화라 좋았다. 학업 외의 취미라곤 스마트폰 가지고 노는 것밖엔 없고, 감성적인 영화나 드라마는 별 흥미도 없던 딸아이가, 이 영화를 보는 동안 많이 훌쩍였다. 그만큼 잔잔, 애잔한 영화였다.
10,시간가는줄 모르고 빠져 봤어요~
10,새로운 소재와 아름다운 영상미 정말 시간가는 줄 모르고 봤어요!특히나 멈춰진 시간을  너무 표현을 잘해주신 것 같아요. 신은수 정말 기대되는 배우 중에 하나가 되었어요~
10,다 보고나서 한동안 멍한 기분에 사로잡혀 있었다. 여운이 오래가는 영화. 스토리라인은 무난하게 흘러가지만 (예고편이 거의다인듯) 인물들의 감정연기가 아주 괜찮았다. 특히 강동원의..그.. ㅜ . 아그리고 역시 강동원 얼굴이 나올때마다 감탄을 금치못함ㅋ
10,정말 시간가는줄모르고봤습니다..어바웃타임보다 더 몽환적이고 등장인물들 전부 연기력이대단하네요... 집가서 바로 다운받을겁니다
8,처음엔 배우빨로 봤는데, 영상미도 훌륭, 스토리도 잔잔하게 여운이 남는 느낌. 조금 축약했어도 될거 같아서 2점 빼요.
9,새로운 소재 진부한 이야기. 그래도 볼만함
6,오늘  보고 와는데  저는  별3개요..  보고  생각해도   뭐가 부적이요.... 감동 아니고  따뜻한도  아니고  뭐지???어른중 한명이라도 강동원  믿고   여자 소녀하고  등 하면  좋은데..  끝까지   여자 소녀 혼자   믿고 .뭐지  생각
10,한국 영화로 새로운 시대를 열다. 이런 장르에 이런 급의 작품이 나올지 몰랐다. 최고.
10,진짜 몸은자랐지만 아직 어린아이인 성민이를 연기한다는게 어려울텐데 그아이또래에맞게 연기하는거보고 소름돋았다 왜강동원인지알았음 얼굴은 물론이지만 연기가 진짜 대박임 신은수랑 이효재 등등아역배우들도 연기 너무잘하고 스토리도그렇고 뭐하나 부족한게없는듯
1,아 좀 이런 영화 찍지 말라고!
10,영상미도 너무좋고 여운도 남았어요 잘봤습니다
9,이 영화는 호불호가 갈릴것이다.처음에는 기대감을 안하고 가게 되는 영화 강동원보러가는 영화이다. 하지만 막상 영화를 보니 강동원은 1도 안보엿다. 아역들의 연기와 영화속의 색감. 이 영화은 순수함 그 자체이다. 아이들의 상상력과 순수함같은영화
10,만점영화....믿고 봐도 된다고 봄
10,보고 난 후 한참동안 가슴이 먹먹해지며 여운이 오래가는 그런 영화입니다. 정말 동화같은 영상미가 아름답고, 무엇보다도 강동원 배우의 얼굴이 개연성이 되는 영화..ㅠㅠ 꼭 보십쇼
7,스토리가 있네요  울아들은  눈물이 날뻔  했다네요
10,아...진짜 너무 영상미도 좋고 배우들도 좋고...
10,잡혀서 피검사를 하라구!!! ㅠㅠㅠ
10,영상미가 너무 좋고 연출한 것 들이 너무 예쁜 것 같아요!! 괜찮은 영화 같습니다.
10,신기한 여행을 하고 돌아온 기분...
4,강동원 얼굴 +연기로 4점드립니다..ㅜ
10,시간 다루는 영화 어려운데 빈틈없이 잘 만든 영화인것 같습니다 신비하고 색다른 영화네요 연기도 다들 굿굿진짜 여운이 아직도 남는것 가타요ㅠ
10,처음에 나이차이가 많이나는데 괜찮을까..이런 생각이 안들었던 건 아닌데... 무슨 나이차잌ㅋㅋㅋ 완전 좋았어요♡ 스토리도 괜찮고 배우들 비주얼은... 강동원으로 말 다했고! 진짜 좋은건 영상미가... 진짜 정말 좋았어요!! 정말 순수해지는 영화같아요!
10,오랜만에 영화다운 영화봤네요자극적이지않으면서 재밌는 영화연출력이 대단!
10,처음 평점쓰는건데 이건 안쓸수가없다. 진짜 강동원영화가아닌 주연 조연이 다함께 캐리하네... 신은수 영화는 앞으로 다챙겨봐야지..
10,판타지 영화답게 판타지스러운 얼굴
10,개봉시기가 조금만 더 빨랐더라면영상이 역대급으로 이쁘다
1,보다가 소리지르고 뛰쳐나가고싶던 영화...
10,여운이 많이 남는 영화였어요 ㅎㅎ 재미있습니다 ^^
1,버려진 시간!  시간이 아까울뿐!!
6,평점주는 친구들이 10대 여자... 20대 후반인 저로써는 그닥..@.@ 남자들은 좀 지루할수도있어요. 제가 순수성이 없는것인가...의외로 현실적인 스릴 반전을 기대했는데.ㅋㅋ결국 퓨어...ㅋ
10,개봉 전일때부터 정말 보고싶었던 영화였는데 역시 기대했던 것처럼 스토리도 탄탄하고 재밌고 믿고 보는 강동원 덕에 더 집중 하며 볼 수 있었던 작품이다. 또한 아역들이 연기를 너무 잘해서 몰입도가 최고였으며 현실에 존재하지 않는 내용이라 신기했다.
10,순수한 아이들의 생각과 맞아떨어지게 연출이 들어갔으며 뛰어난 영상미와 분위기 사운드가 매력적으로 다가왔습니다. 그리고 아역배우들의 연기 하나 어색함 없었으며 각박한 어른들의 현실세계에 던져진 아이들의 동화이야기.
6,영상미 만을 내세우기에는 너무나도 모자란 영화. 차라리 강동원이 진짜 납치범일것 이라는 것에대한 니주를 조금만더 많이 깔아놓고 관객들에게 혼란을 주었으면 훨씬더 스릴있고 재밌었을텐데... 영상미와 강동원 특유의 신비한 외모만 믿고 너무 신비함만을
9,ㅠㅠㅠ너무 잘봤습니다ㅠㅠ 아역들 연기도 너무 좋고.. 영화자체가 표현하는게 너무 따뜻하고 좋았어요 .. 그리고 강동원씨 비쥬얼 역시 최고인것 같습니다
10,보는 내내 눈을 떼지 못하고 빠져들어서 본 영화입니다. 전혀 사전 정보 없이 가서 봤는데 영상이 나를 빨아들이는 느낌... 판타지 요소가 강하지만 그 안에 또 다른 걸 느낄 수 있는 여운이 정말 진하게 남는 영화였습니다. 강동원의 미모는....최강
10,신은수 이효제 ..아이들이 연기 참 잘하네~하고 봤다가 강동원에 아.름.다.움.에 심쿵했다가.. 영화 끝나고도 성민이 때문에 계속 생각나는 영화~ 같이 간 친구들도 감독님 천재라고 엄지 척!!
10,영상미가 좋고 배우들의 연기가 정말 좋다. 특히 강동원의 얼굴에 담긴 소년미가 정말  영화와 잘 어울린다.
8,완성도 높은 영화다. 감독의 독특하고 섬세한 연출에 기대가 되는 영화!다음작품이 더 기대되고 아역들의 연기가 넘 좋았다. 특히 신연수배우 기대된다.
10,한국 영화에서 이런 참신한 소재로 영화가 나올줄은.. 아름다운 영상미나, 세심한 감정 표현도 장점이고, 배우들 연기도 좋습니다. 솔직히 남자가 봐도 좋은 영화 같아요..
10,배우들 연기도 좋았고 몰입해서 본거 같아요 정말 현실 초등학생 잘 표현 한 거 같아서 재밌었고 추천해주고 싶은 영화네요
8,감독의 전 영화를 인상깊게 보았기에 기대를 하며 관람했습니다. 아역들의 연기 좋았구요 멈춰진 시간 안에서의 메시지 전달이 다소 약했다는 생각이네요 영화 몰입도도 중간중간 떨어지지만 신선한 소재 영상미 연기 연출면이 좋았어요
5,아역의 연기, 강동원의 눈빛 좋다 이거야 하지만 영화에서 가장 중요한 건 감독이 무엇을 말하는지에 대한 정확한 메시지다. 심리물인지 SF인지 감독의 의도는 영화 끝까지 애매모호했다. 반찬이 좋다고 맛집이 아니다. 주메뉴가 좋아야지 반찬만으로 10점?
10,진짜 강동원느님 감상하러 갔는데 진짜 먹먹한느낌.. 슬프고 감동적이고 그냥 완전 제 인생영화임 깊은여운이 남는 영화인듯 짱짱 흥해라~~ 한번더 보러가도 돈안아까워요 진짜 ㅜㅜ 잘봤어요!!
10,재밌게  봤어요~ 아역들 연기는 정말로 훌륭했고, 요즘 한국영화에서 잘 보기 어려운 잔잔한 톤의 영화라 더 귀중하다 생각하고 봤습니다.
9,줄거리 모르고 그냥 시간을 초월한 사랑이야기 인줄 보러갔다가.. 초반 40분 너무 스릴러여서 심신이 지치고.. 그 후에도 현실이 지치고..사랑 보다는 냉엄한 현실을 보여주던 보고나면 슬프고 내용전개때문에 지쳐서 마음이 피로해요..막 가슴이 쫄림
1,내용이 없고...강동원씨로 시작해서 강동원씨로 끝나는영화....
8,시간에대한 소중함을 느낄수있는영화인거 같다.  우리는 누구나 한번 시간이 멈췄으면 좋겠다는 생각을하지만 막상 영화에서 멈추니까  정말 힘들고 살기힘든상황에놓인거같아 많은 생각을 하게되는영화..
10,아직 대한민국에서는 생소한 판타지 장르를 가려진 시간 모든 배우들이 정말 훌륭하게 연기해줘서 몰입도가 쩔었습니다..ㅜㅜ강동원 배우님 순수한 연기도 진짜 최고였어요..♡영화 영상미도 진짜 쩔고 재미도 진짜 재미있는 영화였습니다 가려진 시간 화이팅!
10,자극적인 소재는 없고 힐링되는 기분.. 판타지적인 면과 현실을 아슬아슬하게 걸친 아름다운 작품..
9,여운이 오래 남을것 같습니다. 동화같은 이야기지만 한번쯤 시간이 멈춰버렸으면하는 생각을 했었는데 영화를 보고 느낀게 많습니다. 끝이 아쉬웠지만 배우들 연기도 좋았고 신선한 내용이여서 더더욱 좋았습니다. 사람마다 호불호가 굉장히 다를거 같은 영화입니다.
10,강동원 팬인데 그의 영화 중 손에 꼽을만한 훌륭한 작품. 강동원 비주얼 감상하러 갔는데 영화에 몰입하고 옴. 파도씬 정말 멋지고 마지막 장면.. 아... 깊이있는 배우 강동원님♡
6,너무 지루한 부분이 많아서 별로 였는거같다. 배우들연기는 잘해서 별3개줌.배우들연기말고 영화내용이 재밌을거 같아서 가는사람은 비추천이거는 제생각이라서 다른사람들의생각과 다를수도있어요
2,내가 극장에서 아무리 재미 없어도 잘 안자는데 진짜  이걸 영화라고 만들었냐.. 어제 보면서 어이가 없더군여자들은 강동원 보는 맛은 있을것 같은데 나원.. 여튼 최악임
9,만약 세월호를 생각하고 영화를 본다면 강동원이 그저 돌아온 꽃거지가 아니라 거대한 진실임을 확인하게 한다. 웬지 모를 답답함은 현실에 풀지 못한 진실을 이 영화가 건드리며 자극하기에, 어쩌면 역사의 시간을 거슬러 올라가는 환타지를 가장한 거대한 폭로!
3,지루함. 노잼. 그냥 외국동화 가져다 쓴 느낌. 영상미는 인상적.
10,16.11.18 목요일 오전 10시 55분 여자친구와 보고 왔었습니다. 영상 연출 훌륭했고 만족스러웠어요
10,태화야 고딩동창 철균이다ㅋㅋ흥해라~~~~
10,지루하다는 평보고 많이 기대안했었는데 지루할틈이없던데? 밤새고 조조로 봤는데도 내가 안졸정도니 진짜 재밌음 아직까지도 여운남는다..ㅜㅜ
10,배우 강동원이 어떤 역할까지 소화해낼 수 있는지 의문이 든다.
6,아역들 연기 잘하고 강동원 연기 잘하고 얼굴 좋고 패완얼이 뭔지 인정하게 되는 영화,소재는 좋으나 그 좋은 소재로 만들어진 스토리가 미숙하다 그리고 너무 뻔하고 돈주고 보긴 좀 그런 영화... 명아역들,명배우들이 있었지만 아쉬운 영화
10,여운이 정말 깊게 남습니다. 동화같은 이야기이지만 또 현실적이라 가슴이 아파요... 너무 슬프고 아름다운 영화
10,동화같은 연출과 강동원의 섬세한 연기가 돋보였습니다 신은수양도 데뷔작이라고는 믿기지않을만큼 놀라운 분위기와 연기를 보여주었습니다
9,아역들이 연기를 진짜 잘함 빵터짐 영상미도 넘나 이쁨
9,정말 재밌게 잘 봤다 진짜로
10,쪼금 무섭긴했지만 진짜재밌어여.. 강동원bb
10,영상미 쩔, 배우 쩔, 모두 개쩔 ㅋㅋ만족합니당
10,내 인생 16년만에 친언니와 단 둘이 정식으로 본 첫 영화 , 언니와 내가 가까워질 기회를 준 영화 보는 내내 행복했다
8,수린이가 되게 답답했다...그리고 수린이가 은근 섹시하다...ㅋ 평점은 8.1점주고싶다.
7,여운이 많이 남는 영화였다. 느린거 싫어하는 사람한테는  답답하게 느껴질 수도 있지만 나쁘지는 않았던듯
10,영상미랑 색채 음악 다 조화로웠고 배우들의 연기 특히 아역배우들의 연기가 너무 마음에 들었습니다. 시나리오와 연출에 오랜만에 좋은 영화를 봤습니다.
10,다 좋고 적당히 재밌었는데 마무리가 조금 아쉬웠다
10,강동원은 사랑입니다♡
7,재목과는 달리 멈춰진 영상미가 그토록 아름다운지 처음 느끼게 했습니다 생각이 많아지고 조금 곱씹어봐야 영화를 제대로 느낄 수 있을것 같습니다 전체적으로 연기력이 흐트러짐이 없어 몰입이 잘된 것 같습니다
10,배우들 연기 다 좋았다 아역들 연기도 너무 좋더라 자칫 유치해질 수도 있는 얘기를 거부감 느끼지 않게 잘 풀어 나간 것 같다
5,일단 영상미가 매우 좋았고 배우와 소재도 정말 괜찮았는데 좋은 소재를 받혀줄 효과도 스토리도 부족해서 매우 아쉽다...
7,답답한데 그럴 수 밖에 없어서 슬프네요ㅜㅜ
10,이거 보고 한 5번은 운 것 같아요 저 좀 잘 우는 편이라..자꾸 이 영화를 가려진 시간이 아니라 기다리는 시간 이라고 말해요 왜 그러는 건지 ㅋㅋㅋ
10,평소 보던 영화와는 다른 영화였다. 색감이 너무나도 예뻤다.
10,13년째 강동원만 오로지 팬.점점 늘어가는 연기를 보고있자니 13년동안 잘키운 아들같았다순간 몰입해서 지루함없이 정말 영화다운 영화봄꿈꾸고 온것 같은 잔잔한 여운. 무엇보다 강동원이 너무 동화같았다
10,개인적으로 늑대소년보다 이거...
5,시놉자체는 나쁘진 않은데 돈주고 볼 영화는 아닌듯. 넘 아동적 상상력을 허술한 줄거리와 엉성한 연기에 맞춘영화. 강동원은 모델도 안하고 연기만 하면서 어째저래 연기가 안느냐... 아역들이 연기를 더 잘한다.
9,믿을수없는 진실과 믿을만한 거짓. 생각보다 유치하지 않고 감동적이였어요.
10,연기력,영상미,내용~호불호는 갈릴 듯 하나  나는 기대 이상으로  만족 하면서 봤네여~ㅎㅎ 흔한 영화는 아닌듯 하니...돈내구 볼 가치는 있슴
5,졸려요 ㅠㅠ 강동원만 멋있어 ㅠㅠ
10,굉장히 아련한 영화....여운이 길게 남네요
10,올해 본 영화 중 최고입니다.
10,여운이 길게 남는 영화.... 배우들 연기, 영상미, 웃음포인트, 엔딩장면 다 너무 좋았다. 이야기도 정말 잘 풀어나갔고 관객에게 순수함과 믿음 이라는 질문을 던진다.  오랜만에 영화같은 영화를 본 것 같다.
10,믿고 보는 강동원의 영화 선구안, 믿고 볼 수 있을 것 같은 엄태화의 작품들
10,정말 몰입히면거 봤어요.. 정말 한편의 동화를 보는 것 같았어서 좋았고 영상미까지 더해지니깐 더어엉 좋았어요 ㅎ   아직도 영화에서 헤어나오질 못하고 있네요ㅠ  어쨋든 너무 재밌게 봤고 강동원님 사랑해여♥♥
10,솔직히 초중반부까지 재미있었지만 지루한 면이 없지 않아 있었다..하지만 마지막 장면에서 성민이에 대한 수많은 생각에 눈물이 터졌고 집에 갈때까지 눈물이 안멈췄음...
8,강동원넘넘 좋아요. 연기도 굿굿~아역배우들의 연기도 좋고 뛰어난 영상미까지...판타지 드라마 같은 느낌이고 넘 슬펐어요ㅜㅜ재밌게 잘 봤습니단
1,당신이 강동원 팬이 아니라면 보지 마세요.
2,이건 그냥..만화로 보는 게 나을 듯 하네요...
10,색감이이쁘고 독특한장르라 더 눈에가요!중반엔 조금 지루한감이있었지만 엔딩까지 눈을뗄수없어서 너무좋았어요!강동원님너무 연기를 진짜 섬세하게잘보여준 영화였어요!!굿!!♡♡♡
10,하... 시간의 무서움을 제대로 보여주는 영화
10,개인적으로 너무좋았음.. 볼때 너무 몰입하고봐서 터질듯말듯한 감정선이 계속 유지되는데 다보고나니 먹먹하고 계속 기억에 남음..!!어른들의 동화같은느낌
6,왜보는지..소재도 촌스럽고..영상미? 인셉션의 발 뒤끝도 안된다. 보는내나 고구마 카스테라 먹은거 마냥 답답해 죽는줄. 보고싶다면 봐라.
10,강동원 얼굴 열일한다..! 내용도 참신하고 좋았다영상미 쩔고.. 영화관에서 돈주고 봐도 안아까울정도!뭔가 여운도 남는다
10,신선한 소재와 동화같이 아름다운 영상, 잔잔하면서도 긴장감 있어요. 상영시간이 긴데 시간가는 줄 모르고 빠져들었어요. 보고난 뒤 긴 여운이 남는 아름다운 영화입니다.
8,기대안했는데 잼따능ㅎㅎㅎ
10,사실 동원느님이 나온다길래 그냥 봤는데 너무너무 재밌게봤습니다 영상미와 특유의 분위기가 너무좋았고 스토리도 색달라서 너무재밌게봤습니당
10,강동원짱!.!.!.!
10,진짜 재밌어요 정말!! 아역들 연기 참 잘해요 ㅋㅋㅋㅋ
9,괜찮네요. 개봉 첫날에 신비한 동물사전을 볼까 가려진 시간을 볼까 고민하다가 가려진 시간을 봤는데 신선하고 아름다운 영화였습니다, 지루한감이 없잖아 있었지만 영화 특유의 분위기가 너무 좋았었습니다. 딱 9점이에요
7,일단 강동원보고 영화를 봤습니다.내용이 판타지 & 동화같은데 보면 볼수록 심오해지더라구요 .생각 깊게 하는 영화랄까 ?배우분들 모두 연기 너무 잘했습니다 !배경이 납치,공사현장 , 무거움이 좀 많았어요 ....그래도 강동원 얼굴 보고 흐믓
8,문한하게   볼만하네요~~
10,아역들 연기 정~말 잘함 아역두명은 물론 친구들까지 연기를 다 잘하고 신은수 정말 예쁘고 연기잘함 새로운샛별이나타난듯 ..참치님은 말할것도없고ㅠㅠ 정말 너무 순수하고 동화같았음 특히 마지막장면은 여운이 남음
9,연기도 좋고 영상도 넘 예뻤어요. 판타지적 요소와 전혀 예상못한 줄거리라 즐겁게 봤어요. 추천합니다 ^^
10,오늘 가서 봤는데 스토리에 몰입해서 봤어요ㅜㅜ 넘 감동 무엇보다 강동원 존잘러 크♡♡♡
10,늑대소년때처럼 뭔가 아련하고 묘하네요. 여운이 남아요
9,아무기대 없이 보러 갔다가 기발한 내용에깜짝 놀랬음...잘만든 에니메이션  보고 나온 느낌이예요^^
8,허무맹랑한 스토리에 허무맹랑하게 빠져버리는 영화..
10,가을타기 좋은 영화.굿!
10,정말 재밌게봤어요 여운이 남아요
10,너무 재미있어요~~ 또 볼거에요
10,재밌게 봤고 여운이 굉장해요ㅠㅠㅠㅠ 극을 이끄는 신은수의 연기가 굉장히 흡입력 있고 아무래도 주연들 나이차가 크다보니 그게 흐름을 방해하지 않을까 걱정했는데 괜한 걱정이었네요. 배우 보다는 캐릭터가 더 기억에 남는 영화. 잘봤어요!
2,중반까지 흥미롭다가 그 이후 지루해 죽을뻔 했네요러닝타임이 너무길어서 힘들었네요아역들 연기는 아주 잘합니다
9,기대 이상으로 좋았어요! 영상도 예쁘고 내용도 신선하고~~~~ 캐릭터 하나하나 다 이해되고 그래서 마음 아프기도... 죽은 친구를 풍선처럼 달고 가는 장면은 정말 동화처럼 슬프면서도 예뻤어요!! 성민이의 두번째 가려진 시간이 상상돼 짠하더라는...ㅜ
10,영상미가 아릅다고 무엇보다 배우분들의 연기가 좋았던거 같다 감동이 깊었다.
6,그냥그럼...그냥그냥
10,올해본영화중에탑5 진짜 묘하고 묘한
8,끝이뭔가아쉬워요ㅠㅠ..
10,기대안하고봤는데 영상미가 좋아요.. 강동원넘잘생김..심쿵ㅜㅜ
10,정말 말그대로 환상적이였다 영화 끝나도 난뒤엔 정말 알수없는 묘한 기분을 느낌 여운이 오래감
8,볼만해요~ㅎㅎ 기모띠하네
10,와진짜 잠깐걸으려고나왓다가 지금영화관가면 뭐볼수잇는거잇나하고봣다 시간딱맞아서 그냥봤는데 진심 포인트를떠나서 정말 감동과재미 그리고 어릴적생각나게 때아닌 감성돋게하는영화네요 정말잘봤습니다
1,진짜 초반엔 그나마 볼만하던데 중반부터 미치도록 지루하다. 눈꺼풀에 가려진 시간
6,소재는 신선하고 좋았으나 고리타분하다. 영화 초반의 몰입감을 끝까지 끌고 나가지 못했고 중반을 넘어가면서 너무 단조롭게만넘어간다. 판타지적 요소는 좋았으나 스토리를 적절히 살리지 못한게 많이 아쉽다.
10,기대안하고봣는데진짜말로는표현할수없는판타지영화..아직까지도여운이남아요ㅠㅠ제인생영화에요 저의시간에대해서도다시생각하게해주는.. 영화끝나고여운이가시질ㅇ않아서멍때리게되는 ㅠㅠㅠ강동ㅇ원보러갓다가신은수의매력에푹빠지게되는영화엿습니다!!♡
8,첫부분 실화라고 얘기하지 않았더라면
1,오랜만에 푹 잤네요..
9,영화를 보는 내내 그저 나는 감독의 꿈 속을 헤멘게 아닌가 싶을 정도로 홀린 기분. 오로지 소녀를 위해 자신의 시간을 버린 소년의 인생이 마음을 멍 하게 만든다.
8,강동원은 잘생겼다. 어른아이를 또 누가 할수있었을까
10,여운이 남고 의미있는 영화였습니다.
10,잠깐이나마 현실을 잊고 동화 속으로 다녀온 것 같아요. 연인도 좋고 가족끼리도 즐거울거 같아요. 추천합니다!
9,올해 본 영화 중 가장 어여쁘다.
6,음...허무하다? 그래서 어쩌라는거지? 아름답기는하나 전재에비해 결말이 실망
10,한국영화 판타지 장르중에 간만에 좋은 여운을 남기는 영화였다. 러닝타임 길다고 전혀 느끼지 못했고 재치있는 장면과 감성적인 스토리 모두 잘 어울러진 영화였다. 감독님 노력이 많이 느껴지는 영화.
10,누구나 꿈에서 겪었을 법한 내용이었다. 그래서 더 아련하게 다가왔던 것 같다.
10,돈이 아깝지 않다 시간이 아까울 뿐
10,강동원 진짜 너무멋잇다 시간여행을 가고싶네요~
10,가끔은 시간이 멈춰버렸으면 좋겠다고 생각하곤 하는데 영화를 보니 역시나 모든일들은 순리대로 흘러가는게 정답이네요 신은수양 연기좋았고 전혀 현실적이지 않은 소재라 감정이입하기 힘들었을텐데 강동원씨 연기에 박수쳐주고 싶습니다
10,인생영화!10자10자
8,결말이 조금 아쉽다고 생각 됐지만 어쩔수 없었던것 같아요~ 어쨌든 신선한 소재! 추천할만한 영화입니다!!
1,다세포소녀이후로이렇게재미없는영화처음봅니다...친구랑 지루하다는말이 입에서안떨어지는영화
7,올해 최고로 많이 웃겼던 영화..잘 웃고갑니다 요괴돌ㅋ
10,마지막장면에 입이벌어지면서 눈물고였어요ㅠㅠ
10,여러분 강동원 입니다 말이 필요하나요? 보시면 알아요
9,아무  정보없이 조조로  보고왔는데  보고나서  지금까지  강동원  나오는  광고만  보아도 맘이  짠 하네요 다시한번  보고싶은  영화입니다
10,재미있었어요! 강동원 is 뭔들ㅎㅎ
10,여운이 정말 많이 남는다...
10,영화의 제목대로라면 가려진시간이면서 영화속에서 보여지는 사람들은 계속되는 반복이라는 모습들을 떠올릴지도 모를 멈춰진시간으로 마지막부분쯤 다시 보름달이 나무뿌리속으로 알수없는 뭔가를 절대 사용할수없다고 외치던 장면도 인상적이었던!  ('ㅡ')
6,소재가 독특했는데 기대와는 조금달랐던영화..
10,인생영화 ㅠㅠ 진짜재밌어요
10,한편의 문학작품 이랄까? 너무 좋았습니다
8,강동원의 연기는 믿고 봐도 되겠다라는 생각을 하게 된 영화예요^^
10,판타지의 신세계.. 정말 어떻게 이런 소재가 나왔는지 궁금합니다. 독특한 소재와 자연의 웅장함이 플러스가 되는것같네요. 강동원은 잘생겼습니다...
10,그의 시간은 오직 수린이만을 위해서 흘러갔다
10,진짜 아역들 연기 잘하네요 ! 그리고 무엇보다 강동원.... 역시 잘생겼네요 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 슬펐어요
9,생각보다 러닝타임이 긴 영환데 지루하지 않다. 서정적이며 동화적인 판타지로 영화가 끝난 직후보다 시간이 지날수록 여운이 남는다. 가려진 시간의 무게를 짊어진 소년이 애틋하고 짠하다.
10,여운이 정말 많이 남는 영화ㅠ
3,이건 아닌데.. 지겨웠다 내용도 없고
10,한국영화에서 오랜만에 신선한 소재의 영화네요.  여운이...
7,참신한 소제, 아름다운 영상미... 하지만 부족한 개연성에 지루함이 느껴진다
10,이런 영화 너무 좋아용.. 한 줄기 희망을 보았습니다..
10,신은수 연기 너무 잘한다 진짜...말잊못...
9,아역들 연기진짜장난아니구요 갠적으로 내용이 뽝 와닿는게없엇을뿐 그저 강동원에끌려 시험기간인데도 불구하고 보러간거치곤 후회없는영화에요 전체적으로 잔잔하고 애잔한 분위기 좋아하는데 딱 제스탈 (약간 뷰인사같은?) 강동원쨩* 가려진시간쨩*
10,굳굳좋네요 신은수예뻐요
10,보고나니 가슴이 먹먹합니다.
6,그럭저럭 볼만했던것 같아요.한편의 동화를 보는것 같았어요.강동원 존잘ㅋ
9,동화가 동화로 끝나서 좋았습니다.
8,정말 잘보았습니다 ^^ 독특하고 감성적인 영화에요. 그런데 늑대소년이란 비교하는 건 아닌듯... 암튼 지루할새 없이 잘보았습니다. 감독님과 연기자분들께 감사해요 ^^
10,진짜 보석같은 작품이다.. 이런 작품들이 많이 많이 나오길 바란다.
10,모두의 모든것이 가슴아프다
9,굿굿굿 재밌 힐링됨 좋네요
10,영상미도좋고 배우들연기도좋고
9,개연성 있는 스토리.배우들의 어색하지않은 연기.따뜻한 영상미.. 그리고입이 쩍 벌어지는 강동원의 비쥬얼.정말 재밌게 봤습니다.
10,추잡한 뉴스뿐인 지금 이 현실에서 잠시나마 눈을 깨끗하게 해준 영화. 촛불같은 영화였네요.
10,저는 잼있었어요. 몰입감 최고ㅠㅠ 보다가 동원오빠얼굴에 감탄ㅠㅠ
9,그냥 단순한 환타지가 아니라 수린이가 하는 이야기가 진짜인지 아닌지 긴가민가하게 만드는 감독의 재주에 감탄을...한편의 아름답고 순수한 환타지 동화를 본 듯영상미도 뛰어나고영화 너무 잘 봤다앞으로 엄태화 감독의 작품은 꼬박꼬박 챙겨볼 듯
10,강동원의 눈빛은....
10,마음아리고,, 시간에 대해 많은걸 생각해보게해주는 영화
10,감성적이고 영상미가 따뜻하고 아름다웠어요.연기구멍 하나없이 아역부터 성인들까지 모두 연기력이 좋았고 결말또한 만족스럽습니다
10,재밌게 봤습니당 갓동원님 외모와 연기에 감탄하고 갑니당
9,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다..조금 유치하기도 하였지만 그래도 친구간의 우정을 보여주는 영화고 마지막에는 여운도 남아 인상적이었습니다 ㅋ
7,조용한영화.조금지루할수도있는영화.갠적으론잘안맞아 중간에살짝졸렸다ㅜ
1,저가 다 댓글 알바임...오늘 봤습니다. 영화보러 가기 전에  항암제  꼭 챙겨가세요 여주때문에 암걸릴듯 힘내요 다들 알바분들도!!!!아오
10,영상미 대박 강동원 대박 스토리 대박
1,강동원영화는 영화관에서 두세번씩은봣는데 이건그냥ㅠㅠ되게 지루하고 재미도없고 참치오빠도 못생기게나옴  말투나 표정을 초딩따라하는것같긴하나 어색하고...그냥 보다가 나갈까...생각한영화  갠적으로 치외법권이 인생쓰레기영화인데 그것보단 나았음 영상미만 인정
9,여운이 많이 남습니다. . .   강동원도 아이들도 연기 좋았구요
10,그래서, 뭐 어쩌라는 건데? 싶은 결말이 아닌, 오랫동안 여운에 젖어있게 만드는 끝맺음이었다.
10,그 10~20년 동안 얼마나 힘들었슬까..
7,그냥 배우보고 본건지 신선한내용인데 졸렷더다
10,♡♡♡♡정말 재미있어요
10,신비로운 분위기와 배우들의 눈빛을 비롯한 연기들이 뛰어나서 그런지 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 성민이와 수린이가 쫓기는 장면에서는 영화다운 긴박감도 넘쳤구요. 영화로써도 배우들의 연기로써도 훌륭한 작품이 아닌가 생각이 듭니다.
1,정말 형편없는 영화입니다.
10,짱재미써요  허너무재밋어용
10,너무 좋은 시간이었어요..꼭 보세요^^
10,정말 너무 재밌었어요. 가족끼리 가서 보고 왔는데 정말 재밌었구요. 올해 봤던 영화중에 가장 최고로 재밌었습니다. 심지어 배우들 연기력과 감독의 연출력과 스토리도 매우 최고여서 정말 재밌고 흘린 눈물이 아깝지 않았습니다. 이런영화만들어주셔서 감사해요.
5,잘생긴거빼곤... 영화끈나고 비교당함...
10,영상미,배우연기,몰입도 모두 다 완벽했던 영화... 추천합니다!
10,잘생기고 잘생기고 또 잘생기고 계속 잘생겼다
10,전 정말 잘 봤어요 아역연기진짜 잘하고 영화가 정말 순수 했어요
8,시사회가 있다는 소식에 강동원오빠를 보려고 갔는데 영화 또한 기대 이상으로 즐겁게 보고왔어요.신선한 소재와 배우들의 뛰어난 연기력이 어우러진 영화였습니다 :)
10,보시면 후회안합니다!!!!
2,그냥 ...별로 ; 좀아닌듯 강동원 잘생겼다는거 밖에 ㅇㅇ..
10,정말 감동적인결말이좋고 시간이 잘표현된거 같다
9,강동원배우 특유의 눈빛이 다했다는 생각이 자꾸 들어요 다 보고나서는 아 여기서 헤어나오기 싫다.. 이런 생각? 재밌게 봤어요
9,강동원잘생김 볼만함.
10,여운이 깊게 남는다. 계속 기다렸을 강동원이 너무나 쓸쓸해보인다. 사랑하는 사람을 지켜낸것말고 그에게 남는게 뭘까.
9,기대안하고봤는데 너무재밌다 마무리가 찜찜하지만
10,진짜 완전 재밌어요ㅠㅠ 연기도 좋고 내용도 좋고 ㅠㅠ영화 보는 내내 완전 집중해서 봤네요♡
10,영상미도 너무아름답고 주연들 연기가 가슴을 울리네요~소재도 특이하고 한국에 없던 영화인듯~판타지이고 동화스러우면서도 아이들의 순수함에 빠져들게되네요.어른들은 이해할수없는 아이들의 순수함..어쨌든 이 영화진짜추천이요~ 강동원님의 미모는 덤이에요♥
10,세번봤는데 세번더볼겁니다
10,영상임에도 불구하고 마치 실제 상황을 보는 듯 했고, 연기, 연출, 극본 이 삼박자가 잘 맞아 떨어졌던것 같은 영화였다.  아역들이 연기를 너무 잘한다. 마지막 까지 여운이 남을 정도로 좋은 영화였다.
7,강동원 짱 잘생김 아역 연기잘함 결말이 똥덜싼기분이였지만 일본감성영화같고 괜찮았어요
1,영상미 약간 눈에들어오는거 말고는 지루함
10,독특한 소재, 끝까지 예측어려웠던 결말까지~ 집중해서 봏만한 멋진 영화였음 동원느님 보는데도 푹 빠지고~
10,강동원은 중년도 지렷다,,,
2,한마디로 요약하자면 핵노잼. 지루한 전개에 강동원의 부족한 연기력을 제대로 느낌.
10,시간의 배경으로 얘기를 전해주는 영화 따뜻하고 아련했다 둘 만의 시간, 둘 만의 공간에서의 아련함도 너무좋았다 인생의 10분의9를 보낸 성민이는 거기서 무슨 느낌을 받았는지 눈빛에 다 드러나  있었다 영상미가 너무 좋았던 영화
10,강동원 얼굴도 안보일만큼 스토리전개랑 영상미, 연출이 너무 좋았어요! 흔하지않은 내용전개에 연기도 구멍이없습니다ㅠㅠㅠㅠ 기대안했는데 안봤으면 후회했을거예요!
10,정말 영상미가 너무 아름다워서 빠져 들었다!!강동원의 비주얼까지 더하니 너무 멋진 판타지 영화 한 편을 본 것 같다
10,수능화이팅 영화재밋음
10,최고임ㅜㅠ ost부터 연기 연출 스토리까지 섬세하게 다 짜여있음 먹먹한 사랑 그 너머의 느낌까지 전달해줌 강동원도 신은수도 이효제도 김희원도 다 연기잘하고 심지어는 엑스트라들까지도 연기잘하고... 시간 멈춘장면 엄청 공들인것도 티가 다 나서 감동이었음
10,정말 내용이 탄탄하고 재밌습니다.영호 구성에 감탄하고 배우들 연기에 한 번더 감탄하고 갑니다 ^^
10,너무 재미있었고  감동적인 영화였다 모든사람들이 애들의 말을  믿어주지 않아서 짜증났었다 가려진시간 대박 났으면 좋겠다
10,끝나고 여운이 많이 남는 영화..끝나고도 한참을 앉아있다가 나왔다..
9,강동원 팬이라 보러갔는데 강동원 정말 잘생겼고 아역들도 연기 잘하더라구요... 내용은 참신하고 동화같기도하고 괜찮은 듯 한데 좀 지루했어요ㅋㅋㅋ 어제 보고 딱 나왔을땐 영화가 많이 별로라고 생각했는데 지금 생각해보니까 괜찮은 영화같아요.
10,아역 연기 너무 잘한다. 성민이 아역 대존잘. 잘 만들어진 영화이다
6,몽환적인느낌이있는영횐
10,영화봤는데 아역들이 연기를 정말 잘함 대사도 맛깔나게 잘치고 강동원은 연기가 더 는것같음 멈춰있는시간에 갇혀있을때와 그시간에서 해방됐을때의 감정을 잘표현한것같음
5,그냥 솔직히 앞부분 반은 재밌었고 뒷부분 반은 재미없었다
10,강동원 팬이길 잘했다...
10,너무너무 재미있어요~~
6,원래 영화같은 영화를 좋아하는 편인데 드라마틱한 소재로 참신하긴 했던것 같아요 강동원이 아주많이 아까웠지만여, 여자들은 그래도 드라마틱한것이 좋아할 것 같은데, 뒷자리에 앉은 남자들 3 은 화를 내던것 같았어요 ㅎㅎ
10,현실적이어서 더 몰입이잘됬고 주연배우들뿐만아니라 조연,아역배우들 연기까지 좋았습니다 내용도 참신하고 기대한것보다 더 재밌게본것같네요^^추천합니다
7,배우 강동원만 보고 올 수 밖에 없었다.. 여자감독이 이 영화를 찍었다면  훨씬 좋았겠다라는 생각이 팍팍. 남자의 시선으로 만들어서그런지 disgust me
7,영화 소재도 좋고 환타지 적이고 영상미도 좋고 다만. 감독의 의도인지는 모르겠지만 아역들 연기가 재밌고 좋아서 시간 멈춤이란 소재로 쫌더 에피소드를 더만들어냈음 어떨까싶음 극 후반엔 각 인물의 감정을 잡아내느라 초반과 다르게 매우 루즈해 지는 느낌
10,어른을 위한 동화같은 영화네요
8,잔잔한 영화네요 강동원이 없었어도 재밌었을듯
4,영화가 전반적으로 너무 우울하고 암걸림
10,너무 재밌고 처음으로 영화를 끝까지 집중해서 봤네요 신기하면서도 재미있고 짱
10,왜 강동원 강동원 하는 줄 알겠던 영화.
10,1. 엽서같은 장면들2. 가슴찡한 줄거리3. 조화로운 연기력4. 끝나도 남는 가슴시린 여운5. 2016년 최고의 감성영화
2,중간중간 지루함이 느껴지네요
7,소재가 참신한 영화, 가려진 시간을 두 번 살았을 성민의 마음과 깊이를 다 이해할 수 있을까.
9,사실 보고자하는 마음이 없었는데 시간때가 이것밖에 없어서 봤어요 하핳핳ㅎㅎ 근데 진짜 먹먹해요 마음이ㅠㅠㅠ 배경도 너무 예쁘고 뭔가 좀 처음느껴보는 그런? 새로운영화 같았어요!! 여운이 길게남아요..한번더 봐뵬까생각중
10,와....정말  재밌었어요...판타지물과 현실감이 정말 좋았어요ㅠㅠ한번도 리뷰 달아본 적 없는데 이번 영화는 몰입감있게 정말 잘 봤던거 같습니다ㅠㅠ끝나고 여운이 계속 남아서 다시 한번 보고 싶어요..ㅠ
8,잘봤습니다잘봤습니다
10,강동원진짜뭔가쓸쓸해보이면서도좋았다ㅠㅠ
10,늘 새로운 장르에 도전하며 열일하시는 우리 동원님. 기대를 저버리지 않았네요. 시간 가는 줄 모르고 봤어요^^ 역시 항상 옳아요!! ㅋㅋ 큰~ 흥행은 못할 것도 같지만(^^;) 보길 잘 했습니다.  우리 강동원님은 얼굴에 별짓을 해놔도 멋짐폭발 ㅋㅋ
10,판타지도아닌것이 스릴러도 아니고 그냥 생각없이 보면 되요~~
10,와 내가본 영화중  최고  망설인 내가 바보같음 졸잼 너무 재밌어서  강동원 잘생긴것도  놓침
8,슬퍼요. .ㅠㅠ강동원. .  행복했으면. .
10,영화 감동적이며 재밌습니다.
1,강동원에게 내 시간을돌려달라하고싶다 18
7,피터팬 증후군같은 느낌 아련하고 짠한내용
10,트와이스 응권메시지 그거때문에 빨리하는 영화하는거 가려진 시간 이여서 봤더니 은근 재밌 네
9,강동원이 사는집 신비로운데 뭔가 맘에들었다. 하루쯤은 자보고싶은집.  정말 동화를 보는 기분이랄까. 또한 영화에서 아역들이 연기를 잘해주어서 앞으로의 행보가 기대된다. 그리고 역시 강동원은 외모며 연기며 열일이구나~~
10,어제봤는데 영화 진짜동화같고 아역과성인배우들의 매치가 잘돼서 진짜 뭔가집중도 잘되고 자칫 억지스러울수있는 판타지인데 진짜 잘풀었음 영상미도 이쁘고 어케 찍엇는지 개궁금햇음...
10,진짜 너무재밌었다 강동원 외모랑 아역배우 외모랑 분위기랑 색감이랑 다 해먹음..
7,스토리도 괜찮고 연기도 너무 잘했다
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤다. 연기도 스토리도 영상도 굿
10,강동원이니까 뭔들. 10점
1,보는내내 헛웃음밖에 안나오는 영화..
10,믿고보는강동원신은수가 부러웠다
10,이전에 보지못했던 신선한 장르인것같다. 매번 다양한 캐릭터를 맡아 연기하는 배우 강동원의 작품은 늘 기대하고 본다. 가려진시간. 깊은 여운을 주며 지금의 계절과 너무나도 잘 어울리는것 같다
10,잔잔할줄만 알았는데 아님!! 강동원 신은수 연기 최고
6,마무리가.. 너무아쉽기는했다
10,좋아요 연기도 잘하네요
9,정말 신선하고 재미있게 봤습니다.
10,잔잔한 감정선을 따라가보니 마음이 따뜻해지네요. 추천합니다 : )
10,생각한것 보다 더재밌고~영상도 너무 잘표현!!이역을 강동원 아니면 누가할까요?또 보고 싶네요
9,스쳐지나가는 시간에 대해 돌아 보게 된다
10,신선한 재료로 만든 신선로같다.
10,지금까지 봤던 판타지와는 전혀다른 신선함과 시간의 멈품을 표현한 영상미가 너무 아름다운 영화... 영화가 끝난후 여운이 더 몰려옵니다  한번 더 보러갈꺼에요!
10,그냥 좋었다 결말은 조금 아쉬었더
10,강동원 최고, 이효제도 대박!
9,순수한 믿음이라는 것에 대해 다시 생각해 보게 만드는 영화다 아이와 성인의 경계에 있는 강동원의 연기가 가슴을 먹먹하게 만들었다
3,재미도 없고그림도  안예쁘고강동원씨 피부만 조아보여요
10,1.강동원언제나와2.강동원 조연인가?3.신은수 연기잘한다4.가슴이 먹먹해지는 엔딩
9,아름답고 슬픈 한 편의 동화를 본 느낌이네요.관람 후 계속 여운이 남네요.
9,영상도 좋았고 신은수의 분위기와  감정연기도  좋았다.~
1,강동원때문에 봤는데 아무리 강동원이래도 이 영화는 ....;;;
8,강동원만의 매력이 묻어나고 수린역이 연기가 돋보임
10,최고의 연출과 배우들의 열연 인생작인거같다
10,무료티켓얻어 생각없이 보러갔는데 완전 빠져서봤다. 아무것도 모르고 검색도 안해보고갔는데 이정도면 잘만들었다고 해주고싶다
10,완벽한 캐스팅 잔잔한 흐름 여운있는 결말
9,보통입니다.. 보통 음 뭐랄까 보통
9,단순한 소재, 단순한 전개임에도 많은 것을 생각해볼 수 있는 영화였습니다. 지금 방황하거나 힘든 분들이 보시면 많이 와닿을 것 같아요~^  그리고 강동원 짱!!!!
10,가끔은 정말 믿기 힘든 일이 실제로 일어나지
10,좋았습니다 아름답고 잔잔하지만 어떤부분은 긴장될 정도로 몰입하게 되는 영화였습니다 영화가 끝나고 크레딧이 올라갈때까지 계속 자리에 앉아만 있게되더라고요 여운이 .. 색감도 예쁘고 배우들 연기 다 좋았어요
10,배우들의 연기가 돋보인 가려진 시간 ♥
8,볼만합니다. 잘만들었네요.
10,배우들 연기가 굿굿♡♡
6,노잼이네요 킬링타임으로 굿
10,다시 보고 싶은 영화 강동원이 잘생겼다
10,처음엔 별 기대없이 강동원 보려고 본 영화인데 마지막이 좀 아쉽지만 그래서 더욱 여운에 남는 영화 ㅠㅠ 오랜만에 좋은 영화 한 편 봐서 좋아요
8,믿을 놈이 한 놈 밖에 없는 강동원
9,엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 앉아있었네요... 여운이 정말 깊었어요. 순수한 아이들의 모습과 맑은 색감이 어우러져 꽤나 몽환적인 느낌이 들고 영화 내내 몰입할 수 있는 영화였어요ㅠㅠ 강동원의 아이같은 연기도 인상적이었구요!! 인생 영화네요
8,은근히 지루한 감이 있다. 조금 더 스릴이 있었으면 하는 바램. 시간이 멈춘다는 새로운 발상의 임팩트를 주기 때문에 두번보기에는 힘들다. 그러나 거지꼴을 해도 강동원은 여전히 잘생긴 영화. 마지막에 강동원의 늙은 모습에 반했다ㅋㅋ
10,영상미 넘친다. 사랑하는 사람과 꼭 보시길.
10,개꿀잼 마지막 50대가된 성민이랑 배에서 재회할때 그짜릿함이란..
8,서정적이고 슬픈 한 편의 동화를 보는 느낌
10,올만에 강동원ㅅㅅㅅ샷
10,생각보다 훨씬 재밌는것 같음
5,강동원 신은수 김희원 주연들의 팬이라면 한번 쯤은 볼만하다 너무기대를해서그런지 기대이하였다 내용이 좀 지루했음
10,한편의 소설,동화를 읽은기분이들었다.분위기나 색감이너무 좋았고 내용이랑 연출이 독특하고 창의적이라서 좋았다.뭔가 새롭고 신기했고 배우들의 연기역시 좋았다.잔잔하지만 지루하지않은 영화인것같다!
10,원초적인 재미가 있는 킬링타임용 영화를 생각하고 보신다면 조금 지루하게 느껴질 수도 있을듯하지만, 오랜만에 영화만이 줄 수 있는 아름다운 영상미를 느낄 수 있어서 좋았고 배우들 연기도 아주 좋았어요. 다른 분들 말처럼 동화같고 여운이 남는 영화에요.
10,마지막엔딩도 그렇고 스토리가 괜찮았다. 판타지이지만 현실에 일어날수도 있을것같은 판타지
10,개인적으로 129분이 정말빠르게지나갔어요..여운도 되게오래가고ㅠㅠ 강동원 신은수이기때문에 가능한 여운이아닐까 싶습니다.눈빛이 정말 슬펐어요.정말 꼭 대박 흥행했으면 좋겠어요.
9,관람객 평점을 작성하시
10,신선하고 재미있었습니다. ㅎ
10,눈가에 눈물이 고일것입니다~~~ 촉촉하게 ~^
9,큰 기대없이 봐서 그런지 더 크게 다가와준 영화인거같아요 마지막쯤에 너무 슬펐고 마음이 아팠어요ㅠㅠ두세번을 봐도 더 큰 감동, 슬픔이 올거같았던 영화라고 생각 합니다
10,두번째 봤는데도 지루하지 않고 좋아요.영화가 2시간이 넘는데도 불구하고 지루하지않고 끄는 느낌도 없이 흥미진진하게 전개가되서 재밌네요.
10,별점주러옴 꼭 100점주고싶엇음
10,둘 다 연기를 너무 잘해요 좋은 영화 잘 봤습니당 ^^
10,진짜 재밋어요.강동원 때문에 봣다가 별기대안햇는 데 스토리와 연기력때문에 대단한 영화예요ㅠ보다 울고울고울엇는데 한번쯤은 어렷을 때 생각한 일이 영화로 나타나서 생생하고 더 재밋게 봣던 것 같아요.한 여자를 위한 순수함 헌신 감동 등과 같은 영화!꼭보셈
6,아역들의 재치넘치는 연기가 맘에 들긴했으나, 영화의 스토리가 앞뒤 문맥이 맞지않는, 억지스러운 부분이 너무 많았다. 아이들이 즐기기엔 괜찮을것같지만 나같은 나이가 좀(?)있는 사람들에겐 그냥 집에서 즐기는것을 추천한다.
8,내용도 판타지, 연출도 판타지, 강동원 비주얼도 판타지
10,아련아련해 ㅠㅠㅠ 넘나 재미있어요
2,잔잔하게 볼만하지만 강동원만 아니었어도 중간에 지루해서 나왔을듯
10,몽환적이고 독특한 판타지~ 이때까지 접해보지 못한 신선함이 가슴을 적신다.
9,영상미나와 스토리가 탄탄.. 감동
8,강동원 얼굴만 봐도 흐뭇..대화가 통하지 않는 세상과 순수한 사랑 이야기. 희망 없이 살수 없는 인간이지만 사랑하는 이를 위해 혼자 외로운 삶을 수OO간 살아낸 남자.
8,영상미가 좋아요.내용도 지루하지 않고....
2,영화가주는 의미가 무엇인지 잘모르겠네요환상적이지도않고 뭐든 이해하기가 어렵네요 ㅜ
1,이게 진짜 재밌어요? 스플릿보세요 여러분들
10,강동원은 역시 강동원!!아역도 연기잘하고 영상도 정말 예뻐요 스토리도 좋아서 잘 만들어진 동화한편을 보는것같네요 대박대박!!
1,10노잼 양심좀있어라?
10,와..강동원얼굴만 봐도 재밌음 진짜 순정
1,베스트 댓글 순위만 봐도....;;
10,완전 재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,신은수 연기진짜 잘한다 아역들 모두ㅜㅜ 강동원도 말할거도 없고 마지막 엔딩이 너무 기억에 남아요 영상미도 좋고 아련터지는..?
8,재밌었음 개봉일날 용산 cgv f5f6열 앉은 여자 두분 ^^ 속닥속닥 얘기하실거면 집에서 보세요^^
10,영상미가 뛰어나고 감동적입니다.
8,전체적인 스토리는 평타지만, 배우들이 연길잘해줬어용..
9,좋네요. 색다른 다른 현실적 판타OO까.세월을 이기는 사랑과 믿음.좋아요
3,동화책을 보고나온느낌입니다
2,강소라 & 강동원 주연의 시간을 달리는 늑대소년의 시간은 거꾸로 간다
1,알을깨고  시간이 멈춘후 남자아역 3명이 움직이는것 말고는 별 내용이 없다 스토리 흐림과 결말도 되게 지루하고 유치하다 보니 강동원도 차마 살려내지 못한 어린이용 만화가 되어 버리는데다 경찰들도 매우 답답하다 정 못 믿겠으면 DNA 검사를 하면될 텐데
10,환타지 애니  보는듯.. 뭔가 아리고.. 보석같은 영화
10,신선한 장르인데도 거부감없는 영화였어요. 너무 재미있게 봤습니다. 대박!!!
10,마지막재회너무찡했어요ㅠㅠ
4,강동원얼굴때매 4점준다 아니었으면 1점도 ㄴㄴ... 너무 답답하고 지루함 그 좋은소재로 왜그렇게 답답하게 만들었는지 모를... 여주도 너무답답함 초딩의 시각으로 보게해서 그런지몰라도
10,대단한 희생! 강동원 눈빛 울음 연기 잘하네요!우와! 진심 신랑이랑 감동있게 잘보고왔습니다.
4,머야  진짜 다들 재밌어서 평점남기는거야? 미치겠네ㅋㅋㅋㅋ강동원 잘생겼지만 너무 거품이란걸 깨닭았다..솔직히 내용 나름 소재 괜찮았지만 지루함이 중간중간 너무 길다
10,이영화 강추요 방금 여자친구랑 둘이재밌게 보고갑니다!!!
10,소재가 독특하니 일본영화 보는줄알았어요
8,때묻지않고 놀랄건 강동원 간지뿐인 따뜻한영화순수하게 볼만해요 ㅇㅇ
9,애틋하고 여운이 남는 순수한 영화성민이너무안타까울뿐...사실망작삘일거같아서 기대를1도안했는데 진짜 볼만한 좋은영화였음!
7,재밌었지만 마지막이 가슴이 아팠어요 뭔가 허전하기도 했고 그래도 좋은사람과 봐서 좋게 봤어요
8,어쩌면 과하게 설명적이긴 하다, 그 끈길긴 설명 덕에 나 역시 설득 당했다. 엔딩도 늘어진다는 느낌을 줬지만 마지막 장면에서 성민이가 보냈을 처절한 고독의 시간이 강하게 와닿았다. 스펙타클하진 않아도 여운과 먹먹함이 남는 영화
10,배우 강동원 화이팅!배우 신은수 화이팅!
10,내게 있어 올해 최고의 영화가 될거같다.너무나 아름답고 잘만들어진 영화이이상 나올수없는 짠한 엔딩...오랫동안 마음에 남을거같다
10,모두가 말하듯 동화같은 연출 몽환적인 영상미가 돋보였음! 사족을 붙이자면 수린이에게 아저씨라 불리는 두분이 보살이라는 생각이 들었다는거?
10,영화가 끝나도 여운이 남아요
9,아무튼 하지말라는거 하지말고 가지말라는데 가지말고 엄한거 괜히 건들이말고 남자 3명만 인생좆돠는 영화
9,정말 가을에 보기 좋은 영화가 아닌가...혼자남은 수린이와 그 많을  시간을 혼자 보냈을 성민이가 안타까웠다.  모든 배우들의 연기가  아쉽지않았던 영화..
10,썸타는 커플이라면 꼭 보러 가라. ^^ 시간과 믿음 그리고 사랑을 정말 독특하게 잘 풀어낸것 같다.
5,여자취향과 가깝다고 보면 됨. 한 여자를 위해 강동원급 남자가 자기 인생 희생하는 스토리(초딩들 호기심에 인생 쫑난거기도). 신비스럽고 영상미 느껴지는거 좋아하는 사람들은 괜찮을 수 있는 영화지만 개인적으로는 글쌔요.. 굉장히 늘어진다는 느낌.
10,어떻게 보면 유치할 수도 있지만 이런 판타지적 요소가 있는 내용을 이렇게 까지 완성도 있게 만들어 냈다는 것이 대단하고 배우들에 연기력에 다시한번 감탄했습니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요 잘봤습니다.
6,서정적으로 그려내는 시간의 모티브들.
8,신선한 느낌이 있고 아역배우들 연기 보는 재미가 있어요! 다만 잔잔함이라 해야할지 지루함이라 해야할지.. 그 부분이 사람마다 호불호가 갈릴듯합니다. 실제로 저랑, 저와 함께 본 사람도 괜찮다vs별로다로 갈렸어요..
10,강동원존잘ㅋㅋㅋ잠이안와ㅠ 설레
10,말로 표현이 안된다 진짜 꼭봐야함 강동원님이...
10,방금보고왔는데진짜몰입해서봤음...진짜처음부분에는애들이너무아기자기귀여워서막웃으면서보다가 강ㅇ원나온뒤부터진짜보는내내가슴이아픔ㅜㅠㅠㅜ지금도생각하면가슴아픔 그냥너무슬퍼엉엉 한번도본적없는뭔가신선하고 여운이길게남는영화!!
10,배우들 연기가 ..와 가슴이 너무 먹먹했어요
10,평점 8.9넘는건 확실한거 같습니다강동원오빠 이번에 개봉한 영화중에 이게 제일 좋은거같습니다 먹먹하고 엔딩노래를 듣고 집에 가고싶어지는 하루네요아역들 연기 다들 너무 좋았어요 하나도 어색하지 않았구요성민이친구들 귀엽고 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,강동원이 아주 잘생겼던 영화였습니다행복한 관람시간이었어요
10,어른들을 위한 환상동화. 영상미, 연출, 스토리(결말도), 연기(어른들의 연기는 물론 조연 아역까지 전부 다), 판타지에 걸맞는 비주얼과 배경... 무엇 하나 빠지지 않고 좋았어요. 마지막 장면, 눈물 흘리면서 봤네요. 여운이 많이 남아요.
10,여러 번 보러갈 것 같네요 ㅠ
10,생각보다 재밌었습니다.
10,만점 이상을 더 주고싶었던 영화 보는 동안 분위기 연출 음악 스토리구성 연기력 모두 아름다웠고 정말 여운이 너무 많이 남아서 뭐라고 써야할 지 모르겠어요 두 주연의 연기가 다 해먹었습니다. 기대안하고 봤는데도 그냥 대박인 영화..
8,나름 괜찮게 봤어요, 연기도 둘다  잘하고 강동원은 처음에 너저분하게나오다가 머리딱 자르니까 왜케 멋짐,,개구장이같아유
10,여운이... 가끔 시간이 멈췄으면 좋겠다고 생각하는데 영화 보니까 꼭 그게 좋은 것만은 아닌거 같더군요. 많은 생각이 드는 영화였어요. 아역들은 어찌 그리연기를 잘하는지.. 신은수양은 앞으로가 더 기대되네요. 나중에 한 번 더 보고싶네요 ㅎ
10,일단 음향 연출, 영상 연출이 몽롱하고 동화같음 분위기나 영상미가 돋보였던 영화였음 그러면서 스토리도 탄탄하고 연기력도 받쳐주니까 여운이 되게 길게 남음 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌. 이 여운 오래 간직하고 싶은 그런 영화. +강동원 미모 열일
10,여운이 많이 남는 영화..아역들 연기도 완벽하고 몰입할 수 있는 아름다운 영화
10,보고 움 ㅠㅋㅋ아 ㅠ넘좋다 휴 이런 일이 세상에있을까 없겟지 ㅎㅎ 재밌가
10,가려진 시간에 대한 섬세한 묘사가 인상 깊었고, 최근 본 한국영화 중 가장 참신한 소재의 영화인데다 몰입도도 높았어요. 엄태화 감독님 앞으로의 영화도 기대됩니다!!
7,아 ...너무재밋긴한데...왜 제 맘이 아파오죠..?성민아....아 ..제 첫사랑 이름도 성민이였구나..
10,영화를 다양하게 많이본건 아니지만 이런 영화 처음봤다
10,와...진짜 여운이남는영화입니다ㅠㅠ 꼭 보세여 두번보세요
10,늑대소년 같은 영화 좋아하시는 분들에게 강추. 다들 영상미 극찬하길래 어느정도 인가 봤더니 정말 아름답습니다. 어른들을 위한 동화같아요. 아역들 연기도 정말 잘하네요.
10,잘봤습니다  여운이 계속 남네요
10,영화 볼 때 영상미를 되게 중요하게 생각하는데 지금 계절에 딱 맞게 너무너무 예쁘고 동화 같았어요 ㅠㅅㅠ♥ 배우님들 연기도 너무 좋고 스토리도 너무 좋았고 중간중간 눈물나는 장면들도 많았어요 ㅠㅅㅠ 이 영화의 아련함과 여운이 아직도 가시지 않네요
1,영상미니 뭐니 엄청 재밌다는 사람들은 알바같다. 진심 네명이서 보러갔다가 나오는데 뭐 이런 영화가 다 있나 싶었음.. 물론 네명 전부 다.. 우리뿐만 아니라 다른사람들도 어이없어서 뭐 이런?? 그런 느낌의 허탈한웃음만 지을뿐이고.. 알바들한심하다
9,별 기대를 안했던 터라 보통일 줄 알았는데 의외로 끝까지 흥미롭게 봤어요 아역들 연기도 좋고 강동원 연기도 너무 좋았어요 사실 강동원 보려고 간거였지만 훨씬 기대 이상이었습니다 완전 추천입니다^^
4,초반에 비해 후반에 너무 힘이 빠지는 ... 관객의 기대감을 무시한 영화
9,아이들 연기가 최고입니다. 주연 아니라 조연 아이들도 연기를 잘해줘서 몰입도 있게 봤습니다. 동화같은 영화에요
10,개봉하는 오늘 보고옴. 아역들과 강동원... 모두 굳! 여운이 남는 영화.
7,신은수배우의 연기 정말 잘봤습니다
9,슬프지만 재밌었습니다 조용합니다
10,재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ
9,배우들의 연기가 돋보이는 작품
10,기대반반이었는데이거 웬걸요~대박!!!러닝타임 129분이 1시간처럼 느껴지던데요판타지와 현실의 조화가 굿!!!입소문나서 대박나길...신랑이랑 또볼거에요^^
1,진짜재미없다정말돈아깝다
9,처음 1시간  아역배우들 땜에 웃고, 중간은 약간지루, 엔딩에는 여운을 남기는 명작이다...
10,갓동원인데 말이 필요없지
10,지금 막 보고 나오는 길인데 기대 안하고 봤다가 감명깊게 너무 시간가는줄도 모르고 봤어요. 진짜 너무 이쁘면서도 안타까운 영화였던것 같아요
7,인천의 변두리 극장이고 평일이었지만 부산행때는 거의 좌석이 꽉 찼었는데, 오늘은 나까지 셋이서 가려진 시간을 봤다.확실히 영화는 관객이 많아야  집중이 잘 되는것같다.이 영화는 어쨋든 망삘인듯.입소문이 좋을리 만무하고.마지막 장면은 좀 슬프긴 했지만.
10,처음부터 끝까지 지루함이없이 재미있게보고왔구요~저도 시간이 멈춘다면 그때 당시이것저것 하고싶은 마음만있지만 나중에 지나면 지루할것같아요. 그리고 신은수배우와 강동원배우 연기가 너무 실감나게잘해서 기억이 남을것같네요!ㅎ 다음에도 훌륭한 연기 기대할게요!
10,7번방의 선물 우행시 늑대소년보다 더 슬펐고 감성적인 영화이다 진짜 강동원만이 해낼수있는 영화 진짜 최고의 영화다
10,한국영화에서는 볼 수 없었던 소재라 신선했고 동화같았음 아역들 연기 찰지게 잘해서 보는 내내 웃음났고ㅋㅋ 강동원 역시.. 존잘 연기톤도 성민이란 캐릭터에 맞게 진짜 잘했음 은수는 처음인데도 거슬리는 부분 없었고 진짜 올해 본 영화중에 제일 좋았음
10,보는 내내 지루하지 않고 재밌어용
10,너무 아름답고 슬픈 동화한편을 본거 같습니다.동화속에서 꿈을 꾸고,지금도 그 꿈속에 있는거 같아요.여유이 많이 남을거 같습니다.
8,내용 자체로 줄 수 있는 메시지가 엄청난것 같은데 그걸 잘 살려내는데 있어서 아쉬움이 있었다. 전중반부가 좀 지루한 감이 있지만 영화 끝나고 한동안 생각났다.
10,아름다운 영상과 한장면 한장면 전부 인상깊다
2,아동성애에 강동원 연기도 별로고 영상도 특이한거 없고 차라리 반전이었으면 정말좋았겟다,, , ,내돈,,! 내돈,,!!!!
9,초등학교시절때 친구들과 조잘댔던 온갖 신비한 이야기들. 그때 우리의 끝없는 상상력과 동심, 나의 그 여렸던 감정들. 잃어버렸던 그 그리운 감정들을 나는 이 영화를 보며 느꼈다. 나의 어린시절, 나의 사랑, 나의 꿈. 지금껏 잊혀졌던 나의 가려진 시간.
10,슬프면서 밝은느낌으로 끝난
10,판타지에 서정적인 분위기와 가슴을 두드리는 먹먹함이 가미되어 끝나고 나서도 마음이 좋게 먹먹하고 기분좋은 감정을 느낄수 있었습니다. 좀 처럼 볼수 없는 특이하고 추천해주고 싶은영화이며 강동원과 아역배우들의 연기가 정말 좋았습니다.
10,신선한 소재+연기력+몽환적 분위기
8,강동원은 그지깽깽이처럼 있어도 잘생겼네요영화는 영상이 이쁘고 내용은..그냥 뭐..남친이랑 봤는데 남자들은 좀 지겨울꺼예요저는 재미있게 잘봤어요
10,각박한 현대사회에서 믿음을 다시한번 생각하고 순수한 캐릭터의 성민을 연기한 강동원이 기억에 남아요 힐링되는 영화^^
10,역시 좋은 영화 감동적이네요
10,현실과 동화 사이를 왓다갓다 하는 영화. 아직도 진한 여운이 남아 가슴이 저릿하다.
10,최고라는 말은 바로 가려진 시간을 보고난 뒤 해야 할 말로 가장 적절한 것 같네요. 스토리 자체도 굉장히 신선하고 한국 영화계에서는 보지 못한 또다른 색감을 가진 영화인 것 같고요.너무 잘봤습니다. 캐스팅 자체도 굉장히 잘한! 별점 10개가 부족해요~
5,동원참치의 꽃미모로 인해 감성동화로 포장돼버리는 성민이의 재수 더럽게없는 비극
5,장르가 뭔지 배우랑 집은 이쁜듯
10,여운이굉장히남는 영화는 확실하네요
9,예쁘고 아름답고 한편으로는 가슴이 먹먹해지는 영화
10,새롭고 영상미가 진짜이쁘고 무엇보다 너무아련하게 여운이 많이 남는 영화
7,컨디션이 매우 안좋은 상태에서 봤다. 강동원의 연기가 많이 아쉬웠다. 우는연기는 정말 쥐약인듯. 크게보면 괜찮은 것 같은데. 굉장히 답답했다.
10,가려진 시간과 함께가려진 믿음..한번은 이야기를 들어주었다면
10,마지막 엔딩씬은 손에 꼽을정도로 너무 감동적이였고. 간만에 생각할수있는 영화가 나와서 정말 좋습니다. 어쩌면 강동원이 이끌고 가야하는 영화일지도 모르는데 그걸 잘 해내줬음. 신은수의 눈물연기도 굉장히 좋았어요. 장면마다 연출이 너무 훌륭했습니다!
10,진짜 인상깊게 봤다 영상미가 쩔었음
10,소재가 참신해서 높은 점수,  강동원이 잘 생겨서 높은 점수.
10,아무생각 없이 보러갔다가 진짜 영화 너무 좋았어요!!!!
10,사랑합니다 짘짜 영화 영상미가 너무 이뻐요 기다린 보람이있다 하 또보러가야지!!!! 수린이는너무 예뻤고..참하게 이쁘다고해야되나 웃는게귀엽.어린성민이랑 그친구들 다 너무 귀엽구예뻤던. 그리고 강동원!!!! 흐 믿보강
10,너무 여운 남는 영화..진짜 좋아요
10,진짜 생각보다 너무 괜찮은 영화.. 뭔가 굉장히 많은 생각이 들고 소재도 굉장히 신선하고 재미있었음
10,끝나고 나면 나만의 비밀을 하나 간직한것같은 느낌
10,아역배우들 연기도 너무 좋고 색감이랑 독특한 편집들이 정말 좋았어요!
9,아역들 연기가 너무 기억에 남음...잔잔한 여운이 긴 영화인듯
9,일단 강동원의 비주얼이 영상 속 조각보다 더 조각같앴고,눈물연기마저 순수해보였음. 신은수양은 눈빛으로 연기 게임오버함..아역들도 다 잘했음.중간에 친구 팔지말라는안경쓴얘는..좀 아니었음. 분위기를 팍 죽이는 느낌이었다.
10,결말이 좀더 행복했으면 좋았겠지만. 영화는 만족!
10,기대이상 여운이 남네요
9,강동원은 물론이고 여배우에 스토리까지 완벽
9,강동원이 너무 잘생겨서 짜증닜습니다.
10,은은한 여운이 많이 남는 영화.. 배우들의 연기력 또한 대단합니다 가을날 보기 딱 좋은 영화네요
10,처음부터 끝까지 집중했던 영화입니다. 여자아이는 어리지만 충분히 감정을 잘 살려내서 더욱 좋았습니다. 강동원의 연기 또한 좋았고 영화가 끝나고도 여운이 길게 남았습니다.
6,내용이 살짝 지루한 감이 있습니다
9,많이 기대하진 않았는데 영상미랑 진짜 대박이였던거 같아영!!또 보러가야될듯ㅎㅅㅎ
10,최근들어 이렇게 가슴이 먹먹해지는 영화는 처음인듯ㅠㅠ
10,'누구의 가려진 시간 책의 내용중에서' 이렇게 시작하는게 너무 좋았음.멈춰진 공간을 신경많이 쓰고 촬영하기 힘들었다고 했었는데 멈춰진 공간 자체의 장면 퀄리티가 정말 높았음.배우들의 연기가 좋았음.신은수 첫연기임에도 아주 좋었고,강동원은 말할것도없음
10,정말재미있고 잘만든거같아요
10,요즘처럼 어지러운 세상에  한줄기 빛과 같은 영화네요...마음이 깨끗해지고...순수해 지는...전국민이 꼭 봤으면 해요...강동원을 좋아하지 않았는데 오늘로써 열팬 될거 같아요..강추강추~~~!!
10,너무재밋엇어요 강동원대박 !!
10,강동원 얼굴 10점신은수 연기 10점
10,최고입니다^!!!!
9,상영회로 방금보고옴 영상미 연출 연기 다좋음 세세하고 섬세함 상업성은 좀 떨어져 흥행은 못할거 같지만 너무 먹먹하게 재밌게 봤어요~
9,좋아요 여운도 깊고 강동원과 신은수의 연기 합도 최고
5,너무 기대를 하고 봐서 그런가.. 내용이 예상이 되는 내용이네요 영상미는 이쁘고 좋았네요
9,동화같은이야기 감명깊게 잘봤습니다
8,순수한 마음이 되었던 시간, 누군가가 나를 믿어준다는 것이 얼마나 큰힘이 되는지를 알았던 시간
10,감독의 말처럼 어른이되어 우리가 잃아버린게 무엇인지 생각하게 만들었다. 영상미와 배우들의 연기가 영화에 잘어우러졌다. 영화끝난후에도 잔잔한 감동과 생각하게 하는 좋은 영화인것 같다
10,짜 솔직히 내용은 별로 재미 없을줄 알고 그냥 강동원 얼굴 보러 갔었는데 나올땐 영화에 반해서 나왔어요....완전 슬픈데 감동ㅠㅠㅠ뭔가 깊은 여운을 주는 영화에요 진짜 두세번 다시 보고싶은 영화 꼭 보는거 추천해요
10,오늘보고왔어요. 진짜 만족해요. 강동원연기 좋았는데 다른 배우였어도 성공했을 영화! 모든것이 멋졌던 영화에요. 잘 만드셨네요. 아역배우들도 연기 넘 잘해요.
10,기대안하고갔는데 세상에...ㅠㅠㅠ 꼭보세요 여러분 너무좋아요
10,분위기가 다 했다. 인생영화임 ㄹㅇ
10,기대안하고봣는데 졸잼애기들 연기잘하고 동원오빠 사랑해요
9,개봉하자마자 보고왔어요♡ 멈춰진 시간을 풍부하게 잘 표현했네요 이야기의 기승전까지는 몰입도 최고였는데 결말이 조금만 더 예쁘게 끝났더라면 하는 아쉬움이ㅠ 배우들 연기 좋았습니다 주연과 친구들 역할의 아역배우 두명에게도 눈길이 가더라구요~ 잘봤습니다
8,영상미나...스토리가 탄탄한것이...잼있었네요~~~^^특히 어린아이들의 천진난만한 연기가 돋보였습니다.강동원의  무서움에 떠는연기도 탁월~한번은 봐야할영화~
8,아역들이 자신의 역할을 잘 살렸다.(연기력 굳dd?)판타치치곤 생각보다 재밌었다
10,이벤트 당첨되서 어쩌다 봤는데 진짜 자꾸 생각나요 ㅠㅠ요즘 너무 힘들어서 정말 다멈춰버렸으면 좋겠고 혼자있고싶었는데 멈춰버린시간속에서의 성민이 생각하면 그냥 이 왁자지껄한 세상도 나쁘지않은거같아요..오랜만에 여운긴 영화 잘봤어요ㅠㅠ
10,시간가는줄모르고봤습니다. 배우들의연기력은 물론 스토리구성까지 그리고 강동원님 외모도 감탄하면서 봤네요.
10,정말 잔잔하게 제 마음 속에 스며든 영화였어요!  아역부터 모든 배우들이 연기를 너무 잘하고 캐릭터도 너무 좋았어요! 정말 꼭 추천합니다:)  마지막 이야기까지 저는 너무 좋았어요~
10,내일 수능치자마자 보러가야지 !!!
7,강동원이 안했으면 4점도 아까운 영화..
10,영상미 굳굳~ ~~~ㅎㅎ
10,시사회로 봤는데 좋았음
10,가려진 시간이다보니깐 20년정도는 건너뛴 그시간을 영화라는 시간안에담은걸로는정말 잘 담아냈다고 생각함 아역들이 연기를너무잘해서 흐름이잘잡혔고 진짜 역시강동원이였다 영상중간중간마다 보여주는 영상미도,애절함도 잘느껴진거같은 영화
10,아역들 연기정말 좋았고 특히 영상미가 기대한만큼 최고였네요
10,영상미 좋고, 아역연기 좋고, 물론 강동원도  좋고
10,영화의 분위기가 참 좋네요. 감성을 자극하는 색감입니다
9,초반의 잔잔함도 매력이 느껴져서 좋았고 후반의 긴박함도 좋았습니다. 배우들의 외모 역시 굿b
8,처음부티 끝까지 긴장감있게봄 하지만 강동원 이제 아재느낌나더라 좀더어린배우를쓰지
1,아 앵앵거리면서 우는소리 짜증나네  아 내돈 제기랄
10,최고에요 ㅠㅠㅠ여운남고 올해 본 영화 중 최고!
10,영상미 독특한 스토리 좋았습니다~~10점만점~!!
10,아름다운 영상에 아역들의 연기가 돋보입니다.
6,송중기의 늑대소년 시간판
10,갓동원이 좋아서 봤지만 은수...갓...♡ ㅜㅜ 보면 후회 안 하실듯! 진짜 신기하고 재밌고...너무 너무 좋았습니다♡ 그리고 은수찡 너무 예뻐요 >♡< 연기도 잘하고ㅠㅠ
7,영상미가 아주 만족스러웠음 그리고 신은수와 이효제가 처음 만나는 장면에서 그림자표현이 특히 인상적
10,좋아요 영상미는 정말 최강
8,애매해....영상미, 연기력은 보기 좋았지만, 중간 내용이 다소 지루함
10,진짜 탄탄하게 잘만든영화였습니당
10,여운이 정말 많이 남는 영화입니다
10,진짜너무슬프고 강동원잘생김ㅠ
9,처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요. . .먼가 여운이 남는 슬프기도하고 배우분들 연기 좋구 영상미도 좋아요. . .
3,강동원얼굴봐서 3점이라도준다
1,솔직히 영화가 1점짜리는 아닌데 꼭 돈내면서 영화관에서 볼필요가 있나 싶어서 1점준거다.
9,아니 기자평에 아동성애 뭐시기 이런사람 있는데 영화 보면서 하나도 그런거 못느낌.  판타지인데도 불구하고 몰입하게 되는 영화. 보면서 너부 안타깝고 끝나고 나오면서도 절절한 느낌이 남아있음. 오랜만에 좋은 영화 봤네. 강동원 감성이 좀 성숙하기 했지만
10,너무좋았음..두번볼꺼임 세번볼꺼임..보는중엔 재밌다가..끝날때 마음이 막막 먹먹하고...아..진짜 여운이 최고..ㅠㅠ
5,감독의 생각과 의도가 궁금타 ..
10,여운이 정말 많이남고 빠져드는 영화였어요 가려진시간. . .시간가는줄도 모르고 봤습니다.
9,아역들의 연기가 극중 몰입도를 높이는 것 같네요재밌다는 말로 표현할 수 없는 영화입니다새로운 장르,새로운 스토리 흔하지 않고 뭐라고 설명해야 다 표현될지 모르겠어요시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다마치 동화를 보는 듯한 느낌이었어요 기대이상!!
9,지루할 줄 알았는데 잠이 오지 않았어요. 꽤 흥미진진하고 스토리가 탄탄한 영화입니다. 무엇보다 영상미가 뛰어나고 나오는 모든 배우들이 연기를 너무너무너무 잘합니다. 엄마와 함께 보고 왔는데 생각보다 재밌고 신기한 장르였다네요.
10,강동원 핵존잘 꿀잼이에여
10,미친 ㄱㅐ 졸라 재밌업!
10,기대했던 것보다 훨씬 좋네요^^
8,여주 남주의 외적인 나이 차이가 넘 컸던거 같아요.순수한 아이들의 역할이 필요하긴했지만, 다 큰 강동원과 중딩인 여주의 관계에서 몰입감이 좀 떨어졌어요.
8,영상도 아름답고 여배우고 신인치고 꽤 연기 잘했어요. 강동원 연기도 손색이없구요.
1,강동원은 잘생겼다. 그외엔 뭔지 모르겠다
10,아역들 연기도 너무좋고(성민이랑 태식이) 대사는 현실적인데 분위기는 마치 꿈속을 헤매는듯한 동화같은 느낌이에요. 영상미도 너무좋고 강동원 신은수 둘 다 연기케미가 너무좋네요. 판타지드라마는 결말을 어떻게 맺냐가 관건인데 결말도 맘에들어요^^
7,여운이 많이 남는 영화였습니다.
1,지루하고.지루하고. .뻔한내용 늘린 감독의 용기가 대단해보임
3,송중기의 늑대소년은 정말 재밌는 영화였네요. 그럴싸한 스토리를 지루하고 답답하게 풀어간게 아쉽네요
9,시간이라는 개념을 다시 생각해보게 하네여잔잔한 이야기에 따사로운 영상에 녹아요언제나 강동원 보는 낙으로 ^^
8,강동원 대신 다른 배우 나왔으면 자칫 영화 분위기가 바뀌었을 법만 영화였다. 영화 '분위기'가 굉장히 맘에 들었다.
10,영화보고 집에 가는 길에도 계속 여운 남았어요 뭔가 울컥하는 영화..
10,엄형제는 옳았고 강동원 신은수 이효제 완벽 캐스팅에 특출난 연출이었다
9,오랜만에 집중할 수 있었다
10,기대 이상 입니다 감동 적입니다
10,너무좋아요 행볻햇어요 참치님????????
10,걍 보세요^^ㄴ
9,가슴머걱해지네요 조아요
1,30짜리 영화를 2시간으로 늘린ㅋㅋ
3,호불호가 갈릴꺼같아요~~전 조금 지루하고 그닥 잼있게보시를 못했어요
10,여운이 남는 영화. 희생ㅜㅜ 가슴이 좀 먹먹했는데 엔딩이 좋네.
10,사랑해요ㅜㅜㅜ 너무 예쁘고 아름답고 잔잔하게 슬픈 마음을 울리는 영화였습니다ㅜㅜ 또 볼 거예요♡
10,그냥 영화가 너무 예쁘다..
4,강동원은뭘해도잘생겻네요
10,와... 진짜 별생각없이 갔다가 최고의 영화를 봤습니다.이야..  정말 또보고 싶을정도로.. 정말 동화같지만유치하지 않은 최고의 영화입니다.. 처음 만점드립니다
10,영화를 보고난 뒤 여운이 굉장히 많이 남습니다잘 만든 한편의 영화를 봤네요스토리 영상 음향 배우들 연기까지 무엇하나 구멍이 없는 영화인것 같습니다
10,굿굿 10자 채우기...
8,강동원님은 역시 존잘이고요 아역들 연기와 영상미가 뛰어나네요 하지만 성인이된 성민이와 수린이랑 같이 잘 풀어나가서 행복하게 사는 것을 바랬지만.... 불쌍한 성민이 꼭 멈춰진 시간으로 보내야만 했나요 차라리 감옥이 낫겠다는 생각을 해봅니다 ㅠㅠ
10,연출, 영상미, 배우들의 연기력, 스토리 다 좋았습니다. 상상력에 감탄했고 오랜만에 만족스러운 영화를 봐서 기분 좋네요 :)
10,강동원의 얼굴이나 피지컬은 말할것도 없고 아이들의 사랑이 이렇게까지 가슴아프고 진지할수 있다는걸 깨닫게해주는 영화였습니다 동화같은 이쁜영상미도 너무좋구요 굳이 뭔가 해결하거나 원인을 찾는게아니고 서로생각하는마음이 너무이뻤어요 마지막이 여운이 남네용
10,넘나 감성적 ㅜㅜ마지막여운..ㅜ
9,영상미도 훌륭하고 한국에서 이런 감성 판타지 영화를 만들다니 잼게봤습니다.
9,오글거릴수있는 역인데 강동원이 잘 연기한거 같아요 간만에 영화다운 영화봤어요
10,새로운 소재라 굉장히 신선하고 재밌었어요
2,좋은 소재로 시작해서 초반이 너무 길어요. 본론이랑 결말부가 너무짧아요. 즉 지루합니다. 강동원씨는 출연분이 주연치고 너무 짧고요. 아역 수린이가 연기잘하고 진짜 주인공이네요. 기네스펠트로 주연의 위대한유산이 생각남(기대안하고 봤는데도 별로임).
10,영화에 대한 기대보단 강동원이라는 배우 때문에 영화를 봤다 강동원 그 이상으로 영화가 너무 재밌어서 놀랬다왜 이영화를 선택했는지 알것같다 볼까말까 고민이라면 보는거 정말 강력추천
10,기대안하고 봤는데 재밌어요
6,내용이신선하고 강동원이아이처럼 느껴질정도로 연기잘하네요.아역도요. 한편의 순수한동화같았고, 러닝타임 전개에 비해 긴것같아서 약간 지루했고,평소 영화보고 감동을잘못느끼시면 걍보통이라고  느낄수있을것같아요. 김희원의  츤데레 연기가 인상깊네요ㅋ
10,가려진 시간!여운이 많이 남네요.마지막 강동원의 나이든 모습이 뭉클했답니다. 한소녀를 위한...볼만한 영화네요.
10,연출을 정말 잘했네요. 여운이 있는 영화.. 늦가을에 참 좋네요.
10,우리나라에서는 처음보는 스타일의 영화네요. 재밋습니다.
9,기대안하고 봤는데.. 영상좋고 스토리좋고^^
10,신은수가 연기도 잘하고 강동원과의 호흡이 잘 맞네요.엄태화 감독의 차기작이 기대됩니다.
10,볼만하네 잼있네요  ㅎ ㅎ
1,여주가너무답답해여 강동원의 얼굴이 필살기네염
10,기대없이 갔는데, 맘이 따뜻해져 돌아왔어요. 아역들 연기도 좋았고, 역시 갓동원도 소년미 낭낭.. 간만에 재밌게 본 영화예요.
9,아련하고애틋하네요..역시강동원은진리..강동원보는것만해도좋았답니다
9,아름다운 그림을 감상한 느낌.스토리도 개연성 있게 연결되어 있음.조금 지루한 것이 흠이라면 흠.수린이는 귀엽고 예쁨.
10,오늘 보고왔는데 판타지스러운 영상미가 너무 좋았고 아역들 강동원씨 어려운 캐릭인데 연기 잘해서 좋았어요 성민이가 너무 불쌍하단 생각을했구요 여운이 많이 남는 영화입니다 꼭보세요 감독님 다음 작품도 기대되네요 시나리오가 너무 좋았어요
10,나 어렸을 때 그때 내 첫사랑 광옥이하고 닮았다 좀. 여주....광옥아 항상 행복하길 바래~~미안해...
10,엔딩 장면 강동원 얼굴이 계속 생각납니다. 영화 속 모든 서사가 그 장면으로 완성되는 느낌이에요. 잊혀지지가 않네요.
10,우.행.시 이후 처음으로 강동원의 얼굴이 아닌 연기를 보게되었다. 눈빛으로 모든걸 말해주는 느낌 어릴적 동네를 탐험하고 아지트를 만들고 어른들이 모르는 우리만의 언어를 만들어 비밀을 간직하는 향수를 불러일으키는 작품 .거기에 상상력을 더한 영화..짠해
10,아역배우들의연기가돋보이네요
9,판타지내용임에도 현실적으로 잘풀어나가서 몰입도가 상당하네요. 강동원의 비현실적인 비주얼에 조금 조화롭지못하단생각을 하다가 마지막 장면으로 모든게 이해되었습니다. 정말 인상깊은 영화입니다. 추천합니다.
10,최고ㅜㅜ 근데 캐릭터들이 다 불쌍해요. 연기력은 최고입니다
10,영화 분위기랑 영상미가 정말 좋았구요 중간에 너무 질질 끄는감이 있던거만 빼면 완벽합니다
10,기대안하고봤는데 정말재밌었어요
10,기대했던것보다 큰 재미는 없었지만 그래도 나름 소소한 재미와 감동이 있었어요
4,글쎄 많은 기대를 했던 탓인가 설렘도 뭐도 못느꼈습니다. 좀 지루했어요.
10,한편의 명작 애니매이션을 본듯..마음이 따뜻해지네요
10,모든 것이 멈춘 세상에서 긴 시간 동안 홀로 지냈을 성민이를 생각하니 가슴이 찢어질 것 같아요ㅠ 아직도 마음 한 구석이 너무 아립니다ㅠㅜㅠ
9,강동원대박..수린이 강소라?닮은듯 ㅠ넘이쁘다아앙
1,1점도 아깝다내용이 하나도 없다강동원얼굴마담으로 나온 영화냐?이거 최순실거아냐?
10,스토리가되게 꽉찼고 강동원의미모는여전히 열일했고 두시간이 한시간같았던영화 꿈속을같다온기분이랄까 분위기도좋았고 지루하지않았던영화인것같다 무조건추천! 꼭보세요
10,추천합니다 꼭 보세요!!
10,오늘 낮에 보고 왔는데 역시..한달전부터 목메어 개봉일만을 기다려왔는데 너무 재밌었어요 판타지함이 유치하지않고 잘 어우러졌고 신은수양의 미래가 기대됩니다!! 강동원 40분만에 나왔을때 다들 앓는소리났어요ㅠㅠ 또볼거라구요!
10,요근래본영화중 젤재밋엇음..ㅠ
10,재미있고 여운있었지만 재미보단 영화본후에 여운이 쩝니다 아역배우들 연기가 장난아니구요! 강동원씨 연기 미모 둘다 오집니다..머리가 저래도 잘생겼어요..여자배우분 데뷔작이라고 하던데 연기 정말 좋았어요!! 가려진시간 스토리 연출력 연기력 다 짱!흥해라!
9,129분이 어찌갔는지 모르겠어요 정말 오랜만에 가슴이 먹먹한영화인거같아요 아역들도 연기가 장난아니네요 별반개뺀거는 강동원신이 너무 없어서 좀 아쉬웠어요  간만에 정말 좋은영화봤습니다 지금도 여운이남네요~~^^♡♡
10,영상미 대박이고...강동원은 물론이고 아역들까지 연기 최고!  여운이 많이 남아요ㅠㅠㅠ
10,영상미가 진짜 예쁘고 여운이 계속 남는 영화인것같음 보면서 먹먹함을 많이 느꼈음
10,정말 제 인생 영화갸 될거같아요 슬프기도 하지만 재밌기도 하고 정말 아이들이 기여워 보였네요 강동원 배우님도 멋졌어요!
5,이유없이 성민이에게만 학대를 뛰어넘는 너무 가혹한 삶
10,가울동화 판타지판 같네요 간만에 재밌게봤습니다
7,아역들 연기 잘함, 주인공뿐만 아니라 그 친구들도 귀여워서 중간중간 미소 지으면서 봄. 어린 성민이 앞으로가 기대된다. 그리고 강동원 얼굴 열일
10,정말 재밌게봤습니다 약간 늑대소년느낌이 있었지만 생각해보면 당연하다고 느낍니다. 소리 안들리다가 들리면 너무 시끄럽고 사람들도 당연히 꺼리죠. 내용 잔잔히 슬퍼요. 마지막에 슬퍼요. 진짜 꼭 보세요??
10,가슴 먹먹했던 영화. 이 영화를 보는내내 눈물이 멈추지 않았다. 동화에나 일어날 법한 일을 믿어주는 유일한 사람이 있다는것. 그리고 그 사실의 소중함을 안다는것. 영화를 보는 내내 인물에 나를 대입하게 되었고, 가슴이 너무나 먹먹해졌다.
10,멈춘 시간에 강동원과 단둘이 있다면 어떨까 상상해봤다 ㅎㅎ 꺄 ♥ 내가 좋아하는 두 배우 강동원x엄태구 투샷 봐서 너무 좋았어요.
10,정말 동화속에 들어갔다 온 것처럼 신비롭고 보는 즐거움이 가득한 영화였습니다
1,도대체ㅡ재미도 없고 감동도 없고 판타지도 아니고 무슨생각으로 영화만들었는지 모르겠던 영화 몇년만에 보다 중간에 뛰쳐나올뻔..늑대소년같은 재미가 있을줄 알았는데 정말..돈아깝다. 영화본후 머리가 깨질 거 같았다..
10,평소 헐리우드 영화 위주로 보는 편이라 기대를 별로 안했는데, 정말 기대 이상으로 미장셴, 연기력, 연출 등이 탄탄했습니다. 영화 늑대소년처럼 제가 본 판타지 로맨스라는 장르의 정점이라고 할 수 있을 만큼 좋았습니다. 강력 추천해요!
10,눈과 마음이 정화되는 기분입니다. 연출 영상미 연기 삼박자완벽합니다  스토리는 호불호가갈릴순 있겠지만 2시간 동안 몰입해서 봤네요
10,시간을 가리랬더니 마음을 가려버린 명작영화이다♡
10,강동원 보려고 기대 안하고 봤는데 너무 기대를 안해서 그런지 재밌게 봤어요ㅎㅎ 재미있어서 빠져들어서 봤는데 재미있는 스토리보다도 더 빠져들게 만든 것은 강동원이죠 어쨌든 기승전 강동원이였어요. 너무 좋았습니다 짱짱
10,여자애연기너무잘함그래서더슬픔
10,영화 내용도 좋았고 재밌었어요! 믿고보는 동원님 얼굴과 연기! 진짜 너무 잘생기셨어요ㅜㅠ
10,재미있게 봤습니다 ^^
10,펑펑움..동원님 잘생김
10,오늘 첫타임 보고 왔어요. 40대 중반이구요^^긴 여운이 남아요~~뭔가 중요한걸 놓친 기분이고 집에 오니 마지막 엔딩의 아련함이 남아요. 다시 한번 성민의 감정선만 쫒아가보려고 이번주 금욜 재관람하려 합니다.
10,영상미와 아역들과 강동원의 연기가 자연스러워서 좋았고 새로운 소재 도전에 점수를 주고 싶습니다 자극적인것에 피로감을 느끼시는 분들은 추천입니다!
9,강동원 얼굴빨이겠지 하고 봤는데 그이상의 스토리와 감동, 재미를 가져다 주었다
10,하.... 우행시때 생각날만큼 보호본능 자극 샘솟아요... 여성분들은 보시면서 우실 듯 ㅠㅠㅠㅠ 몰입도 짱 영상미 짱!! 동원님 짱입니다 동원님 팬분들은 꼭 영화관 가서 보시길!!
10,마음 한 켠이 아련해지는 영화인것 같아요 강동원이랑 신은수가 연기를 너무 잘해서인지 몰입도 짱짱  그리고 의외의 신선한 줄거리였어요
10,잔잔한 느낌이 있어요...슬프기도 하고....잘 봤습니다♡♡♡
2,언플에 속아서 2시간버렸네요 전 감성이별로없는편이라 감성미그딴것도모르겠고 졸다가 강동원머리자르고나서 겨우 잠깼네요인터스텔라 이후로 제일 이해못하겠는 영화 그래서 성민이 그 이야기가 진짜라는겁니까 아님 수린이가 정신병이있던겁니까?
10,동화같은 이야기눈이 힐링되었네요아역에강동원에 모두 멋져요
10,연기모두대박 ㅠㅅ ㅠ 개재밌고 진짜대박
10,영화를 보는 내내 아름다운 영상미에 놀라웠고, 부족함 없는 배우들의 연기와 강동원의 얼굴에 한번 더 놀라웠다.이 영화가 끝날 때 까지 든 생각은 저게 정말 진짜로 일어날 수 있는 상황이라면 어땠을까.. 하고 여운이 많이 남는 정도?
10,개봉날 조조로 보고 왔습니다~ 아역들의 연기도 좋았고...순수함을 표현하는 강동원의 연기도 아주 좋았습니다
10,정말 아름다운영화다 굿굿
2,믿을수없게 재미없는데..
8,중국어를 배워야 하는 이유
10,아름다운이야기ㅠㅠ근데제일아름다운건강동원님
10,강동원 지켜주고싶네요 "이리와" 라고 손 뻗을 때 정말 저라면 안겼을 겁니다 ..
10,강동원 형님 믿고 보러간 보람이 있었다. 강동원 형님과 엄태구 형님의 멈춰진 시간속에서의 연기가 너무 인상깊었다.
10,진짜 역대급 영화..!
10,요즘 매일 뉴스 보면 믿을 인간이 하나 없는 세상인데.. 진짜 이런 순수한 믿음이 존재하는 게 판타지겠다는 생각이 들어서 가슴이 먹먹했다..
9,오랜만에 본 영화다운 영화!!!! 꽤 잘 짜여진 스토리와 영상미가 돋보인다
10,너무 재밌게 잘 봤습니다ㅠㅠㅠ강추요
2,기대이하이고 아닙니다
10,장면 하나하나가 생동감있게 느껴졌고 섬세한 연출이 흐름을 잘 이끌어같고, 배우분들의 연기 또한 영화에 어울려 어색한점이 없었던거같아서 집중이 잘됬던거같습니다. 그리고 감정선이 잘들어나서 이해하기도 쉬웠고 여운이 남는 그런 영화같습니다
10,여운이 오래 남는 영화.
10,개성 있고 영상미가 좋은, 준수한 영화
10,강동원과 신은수의 순수함이좋았고 보고나면 더 여운이 깊다
8,어린 여주인공과 어른 강동원의 모습이 거슬림없이 잘 어울렸다.
10,분명 판타지영화지만 중간중간 나오는 대사들은 불신이 팽배해진 지금의 현실에 던지는 믿음에 관한 묵직한 울림이 느껴집니다. 멈춰진 시간에 대한 표현이 참신하고 전체적인 영상미가 아름답네요. 약간의 아쉬움이 남지만 잔상이 깊게 남을 영화인듯합니다.
9,애뜻한 사랑이야기네요  여자는 초딩 남자는 40대로 늙어가고  살리기 위해서 또 시간을 멈추야되는 눈물나는  사랑과 우정   가족영화로  강추  모처럼 로멘스   늑대소년 스타일같음
10,정말 너무 좋은 영화임 새로운 내용인데 지루할 틈이 없고 긴장감있게 전개됨 보고나서 마음이 먹먹했음..포스터를 약간 잘못만든거 같다
8,2프로 부족한영화다2시간10분동안 지루하지는않아지만  그저  그냥 그런영화  기대하면 후회
10,믿고보는 배우가 나와도 너무 기대한나머지 실망한적이 여러번 있어서 애써 마음을 비우고 본 영화그런데 기대에 미쳣을 뿐더러 기대이상을 본 영화...배우들의 연기력은 당연 최고였습니다ㅠㅠ 추운날씨에 따뜻함을 안겨줄 수 있는 영화에요 꼭 보세요!
10,존잼 연기오집니다♡♡
10,여운이 길게 남네요... 오랜만에 본 감성영화였어요~^^
8,현실 속 동화 같은 이야기 :-)
10,새로운 아역이 너무나 연기를 잘해서 정말 즐겁게 봤다. 정말 여운이 많이 남는다.
10,보는 동안에는 내 안의 감수성을 건드려 눈물 짓게 하고, 보고 나면 여운이 길게 가면서 주인공들의 삶에 대해 생각해 보게 만듭니다.
10,현실성잇는 판타지로 재미잇엇던거 같아요!
10,강동원은 사랑입니다ㅠㅠ
9,무식한 사람 있네요... 지문은  성인 되어야 등록 합니다..  지문으로는 확인이 될 수 없다는 거죠!! 좀 알고 얘기 하시길...
10,우리 동원씨가 나오신다고 해서 언능 달려가 보게 되었다.소재가 다소 그리 대중적이지 않지만 영화는 전혀지루하지 않게잘 보고 온듯하다 . 역시 화면이 동원씨의 미모를 다 담지는 못하는 구나 !  나의 목소리를 진정성있게 들어주는 사람이 있으려나?
10,정말 분위이 좋고 아직도 여운이 남네요
10,수린이와 성민이가 안타깝지만 그 얘기를 믿지못하는 다른 사람들도 이해가 되는 그런 영화였다. 배경음악도 괜찮았고 스토리도 괜찮았다. 잔잔한것 같지만 성민이의 인생은 훅훅 지나갔다. 하.. 아역들도 연기 잘하던데.다시봐도 정말로 아깝지 않을영화
10,영상미 정말 좋았다 순수하고 깨끗했던 시절..
9,영상미가 정말 예쁜영화입니다. 몽환적인 분위기가 너무 좋았어요.스토리도 탄탄한것 같아요!
5,강동원팬들만 보러 가시길.
10,정말 끝까지 긴장의 끈을 놓을수 없는 영화였어요 정말 일단 재미있고요 영화가 풍기는 분위기가 가슴을 먹막하게 만들고 배우들의 연기가 정말 젛았어요 이번영화 흥행했으면 좋겟어요
10,정말 재밌게 보고왔습니다. 아역들 연기도 좋고, 내용도 정말 재미있어서 또보고싶네요!
5,아니 지문 조회하면 끝날걸 왜 그러는지 도통....
9,오늘 개봉해서 보고 왔는데 그냥 슬프겠다정도 생각만하고갔는데 중간중간 웃긴것도 있고ㅋㅋㅋ 판타지적인것도 있고 나온 아역들연기가 너무 좋았어요 영화끝나고 여운이 남는거?계속 생각하게되는게 있어요 약간 뷰티인사이드 같은느낌?  마지막엔 울었어요ㅠ-ㅠ
10,마음이 편해지는게 힐링하기에 좋은영화입니다. 약간의 긴장감과 편안한 느낌이 좋습니다!
10,소재가 신선했고 열일하는 강동원 멋졌고 아역배우들 연기가좋았어요
1,지좋아하는 배우나오면 무조건 10점주니 한국영화발전이 없는거임 배우빨 스크린독점빨
10,배우들이 연기를 너무잘해줘서 영화에 몰입도가 더 높아진거같고 감동있게 잘 본거 같습니다 특히 신은수양의 연기가 생각보다 너무잘하셔서 놀랐습니다 다른아역배우들도 연기를 잘했습니다 흥행했으면좋겠네요!!
10,재밌어요...강동원 존잘이고요...애들 연기 개잘하고요...영상미도 좋아요
9,멋진영화였다...마지막 장면이 기억에 남는다ㅜㅜ
10,영상미 최고 나름 볼만하다
10,영상미 갑..최고 십자
10,가을 감성  어른이 봐도  옛날 생각나게하네  좋아요
10,마음 뜨뜻해지는 영화다
10,너무 슬픈 영화... 진짜 가슴아프게 울었다...
10,영상미가 정말 좋아요. 머리카락이 바람에 휘날리고 바다가 나올때 느낌이  예뻐요.아역들의 연기가 좋았고 다들 귀여워요ㅎㅎㅎ 강동원님은 아이를 표현해야하는데 오그라들지 않고 납득되게 잘 연기하셨어요.신은수양이 웃는 모습이 예뻤고 강동원님은 잘생기셨어요♡
10,이 영화는 속편이 나와야함. 강동원 미중년 모습 더 보고싶다.
10,아역들의 연기도 돋보이지만 강동원의 감정도 잘 느낄 수 있었던 영화.영상미가 남다른 영화.
10,신선한 스토리. .아름다운 영상. . 멋진 배우들. . 기대해도 좋습니다
9,강동원을 보기위한 선택이었지만, 아역들의 발견. 엔딩의 먹먹함으로 강동원아니었음 못봤을 영화였다면 아쉬웠겠다라는 생각.결코 가볍지만은 않은 판타지라 다행이고. 은수를 위해 시간을 다시멈춘 성민의 세월이 긴 여운으로 남아 괜스레 울컥해지는 영화
10,감성적이고 판타지면하기도하면서 감성깊게 봤습니다. 강추에요!! 또보러가고싶을정도로 재미있었습니다
10,걍 존잼ㅋㅋㅋㄱ보세요 재밌
10,강동원 첫등장에 소름.. 스릴러인줄 순간 공포감 확들었어요 ㅋㅋㅋ 두시간이 후딱 지나갔네요 여주도 연기잘하고 몰입해서봤네용
10,너무너무 감명깊었어요!!
9,아역배우들 연기가..bb 분위기라던가 영상미도 좋고 여운이많이남는 영화였습니다 아그리고 영화끝나고 화장실가서 거울봤을때 나 여자맞나..강동원이 나보다 예쁘네 라는 생각이 절로 들었습니다...^^
9,순수한 아이의 내면과 이미 성장해버린 몸의 부적절한 조합이 다른 무엇보다 신의한수 ㅜ 배우들의 연기 덕분에 꿈을 꾸는 느낌이 많이 들었고, 저기 스크린 속 멈춰진 시간 속에 내가 있다면? 내내 이 상상을 달고 영화를 관람했습니다. 정말 여운 남네요!
10,영상미와 전체적으로 배우들 연기 훌륭했습니다.보는 내내 몰입감도 괜찮았고, 연출 또한 쵝오~가려진시간 강ㅊ~~^^;;/
10,재밌음 진짜 완전 재밋음
10,신은수의 감정선을 따라가는 이야기가 매우 섬세하게 펼쳐집니다. 영상 이  매우  아름답고 아이들때문에 웃고 울다 하다보면 129분이랑 러닝타임이 마냥 길지만은 않게 느껴짐. 그리고 강동원은 역시 강동원.
10,결말이 뻔하지만 강동원 화보집 본것 만으로 만족
10,아역부터 성인까지 캐스팅도 좋고 여운이 오래오래 남는 영화너무 재밌고, 아름다웠고, 아련했다
10,신인이라고 들었는데 엄태화감독님짱! 영상미 예뻐요
10,오늘 조조로 영화보고 영화 생각보다 너무 괜찮아서 평점달러왔는데 밑에 누가 비추 하나씩 다달아놨네요 ㅋㅋ 저러고싶을까..
9,오늘 보고왔어요 영화 내용 구성 짜임새 연기력 모두 생각보다 좋았어요 올만에 아름답고 신비로운 동화같은 이야기에 몰입해서 시간 가는줄 모르고봣네요 은수양과 동원씨의 슬픈 눈에 순간 나두눈물이 낫어요 한번더 봐야  겠어요 ㅠㅠ
10,가을에 딱 어울리는 영화. 장르도 신선하고 몰입도가 좋았어요.
5,중간까지 스토리 잘 이어가다가 중후반부터 스토리를 꽉잡지 못하고 그냥 버리네요, 여자배우 위주로 만든게 좀 안타까움
10,어린아이의 사랑에 눈물이 난다
10,기대안하고 봤는데 좋네요!
10,배우분들 눈빛연기 bbb
10,동화같은 색감이 정말 예쁜 영화입니다.
1,돈주고 보기에는 아까운영화.
8,감성적인 저는 잘봤습니다. 2번이나 시간을 멈춘 성민이가 불쌍할뿐이네요ㅠㅠㅠ
10,보고 결정하자  보고 말하자고
10,영화보고 처음으로 평점남깁니다.. 재밌네요
10,배우들이 연기를 다 잘하고 스토리도 탄탄하고 억지스럽지 않으면서도 동화스럽게 풀어낸 게 너무 좋은 영화 같아요 시간확인을 한 번도 안 하고 영화 본 적 처음이에요 한국영화는 스토리가 다 거기서 거기라 잘 안 봤는데 한국영화의 새로운 장르를본 것같네요
10,신선하고 동화 같은 영화..강동원이랑 아역들도  연기 다 좋았어요
10,하... 이건 열번이라도 볼수있는 최고의 명작이다..
10,내용이 너무판타지로끌고가서 좀그랬는데 어쨋든 강동원은잘생김
10,어른에서 노인될때까지 혼자지냈을 생각에  짠하네요강동원도 아역도 넘 넘 잘했어요~~~!!!
10,영상미와 스토리. 연기력까지 나무랄데 없었고 원래  판타지영화를 별로 선호하지 않았는데 이영화는 2시간 넘는 시간이 지루하지 않고 마지막에 여운까지 주는 흡입력이 대단했습니다
10,기대안하고 봐서 그런가 재미있었음. 스토리도 좋고 영상미도 좋고 굿
7,영상미 오지는데 소문난 잔치에 먹을 거 없다고. 초점을 너무 사건에만 집중해서 아쉬움. 감정이 너무 너무 아쉬움. 동원오빠 너무 멋졌으나... 이렇다할 막 왘!! 우어어어엉!이 나와야 되는데...흠
10,너무아름다운영화..임신중인데. 태교로 너무좋았습니다.따뜻한영화..^^
10,가려진시간속의 성민이를 생각하니 가슴이 아프네요
10,색감도 너무 이쁘고 배우들 연기 너무 좋아요...
10,강동원 얼굴 보러 가는 영화 아니예요 내용이랑 영상미랑 배우들 연기 다 잘했어요 아역들도 정말 잘했고요 잔잔한데 집중도 되고 지루하지도 않고 다 좋아요 정말 최고
10,영화 너무 재미있었어요 ~^^  생각보다 감동과 여운을 주는 영화 였습니다 ~ 마지막 장면이 안타깝네요 ㅜㅜ
10,가려진 시간 오늘 봤는데  되게 동화속으로  간 느낌이였어요  영화 연출력도  좋고 배우들도  케미있고  하다못해  배경마저도  좋아보였어요 ㅋㅋ 하드캐리없이  모두가 완벽한 영화아닌가싶어요 이  영화가 내 인생 영화
10,몰입해서 봤어요. 오랜만에 잔잔하면서도 재미있는 영화본것 같아요.
10,혼란스럽고 답답한 현 시국에 힐링할수 있는 영화같아요 신선한 시각/청각적인 효과는 덤
10,가나다라마바사아잼난다
10,강동원 오빠의 연기 너무 맴찢 ㅠ 진짜 너무 잘봤어요ㅠㅠ 너무 재밌었습니당 슬퍼요 ㅠ
10,아역들 연기도너무좋고 아름다워요 특히 강동원
8,마지막 장면이 자꾸 떠오르네요성민이와 수린이아 다시 만나길 바랐는데 막상 소원이 이루어지니 안타까운 이 기분은 뭔지
10,여운이 길게 남는 영화입니다 영상미때문인지 보고나면 머릿속에 잔상도 오래 남구요
10,진짜 그냥 다 좋았다 ㅠ 너무넘
9,여운이 장난이님 영화 잘 만들었다
8,가을영화제격이에요 몰입감과 쓸쓸함이 느껴진 영화였습니다 다시 생각하게되는 시간의 의미 괜찮았습니다
9,강동원의 연기가 최고였고 이 영화를 계기로 신은수라는 배우를 알게 되어서 좋았어요 그리고 몰입이 되어서 좋았지만 내용 이해가 약간 어려워서 9점 드릴게요 ㅎㅎㅎ
10,솔직히 장르가 마이너적이라 큰 기대 안했는데, 아주 재밌게 관람했습니다 한 편의 꿈을 꾼 느낌이었어요 강동원이라는 배우를 재발견한 영화같습니다.
6,아역들 연기가 좋아요.
7,아동성애 느낌 물씬 배우들이 살렸군
10,한마디로 최고~~마지막 엔딩 배위에서의 강동원은 정말 짠하다.
8,아...강동원이 못 살리네요....ㅠ 아역들이 잘합니다.
1,보면서 나까지 정신이 이상해지는 느낌. 진짜 영화관에서 이렇게까지 뛰쳐나가고싶었던 적은 처음이다 평점 다 알바임?ㅋㅋㅋ
10,무섭고 감동적이다...
10,강동원은 아름답다 예술이다 신비스럽다
10,믿고보는 갓동원...
10,넘 좋아요 여운도 많이 남고 ㅠㅠ 동화같아요 진짜! !  연기자들도 하나도 아쉬운 사람 없음 아역까지 다... 판타지 안좋아하는데 나도 저러면 어떨까? 계속 생각나고... 암튼 대박이엇음 ㅎㅎ
10,좋지 않은 이 시국에 2시간동안 몰입해서 잠시나마 힐링했습니다.
10,진짜 재밌었다.강동원 짱
1,오늘개봉한거 전부 왜 이래...재미없었습니다.
9,영상미가 진짜 좋아요~  굉장히 슬픈 판타지 영화인거 같네요
9,방금 보고 왔는데 재미있네요.  2사간이 넘는 영화인데도 지루하지도 않고  나름 몰입해서 봤습니다.  이런 영화는 극장에서 보면 집중해서 재미있는데  집에서 보면 90%이상은 보면서 졸것 같네요.  하여간  재미있네요
3,영화 별로지 말입니다. 강동원 연기는 좀 하지만 스토리는 별로네여
9,7월말 편집본으로 봤었는데 드뎌 개봉~ 독특한 소재라 신선하고,아이들과 강동원의 연기 엄지척! 순수를 잃어버린 요즘시대에 힐링되는 아름답고 신비로운 영상♡
8,일단 강동원팬임. 영화는 참신하고, 재미있지만, 좀 지루하기도 했고, 어른들때문에 고구마 100만개 먹은것 처럼 짜증이 났음.그랴도 강동원팬이니까 다 이해하고 리즈 경신!!!!
10,누군가를 위해 가려진 시간속에서 혼자 보낼수 있을까 ? ㅠㅠㅠㅠ
7,강동원때문에 보러간건데 강동원 안나올때가 더 재밌더라 아역들 하드캐리; 아역들 연기 개오짐
8,잘 봤어요 마지막 중년의 성민을 봤을때 혼자 지냈을 시간을 생각하면 짠한...마음이 ㅜㅜ
10,소재 및 음악, 영상 다 좋았습니다. 기대 안하고 봤는데 재밌네요
10,막 빅재미 그린 건 없지만 가쁘게 살다가 편안하게 볼 수있는 영화였어요.아이들의 순수함이 크게 느껴졌고 뭔가 동화보는 느낌?강동원 팬이라 그런지 영화 속에서 볼 수 있는 것만으로도 좋았지만요.
10,생각보다 잼있고 소재도 많이 접하지 않은거라 잼있게 관람했어요
10,잘만들어진영화에요 한국영화치고 조금낯선그런느낌ㅋㅋ보고나면 돈아깝진않을듯
9,특이하고 지금까지 못봤던 영화입니다
4,좋은 소재로 암을 만드는 알수없는 장르의 영화  남는 건 강동원의 잘생김 뿐
9,쓸쓸할 정도로 순수하다.
10,동화같은 영상과 순수한 감정선을 따라가다보면 믿기지않는 이야기를 어느 순간 믿게된다
10,너무 재밌게 잘 봤어요 영상이 참  아름다운데강동원이 그보다 더 아름다워요♡♡ 주인공들 감정표현이 섬세하고 참 좋았습니다
10,잔잔하게 볼수있는 영화 저는 10점입니다!
5,넘넘너무 지루해여 ㅜㅜ
10,시간이 멈춰줬을 때의주변소리가 같이 멈춘다고해야하나  그런 효과가 좋았어요!
10,강동원 잘생겼다...
10,가려진 시간속의 어른들은 모르는 그들만의 아름다운 이야기.. 팍팍한 세상속에 힐링이 되어줄 애뜻하고 잔잔한 동화... 먹먹하면서 여운이 가시질 않는다...
9,강동원 이발씬만 봐도 돈값합니다 ㅋㅋ
2,시사회로 봤었는데 보는 내내 마음이 불편했음. 좀.. 불편한 영화. 시간낭비하는 느낌드는 영화. 비추천하는 영화. 1점주고싶지만 강동원 때문에 2점
10,강동원뿐만아니라 아이들 연기에 10점주고감 초딩연기가 너무귀엽고웃김
10,아름답고 느낌이 참좋은 영화 한편을 봤네요..여운도 많이 남고 ....아련합니다. ^ㅡ^
9,뭐 하나 부족한게 없었음. 감독도, 배우도 스토리도 너무너무 좋았어요. 생각하지 못했는데 영화보고 여운이 너무 오래갔습니다.
10,인생영화 등록첫사랑과 흐르던 시간을 흐르지 않게 했다면....
1,사실 기대했던만큼은...
10,영상이 정말 좋았어요.. 그리고  마지막에 여운이 많이 남네요.. 아역배우 연기가 특히 인상적입니다!
9,예상외의 재미! 강동원도 강동원이지만 신은수의 연기가 너무 좋았음... 몰입도도좋고
10,보이는것만 믿고  가려진 진실
9,영화 영상미도 아름다웠고 강동원하고 아역 연기가 좋았다 강동원 아역으로 나온 남자 아역연기도 좋았고 근데 스토리는 늑대소년이랑 비슷함
8,유치뽕짝할 수도 있는 동화를 강동원의 분위기와 신은수의 연기로 살려냄. 영상미는 나쁘지않았음
10,너무 좋네요 강동원 ....좋은영화
10,동화같은 영화, 가을에 보기에 정말 좋은 영화입니다
10,지금 세상과 맞지 않게 아름다운 영화, 특히 아역 신은수의 매력이 돋보이는.
9,예고편은 우울해 보이지만, 상당히 재미있고 흥미진진해서, 잔잔하기만 한 영화는 아니다. 눈물도 날만큼 감동도 있다. 강동원 출연작 중에 베스트3 안에 들 수 있다 생각함.
10,우와이런영화를보다니
10,너무 재밌게 봤어요 강동원은 시간이 지날수록 젊어지는듯
10,믿고보는 강동원 기대 이상 이네요 ㅋㅋ
10,연출과 영상미가 정말 예쁘고 동화 같은 영화 였습니다.
10,강동원 잘생겼어요!!!&^0^R꺄항
8,순수한 동화 같은 이야기. 나 믿을 거야, 성민이 믿을 거야♡♡
10,재밌음 나름 굿굿굿 볼만함
10,스토리와 낭낭한 영상미, 몽환적 백그라운드 사운드까지... 그리고 성민이의 절절함도 배가 됐다. 거듭 가려진 성민이의 사랑은 수린이의 숨이 멎는 그날까지 계속 될 것 같은 동화 같은 아름다운 이야기.
10,영화로만 구현될 수 있는 소재와 이야기..그리고 감각적 연출...오랜만에 영화다운 영화 한편 본것 같다. 그리고 멈춰진 시간 속 장면에서는 나도 모르게 푹 빠져버렸다. 태식...재욱...ㅠㅠ
7,2시간 20분의 러닝타임에앞부분은 참신한 느낌이었는데뒷부분은 흔하디 흔한 영화가 되어버리는 느낌이에요.영화 자체가 나쁜 느낌은 아닙니다만특별할거 없는 영화라는 느낌입니다.
10,순수함과 기다림. 감정이 고스란히 남아있는 아름다운 영화.  따뜻한 겨울을 위한 영화.
10,신선한 영화. 편안한 마음으로, 또 아릿한 감동으로.
10,강동원이 다인줄 알았는데, 사실 그 외 볼거리가 너무나 가득한 영화
10,와 멈춰진 세계 보여줬을때 진짜 숨멎했다..! 신은수는 눈빛, 표정이 너무 좋은듯, 이제 첫 작품이라는 데 앞으로가 엄청 기대된다.
10,엄태화 감독님의 섬세한 연출 그리고 강동원과 신은수의 연기력이 돋보이는 수작이다. '멈춰진 시간'이라는 슬픈 동화를 통해 '순수'와 '첫사랑'의 감정을 보여준다. 여운이 길게 남는 영화...
10,동화같은 영화입니다 여운이 많이 남네요
10,시사회로 봤는데 너무 예쁘고 아련한 이야기에요
10,강동원 이 형 진짜...또 다시 나는 오징어..
10,올해들어 본 영화중 가장 좋았던 영화
10,아름답고 예쁜 동화 같은 영화
10,소년 강동원 영화보면서 설레었습니다. 아역배우 신은수 첫영화 맞나요? 연기 너무 신비스럽게 잘해요! 만점!!
10,awesome! 한국에서도 이런 영화가 나올 수 있구나 :D
10,긴여운,,가볍지 않은 간만에 영화같은 영화였네요!!
1,12시 땡 치자 마자 댓글 알바들 봐라.... 명불허전 믿고 거르는 강동원
10,영상연출이 섬세하고 아름다운영화.
10,섬세한 연출 + 강참치 비쥬얼 + 신은수 신선함 = 웰메이드 작품
10,진짜 개잼.. 간만에 따뜻했다
1,에이.. 이거 너무 별로다...
10,엄태화감독 향후 작품도 계속 볼예정
9,잉투기도 잼나게 봤지만 엄태화 감독은 앞으로 충분히 성장할 감독이 될거 같다..
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다
10,아역 연기 bb 효제는 진짜 훌륭한 배우가 될것같음 ㅠㅠ 영상미랑 스토리 둘다 기대이상!!
10,영상미가 아름다웠다!강동원과 신은수가 만들어 낸 판타지
10,오우 감성적이고 내용이 신선해요 연출도 굿이네요~
10,진짜 새롭다 참신하면서 새련된 영화~작품성은 물론 상업성까지 갖춘 고퀄리티 작품~^^
1,유해진이  주인공이었어야한다.
10,정말 오랜만에 감성 흠뻑젖고 온 영화입니다 몰입이 너무 잘됐어요 감정적인부분을 배우들이 너무 잘 표현해준거같아요 최근본 영화중에 가장 좋았어요 눈물도 참 많이나고 여운이 너무길어서 엔딩 크레딧 마지막까지 영화관을 나가기 싫었던...  너무좋아요..
10,기존한국영화에서 보지못했던 영상미
10,오늘12시에 개방하자마자 봤습니다. 처음에 강동원나와서 무슨내용인지도 모르고 봤는데.와 정말 명작,인생영화입니다. 볼수없었던 또다른 판타지 내용이며 영화가아닌 한편의 소설을 보는듯하였습니다. 풍부한 색감과 상상력을 그대로 표현해서 감탄이 나옵니다.
10,아이들이 연기를잘하네요 시사회끝나고 한 아주머니가 하시던말씀이 기억나네요 " 아 오래간만에 좋은영화봤다 "
6,12시 개봉하자마자 영화관가서 보고 왔습니다. 가려진 시간 이라는 제목을 따라 가는 영화에요. 근데 영화보고 울었다ㅡ 내지 동화같다 는 표현은 오바에요. 어린 두 주인공의 로맨스도 간만 보여주었거니와, 아무래도 어린이라 그런지 내내 하는 행동이 답답
1,진짜 태어나서 이렇게 스토리없고 재미없고 욕나오는 영화 첨이예요.
8,강동원 잘생겼다 그이상도 그이하도 없음...얼굴로 버텼다...
10,강동원과 신은수중 누가 더 예쁜지 고민함
10,저번주 토요일날 메가박스에서 보았습니다. 볼만합니다. 강동원의 연기가 인상적이었습니다... 이런 내용 영화로 만들기가 쉽지만은 않았을 것 같은데 한번 보세요.
10,보고나서 기분 좋아지는,깨끗하고,예쁜 영화인듯
10,개봉 전 미리 봤는데, 또 보러갑니다.
10,재미없을줄알았는데 꿀잼
10,여운이 많이 남는 영화. 아역들 연기 굳!!!
9,미장셴 최고. 분위기 최고. 독특한 소재를 섬세한 연출로 잘 풀어냄. 엄태화 감독 내년 신인감독상 휩쓸 듯. 나홍진 이후로 개성과 실력을 가진 감독이 나타났네. 앞으로의 행보가 기대된다
10,강동원 얼굴 보러 갔다가 영화도 보고옴
10,영상미가 너무 좋습니다 정말 한편의 동화같고 여러번 볼 수록 더 좋고 여운이 남는 영화입니다 강동원 배우의 온전히 자라지 못한 성인 연기는 정말 대단했습니다
10,최고입니다 또보고싶네요
10,존잼 소재도 신선하고요 , 강동원씨 아니면 누가 이역할할런지.. 아 사랑스럽습니다
10,아역과의 케미가 너무 기대되는 영화
10,올해본 영화중에 가장 영화다운 영화. 영상미와 연출력에 감탄했다. 연기 구멍이 하나도 없고 강동원과 어린 상대배우 신은수의 케미가 돋보였음.
10,시사회에서 미리 봤는데요 동화적인 판타지에 적절한 현실감을 잘 녹여냈어요 연출도 배우들 연기도 더할나위 없이 좋았습니다 앞으로도 이런 신선한 소재의 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요 오늘 조조로 또 보러 갈거에요~~!!!!
10,연출과 영상미가 정말 예쁘고 동화같아요. 배우진의 연기 그리고 연출 스토리 삼박자가 아주 굿인 영화라고 생각해요. 저의 인생 영화가 되버렸네요ㅎㅎ
10,영상미, 스토리 다 좋았고  강동원 배우님 연기 잘하고 멋짐.아역배우님들도  연기 잘하고 귀여움 .  여운이 길고 아직까지 생각난다.  오늘 한번 더 봐야지 ㅋ
10,영상미가 돋보이는 동화적인 감명깊은 영화넹ㅎ
10,오랜만에 순수함과 믿음에대해 생각해본 영화~~ 강동원을 언제나 믿어요~~
10,늑대소년 이후로 동화같은 영화 오랜만이다 ㅠ 그리고 여운도 많이 남았고 특히 신은수양 앞으로가 기대되는 배우!
9,아역들 연기 완전 잘함 주인공 여자애랑 남자애뿐 아니라 친구들로 나오는 아역들도 연기 잘함요 그리고 강동원 비주얼은 더 잘함
10,시사회 때 미리 봤는데 강동원은 거지분장을 해도 멋있더라 엄태화 감독 역시 믿고 봄
10,한 편의 꿈같이 아름다운영화... 신은수 연기 진짜 잘하네요!
10,강동원 살아온 세월이 가려진 시간 같다... 왜 안늙지
10,강동원과 신은수의 순수한 모습을 정말 잘 담아내었다. 특히 영상이 너무 아름답다. 영화보다 숨막히는 적은 처음이다. 아니 영화보다는 그냥 어디 꿈 속에 다녀온 기분? 진짜 대박이다
10,시사회로 봤는데 영상미 좋고 가을에 즐기기 좋은 영화임. 강동원등 배우분들 연기도 좋았습니다.
10,영상미가 아주 좋아요 섬세한 연출이 아기자기하면서 동화적이고 판타지적인 느낌을 주려고 하는게 여러 장면에서 느껴집니다. 그리고 사건의 서사를 명확하게 풀어가는 전개보다는 인물들의 감정선을 많이 다룬 느낌이네요
10,시사회로 미리 보고 왔습니다. 아련하고 애틋한 여운이 남는 어른을 위한 동화같은 판타지 영화
10,시사회로 보고왔습니다 기대는 별로 없었는데 여운이 참 많이 남네요
9,신은수의 눈빛과 분위기는 압도적이었다 앞으로의 성장이 기대된다!!!
