스파이 게임
10,
10,최고 스토리가 너무 탄탄함 감동임
9,멋진 스토리, 멋진 우정.. 긴 러닝타임에도 액션없이 몰입감이 좋았다.
10,노웨이아웃(케빈코스트너)과 더불어 첩보영화중 최애 작품!!!
10,레드포드의 은퇴가 참 맘을 아프게 한다. 더 보고 싶은 그의 연기.
10,
10,단 한컷의 액션없이도 완벽한 첩보 스릴러 명작, 20년 전 영화라고는 믿기 힘든 토니 스콧의 영상미와 로버트 레드포드의 신들린 연기까지.
10,20년 전 영화인데 20년 전 영화같지 않음. 진짜 명작입니다. 안 보신 분들 꼭 보세요!
9,특별한 액션 없이도 긴장감을 이끌어내는 영리한 첩보물
8,전 재산을 쏟아부어도 아깝지 않은 우정~!
10,
10,브래드 피트를 보러 갔다가 로버트 레드포드에 반해서 왔다.
10,여생이 아직 많이 남았지만 현재까지 내 인생 최고의 첩보영화임 작전명을 되묻는 브래드 피트의 표정은 잊을 수가 없다
10,남자들의 찐한 우정과 남녀의 찐한 사랑이 감동적이다.  3~4년 마다 한번씩 더 보고 싶다.
10,
10,잼씀.ㅇ.카나하하하
10,디테일에 연출에 감탄사만 몇번 했는지 모르겠네요 굳굳
10,Operation “Dinner Out” 감동이었음
10,이게 영화의 매력인거같다 저의 인생영화입니다 꼭보세요
10,참 잘만들었다!한국은 못만들지ㅋ
8,이런 종류의 스파이 영화가 나온다면 항상 먼저 언급될 영화 같습니다// 동료애로 포장된 부성애 //영화 보신 분들은 저녁 외식하세요~~
8,스파이들의 멋들어진 첩보액션은 아니지만, 그보다 더 멋진 스파이들의 정.
10,인생영화!!!피트와 레드포드 두남자의 찐~한 액션
10,오랜만에 본 완벽한 영화였습니다
10,와 넘 재밌네요 몰입감 오짐
10,그동안 미모에 가려졌던 로버트 래드포드 연기가 빛을 발하다
9,농락하는거 꿀잼~~ 경험과 지혜의 중요성
10,장면마다 나오는 배경음악들이 너무 잘 어울려서 좋았습니다.언제든 다시볼 의향이 있는 영화입니다. 추천합니다.
10,브래드 피트~~ 와우 멋있어요ㅠㅠ 로버트 아저씨도 멋있어요ㅎㅎ 긴장감의 연속~~짜릿함.
10,이 영화 최소 3번은 본 것 같은데 볼때마다 전혀 지루하지 않고 재밌음. 액션이 거의 없더라도 얼마나 영화를 스릴있게 긴장감 넘치게 만들 수 있는지 잘 보여주는 수작임.
10,20년만에 써보는 평정어서봐요
10,남자들의 진정한 브로맨스란 이런것
10,스트레스 풀고 싶을때 이 영화보시오.
9,전 재산을 걸어서 지켜주고 싶은 마음
10,이런 미친 영화가 나온지 20년이 지나고서야 알고 본 게 후회된다
10,거진 20년전의 작품을 이제야 보고 흥분쓰
8,
10,쉽게 말해서 중국이 미국을 이길수 없다는 그런 영화?
7,영화 장인이 그리는 스파이의 모든 것.
7,수준 높은 수작. 볼만함
8,떠나는 자가 남기는 마지막 관용
10,대가리 열심히 굴려가며 집중해서 감상하세요,,
10,시종일관 지루할틈 없는 연출..역시 명불허전
8,스콧 감독을 늦게나마 알게되어 다행이다.로버트의 연기는 최고였다.진정한 스파이는 없었다.
7,Rest In Peace, Mr. Scott.
9,넷플릭스 자막이 너무 거지같아서 어려운 내용도 아닌데 이해하기 어렵게 만드네
10,영화에 투자한 금쪽같은 내 2시간이 이렇게 가치있게 남을땐 너무 기분이 좋고 짜릿하다. 명작!!!!
9,학생시절 아빠와 함께 영화관에서 보고 브래드 피트의 존재를 처음 알게 해준 영화.어린 나이었어서 그런지 영화내용도 좋았지만 잘생긴 브리드피트에 감탄했던 기억이 큰데..ㅋㅋ..서른이 넘은 나이에 다시 보니 정말 훌륭하다는 말로는 부족한 영화. 배우들의 탄탄한 연기력+스토리라인+영화를 풀어가는 서술방식 등 대사 하나하나 놓칠 수 없는. 잘생긴 젊은 시절 피트를 볼 수 있는건 덤이다.
8,토니 스콧 스타일에 두 명배우의 케미
10,신선한 스토리와 탄탄한 연기력에 몰입도 100%
8,잼나게 봄 ㅎㅎㅎ 몰입도 꽤이씀ㅎ
10,그냥 보쇼! 굿!!!!
10,내가 가장 힘들고 정신없을 때 나온 영화네. 왜 몰랐을까 했는데말야. 유튜브로 스토리를 다 보고 봤지만 긴장감 쩔고 몰입도 충만하며 감동이 물밀듯하다. 로보트레드포드 '스팅'이 생각나는 영화에 또다른 유주얼써스팩트를 만들었다.
10,
10,빠르게 전개되는 영화다. 단 한 줄의 대사와 한 장면이라도 집중력 있게 영화를 따라간다면 이 영화는 분명 인생영화가 될 것.
10,난 정말 영알못이어따
10,스파이 영화중 단연 탑클래스.글구 로버트레드퍼드 너무 멋지심
9,스토리 완성도가 높고, 연기는 말 할 것도 없다
10,퍼즐 조각이 하나하나 맞춰지는 카타르시스가 느껴지는 영화. 초반에 네이선 은퇴 짐정리하다가 휴대용 위스키케이스 클로즈 업 되는데, 그거 비숍이 생일선물로 준라서 그런거고 과거 베이루트 화상씬에서 비숍이 선물 주면서 런던에서 공수해온거고 그 작전 이름이 디너아웃이라고 말함... 비숍이 목숨걸고 사랑하는 여자를 구해냈는데, 마지막에 cia 꼰대들이 네이선 아내들도 다 작전 중 만난 스파이라고 증언함. 둘다 작전에서는 엄청난 마초지만 사랑꾼이란 얘기. 네이선이 비숍을 군에서 차출 할 당시 회상하면서 자기랑 닮았다고 했는데 결국 둘이 똑닮음.
7,토니 스콧 특유의 역동적인 연출이 돋보인다. 리얼리티가 좀 떨어지는 부분도 있지만 첩보 영화의 공식에 충실하다.
10,말이필요한가인생 첩보물
6,스토리텔링..평점보고 기대가 많았는데.. 뭐지?했던...그냥 누군가가 계속 들려주는 이야기..지루하니 이제 그만봐야겠다 하는데 끝났음.하지만 맨 마지막은 강하게 찡했다.
10,기대안하고 봤는데 엄청 재밌었음
10,아무것도 보지말고 묻지말고 구냥 무조건 보세요
10,정말 최고라는 단어 말고는 이 작품을 칭송할 단어가 없습니다..20년째, 기억에서 잊혀질만 하면 다시 한번 꺼내 보게 되는 명작입니다.
10,두주인공이름만 보고 선택했는데..역시나 기대를 저버리지 않네요.최고!이제라도 이영화를 알게 되서 다행^^
10,ㅠ 너무 감동남자들간의 의리와 한여자를 향한 사랑.. 디너아웃썰~
10,
7,멋진 스파이물
10,별점처음남겨봅니다.처음남기는이유가있겠죠
10,진짜 인생영화... 짜릿하고 현실감있고 이런 영화 한국은 멀었나
10,넷플릭스에 빵형영화 있길래 틀었다가 웬 아저씨한테 반하고 갑니다 크
10,스무살때 나온 영화를 마흔이 되서야 보네.정말 오랜만에 러닝타임 내내 집중하면서 봤음.인생영화1위가 오늘 바뀐거같음.다른말 할거 없음.명작오브 명작.
10,마지막에 작전명듣고 우는 빵형보고 지렸음 ㅜ
9,옛날 영화 같지 않다...
10,고등학생 때 처음보고 하... 방금 다시 봤는데  20년이 지나도  똑같은 감동이다.고전의 반열에 오르겠구나
10,신구..두 레전드들의 만남...
10,명작입니다.추천합니다.
10,
10,넷플릭스로 보고 왔습니당..와..첩보영화? 같은 장르를 좋아하는데액션 위주 보다는 이 영화처럼 흘러가는 방식을 좋아해요.팅커 테일러 솔져 스파이 처럼?..정말 재밌게 봤습니다.오늘 저녁은 나가서 먹..아 코로나네..코로나 시기였으면 작전명 들켰겠네용
10,와 이런영화를 이제보다니 근데 몇번 더봐야겠어요
10,이걸 이제 봐서 너무 좋다
10,진짜 최고다.. 다른 말이 필요 없다. 다시 봐야겠다.
10,
10,재밌다. 뮤어 역할의 배우가 '흐르는 강물처럼' 의 감독이었다니!
10,
10,
10,넷플에 있는 피트 영화 다 챙겨본줄 알았는데어느날 요게 순위권에 생겼드라구요? 2021년부터 나온거죠? 연기 연출 진짜 다 대박이네요
10,
10,이런 명작을 이제서야 보다니..감사합니다 넷플릭스
10,몰입감  최고2시간이라는 러닝타임  중 단 1분의  시간도   아깝지 않은  최고의  영화
8,저녁식사를 챙겨주는사람은 참 된 사람이라는걸 깨우쳐주는 영화
10,로버트 래드포드의 누구도 못이기는 최강 능글미.. 진짜 와인같은 매력.  브래드피트의 선천적 '선수'의  매력.. 특히 의사가 사람 죽이는 것이  힘드냐 물었을 때 순수한 눈동자를 잊지 못하겠네요. 총 3번을 다시 봤네요.  진짜 최고입니다
10,작전명이 dinner out인 걸 들었을 때의 브래드 표정은 정말ㅠㅠ
10,오랜만에 보는 엄청난 작품이정도가 되야 별 5개지.
10,
10,
10,구웃 간만에 꿀잼 ㅅㅅㅅㅅ
10,가끔가다 옛날영화들이 그리울 때가 있습니다.  특별하게 화려한건 아니지만 가슴 깊숙히 치고 들어오는 감동.  '구관이 명관이다' 딱 이 영화를 두고 하는 말같습니다.  수작 of 수작입니다.
10,
10,Good!!!  제목을 Dinner out으로...
10,
10,무조건 추천하는 영화 대박이ㅁ
10,해리슨포드의 잔잔한 연기..GOOD
10,
10,진짜 남자의 영화! 간지 좔좔 스토리 탄탄 몰입감최고!!
10,로보트 레드포드의 능수능란 연기력에 브래드피트 의 잘생긴 외모와 연기력 거기에 연출 까지 ~^^
10,왜이제 봤을까 하는 아쉬움과 이런 영화가 또있겠지하는 기대감. 평점 9점이상떠야할듯
10,네 명의 아내... 거기서부터 였을까요...
9,연출 정말 좋다 20년전 영화가 맞나싶다 과거와 현재를 오가는 연출도 그렇고 오버스럽지 않아서 너무 좋았다 이렇게 담백하게 연출해도 긴장감도 느껴지고 감동까지 느껴질 수 있구나 ost때문인지 왜이렇게 영화가 슬프게 느껴질까 멋진 첩보영화가 아니라 그들이 사는 세상이 굉장히 고독하고 외로운 삶이라는걸 보여주는 영화같았다
8,브래드 피드.. 로버트 레드포드 앞에선 쨉도 안되네.  레드포드 아저씨 정말 멋져요
10,크 ~ 시원하게 속죄의 의미로 2억 넘는돈을 태우고 떠나시는
10,이게 2001년도 영화라니
10,
10,스파이로서의 삶을 화려하게 속죄하며 떠나는 노련한 할아버지의 이야기
10,배댓에 의사 죽었다하는데 안죽은거아님?
10,토니스캇 존경합니다!!
8,'게임'으로써는 얕지만 사랑으로의 '스파이'는 깊이가 있다.
10,디널아웃 써!빵형 이런영화 더찍어줘ㅜㅜ
10,집중 몰입하게 하는 영화~
10,
10,역대 손꼽을 만한 수작!
10,긴박하고 밀도 높은 스파이 영화
10,20대때 처음보고 삼십대때 또보고 40대 중반넘어 보니 브래드피트의 여주 사랑은 지금보니 알것같습니다. 좋은영화 입니다. 추천합니다.
10,5년간 본것중에 최고의  영화~
9,스파이 영화의 역대급 수작. 브래드 피트를 구하기 위한 로버트 레드포드의 치밀한 두뇌게임. 지루할 틈이 없다. 탄탄한 스토리와 배우들의 열연이 감상 포인트
10,넷플릭스영화에 지친 여러분을 위한 찐 명작 꿀잼
10,커다란 액션씬은 없었지만 연기와 연출력으로 엄청난 긴장감을 선사해주었고 잘짜여진 스토리가 엄청난 몰입감을 선사해주었다.정말 대단한 작품이다.
10,예전 동료를 살리기 위해서 자신의 은퇴 자금인 전재산을 써버리는 스토리가 일견 유치해 보이면서도 가슴을 뭉클하게 만든다
6,뭔말인지 모르겠는데 감동이다.
10,최근에다시봤는데 역시 대박~~
10,
10,모처럼 휴가내고 낮술하며 다시 보는데, 다아는 내용에 움찔대며 반응하는 내 몸뚱이...로버트레드포드가 36년생으로 올해 만 84세, 이별할 시간이 가까워 지고 있다는게너무 아쉽고, 나도 나이먹어 다시 찾을 영화가 있다는게 감사한다.
10,멋있다모든것이...
10,살다보면 인간 관계에 있어 친구나 사랑하는이가 큰위기에 처히곤한다. 그순간 상대를 위해 큰손해를 보아야할때 우린 관계에 있어 마음보단 머리가 앞서곤합니다.평소 말로만 우정깊이를 애기하고 사랑하는것이 아닌 위기에 순간 진정한 서로에 가치를 증명해주는 쿨함! 마지막 장면 진짜 압권입니다. 꼭보시길 추천합니다
9,19년전 영화라 별기대않고 봤는데.. 재밌네.. 러닝타임 긴 영화 잘 안보는데..끝까지 봤다니까.
10,브래드를 볼려고 틀었다가로버트 레드포드에게 더 반해버린인생 스파이 영화!이미 20번도 더 봄!!
10,이게 영화다!!!
10,007스펙터와 함께 가장 우아한 첩보물
10,100327[10]꼭 봐요/200628[10]다시감상
10,드드드재발견한느낌
10,인생 최고의 영화
8,초반엔 좀 진부했는데 마지막 감동 크리 멋져부러 둘다 ㅠㅠ
10,이렇다할 액션은 없지만, 몰입도 좋고 연기도 좋고~
10,이거 이거 노환이 너무 빨리 심하게 왔잔아
10,최고임. 제목을 좀 잘짓지... 몰입도 최고
7,저녁식사 먹으러 갑시다~
10,스파이 영화 중 최고!!!
9,조국은 그를 버려도 그를 버리지 않는 뜨거움....디너아웃 작전에 경의를 !!
10,연출연기스토리영상미ost 까지 도무지 깔게없내토니스콧의 영화가 그리울거다
10,조용히 작전을 마치고 사무실을 나설때, 헬리콥터가 나는 장면이 겹치며 흐르던 음악...
10,2001년 영화를 2019 11월23일보게 될줄몰랐습니다.브래드피트의 풋풋한 얼굴을 보니 시간이 많이 지났슴을 느끼게 해주는군요. 몰입할수 있는 그런 영화 입니다.
6,내가 너무 늦게 봤나 보네. 올드 팝송 듣는 느낌
10,간만에 정말 몰입감 있게 봤던 수작.
10,
10,이런걸 별만점 짜리라고 하지
10,이런걸 별만점 짜리라고 하지
10,정말 재미있는영화. 안본사람이라면 꼭 보길. 후회안합니다.
10,몇번을 봐도 멋진 영화....
10,이거 재미없다는 사람들은 영화 다시 보고와라 또 봤는데 아직도 재미없다면 정신적으로 성숙해지고 다시 봐라 유치한거만 재밋어하지말고
10,봐도봐도 재밌음~브래드피트의 매력적인 모습을 볼수있고 로버트레드포드 나오는 영화치고 재미없는 영화가 없는것 같음
8,스파이 영화의 진수. 쓸데없는 총격전을 덜어내고 로버트 레드포드의 연기 하나만으로 긴장감과 개연성 모두 챙김..브래드 피트는 거들뿐..
10,화려한 브래드 피트의 젊음, 그보다 더 빛난 로버트 레드포드 노련함. 저렇게 나이들고 싶다
10,몇번을 봐도 또 보고싶은 영화!!
10,인생영화.... 아무 정보 없이 우연히 보게되길....
10,브레드피트 로버트레드포드만으로도 됐다
10,스토리... 음악...연기... 모두가 완벽..  미국이 꼭 정의롭지많은 않아... 일본 사태에 지금 미국이 취하는 태도를 잘 보기를...
10,제목이 스파이게임인 이유는 영화에서 나온다. 브래드피트가 스파이가 게임을 하는것은 아니다는 말에 로버트 레드포트는 스파이는 게임을 하는것 이라고 하지. 여기서 따온 제목
10,영화 글래디에이터의 리들리스콧 감독의 동생인 토니 스콧 감독의 인생작 일듯.... 또한, 로버트 레드포드와 브래드피트의 인생 연기작품 이랄수도.... 안젤리나졸리가피트에 반했다면 이 작품을 보고나서 일듯도.... 몇번을 봐도 명작 이다
10,최고..요즘 영화에서도 보기드믄 퀄리티.. 제목이 좀 아쉽네요 로버트 레드포드란 배우 정말 멋있고 알게되서 좋습니다.
10,최고임!  제목이 좀 거시기 하지만!
10,Best operation
10,인생영화로 선정합니다
10,지금봐도 너무 재밌자너...
10,최고의 명작 하....오퍼레이션 디너 아웃 고
8,아주 예전에 보고 지금 나이들어 다시보니 실제라면 극중 네이슨과 미국은 뒷감당을 어찌 할려고 하는 생각이 드네
9,투 썸즈 업!  시간가는 줄 모름..
10,장면 하나하나 다시보고 싶네요
10,몇 번을 봤지만 Dinner Out, sir!!! 할 때 전율과 함께 울컥하게 한다.
10,굿다시보고싶은영화입니다
9,주말 저녁 채널 돌리다가 우연히 봤는데 너무 재밌어요.
10,세상을 굴러가게 하는건 날카로운 이성일지 몰라도, 정말 중요한 결정은 감정이 이끈다.
10,1992패트리어트 게임8 (해리슨 포드)1994긴급명령9 (해리슨 포드)2001스파이 게임10 (로버트 레드포드.브래드 피트)2003리크루트7 (알파치노.콜린파렐)2017아토믹 블론드8 (샤를리즈 테론)2018레드 스패로6 (제니퍼 로렌스)
10,토니스콧이 한없이 그리워지는  명작
10,dinner out go....
10,은둔 고수 같은 영화 ~!!
10,제대로 스파이 영화임공작기관의 진수가 담겨있다
10,저녁외식 출동이다!!!
3,지루해서 1시간6분 보다가 껐다. 회상내용도 너무 많고, 쓸데없이 길기는 되게 기네. 너무 진행도 루즈하다. 로버트 레드포드는 늙어서 얼굴이 흉측하게 변했으면 이제 영화좀 그만 찍어라. 보는 사람도 생각좀 해줘야지~
10,오늘 저녁 외식하고 싶네요 디너아웃 썰!! 다시봐도 전율이네요
10,이게 진짜 영화지요 토니스콧
8,와 이거 오랜만에 다시 보니까 명작이네 ㅋㅋ 전에 볼때는 집중 잘안하고 봐서 그럭저럭이었는데 지금 자막 보면서 상황이 이해되니까 스릴도 있고 각본,연출 개탄탄.. 이렇게 재평가 하게 될줄이야
10,3번은봐야 온전히 이해가 되는 영화
10,로버트 레드포드, 브래드 피트~~~~
10,액션은 없지만 손에 땀을 쥐는.. 이 영화는 꼭 봐야돼!!
10,건물 안에서 후다닥 후다닥 일처리 박진감
10,완벽한 영화 다시 찾아서  보게되는 귀한 영화
10,세번째 봐도 최고네요~!
5,11.11.05.탑 건부터 생각했지만 역시 난 토니 스콧보다 리들리 스콧 쪽이 맞는듯 싶다. 내 취향은 아니야.
8,다 이해하진 못했지만, 나름 흥미진진했다. 구출씬도 멋있었다.
9,과연 토니스캇이다. 시종일관 긴장감을 늦추지않다가 비로소 달리는 전율의 막판스퍼트는 탄성을 자아내기에 충분하며 경이롭기 까지 하다.
10,다운로드를  허 하라,  네 이 버 !
10,최고의 영화입니다..
10,감도,배우들이 이렇게 완벽할 수 있는지, 영화 완성도도 최고다.
10,토니스콧 감독은 정말 대단한듯그의 새영화를 더 이상 볼 수없어 많이 아쉽네
10,내가 이걸 1점 주거나  재미 없다고 느낀 빡.대.가.리로 태어난게 아님을 부모님께 감사드린다
10,내 인생 몇 안 되는 걸작으로 생각하는 영화!무조건 봐야 합니다.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,와.. 감탄하면서 봤다 어떻게 요즘 나오는 첩보물보다 옛날 첩보물들이 더 재미있냐
10,개봉하고 다시 봤는데 역시 대박 감동
10,저녁외식 출동! 재밌네요 ㅋㅋ막 ㅈㄴ재밌는건 아니고 그냥 시간보내기용으로는 딱입니다. 적당히 재밌고 적당히 스릴있고 긴박감있고 ㅇㅇ막 ㅈㄴ재밌기까지는 아니고 그냥 그럭저럭 흘러가는 첩보물입니다~두번 보라고는 안할듯~
10,다시보고 또봐도 재밌고 세련된 영화.
10,오호오오옹 재밌어!!
7,두 매력 덩어리 금발 형들의 멋진 조합. 거기에 토니스콧의 스타일까지. 하지만 레드포드 쪽의 촬영은 아무래도 사무실씬이 많아서 그렇게 스피디하지 못했다
10,Dinner out is a go
8,긴장감 넘치고 간지난다.
10,로버트 레드포드와 포르쉐, 그리고 ost 그것만으로도 됐다.
10,지금까지 본 첩보영화 중 최고의 영화.
10,잠들면서까지 여운이 남네요
10,최고다. 이 영화를 지루하다 받아들이는 인간으로 태어나지 않아서 정말 다행이다.
10,이게 재미없으면 가서 마블 유니버스 영화나 봐라 초딩새캬
10,My best spy movie.
1,세번을 시도했지만 전부다 실패 .결국삭제 .존노잼.
10,디너아웃!! 보고또봐도 질리지않는 영화!! 최고다!!
9,그의 영화는 명장면에는 명대사 만 한 것이 없음을 상기시키지.
10,박진감 장난 아니네요. 탄탄한 스토리 감동입니다.
10,굿..개쩜..보세요
10,요약 : 내새끼 건드리지마
8,대륙 너머 사무실 한켠에서 이런 일까지 해낸다..ㅋㅋ전화 한통 팩스 한통이 이렇게 무섭구나ㅋㅋ레드포드의 중년 간지란..
7,시원하게 진행되는 계획과 긴장감의 조화
10,스승과 사제 관계를 넘어선 남자들의 의리와 우정. 훌륭하게 본인만의 임무를 달성하고, 보잉+911 멋을 터뜨리며 인생을 몸 담았던 CIA를 떠나는 레드포드는 멋 그 자체
10,평점이 왜 이래 킹스맨보다 멋지고 글레디에이터만큼 감동인데
9,중간 중간 지루하긴 한데... 결말이 감동적이니 그냥 넘어간다..
9,엘레자베스 진 스캇을 기억하며가 이제는 토니 스캇을 기억하며가 되었지만 그렇게 시간이 흘렀음에도 이 영화를 추천한다.
10,내인생 최고의 영화 중 하나
10,부품 하나하나가 정교하게 맞물려 매끄럽게 돌아가는 기계식 시계를 떠올리게 하는 연출과 레드포드의 농후한 연기에 보는 내내 감탄만 나올 뿐. 내가 싼 X은 내가 치운다.
10,"Operation Dinner Out accoplished." "What did you say?" "Nothing. Just we're on our way home, sir." "No, operation wha
9,레드포드  피트  진짜 존멋이다   토니스콧을 기리며
1,재미 조낸 없음. 15년전 영화라서 그런가. 진짜 지루함
10,디너 아웃에서 울었다 광광 울었다
10,스파이영화의백미 !!!젤 재미 있게 본영화!!!
8,치밀한 구성과 레드포드와 브래드피트의 호흡이 이 영화를 살렸다.
10,what did u say? it's dinner out. 쩐다..
9,로버트 레드포드 정말 멋지네~멋진 작품
10,영화 끝내준다. 로버트 레드포드 너무  멋지다. 난 토니스콧의 연출이 너무 좋다.
10,이 영화 아직도 기억난다 정말 수작중의 수작
10,액션없이도 박진감이 넘치는 영화! 고위사무직의 힘@!
10,다시 봐도 재밌네요.ㅇ
10,최고의 스파이 영화였다. 액션 위주의 영화보다 훨씬 긴박감 있어요
9,영화 깔끔하고 스토리좋고 몰입감도 좋고 미국은 영화 정말 잘만듭니다.
8,'왜 내말을 다른 사람이 죽이게 냅둬야지?' 내가 키운 부하는 내가 끝까지 책임진다
10,브래드피트때문에 봤다가 레드포드의 간지에 빠져들게 되는 영화 ㅎㅎㅎ
10,처음 볼 때는 지루해도 두번 째 볼 때는 안보이던 것이 보이는 영화
7,무거운 선택과 그 책임을 다하는 모습을 우린 배워야 한다.
10,선후배 그이상의 관계의 정의
10,이것이 진정한 스파이 무비!!!
9,이 영화가 2002년도 영화라는게 믿기지가 않는다.
10,간만에 억지감동이 아닌 진짜 감동을 동반한 액션영화를 보았다.
10,저녁식사 출동  눈물젖은 빵
7,스콧 브라더스는 평작도 꽤나 많다
10,정말명작. 제목이 이 영화의 유일한 실수.
3,어휴 지겨워.. 재미없어 죽은줄 알았네
9,볼 때 5초 건너뛰기 하지마라.
9,잘만들어진영화 잘만듬
10,최고의 스파이영화. 두말할 필요없다.
10,너무 재미있게 본 영화다. 피트도 멋지지만 레드포드 아저씨 넘 멋지다
10,오늘 EBS 명화 코너에서봤습니다. 제가 지금까지 본 스파이물중에 손에 꼽는 영화가 될것 같아요~ 별다른 액션도 없지만 치밀한 두뇌 싸움이 절 어지럽게 만드는군요.. 이런쪽 일 하는 사람들은 하루를 어찌 살아갈까요
10,스파이 첩보물중에선 단연 최고! 너무 재밌고 몰입도 최고!!
10,ebs에서 하길래 봤는데 스토리 연개성 등이 탄탄하다 연기도 잘 했고 시나리오에 중점을 둔듯 시종일관 긴장감과  마지막 씬 감동까지, 트랜스포머나 아바타같은 영화는 발뒤꿈치도 못 따라감 비숍이 헬기로 탈출할때 저녁외식작전 말듣고 눈물지을 때 눈물이 핑
10,케이블에서 할때마다 본영화. 오늘 ebs에서 한다길래 또 챙겨 봄. 그래서 열두번은 더 본영화. 로버트 레드포드 연륜 간지. 브래드 피트 멋잇음.
10,스파이 영화 고전. 역시 레드포드!
9,영화나 현실 특수부대, 요원은 동정심같은 감정에 빠지는 순간 위험에 처한다.  그래도 동료를 버릴 수 없는게 인간의 가슴이겠지...
10,beve 야...  할리우드 영화에서 허황된 거 아닌 거 있냐???
5,중국 교도소에  무장칩입해서 교전을 벌이고 죄수를 빼내온다는게 ㅋ 헐리우드 영화치고는 좀 허황된다 실망이야
10,아 뒤늦게 보고 너무 감동햇다 ㅠㅠ
10,스파이 영화중에 최고의 수작입니다 ㅠㅠ 최고네요..
10,디너 아웃 이즈 고 10점
9,The Sting이란 영화에서 레드포드를 보고 브래드피트가 생각났는데 당시 같은 영화에 출연해서 설레는 맘으로 보다 마지막 엔딩씬 보고 지렸음.
10,이런게 영화이지 진짜 좋은 영화의 표본
10,제가 가장 좋아하는 영화입니다. 제 인생영화.. 탄탄한 스토리와 서사적이고 다양한 배경.. 구형 포르쉐를 타는 것 까지... 5번은 봤네요!
7,10점. 말이 필요 없는 영화, 보고난 후 깨닫게 된다.
6,액션이 적고 전개가 느려서 상당히 지루하다.
8,자네 나하고 일하나 같이 하지.
10,어떻게 이런 시나리오를 쓸 수 있지? 진짜 말이 안나온다..토니 스콧이 괜히 토니 스콧이 아냐.이런 시나리오 써 보고 싶다..와우~
10,남자의영화 남자라면 꼭봐야할 영화
7,스파이영화의 고정관념 탈피
10,몇번을 봐도 명작..!
10,흥미롭다. 흥미롭다는게 뭔지 잘아는 영화.
10,대박 잼써bbbb 굿굿
8,디너 아웃 작전 저녁이나 먹자구!
10,마지막 구출하는 장면 너무 감동!!!! 이런 영화를 이제서야 보다니....ㅠ 긴장감있게 잘 봤네요...어디서 많이 들어봤던 브금인데...이 영화 였군요!!
10,각본 연출 연기 음악 뭐하나 빠지는거 없이 촘촘하다
10,진정한 Spy 영화입니다
10,마지막에 CIA국장의 한마디.. 중국에서 사건이 있었네.. ㅎㅎ 대박영화..!!
10,배우 연기 각본 연출 ost 무엇하나 빠지지 않는 완벽한 첩보영화 10점도 부족하다
10,말이 필요없는 명.작.
7,Dinner Out Sir!
10,아주 좋았다. 토니 스콧의 이런 속도감 넘치는 편집 너무 좋음. 집중도 잘 되고 이해도 잘 됨. 명복을 빕니다 ㅠㅠㅜ
10,별10개는 이럴때 주라고있는거임! 한번만에 이해가 다 안 될수도 있을정도로 내용의 밀도가 높지만, 그만큼 짜임새 있고 계속되는긴장과 감동, 우정 그리고 마지막에 CIA게이트를 폴쉐를 타고 떠날때의 희열까지 진짜 스콧 감독 평생의 최고의작품이 아닐까?
9,본 시리즈에 버금가는 웰메이드 첩보물의 진수. 그리고 사나이들의 우정. 다시봐도 새롭다
10,어떻게 이런영화를 만드냐
10,디너아웃스 고우~ 오퍼레이션 디너 아웃 썰~브래드 피트의 눈물과 로버트 레드포드의 정년퇴임은 멋있다. 사나이들의 우정과 의리의 영화
10,명작중에 명작10자10자
10,넘 잼있더라 2002년 작품이라서 깜놀~ 잘만든 영화~
10,ㅋㅋ 재미있게봤어요 ㅋㅋ
8,박진감 넘친다. 안락사 시키기 좋아하는 놈들 참 많지. Greater Good. Dinner Out.
8,토니, 로버트, 브레드 굿~~~!!!
10,왜 내말이 다른사람에 의해 죽는걸 지켜봐야되지?
9,몰입하게 만드는 연출력! 로버트 레드포드의 연기력!
10,아날로그 극현실 첩보물. 다시봐도 감동이다.
8,로버트 레드포드 젊은 시절,  정말 브래드 피트 못지 않은 꽃미남이었는데....이 둘의 캐스팅은 환상적.
10,내 기준 최고의영화 중 하나. 디너아웃!
10,방금 EBS 명화로 봤어요. 낯익은 음악이 들리길래 봤는데 MBC 드라마 다모가 이 영화의 OST를 도용했던 거군요. 좋은 영화 잘 봤고 레드포드 멋집니다.
8,한번쯤 들려야하는 영화
10,007같은 공상적인게 아닌 극현실 첩보물.
10,디너 아웃!!! 최고다
10,말이필요없는영화 최고의액션 심리영화
10,토니 스콧, 로버트 레드포드, 브레드피트 ..
10,이영화에 1,2점 준 사람들은 뭐하는 사람인가?
1,...음 네티즌 평점이 높아서 봤는데..루즈하네..뭐 사람마다 개인차가 있다고는 하지만 ..이건 음...극과 극이라고 해야되나 좋아하는 사람은 좋아할거 같고..
10,이 영화 재미없다는 사람들한테 화날 정도로 감명깊게 본 1인! 정말 현실적인 첩보물은 이거지!!! 평점 9점 쾅쾅
9,007, 미션임파서블, 본시리즈 등 같은 액션을 기대하고 봤다가 큰코다친 1인 처음 봤을 땐 내용이 이해가 안 갔는데 두 번 보니깐 개재밌었다 로버트 형님께서 사무직의 위엄을 제대로 보여주심 한번 보고 재미없는 놈들은 나처럼 한번 더 보길 바람
10,이런게 영화지 대박이다
10,군더더기 없는 최고의 스파이 영화.
8,로버트 레드포드의 열연이 돋보였던 영화.
7,내가 이걸 2002년도에 보았더라면..
9,사람들 농락시키는 일인자.
9,참 대단한 수작이다. 명대사, 명ost, 명배우... 삼박자가 맞아들어간 훌륭한 작품.마지막 여운까지... 캬!
10,최고다... 이런 영화가 많이 개봉햇으면 하는 바램이..
9,초반의 긴장감이 계속되지는 않지만 이런 류의 쫄깃한 영화를 좋아한다면 만족할 만하다!
8,로버트 형님과 브래드 아우의  의리의 끝을 보여주는  구만
7,무난함. 액션 장면이 없는게 단점이라면 단점.
10,말이필요없는 영화입죠;;
9,배우들이 완벽하네요.. 보통 스파이물하고는 다르네요
9,내가아는 몇않되는 가장 완벽한 첩보물
10,오랜만에 다시봐도 전혀 지루하지 않고 마치 첨보는 것처럼 몰입하게하는 수작.
10,와우 올만에 극찬! 또 극찬이용!!머싯쪄 ㅠㅠ
10,인생 최고의 영화 수십번을 봐도 재미나네
10,이런게 웰메이드다. 첩보영화에서 마지막에 가슴까지 뭉클하게 해줌을 겪어보긴 처음.
10,근데..이제 머먹고 살까...;;; CIA에서 잡으러 올꺼잖우..
10,더빙으로 봤다 명작이다..
10,와우 마지막이 최고최고 심장이쿵!! 멋지다 ㅎ
9,테이큰 만큼이나 재밌다.
10,맞아! 저녘식사 출동이다!
10,Operation what? Dinner out sir!
10,진짜 명작입니다....
10,적절한 평점입니다. 손꼽는 영화 중 하나
10,최고의 첩보스릴러로 인정
6,영화자체가 긴느낌인데 결국 내용은 별로없는..아쉬운느낌
10,내가 손꼽는 첩보영화 본아이덴티티, 카지노로얄, 그리고 이거
9,시종일관 긴장감을 늦추지않다가 비로소 달리는 전율의 막판스퍼트는 탄성을 자아내기에 충분하며 경이롭기 까지 하다
10,이런걸 진짜 작품이라고 하는듯
10,열댓번밖에 안봐서 사람들이 왜 좋다하는지 모르겠다
10,만점짜리다 만점짜리 이건 만점짜리야
7,조금 지루하지만 not bad!  7.5점이 적당
9,사랑하는 여자를 위해 목숨을 거는 남자와 그를 구하기 위해 자신의 전재산을 탕진하는 남자. 간지나는 두 캐릭터의 조합이 멋진 첩보스릴러를 탄생시켰다.
10,토니스콧 할아버지가 그립다
7,스릴러는 역시 편집이 관건이다. 이것을 증명하는 영화
10,싸구려 조폭 의리 영화와 질적으로 다르다.
10,전 영화를 볼때 장르불문하고 오로지 배우만을 보고 영화를 보는데요! 브래드피트 하면 떠오르는 영화가 세개정도 있는데 조블랙의사랑,세븐,그리고 스파이게임입니다. 엊그제 케이블서 파이터클럽보다가  갑자기 생각나서 적어봄
10,우연히봤는데..어메이징. 100점 만정에 1000점!. 스릴+액션+감동+짜임새+스케일...모두다 합격. 무엇보다, 제자를 사랑한 두뇌명석한 스승의 컨셉이 기가막혔다.
10,보이스카웃치고는 꽤 하는군
10,잘 만들었네요. 세월이 좀 흐른 영화지만 대가들의 연기 보는 맛도 좋고. 제목만 좋았어도.. 스파이 게임이 뭐니.. 참..
7,과거 꽃미남과 현재 꽃미남의 명연기와 20세기 헐리우드 액션물의 대가가 연출했다는 것만으로도.
6,브래드피트의 필모그래피 중에서 별로 인상적이지 않는 작품으로 남는 영화
10,10글자이상 쓸필요없이.. 명작
1,간단한 내용을 현학적으로 표현하려다 보니 전개가 복잡하고 매우 지루하다. 부풀려진 현란함을 잘 이해한 듯이 보이길 원하는 지적 수준이 낮은 이들은 마치 대단한 영화인 양 치켜세우며 높은 점수를 주지만, 실제로 이 영화는 6.5점 정도가 적당하다.
8,잘 이해가안되는데뭔가 재밌는것같아;
9,다시는 사무직을 무시하지마라
10,첩보물 영화중 가장 현실적이면서도, 그렇기에 무겁고 세련된 영화인것 같다. 내가 본 영화 중 가장 세련된 영화다.
10,멋진 영화다 정말 빠르게 진행되어 어려운 내용이 좀 있는데 몇번 더 봐야겠다
8,절대 안될 것 같은 상황들을 기치 현대기술 및 번쩍이는무언가로  요리조리 다 피해버리는 뭐 미션임파서블이나 뭐 여타 즐거운 액션물은 아니고 뭔가 현실적이고 무게있다... 보는 내내 맘이 두근거리고 몰입도 있다. 브래드핏.. 멋있다
10,진짜 꼼꼼하게 만든영화 다시볼때마다 숨은뜻을 하나씩 더찾게된다 웬만한 추리영화보다 어렵다! 최고
10,토니 스콧이 그립다...
10,제목 때문에 평가절하된 대표적인 영화. 제목은 3류 스파이물인데 영화는 정말 세련되고 몰입감이 최고다. 감동까지 주는 영화. 로버트레드포트와 브래드피트의 하모니는 정말 최고라는 말밖에는 안나오는 영화
9,진짜 영화 볼줄 모르는 미개한 새기들은 영화관도 오지마라. ocn에서 해주는 한국 깡패영화나 쳐보면서 살아.
10,한 50번은 본거 같음... 대사 다 외우것다...  진짜 남자의 영화임... 너무 재밌쪄. 레드포드 아저씨 늙어도 완전 멋지다.
7,잼나게본영화잼나게본영화
1,저포함 고딩3 명이서 같이 봤습니다. 전부 최악 이라고 하더군요 영화인지 다큐인지 도무지 구분이 안갑니다
10,이런 영화는 9점대는 넘어야 정상인 영화다 정말 소름돋았다!
10,토니스콧이 죽었다는게 그저 안타까울따름...
10,최고의영화 츤츤의정석
10,쵝오의영화. 감동적이고  아름다운웅 수작이다
10,젊은시절 극장에서보고 돈아깝다고 생각했는데 나이먹으면서 세계역사 /전쟁/정세 조금씩습득후 보니깐 너무 재미있어요
10,츤데레지존인듯ㅋㅋ근데죽은의사불쌍했음
10,벌써 몇번째 보는거냐 여전히 최고다
10,보고 또 봐도 흥미진진 아름다운 영화
10,최고다 말이 필요없다 일단 보면안다
10,저녁약속!!!! 몇번을 봐도 좋을듯!!!
10,이런 명작을 지금에서야 보게되는군요
10,두 명배우,  시나리오까지,  최고
10,하...미친 존나 재밋어 ....짜임새잇는스토리에다가 ㅋㅋ강추요 긴박한스토리
10,평점 10점도 부족하다
9,주말명화로 방금 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ 정말재밌네요^^
5,첫번째 부인은 한국인이고..번역맞나요? ㅋ
1,더빙 진짜 이상해요. 내용 이해하는데 방해가 됨. 영화보면서 이런 경험은 또 처음이네요.
10,츤데레의 정석.. 딱히 널 걱정해서 이러는건 아냐.디너아웃 어고우~
10,내 생에 이런 영화를 몇번이나 볼수 있을까?
10,더빙..정말 구리구리 하다
7,솔직히... 나는 머리가 돌이라서 그런지 뭔 내용인지 모르고 그냥 물 흐르듯이 보고말았다.
8,제목은 별로인데...  내용은 엄청 재밌음.  안보신분 빨리 보길..
10,몇년만에 보는데 지금 영화에도 뒤쳐지지 안는 영화네
10,최고의 영화. 이런 영화가 또 나올수 있을까
9,탄탄한 시나리오 치밀한 연출, 신의 한수 로버트레드포드
10,추천한다 약간 지루하게 느낄수도 있으니 주의
10,Operation dinner out! 듣는데 진짜 울컥. 찐한 액션낀없어도 두시간내내 긴장하며 재밌게 봤다. 진짜 수작!!
10,정말 색다른 첩보물이네요. 탁상공론하면서 전부 해내다니... ㅋ
10,킬링타임으로 봤는데..요즘 쏟아져나오는 영화랑 다른 감동을 받았다.operation dinner out
10,영화가 이래야지!!! ㅠ,ㅠ 보고나서 감독작품 검색해보니 수작들이ㄷㄷㄷㄷ
8,나름 흥미진진함. 역시 브래드 피트는 매력적임.
9,적어도 두번은 봐야 할 영화인것 같다. 어떤 의미에서건..
10,안그래도 멋있는 젊은 브래드피트를 매력이 흘러넘치는 캐릭터로 갑옷을 둘렀다.
8,꼭 액션씬이 있어야만 훌륭한 영화가 아니다. 로버트 레드포드의 연기는 가히 최고 수준이었다.
10,어디서 배웠나?    보이 스카웃 썰!
10,생각없이 보다가 어어어 하게 되었네요 ~ 추천합니다.
10,다시봐도좋다마지막 피트의 눈빛
10,긴장감과 브래드피트 극에 몰입도 완벽한 완전 멋진 영화!!
10,디너 아웃 썰 ???ㅋㅋ
1,액션을 말로 하신다. 스릴? ㅈㄸ.
10,멋진 디너아웃 작전이었지만 여주인공이 너무 못생겨서 별로 공감은 안갔다.
8,정말 치밀하게 꽉 짜여진 24시간!
10,토니 스콧의 영화는 다 재미있는 것 같다. 스파이 영화의 매력이 잘 녹아있다.
10,영화의 포인트는 스파이의 치밀함. 결말의 통쾌함.
10,맨날 식상한 액션신만 나오는 첩보물이 아닌 정말 실제적인 첩보물. 스토리자체도 탄탄하고 서로의 우정을 나타내주는 결말도 감동적임.  디너아웃 썰!
9,내가 본 최고에 스파이영화.
5,현실적이고 탄탄한 스토리가 큰장점이지만 지루한게 큰단점
8,믿고보는 토니스콧 재미있다
10,이런 영화를 왜 이제서야 봤을까요.마지막 장면에서 포르쉐를 타고 유유히 떠나는 로버트 레드포드의 모습이 며칠이 지난 지금도 생생히 기억나네요.정말 주변 사람들에게 추천하고 싶은 영화에요. 시간내서 꼭 보세요!
10,첨으로 평단다 내인생 베스트 영화중에 하나임 디널아웃 썰
10,십여년전에 보고 오랜만에 다시본다.  본시리즈와 비견할만하면서도 또 다른 차원의,  우아하고 아름답고 세련된 첩보물.  마지막 십여분의 짜릿한 전율도 여전하고.
10,이런영화를 지금이라도 보게되어 다행이다..
8,너무 잠올때 봐서, 내용이해를 잘못햇엇음 ;; 다시한번 봐야겟다.끝날때의 통쾌함은 좋았다. dinner out sir!
10,토니스콧횽ㅠ 돌아와요ㅠ
10,전혀 손색없는 작품. 한시도 긴장을 놓을수가 없다. 잼있음
5,지루합니다. 액션이나 스릴을 즐기고 싶으신 분이라면은 다른 영화 찾아보십시오. 첩보란 이런것이다라는 것을 잘 보여주기는 합니다만... 기대는 하지 마십시오.
10,몇 번을 다시 본 영화
9,떄리고 부수고 하는것이 첩보영화가 아니다.이것이 진짜 실제로 일어나는 상황들이겠지..
8,으으으으 좋다 좋아!!!!
7,좀 지루하긴한데 구성이나 스토리가 아주 탄탄..마지막 부분은 짜릿ㅋㅋ
4,아날로그 시대의 스파이를 보여주기엔 수다만으로는 부족하지..
9,원래부터 첩보물은 이런거였어!
8,디너아웃썰!  할때 빼고는 그닥..
10,요즘 나오는 첩보영화처럼 혼자 무쌍찍는영화가 아닌 현실적인 영화다.
10,세상에는 세가지 인간이 존재한다. 스파이게임을 이해한사람, 못한사람... 그리고 아직 못본사람
9,깔끔하다.
10,첩보전에 대한 이해가 높은 영화. 컴퓨터해킹, 총질과 암살, 파쿠르를 강점 삼지않은 고급스러운 접근. 기만과 대화, 교란에 대한 정석을 보여주는 영화그래서 더욱 가치있게 빛난다. 몇번을 봐도 아름답다
9,몰입감이 좋다. 마지막 부분에 좀 현실감이 떨어지는 것만 제외하면
10,와 새벽에 잠깐 보다 자야지하고 봤는데 정말 흥미롭게 봤네요... 마지막 부분엔 전율이
10,로버트 레드포드  브래드 피트의 막강 연기대결! 마치 부자지간같은 느낌이...절제되고 세련된 아날로그 첩보스릴러! 감동과 여운이 라스트씬에 집결!!
10,OPERATION DINNER OUT
10,좋아요
10,그의 영화를 더이상 볼수 없다는것이 너무나도 서글프다...
10,말이필요없다~!! 그냥 봐라 ~!!
10,이런 각본은 첩보영화에서 더 이상 볼 수 없을 거 같다 4번째 보지만 역시 대박임ㅜㅜ
10,어찌 이리도 재밌나
8,재밌네
1,시나리오는 좋지만 재미는 없다
5,가장 고약한 거짓말쟁이는 바로 진실의 가장자리를 요리조리 빠져나가는 사람들이다.
7,좀 지루하지만 토니 스콧스러움은 유지
10,디너 아웃 썰!
10,10점. 말이 필요 없는 영화, 보고난 후 깨닫게 된다.
10,멋진 디너아웃 작전이였다.
10,톱니바퀴 돌듯이 꽉 맞물려 돌아가는 첩보, 스릴, 정신줄을 놓게 만드는 빵발형의 간지와 낭만의 레드포드는 보너스.  게다가 음악도 멋지다.
7,스토리,배경은 좋으나 전개가 깔끔하지 못하다.토니스캇 연출력이 연기력을 못따라주는 느낌도 들고.마지막 전율은 좋았지만 명작이 되지못한이유는 중반에 있었다
10,오늘 저녁은 밖에서 먹자.
10,나도봐다 9876543210
10,최고다 ..  내인생 최고의 영화가 탄생한거 같다 마지막 헬기 운전병이 "디너아웃입니다" 할때 브래드피트 표정 대박 ..  엄청난게 느껴지는 영화다. 보길 정말정말 잘했다 돋는군..
9,좋다. 스토리. 캐스팅. 연기. 모든게 훌륭하다.
9,9점은 받을만하다
10,처음부터 마지막까지 꽉 짜여진 최고의 작품. 유쾌상쾌통쾌한 여운까지...
5,빵발형과 레드포드 아저씨의 간지 앙상블 + 멋쩍은 토니스콧의 연출 기교.
10,좋구나
9,영화에 몰입해서 내용을 이해한 사람은 마지막 장면에서 짜릿함을 느낄것이다!!!
10,이해못하는놈들은 한 두세번봐라 그럼 앤딩에서의 전율을제대로 느낄것이다
9,마침 며칠전 위대한 개츠비를 보고나서 이 영화를 접했다. 피트의 대부분의 영화를 봤고 그 때문에 역시 이 영화를 접했지만 그가 가장 큰 영향을 받은 사람이 로버트 레드포트였구나 라고 느꼈음. 이 느낌있는 멋진 노배우의 궤적을 쫓아가봐야겠다.
9,액션이 없어서 아쉬웠지만 이 정도도 굉장히 훌륭한거같다. 첩보원이란 직업이 얼마나 치밀하고 재밌는지를 묘사해주었다.
9,24시간 동안 일어난 일들을 어쩜 그렇게 알차게 그려냈는지. 다른 첩보물에 비한다면 화려한 액션이나 추격전은 없는 편이지만 장면전환과 대화 호흡이 빨라 처음 봤을 때 구석구석 이해하기는 어려웠다. 마지막 장면에서 전율이 있었다. 오에스티 굿.
8,캬 멋지네
10,이걸 이제야 보다니, 고 토니 스콧 감독에게 죄송한 마음마저 드네요. 딱히 액션 시퀀스도 없는데 긴박함이 대박, 그리고 마지막에 선글라스를 쓰고 포르쉐를 모며 빠져나가는 만렙 로버트 레드포드의 위엄!!
10,정말 최고라는 말밖에 할말이 읎네
1,아 평점에 또속았네  O나 재미없슴
9,스파이 관련 영화중 최고라고 봅니다
10,이걸 왜 이제서 보게 됐는지.. 추천합니다.
7,숨가쁘게 달리는 러닝타임
10,내인생 최고의 영화중 하나다
9,그들의 세계에 대한 동경, 현실과 낭만 사이의 갈등
10,강추 합니다 제목보고 기대 안했는데 정말 대박 빠른 스토리와 전개에도 내용이 전혀 부자연 스럽지 않습니다
10,보기 드문 명작입니다.
4,4점
9,구성이나 스토리 다 흥미롭고 몰입도가 굉장히 좋은 영화였다.
10,ㅜㅜ 쩔어
6,지루하고 단순하다. 그냥 평작.
9,밑에사람...에너미오브스테이트랑 이영화랑 둘다 보기는 하고 아류작드립치는겁니까? 이해가 안가서 그러니 어디가 아류인지 제발 설명좀.;;; 감독이랑(토니스콧) 주제 혹은 주체(음모론, 정보기관)만 비슷하면 다 아륜가요?
7,에너미오브스테이트의 아류작
8,더 몰입되었으면...
10,이 영화보고  재미없으셨던 분... 나중에 시간 정말 많이 나면 한번만 더 봐주세요. 아마 저에게 엄청 고맙다고 하실꺼에요^^
10,정말 잘 쓴 각본이라고 생각합니다. 네이단 뮈어역을 맡아던 배우분 너무 멋있습니다. 브래드 피트는 예상대로 멋있었구요
8,진짜 취향이라는게 있나보네.. 난 내용다 이해하구 몰입하면서 봤지만 그다지 흥미까지는 느끼지못했는데.. 그래도 스토리는 탄탄하니 8점 영화는 될듯
10,굿굿
10,우와.진짜 최고다..래드포드의 연기는 대박이고.. 내가 왜 여태 이영화를 몰랐지? 길다고??  나는 좀 더 길게 끌길 원했다... 이것이 진짜 스파이 영화구나..와...  토니 스콧감독을 기리며....
9,저는 개인적으로 정말 감동적으로 봤습니다. 래드포드의 연기는 정말 감명깊게 봤고요. 좀 길지만 정말 길게 느껴지지 않게 보았습니다. 정말 강추입니다.
3,지루합니다...하지만 지루함속에 관심을 끌 정도는 되더군요....
8,재밋음
9,말년의 레드포드의 인상적인 연기와 노련함,말끔한 스파이 게임
10,토니 스콧을 기리며....
9,밀도높은 영화. 토니스콧 감독 특유의 편집.
10,십수번은 본거 같은데 볼때마다 감탄하면서 보는 영화
6,재미는 있을라고 한거 같은데 좀 산만하고 집중이 잘안됨.
10,아주 좋아요~
9,사람은 말빨로 위기극복을 얼마 하냐에 인생 하나가 달라지네
7,괜찮았었다.
10,나에게 앨리트의 삶을 엿볼수 있게 해주었던 작품... 고인의 명복을 빕니다
10,굿
2,최근 본 영화준에서 (바닐라스카이, 세얼간이 등) 제일 재미없었다.. 보다가 껐다.. 다운받은게 아깝다.. 지루하고 몰입도 안되고... 내용이 다 따로 놀고 있으니..
10,정말 멋있네요, OPERATION DINNER OUT!!  감동 또한 있었습니다.
10,최고다! 이영화재미없다는 사람들은그저단순한영화만찾는무식쟁이들
5,재미없다.. 몰입도 안되고...
9,스콧형제 영화는 진짜 재미도 재미지만 휴먼이 향상 있다. 진짜 이 영화 강추다.
10,몰입도 굿 완전재미지네
6,저녁외식한번 거하게 하셨네~
10,재미지네~
10,30년의 실력을 24시간에 쏟아붓네요
9,참 잘만들었다는 생각이 들었다. 요즘 시리즈물 아니면서 이런 명작은 흔치 않은 것 같다.
3,기대보단야.. 새로운 것들을 알 수 있어서 좋았지만 너무 무모한 면도 있다고 생각.
10,군더더기 없이 재미진 영화!
10,말이 필요없습니다..최고의 첩보물
9,재밌다감동까지있는..속이고속이는첩보영화중최고
10,세련되고 깔끔한 첩보물. 꼭 보세요
10,만점
10,세련된, 클래식한, 고급스런, 우아한 스파이물. 거기다 감동까지..
10,이게 10년전 영화라고? 몰입도 쩐다...일단 보셈
10,11점을 주고싶습니다. 몇년이지나 또봐도 또 멋있습니다.
9,오랜만에 보니 최곤데?
9,첩보물 갑. 화려한 액션으로 먹고사는 요즘엔 이런영화는 어쩔수없지...
9,봐라. 이런 영화도 있다.
10,정말한시도긴장을놓치고않고봤습니다.이영화를 능가하는 영화는없을듯..본시리즈동급
10,잘모르겠으면 2번봐라
10,피트랑 레드포드랑 디게 닮았네 ㅋㅋ 멋있는 두배우들 보느라 시간가는줄 몰랐네ㅋㄷ
10,액션없는 대화중심의 엘리트영화
10,이 영화는 등급이 잘못됐다... 이해 못하는 사람들은 보지 말아야되는데...
7,전체적으로 산만하고 평이한 마무리에 아쉬운느낌~
9,Code name : Dinner Out
10,아..몰입감이..너무 대단했다...2001년 만들어진 영화 맞나?
10,확실히 마지막20분을 위해 모든걸쏟아부은영화 나이가 들수록 더욱 감명깊게느낄영화!
7,글쎄올시다.
8,영어자막으로봤다.괜찮았다.ㅋㅋㅋ.세세하게..그 상사의 트릭.교묘한게 멋졌다.ㅋ
10,네이슨과 톰의 이야기가 흥미로웠다. 액션 장면은 없어도 된다. 다만 여자때문이라니
10,작전명이 뭐라구요? 저녁외식 작전입니다!
9,재밌음~
10,마지막 10분에 모든 걸 쏟아붓다.
9,재밌었음
5,관객을 고려하지않은 졸작.
10,10년이 지나도 명작은 명작.
5,그저 그렇다...
9,어디서 뭘하든 좋은 사수 만나야해ㅜ 우리나라도 이런영화..언젠간 나오겠죠?
10,언제부턴가, 액션물과 첩보물을 구분못하는 사람들이 늘어나기 시작했다.
10,재밌다!
9,디너아웃에서 가슴의 져밈을 느꼈다.
10,두번째 봤을때 더욱 재미있는 영화... 강추!
6,드라마틱 연출이 돋보인 작품. 스릴액션은 기대하지말것
9,말년 노장 CIA 요원 로버트 레드포드의 마지막 작전!!! 노련한 카리스마와 우정!!
9,꽤 재미있는 스파이영화
10,대충보면 지루해보이지만 전혀 지루하지않은 영화
5,액션 영화 치곤 존나 재미 없다
9,첩보영화의 진수! 완벽한 시나리오, 리얼리티, 빠른 속도감!
10,장년의 멋과 반항아의 멋의 대충돌. 사제간의 갈등과 우정이 남성호르몬을 자극한다.
9,로버트레드포드가 브래드피트보다 더 멋있게 나온다. 나이 먹었는데도 간지짱!
10,아 진짜 오랜만에 훈훈한 영화 봤다 마지막 캐간지 쩔음!!!
8,상황 설정과 긴박한 전개는 몰입하기에 충분했다.
10,화려하지 않은 화려한 영화! 최고의 스파이 영화
9,중반부에서 지루함이 느껴지지만 최고의 스파이물!
10,정말 오랜만에 가슴을 울리는 액션영화
8,디너아웃
9,역시 토니 스콧, 스콧형제의 작품은 의심의 여지가 없다.
8,가슴을 울리는 통쾌함.
10,정말 최고의 영화다!
10,로버트 레드포드와 브래드 피트, 몰입도 최고인 걸작임!!!
10,보면 볼수록.. 더. 빠져드는 영화..
10,이 영화는 사제간의 관계를 넘어 진정한 인간애를 보여주는 영화였습니다,
10,디널아웃 마지막씬 눈물난다. 진짜 남자들의 우정이다
10,우어..바디오브라이즈같은 현실성있는 재미다
10,10점
10,두사람안에서맴도는절대적우정이부러워인걸까친구들이더없이소중한존재라알려주는영화
10,굿... 케이블에서도 이런영화를 ... 10년 된 보물을 찾은 느낌
10,작전명이 뭐라고? 디너아웃!
10,영화보고 아는 지인들과 가족들에게 소개하고 받았던 찬사들... 최고의 영화
10,아 쩐다
8,스파이 영화지만 긴박함보단 따뜻함이 있다.
9,역시 로버트 레드포드의 멋진 연기
9,레드포드의 마지막 작전
10,난 왜 뮈어가 비숍을 사랑하는것처럼 보이지?ㅎㅎ..애증관계?랄까
9,의리가 돋보이는 영화
2,배우들은 멋있다. 회상장면 너무 많다. 흐름 끊기고 전개 느리다.
2,긴박한 첩보물에 대한 기대는 도입부 이후 물거품
2,탁상공론 사이에서 벌어지는 혼자만의 첩보전
8,누군가에게 교육을 하려는 사람들은 한번씩 봐라
8,10점이 아깝지 않다
10,토니스캇의 최고 걸작. 미친듯이 섹시한 두 남자.
9,감독 연출력이 대단하다
10,아주 완성도 높은 영화다. 지겹다는 애기들은 트랜스포머나 보러가라
10,최근에 본 최고 영화
10,No, operation what?; Dinner out Sir. 이것만으로 이영화를 평가하면 곤란하다.
7,볼만은 하다...다소 지루한면도 있지만 완성도가 높다
10,다시봐도 재밌다
10,왓츠 더 네임어겐?? 디너아웃 서! 그후의 브래드피트의 표정을 잊을수가 없다.
9,디너아웃...마지막에 눈물날뻔...로버트레드포드 역시 명불허전...
10,스파이게임같은 영화가 드물어서 슬픔........
8,요정도 점수가 적당함.
10,최근들어 정말 몰입해서 본 영화였다
7,영화에 몰입해야지만 이 영화의 진정한 재미를 느낀다
10,이런 것이 진정한 게임
9,그냥 너무 좋다. 그리고 너무 재밌다.
10,매우 수준높은영화 마지막장면을 게속돌려보게만든다..두배우의 연기보는재미도솔솔..
10,그냥..봐..후회없을것이다..
10,한시도 눈을 땔 수 없었다. 완벽하게 몰입했던 근래 최고의 영화
10,진짜 최고의 영화
10,액션보단 스토리가 제격이지,  피트의 절정의 꽃미남시절
10,CIA 영화 베스트 오브 베스트 무비 ~~~
9,잘 짜여진 스파이물. 그래! 저모습이 바로 상관이다!
10,최고의 영화 best of best
4,아... 조사하는씬에서 졸았다,,
9,굳~~~~~~~~~~~
10,디너아웃 캐쩔음...로버트 레드포드 아 진짜 ㅎㄷㄷㄷㄷ
8,극찬할 정도는 아니고, 무난했다. 디너아웃 하나때문에 이정도까지가는거.
10,녹았다 질질쌈니더
10,두고두고봐도질리지않는명작
10,굳
9,이영화 나쁘지않다 ..
10,이게 지루하다고? 웃기지마라 긴장감의 연속이다
8,지루하지만 디너아웃하나때문에 8점준다 쩔음
10,와 영화 정말 간지나네..
9,네이슨은 다 알고있었다.. 내욪전개는 지루하나 마지막엔 뭔지모를 느낌이.
7,그냥저냥볼만하네요 ㅇㅇ
10,호불호가 갈릴것 같은 영화인데, 나한텐 10점짜리
10,이게 평점 8점이면 9점10점 짜린 영환 대체 어느정도란 말이냐
1,어이없는 평점을 되돌리기 위해, 감동도 내용도 재미도 없다.
9,엘리트영화의 최고봉
10,평점 낮은 건 초딩짓임 조금 볼 줄 안다면 당연히 10점
10,재밌습니다.
5,옜다. 하나 더 주마
7,재밋다. 화려한 액션 2%부족하다. 시간의 갭인가.
10,이 영화 제대로네
8,볼만한 스파이 영화
8,사랑에 목숨걸고 우정에 모든걸 건 남자들 이야기 아.. 멋있어 ㅠㅜ
10,정말 디너아웃 소름이 1000000번끼치게 만드네 개소름소름소름
8,걍볼만하네요 ...박진감이없음  처음빼고
10,좋은영화
10,남자들간의 우정 정말 간만에 괜찬은영화였다.
8,로버트레드포드의 연기가 정말 최고!!! 브래드의 꽃미남시절~
2,스파이는 따로 놀고, 게임은 지 혼자 하고
8,스파이세계 잘 묘사했으나 화면전환 너무 빠르고 번역이 이상해 스토리 따라잡기 힘듬
8,멋진 영화다.
10,거의 최고 영화 중 하나였음
9,로버트 레드포드 연기가 영화를 살렸네
10,여러번 봤지만...볼때마다 느끼는 건데...최고다...!!
6,노련하구만 로버트 레드포드
10,나름 괜찮게 봤어요~
9,박수 짝짝짝
8,그럭저럭 볼만한 영화같다... 긴장감있거나 많이 흥미롭진 않았다.
2,평이 높네요 ;;; 조금 지루한듯 함.
4,회상장면 너무 많다. 흐름 끊기고 전개 느리다. 배우들은 멋있다.
8,화끈하지 않아도 조심스럽게 지나가는 만점스릴
10,로버트레드포드와 브래드피트의 오묘한 조화 최고의 영화
9,디너 아웃 작전을 승인한다 ㅋㅋㅋ
10,첩보물의 매력을 한 껏 느끼게 해주는 영화. 첩보물 입문자 추천!
6,매니아층만 읽을수있는 영화. 갠적으로 평점은 그닥못겠네여...흥미가떨어짐....
10,그냥 부자처럼 똑닮은 두금발배우가 나와서 눈이 즐거웠다.
10,죽여준다 but 영화건 케이블이건 dvd건 번역이왜그따위? `폭격자살`이뭐냐 대체..
10,이런 영화를 왜 이제야 봤을까? 정말 스토리가 탄탄하다. 끝날때까지 긴장감 짱!
9,최고의 배우.. 누구한테나 추천해주고 싶은영화..
7,캐스팅과 감독은 딱 내스탈인데 영화는 그닥. 지루
10,말로 표현이 안되네..그냥 꼭 보셈..
10,각본의 디테일+영상의 스피드+배우들의 앳지=상업영화의 진수
10,무슨짓을 해서든 봐라
10,OO..최고다 이 영화는 볼때마다 마지막에 가슴이 찡한게..
9,스파이 게임 / 제목을 무척이나 잘 살린 영화
10,최고의 영화..
10,마지막 5분을 계속 돌려보게 하는 영화...
10,말이 필요 없음 최고
10,최고의 스릴러 영화~!!!!!!!!
10,진짜 대박......이런 구성의 영화 너무좋음....... 정말 명작
9,액션/반전을 느끼려면 다른영화를봐라! 잔잔하고 끈끈한
10,뒤늦게 본 수작
9,이런구성 너무좋아.
10,정말 잘 짜맞춰진 영화..
1,최악
10,평점 9점은 돼야된다고 생각합니다.
10,이영화 하나로 내가 변했다. 무덤까지 가져가야할 영화 쵝오!!!
1,내 생애 가장 지루하고 졸렸던 영화
7,스릴러라고 해서 봤는데 긴장감이 전혀느껴지지않고 지루한,,,,
9,굉장히 영리한 구성...퍼즐 맞추는 기분이다 ㅋ 글고 내가 좋아하는 피트
10,약간 지루했지만, 마지막이 인상 깊었따
8,이정도 영화라면 자신있게 권해 드립니다.
10,인간미 있는 영화
10,이렇게 멋진 영화가.. ㅠ.ㅠ
4,토니스콧의 영화는 항상 나를 실망시킨다 정말 재미없다
7,공허한 삶에서 무엇이 중요한지 보여준다
10,이런 멋진영화가 있다느 것을 이제야 알았네요. 정말 감동입니다. 2001년에만들어졌다
8,인간미 있는 영화
8,이해는 코빼기도 안되지만, 이렇게 매력적인 영화는 스릴러는 처음이다.
10,재밌게봤습니다
1,쓰렉 ㄷ
10,개봉당시쯤 보고 생각없이 다시 봤지만...아아 최고다
10,완벽        그      자체. 길지만   새벽까지 눈을 뗄수가 없엇다. 감동의 절정이다
10,최고~☆
10,보셔!
10,Operation 'dinner out' is accomplished.
9,디너아웃~
10,재밌었음..
9,제목 그대로네...
10,몇번이고 다시 보게 되는 영화 중 하나.
10,주옥같은 대사들....멋있구나!!
10,빠른 쾌감..좋았다
10,토니스콧 영화중에 제일 괘안은거같음..ㅎㅎ
10,로버트 레드포드가 브래드피트보다 쫌더멋지게나왔네.
10,음.. 괜찮네요 2번 보고야 이해했지만..ㅋ
7,유치한 반전도 없이 지적인 스릴러물. 레드포드의 가오는 죽지 않았다
8,다친 내 말을 위한 저녁외식 작전
10,우왕 난 알바
10,복잡한 스토리 싫어하는 애들은 가라~ 최고의 작품~!!
8,뮈어의 제자사랑.. 잘표현한 영화라고 봄.
9,토니스캇만의 독특한 촬영기법이 돋보였던 영화, 몇 번을 봐도 지루하지 않았다.
7,중간에 지루하고 반전이라할것도없고 그냥 평범..배우들은 멋져요
10,몇번을 다시봐도, 여전한 재미와 감동을 주는 명작이죠.
10,로버트레드포드의 연기력에 반했다 와~~~짱이다 정말
10,브랫핏팬으로써 또 한번 본다...재밋네요..긴장감과...우정...굳이네용
10,dinner out !!!
8,나쁘지 않다 추천한다
10,스릴있고 재밌네요
10,재밌게봣음 ^^
6,난 왜 재미 없었지
8,긴장감보다는 시나리오나 연출이 좋았다..지루할수도 있는걸 정말 재밌게 풀어가는..
10,내새끼는 내가 살린다.. 소름끼치게 멋진 시나리오..
10,일반적이고 지루한 스릴러가 아니엿다는점에 만족한다.  보길잘한듯^^
10,역시 토니스콧. 치고박고싸워야만 스릴러가 아니라는걸 보여준 영화
9,액션! 스릴! 드라마! 반전! 멋진남자 둘만 있으면 영화는 끝난다.
10,멋있는 영화..몰입도도 있고 내용전개가 깔끔한^^...역시!!
10,Good
4,집중이 제대로 안된다...그래서 긴박감도 떨어진다
1,제목에 낚임 스파이와는 관련 거의없다고 봐도됨..
8,중간중간 지루하고 마지막에 이해가 안가네...
10,최고. 10번은 더 본 영화. 캐스팅도 최고~
7,자막이 그지 같은가 네가 바본가 중간중간 대사이해가 힘듬..
8,신구의 만남.
8,중간중간의 지루한 부분만 걷어낸다면 굿
9,재밌네요. 근데 이거 실화인가?
10,정이란게 참..
1,아..ㅅㅂ 또 낚였다 재미를 떠나서 영화자체가 지루하고 스토리 라인 너무나도 복잡함
9,진심으로 재밌게 본영화다~
10,크...정말 죽이는군
5,결말은 시원한 점이 있으나, 되게 지루했음...
10,엄청나네요!! 주인공의카리스마와 완벽한시나리오.. 멋지다
8,과거사의내용이 부족했지만 단지 두뇌만으로 인질을구출하는것이 흥미로웠다.
10,이영화를보지않고스파이를논하지마라.펜과두뇌만으로인질구출하는최고의스파이영화~
10,정말 잘만들었네요 이해가안되는내용이 하나하나 밝혀지면서 제대로 재밌게봤네요
1,재미 더럽게 없다... 전부 과거회상장면에 지루한 독백뿐ㅉ
10,헐리우드영화라면 이렇게 헐리우드 스럽게!
10,막판 감동에 소소한 반전까지 지금까지 본 첩보물 중에 감히 최고라 말하고 싶네요
7,과거에 대한 회고록이 대부분, 그래서 조금은 긴장감이 떨어진다.
10,다시봐도 정말 재밌네요. Dinner Out!
10,이런게 실제 스파이
10,재미있네요
10,본시리즈와 더불어 첩보물 중 가장 좋아하는 영화.
10,별 다섯개 왜주는지 알겠지요?다른말 하기 귀찮습니다....
9,탄탄한 구성, 케스팅과 볼거리... 정말 긴박감 넘치는 게임
10,내용구성이 너무좋다 전체적으로..
10,재밋다...정말
8,액션스릴러의경우허무맹랑한픽션극들이많은데..참논픽션하게잘만들었네..
8,브래드피트는 얻어터진것만나오네
10,상당히 재밌게 봤음. 마지막까지 인상적으로 - 영화 전반적 톤도 좋고 .
10,정말 긴시간동안 지루할틈이없다...이걸 이제서야보다니...
10,저녁식사가 달콤했다
9,리듬을 타고 그 흐름을 놓치지 않는다.
9,스파이무비의 정석
10,스타일리쉬의 진수다... 졸멋져
8,8.7-또하나의 스릴러버전. 시공간을 넘나드는 긴장감과 두뇌플레이.. 오래만이다 ^^ㅋ
9,굿
10,재밌어요
8,8점
9,긴박감이 넘치진 않지만 나름 재미있음...노련미랄까.
7,리얼한건 좋았지만.. 스릴러라고 하기에는 좀..;;;
10,완전 잼있음  짱.............
6,2001년인걸 감안하면 괜찮은 스릴러(?)
5,내가 지금 이 영화를 왜 본거지?
3,지루했다.....그냥 이거 밖에 생각안난다
8,초반 제2의 로버트로 불리던 브래드와 로버트의 앙상블 얼굴이 겹쳐지는 장면은~ 크흑
8,뛰는놈위에나는놈이있어 지루함은 사라진다
7,스릴러 영화치고는 조금 ...
10,아... 이런 영화를 지금에서야 보다니.. 레드포드의 지극한 제자사랑.. 감동
7,약간 지루한 면도 있지만 재밋네요.
7,재밌다
10,굿 화려한 액션보다는 둘의추억에 초점을 맞추는듯한 과거회상
8,개인적으로 별로였다.
10,굳!난이런영화가 좋더라~^^ 사실감있고 진지하면서 박진감있고 감동까지잇는 첩보
6,주반에 좀 지루
10,이걸 왜 지금본거지?
9,나는 이런 리얼리티가 너무 좋아~~~~^^
10,본시리즈같은 영화를 원하시는분들께는 비추..
9,므흣하네요 그리고 브래드 피트 하하하 므흣므흣
4,이런식의 구조 맘에 안들어. 걍 순서대로 풀어놓으라고~!
8,솔직히..내용이해가 어려웠고..살짝루즈한 긴장감;; 그래도 배우들의 매력은 최고!
10,간만에좋은영화.
10,2번째봐도 10점
1,처음으로 1점 준다. 난 왜 이렇게 영화 보는 눈이 없지?
10,이런게 진짜 영화...
9,우후후.. 놓칠게없는 영화군  특히 섬사진 나올때는 OO...ㅋㅋ 말못할 그느낌이란..
10,첩보영화중 가장 으뜸! 의리의 레드포드 굿!
10,굿
10,디너아웃 작전 알고 브레드피트의 눈물...
10,이 영화를 요약하면... 네이든이 중간에 병든 말 이야기하죠. ㅎ
1,네이버 평점에 낚였네 개인적으로 브래드 피트 나오는 영화는 다 재미있어서 봤건만
9,시원시원한 액션과 짜임새.결말을 본후의 갑갑함이 공존.그럼에도 극찬받을 만한 영화
8,굉장히 좋은 영화. 그런데 뭔가 2% 부족하다.
4,리듬감을 상실한 구성의 실패.
10,레드포드의 연기, 정말 매력적이었다. 물론 브래드피트는 말할 것도 없고, ♥
10,굿굿
10,리얼리티와 액션의 절묘한 조합. 때깔까지 굿
8,레드포드와 피트가 만나 최고의 스파이를 수행한다
10,요즘 영화와는 비교안될 진짜영화
9,디너아웃
6,너무 빈번한 플래쉬백. 떨어지는 집중 그래도 레트포트의 연기는 좋았다.
10,심리전이 참 재미있고 속이 시원한영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,난 이런 영화가 좋아 ㅜ
10,한장면도 놓치기 싫었던 영화...
8,스토리 전개가 치밀한 듯 하지만 사실성은 엄청 떨어지는 모순
10,스파이의 진실을 보여주는(?)영화. 대단한 두뇌!!!
8,재밌는데 마지막 내용이 좀 말이 안됨... 저렇게하면 전쟁날텐데? ㅋㅋ
10,이게 바로 진짜 스파이! [다 때려잡고 부수는 영화와는 틀리다!]
10,스파이 영화라 해서 액션만이 존재 하는게 아닌 것이다.
8,내사람은 죽여도 내가 죽인다.
1,스파이짓을 말로만함 너무 재밌네요
10,한번 보면 별4개, 두번 보면 별 4개반, 세번 보면 별 5개 10점 만점
9,내용이 한번에 들어오지 않지만. 심리전이 장난이 아니군..
8,중반에 덜 지루했다면 10짜리 영화였을 텐데
8,일단 내용은 대작인데......지루하고 무슨뜻인지 이해하기가 힘드네요ㅠㅠ
10,정말최고임!!두번연달아봤음ㅋㅋㅋ
10,말이필요없다. 그냥 10점인거다. 봐라. 보면 알것이다.
10,스릴러 재밌어 브래트 피트 횽도 간지나고 ^^
7,유주얼서스펙트랑 비슷하네요. 뭔가슬프기도하고 재미없다가 재밌다가..
8,전체를 이끄는 줄거리보다 그것을 채우는 요소들이 놀랍다.
10,앉은 자리에서 몇번은 돌려볼 수 있을듯한 영화. 최고다 최고!
10,어디선가 유주얼 서스펙트의 느낌이..... 어쨋든 디너아웃이란 말 절대 못 잊을 듯
8,아주 지루했던 건 아니다. 마지막 맞아서 부은 얼굴로 디너 아웃에 웃던 브래드 피트.
10,마지막에 미소뛴 얼굴로 만나는 모습을 보고싶었는데 넘 좋았습니다
8,감독 배우 스토리의 삼박자가 척척..  캐스팅은 굿굿굿
8,재미있던데...빠른듯 하면서..잘 꾸며진 스토리...
10,지금 봐도 너무 잘만든 작품. 강추!!!
10,과거,현재 꽃미남들의 캐릭터가 멋진 첩보물
7,뭐..스토리는 좋은듯한데...너무 지루하게 전개되는게..
1,지루함
9,탄탄한 구성과 서스펜스 그리고 역설적 전개..
10,elizabeth jean scott 누구에요 그런데 ... 마지막에 나오던데..
9,그래 미국 너잘났다. 그리고 두사람의 후까 역시 인정할 수 밖에 없다.
10,최고다
9,약간은 어려운듯 하지만.. 너무 많이 생각하지마라.느껴지는데로다..
10,최고
10,잘 만들었다!! 흔하디 흔한 할리웃 영화가 아닌 새로운 느낌의 작품
10,진짜 괜찮았다. 정말로 잘만들었다- 굿굿!
7,조금은 루즈한 감이 있지만 아주 매력적인 스토리!
10,말이 필요없다. 토니 스콧 최고
7,구성도좋고 배우들도좋고 영상도좋고 ;;;;;
5,솔직히 지루하다/
10,꼼꼼하게 잘 만든 첩보영화.
10,나 참..도대체 지루하다고 1점 주는 놈들은 뭐야..멍청한 놈들. 레드포드 참 멋있다~~
10,아..마지막에 작전명 Dinner out이라고 말할때 온몸에 흐느는 전률.........굿!
6,스릴러라며 이건뭐..
10,진짜 재밌다..ㅠ.ㅜ...미국그런거 따지지말고 그냥 영화로써 재밌다!!ㅠ.ㅜ..
9,배우들정말 최고!! 음악감독도 좀짱인듯 멋진영화와 긴장감높이는 음악의조합~~!!
1,평점에 속았다. 내 취향과 맞지 않아서겠지만, 너무 지루하다. 평점에 완전 속았네
10,정말 잘만들었네. 재미도 재미지만, 구성력에 10점만점
10,자원, 주제, 연출 등 역시!!의 미국을 느꼈고 남자라면 한 번쯤 꼭 봐야 하는 영화.
6,놀라운 줄거리. 높은 사실성. 하지만 뭔가 이해하기 힘들다.
10,처음부터끝까지 몰입해서 본사람은 이해할것이다 스릴있고 감동적이엿음!!
8,기대했던것보다 실망
10,진짜최고다!!온몸에전율돋는다.. 이 영화를 이해 못 하시는 사람이 동정스럽다..
10,극장에서 이렇게 몰입해서 본 영화는 지금까지 없었다.
10,연기대박... 역시
8,중반에 약간 지루한감이있지만 마지막에 감동ㅠㅠ  정통스릴러는아니구 심리전이네요
6,조금 어려운영화같기도 하고..지루한감이 있다...
8,오리지널 정통 스파이 영화는 아니지만 어째뜬 미국 만세
10,ㅋㅋ. 근데 전재산을 날렸네 ㅋㅋㅋ
10,두배우가 잘어울려서 더멋진영화.
10,정말 최고라는 말밖에.....완전 재미있습니다.
10,최고!!!
10,이런 영화 또 없나?  감동을 주는 영화
10,몇번을 봐도 재밌다
10,처음으로 10점 준다. 완벽하게 속고 완전 감동.
6,저 예산 스릴러 관객 수준을 낮게 본 영화
9,작은회의실에 앉아 마지막 작전을 실행한다.디너 아웃;;
10,야 이거 진짜 재밌다. 이게 왜 지루하단 거지?
10,다섯번째 봤는데 정말 구성에 감탄하다
6,우정이냐 사랑이냐 스릴러냐 솔직히 재미는 떨어져.
4,트레이닝데이 본 다음 봤는데......... 졸리다............
10,역시 브래드피트..
8,2번 보고나서, 그 탄탄한 구성에 감탄하다. 스파이영화의 현실감을 잘 살렸다.
10,'디너 아웃' 최고였습니다!!!
10,유명한 두 배우가 있어서 더 끌리는 영화
10,이걸 스릴러가 아니라고 하는사람은 뭐냐
10,스파이 영화를 매우 좋아한다.! 그 중 최고다!! .. 내용 이해 못하면 까비;;
10,말이 필요없는.....
8,내용파악못하면 8점이상못준다. 더불어 끝까지 안보면 지는거다.
1,평점 8점대가 의외다.... 보다가 꺼버린영화
2,긴박함은좋았다. 하지만 억지스러운부분과 브래드피트의멍청함
4,생각외로 재미없었다.
9,좀 어려워서 이해하기 힘들겠지만 이해한다면 그 내용에 찬사를 보낼것이다
10,고딩땐재미없었다 인생쓴맛좀보고다크고나서보니 눈물콧물다흘렸다!!
6,다른사람한테 잘맞는영화인지 모르겠지만 나한테는 영~~~
1,지루하고 재미없다. 평점8점대라는게 이해가 않갈정도다.
1,이런 지루하기 짝이없는 영화가 어째서 평점이 8점대인줄 모르겠다.
7,요즘 나오는 영화에 비교해서 훨씬 더 재밌는
10,대박
1,마지막 장면을 위해 2시간을 기다렸다...
1,개봉할때 극장에서봤는데 좀 어의없었는데;;의외로 평은좋네;;
10,너가 날떠나도 난 널 버리지않는다.멋있다.그들의 우정.
8,처음에 긴장감이 후반까지 이어지지 못해 약간은 아쉽지만 괜찮았던 영화
8,잘 봤어요,, 반전 이해 모두 좋구요,,,, 연기도 굳~
10,스릴러 라기 보단  그냥 잘짜여진 하나의 영화다 장르가 드라마 같은데 스릴쪽은;;
10,멋지다 감동적이기도 하고
10,멋지다.
2,지루해서 꺼버리고 싶었는데 휴가라서 시간 아까워서 봤다 진짜....
9,지루하다며 욕하고 싶지만 차마 입이 안떨어지는영화...묘한 감동이 있는 영화...
10,내가 본 스파이영화중에 제일 재미있었다~
10,약간 지루하긴 하지만 굳!!
7,7년전의수작..조금 지루한면이없지않았지만 내용전개 스토리가 좋다
10,정말 재미있습니다 마지막에 저녁외식 감동~
10,마지막에 울어버렸습니다 최고!!!!!!!!!!
10,톰과 네이슨의 우정.. 정말 감동!! 시간이 길었지만 전혀 지루하지가 않은 영화!!
10,최고의영화
10,말이 필요없다. 최고다!
8,불꽃튀는 액션 없이, 지능적인 두뇌싸움만으로도 시종일관 긴장을 늦출 수 없게 한다
6,12살 짜리가 이해할수이
10,최고다.시간이 아깝지않았다.
8,화려한 액션은 없지만 뛰어난 영상미와 스토리라인. 꼭 보시라!!
10,레드포드의 연기력이 정말 인상깊엇고, 보는 내내 통쾌한 영화~
10,몇번을 다시 봐도 질리지가 않는군!! 한국영화는 언제 이렇게 만들지...
10,어느정도 이해력이 받쳐줘야 재밌는 영화.
10,나이스 무비
9,좋은작품.
10,진짜 멋지다.
10,긴장감 100% 멋진영화
10,그냥 눈물나는 감동이 아니라 여운이 남는 가슴속의 감동....
6,이영화를 보면서 지루했다면 영화를 이해를 못해서일까 취향에 맞지 않아서일까
1,아 이거보지마요 시간낭비
10,"Dinner out, sir!" 난 두번째보고서 알았다... 이영화 왜 정말 명작인지..왕추천!!
9,이건뭐.. 아놔.. 이런영화 넘 잼나.. 아놔.. 정신없이 빠져들었네;;
6,영과가 너무 과평가 됐는데;; 솔직히 지루했다
10,시나리오 완전 최고다 ㅋㅋㅋ ocn 에서 간만에 괜찮은영화건졌다ㅋ
10,말이필요없다.
10,킹왕짱
7,로버트 레드포드 머찌다...ㅋ
10,아나.. 이영화보고 등뒤에 전율이 돋았다 정말 멋진영화다 무조건 봐라!!
10,디너아웃 ~!!
10,나두 이런직장상사있으면 좋겠당..
10,완벽한 스토리  화려한 액션씬 하나 없어도 첩보물이 얼마나 재밌을수있는지 보여준다
10,엄마가 재밌다고 했음.
1,솔직히 너무 높다 좀 내리자..8점이 적당함
10,토니스콧 쵝오
10,재미있다
10,간단한 내용전개를 재미있게 엮어놓은 흥미로운 영화였다.
10,내가 바래왔던영화.
10,난 멍청한가 ㅠㅠ 다 이해못햇당
9,한 순간도 긴장감을 놓치지 않는 꽉 짜인 시나리오와 펑키한 OST
10,뮈어 짱이다
5,순식간에 영화가 끝이났다 한번 더봐야할 영화
10,브래드 피트는 원래 멋있고 로버트 레드포드 정말 최강 !! ㅋㅋ
10,dinner out go!
10,The best of the best !!!!!!!
10,전개가빨라서 12세정도는이해하기힘들듯ㅋㅋ 최고임
10,볼만한 영화. 재밌게 감상함.. ㅋ 추천
10,로버트 레드포드와 브레드 피트의 매력에 푹 빠질수있는 멋진스릴러^^
5,재미없어ㅡ,.ㅡ;
9,뛰어난 전개와 몰입감에 높은 완성도까지.
10,좋아
10,재미있어요~ ㅋ
10,정말... 완전 최고의 영화... 탄탄한 스토리에 완전 재밌었어요...^^
6,역시 토니 스콧. 저녁외식으로 비숍을 구출하는 뮈어의 센스 봐라
4,이게모야..스릴도없고 먼 이야기만 그리해대는지..재미읍어요
7,처음먹어보면 그저그런맛, 두번먹어보면..맛있는 영화
10,씹으면씹을수록 맛이나듯 보면볼수록 짜릿함이 느껴진다
9,상당한 수작 보고 후회 안할 영화
10,엔터테인먼트로써 최상의 영화이다
10,네이슨의 화술은 압권이다
10,로버트가...피트 사랑했다 ㅋㅋㅋ
10,흡입력은 조금 부족했지만 굉장히 지능적이다
10,별로 안 어려운데~~ 넘넘 재밌게 봤어요. 디너아웃!
10,조금 어려운영화 이해하지 못하면 지루할것이다.
8,다운용은 자막때문에 재미반감.. DVD로 조만간 꼭 다시 보리다!!
6,몰입이 잘안되던데
10,형만한 아우 없다지만 토니 스콧은 형을 이겼다
8,치밀하게 전개되는 토니 스캇의 두뇌 싸움. 몰입도는 좀 떨어진다.
10,굿 입니다~~^^두 배우...멋지다!
10,어떻게 브래드는 허구헌날 멋진영화에 멋진역만 맡는거냐
10,대박!! ㅎㅎㅎ~~최고다
10,아놔 ost까지 최고네 ㅠ ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,각본이 치밀한듯 ㅎㅎ
10,긴박한 전개, 치열한 각본, 깔끔한 마무리, 최고 감동의 마지막대사..10점고고고고
9,재밌었다
10,로버트와 브래드의 연기 더이상 할말이 없다.아버지와 아들같은.
10,저녁에는 외식을...
6,영화제목과는 좀 동떨어진영화같아요
10,첩보/스릴러물계 최고봉 중 하나다
10,잔잔한 감동. 남자들의 우정 혹은 의리가 아름답게 느껴진 영화
10,네이버 평점 믿을만 하네~!!!
8,전혀 요란스럽지않은 거장의 냉혹한 스릴러
1,내 점수는 진실을 말해주곤하지. 평점에 낚이는건 자유
9,몇번을 본거냐, 대사 외웠다.
10,옛날영화라고 믿기지 않아요 봐도 봐도 안질림 dinner out sir!
7,공문서 위조하고 나몰라라 도망가기?
8,재미남~
7,잘 짜여진 스파이 드라마! 적당한 스릴, 적당한 반전.. 거기까지....
6,그다지..재미가 뛰어난것같지도 않고..
10,정말 재밌다.
8,스파이게임의 긴박감, 브래드피트의 매력 놓칠수 없는 두가지...
10,몇안되는 내인생 최고의 영화
10,DINNER OUT SIR!
9,약간의 아쉬움..
10,영화관람후의 감동을 눈물...
7,사랑의 힘이란! 헐리우드 영화치곤 나쁘지 않음.
10,진짜 잼있음.
3,설득력 약한 이야기 구조에 캐서린도 영 아니었다.
10,재밌다
10,헐리우드 첩보영화에서 감동을 느낀건 처음... 이게 마지막이 아니길
10,재밌네    !! 디너 아웃 !!
2,수면제 대용으로 쓰면 좋을듯?? 브래드피트 나와서 2점준다
10,진짜 한마디로 완벽한영화!!
10,완벽하다
10,어디하나 흠잡을데 없는 시나리오, 완벽한 연기, 팽팽한 긴장감이 압권.
4,지루함
8,간지좔좔 영화. 스토리에다 배우까지 어디 하나 흠잡을게 없다.
8,뭔가 아쉽지만 볼만했고. 연기도 좋고.
10,놓치기 싫다~!!
9,뭐... 내가 기대했던 영화는 아니였지만.. 나쁘지는 않았다...
7,중국가서 총질하고 전쟁 않난게 다행이다..볼만은 함..
3,네평보고 봤는데 내용이 너무 어렵고 지루하네요 마지막 20분정도는 볼만함
10,간만에 잼 있는 영화~~
10,남자라면꼭봐야하는 걸작
10,작전명 "외식"
10,이 영화가 별로라는 사람은...안타깝다..
10,갖출건 다 갖춘 영화. 매력있다
9,누가 이영화를 지루하다 했나...
10,평점 10점도 부족한 영화
10,10번 봐도 질리지 않는영화. Dinner Out Sir!!
7,영화적인 재미는 충분히 갖췄다~ 토니 스콧의 스피디한 연출이 넘 좋다
9,이 영화는 첨볼때랑 두번째.세번째..보면 볼 수록 평점이 올라간다..
10,2002년부터 지금까지 20번은봤다.남들이 뭐라건 나에겐 감동적인영화
2,완전지루했다.터무니없는스토리!1991년도의중국은결국그러치않다
10,스릴있고 재밌네 ~
7,마지막이좀 이상했지만 수작은 수작
6,평점믿고봤는데 볼만은하나 너무과대평점인듯하네요 그리대단한스릴은느낄수없었음
8,괜찮은 첩보영화~
10,멋진우정과 멋진영화
10,잠이 확깨드라...진짜 멋짐..굿~!!
10,.. 굿
10,굿세퍼드보다 액션이 리쿠르트보다 시나리오가 훌륭했다
10,배우들 연기 좋고, 브래드피트 캐섹시!
10,보길잘했다... 이게 바로 감독의 저력인가``
9,마지막 장면은 환상적
10,로버트레드포드 지적이심..  브래드피트 역시..
9,약간의 지루한맛은 잇었지만...로버트 레드포드...멋지다~
10,OST 굿굿굿~ 베리굿
10,신나는, 정신사나운, 비열한 미국에 대한, 로버트의 매력을 볼 영화...
1,솔직히 너무 평점이 높군하!
10,평점1점준 사람들..평점주지마라..네이버 질떨어진다..토니스콧최고!
7,정말 뻔하다... 지루하고
10,어느부분이 지루하시다는 건지?? 용어가 어려워서 그런가??
10,영화를 보는 내내 집중한 영화는 처음이었다.
10,아주 재미있게 보았음...
10,좋은 영화는 역시 다르다...
10,우리나라에서는 도저히 불가능인건가..부럽다
10,007은 찿아가서 구하고 로버트는 샴실 의자위에서 구하네...
8,마지막 장면 가능한 일이라면 각성하자.(재미는있네)
10,와우~시간가는줄 몰랐다~그런데또 다시 빠져들게 만드는 묘한여운을겸비한영화
10,처음부터 끝까지 한눈 팔 겨를이 없는 영화~
10,캬~ 역시~!
10,토니스콧 영화의 진수 ㅡ_ㅡ;;
10,진한 남자들의 우정을 느낄수있는영화. 꼭 한번 보길.
9,토니스콧의 저력인가? 배우,스토리,장면 모두 좋다! 디너아웃~!
10,잘만든 스파이게임 하나 열 007 안부럽다
10,후회 하지 않는 영화.....
6,good
8,다들10점이라는데 난좀 지루했다 그래도 볼만하다 8점
10,CIA vs 레드포드 완전 피말림..긴장 ㄷㄷㄷ
7,볼만
6,화려한 카메라 워크와 색, 인간적인 감동이 느껴지는 영화
7,잘 만든 영화. 결정적 '동기'에 대한 표현은 부족한 듯.
8,흡입력은 다소 떨어지나 완성도는 높다..고 개인적으로 생각.
10,최고다! 엄청난 완성도와 스릴  그리고 로버트 레드포드의 연기
9,내 생 첨으로 스릴을 느끼게 했던 영화
8,볼만하다. 다소 지루하지만 완성도가 높다.
7,천재들의 두뇌싸움...이정도면 수작이지
10,명불허전
9,흥미는떨어지지만 굉장한 대작.멋지다
9,드라이 하지 않게 세련되고 쿨한 스파이 영화.
7,영화의 표현력은 괜찮았다만..흥미력이 떨어진다
10,기억에 남는 영화.. 추천!
8,뭔가 심오함 ㅡㅡ;; 지루하기도하고 10점은 오바고
1,네이버평점 믿을만한가 생각하게 만드는 영화네요
7,별로 긴장되지 않았던 영화. 그래도 브래드 피트는 멋있었다.
10,아무런 장치없이 사람을 긴장하게 만드는 영화.
8,볼만하다
9,무엇보다, 레드포드가 본부에만 있으면서 모든 걸 진행한다는 점
10,내가 본 영화중 최고의 영화
10,마지막 브래드 피트의 미소 한방이 영화의 모든것을 말해준다.
10,생각없이 ocn틀었다가 빠져들게 된 영화..
9,토니 스콧이 아주 제대로 만들었다
8,크게피말리고긴박한줄모르겠던데??그냥볼만한정도지.최고라???
10,정말 재밌게 본 영화
10,스토리전개좋고 아주잘만들었는데이런게진짜헐리웃영화캐간지
10,보면볼수록 하나도 버릴 장면이 없는 영화..
8,브래드 피트 영화는 무조건 명작
8,괜찮은데.배우들의 연기가 왠지 괜찮게 느껴진다.스토리도 좋고
6,무언가 말로 표현하기 힘들다,,,
10,최고.
10,멋진 영화 , 멋진 배우,, 멋진 스토리
10,나는 왠지 이영화 보고 스파이가 되고 싶었다...ㅋ
10,스토리의 탄탄함, 거의 최고의 첩보물
10,복선이많아정신똑바로차리고봐야했던,어려웠지만멋진영화^^
7,지루...평점에 속지마셈..후..
10,눈을 뗄 수 없다
10,정말 대걸작이다 의리가 뭔지 알았다 !!
10,오래전에 본 영화인데.. 이제서야 10점을 드립니다 토니.
10,근래에 본 영화중 최고.
10,역시 로버트레드포드 헐리우드영화는 이맛에 본다
10,마지막 디너아웃 때문에 10점 감동적이군
10,미안하지만...한국에선 나오긴 힘든 영상과 연출력이다  최고!
10,이걸 10점안주면 어떤영화를 10점주나? 진짜 최고
10,이렇게 좋은 영화가 몇명때문에 점수가 점점 떨어지네....
1,잠안올때보면 딱졸리네.. 아 시간만 허비햇따..
5,걍......지루
9,긴장감과 스릴감은 만점.그러나 엔딩이 허무
8,그냥 볼만했다..
10,요 근래 몇년 간 본 영화중 최고 였다
10,쵝오
9,전개가 산만한 감이 있지만 마지막 작전을 보면..
10,잊을수없다 브랟피트많이나오지는않지만 내용이완전스릴
7,충분히 행간을 읽기가 어려웠던 전개;; 냉엄한 스파이 세계;;
9,짜임새있는 스토리
9,중간이 지루한건 인정..그래도 두 배우의 포스만으로 만족
10,재밌구만. 이런 스타일의 영화.. 딱딱 떨어지는게.. 흠
10,집중해서보면 정말 빠져든다. 중간 약간 지루.
10,나는 영화보는 내내 긴장하고 스릴있었는데 지루했다니.. 흠...
7,점수, 너무 후했다. 헐리웃영화에너무길들여진 탓인가?
9,스파이 액션물이 아니다.. 드라마다.. 스릴러는 보너스로..
5,브레드 피트 나와서 봤는데......... 지루해 죽는줄 알았다.
6,9점은 아깝소,,, 네이버평점에 그만-0-;ㅋ
1,솔직히 정말 지루하다. 왜이렇게 평점이 높은줄 모르겠다
8,피트와 레드포드 더이상 말은 필요없다...
10,뒤늦게 이해... 여러번 봐야겠다
10,정말 멋져요~
10,최고!!!!!!!!!
10,뛰어난 스토리와 시대를 거스르는 두 미남. 충분해.
9,이야 짜임새있는 각본과 연기력....약간의 액션이 부족
10,진땀이 흘러내리는 127분
9,오랜만에 본 최고의 첩보영화.
10,굿 마지막에 멋잇다 짱
10,good.............
7,토니스콧의 영상미의 승리, 그러나 2%부족.
10,재미있었다.
10,최고의 영화, 매번봐도 질리지 않는 영화
10,최고다! 치밀한 내용 전개와 두 배우의 매력있는 연기가 좋았다.
10,조낸재밌다. 화끈액션+두뇌전의 스파이물 완벽한 하모니
10,정말 재밌음 최고임
6,마지막 dinner out수행때 정전됐다고 간수들은 다 꿈나라로?
5,여기 평점 높은거 보고 봤는데.. 완전 지루~ ㅡ.ㅡ
10,아무 기대없이 보는게 더 큰 재미를 느낄수 있는영화
10,너무재밌어 정말 추천영화!!
8,볼만한 영화~
10,보고 또봐도 다시 보고싶은 영화!!!!
10,흠잡을 데 없이 모든 면에서 최고이다.
1,기대를 가지고 봐서 그런가~ 기대만하다가 끝난영화
10,보는 내내 눈을 뗄수가 없었다.
10,영화 시작부터 끝나는 순간까지 흥미진지하고 박진감 넘치는영화
10,작전명 디너아웃에서 소름돋았다.
7,그냥 재미있었던... 하지만 내생각엔 10점은 좀 아깝다..
10,밑에분 이게 1점이라? 지루하다? 공감 0% 멋지지않나? 디너아웃~
10,최고의 저녁만찬..
10,아...보는내내 감탄이...빨려들어감ㅎㅎ..마지막 디너아웃 ^^*
10,역시 브래드 멋있었다 ~
9,치밀한 구성이 기특한걸
10,스릴러란 이런것이다 ㅋㅋㅋ 디너아웃 컴플릿트 ㅋ
10,최고의 스토리. 우리나라감독들도 좀 배워라
9,굿굿.. 스토리가 죽인다. 사건전개 흥미진진. 빨려든다.
10,최고라 말할수 있다 브레드 멋진데??
10,오랜 시간 보고나서 보니까 참 흥미진진하고 멋지다
10,이렇게 여운이 길게 남는 스릴러는 처음이다..
4,좀 더 흥미있는 게임은 안되겠니?
10,최고
10,긴장감 넘치는게 너무 재밌었어요ㅎ
8,멋진구성.. 좋은 연기..
7,볼만하다
10,처음엔 몰랐는데 보면볼수록 재미있다..
10,배경음악이 멋지던데...  애니콜cf 주제곡
10,극장서 세 번 보고 DVD에 디빅까지(!) 갖게 만든 영화
6,뻔한 결말. 알고 보는 재미! 그래도'스릴러'다?
10,이 영화 한 편으로 오늘 주말이 아깝지 않다..
10,중3때 보고 어제 두번째로 봤는데 정말 재밌었음
10,4번쯤 본 것 같은데, 다시 봐도 최고의 영화!
10,멋진연기!! 상큼한 스토리 전개방식!! 멋진 배경음악까지!!
9,약간 지루할수도 있겠지만 상당한 스토리를 갖췄다.
10,배우,영상,음악,각본 다 있다. 멋진영화
10,한장면도 놓쳐선안돼는 영화. 긴장감을 주는 진행효과.
10,리크루트.. 유쥬얼서스팩트.. 스파이게임..
10,스릴러를 좋아하는 나에게 굉장히 좋은영화였다.
10,오랜만에 꽉 채워진 느낌을 주는 영화를 봤다.
9,감동적인 결말이지만, 지루함이 꽤 길다. 구성은 굿
10,진행이 빨라서 그런가.. 긴장김 있는 영화 ..
7,중반부 이해가 어려웠다.영화보는 눈을 더키우고 다시봐야겠다.
9,잔잔한 내용의 흐름을 음미하길 좋아하는 당신에게 추천
10,쪼금 지루했지만 마지막의 감동으로 10점~~
10,멋짐--乃 굉장히 만족
10,마지막의 그 감동이란....
5,저도 좀 지루했음.
10,오랜만에 만족한 영화, 멋지다! 이 한마디가 제일 적합한 영화
10,정말 강추!! 브래드보다 로버트 레드포드란 배우가 훨씬 인상적
10,이런 시나리오를 어떻게 만들어냈을까 한국작가들도 본받아라
8,dinner out. sir!
9,이 정도면 좋다~
10,오우~~~~~~ 대박!!!!!!!!!!
10,아 진짜 잼있다 ㅋㅋ
10,영화도 굿이지만.OST는 만점이다.방송국에서 많이들 우려먹더군
10,세번이나 봤는데도 여전히 재미있다
10,영화 내내 긴장감 놓지 못했다 AM 3:40 까지 본 영화
10,내용괜찮고 배우들 연기도 괜찮다
10,브래드 피트에게 반했다
5,나에겐 이런영화가 안맞는걸까ㅜㅜ? 왜 보면서지루했을까;;
10,정말 대단하다 65세라는나이에 이런영화를~
7,뭐야... 이거 ㅡ;
9,바마하제도와 Operation Dinner Out. 통쾌하다 !!
10,캬... 이런게 영화지!!  절대적으로 재미있다!!!!
9,좋다!!멋지다!!브래드피트의 과거사는 1%의 지루함??
9,007만 첩보영화가 아니다...서스펜스의 극치?
9,10점이 아쉽지 않은영화 하지만 내겐 1점이 부족해 보임ㅋㅋ
10,영화보는 눈이 까다로운 그대에게 추천하는.. 감히 최고인 영화
9,놀라운 연출력..그리고 고도의 심리 드라마..
9,단 1점 아쉬운 영화
10,정말 재밌었음!
9,예상외로 재미있게본영화!!!
7,사무실과  전쟁터 사이의 거리가 너무 멀다~ 마지막 장면 굿~!1
10,쵝오! 벌써 두번봤다.ㅋ
10,비숍 정말 멋져요..스토리 정말 감동..디너아웃!
10,정말 이만큼만해라
10,좋아요~ㅋㅋ
10,딴 짓을 못하겠네
10,최고!!
10,진짜 멋있게 나온다..선댄스와 브래드!! 단지 결말이 약간 억지
10,영화가 참 스타일리쉬하다. 훌륭함~★
10,끝장~~!!
10,영화가멋있다.내용구성이 치밀함.
3,머리가 나쁜걸까?...사건이 왜케 복잡하고 이해가 안가지..
7,훌륭한 액션스릴러, 문제는 브래드 피트
10,이런 영화가 진짜 재미있는 영화다.
6,그럭저럭 시간때우기용은 됨!! 강렬한 임팩트 없음!!
10,이영화 쬐까 이해안가기도 햇는데 그래두 10점은 줘야할듯
7,CIA들의 냉철한자세+찐한우정.이것뿐,그이상,그이하도 아님.보통
10,좋구만
10,진짜 재밌게 본 영화였지~ ㅎㅎㅎ
10,good
10,플래쉬백기법이 양날의 검이었지만 좋은 쪽이 좀 더 컸다.
7,미국을비판하면서도우월하다고하는아이러니가좋았다.
9,로버트 레드포드의 노련미 넘치는 연기!
10,끝이..허무 그래도
7,자기들끼리의 비밀문서 작성은 여전히 짜증이 난다.
10,난 이런 긴박한 분위기의 영화가 너무 좋다.
10,너무 멋지다 !
10,이것이 진정한 우정
6,그냥저냥 볼만했음
9,브래드피트 좋아 ^^
10,남자들만의 진한우정이 돋보이는 스파이영화
10,최고다!!!!!!!유주얼 서스펙트가 떠올랐다.너무 재밌다
10,정말 감동적이고 마지막엔 웃음도 나온다 ㅋ
5,전반부엔 진부하고 인종차별 냄새가 나지만 후반부에선 볼만하다
10,good
9,인생은 게임~
10,너무 멋져요.;ㅇ;
10,개봉전이나 지금이나 감동은 그대로다!
8,화끈한 색채 없이 줄곧 진지하게 몰입을 이끈다.
10,상당히 뛰어난 스토리와 연출. 매력적이며 손에 땀을 쥐게한다.
10,영화의 완성도는 모르겠지만 나에게는 완벽했던 영화
10,10점을 줘야만 할 수 밖에 없는 영화다
10,로버트 레드포드...멋지다...!
9,냉혹한 스파이들의 세계, 그리고 그 속의 인간적 갈등.
9,두시간동안 진지하게 영화 공부한 기분
10,흥미진진 재밌었다.
7,다른 스파이 영화와는 틀린 사실감만으로도 Good!!
8,재밌게 봤지만, 이야기를 억지로 끼어 맞춘 것 같다.
10,유주얼 서스펙트 2
9,첩보활동의 보는 재미와 두뇌싸움의 줄타기가 볼만함
7,..
10,볼수록 끌리는 영화 정말 강추
10,로보트레드포드의 포스~!!
10,로버트레드포드 할아버지 진짜 멋있다..!!
9,감당하기 힘들 정도의 풍부한 텍스트ㅡㅡ;;;
9,좋았는데 내가 살짝 이해력이 부족해서ㅋ
10,Good
9,앞엔매우잼있었는데 뒤로갈수록 약간 진부했다
10,난 이런 영화 너무 좋음.. 갠적으로 실화라면 소름끼칠정도
10,오랜만에 재밌는거 봤네요 .. ㅎㅎ.. .
9,시간이 좀 길지만 재밌음
10,언제나 테마는 사랑이죠...
9,괜찮네요.
10,^^
10,재미있어요 ㅋㅋ
9,끝이 좀..... 여운이 남아서 아쉬웠음..
9,스토리는 좋은데 약간 진부 -1
10,잼있네요. 흠.
10,스릴있고 괜찮은 영화
7,지루해여..그리고 평이해요
10,스파이 영화의 새로운시도 색다른 해석!! 뛰어나다
10,좋아요,ㅋ
10,재밌네요^^
10,최고다..
10,어렵지만 멋진 영화였습니다
10,핏트 얼굴  넘 심하게 때려놨어..그멋진얼굴을 ㅜㅜ
10,최고의 영화
10,오우..
10,자칫하면 루즈해 버릴 수 있는 전개를 상당히 탄력있게 잘 이끌었다...
8,스토리 굿~!
9,스타일리쉬한 영화... 무척 재밌다!!
7,별 내용은 없음....
9,good but little boring
10,잘 짜여진 체스같은 영화
8,탄탄한스토리 연기도 굿 그러나 뭔가가 부족한듯한느낌 좀어려운영화
10,정말 연기력 끝내준다 !!!굿이다!!!!
8,탄탄한 스토리와 뛰어난 연기
10,정말 뛰어난 수작임!! 보지 않으신 분 꼭 보시길 ^^
10,이 영화의 제목만 떠올려도 아직 생생히 전율이 전해온다. 강력추천한다.
10,연출 / 연기 / 시나리오 모두 뛰어남!
10,로버트 레드포드와 브래드 피트... 왠지 잘어울리는 ㅎ
10,큰맥락은 단순하지만, 퍼즐처럼 풀어가는 재미가 만점인 영화..
10,김선우씨 사건이 아니라 김선일씨 사건이 아닐까요?
10,김선우씨 사건을 보며 레드포드의 "디너아웃"작전을 절실히 꿈꿨습니다.
10,정말 느려 지루한 이야기를 지루하지 않게 그려낸(?) 영화
10,오랜만에보는 잘 만들어진 스릴러 + 드라마
8,화면 정말 멋있다. 하지만 테이블 위에서의 갑갑한 사건 진행 지루~
9,숨가쁜 진행, 탄탄한 스토리, 멋진 화면.
10,단순한 두뇌게임이 아니다 . 이건 서바이벌이다 !
9,마지막 장면을 보고나서야 2시간이 아깝지 않았다는걸 알게돼더군요^^
10,소름끼치는 심리전...최고의명작...10개도모자름 -ㅅ-)b
8,급박한 전개... 훌륭한 연기..
10,정말 와일드한 영화입니다
10,김선우씨 사건을 보며 레드포드의 "디너아웃"작전을 절실히 꿈꿨습니다.
10,정말 느려 지루한 이야기를 지루하지 않게 그려낸(?) 영화
10,오랜만에보는 잘 만들어진 스릴러 + 드라마
8,화면 정말 멋있다. 하지만 테이블 위에서의 갑갑한 사건 진행 지루~
9,숨가쁜 진행, 탄탄한 스토리, 멋진 화면.
10,단순한 두뇌게임이 아니다 . 이건 서바이벌이다 !
9,마지막 장면을 보고나서야 2시간이 아깝지 않았다는걸 알게돼더군요^^
10,소름끼치는 심리전...최고의명작...10개도모자름 -ㅅ-)b
8,급박한 전개... 훌륭한 연기..
10,정말 와일드한 영화입니다
