노바디 
10,그냥 봤는데 왜이리 재밌어요?버스 액션씬 진짜 최고
6,리벤지 느와르 좋아하시는 분들은 취향저격. 브레이킹배드의 밥 오덴커크와는 전혀 다른 캐릭터가 신선했다.
10,존윅 보고 재밌었다면 꼭 보시길
10,아 ㅅㅂ 끝내주네! 세기말 컬트!
10,간만에 정말 재밌는 액션영화 기발한 유머에 세번째 봄
9,우크라이나인이 보면 좋아 할 만한 영화. 킬링타임용보단 조금 더 잼있음! 마지막 담배피는 장면이 모든걸 말해줌! 볼만한 액션영화!
10,평점달려고 10년만에 로그인... 2 나와야 한다
10,
10,너무 재밌는데?! 사이다에 개그도 내취향
10,20년후의 캡틴아메리칸 닮은 아저씨가 나옴 전체적으로 사이다에 잠깐이나마 나오는 짜증나는 장면도 질질 안끌고 시원시원하게 끝내는 마초적인 영화 존잼
10,너무잼나네요ㅋ 오랜만에
10,90분이라는 짧은 러닝타임이 킬링타임 액션으론 최근 이만큼 잘뽑은 영화 몇없다 생각 재밌다
8,망할 야옹이 팔찌...도대체 몇명이 죽은거냐 화끈하내
10,정말 호쾌한 액션.  싸울이 주연이라 더웃김.10점 줘도 안아까운. 시간 가는줄 모르고 봤음.아저씨 이후로 최고의 미쿡아저씨.
8,사울 형님, 무서운 사람이었네
8,하루 하루를 겨우 겨우 넘기는 중년들에게판타지같은 영화
7,Nobody 아무도 보잘것없는사람
10,대박...진짜.. 입안다물어짐 액션신들ㅜㅜㅜ
9,먼저 선빵 치는 계기가 너무 웃김 ㅋㅋ 노래 좋아하는 아재 존윅이라 보면 됨 ㅋ
10,연출은 가끔 물음표를 떠올리게 했지만 전반적으로 연기력도 탄탄하고 재밌습니당
8,야차 보다 훨씬 나음~! 백투더퓨처 박사님 그리웠습니다!!
7,킬링타임 영화의 정석. 스토리는 단순하게하고 빠른전개와 액션에 집중함 유치한 연출이 조금 아쉽다
8,생각보다 시원하고 잼났어요거의 판타지 수준의 현실성 제로지만 배경음악흐르며 게임같이 악당들이 소탕되는 시원한 액션영화에요
9,
10,디테일한 액션씩에 적절한 음악이 감미되어  푹 빠져보게 만드는 헐리웃만의 영화다.
8,존윅이 가장이었다면..?
8,존윅과 영웅본색의 만남
7,그래서 고양이 팔찌는?
8,성인판 나홀로집에. B급 영화치고 연출이 세련돼서 보는데 민망함 없이 시원한 맛이 있었음.
7,보기전에 생각했던것보다 훨씬 액션감있고 중간중간 ost 와도 찰떡임가볍게 액션감있는 영화보고 싶으면 추천합니다
10,너무 재밌게 봤어요.스릴 짱짱.. 할아버지도 멋있네..속시원하다 ㅋ
7,영화 제목 '노바디', 영화의 성격 '노무비'. 낄낄거리면서 머리속을 텅 비우고 아무생각없이 보면 더 없이 좋은 영화. 코로나 확진으로 며칠 집 밖으로 나가지도 못하고 답답하고 지루한 일상이 계속될 때 잠시나마 속을 후련하게 만들어주는 영화. 잠깐이지만 내가 이 영화의 주인공처럼 코로나 바이러스와 지지않는 한 판 시원한 전쟁을 일으켜 보면 좋겠다는 상상도 했다. 혹시, 코로나 상황을 노리고 찍은 영화가 아닐까? 주인공은 외모는 그냥 평범한 이웃 아저씨 같이 생겼는데 싸우는 모습은 존 윅의 볼따구에 제대로 싸대기를 날리기에 충분한 능력자인 듯. 다만 존 윅은 계속해서 속편을 기대하게 되지만 이 영화는, 아니올씨다! 암튼 길지 않은 시간동안 눈은 재미있었다.
8,옆집에 살고 있는 아저씨를 무시하지 마라.
10,최근 들어서 본 영화 중 최고다 * 답답함 1도 없이 속 시원한 영화* 씬마다 들어가는 노래마저 모두 완벽
9,환갑된 주연배우의 액션 연기가 이렇게 통쾌할줄은 몰랐다.. 거칠고 투박한데, 또 신나고 호쾌하다. 여기저기 창의적인 발상으로 가득한 액션씬도 굿굿굿. 어설픈 한국액션 영화(야차) 보고나서 본 영화라.. 참 수준이 다르다 싶었던 영화
10,뜻밖의 인생영화 ㄷ ㄷ 대존잼
10,니들이 환장하는 건 다 때려박고 니들이 싫어하는 건 다 내다버렸다! 실속형 B급 영화의 새로운 교과서.
4,(사울 아재 좋아하고 시리즈도 다 본 사람임)이 영화에만 초점을 맞추자면걍 다 끼워맞춰 넣은것 같음. 개연성이 없다는말에공감함. 갑자기? 이런느낌이 강함. 영상미나 전반부는 꽤 느낌이 좋았음
10,뻔하지 않은 촬영구도, 좋은 음악까지 감독님의 센스가 돋보이는 영화였여요
10,시원시원하네. ㅋㅋㅋ
8,질질 끌지 않는 쾌감과 화끈함
10,재미있어요~~^^극장에서 봤어야 했내요~~^^
10,기대없이 봤다가 완전 잼나게 봤어용
8,존윅-더 이퀄라이져-어카운턴트-아저씨-테이큰
2,옆구리 허벅지를 칼에 심하게 찌리고도 버스에서 내려 집으로 천천히 걸어와선 와이프가 마치 찰과상 소독하듯하면서  치료함! 아니 안에 찢어진 혈관이나 내장들은 괜찮고?? 실지로 저래 찔리면 피가 하늘로 솟구치듯 뿜어져나옴!해서 바로 적절한 응급치료 안하면 엄청난 출혈과 극심한 고통으로 정신을 잃거나  저체온이 동반되서 죽게됨! 무슨 블랙코미디도 아니고
10,출근해야해서 조금만 보고 자려고 했는데 재밌어서 끝까지 봤네요
10,아무 생각 없이 봤다가~ 좀 잔인하지만~ 다 좋았음~
8,진부 할 뻔 했으나 적절한 시간 , 강렬하고 눈이 재밌는 액션 등등이 이 영화를 킬링타임용 영화로 만들었다 나쁘지 않은 영화다.
6,명분도없는 분노 총질의 연속 .할배들의 한풀이 액션의 케세라세라 영화
8,참고 억누르고 살아온 가장의 통쾌한 일탈
7,아쉬운 영화다. 끝까지 잘 마무리할 수는 없었나. 중간에 감독이 바뀌었나. 현실판 '존 윅'같은 영화가 될 수 있었는데 후반부에 말아먹었다. 창고 총격씬은 너무 어설프다. 그렇게 느릿느릿한 할아버지 못 맞추는 게 더 어렵겠다. 지하실 있냐고 와이프가 묻는 장면은 오글거린다. 이 영화는 최고의 장면은 '버스 격투'씬이다. 그래도 그거라도 볼만해서 7점 준다. 베타 콜 사울 아자씨 화이팅~
10,항상 영화에서 뭔가 교훈이 있기를 바라면서 고상해지고 싶어하는 족속들에게는 너무나도 과분한 영화. 영화 제목 그대로 노바디에서 점차점차 예전의 자신으로 돌아가는 장면하나하나가 너무 통쾌하였다. 존윅과 같은 통쾌한 액션을 다시 느낄수 있어 너무 좋았다. 액션영화에서 액션만 치중하고 큰 재미를 주는 감독. 이감독 액션영화는 항상 기대하고 볼 수있다.
6,90년대 헐리우드 영화의 백서를 다시 보는 느낌. 왜지?  주인공에게서 브루스윌리스 냄새가 난다.
8,냐옹이는 건들면 안되는거지 캣맘이 화냄
10,간만에 진짜 시원한 영화봤네요.
7,완성도은 잠시 접어두고 흥미 위주의 마초 영화집습격까지는 긴박감있게 흐르다가 끝으로 갈수록 정상궤도를 크게 벌어진다 평점 7.2
10,킬링 타임용으로 좋은 액션영화. 추천한다.
10,살면서 첨으로 후기 적어봄 지렸다
10,쓸데없이 길지도 않고 정말 몰입해서 재미있게 본 영화.
10,
10,진짜 너무너무너무너무 재미있었어요. 오늘부터 존윅에서 허치아저씨로 갈아탐 ㅎㅎㅎ
10,대리만족!쵝오!!!재밌게 봤네요~
10,빵야빵야 빵야 빵야빵야
10,버스에선 에티켓을 지킵시다.
10,웃음 액션 아주 스릴 좋아습니다
10,
10,액션이 고퀄이다 통쾌함
10,세상에! 미친 개간지! 영화 내내 자비로운 미소를 띄우며 보게된다. 원샷쓰리킬 트랩씬에서 기립박수쳤다. 와 와 미친 간지. 초반이 약간 루즈하지만 그것이 롤러코스터 초반 상승곡선이었음. 곧 미친듯이 내달린다. 어우 시원해. 어우!!!
8,고구마 포인트가 없이 시원한 액션이 좋아요
10,대세는 역시 중년간지^^ 시원시원한 액션과 깨알 웃음포인트들이 있어서 아주 만족. 아쉬운건 러닝타임이 짧아서 금방 끝남 ㅠ 어찌보면 이게 장점. 늘어짐이 없다는거니까요 ㅎ 기대했던만큼 아주 재밌었어요. 브금들도 신나고. 강추합니다~
10,생각보다 많이 좋았음. 싱싱함. 마지막 부분이 조금 아쉽기는 한데.. 모자라서 아쉽다기 보다. 기대가 커져서 아쉬웠던 거고.. 그러기에 영화가 잼있었다.
10,요즘 우크라이나 러시아 전쟁으로 러시아에 감정이 있는 분들에게 추천
10,이런 영화  완전 좋다.  시원한액션
10,짱재미. 이런 영화 가끔 대환영!!
10,재미지다 화끈하고 단순하고!  ㅋ
10,액션이 시원시원함액션이 시원시원함
8,중간에 빵빵터지고 믿도끝도 없이 재밌어요!!
10,10년간 봤던 영화 중에 No.1 입니다.킬빌과 더이퀄라이저를 반반씩 섞은 느낌!!!
6,착한 아버지 인상의 깔끔한 복수 액션.군데군데 구멍이 있지만 음악 사용으로 전형적인 슬로우 연출을 인상적으로 바꾸다.
10,사울형한테 이런 면이 있었다니!
10,데드풀과 존 윅이 적절히 섞인 너무나도 재밌는 영화
10,악당 : 유사 광기, 주인공 : 광기, 주인공 아빠 : 찐 농축 광기
7,액션이 현실감이 좀 있는 편이라 타격감이 상당했음.. 그건 그렇고 사울 시즌6 언제나옴? 눈빠지게 기다리는 중인데...ㅠㅠ
9,남자라면 한번씩 해보는 망상....을 잘표현한것같네요
10,이영화는 이것저것 따지고 보면 재미없다 눈과 맘이 시원한영화
10,오랜만에 시원한 영화를 보고 싶다면 이거!!!! 특유의 유머코드 너무 좋음!!!! 히히
8,변호사 양반 액션도 좀 치시네
6,이거 재미있다고 한놈들 한대씩 후려까고싶다. 기억에 남는건 빌런아재의 똥꼬쇼 뿐.
10,
10,
10,킬링타임용 와방 시간 후딱가네요
10,최고 그냥보면됨
6,나홀로집에 성인버젼그냥 그래요
10,진짜 준내 재밌네
10,역시 베터콜사울.. 믿고 보는 남주
9,허치 개 멋지다.
10,핵꿀잼!오랜만에 제대로 본 액션영화인듯
6,주인공도 같이 터지고 부러지는 처절한 액션이 인상적이다. 개연성 따위는 없지만 아드레날린은 폭발한다.
8,주인공이 제가 된것처럼 시원한 장면들을 잘 묘사했네요 잘봤습니다
10,존웍 저리가라고 해라 개연성 아트 음악 죽인다꼭 봐라
10,러닝타임이 짧으면서 강렬함. 2편도 나왔으면 좋겠습니다.
8,시원한 액션 재밌네요.
10,다 필요없음 아재들의 폭발적인 액션!아무 생각없이 즐기면됨 ㅋㅋ 스트레스 쌓인 사람들은 그냥 한번 보시길ㅋㅋ 근래 얙션영화중 최고
1,뭐 그냥 흔한 주인공 설정과 결말의 액션영화입니다. 영화가 이것저것 넣어서 유쾌한척하지만.. 상당히 많이 유치합니다. 그냥 타임킬링으로 보세요
8,주인공이 너무 멋있음 존윅이랑 다른 매력
4,이게 평점 8점 이상이라니... 감독이 존윅 보다가 어설프게 삘 받고 만든 영화
10,아날로그액션.간지.핵잼.
10,넷플릭스 쓰레기 영화보다가 보니까 머리가 확 깨일 정도로 재밌다
10,뻔한데 뻔하지않은 것멋을뺀 오랜만에 거품없는액션을본거같네요
2,일단 감독이든 작가든 이새끼들 크레모어 폭파영상 하나라도 봤으면 저따구로 영화 못만듬. 영화니까 그럴 수 있지라고? sf라면 이해하지 근데 아니잖아. 스토리야 뭐 그렇다 처도 사람으로 총알이 막아지냐? 크레모어를 저거로 막는다고? 에이 적당히 해라
10,나 이런영화좋아하네,,,,
10,
9,버스안에서 펼쳐지는 결투신은 대~~박
10,와우~한마디로 재밌다
8,“나 때는 말이야…”를 이렇게 속 시원하게 보여줄 수 있구나
7,영화 보는 내내 베터 콜 사울을 몇번이나 되뇌였는지
10,40대 아저씨로서 음...가슴속에 뭔가 끓어오르는 느낌을 주네요.그냥 재밌게 볼 수도 있고, 다시 보면 또 다른 느낌을 주네요.감독을 잘 기억했다가 다음 영화나오면 꼭 보고 싶다는 생각이 듭니다.
10,ㅋㅋ 마지막에 나홀로집에 느낌도 나고 재밌었어요
6,아무생각없이 시원한 타격감을 즐기면 된다.
10,가볍게 재밌게 편하게 보기 좋은 영화
2,리얼함은 포기했더라도 액션이 시원하기라도 해야하는데 그것도 아니고 웃기는 것도 아니고 이도저도 아닌 B급 영화
10,정말 재밌어요. 음악도 아주 좋음.
8,
6,3명이서 몇 kill 하는겨 ㅎㅎ
10,사이다 액션, 개그 요소 강추!!
8,총질 액션 중간중간에 ost에 따라 화면 전환이 될 때, 진짜 센스 있다는 생각이 듬. 꽤 재미있게 본 액션!
8,버스격투씬 까지는 지루한데 이후 쉴틈없이 빵빵터지는 카타르시스. 나홀로 집에 케빈 대신 개드립 잘치는 존윅이 다녀간 영화
10,최근 액션영화 중에 최고
7,재미있게 잘 봤스ㅂ니다.
10,인생에 단면을 보여준다 영원한 적도 없고 영원한 친구도 없다 토사구팽에 쓴 맛을 보여준다
9,매우 기대 안해서 그런지몰라도 재미있어서 놀랐어요~
9,기대 이상!! 초강추!!
10,대박 최고 ㅎㅎㅎ우와 진짜 너무 재밌게 봤어요액션짱??
10,좋아하는 장르ㅎ졸잼졸잼
10,시간 가는 줄 모르고 봤네 재밌다
10,깨알같은 개그포인트도  있고.. 재미있는 영화입니다. 음악도 잘 사용했는데 특히 악당두목이 여가수와 무대에서 듀엣으로 부르는 노래는 정말 좋네요.
10,액션영화인데 영화작품의 여운도 있다 킬러의 순정이라고나 할까 하여튼 재미있는 영화
10,통쾌한 액션, 생각 없이 보다보면 입가에 슬며시 미소가 지어진다.
8,통쾌한 스트레스 해소용 액션 영화로 딱
10,첨에 먼가…하고 보는데 빠지네요 ㅋㅋ
8,영상미와 더불어 존윅과는 조금 다른 듯한 독특한 액션
10,나홀로집에 빨간맛 ★x5 졸잼ㅋㅋㅋ
10,군더더기 없는 깔끔한 액션영화
10,가족들이랑 같이보고 오늘 혼자 또 봤는데 진짜 노바디 최고다 ㅋㅋㅋ  주인공 진짜 매력개쩜
9,아날로그 액션 좋아하는분들이  좋아할만한 영화  딱 8점대 영화인듯 싶으나 볼만해요
8,적당히 재밌는 킬링타임 영화
6,중2병 걸린 중년의 아드레날린 대폭발!! 격발의 쾌감과 동시에 묵직하게 터지는 타격감!
7,최근 몇년간 킬링타임 영화중 최고.
10,지루할 틈이 없는 킬링타임용 영화
7,일부 참신한 액션들이 그나마 위안
9,군살없는 나쁜놈 때려죽이기 카타르시스. 그런데 주인공이 결국 중년위기 때문에 분노조절 못해서 가족만 고생한건 좀 어이없음
8,시원한액션 재밌게봤어요~~~
6,너무 기대를 해서 그런가 ,  좀 별로였어요 ㅠ
10,잘 짜여진 각본 화려한 액션 빠지는게 없는 영화였다. 주인공의 얼굴에서 뿜어져 나오는 숨길 수 없는 사울굿맨 그 외엔 모든 것이 완벽한 영화였다.개인적으로 '존윅'과 삐까친다고 본다.
6,킬링타임용 영화. 심심할 때 보면 재밌음.
10,통쾌한 액션 시간가는줄 모르고 넘 잼나게 잘봤어요
10,요즘같은 일상속에 최고였어요.음악도 딱좋았았어요
6,평범한 회사원이 저런 상상을 하곤 하지 진짜 그야말로 꿈같은 영화임
1,나만 당할 수 없다. 너희들도 평점사기 좀 당해라~ 이런 영화네요. 네이버 평점은 멍멍이 사기라는 걸 명심하세요.
10,액션으로 보자면 존윅보다 더 많이 생각을 한 영화다. 스토리는 개나주고 액션만 보자면 최고의 영화다.솔직히 이런류의 영화에 스토리를 찾는게 이상하지 않나 ?
6,액션이 너무 평범함
10,존잼~~~~!!!@@@
8,취향저격입니다
10,
9,나홀로집에 성인버전, 액션은 상상 그이상
8,단순하고 뻔할 수 있는 내용이지만 빠르게 전개되며 예상을 빗나가는 장면들로 인해 지루하지 않았다.
6,막판 공장에서 코믹 액션 때문에 1점 깍아 먹었다. 그냥 르와르로 쭉 가지~
10,아 ㅈㄴ 재미있다 잘봤음하루에 분노의질주 얼티메이트 노바디 2편 다봤는데 노바디가 더 재미있는것같아요몰입감 굳
9,전반부 투박한 액션이 오히려 현실감있고 좋았다. 그냥 웃고 즐길수있는 괜찮은영화라 좋았음.
10,사이다영화ㅋㅋㅋ개그도있곸ㅋㅌㅋㅋ시리즈로 나오길ㅋㅋㅋㅋ
8,스토리는 뻔하지만 화끈 액션 짱!코믹과 씽나는 음악은 덤!기대 않고 봤는데 잼남!
10,간만에 재미있게 봤네요ㅎ
4,생각없이 보면 무난하다.
10,더운여름 통쾌한 액션에 속이 뻥 뚫리네요.
10,기대도 안하고 봤는데 너무 웃기고 잼남
3,어지간하면 이런 류의 영화 식상해도 통쾌한 맛에 재미있게 보는 편인데...이건 뭔 명분도 없고 의미도 없고. 허세만 가득해서 보는 내내 유치하다는 생각만 들었음
10,첨에  쓰레기 영환줄 알았는데  개급반전졸라 시원하게 잼있다존윅 좋아하면 꼭ㅈ봐라
8,주고받는 액션이라 시원한감은 있는데 스토리는 없다고보는게 맞겠네요
10,베터 콜 사울에서 쌓인 스트레스를 이 영화에서 다 푸는듯...ㅎㅎ
10,전강 후약의 액션영화 . 나쁘지 않음
2,이게 영화냐? 당신들! 내가 속았어!
10,오~~~재밌어요. 스트레스 확~~~
10,한밤에 킬링타임해보려다가잠이 확깸!!소리내어 깔깔웃으면서 봤네요!!^^
8,스토리는 살짝 유치하나 전개가 흥미진진 시간 가는 줄 모르고 ost들이 따따봉
10,내가 최근에 본 모든 영화중에 최고
10,예고편 보고 기대했는데 기대 이상이었습니다. 오랜만에 액션다운 액션 봤네요! 배경음악까지 좋아서 지루할 틈이 없었습니다! 배우분들 연기도 잘하시고 액션이 진짜 최고에요!
10,존잼 오랜만에 진짜 재밌게본 영화
10,이런 영화를 극장에서 못봤다니 너무 아쉽네요!!
10,큰 기대 안했는데 엄청 재밌어서 놀람. 크게 잔인하지 않고 유머도 적절하고 캐릭터도 뻔하지 않고 매력있음.
10,재밌네 2편 나오면좋겠다 궁금한걸 많이 남겨놓고 잘 마무리했네
10,나쁜놈들 답이 없지만.주인공 똘끼가 대단했던 영화
10,생각없이봤는데 너무 재밌네요 강추!
10,스트레스 확실히 풀었다
10,뭔 이런 영화가 다있냐 배우가 좋아서 무심결에 봤다가 지렸다 ㅋㅋ
10,시원하게 감상 했어요! 유후~♡ 그랜파 총쏠때 넘 개구쟁이 같고 해맑고 넘 귀여우셔 ㅋㅋㅋ
10,남자라면 꼭 봐야 할 영화가 아닐까..
8,액션하나는 기가 막히는구만
10,ㅋㅋㅋ 걍 꿀잼 유쾌한 B급 액션 시원시원함귀여운 딸이랑 냥이가 킬포
10,아버지는 위대하고 존경해야합니다
4,지루해서 혼났다 ㅠ 여기 평점보고 봤는데 영화가 개연성도 없고 재미도 없고... 실망스러움 ㅠㅠ 시간낭비.. 보다가 가족들 다 낮잠자러 들어감
10,계속되는 액션씬에 개그랑 센스있는 연출에 전혀 지루하지않았어요 밑에 댓글처럼 존윅처럼 시리즈로 나오길 고대합니다.주인공 배우의,모순된 삶에 대한 연기가 넘 소름이고 멋있어요
1,양아치한테 화풀이 한번하고 갱단과 전쟁하는데 누가 보면 인류를 구하는듯한 비범함...정말 황당한 영화
9,시원하게 직진하는 남자들의 영화. 더해진 음악으로 코로나의 우울증이 그냥 날라감 ㅎㅎ
10,한국에 폭력성 짙은 영화를 꼽으라면 대표적으로 조폭영화를 다루겠지만,영화 "노바디"는 격이 다른 영화. 보는 관객에게 현실의 공감과 생각까지도 쉽게 접근할 수 있는 영화. 화려한 CG를 기반으로 제작된 영화가 아님에도불구하고 보는 내내 시간가는 줄 모르는 스토리성과 뛰어난 몰입감. 주연배우의 뛰어난 현실적 연기와 액션, 연출, OST 영화적 모든 요소 삼합이 적절히 잘 부합된 남녀노소 할 것 없이 모두가 쉽게 접근하여 잠재적 생활 스트레스 해소를 말끔히 처리하기에 적압한 2021년 상반기 숨겨진 최고의 영화!!!
10,좋아요 ㅎ 스트레스 화아악
7,존윅을 패러디한 신나는 폭력 뮤직비디오
10,굿
10,사울이 행복해져서 좋아요.속시원한 액션이었습니다
1,지루하고 유치하고 안어울리는 ost에 오바 하는 영화
10,킬링타임
1,리얼 쌉노잼액션 개구데기, 먼치킨 아닌듯 인듯 해서 통쾌함도 적고연출도, 개연성도 구데기그리고 진짜 되도않는 음악에 슬로우좀 걸지말고,서브 조연들 연기도 개쌉구데기고 아 진짜 개빡치네 이걸 왜쳐보고 자빠진거지
10,진지한 영화인줄 알고 보다가,버스씬부터 엄청난 B급이란 것을 알게됨
9,죽어가는 애들 붙잡고 과거 썰 푸는거 ㅋㅋ 킬포인트
10,개인적으로 이 영화의 백미는 적절한 타이밍의 노래임킬링타임 최적용 오락영화
10,남배우 진짜 매력있고 잘생김
7,약간 데드풀 느낌도 나고 시원시원해서 좋네...
9,생각보다 재밌고 통쾌해요. 덥고, 습한 여름에 딱이네요.
10,적당한 인간미가 넘치는 주인공의 액션과 적절한 ost가 아주 좋아요. 센스있는 유머도 짱~!!통쾌합니다^^
8,야옹이 팔찌 당장 내놔!
2,아저씨 중2병걸림!!
9,질질 끄는거 없는 호쾌한 편집과 액션. 킬링타임용 사이다 액션물 좋아하시면 최적의 작품.
10,
7,어디 존윅과 비교를 하냐
10,박진감 있고 존웍 보다 잘만듬
6,주인공보다 할아버지가 짱!
10,통쾌! 상쾌! 오랜만에 재밌는 액션 잘 봤어요~ 2탄이 또 나왔으면 좋겠어요
10,시종일관 감각적이고 스타일리쉬한 액션에 매료된다. 짐승의 본성은 숨길 수 없는 법. 존윅보다 재밌었음.
10,백투더 퓨쳐 박사님 올만요 ㅋ
4,무념, 무색, 무취...시간이 아깝다
8,속시원한 스타일리쉬 액션!!! 스토리는 필요없다
7,반복되는 지루한 일상의 연속에서 갑작스럽게 일어난 사건과 과거들.개연성이 부족하긴 하지만 액션으로 부족함을 채워준다.
10,보는 내내 통쾌했어요~~~
10,솔까 재밌음 나에겐 ㅋㅋㅋㅋ
6,평범함을 가벼이보다 비범함에 놀라는 일이 우리 사회에 종종있는데 영화를 통해 사람은 누구도 단정하면 안된다는 교훈을 남긴다. 나도 내 자신을 100% 모르는데 남을 어찌 평가하여 단정하리!!!
8,속시원한 액션영화 좋아하시면 추천드려요~ 저랑 신랑은 치킨 뜯으면서 잼나게 봤네유
10,ㅋㅋ 님들 이거 액션영화 아니에요 ㅋㅋ 액션탈을 쓴 코믹영화임 ㅋㅋ 겁나웃김진짜 ㅋㅋ
7,아아, 이 서늘하고도 묵직한 감각. 6년만이구만.
10,영화는 역시 백인들 나와서 총질하는맛이지
6,서양판 영웅본색이라고 할까
10,추천 완전 추천 너무 재밋어서 끝날때 왜케 짧지? 했는데 90분ㄷㄷ 시간이 순식간에 사라짐 한 30분도 안된거 같았는데 아쉽. 할아버지 너무 귀여움
10,존윅을 재미있게봤다면 이 영화는 그 이상으로 재미있을것
10,사울 굿맨 아저씨 액션도 멋있네
8,아빠의 고단한 삶을 다룬 이야기
10,주인공만 먼치킨인줄 알았는데 알고보니 주인공 가족들 모두가 천하무적 먼치킨 가족이었다. 다음 속편이 기다려지는 속 시원한 영화. 그리고 싸울때마다 들려오는 클래식 컨트리 풍의 음악도 이 영화의 완성도를 높이는데 한몫 했다.
10,개 재밌다 이런영화가 코로나 아님 개 흥행할거인디
2,장난해요댓글조작 평점 조작15분만 봐두 질려서 포기 ㅠㅠ여러분 속지마세요
7,먼가 밋밋하고 가벼움....
6,통쾌한 액션은 충분히 보여준다. 스토리는 바라지말것 안도와준다는 친구가 꼭 도우러오는 클리셰등등은 거슬리진않지만 다소 지루해지는 포인트들
9,액션 영화인데 액션 하나만큼은 진짜 기가막히게 끝내줌.
8,
8,액션의 질은 떨어지지만 중간중간 유치하지 않은 코믹을 섞는 등 어떤 면에서는 <존 윅>보다 이게 낫다. ost도 좋다.
6,존 윅(코믹 버전), 킬링타임 영화로 보면 재밌습니다.
10,이렇게 재미있는 영화가 나왔을 줄이야,,
10,
6,그저 그런 진부한 킬링타임 영화
6,비관적 악빠치고 스트레스들 많네 내용은 별로인데 평점이 높은거보면 ㅋ
9,군더더기 없이 뚜렷한 목표 하나만으로 끝까지 매진하는 시원시원한 영화
10,조용히 사는 잠룡을 건드리지 마라.
7,이게 15세관람가?
8,노바디 노바디 원츄~
10,그냥....와...죽인다는말밖에
10,존잼ㅋㅋㅋ 뚫고 쏘고 찢고 존윅의 감동을 그대로!
9,싹다 미쳤고 ㅈㄴ 재밌었음 액션 왜 좋아하는지 이해 안가면 이 영화 보세요
8,씹고 뜯고 맛보고 즐기고~까불면 죽는다.
10,엌 재밌어 ㅋㅋㅋ 사이다
8,현실적이고 노쇠한 액션이 마음에 쏙 든다. 화룡점정은 OST.
8,보잘 것 없는 아버지와 아들의 확~끈한 러시안 갱 소탕작전!
10,진짜 개꿀잼이네요 ㅋㅋ전개랑 연출이랑 주인공 캐릭터에 연기에 개그요소까지 그냥 최고입니다 ㅋㅋㅋ마지막에 쿠키영상있는데 무슨소리하나했더니 흑형이 저격총으로 계단에서 1발로 3명 헤드샷해서 죽인거 자랑하고 그거 못믿으셔서 다시가서 확인해보자시는것같네요 ㅋㅋㅋ
10,액션도 유머코드도 너무 좋다Haha son!!
10,시원한  액션  너무  재미 있어요
1,재미없었어요. 초반에 길게 재미도 없고 루스하다가 몇몇 잔인한 장면 나오고 와이프하고 보다가 그만 봤어요. 유튜브 짧은 요약 버전도 봤는데 그것도 재미없네요.
9,영화가 지루할 틈이 없고 재밌네요. 다만 러시아를 비하하는 듯한 느낌이 들어서 1점 깎았습니다. ^^
10,야옹이팔찌가 뭐라고....ㅋㅋ
10,킬링타임용으로 좋았어요
10,
10,굿 킬링타임용으로 좋음 남자에게 추천
10,진짜 재밌게 봤음. 속이 뻥 뚫립니다 진심ㅋㅋㅋ
10,액션도 진짜 너무 재밌고 개그도 중간 중간 나오고 너무 재밌어요
10,신나게 즐기면 되는 유쾌한 액션, 해맑게 웃으며 총쏘며 할아버지의를 보면 나도 함께 웃게 됨
8,OST 가 다 했네요 .^^쿠엔틴타란티노처럼 음악에 치중을 많이두는 스타일인 감독같네요  그로인해 몰입이 잘되요 음악도 넘 좋구요^^
10,기대 안하고 봐서 그런지 존잼 ㄷㄷ
10,
10,b급 갬성 넘치고 아무 생각 없이 보기 딱 좋네
10,스토리탄탄하고넘재밌게봤네요 ㅎㅎ
7,흔한 소재와 이야기였지만 가볍게 보기에 괜찮은 액션영화
10,그냥 재밌다.유쾌, 상쾌, 통쾌.
4,사울굿맨의 영화! 킬링타임용
10,너무 재밌음 가볍게 접근했는데 개꿀
4,일단 멋있어보이길 바래서 만든 부분들이 대놓고 눈에 띄지만, 하나도 안 멋있고...ㅠㅠ전체적으로 허술하다. 명작이 가진 분위기를 연출하려했으나, 어설프게 따라하려는 느낌만 들었고, 일부 인상깊은 대사와 캐릭터들이 나온 이유에 대해 개연성을 못 느낄만큼 회수가 안 되었음. 유명노래가 나오는 장면들은 특유의 분위기를 내기 위해 잘 넣었으나, 다양한 곡이 지나치게 많이 나오는 것도 '허접해짐'에 한 몫 함. 마치 보조작가가 메인작가의 메모장을 어깨너머로 보고 동경해 만들어진 작품처럼 어설프다. 음악 선정은 좋았다. 스토리는 어설프다. 액션은 좋았다. 분위기는 의도와 기대를 못 따라감.
10,ㅎㅎ 존윅/이퀄라이저/폴라 에 유머코드가 추가되었다고 보면 됨. 강추!!
10,최곱니다 유머와 액션2박자가 춤을 춥니다
10,개재미있슴. '존 윅'보다 8만배 재미있슴. 아무 생각없이 봤다가 소장용 파일 사서 계속 보는 중임. 탑티어 배우들 말고 A minor 급 배우들 썼는데연출이나 연기가 탑티어임. 알만한 배우들이 나오지만 아리까리한 기억의 끝자락에 있던 배우들이라 더 좋음.
8,근본있는 팝콘 무비 짭윅!
10,역시얼굴이 익숙하다 했는데 사울이었구나!!
10,먼가 주인공에게 사연이 있을꺼 같은 느낌을 주고, 힘을 숨겨야만 하는 이유가 있을꺼 같은 분위기를  주는데, 결론은 주인공 또라이. 연출은 재밌다
8,코로나 시대에 답답했는데 그래도 보는동안 속이 후련했 습니다~!마음속에 가끔 이런생각 꿈꿔봤는데 대리만족 했어요~!!!
10,꿀잼..! 나도모르게 이입이 되어버리는 아재존윅.!
5,이 장르는 이런 키트를 사용해야지
10,재밌다. 존윅, 람보, 테이큰 등 다 슦까놓은 영화다.시원시원하이 죨잼이다 ㅎㅎ 영화속 수록곡들이 매력적이기도 한 영화!!
10,뮤직비디오를 보는 느낌
9,아재가 화났다.좀 마이 화났다.
4,스토리텔링, 개연성 매우 떨어짐
10,지루하지않게 게임처럼 잼있게 봤어요.
10,밥오텐커크 나와서 봄  역시 띵작
6,생각없이 즐길수 있는 오락물
10,담백한 액션 군더더기없는 전개 깔끔한 결말
10,오랜만에 웃으면서 통쾌하게 영화 봤어요
1,너무 잔인해요ㅠㅠ 여자분들은 별로 안 좋아할듯....
10,너무 재밌게 봤어요. 심장이 두근거리던 시절이 지난 중년들에게 추천합니다.
10,
6,이건 존윅보다 더 한 인간이네... ㅋㅋㅋㅋ
10,시원하게 다 죽이는 영화. 그냥 짜증을 한방에 날리는 영화
7,정의구현 영화. 주인공 혼자 초인적인 힘이 아닌 주거니 받거니 하는 모습이 좋다.
10,사이다가 따로 없어요오랜만에 통쾌한 영화 발견
10,막 가족애가 치밀어오르고 사랑이 넘치는 그런 감동 아닙니다ㅎ 영화를 보고나서 평을 이상하게 쓰는 사람들이 있을까봐 제가 바로 남기러왔습니다영화 재밌습니다!  그냥 보세요 더 길게 쓰게되면 스포하게 될까봐 여기서 줄입니다
10,개인적으로 음.. 영화 뭐보지? 라고 할떄 딱 선택해서 보면 즐길 수 있는 영화입니다.액션도 좋고 답답함없이 시원시원하게 전개와 깔끔한 마무리가 너무 좋았습니다.주말에 즐기기 딱 좋은 영화!
10,진짜 남자라면 꼭봐야 하는 영화..죽이네☆☆☆☆
8,음악이 좋고 폭력의 개연성이 너무 비약적이네요.가장으로서의 고민 괴뇌를 그리긴 했으나섬세하게 다루지는 않았네요.총격씬은 화려하긴하나 좀 억측스럽네요.
1,전체적으로 저렴한 존윅같다고 해야할까
10,어반트라우트도 가뿐히 바를듯!사울이형 왤케 쎔?
8,남주인 허치도 놀랍지만 난 그 아버지에게  한표와 박수를~!!! 액션에 찰떡인 OST 감상은 덤^^
10,ㅋㅋㅋ내인생 최대의 액션영화!  대박임
8,액션이 아주 시원 시원합니다. 마지막 전투가 너무 허무맹랑한게 흠이네요. 후속이 나올거 같은데 기다려 집니다. 킬링타임용으로 아주 좋은 영화
10,정말 예측 가능하지만 뻔하지만 알지만..너무 재밌어요..
9,9점!!! 0.5는 좀 더 길었으면 하는 마음? 너무 재밌어요!!!
10,진짜 인생영홥니다.. 꼭보세요 개 재밌어요
10,최근 코로나 기간에 나온 액션영화중 최고인듯
10,요즘 영화 볼게 없었는데 … 말도 안되지만 너무 재미있다 ~~ ㅋost  영상미 스토리 연기 연출 다 너무 좋음
10,어디가나 딸바보들의 진정한 액션~존윅은 개    노바디는 고양이평범한 아부지의 반란 ~~
1,정말 그지같은 영화
10,존 윅보다 재밌게 봤어요
6,
10,
4,스토리가 그냥 그럽니다 ㅂㄹ
1,알바들 엄청 풀었네요. 스토리 개연성이 너무 부족하고 왜 분노했는지 전혀 공감 안되는 연출력에 .. 실망액션이 테이큰이나 여느 남주처럼 멋진게 아니라 힘없는 노인이 간신히 싸우는 느낌이라 두번째 실망 ㅜㅜ 존윅이나 테이큰이 에이급이라면 이건 거의 시급 감상용
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤네요.
10,옴마나 백투더퓨처 박사님!!  영화너무 잘봤어용 아들 잘키우셨네용~ㅋ
2,거지같은 영화 억지로 보게됬으나 맨주먹 액션인지 시대와 뒤떨어지고 주인공 몰입도 노쇄해 안되고 잔인 잔혹함만 강조한 F급 킬링타임이 아니라 그냥 킬링이였다
10,정말 재미있게 봤어요, 시원시우너했으요
4,액션 주인공 버프가 좀 심하고 스토리는 없다고 보면 될듯,,,
10,코로나 아니면 대흥행 했을 영화가 아니었나
2,이 영화 알바 많네요; 부정적인 댓글에 싫어요 오십 백개 정도 막상 좋아요는 다섯개정도인데.. 다들 참고 하시고 보세요
10,재미 끝판왕. 이런것이 웰메이드 오락영화.
2,폭력을 멋으로 아는 한남 맞춤 영화 ㅋㅋ 벌레들은 즐겁게 볼듯  ㅋㅋ 수준 어디 안 가니깐
10,일진들 동네아저씨 함부로 건드리는거 아니다~~
9,속이 뻥 뚫리는 영화가 보고싶다면?  단, 좀 잔인한걸 감수 해야 할겁니다.
8,11,000원 안 아까웠던 영화
10,간만에 재밋는영화.속편 기대됨사울ㅎㅎ
7,'아저씨'만큼 잔인하고, '존 윅'만큼 신선하며, '나홀로 집에'만큼 가족적이다.
10,한달간의 스트레스를 다푼듯
5,아니 .. 재밌다며.. 존X 재밌다며.. 뭔가 부족해 ㅡㅡ
7,존윅 : 강아지 노바디 : 고양이 끈
10,아저씨 이후 가장 재밌었던 액션영화
3,개인적으로 난 지루하고, 식상했다.
7,킬링타임용으로 볼만함.
6,눈과 귀를 만족 시키는 불태움의 미학
10,클럽에서 아모르파티 노래 나오네 ㅋㅋ
10,프로 게이머의 본능을 숨기고 살아가는 모든직장인에게 바치는 스트레스 해소용 마약, 이런 약은 언제나 환영이야  //그보다 브라운 박사님 많이 늙으셨네... 슬프다
8,그냥 무조건 보세요2 나왔음 좋겠어요ㅋㅋㅋ
10,이 시국에 갑자기 훅 들어온 이영화는 머징?? 뭐라고 말을 할수도 없네.... 뭔가 시원하다는 느낌 밖에는....
10,졸잼 진짜 ㅋㅋㅋ 심장이뜀
10,새로운 삶을 시작하려고 다짐하고 다른 사람이 되기로 했지만 결국 억눌렸던 진짜 모습이 터져버렸다. 그리고는 목숨이 위태위태한 상황에서 그 순간을 해방된 것 같다며 행복해한다. 가족들에겐 비밀이였지만 이제는 그럴 필요가 없기 때문에 주인공으로서는 두마리의 토끼를 모두 잡았다고 볼 수 있겠다.
10,람보 코만도 보다 더 확끈한 중년흔남
2,진짜 1점도 아까워서 리뷰남깁니다 네이버시리즈온으로 1위여서 여자친구랑 보려고 구매했다가 참고보려다 빡쳐서 껐습니다 왜 추천인지 모르겠고 뭐가 액션이좋고 재밋고 음악이 좋다는건지 1도 이해가 안가네요 18네이버 알바ㅡㅡ
9,너무 재미있었어요 꼭 보세요 ㅎㅎ
9,재미있고 박진감 넘치고
10,
5,액션도 스토리도 2프로 부족함..
10,편집이 지루하지 않고 신선하다 재밌었음
8,그가 중독된 것이 있는 것처럼 나도 이런 영화를 그렇게 보고 싶다. 속편 기다릴게
10,스토리는 별거없는데 생각없이 액션보기 좋았네요. 몇군데는 연출이 웃겨서 웃음이... 존윅처럼 불사진 같지만 느려터진 동작보지 않아 좋았음요
9,킹스맨의 러시아갱 처치버전. 머리가 펑펑 날라가는데 클래식이 흘러나옴. 가볍게 보기 딱.
10,너무 재밌었어요! 진짜 시리즈 물로 계속 나왔으면좋겠네요~~
10,너무 잼나요! 간만에 시원시원한 액션 영화 잘봤네요
3,잤다. ... 보다가 또 잤다...
10,
8,음악도 액션도 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,짐보고있어요 요즘재밋는영화없었는데 넘나재밋어용!!! 주인공 너무멋있음
10,그냥 지지부지한 거 없이 개 화끈함.
8,잔멋 없이 깔끔한 목표달성
10,OO 나 좀 건드리지마란 말이다
10,액션영화답게 액션도 좋고 지저분한 신파도 없어서 너무 좋아요.
8,사울때 찌질함 다벗음ㅋㅋ그래서 더 갠찬앗음
8,이 집에 지하실 있나요?
10,고양이팔지가 불러온 엄청난 나비효과... 일단물건은 잘찾아보자..
10,아빠가 된 존윅짱...
4,쿠폰으로 봤는데 쿠폰이 아까운 영화
8,브라운박사가 아버지였어ㅋ
10,
10,할아버지 너무 귀여워요
8,세련되게 재미있으며 율리안이 불쌍해진다..
10,오랜만에 유쾌 통쾌 상쾌
10,간만에 스토리 짱짱하고 액션 죽이는 영화였다 평점이 낮아 오히려 의아???
10,유명 미드 브래이킹 배드의 사울굿맨 역할로 익숙한 밥 오덴커크!! 특유의 코미디함과 사이다같은 연기가 너무좋았다
10,뻔한 소재인데 너무재밌게 만듬중간중간 나오는 명곡들 너무좋음질질 끌지않는 노빠꾸 넘좋았음
10,
10,정말 시간가는줄 모르고 봤네요 요즘 영화중 최고입니다
8,러시아 노래...중독성 있네....
6,타격감이 마음에 든다. 내용은 간단함.
2,여러분 이거 803명분들께서만 참여하신거예요 ^^ 코미디 하나 없구요 총 액션과 폭탄 그 둘 뿐 그럼 좋은 선택 하시길
2,와 진짜 거짓말이 오지네 네이버 멤버십으로 시리즈온 어플 영화 매월2만원 쿠폰있어서 봤는데 진짜 이 별점 준 애들은 레알 알바 아니면 다른사람 뭐되봐라는 심정으로 준거 아니야? 너무했네 다들 아오 돈아까워 진짜  겁나 빡친다 진짜... 액션은 무슨 이게 액션....하....스토리  개연성도 없고... 액션도 없고요... 걍 봐보시면 압니다....내돈..
10,크~~죽인다 감독이 진짜 액션끝판왕
10,과감한 액션과 총질로 단순히 보여질수도 있지만 가족의 소중함도 있고, 뭐 같은 이 세상을 살아가기에 쌓이는 스트레스도 풀기에 좋은 현실판 데드풀을 떠올리는 영화
2,상상력의 한계를 아니 상상력의 전무를 보여주는 한심한 영화일점을 주기도 아깝네요
4,댓글 알바 고생합니다
10,빠른연출. 신나게 뿌셔뿌셔~ 아저씨 되게 평범한데 의외의 모습. 아버지는 더 카리스마 ㅋㅋㅋ
10,출산후 산후스트레스 사라짐
10,어른버전 나홀로 집에 같은느낌
10,가장 쿨한 루저들을 위한 교향곡
10,시간은아깝지않습니다.나름잼나요
10,닥치고 보면 끝~ ㅋㅋ
10,1010101010100
9,토트넘 핫스퍼 해리케인 인줄...
10,아~~ 이제 좀 살 것 같다. 숨통이 트인다 이런 느낌의 영화
10,정말 재밌게 봤습니다. 영상미가 돋보였어요!
10,갱년기 남자의 몸부림.
10,이게 영화 아저씨같다아무생각없이 봤는데 재밌는걸?
10,존윅같은 느낌과 킹스맨1의 연출이 합친 느낌.액션과 개그가 절묘했음.
10,스트레스 확 날려버림!!
10,개인적으러 존윅보다 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,존윅만큼이나 재밌었어요. 평점깎아내리기하지마세요.악플들에 반대표가 더많은이유가 뭘까요? ㅎㅎ 짱잼 존잼 사이다액션 너무재밋엇어요.
10,올안에 잼있는 영화네요.잘봤어요
10,간만에 잼나게 봤어요실전액션과 통쾌한복수ㅋㅋ
10,이땅의 가장들은한때 잘나가던 남자들이였다건들지마라
10,밑에 평론가들은 영화 제대로 보고 평점하는지 모르겠네 ㅋㅋ 고양이 팔찌 때문이라고?? ㅋㅋㅋ 제대로 좀 보고 달아라. 저게 무슨 평론가야 ㅋㅋ 방구석 키보드워리어지
9,7점줄랬는데 you'll never walk alone 때문에 +2점! YNWA
10,뭐지 이게 바로 액션ㅇㅣ구나 싶음ㅋㅋㅋㅋ헐리우드말고 진짜 찐 액션ㅋㅋㅋ 헐리우드보면 걍 주인ㅇ공의 직업에 대해 거창하게 말하면서 약간 허세있는데 ㅇㅣ건 말을 안해주니 그게 더 멋짐
8,와 진짜 잼있다 ㅎㅎㅎ지루한 인생에 필요한 영화
7,뇌없이 보기 좋은 엉화..
10,예고편보고 볼만하겠다 했더니시간이 짧게 느껴질만큼 몰입도가 좋았어요. 액션도 좋고 주인공 캐릭터가 매력적꿀잼 핵잼 ~!!
10,
10,존윅4 기다리기 지루했는데 잘봤습니다. 음악도 좋았고요. 경쾌하네요
7,전형성을 피하고자 한 1인 무쌍극. 뻔뻔한 돌파력 + 사실적 터치의 액션 + 흥겨운 삽입곡 + 의외의 인물 조합까지 넣으니 신나네.
10,그냥 속시원하게 다 죽여요!!
2,존윅도 개연성 없지만 이건 진짜 하나도 납득안될정도로 개연성도 없고 액션씬도 그냥 서서 총쏘는게다임  쓰레기영화
10,킬링타임의 Definition.
10,현실감 있는 액션.서양 아저씨 화이팅
6,삼류 비 마이너스급에 남주연기 진짜못함 액션도 느리고. 노잼
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,iptv로 보다말고 평점쓰러왔는데 볼만하다 아저씨가 보기엔 충분히 잼있음
10,살면서 이렇게 '흐뭇' 하게 미소 지으며 본 액션영화는 처음인것 같다허치 아버지역으로 브라운 박사님 (크리스토퍼 로이드)이 나와서 더욱 감동살아계셨군요!!
10,무슨 이런 영화에 개연성 운운 하냐..  스트레스 풀라고 보는거 아니야?버스 액션씬에서 소름 돋았다.  영웅 액션이 아니라 막나가는 인간다운 액션 가끔은 상상하지만 현실에선 참아야 하는걸 영화니까 해주잖아 속시원하게 테이큰 맨온파이어 다 이런 통쾌한 액션이 영화의 꽃이다 속이 뻥뚤린다~~
10,완전 재밌음 !!! 스트레스 확 날려버리는 영화 !!!
10,영화가 제대로 재밌습니다. 재밌으려면 이래야죠. 뭐 개연성 따지고 이럴거 아닙니다. 그냥 재밌으면 됩니다. 이렇게 재밌기도 어렵거든요.
10,존 윅 4: 패밀리맨할아버지가 이런 삶이 너무 그리웠던 만큼 나도 이런 영화가 너무 그리웠음
2,영화를 보다가 잠이 들었다. 그리고 핸드폰이 침대 어디로 숨어벼렸다. ㅋㅋ개연성 없이 그냥 때려부수는 오락성 영화.
9,뭔가 겁나 시원하다.  연출, 연기, 스토니 이 딴거 다 필요없고 어중이 떠중이로 가는 거 보다 작정하고 짜릿하게 가자
10,극장에서 포디로 보려다 시간안맞아 못보고 다운받아 봤는데 진짜 존잼이네 극장에서 봤어야했어ㅠㅠ
9,정말 유쾌하고 재밌었습니다 초반에 허치의 지루한 일상이 반복되는 장면을 표현한 것 정말 안습이었어요ㅋㅋ 재밌게 봤어요허치 아버지와 동료 정말 깨알같고 허치가 반죽여놓은 사람들에게 계속 과거 얘기하는 것도 재밌었네요ㅋㅋ 지루했던 걸프전 참전 용사와 비범한 허치의 본능 깨우기
8,초반에 버스 액션씬이 좋았고 후반 총싸움은 식상했다. 흔한 스토리인데 연출과 연기가 신선했다.
8,초반에 숨고르기 하더니 뒤로 갈수록 쉬지 않고 달리는 영화! ㅋㅋㅋ 세상 아픈 액션 연출 잘 봤습니다ㅋㅋ 타격감과 때려뿌시는 쾌감을 동시에 느낄 수 있는 액션 코미디 영화인듯요
8,머리로는 부정하지만 몸이 기억하는 액션 DNA
10,러시아판 존윅? ㅋㅋ 개꿀잼
10,ㅋㅋㅋㅋ 웃기네요 존윅 + 이퀼라이저 + 나홀로집에 짬뽕해서 나온영화 ㅋㅋ
10,스트레스 확풀리네요 !! 존윅만큼 잼남
8,데드풀 감독이 존윅을 만들면 이렇게 될까
8,존윅이후로 하드코어액션은 오랜만!!
9,액션 영화의 재미요소 다 때려넣고 대충 비볐는데도 맛나네
9,고양이팔찌가 이쁘긴 이쁘단 그럴만했..
10,한국에서 이런 영화 함 나와 줬으면 ㅠㅠ 개꿀잼 영화 사울 굿 맨~ Yo
6,전형적이지만은 않은 오락액션 영화. 끝날듯 끝날듯 끝나지 않는 총소리와 노바디의 총에 맞아 픽픽 쓰러지는 적군들의 시체는 원없이 볼 수있다.단, 총격 액션이 너무 가벼워서 실제 총알이 아니라 비비탄처럼 느껴지는 씬들이 다소 아쉬움으로 남는다.
7,용두사미. 간결하고 임팩트있는 초반부와 달리 설득력이 부족한 후반부. 먼치킨이 설득력을 가지려면 '과정'의 연출이 중요하다. <존윅>과는 달리 만화와 영화 중간 그 어딘가의 생략된듯한 액션씬이 악수였다. 서사 역시 답습이지만 역시 장르적 쾌감은 최고조.
10,난 이런영화 너무 좋드라
10,연출/시나리오/액션/연기/음악까지... 모든게 군더더기없이 깔끔했다.정말 오랜만에 탄피냄새 물씬 풍기는 멋진 액션영화를 만났다.
9,최고의 킬링타임용 ㅎㅎ
7,마지막 주인공 아버지 나올때 쾌감
9,주인공과 비슷한 중년이 되어서인지는 몰라도 부분부분 엄청 공감하며 봤습니다.특히 버스 액션씬...간만에 느낀 대리만족이었습니다.
7,액션이 진짜 리얼해서 내가 맞는 것 같은 강제 4D 영화... 내용은 별 것 없고 타격감이 뛰어납니다.
10,그냥 편하게(?) 볼 수 있는 액션 영화. 우리가 생각하는 그런 전형적인 액션영화 같지만 뜬금없이 코믹+가OO지... 마음에 들었다.
7,통쾌하지만 어수선하다
10,
7,새롭지는 않음...
3,아래 심규한 기자가 글을 쓴거 도저히 납득이 안간다,,맨정신인가, 개연성 제로,, 사건 동기부여 터무니없고,,
10,존윅이랑 다른느낌의 영화 ㅋㅋㅋ
10,존윅보다 재밌게 봤어요!!^^  백투더 퓨처에 나오는  박사님 액션도 통쾌했고 반가웠네요~ㅎ  2편 나오길 바랍니다 !!
9,매력터집니다!!! 2편 기다립니다~~~
2,평점이 8이 넘는다고?? 세계관 따윈 개나 줘 버리고 개연성 제로에 어설프게 멋만 부리려고 한 영화 2점도 아까움 알바들 열일하네요 진짜
9,잼나요~~뭔가 현실적이면서도 비현실적인 연출이 인상적이네요~웃음이 나는 장면도 있었지만 잔인하네요
10,사람은 누구나 위대함을 느꼈어요??좋아요
9,저 또라이 새끼들이 병원 밥을 좋아해야할텐데, 이거 나만 웃김?ㅋㅋㅋ
10,초초초강추!씹사이다액션과 왠지모를 시크함이 너무매력적임
10,신랑이 하도 보고 싶다고 졸라서 억지로 플레이 했는데 내가 더 빠져버렸다....  맥주만큼 시원!!
8,생각보다 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ데드풀같은 영화 좋아하면 볼만해유
10,어른용 나홀로집에ㅎㅎ통쾌하고 시원하다
10,스토리가 뭐가필요함 닥치고봄
8,이 영화의 씬 스틸러는 주인공의 아버지가 아닐까함(양로원 계시던) ㅋㅋㅋ 넘 재밌음~~ 알고 봤더니 옛날 영화 백투더퓨쳐 천재 박사님!
8,생각없이 보는게 신의한수!!! 재미있어요ㅋㅋ
9,답답한 일상 사이다 같은 영화~잔잔한 배경음악과 상반되는 액션씬이 흥미로워요 핵사이다 스토리 좋아요~ 간만에 즐거운 영화였어요
8,일탈은 삶의 활력소~~퐈이어!!
10,진짜 재밌음돠 두번보세욥
10,군더더기 없는 영화!! 재밌음
10,사울이 브래이킹 배드에서 도망치면서 제대로 신원 바꿨네 시나몬롤 사장이 아니라 킬러였어 ㅋㅋㅋ
10,평범한 아빠가 아니야. 그냥 재미있어 봐
8,액션은 존윅. 개그나 음악섞인 연출은 약간 데드풀스러운데 그게 또 가볍지가 않고 잘 어울려서 진짜 킬링타임용으로 군더더기 없이 좋은 영화였음. 중간에 루즈해지는 부분도 없고 후반 하이라이트 무겁지 않게 진행돼서 좋았음. 할부지 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ아 쿠키영상 있고 2편도 나오면 좋겠다 생각함ㅋ
3,대단한 노인 액션을 기대했지만, 멍청하기 짝이없는 적들이 너무 약해보인다
8,전당포 아저씨, 강아지 아빠 존보다 강력한 키티팔찌 찾으러 가는 아저씨 이야기
10,통쾌 만점이다. 정말 잘만들었다. 빈약해보이는 마스크의 주인공이라 더 좋았다.
2,개연성 없음. 할아버지가 주연인디 액션영화라 그런지 노인학대같음 ㅠ 설명충 할아버지....
10,속이 시~~원하네요!! 테이큰 처음 봤을때 기분!
8,닥터 브라운이 80년대에 할어버지인지 알았는데 이제 정말 노인이 되어서 영화에 나왔네요...
10,우연히 VOD를 통해 본 영화. 주인공(사실 미국 SNL 등의 작가로도 유명)의 연기도 좋았지만 전반적인 느낌이 존윅+베이비드라이버+아토믹블론드.
7,통쾌한 건 좋은데 너무 짧아서 아쉬운... 좀더 액션씬으로 도배했어야 했다.
10,이런 명작 B급 액션물을 보는게 얼마 만인가? 올해 최고의 영화다.
10,시간가는줄 모르고 보게됨.
10,간만에 액션좋고 안답답한 영화!
8,zkdl****@ 개연성: 절대적으로 확실하지 않으나 아마 그럴것이라고 생각되는 성질 이게 개연성 뜻이다  멋있어 보일려고 쓰지 마라 영화에는 어울리지 않는 단어다 그냥 스토리가 뒤죽박죽 이라 이해가 안된다고  하는게 맞는거다
10,뭔가 사울 아재때부터 억눌린 것을 이번 영화에 쏟아부은 느낌!!존윅과는 또 다른 느낌!!강추합니다.
7,재밌게 볼만한 영화
6,죽음 러시아 사람 총 278명 내가 세봄. 고양이 팔찌가 278명을 죽였네 ㅋㅋ, 007인가 살인면허 있는가 봄. 구속되지도 않어
1,잔인하기만한 액션물입니다
10,이게 가능해? ㅋㅋ 소장용이네
10,재미있게잘보았습니다
10,나 액션좋아하냐!! 이런 사이다액션 처음이야 사랑해
8,중년 남성들의 로망.화끈한 액션.
9,존윅의 로큰롤 버전. 화끈하고 경쾌하다.
10,뛰는 놈 위에 나는 놈 있다 이게 바로 나야
10,버스 액션씬은 최고...
9,굉장히 통쾌하네요싸울굿맨의 연기 역시 좋군요!
10,무조건 봐야하는 영화연출 연기 음악까지 찰떡
10,스토리 찾는 장애인들은 꺼지면 되고 뇌비우고보면 존잼이다
10,요즘 땡기는 스탈! 부담없이 즐기는..
10,시워어어어언합니다 아우 스트레스풀려
10,연출이 끝내줌!!! 주목할만한 감독!!!!음악과 연출방식이 정말 끝내주는 영화! 꼭보세요
2,존윅처럼 혼자 무쌍찍는 영화...의미없는 시간을 보내고 싶다면 추천
3,그냥 저냑 OCN 액션같은데서 한번정도 볼만한 영화. 어디서 본듯한 액션장면들에 돈좀 들인 영화. 딱히 추천작은아님
10,노바디가 우울증을 없애줌
9,킬링타임용으로 제격인데, ost가 좋고 재즈음악이 좋았어요~
10,재밋다. 킬링타임 최고
10,박평식이 6점줬으니 10점짜리 영화임
4,기대만큼 그렇게 재밌지는 않은 영화
10,액션, 코믹 어느것 하나 빠진것 없이 강추~^^
10,매우 재밌습니다. 강력추천합니다.
9,연기 연출 스토리 어느하나 빠지는거 없이 최고!!!테이큰 1 이후로 이렇게 시원한 액션영화는 처음이예요
6,시원한 액션은 좋다. 근데 그게 전부이다.주인공은 정말 막무가내로 폭주하는데 참 밑도끝도없이 강해서 긴장이 안된다. 밥오덴커크를 정말 좋아하고 연기도 굉장히 좋긴했는데 배우 말고는 좀 별로였다.
10,존윅을 오마주 했는데 더 처절하고 통렬하다
7,소문보단 못하네. 소소하게 볼만하다.
10,개인적으로 정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ영화 내내 지루할 틈 없이 즐겁게 봤습니다ㅎㅎ강추에요!!
10,괜찮음 건들지 말라고~
10,사이다~~~그냥 즐겁게 봤습니다 시원하네요굿굿 추천!
8,그냥 생각없이 보기좋다
1,주말인데 우리 포함 다섯팀 정도 극장에 있던데...노바디가 아니고 노잼임...차라리 그냥 존윅을 똑같이 베끼지 그랬어평점이 8점..? 알바들을 얼마나 푼거야 ㅋㅋㅋ
9,빨대를 그렇게 쓰는 건 또 난생 처음보네
10,고양이 팔찌로 부터 시작된 폭력이 아니라, 그저 폭력성을 매일매일같이 억지로 감추고 살던 사람이 참다참다 스트레스가 극에 달해 누구든 실컷 두들겨 패고 죽여버리고 싶다는 마음이 터져버린게 서사를 이끄는 스토리 아닌가? 생각보다 개연성이 높아서 좋았다. 그냥 미친놈이 참고 살다가 폭발해버린 스토리. 좋다.
10,볼꺼없어서 이거본거였는데 탁월한선택이였어요강추드립니다
10,간만에 수작 하나 나와 버렸쥬 굿굿굿
10,이거 숨겨진 띵작임 시~~~~원함
7,비교적 흔한 스토리지만 그럭저럭 사이다 느낌은 있었다...7점
10,시간이가는줄 모름ㅋㅋ 시리즈로 나왔음 좋겠다
10,덜덜떨릴정도로 통쾌하다판타지 무협에 가깝지만괜찬타
10,액션이 시원하고 재밌어요 ㅎ
8,대충 허접한 영화인줄 알았는데... 존윅보다 낫다.
10,
10,긴만에 제대로된 블랙 코미디 액션 영화였음
5,존윅기대하고 보면 평점 1...
10,끝나고 나와서 말보루 샀습니다
10,킬링용~~~ 굿굿굿..통쾌하네
4,솔직히 지루하고 재미없음. 평들이 좋아보이는데 존윅 얘기만 없었다면 언급을 떠나 킬링타임이라도 답답한 액션.  OST 하나는 마음에 듬.
10,또라이와 더 또라이의 대결
9,액션이 좋았는데....뭐랄까 액션보다도 가족을 위해서 하루종일 똑같은 일상을 반복하는 아버지의 일주일이.이게 뭔가....되게 공감이 갔다
10,리암 한명 믿고 대충 제작한 막스맨보다 천배 재밌다.
10,코메디인줄 알았는데 개쩌는 액션영화였음.
10,b급영화같은 병맛이 있지만 재밌네 간만에 통쾌한 액션 봤음
8,왕년에 좀 놀았던 중년의 지금
10,개인적으로는 존윅보다 낫습니다. 시원시원한 액션과 스토리가 영화가 깔끔하고 좋아요. 아 킬링타임으로는 최고입니다.
10,시원한 액션 ! 볼거없었는데 넘 재밌게 봤어요
8,사울을 영화에서 보니 반가웠음..
10,존윅처럼 어이 없지만 존윅보다 낫다 최고다
6,사울 쿨맨 & 무력 몰빵 브라운 박사.
10,액션의 반전 사이다 같은 영화
7,영화 태도가 전반적으로 쿨하다 보니 사실 주인공이 열받은 걸 풀려는 건지, 지루한 일상에 질려 과거처럼 한바탕 난리치고 싶어진 건지 잘 모르겠다. 주인공이 열받는 과정에 좀 더 감정이입이 됐다면 훨씬 좋았으려나? 어쨌든 터무니없는 상황임에도 어느정도 현실감이 느껴지는 액션씬들이 좋았다.
9,존윅 세계관이랑 합쳐지면 꽤 재미있는 시리즈가 많이 나올 것 같은디...
10,배터콜사울보고 온 사람 손들어
10,재미있고 속이시원한 영화
10,액션도 시원시원하니 좋고 전개도 빠른 편.중간중간 지루할 틈새 없이 코믹 요소들도 아주 좋았음!!간만에 깔깔거리면서 재밌게 봤네요
10,ㅋㅋㅋ 대박이네요. 호쾌한 액션과 적절한 개그코드.. 즐겁게 볼수있는 영화입니다. 꼭 보세요
10,오랜만에 진국인 액션봤다
8,전반부 주먹 칼질 액션은 투박한데 후반부 총질하기 시작하면서 스타일리쉬하게 변모하시네
10,요즘처럼 답답할때 한결 시원하게 해주는 영화였습니다. OST까지 금상첨화였네요
8,뭔가 허술하지만 섹시하고 멋있다
10,존윅 느낌. 나 대신 깨부셔주는 것을 보고싶다면 추천
10,개잼ㅆ음 킬링타임용임 ㄹㅇ
9,시원한 액션영화.  보는내내 속이 후련하고 대리만족을 주는 영화. 지루할틈이 없는 영화.
10,코로나로 답답한 시기에 시원하고 통쾌한 액션에 음악도 너무 좋았어요
9,"그저 피해를 최소화하고 싶었다"  가정을 위해.. 가족을 위해.. 현대사회에서 요구되는 가장으로써의 책임과 책무를 다하기위해 수많은 분노를 인내하며 살아가는 가장들의 할많하않.. 그 가려움을 긁어주는 판타지액션.
10,재미라는 기능에 충실한 오락영화
10,완전 사이다 액션영화네요~통쾌하고 재밌어요!!
6,<존윅>도 둔했지만, 이건 노골적 중년의 총질 회춘. 게다가 '노바디' 허치의 아버지는 권총 들기도 버거워보이는 <백투더퓨처> 박사 출신 노배우(무거운 샷건 들겠다고 굳이 우겼다고). 그냥 서있기도 힘들어 보여서 총 맞기보다는 어디 걸려 넘어지지나 않을까 조마조마. 이 영화는 그러니까 아무도nobody 아닌 중년남성들 대놓고 기 살려주기다. 총질과 X(성기)질이, 악당 일망타진과 오르가즘이 매한가지. 중년이 가족을 지키기 위해 악을 직접 처단하는 닳고 닳은 스토리의 무한변주. 이런 클리셰에 비하면 <낙원의 밤>의 클리셰가 낫다. 노바디 연기를 위해 2년을 트레이닝한 밥 오든커크 연기는 돋는다.
8,존윅의 다른버전 그러나 난 존윅이 좋다고
10,배나온 아저씨라 무시하지 마라~!
10,뭔가 코믹한 장면에서 너무 진지해서 당황스럽다 너무 재밌게봄 2편도 나왔으면 좋겠다
8,사울 행님이 변호사 때려치고 아이스크림가게 하다가 열받아서 직접 나서셨다..
8,죽어나가는데 웃고있는 나를 발견함. 시원한 액션영화
10,상큼발랄. 통쾌하다. 내 스타일~
8,기대치가 낮아서 그런지 재미있게 본 액션영화.스토리와 소재는 심플 무난.액션씬도 제법 신선하고 배경음악과의 조화가 좋았음.영화 킥애스의 느낌이 있음.간만에 즐겁게 감상한 영화.주인공의 목소리가 알 파치노와 비슷한데 매력있음.
10,오랜만에 영화같은 영화를 보네요
10,닥치고 그냥 보세요. 개꿀잼 통쾌 상쾌 유쾌. 아재들이 특히 더 좋아할 영화 ♡
9,매일 반복되는 지루한 일상이 일깨워준 본능에 충실한 영화
8,재밋음 사실 액션도 통쾌하고 특히 그때그때 뜸금없이 나오늘 bgm이 잘어울림 사실 매우 진부한스토리라서재미없을수 있는데 생각보다 매우 만족 스럽게 보고왔듬
8,Miss the garbageMr. Garbage이런 눈치가 영화재미를 배가시키지
10,나같은 회사원 등에서 가려운 곳을 찾아서 피나기 직전까지 긁어줌. (감히 오르가즈믹 음악 영화라고 표현하고 싶기도 함)
10,그냥 보세요 .느낌이 좋아요 ^^
10,요양원 노인 무시하면 jot 된다
10,군더더기없이 깔끔한 영화. 그냥 액션영화가 아니라 데드풀 순한맛! 백투더퓨쳐 박사님 여전하시고~
10,개꿀잼 존멋탱. 완벽에 가까운 영화.
6,스토리는 여타 액션 영화와 비슷함그러나, 액션 장면은 통쾌함.
10,오랜만에 재밌는영화 봤다 이게왜 8점대냐..
10,백투더퓨쳐 박사님 나오네요 ㅋㅋㅋ
8,존윅같은 재미있는 총싸움
9,210425[9]재밌습니다. 존윅 세계관이면, 세상 참 살기 싫겠네요.
9,존웍, 이퀄라이저, 그리고 아토믹블론드까지, 상대 봐주지 않는 액션 총 모음집. 차이점은 그저 남편이자 아빠라는 것뿐.
10,일단 개그 센스가 내 스타일임. 중간중간 액션도 멋지지만 대사, 행동 들이 유쾌함
10,비슷한스토리가 많아기대않고 봤는데남주뭐냐. 화려하지않고 리얼리티한 액션,레트로스런 음악.이게뭐지하며 쭉빠져들게된다.남주도아내도 연기기 과하지않는게 더몰입하게만든다.개인차가 있겠지만난 오히려 틀에박힌 멋진액션보다,  이렇게사실적인 액션씬때문에 훨몰입감있게봤다.
10,반죽여놓고, 죽을때까지 라떼 시전.. ㄷㄷㄷ;;
4,뭐지 재미없다는 평에 싫어요 엄청 박아놨네 댓글알바썼나 ㅇㅂㅇ영화 스토리 개연성이 너무 없음 영화내내 도대체 왜 저래..? 이러면서 봄..연출도 그닥..
8,생각없이 보기좋은 b급 감성 물씬나는  통쾌한영화
7,맨손은 옛날식 액션이지만 쏘고 터지는액션은 볼만함
9,액션영화가 갖추어야될 것은 모두 갖춘 작품.. 시원한 액션에 적절한 미국식 유머코드,, 한국에서 나올 수 없는 앤딩까지...감히 수작이라 일컫을수 있는 작품.
10,통퀘해서 너무 좋았어요 억지웃음도없고 ㅋ
8,난 갠적으로 기대없이 봤는데 존윅보다 좀더 현실적이어서 생각보다 재밌게봤다 중간중간 올드팝송들도 괜찮고 주인공 아버지 겁나웃김ㅋㅋ 존윅처럼 시리즈로 나왔음 좋겠다
8,킬링타임으로 좋은 시원한 액션영화
9,간만에 시원한 액션 봤습니다.
10,시원시원한 연출 간만에 깔끔한 액션영화
8,저녁에 술한잔하면서 보기좋은 액션영화
7,그게 생각없이 볼수 있는 외화!!!
10,오랜만에 괜찮은 영화 봤네요.  정말 강추합니다.
10,엄청나네요.... 어우
8,노빠꾸 액션 + 음악의 향연 스트레스 팡팡 터지는 개짱 영화!!!
8,화끈하고 재밌는 편. 갈증을 좀 해소 해준 영화 음악 좋았다는 평점이 많이 보이는데 차 액션신에서 나오던 이 음악(PAT BENATAR -  HEARTBREAKER)을 말하는게 아닐까 함.. 가사 죽이고 여자 보컬도 음색이 나 죽여 하길래 검색해봤더니 그래미상 여러번 수상한 80년대 가수였음
7,간만에 영화보면서 스트레스풀리네ㅋㅋ
7,잘보고갑니다 볼만하네요
9,존윅이 시리즈를 거듭하면서 현실과 괴리감이 커지고 접근도가 높아졌는데, <노바디>는 존윅에서 먹혔던 요소들을 신선한 방식으로 다시 전달함. 액션에 충실하고, 스토리도 필요 이상으로 복잡하지 않았던 작품. 극장에서 볼 가치가 있고 재관람 욕구를 이끌어냄
10,둔중한 아날로그 액션. 통쾌하다
10,짱짱짱핵짱멋있어요굿굿
7,요즘 볼만한 영화가 얼마나 없었기에 이게 다 재미있게 느껴지네요. 아래 평점들처럼 시간은 잘 갑니다. 액션 영화에서 터져야할 카타르시스는 있는 영화.뭐 믿고보는 오덴커크? 같은 개소리가 평점에 있던데 이 사람 영화 별로없습니다. 그래서 배우보는 재미는 딱히 없습니다. 어디선가 많이 본듯한 연출이다 싶은데 딱히 비교할 만한 영화는 없네요 존윅과 비교하던데 개눈깔 인정하지 마시고요.
1,사람을 너무 많이 죽이네..
10,근래에 보기드문 시원하고 짜릿한 아날로그 액션, 말이 필요없는 액션 대작
6,존윅을 따라하고 싶었던 한 남자의 황당한 전개 액션. 일명 짝퉁
10,반전에 핵사이다 ♡♡♡재밌게 잘 봤어요
7,일반 액션영화처럼 한대도 안맞고 일방적으로 이기는 내용이 아니라 적당히 괜찮았다. 좀 비현실적이지만 그냥 영화니..
10,액션영화에서 스토리까지 기대하면 안되죠.. 그럼 1000만 영화 되게..  영화 내내 나오는 음악이 쥑임..  내 스탈~ 화끈액션
10,근래 본 액션영화 중에서 가장 즐겁게 봤습니다.
1,흠...진짜 재미없는데 내용도 이상하고...
6,전직을 감추고 평범히 살아가던 아빠가 사건에 휘말리면서 실력을 뽐내는 영화인데  전형적 미국 히어로물 영상자체는  만화같고 총기 좋아하는 미국애들이 환장하는 쏘고 터지고 일당 백  람보형 영화람보가 주택가 안으로 들어왓다고 보면 됨.
8,굉장히 어설프고 허점 많은 영화지만 재밌었다
7,가끔은 지루한 일상을 벗어난 영화같은 삶을 꿈꿀 때가 있지 않던가
7,액션씬은 볼 만하니 킬링타임용으론 좋은듯 싶다.
10,제서른넘은인생에서액션영화라면다챙겨봤는데이렇게현실적인액션신은처음이네요정말대단합니다..주인공이많이맞고또많이때리는액션이라..보통주인공은전혀맞질않잖아요
10,이 영화의 묘미는 액션도 액션이지만 영화적 허용(1대 다수 전투. 총격씬)을 제외한 사소한것 하나까지 현실고증에 매우 공드린게 보임.
9,진짜 뼛속까지 통쾌하다 이런 영화를 개연성 따지면서 볼거면 평론가해라ㅋㅋㅋㅋ 할아버지로 나오는 분 어디서 많이 봤다 했더니 백투더퓨처 박사님임
10,지루하지 않은 전개에 시간가는줄 모르고 밨습니다. 굿~~강추~~
10,아주그냥 시원시원 합니다 ㅋㅋㅋ
10,영화 잘 만들었다내용도 물 흐르듯이 흐르고,액션도 너무 주인공이 천하무적!캐릭도 아니고, 암튼 잼남
7,스토리 연기 액션 OST까지 다 너무 좋았다
6,걍 오락영화로 적당한것 같다.
10,시원시원한 액션과 코미디 요소로 잘 버무러진 영화
7,버스씬  게집녀 ㄴ은  도망 편집이  좋녀  적절한타임의 노래들도 좋고 그놈의 고양이방울이 머라고ㅋ 존윅자매품같네
2,스토리 개연성이 어이없어서 보다가 나왔습니다
10,생각없이 봤는데...시간가는줄 모르고 봤네요...멋진 아저씨네!! 올드하면서 통쾌한~~~
10,진짜  오랜만에 액션 굿이네 존웍이랑 막상막하
6,지루한 일상을 날려주는 영화. 타임킬링 제대로 한다.
8,코로나로 답답했던 마음을 날려주는 영화
7,액션이 볼만함..
10,어떤 모자란 인간이 이 영화 카테고리를 코믹으로 엮어논건지...이게 웃겨??코미디라고 해서 어디 얼마나 웃기나 보자하고 냉소적으로 아무 기대없이 봤는데 기대가 없어서 그런건지 꽤 재밌게 봤음그리고 개인적으로 살짝 웃긴 장면이 두 세번??정도 나오는데 그렇다고 코믹이라고 하기엔 좀
6,몸은 늙을 수 있어도, 마음은 늙을 수 없다.
7,참을 만큼 참아왔던 폭력의 쾌감
10,화끈하고 시원하다. 속이 뻥 뚫린다 ㅋ
10,킹스맨 처럼 재미있습니다 강력 추천 ㅎㅎㅎㅎ
10,임진모님이 이 영화를 싫어합니다.
7,젊은이는 늙어본 적이 없지만, 노인은 젊어본 적이 있다.
10,존잼이네.  간만에 통쾌했다
4,초반 너무나 현실적인 시내버스 쌈박질에 확 빠졌는데, 뒤로 갈수록 기존의  액션 판타지(?)물처럼 평범해지는 아쉬움. 다만 장면에 걸맞는 위트있고 맛깔나는 배경음악과 아무리 처죽이고 쏴죽이는 액션을 보여도 멋지지 않고 찌들어 보이는 옆집 아저씨 같은 밥오덴커크의 독특한 캐릭터가 영화의 재미를 살림
10,이 영화를 보면서 정말 궁금했던거!!! 허치 이사람 정체가 뭐지? 그리고 그 아버지 정체는? 진짜 개꿀잼이다.
10,싸움의 신입니다. 정말 싸움을 잘 합니다.
9,이 영화 도대체 뭐지ㅋㅋㅋ 할아버지 도대체 뭐지ㅋㅋㅋ 아저씨 도대체 뭐지ㅋㅋㅋ
10,지루할 틈 없이 빠르고 재밌는 스토리! 존잼꿀잼!
10,오랜만애 보는 명작입니다.뻔한 듯 하지만 신선한 전개가 있는 영화입니다.노래와 영상의 속도 BGM, 독백 등 정말 조리가 잘된 코스요리 같은 영화입니다.특히나 영상의 속도와 그에 따른 BGM 선택이 매우 좋습니다.어찌보면 흔한 영화속 주인공이고 테이큰처럼 빠르게 쭉쮹 진행되진 않지만 버스 안에서 일어나는 액까지 본다면 매우 흥미롭게 볼 수 있습니다.영화의 제목인 노바디의 의미는 나는 아무 것도 아니지만 또 그렇지도 않은 사람이라는 표현이네요.정말 뻔함과 신선함 사이를 오가는 요소들 덕에 즐겁게 본 영화입니다.
10,시간때우기로 재미있게 봄 ㅋㅋ
10,스트레스 확 풀고 싶으신분 보세요 ㅋㅋ 재밌습니다
10,싸울 굿맨~~베터콜싸울!
10,올해 본 영화 중 최고의 영화. 액션영화 팬들이 좋아할 포인트를 확실히 안다
10,야옹이 팔찌로부터 시작 된 복수극
9,밥 오덴커크 때문에 봤다. 오랜만에 괜츈
10,
1,글쎄....이런내용도없는 액션영화는 이제 너무많이 나와서;; 식상허다..
10,이 영화 뭐지? 40대 일상에 지친 내 몸의 모든 세포를 깨워주었다.
9,이상하게 입가에 미소가 지어진다옛스러운 배경음악도 이상하게 액션과 잘 맞는다뭔가 이상한데 재미있다 !!!
10,맨손 격투는 다른 영화보다는 좀 현실감있게 주인공이 많이 맞기도 하고 좋았음.킬링타임용 10점 만점에 10점. 재밌다.
10,킬링타임으로 완벽함. 2탄 나오려나
8,시원시원합니다. 90분짜리라서 슬슬...할때 쯤 끝나기때문에 진심 킬림타임용으로 딱입니다.
10,경쾌한 액션과 장면에 적절한 OST가 충분히 재미있었어요!
9,밥오덴커크의 찌질한 변호사만 보다 액션신 소화하는 장면을 보니 속이 다 시원함. 존윅처럼 다음편도 만들어지면 좋겠음
10,짱깨 우한발 코로나시대 스트레스해소 or 킬링타임용으로 딱좋은 영화! 쿠키영상있으니 챙겨보시길
8,4.19일에 원제 이동근이랑봄. 기대하고 본 영환데 초반에 너무 끌었다고 해야되나 기대보단 별로다가 중후반부터 액션신들 나오면서 재밌었음. 결말도 완벽함.
10,다음 사람들의 명복을 빕니다.졸개1, 졸개2, 졸개3,...,졸개134,졸개135,..
8,급발진 영화.존윅 + 나홀로집에
4,엉성한 플롯 개연성 없는 액션 뭘 얘기하려는지 당최 알 수 없는 액션대잔치..스페인계 미국인은 도둑이고 러시아인은 더 큰 도둑이어서 다 처단해야 된다는 식의 스토리가 어떤 공감을 일으킬 수 있을까. 오히려 주인공의 액션은 묻지마 폭행으로 비춰진다. 주연 배우 좋아했는데..왜 이런 쓰레기를 선택했는지. nobody는 nothing이다.
10,강추
4,걍  킬링타임용이고 지금까지 비슷한작품들 짜집기한거 치고 그닥 재미를 못느끼겠음 그냥 보다보면 무슨 작품보고 비슷하게 찍었구나 느낌오는데 주인공이 매력적인것도 아니고 액션이 스타일리쉬한것도 아니고 걍 아류작중 하나같음 존윅은 개 이영화는 고양이 테이큰은 딸 이건 둘다 합쳐서 딸의 고양이 팔찌때문에 여정이 시작됨 대부분 이런식으로 교묘하게 다섞음 딱 재미만 못섞음
8,돈이 아깝지 않은영화 근데 라스트씬은 호불호있을듯ㅋ
8,스토리에대해 생각하는 순간 돈날린거랑 마찬가지일정도로 뭘말하고싶은건지 전혀모르겠다. 걍 중2병 못고치고 폭발해버린 아조씨의 이야기라생각하고 보면 재밌게볼수있는 영화. 할아버지 샷건신은 ㅈㄴ개쩔었음ㅋㅋ
8,한치의 망설임도 없다..평범한 한가정의 가장인 노바디의 스페셜리스트로의 귀환..^&^
10,액션 제대롭니다..시원하게 풀어주네요ㅎ스트레스 풀고 싶을때 봐보세요..추천합니다ㅎ
10,재밌다. 존윅보다 더 이퀄라이저 느낌. 걍 존윅,이퀄라이저,테이큰류 임. 시리즈 각이다.
9,B급 감성의 잘만든 액션영화. 뻔하지만 끝까지 보게되는 영화.
2,음~ 별 대단하지 않은 동기로 시작된 복수의 시작기분 좋은 액션이 아닌 너무 잔인해서 30분만에나왔어요. 잔인한거 싫어하시는 분은 보지 마세요.
10,내가 알고있던 그 찌질이 같던 베러콜사울 지미맥길 맞냐? 가슴이 웅장해진다
8,존윅이나 이퀄라이져와는 조금 다른 액션. 누구나 예상할수 있는 스토리이지만 볼만함.
7,베터 콜 사울 !
8,어이없는 영화치고는 너무 재밌는 영화.
10,올해 본 최고의 영화. 재밌어요.
6,후반부로 가면서 잃어버린 두서없는 액션. 주변 모든것을 이용한 맨손액션만을 고집했다면 존윅과 동등한 액션물이 되었을것이라는 아쉬움. 2편 만들기에는 성공했으나 제대로 못만들거면 차라리 확실하게 종지부를 찍어주었으면 하는 바램.
8,그냥 단순하고 명쾌하고 시원해서 좋았음 ㅋㅋㅋ 생각이 필요업는 이런 단순 명료한 액션 영화 오랜만에 보네
8,그럭저럭.. 그럭저럭..
9,누가 존윅보다 낫다는 거야? 그저 킬링타임용.
6,후기 좋아서 봤는데 엄청 후회함~~어디서 웃어야 하는지 포인트를 못잡았어요ㅠ
9,입이 쩍 벌어지는 하드코어 액션물
6,음~ 어떤 표현이 어울릴지 적적한 단어가 떠오르지 않는 이유를 모르겠다! 유쾌하고 통쾌하지만 딱거기까지,킬링타임용으로는 손색이 없다! 존윅과의 비교는 글쌔~
9,귀멸의칼날이 상영관 많이 잡아먹어서 어렵게 노바디 상영관 찾아가 봤네요! ㅎㅎ
10,코로나 스트레스는 이 영화 한편으로 날릴 수 있음! 스트레스 해소에 딱!
8,갠적으로 한국판 리메이크해도 잘 어울릴것 같다
10,스트레스 확 풀어주는 통쾌한 액션, 존윅보다 훨신 거칠고 상남자 스러운 느낌이어서 좋았음, 볼까말까 고민중이라면 닥치고 감상!!
9,늘상 봐왔던, 새로울 것 없는 영화지만 밥 오덴커크의 만사 귀찮은 초반부와 신난 후반부의 대비가 인상적이었다. 액션 시퀀스들은 꽤나 만족스럽게 뽑혔으며 리듬감 넘치는 편집도 너무 좋았다. 늘 그렇듯이 머릴 비우고 즐기면 된다!
10,이 영화 빠져든다...그 시작은 사소하나 액션의 끝은 쾌감100%^^ 영화 보고 나오자마자 쾌속질주하는 평점 올리기 ㅎ
10,진짜 요즘 영화 너무 볼게 없었는데 한줄기의 빛같은 존재
6,말그대로 킬링타임용 개연성 그런거 필요없고 아무 생각 없이 보기 좋음
8,테이큰 = 딸, 존윅 = 강아지, 노바디 = 고양이팔찌
8,시원하네 ㅋㅋㅋ 이런게 킬링타임용이지ㅋㅋ아쥬 맘에 들어 ㅋㅋㅋ 근데 존윅보다 더 재수없어 이 아저씨 ㅋㅋ 그냥 죽이던가 죽기전까지 꼰대의 라떼는 말이야를 처박네 ㅋㅋ
10,평범한 사람의 비범한 행동들,,,잔잔한 감동을 주는 그런 영화,,,^^
8,나홀로집에 - 성인판 인듯
8,엄청 화려한 액션에 질린 사람들을 위한 영화 투박한듯 시원스럽네요 잼있게 봤습니다.
10,유쾌 통쾌함. 코믹요소도 있고 킬링타임용으로 딱 좋네요ㅎㅎ 갠적으론 존웍보다 현실적이라 더 좋았음..
7,다이하드+더 이퀄라이저. 액션만큼은 통쾌하고 재미있다. 사울 굿맨의 팬이라면 만점. 백투더퓨쳐 박사님 너무 반가워요.
2,액션도 그닥 스토리도 그닥 딱히 영상미가 좋지도 않음. 솔직히 못 만든 영화
6,영상미는 괜찮은 팝콘 무비
10,진짜 OO꿀잼이다 ㄹㅇ 키키키키킿키힠히킿킿키
8,굿! 굿! 속이 뻥 뚫립니다 추천 합니다
8,존윅+맥가이버+영웅본색
8,시원한 액션을 느끼고 싶다면 이영화 추천한다
10,시원한 액션.재밌어요.50대는 어느 나라나 비슷하네.
10,완전대박잼있네요진짜 시간순삭입니다
10,넘 재밌었어요....!!!! 매우 볼만하다구요 정말 오랜만에 영화 봤는데 신나게 봤습니다 ㅠㅠ 행복했습니다 흑흑
10,존윅과 콜라보 하면 대박나겠다
6,별로였음 공짜티켓치고는 괜찬음
8,예고편 보고 개봉일 기다리면서까지 엄청 기대했고 상영 후에 평점 초반에 높게 나오길래 좋아했고 점점 떨어지길래 왜 이러지 싶었는데 영화 보고나서 느낀 점은 딱 8점짜리 영화 ㅇㅇ 중반부 정도까지만 해도 나름대로 리얼하게 잘 묘사하고 분위기도 묵직하게 가져가는데 후반부는 그냥 A특공대 찍네. 마지막이 ㄹㅇ 백미 ㅋㅋ 미필이 영화 만들었나 ㅋㅋㅋ 크레모아를 들고 땡겼는데 그걸 사네 ㅋㅋ 차라리 그럴거면 아예 이거 OO 방탄유리야!!! 하면서 땡기질 그랬냐 ㅋㅋ A특공대 느낌의 액션 좋아하면 볼만은 함
10,이병헌의 달콤한 인생을 유쾌 통쾌 200%로 끌어올린 영화.
8,느낌굿 마지막에 혼자 싸우지 .. 아쉽
8,존윅보다 좋네요사람이 쉽게 죽지않는다는걸 잘 보여줌. 결말빼고.음악도 좋아요
10,
8,아무 생각없이 봤는데 괜찮네요. 음악이 신났어요.
10,코로나에 우울한 시기 시원한 액션으로 즐겁게 볼 수 있는 영화. 영화음악도 최고.. 레트로 감성임
6,전형적인 B급 킬링타임 액션영화 스토리 개연성 반전 그런건 없다. 액션으로 시작해서 액션으로 끝남. 연인이랑 본다면 빰 30만대는 각오해야함
10,
10,존윅이 진중하게 일잘하는 업계 탑이라면,노바디는 그냥 싸우고 죽이는게 너무 행복해보여서 보는내가 다 행복해지는 느낌.그걸 표현해낸 배우연기와 ost와 영상의 조합이 최고
10,추천해요. 극장서 보세요
7,아무 생각없이 스트레스 풀기 좋은 영화
10,어제 극장에서 봤는데 가능하다면 3번 정도 더 보고 싶습니다.
9,예상하는 부분에서 카타르시스가 느껴지고 예상치 못한곳에서 폭소가 터질때
8,기대를 안하고 봐서 그런지, 생각보다 재미있었어요. 물론 개연성 복선 이런거 따지고 볼 영화는 아니구요. 그래도 추천할만 합니다.
6,무지 흥미로운 아재판 나홀로집에.... 다만 과하게 자주 등장하는 역설적 bgm만 좀 줄였으면...
4,쓰레기네 딱 존윅급 정도 웃기지도 않고 주인공 킹왕짱으로 그려낸 과한 액션 그래도 아주 조금 초반에 흥미진진한 부분이 있어서 4점줌
10,디저트가 노바디면 메인디쉬 존윅4는 대체....
10,오랜만의 시원한 액션영화였어요 킬링타임용이지만 중간중간 미국식 유머가 잘 버무려진 유쾌한 영화
8,낙원의밤처럼 쓰잘때기없는 클리셰를 넣을바에 차라리 이렇게 아무생각없이 볼수있는 액션이 나아
8,이영화는 엄발런스한 음악들이90프로는 살렸다 ㅋㅋㅋㅋ
10,와...예고편이랑 다르다 액션 지리고 영화 진짜 통쾌하고 시원시원함 ㄷㄷ
1,보급형 존윅..이런 류의 영화는 별로..
9,나 홀로 집에 어른이 버전
10,미리터리적 어거지는 제끼고 그냥 쿨하다 머리가 맑아진 느낌이다 이런 심플한 액션 쿨한 액션 오랜만이다
8,그냥아무생각없이보기좋은액션
8,시간 가는지 모르고 관람했음
10,깔끔함 군더더기 없음.존윅같이 먼치킨 영화가 아니라는게더  높게 평가할만함.남자는 한번은 생각할만한 위험과 사회의 규범에 억누른 기억으로이 영화의 폭력성은 통쾌함을 자아냄.주인공의 케스팅은 신의 한수.어디서 일케 일반적이고 평범해보이는 배우를주연으로 대리고왔을까..스토리상 나오는 모든 소품 심지어 고양이목걸이까지 복선을 깔끔히 수거한다는것에 보는이가 즐거움움을 느끼기에 충분함
10,저에게는 존윅보다 좋네요 이게 액션이지 ㅋㅋ
10,나는 아무것도 아니야. NOBODY
10,싫어하는 사람이 있다면 이 영화는 무조건 보세요. 대리만족 장난아닙니다. 사람이 화난다고 함부러 깐죽거리다간이렇게 됩니다. 교훈있는 영화입니다.
8,러닝타임 살짝 지루함재밌는듯 재미없고 재미없는듯 재밌는 오묘한 영화뻔하지 않아 좋았음
5,현실감 넘치는 액션과 그렇지 못한 스토리 구조
10,재미졌음 음악도 좋았고, 맨날 보는 배우가 아니라 제목만큼이나 남자주인공도 신선했음. 근래본영화중 좋았음 추천함
10,팝콘무비로 백점입니다. 이런영화를 원했습니다. 시원시원하고 잔인잔인하고. 주말밤에 불다꺼놓고 혼자보기 최고의 영화
10,오늘봣는데  스트레스 다풀린다  이 대작을 빈영화관에서 보는데 마음이 아픔 ㅜㅜ 코로나 꺼져
7,냉정하게 존윅보다는 한수 아래지만 사울 팬이라면 존윅보다 재밌는 영화. 유치한듯한 액션과 허접한 스토리라인임에도 사울이라 재밌음.
8,존윅 시리즈의 액션에서 테크니컬한 부분보다는 파워풀한 부분을 강조한 씬들이 많은데 근래 봤던 액션영화중에서 제일 좋았던것 같다. 개연성 있는 스토리는 기대하지 말고 아몰랑 액션에 집중하자. 하드코어 헨리 만들었던 감독인데.. 앞으로가 더 기대됨.
10,믿고 보는 사울형~ 표정 연기가 다 했다~
10,졸잼 입니다 ㅋㅋㅋㅋ꼭 보시요
8,마지막 클라이막스 장면은 혹시나 현실에서 그런 경험을 할 기회가 있다 하더라도 절대 흉내내면 안됩니다. 클레모어의 폭발력과 살상력은 상상 이상입니다. 크레모어 폭발 시험을 경험해본 군필자로써 당부 드립니다. 영화는 영화일 뿐....
7,장점이 확실한 오락액션영화였다. OST의 활용도 너무 좋았다.
10,진짜 존윅 액션에 베이비드라이버 사운드에 데드풀 병맛까지 합쳐짐 최고야
8,멋진 액션과 멋진 배경음악의 조화... 그리고 적절한 코미디까지 볼만했다.그런데 이 영화가 15세 관람가 라는게 더 놀랍다.. 하여간 우리나라 영화등급 매기는것들은 도대체가 제정신들이 아닌듯...
10,개연성이 느껴지지는 않았지만 재미를 느끼기엔 좋았다.
8,재미짐 어중간한 것 보다는 나음
8,머리비우고 눈과귀로 느끼자
10,너무재밌었어요 ㅋㅋ 연기
9,스토리는 없다고 생각하셔도 무방해요 오히려 애매한 스토리보다 액션에 치중해서 속시원하고 재밌습니다!!
10,존윅 같으면서 다르지만 겁나 화끈하고 재밌다 ㅋㅋ솔직히 노바디가 존윅보다 재밌다.. 앞으로 후속이 기대됨
10,와아아아아 우오오오오 대에박! 완전 사이다영화!
10,노바디가 아닌 노빠꾸.
10,존윅 제작진이 만든 화끈한 아재의 액션
10,킹스맨 이후 취향저격 영화 내 스트레스 어디로 사라졌냐?
10,액션도 시원시원하고 재밌네요
10,액션물 졸라 재밌음 크레모어 저렇게 터뜨리는거 처음 봄
10,취향에 딱 맞춘 올드팝과 조화로운 연출기법, 존윅 시리즈의 현실감 넘치는 롱테이크 액션의 볼거리들과 은은한 코믹요소가 가미된 섬세한 배우들의 연기력은 크레딧이 올라오기 직전까지도 집중을 놓지 않게 만든다. 최고^^
9,<존윅> <데드풀> <아토믹 블론드><분노의질주:홉스&쇼>의 데이빗 레이치라면 무조건 봐야함! 액션은 정말 최고!!!
8,재미는 있지만 총소리가 난무하는데 주변의 이웃들이 아무도 신고하지않는다고?ㅋㅋ
10,남자들을 위한 유쾌한 동화 이야기
9,코로나 덕분에 많은 영화들이 개봉을 연기하거나, 스트리밍 서비스로 관객들과 만나고 있다. 그동안 재밌는 영화를 보고 싶었으나 볼 수 없던 사람들을 위한 신나는 액숀 영화다. 존윅을 재밌게 보셨다면 강추한다.
10,일상이 지루하고 반복되는가? 이걸 보고 대리만족을ㅋㅋ
10,누구나 맘속엔 아재 액션을 꿈꾼다!
9,베터 콜 존윅!!
10,진짜 깨알개그요소가 많은 액션영화!! 스트레스 날리기엔 최고.진짜 재밌게 봤습니다~
8,심플하다. 그래서 좋다. 스트레스 해소용. 대리만족. 아저씨 겁나 멋있네.
10,OST좋아요. 이런건 정말 극장에서 보셔야해여.
8,믿고보는 사울형님. 존윅과 콜라보가 시급하다.
1,내용도없고 그냥 때려부수기만,,,
1,찐따들용 자위영화 찐따들이 얼마나 멍청한지 딱 보여줌
10,별 기대없이 봤는데 재밌게 본 영화. 액션이  답답하지 않고, 봐주는게 없어서 시원하다. 무엇보다도 주인공의 일상에서 쌓인 분노나 그걸 터트리게 되는 과정이 뭔가 다 나 자신의 감정처럼 다 이해가 되는듯한 느낌.  간만에 시원한 액션을 봤음.
10,정말 오랜만에 재밌게 본 액션 영화였고공감되는 내용이 많았습니다.
8,브레이킹 베드의 찌질남 사울은 사실 이런 남자였다
7,존윅을 기대하고 가진마라...훨씬 현실적이다 하지만 그 나름의 맛은있다
8,아~ 시원하다!
8,괜찮은 디테일 표현들도 있지만 전반적인 연출은 아쉽, 지미 맥길/사울 팬으로서 눈감아 줄 만~평범해서 노바디가 아니고 특별해서 노바디임.
10,노래도 신나면서 스릴감있게 잘봤다. 배우들 연기도 좋음. 코믹과 신선한 전개
10,개꿀잼 액션 최고...연기최고....
10,스트레스 해소용으로 좋아요!
10,재밌음
1,평점 다들 알바임?? 액션 영화인데 액션이 지루함. 감독 첫 작품인 듯..
10,끝내주는 액션이였어요, 너무 시원해요
10,너무 재밌어요 시간 순삭
8,킬링타임용으로 구웃~간만에  RZA도 보니 WuTang Clan 생각도 나고 ㅎㅎㅎ 암튼 강츄~
9,재밌었어요 데이트하변서 복잡하지 않게 좋은 분위기로 딱 보기 좋은 영화
8,"나도 왕년에는 잘나갔다고" 외치는 짜릿한 분 출
10,기대하지 않고 미드 브래이킹배드에서 멋진 연기 보였던 밥오뎅코크라서 봤는데 스트레스 작살영화입니다. 강추드립니다.
9,킬링타임 액션가족영화
8,와우.. 생각할게 없다
2,존윅과 비슷함. 존윅은 정말 잘만든 영화라는걸 느낌. 이 영화에 개연성은 없다. 고양이 팔찌 찾는 장면은 참...액션신이 많아서 화려한 느낌을 주기는 한다. 나는 여태까지 강제감동에 재미없는 한국영화 보면서 역시 잘 만든 한국영화는 극히 일부라고 느꼈는데 미국도 사정은 비슷한 것 같다. 통신사 혜택을 이용해서 14000원짜리 영화를 공짜로 봤다. 공짜로 봐서 다행이다. 그래도 내가 여태까지 봤던 영화 중 제일 재미없었던 동물사전?(이름도 가물가물하다) 그걸 뛰어넘진 못했다.
8,간만에스트레스 풀리는 영화
10,정말 즐겁게 보는 영화 오십대여 탈출하라
8,서복, 낙원의 밤 보단 훨 재밌음
9,실로 간만에 코로나로 억눌린 심적 압박감을 일소에 알려 버릴 수 있는 작품을 만나 매우 즐거웠다. 이영화의 독특함이란 존윅 스리즈와 세계관을 공유하고 있다는 점. 플롯이 매우 비슷할뿐만 아니라 존윅3의 매인테마곡인 Impossible dream이 사용되고 있다는 점 등이 흥미롭고 영화를 감상하는 재미를 배가시킨다. 그러나 존윅과는 비슷한듯 사뭇 다른 작품이다. 존윅에다 개그적 요소를 가미한 것이 탁월했다고 평가하고 싶다. 여하튼 양화 곳곳에 감춰진 유쾌한 개그코드가 무척이나 즐겁다. 돈 주고 충분히 볼만하고 스트레스를 화끈하게 날려 버릴 수 있는 작품이라 강추한다. 단 연인끼리는 괜찮치만 가족용으론 적절치 못할만큼 잔혹한 장면이 난무한다. 그외에는 흠잡을 것이 없는 액션 오락물이자 재밌는 개그영화다.
6,그냥 킬링타임용입니다 비싼 티켓값 주고 보기는 아쉬웠네요
10,리얼 베틀그라운드 완전 또라이 아지ㅢ
8,일단 주인공이 진짜 아무것도아님2편 나올꺼같아요!근데 지루한장면이 하나도없어서 좋았습니다!
10,나홀로 좐윅
10,그냥 개씨1ㅂ 최고. 데드풀의 코미디와 스토리,  존윅의 액션. 미쳤음.
7,존윅 생각 나는건 어쩔수 없지만 나름 깔끔해서 볼만하네 아무리 봐도 속편이 나올거 같은 전개 다음 편 나와도 볼만할 듯
8,앞부분은 좀 불편하고 답답한데 뒷부분은 개그와 짜릿함이 공존.. 세계관은 존 윅보단 좀 좁은 편... 자본이 부족했던걸까.. 아저씨 같은 먼치킨 영화 좋아하시면 감상해도 좋은 영화
10,액션신 너무 사이다임 스트레스가 풀릴 정도임 굿
9,겁나 재밌네요ㅋ 주인공 겁나 쩔어요ㅋㅋ
10,캬~킬링 명작의 타임~!
10,이게 남자 영화지... 리암니슨, 케빈 코스트너, 덴젤 워싱턴 이후 건드리지 말아야할 형님이 추가됨...
10,아버지만 나와도 재밌을 듯
7,존윅 외전 느낌ㅋㅋㅋ 가볍게 보기 좋아요
9,반복되는 일상에 의미없는 중년 남자의 삶에, 나쁜 놈들은 불쏘시개가 되어 주었다. 그리고 그는 맥가이버 + 존윅이 되었다. 그가 누구냐고? 노바디!엄청 잘 만든 영화!
10,오랜만에보는 개쩌는 액션 영화
10,코로나 때문에 꽉막힌 가슴을 시원하게풀어준 영화.감사감사
6,그냥 머리 비우고 보기 좋은 액션영화. 전투씬이야 ‘람보’를 아득히 뛰어넘는 ‘존윅’ 수준이지만 그래도 리얼함이 살아있고, 분위기가 경쾌하다. 하지만 서사는 그냥 무시하고 봐야하는 영화. 크리스토퍼 로이드를 넘나 오랜만에 봐서 반갑다.
10,
9,노바디 노바디 원츄!
8,마지막  혼자싸웠으면  대작   아쉬운영화
6,이미 절대강자를 경험한 관객에게 또다른 강자로 자극시키는 방법.
10,재밌고 약간 잔인해요~~
10,노바디란 존윅이랑 콜라보 한번 해주길 바람~
10,나홀로집에 매운맛 너무 재밌게 봤네요
10,아 진짜 시원하고 주인공에게 반해버렸네용 ㅎㅎ
10,너무잼잇게 봣습니다 근래본영화중 최고엿네요 태이큰1편만큼 잼잇게봣네요
9,거의 포르노에 가까운 남성호르몬 분출영화집에갈때 안전운전하시길
10,쉴틈없는 전개 보더라도 처음부터 집중이 쭉 됩니다. 지루한부분 1도없고 재밌습니다
8,존윅같은 영화 돈주고보기엔 아까움..
8,저 양반이 저렇게 보여도 엄청 찌질한 변호사 출신... 엄~! 청~! 찌~! 질~! 한~! 간~! 큰~! Lawyer
8,액션은 생각보다 약간 약한 것 같고 대신 OST 선곡 센스가 지린다.
10,존윅보다 유머요소 훨씬 많아서 더 재밌음.
10,가족이있는 존윅버젼. 러시안이 악마, 미쿡인은 정의의 히어로로나온게 거시기 허지만 밐훅영화니 넘어가고, 코로나정국 개봉작중 젤 잼나게 보고 옴. 총의나라이니 총은 재끼더라도 크레모어, 수류탄이 굴러다니는 정말 전쟁터의 나라...좌우간 영상,액션, 연기, 음악, 편집 다 좋은영화. 내용? 기승전결은 적당히 좋음..팝콘이 맛있으면 그만이지 영양가 있을필요는 없응게..
8,존윅이 베이비드라이버가 되었음.!
8,존윅과 함께 크로스 하면군대랑도 싸우겠는데
4,존윅이 왜 대단한지 다시 알았다... 이건 그냥 코미디...
8,총격 액션 킬링타임 영화로는 완벽합니다.존윅3 정도의 액션량, 데드풀 정도의 병맛을 생각하고 보면 안 되구요.적당한 병맛에 존윅1,2 정도의 액션인데 더욱 노련미 생긴 액션입니다.기승전결 좋고 남자는 학생,어른,노인 다 똑같구나 생각됩니다ㅋㅋ보스가 좀 쉽게 죽은 감이 없지 않아 있지만 그래도 아저씨랑 다른 의미로 방탕유리가 임팩트 있었습니다.
10,음악이 생각보다 재미있있음영화와 잘 어울림 유쾌한 영화임
10,액션~액션액쎤~~!!10000점속이 다 시원하네@@@
9,묵직한 액션과 빠른 서사 몰입감이 좋다
8,스토리는 진부하나 보는 재미가 있었습니다 :)
8,재밌습니다!! 유머요소도 나름 있고  속시원합니다만 결말은 살짝 아쉽습니다:(
8,진짜 광기
10,으아어어ㅏ으아어와드
8,초중반엔 지루했으나 화끈한 액션이 볼만하고 코믹스러운 존윅느낌의 킬링타임용 영화
10,평범한 일상에 난입한 악당들 쳐부수는게  통쾌
10,재밌었어요오랜만에 액션다운 액션영화 본 듯
9,악덕 범죄 변호사였던 내가 이세계에서는 파괴왕?
10,진짜 재밌었어요 뻥 안치고 강추 ㅠ코로나 때문에 영화 볼게 없어서 속상했는데, 간만에 진짜 뻥 뚫리는 액션 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 킬링타임영화잼있다 한마디면 끝
9,통쾌한 액션과 ost가 찰떡~ 심드렁한 표정의 주인공이 테이큰의 리암니슨만큼 매력적이다
10,ost까지 완벽했던 영화
10,간만에 스트레스를 확 날려주는 영화
4,뇌비우고 보기좋은 액션영화
2,13000원 돈아깝네요 시간낭비
10,기대 안하고 봤다가 진짜 지림 ㅎ조커의 호아킨 피닉스가 오버랩되던 주인공은 조커보다 강했다 ㅋ 킬링타임이지만 스트레스 시원하게 날릴 영화.
8,정말 군더더기 없고 깔끔,통쾌,호쾌 3박자가 찰떡궁합인 액션영화.가끔씩 터지는 얼척없고 빵터지는 코미디까지 쿨함 그자체.
2,코로나 시국+존 윅 시리즈 덕에 고평가된 미국식 클레멘타인.
6,액션은 훌륭하지만 스토리는 좀 별로네요..
9,극후반부로 갈수록 거침없는 액션이 많이있다.넘 극적인 요소들도 있지만 ㅎㅎ킬링타임용으로 보기에 재밌는 영화.
9,존 윅 유부남 버전. 잔인한 액션과 멋진 OST의 조화.
8,솔직히 코미디는 잘 모르겠고 잘 부수고 잘 죽인다
10,역시 믿고보는 밥 오덴커크!
9,연기는 참 좋았고, 스토리 보려고 간건 아니었으니 패스. 개인적인 취향은 존 윅의 바보같은 멋있음이 좀 더 낫긴 한거 같습니다ㅋㅋ
8,군더더기 없다. 까알~끔
10,긴 말 필요없이 그냥 대박
10,스트레스를 확 날릴수 있는 영화 ㆍ 악당 엄청나게 처치함
10,최고최고최고최고최고
10,
6,존윅을 기대했다면 경기도 오산! 전설적인 인물치고는 액션이 많이 약함..스토리 개연성이야 이영화에 바라는것도 아니고..액션하나만 평해도 나쁘진않은데 좋진않음 .. 그나저나 버스에서 주인공한테 맞은사람 킹스맨에서 술집에서 맞은 사람임?ㅋ
7,참 많이도 죽어나네요 결말은 늘 그렇듯 ~~
10,약간(?)의 병맛을 첨가한, 후진따위 없는 통쾌한 액션!!<베터 콜 사울>에서 본 그 형님이 맞나 싶을 정도로 완벽한 밥 오덴커크의 연기 변신. 존윅 시리즈 팬이라면 꼭 보시길.. (개인적으로 존윅 보다 더 재밌었다.)
10,존윅도 끝나가는데 노바디 속편나오길 재미있음
8,사울굿맨의 연기변신 보고싶네요
10,영웅본색 이후 최고의 액션르와르 입니다.. 간만에 통쾌한 영화 봤어요.
10,정말 코로나 이후로 간만에 액션 좋고 개그코드 빵빵 터지는 영화를 보고 왔습니다
8,
7,나중엔 존윅과의 대결 이야기도 나오겠네.
8,당신이 그리워...ㅠㅠ 이 대사에 전 눈물이...날것의 액션~!! 액션도 좋고 감동까지 재밌게 잘 봤어요~~^^
9,이퀄라이저 + 존윅 + 엔젤해즈폴른 을 적절히 짬뽕
10,완전 재미있어요 굿굿 체고
6,누구인지 묻기 전에 보여준다는 마음가짐.
10,간만에 재밌는 영화 봄ㅋ
10,싸이코들 마니 나오고 웃기고 잼잇습니다 ..
8,펼8개정도로 하고 내일봐야지.
8,액션은 시원하고 존윅보다 고통스럽게 보내주는 마음 따뜻한 남편의 짧고 강렬한 액션영화! 액션영화는 이렇게 찍어야 한다라는 명쾌한 바이블
10,나홀로집에 매운맛버전
9,음악과 액션의 환상 조합 굉장합니다 2편 안나올것 같지만 기대해봅니다
6,초반이 지루해요 액션신이 더 빨리 나왓다면 좋앗을듯요묵직한 액션씬에 마지막 액션신은 굳굳굳
10,주인공이 거구가 아니라서 더 재미있었어요 ㅎㅎ
10,코로나로 인해 팝콘없이 사이다만 가지고 들어갔는데요.계속 사이다만 마시니 목이 너무 허하네요.고구마 좀 주세요..
10,말이 필요없네요,스트레스가 확 풀리는 영화입니다.
10,아드레날린이 폭발하는 액션영화의 정수
10,해치의 과거가 비밀인 이유는 참전용사와 그의 정체를 알아버린 해커만이 그의 과거를 알고 도망친다.  노바디..아무도 그의 정ㅊㅔ를 알수읍다
9,오랜만에 액션영화 잘 봤습니다 좋아요
10,시사회 로 봤는데 정말 재미있었어요
5,원더걸스 노바디 노래 들으세요~
10,아 정말 재밌어요 네이버에 평점올리기 처음인데 이건 솔직히 여러분들이 보셨으면 해서 올립니다. 너무 재밌고 웃기고 경쾌하고 다해요. 마지막 쯤엔 계속 빵터지면서 본것 같습니다. 하지만 웃기다고 해서 절대로 가볍게 몸으로 웃기는 그런 유머코드가 아닙니다. 너무 잼써요
10,친구랑 같이 봤는데 액션도 시원하고 재밌음중간중간에 약간의 재밌는 요소도 있어서 지루하지가 않음 진짜로
10,오랜만에 너무나 시원시원한 영화를 본 것 같아요!! 답답한 속이 시원하게 뚫리는 기분!! 오랜만에 강추하는 액션영화입니다!!
10,과거 정보국 감찰관 허치 맨셀은 가족을 지키기 위해서 악당들을 물리친다. 이유있는 반란...~~!!
8,우리나라도 중년의 액션 영화 나왔으면액션 연기도 감정표현 너무 좋았음 가족..자신의 정책성 그리고 분노
10,
8,미나리 보려고 했는데 근처 극장에 상영을 안해서 보게 됨. 초반 10분가량 지루한데 그 이후는 볼만함.
10,아주 타격감 제대로네요! 사이다 백잔 마신기분입니다!! 주인공 아빠 개멋잇어요!!!
8,존윅이 늙어서 나홀로집에 있을때 15세라고 알고 있는데 피가 많이 보이네요.
10,끝은 허무했으나 영화보는내내 몰입도는 최강이였다 오랜만에 재밌는 영화본듯 스토리는 뻔하지만
7,마케팅에 존윅을 많이 끌어다 썼는데 존윅보다는 영화적으로나 액션으로나 카타르시스가 많이 부족했다. 대신 음악과 유머가 좋았고 B급 킬링타임용 액션영화로는 손색이 없다. 너무 큰 기대는 말고 보시길.
10,ㅋ 존윅 표절 어쩌구하면서 1점 준 녀석 넌 영화볼 자격 없음ㅎ당연하지 존윅 각본가, 연출진들이 동일한데 느낌나는건 당연한거 아닌가? 나름 존윅과 비슷하면서 다른느낌이라 좋았는데그정도 이유로 1점까지 줄정도는 아니다;
7,존윅, 더 이퀄라이저와 스토리텔링이 비슷하다하지만, 두작품은 특급호텔 같은 고급스러움이 있었다면.. 노바디는 모텔?? 멋스럽거나 고급스럽진 않다.. 그냥 볼만은 함..
10,싸울형 여기서 뭐하세요ㅋㅋㅋ
7,나약한 가장에서 그냥 액션 물량공세
5,액션은 현실적이고 좋았습니다근데 스토리도 없는거같고 배경음악이 너무 뜬금없이 나오거나 필요이상으로 많다고해야하나요 아무튼 별로였습니다존윅이 낫습니다 250배정도?
9,생각보다 반가운 사람들이 보여서 좋았습니다. 미성년자녀 동반 관람가여서 보호자와 함께 봤는데, 아이도 스트레스 해소에 좋았다고 하네요. 생각보다 잔인하긴 했지만... 권선징악과 가족의 소중함을 일깨워주는 오락영화로 좋았습니다.
5,영화는 보통... ost가 그나마 나음
9,권선징악 통쾌 유쾌하다
9,해리포터가 나온 건즈아킴보처럼 사이버펑크한 영화. 현대적으로 연출된것 같아서 비교적 진부하지않게 느껴지고 좋았습니다. 근데 스토리는 살짝 아쉽. 쟁쟁하신 아버지 보니 기분이 좋네요
10,시간가는줄모르고 봤어요.반가운 얼굴들이 나오네요.호쾌하고 중년남성에게 딱입니다!
1,대놓고 표절을 할거면 제대로라도 좀 하던가... 괜히 존윅만 더 그리워지는 밤이었다. 군데군데 연출 구멍들 아마츄어티 팍팍 내고 쓸데없이 음악 틀고 급발진 흉내... 존윅만 안 팔었어도 한 6점 쯤은 던져줄 수도 있었다.
6,야옹이 팔찌가 죽음의 성물이 되는 과정을 보게 되는..딱 킬링타임용으로 보기 좋은 영화입니다. 괜찮게 봤습니다.
10,fuckin good!
10,내평생 10점을 주는 영화가 잇다니...진짜 놀랍다...너무 재미짐 오늘 봣음 핳핳
9,진짜 맨날 반복, 틀에 박힌 생활하다가 쌓인 스트레스 폭발, 해소하는 기분이 이런건가싶다
10,통쾌함 그자체 히어로들이 난무하는 영화판이지만 난역시 정통 액션이 좋다!!!!
10,존윅 절반 기대하고 봤는데 더 재미있음
7,시원합니다!!!!
9,존윅에 할아브, 코미디추가하면 딱 이거네요ㅋㅋ 아 진짜 액션시원하고 스토리진행 깔끔한듯한 B급영화갬성의 끝판왕이 존윅인줄알았는데 이거도 상당하네요 발암캐릭없고 다 깔끔하고 재밌게나온듯요 청불급일수도있긴한데 그리잔인한거없으니 좋은
8,그럭저럭..생각보다 가OO 않음
10,짱짱재밌어용 전 존윅한테 죽을래용!
10,최근 본 영화중에 최곤데유쾌하고 시원하다 !!!!
10,아 간만에 스트레스 풀리는 영화! 액션씬이 존윅이랑 또 다른 느낌으로 좋다
10,말해뭐해 ㅋㅋㅋㅋ 지린다 스토리는 부실하지만 액션에 충실한 영화 다만악같은 영화 좋아하시면 강추!! 노래 개지림
9,단조롭고 지루한 일상에서 벗어나는 원초적 공격 본능 앞으로!!
7,한 때 잘나갔던 아재들의추억 소환 이야기
10,씨원~~~~허다!음악이 넘 찰떡임
7,나홀로집에 + 중년 존윅. 뻔하지만 나름 재밌게 봤어요
10,오랜만에 시원한 영화 봤습니다.노래도 좋고 ㅎㅎ월터의 상상은 현실이 된다와 존윅을 합친 느낌이에요 ㅎㅎㅎ
10,속편안나오면 감독 가만히 안놔둔다.. 욕나올 정도로 재미있음..
10,오늘보고 왔는데 재밌게 보고 나왔어요!
10,아무 생각 없이 예매했다가 너무 잔인해서 놀라긴 했지만 볼수록 이야기가 흥미로워서 보다가 1~2시간 후딱갔어요 정말 재밌습니다 추천합니다
10,행복한 존윅과 그의 친구와 가족들
6,액션의 리듬감이 플롯이자 동력.
9,better call saul!
10,개인적으로 액션 영화중 인생작이었습니다. 스트레스 확 풀립니다. 적들이 불쌍해요.
7,존 윅이 연상되지만 통쾌한 액션은 나쁘지는 않았다
10,꿀잼 웃기고 액션도 좋고 거기에 스토리도 있으면서 음악이 완벽하게 받쳐줌! 보기만해도 시원한 영화
10,간만에 존잼! 화끈하고 통쾌한 액션~ 웃으며 봤다. 진짜 겁나 재밌네ㅋㅋㅋ
9,잠시 뇌를 내려놓고 음악과 이웃집 아저씨의 일탈을 감상하자.
10,킬링타임용 영화 잼나요
7,생각 없이 보기 좋음. 터지는 거 보다 보면 끝나 있다. 스토리는 중요치 않고 신경도 안 쓰임. 쿠키 있음.
9,존윅제작진이 존윅했네
10,공공장소예절을 다시금 깨우치게하는 영화
10,완죤잼.스트레스가 훨훨~~
10,존잼 웃음포인트 액션 노래도 좋았ㄴ음
10,아주 아주 좋은 오락 영화
10,지루하지않고 잼나게봤다.. 크게 생각하며 보지않아도되는 킬링티임용영화..
1,중년 남성이 좋아할 만한 힘숨찐 중년 가장의 폭력 자랑 영화. 개연성은 집 나가고 폼 잡는 아재만 계란 후라이 만들고 있음 이걸 안 봤던 때로 돌아가고 싶다
9,스토리는 단순하지만 액션이 통쾌함
6,존윅이 매운 맛이면 노바디는 순한맛, 김치가 더 간절해졌다. 하지만 브금은 굿
10,간만에 본 가장 즐거운 영화.시간이 언제 끌날지모르게 잼난영화
6,액션자체는 더할나위 없이 좋지만 영화 각각의 요소들이 존윅이랑유사한게 보이고...B급이라고 하기엔 눈살찌푸려질정도의 진부한 연출과 집나간 개연성에킬링타임으로는 그럭저럭한 영화
8,평범한 보통사람을 무시하지 말라는 사이다같은 경고
8,재밌게봤어요 스트레스풀린다ㅋㅋ
10,
7,다음편도 꼭 나왔으면 할 정도로 재미있게 봤다.
10,"정말이지,착하게 살고 싶었다" 아드레날린이 분출한다!스트레스 제로! 통쾌감 100%! 액션영화 매니아라면 놓칠 수 없는 영화!
5,시원한 병맛 갬성 B급 사이다인줄 알았는데 김이 다 빠져있네?
10,기대없이 봤다가 몰입해서재미있게 봄주인공의 연령에맞는 현실감있는생활밀착형 액션이꿀잼였음
8,개연성이 많이 떨어짐. 그냥 가볍게 볼만한 영화지만, 살인에 너무 관대한거 아닌가? 15세 관람가 ㅋㅋ 그래도 밥 형의 연기를 볼 수 있어서 좋았음.
5,중후반부에 아버지 총 쏠때만 재밌고완전 노잼. 몇몇 장면은 유명한 영화 참고해서 짜집기한 느낌. 다들 연기도 어색어색.
8,지루한 일상.. 하필 코로나 까지.. 색다른 일 없을까.... 노바디보며 대리만족 제대로 했네요!
10,완전 시원통쾌함ㅋㅋㅋ
4,아...기대가 너무 컸나?개연성이고 나발이고 엉망진창허무맹랑한 가벼운 킬링타임용구지 안보길 추천
10,막힌게 뻥뚤리는 느낌. 오랜만에 재미있고 통쾌한 액션물을 보았다. 강추. 후속작 기대.
8,존 윅 각본가가 썼다고 들었는데 존 윅이랑 비슷한점이 많이 보였고 존 윅의 코믹액션버전 느낌이었다가 약간 데드풀 느낌도 났다. 그냥 스토리고 뭐고 다 거두절미하고 막 때려부수는 화끈한 액션에 스트레스가 다 날아가는 기분이었다. 맨셀 아버지가 씬 스틸러였을 정도로 반전매력이 넘쳤다. 노인을 다시는 무시하지마라 ㅋㅋ 음악도 영화 스토리랑 잘 어울렸고 적절했다. 유쾌 상쾌 통쾌한 킬링타임용 영화 한편 본 거 같다. 기대를 전혀 안했는데 이렇게 뜻밖의 즐거움을 줘서 기분이 좋았다. 버스에서 싸울 때 운전기사 전화 뺏고 신고 하지말라는 뉘앙스를 풍기고 집에 악당들 쳐들어 왔을 때 가족들 지하실에 보내 놓고 911에 신고 하지 말라는 모습들이 정말 맛있었다. 가족을 지킬줄 아는 상남자의 모습이 보였다. 굿즈패키지로 봐서 구급상자를 줬는데 이거 오덴커크 형님 줘야 할듯 ㅋㅋ 제2의 리암니슨 형님이 되길 바란다. 그리고 후속편도 나왔으면 좋겠다. 나오면 무조건 본다. 지금 이시국에 참 필요한 영화.. 코로나도 이렇게 패버렸으면 좋겠다.
10,넘 재밌습니다 속이 시원해요  졸음이 날아가는영화
10,브레이킹 배드와 존 윅 팬으로써 최고의 작품입니다. 존 윅의 아버지 버전이네요.
10,코로나시대에 극장에서 본 영화중 제일 볼만했어요
8,40대이상 아재는 이 영화 백퍼 좋아함 ㅋ 혹은 다 때려부수고 싶지만 참고 사는 분들도 보면 속이 뻥 뚫릴거임 감동이나 철학찾지말고 그냥 속시원해 지고싶으면 보세요 킬링타임용으로 왓따임
9,재미 있었음! 딱 기대했던 정도 만족시켜줬음. 내 기준에는 8점정도지만 백투더퓨쳐 박사님과 원더우먼 어머니가 나와서 9점 줌
10,화끈합니다 아주 그냥 ㅎㅎ
10,스트레스 다 날라감 ㅋㅋ
1,다 알바 입니다 핵노잼이에여 진짜 요
7,남자들이 환상을 충족시켜 주는 영화... 딱 거기까지...!
10,오랜만에 재밌는영화
10,스트레스 날려주는 영화
10,진짜 "깔끔한" 킬링타임용 액션영화!!
10,시간가는줄 모르고 간만에 넘 재밌게봤네용킬링타임으로 추천이요시간가는줄 모르고 간만에 넘 재밌게봤네용킬링타임으로 추천이요시간가는줄 모르고 간만에 넘 재밌게봤네용킬링타임으로 추천이요
10,남자의 아드레날린 제대로 자극하는 영화.역시 오덴커크형님만큼 찌질한 모습 잘 소화하는 사람 없음.
10,존윅도 중년이긴하지만 사울형의 중년미가 더 조타ㅋㅋㅋ
4,통쾌한 액션의 꿈을 달콤하게 꾸고 싶었지만 비현실적 전개로 꿈에서 깰 수 밖에 없다
9,너무 간단히 끝나네. 존윅의 아류작을 표방했으니 책임을 다해주기 바랍니다
10,Q: 다 죽이는가?A: 네.
1,정말 재미 없어요 정말 이영화 보면 정말 비추천 합니다 이영화 보면 돈 시간 낭비 합니다 절대 비추천 합니다 이영화 절대 보지 마세요 나중에 이영화 보면 돈 시간 낭비 합니다 이영화 절대 보지 마세요 비추천 합니다
10,스트레스가 풀리는 느낌!! 꿀잼!
1,누가 이거 존윅이랑 비교해써 ㅡㅡ
6,중독의 치료는 인정에서부터
10,고양이팔찌 ㅋ액션영화 맞음!
10,아 너무 재밌습니다. 액션 영화 좋아하는사람은 꼭 한번씩 보길 추천합니다!
10,밥오덴커크아저씨 좋음
10,이런 액션 너무 짜릿해... 거기에 째즈음악까지... 환상적 조합.... 주인공이 이렇게 잔인해도 돼??
8,주인공인 중년 남성 허치의 감정에 이입중,가정이란 울타리와 가장의 책임감속에 다람쥐 쳇바퀴 돌듯 매일 똑같이 반복되는 허치의 일상, 중년 남성의 외롭고 번아웃된 캐릭터에 꽤나 몰입되었다. 분노로 오버했지만 상황마다 등장하는 음악도 좋았고 액션 최고!! 보는 재미가 솔솔했다.
10,쥐아이 제인이후 크레모아가 비중있게 나오는 영화 오래간만임!!! 오! 크레모아!
10,ㅈ ㄴ 잼잇네요 ㅋㅋ 꼭보세요
7,우울한 시국에 스트레스 좀 풀었네
9,갱년기 X세대 아버님들을 위한 우울증 해소영화
7,간만에 재미있는 영화였다.몇몇장면들은 다시 보고 싶을 정도로 매력적이다.
8,딸 바보가 이렇게 무섭다.
6,모든 액션이 밤에 발생하여 핏빛을 드러나지 않게 함으로써 재미있는 잔인함을 구현, 음악적 재미도 좋음. 30분 추가하여 한두가지 사건만 더했으면 하는 아쉬움. 짧아도 너무 짧았다.
10,
10,후반부는 약간 나홀로 집에 으른 버전.. .의외로 귀여운 영화.ㅎㅎㅎ속이 뻥 뚫리니 너무 좋아요~!!
9,지루한일상반복 날려주는 사이다액션
10,간만에 영화다운 영화를 보고 코로나블루를 날려버렸습니다.? 통쾌함에 시원했고 아날로그적 감성이 묻어나는 연출에 행복했습니다
10,코시국으로 액션 영화를 보니 기분이 상쾌 통쾌 타격감 좋고 노래 가사 마다 주인공의 서사가 담겨져 있어서 너무 좋습니다. 스토리 크...굿굿굿
10,
10,너무재밌어서또보고싶어요
10,우와~ 증말 모차람 셔~언 한 영활 봤습니다아~~~
9,거지 같은 삶이 나를 갈구네.. 로 시작하는 OST 가사가 참으로 적절했던 영화. 인간의 잔인한 본성에 대한 고찰을 악당보다도 무자비한 주인공의 폭력으로 보여주네요. 아드레날린이 솟구치고 카타르시스가 느껴졌던 그런 작품입니다. 테이큰, 존 윅, 더 이퀄라이저 등의 계보를 잇는 아재 액션의 새로운 명작 입니다. 최소 트릴로지 각이라고 봅니다
8,스토리는 단순하게, 액션은 화끈하게! 존 윅처럼 세계관을 키워가며 시리즈로 나왔으면 좋겠다.
10,아저씨는 옆집꼬마, 존윅은 죽은 아내가 남긴 개, 노바디는 야옹이팔찌. 이거 물건이네요. 액션은 날것 그대로고 총기액션은 존윅을 능가한다. 또한 병맛코미디와 병맛음악 짱! 청불로 가서 킹스맨보다 더 하드했으면 하는 아쉬움. 감독판이 있다면 청불버전으로
10,돈콜 나인원원 허치님 너무 멋있어요
8,액션 좋았음 아주 현실적인 액션.. 좀 잔인하긴 했지만 보는 재미가 있었음 타격감 굿 지루하지 않고 킬링타임으로 좋은듯 그리고 액션씬에 같이 나오는 음악이 다 찰떡이었음 특히 최종빌런이랑 처음싸울때 음악이 제일 좋았음 소름까지 가기는 쌓아온 서사가 빈약해서 부족했지만 소름 직전단계까지는 간듯별로였던건 스토리랑 좀 오글거리는 연출...잼민이들이 좋아할것같음스토리 많이 따지는 분들한테는 비추 전 스트레스 해소하려고 본거라 만족했음액션씬 하나만큼은 좋아서ㅇㅇ고질라어쩌고랑 흑백영화는 안끌려서 본건데 전체적으로 나쁘지않은듯 스토리가 정말..빈약하고 개연성없고 연출이 세련되지 못한 부분이 꽤 보여서 별 두개 뺐음액션영화 좋아하시는 분들한테는 평타는 칠듯
10,통쾌하고 스트레스 날리는 최고 액션
10,90분내내 집중할 수 밖에 없다
10,Im gonna f**k you up
10,뻘하게 웃김존윅 와이프가 살아있었다면
10,존윅이상입니다 시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅋㅋ
9,Back to the Future & Better Call Saul~
10,중년의 힘을 보여줘! 중년의 힘을 보여줘!
8,액션은 봐 줄만한데 남주가 너무 못생기고 목소리도 짜증나는 톤이고 너무늙었음.
7,누가 악당인지 모르겠다 신선했다
10,보는 내내 베터콜 사울 생각.. 넘 찡하고 연기 넘 잘함...
10,데드풀처럼 중간중간 나오는 음악과 시원한 액션 좋았습니당
10,데드풀 존윅 섞어 놓으니 재미 없을 리가..
8,액션이 좀 조잡해서 조크 사이다 수준은 아니지만 무난하게 킬링타임용은 되네요 잘 봤네요
10,아무 기대없이 갔다가 대박 건진영화.액션과 OST 모든것이 완벽한 시원한 영화임.
7,고작 고양이모형 팔찌 때문에 러시아조직 하나를 박살낸 이 형이 진짜 고양이를 입양했다. 니들 ★됐다...
7,한국영화..라이터를켜라~그깟 라이터하나때문에 일을크게 만들었지..이것도 그깟팔찌하나때문에 일이 커졌음~남자는 단순하다니깐 ㅎㅎㅎ
10,오늘 아침에 보고왔습니다 기대한것이상으로 재밌내요존윅처럼 시리즈로 나오기를 고대합니다
9,때로는 옛것이 더 무서운 법... 음악이 마치 웃으면서 패는 느낌...
6,싸우고 싶었는데 덤벼줘서 고마워
10,너~~무~~재밌~~어요~~~!!!! 구질하게 설명 안하고 액션에만 집중한 영화라 좋았어요 ㅠㅠ 중년간지 뿜뿜 후속작도 나왔으면 좋겠네요!!!
8,뻔하고 진부한 스토리지만 통쾌한 액션이 용서해준다.후속편이 나온다면 좋을것 같다.
10,굿 아주웰메이드에요~~~
10,다 쓰면 버려질 배터리처럼 소모품이 된지 오래인, 무시되고 버려지고 잊혀져가는 중년 가장 남성들에게 보내는 섬세하고 따뜻한 위로. 맘같아선 전부 다 박살내고 싶지만, 그래도 가족들을 위해 오늘 하루를 잘 견디고 참아주어서 감사하다는 인사.
10,존윅 좋아하는 사람이면 무조건~~
6,존윅 류의 영화입니다. 시원시원하고 재미있습니다.
8,블록버스터급은 아니고. 팡팡 터지고 스케일 크진 않아요.은퇴한 전투의 프로가 소시민으로 꾹꾹 눌러담고 참고살다 터지는 순간을 소소하게 담았네요.존윅과 데드풀 의 중간 분위기인데 약간 스케질 작고 데드풀보단 유머나 잔인함이 소프트하달까저는 추천합니다. 재미있게 봤어요.
10,간만에 만나는 시원한 액션!
10,미션파서블? 그쓰레기랑 비교하지마라 노바디가 압도적으로 재밌으니까
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋ스트레스 풀려요
10,내가 좋아라하는 사울굿맨 미드 주인공의 화끈한 액션 연기 굿굿 재밌어요
6,액션 하나는 십 년 묵은 체증이 내려갈 정도. "노빠꾸 아재 액션" 부문 신흥 강자 탄생!
8,평타 치는 액션 팝콘무비, 극장안에서 곁들이며 보지못하는게 아쉬운
1,엄청 지루해서 일행 아녔음 뛰쳐나갈뻔. 평점 좋은거 조작아닌가 싶다유치한 대사와 뻔한 스토리 흐름 , 잔인하기까지하다. 아주아주 저예산으로 인원감축까지하며 안나오는걸 쥐어짜낸 영화같음.
10,다 완벽하게 만들었어요. 통쾌합니다. 추천합니다.
10,와 예상을넘는 액션 ㅋㅋㅋㅋ 음악도 좋음
10,진짜 2021년 액션영화 원탑 ㄹㅇ....
9,역시 존 윅 제작진.. 액션에 대해서는 너무나도 잘 알고 있다...
10,와~!!!어떻게 이렇게나 재밌을 수 있지?(혼잣말이에요..;;)아니, 너무 재밌고, 액션영화는 DC가 동화책, 마블이 교과서, 노바디는....!!!위윈전정도 되는 것같아요!!!!진짜 짱 재밌어요!!!!
10,킬링타임용으로는 괜춘 스토리 이딴거 없고 특수요원 각성하고다지김  화끈한 총질과 폭력은 남자들이 좋아할만
4,추천받아서 봤는데. 행동의 동기가 뭔지.. 기대보다 별로였네요
10,백투더퓨처 덕분에 가능한 이야기~
5,후.... 별점에 속아 보러갔는데 개연성이 똥망인 영화입니다 ^^.... 액션은 통쾌한데 개연성.... 할말하않
10,상영관이 별로 없지만 찾아서 볼만큼 재미있습니다!
8,뻔하지만 음악과 카타르시스
10,악역이 안쓰러운건 처음이네요 버스에 계셧던 여성분 사과하세요
10,버스가 잘못했네 버스가 잘못했어
10,액션도 터져벌이고~ 서터레서도 터져 부럿다!!!!
10,오랜만에 아주아주 재밌져....
10,노다비 2 가자!!!!
8,킬링타임 스트레스해소 잘 했어요.존윅 하고 킹스맨이 생각나기도 했고특히 음악이 신났습니다.
10,잼있음 약간 존윅보다는 액션이 약간 허구적이나 재미 있음
10,뭐라할말이없음.진짜 재밌음
10,박수홍, 진ㅇ진이 봐야 할 영화
10,브레이킹 배드 -> 베터 콜 사울 -> 노바디 보러갑니다.
7,뻔하지도 못한 스토리. 밑도 없고 끝도 없다. 액션은 광고에서 본게 80%정도라고 보면된다.알바분들은 참으로 열심히 일한다는 것을 느끼게 해주는 영화로구나.
10,꿀잼 존윅 좋아하시면 무족권 보이소 ㅋ
10,속시원한 액션 영화를 찾는다면 바로 이 영화!
10,나도 이렇게 살아보고 싶었다...아 왕년에 나도..
10,정말 재미있어요 아저씨 짱 멋있었음
10,오랜만에 만난 지루할 틈 없는 영화
10,아 너무 시원하고 속이 뻥 뚫리는 사이다 액션! 아저씨 짠한데도 오히려 그게 반전 포인트! 멋져요~ 오랜만에 진짜 개통쾌한 영화 봤다!
10,눈도 귀도 즐거운 영화! 러닝타임 내내 완전 신나게 재미있게 잘 봤어요 :) 오래간만에 극장에서 뭘 봐야하나 고민이라면... 노바디 추천 추천 !!
10,예고 듣고 테이큰이겠거니 했는데좋음
10,현실감쩌는 액션 오랜만이다 !
10,어느 순간 나도 모르게 흔들흔들 하며 보게 만드는 영화 속 음악들 최고!
10,노바디 완전 멋있음 그와중에 야옹이 너무 귀여움
10,스트레스 풀리는 통쾌한 영화. 거기에 야옹이는 덤 ㅋㅋㅋ
10,후속편 기대합니다  짜릿하네요
10,코로나만 아니면 친구놈들이랑 다같이 보러가는데 너무 아쉬웠다
10,최고^^b 그냥 재밌게 즐기면 됨!! 스트레스 만땅인 사람들에게 강추!
10,보고 나면 스트레스 확 풀림!!!!
10,최근 본 액션 영화 중 제일 재밌음
10,액션 쩔쩔 ㅋㅋ 스트레스 타파 하고옴!
10,존윅 지금 긴장하고 있을듯
10,OST를 이렇게 기깔나게 쓸 수가 있을까 ㅠㅠ 자꾸 생각나서 한 번 더 보러 가려구요!
10,존윅보다 더 재밌음 진짴ㅋㅋㅋ노바디 보고 스트레스 싹 다 날림
10,와씨... 다 처부수는 시원시원한 액션이 넘 좋았음 ㅋㅋㅋ 주인공 아저씨 액션 너무 멋있고여 ost선곡도 굿
10,존윅과는 다른 액션 영화!!옆집 아저씨는 무섭다 역시..
10,통쾌하고 시원한 액션 영화!!! 간만에 친구랑 극장에서 스트레스 풀고 옴 ㅎㅎㅎ
9,스스로를 아무 것도 아니라 칭하는 한 남자의 폭발적인 자기 소개
8,존윅보다 나은거 같네 ㅋㅋ
10,액션이 속이 다 시원 넘 재밌어요
10,존윅1을 보고 나왔을때와 비슷한 기분
10,처음에 생각없이 보다가 멘셀씨의 일과를 보면서 나 같았었고, 제일 좋았던건 버스에서 싸울 때 스트레스가 풀리고 재밌더라고요 ㅋㅋ 마지막엔 러시아랑 싸울 때도 재밌었었고, 마무리 결말도 깔끔해서 좋았었어요.
10,아무 생각 없이 봤는데 뜻밖의 존잼 스트레스 풀기 좋아요
10,존윅이 신계 라면 노바디 아저씨는 인간계 최강 정도되는 것 같네요
7,존윅 3편보다 나은 B급 존윅.. 뒷감당은 생각말고 즐기시길 ㅋ
9,존윅과 붙으면...누가 이길지 궁금해 죽겠다...골고13이랑도 붙어봐야 함
10,반고흐와 딸을 아주 사랑하는 아저씨가 야물딱지게 나쁜놈들 때려주니 속이 시원하다아~
10,완전 통쾌 또 통쾌 스트레스 풀고 싶은분 나를 괴롭힌사람 때리고 싶은분 가서 보고오세요 대리만족에 스트레스까지 풀립니다
10,밥 아조씨 연기 맛깔남 굳굳
10,간만에 스트레스 확 풀리는 액션 영화 한편 제대로 만난 느낌. 냥이까지 완벽한 조합
10,내가 알던 사울이 아니였다..
10,액션영화로 재밌게봤슴다 2편안나오고 이정도로 신비스럽게 마무리짓는게 좋을것같네요
8,중년의 한 숨 연기가 너무 좋다. 액션은 뭔가 알뜰살뜰해. 그 액션마저도 주인공의 내면이 보인다.  그냥 시원해서 좋다. 간만의 영화다운 영화
10,화끈한액션을기대하신다면 무엇을상상하던그이상입니다 영화의한3/2는액션입니다
10,존잼이네. 존윅보다 갠적으로 유머스럽고 화끈합니다. 즐기시길
7,존 윅 (중년아재 Ver.)
8,밥형 난 믿었다구!!존윅 각본에 데드풀 병맛을 섞고 장식으로 베이비 드라이버 OST를 얹은!!
10,존윅시리즈를 좋아하고 존윅3에 아쉬움이 있던 자들이여 오라. 개통쾌하다. 스트레스에 찌든 분들. 이 형님께서 대신 풀어드립니다. 개통쾌합니다.
10,이번년도 최고의 액션영화라 말해도 전혀 부족하지 않다. 스타일리쉬함이 그냥 폭발해버림
6,야옹이 팔찌로 시작된 폭력.
8,스트레스 풀립니다. 킬링타임으로 좋습니다.  의미부여같은거 하지마세요. 화끈하고 통쾌합니다.
10,좋아요. 잘 봤어요. 연출 최고~
8,기대를 안하고 받는데 생각 보다는 괜찮은 영화 에요.킬링영화로 조아요.
8,생각보단 짧지만  굵은영화...다들 스트레스가 있구나...
4,오늘 보고 왔는데... 그냥 만화영화 한편 본다고 생각하는것이 좋음정말 기대는 하면 안됨.  근데 다들 평점들이 장난이 아님...대체 내가 뭘보고 온거냐...겪어봐야함.
9,오랜만의 깔끔한 액션. BGM도 GOOD.
10,오늘 개봉한 첫날 우연히 관람했는데, 대박 완전 재밌어요. 영상과 음악의 절묘한 조화부터 싸우는 폭력적인 장면도 정말 감독이 천재다 싶을만큼 잘 짜냈습니다. 첫 장면부터 재밌어요. 꼭 보세요! 엔딩 내리고 나갈뻔 했는데 그 뒤에 영상이 또 있더라구요. 정말 후련하고 간만에 재밌는 영화예요. 음악도 선택이 절묘했어요. 감동입니다  한번 더 보고 싶네요
8,백투더퓨쳐 박사님  나오셔서 좋았습니다 ♡♡♡존윅 하고 판박이임  가정꾸린 존윅 나이든 버전
10,힘을 숨기는 아재를 건들면 X되는거야
10,흑인 러시아인은 좀 어색하긴 해
10,거 참 속 시원하다 개꿀잼
9,존윅 같지만 마치 브루스 윌리스 가 나오던 '레드' 의 느낌도 있어서 좋았다. 마치 액션이 있는 나홀로 집에 같은 장면도 있고, 존 윅 생각 하고 보면 흠.... 아무튼 재밌음
10,주인공이 된 나의 모습을 상상하며.. 자존감 매우 상승되고 좋은 영화입니다. 영화로 우리들의 판타지를 제작해주신게 너무나 고맙고 속시원
10,이런 걸 쩌는 영화라고 한다!!존윅 시리즈 좋아하는 사람에겐 적격의 영화!!병맛도 있다는거 ㅋㅋ
8,싸패가 쏘패에게...
10,존윅에 베이비드라이버 합쳐진 느낌임ㅋㅋ 개통쾌함ㅋㅋㅋ
6,액션도 나름 괜찮고 스토리도 조금 흥미로워서 소소하게 볼만했어요
10,색깔이 짙어서 오히려 좋다
8,정체를 숨기는 사는 소시민의 정체가 때론 무서울때도 있다 중반부터 시종일관 터지는 논톱액션엔 러시아마피아조차 오줌을 싼다.거기다 아버지와의 콤비네이션이라니 킬링타임용으론 그만이다
10,개패듯 패는 느낌이 어떤 느낌인지 알았음....
10,92분이 초고속으로 순삭! 액션도 시원시원하고 스트레스도 제대로 날려줄 영화!
10,시사회로 봤는데 기대안했는데 의외로 존잼임 ㅋㅋㅋ
8,이웃집 아저씨의 비밀.
9,차라리... 존윅한테 죽는게 나을지도...
