벤허
6,고전 벤허를 보지 않고 논하지 말라!
9,이 정도면 충분히 잘 만들었다 주인공이 실제 전차를 2년 반동안 연습하고 찍었다는데 이 정도 정성과 연출력이면 훌륭하게 볼만 하다
8,상대적인 저예산에도 불구하고 오락성은 뛰어나.해전은 기대이상이고 전차경주도 스릴넘쳐.다만 예수님이 특별출연티가 너무난다.
6,복수극을 잘 풀어가다가 막판에 예수 이야기로 주제가 바뀌어서 갑자기 서로 용서하는 게 몰입을 깼네요. 중후반 까지는 재밌었는데 결말이 아쉬웠어요.
10,지금 내 마음속에 사명과 분노가 공존하고 있는데,, 영화를 본 뒤 분노가 점점 사그러들고 있다
10,예수님 역 난 신왕이다 쀄르시아!
10,진짜 명작 인생영화 top3안에듬
9,위대한 영화. 누군가를 미워한다면 꼭 보시길...
1,개 훌륭한 영화를 개 쓰레기로 만들었네. 제발 원작을 보삼.
7,벤허는 벤허인데 1959년 찰톤헤스톤 나온거랑은다른 원작 대로 만든거랍니당.마차씬 잘 봤습니당.
10,좋은 영화인데 수준이 낮은 제 머릿속에는 물음표가 그려지는 군요(?) 잘 봤습니다
5,기술의 진보에 힘입어 볼거리는 있으나 부실한 전개와 묘사 덕에 등장하는 모든 캐릭터와 이야기에 감정을 이입하기 힘들다. 메살라에게 그리 복수심을 불태울 이유와 명분을 묻는다면.... 글쎄?
6,왜 이렇게 평론가 평이 낮은건지.. 꽤 볼만한 작품이었는데...
10,전하려는 메세지가 아름답습니다. 연출도 좋아 보는 재미가 있고 긴박감이 넘칩니다. 스토리가 속도감 있게 흘러가 시원시원한 전개입니다.
10,
10,1959년 벤허와 비교해서 어떤지 모르겠지만 최소한 이 영화는 별점 10개를 주면 안 된다. 10개 이상을 줘야 맞는 점수가 된다. 11점이 있다면 그 이상을 주고 싶다. 1959년작 벤허와 비교하지 말고 그냥 명작을 그대로 인정해줬으면 좋겠다. 희대의 걸작이며 전체적인 스토리와 결말이 주는 교훈과 감동도 최고였다.
8,재밌는 스토리인데 ㅠㅠ 연출도 좋은데너무 요약시키고 압축시켜 흐지부지 끝난 느낌..결국 원작이 표현이나 주제전달 전개 부분에서 더 나았다 생각함이것도 볼만 했지만
10,전차씬 놓치지 않으려고 화장실 못 갔다. 그리고 지렸.... 그래서 팬....T빨았다
6,한국 드라마의 친숙한 전개가 왜 이런 대작에서 나오는지 이해가 안 감
10,리메이크를 보면서 그 당시 원작이 얼마나 대단했는가 다시 한번 실감했음.
8,감동적이진 않아도 충분히 볼만했다
10,
6,유다 지때매 패가망신하고 남탓오지네 ㅋㅋ
9,영화 찍는 기술은 1959년 작보다 훨씬 앞섰지만 임팩트가 부족하다. 예수님을 드러낸 게 더 안좋은 영향을 끼친 듯.
6,명장면은 역시 4마리 말을 타고 유다와 메살라가 경주하는 장면. 잭 휴스턴(유다)도 멋있음. 예수와 에스더는 모르는 얼굴. 예수가 죽으며 문둥병이 낫다니...경기를 하며 메살라가 유다에게 하는 말(돌아오지 말았어야지) 유다 왈(날 죽였어야지) 메살라는 다리를 잃었지만 유다와 화해도 하며 모두가 길을 떠나는데 모건 프리만왈(돌아보지말게 유다. 자네 인생은 저 앞에 펼쳐 질 걸세)
6,예전작품을 다시보게 만드네요...반세기도 지난 예전영화가 더 스펙타클하고영상미가 뛰어납니다... 물론 연출과 연기도 그렇구요
8,
6,해전이 더 긴장되고 꿀잼!
1,박평식 평점 3.0저열하고 천박한 리메이크이 평점과 평가가 진실이다
10,
8,사랑 용서 인간 그리고 할리데이비슨
4,윌리엄 와일러ㆍ찰톤 헤스턴의 오리지널 벤허를 본 세대들에겐 이 염화는 최악의 영화
8,
5,재밌다가 끝에    초비현실적이고 무조건적인 화해가 이영화의 평점을 떨어뜨렸다 .
9,초반에 유다가 너무 멋있어서 채널돌리다가 ocn에서 보기시작했습니다. 어떤 상꼬마땜에 온가족 몰살될뻔 했는데 주인공은 갑자기 친구를 증오하는 부분 좀 이해 안갔는데 그래도 재밌었어요.  경주씬기억에 남았습니다. 집은 불교, 본인은 무교인데 예수가 십자가 못박힐때  눈물나고 감명받아서 나사렛 예수 검색까지 했네요. 벤허 옛날것도 찾아보려고합니다.
10,예수를 왜믿는지 알게됐어요
10,
1,윌리엄 와일러의 벤허를 보셨던 분들은 절대로 이 리메이크작 보지 마시라! 보는 시간이 아까울 정도다.
10,와~ 원작과 다르게 메셀라와 벤허가 화해하는 부분이 난 괜찮았음 거기서 감동적이었다!!
6,원작 벤허에 글라디에이터 집어넣은 영화 원작벤허 안본사람에겐 최고로 좋다할만할듯
1,어쩐지 보면서 토악질나고 역겹더라니 나만 그렇게 느낀게 아니었구나.
6,전체적으로는 좋은데그 애색희 때매 열받네낄때 안낄때 구분못하는민폐 색희ㅡㅡ
6,후반부의 마차레이싱만 압권일뿐.
5,짧은 시간안에ㅜ모든걸 담을려 했던게 화근이었다.. 리메이크 하자..
1,잘못도 없이 '복수'당한 메살라가 불쌍해... 전차 장면은 훌륭했음
7,말로만 듣던 벤허를 처음 보았다.원작도 찾아서 봐야겠다.
9,
10,왜 흥행에 실패했는지 이해하기 힘든 영화. 수차례 다시 봐도 감동적입니다.
6,옛날 명성들은 영화인데 현대판은 크게 박진감은 없었네요
10,박진감 넘치게 잘봤습니다!나름 감동이었어요!
1,mmmnnmnmnnnmmn
7,마지막 마차씬은 정말 최고였네요.
1,dfhhjkghuyk
10,결국은 용서와 사랑..
4,원작충을 싫어하는데 이번만큼은 원작충이되어야겠네요 벤허는 전차영화가 아닙니다 그럼에도 집중한 전차씬은 반도살리지못했어요 메살라의 잔혹함은 또 어디갔나요 벤허와의대결구도임에도 불구하고 메살라가 불쌍해지는 벤허라니
10,종교적관점의 영화에서도 정말 좋은 영화지만 그걸 떠나서도 명작인것같아요 잼게 봤습니다
6,나쁘지않았습니다 부오님과보기좋앗습니다
10,마지막 예수님의 죽음 그리고 용서와 화해의 장면은 잊혀지질않네요
1,정말 개 빡치는 영화네 가족 풍지박산 만든 반역자는 아무렇지않게 구원받고 몇번이고 설득하고 경고하던 친구를 철천지 원수로 죽이려 드는게 공감이 가냐? 원작처럼 재산때문에 절친을 사지로 몰던지 뭐 공감이가야 이해를 하지.
10,지금 3번째 보는데 볼때마다 너무 너무 잼있어요~~!! 강추합니다!
10,반역자 꼬마새끼 하나 숨겨주다 집안 풍비박살ㅋㅋㅋㅋ사람 함부로 도와주다 자떼는거는 지금이나 저시대나 똑같구만ㅋㅋ항상머리속에 상기시키고 살아야지
6,솔직히 원작도 모르고 인물들도 모르겠는데 여기서 제일 불쌍한 사람은 마살라 같은데? 벤허는 무슨 왔다리갔다리만 하면서 여기저기 피해주고 아무것도 안하다고 전차하나 해서 마살라 이기고. 유다 가족 망하게한 소년은 나중이 예수에 의해서 구원받고.
1,원작이 최고다 노오잼이다
10,감동은 원작이 압권이지만~그래도 마지막은 가족들이 해비엔딩이라서기분이 좋네요!강추입니다!
6,흥미진진 했지만 한편으론 좀 많이  지루하기도 했습니다
6,메살라에게 분노하는 유다의 감정선을 이해하기가 너무 힘들었음. 메살라 입장에선 존1나 억울하지 않았을까. 정작 유다 가족 조져놓은 소년은 예수를 통해 구원받고. 다리잃은 메살라가 제일 불쌍하지 않나 싶음.
2,ㅈㄴ 못 만듬 원작을 보는게 열배는 재밌다
10,사랑을 떠나면 미움과 증오뿐이라는 것을 알게됬습니다 예수님 감사합니다 그리고 사랑합니다ㅠㅠ
10,예전어렸을적에보았던영화라서별반차이가없어보입니다.
10,이걸 이제야 보게되다니... 이걸 보고나니 요즘 영화들이 얼마나 대충 만들었는지 실감하게되네요이런 퀄리티의 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요
6,전차경주까지는 볼만했는데 막판에 예수얘기와 함께 모든걸 급 용서로 끝나네. 원작을 못봤지만 이건 아무튼 딱 6점짜리 영화임
5,글라디에이터랑 비교 하길래 봤는데 솔직히 유치합니다..
10,너무 추억미화하는듯. 사람들. 실제로 옛작품 다시 보고오면 이번작품도 ㄱㅊ은거 알게될텐데
6,그래서 행복하게 잘 살았답니다~ 식의 결말은 어린이동화에서나
10,옛날 원작과 비교하길 원하는 사람들은 그냥 그거보고 리메이크는 보지 말아야겠다ㅠ 어차피 원작보다 나은 리메이크 본적 있나? 그냥 그런비교없이 이 영화만 봤을때 눈도 못떼고봤는데 연기도 다 잘하고 빠질것 없이 왕꿀잼 감동
2,원작보고나서 이걸 보면 이게 쓰레기라는걸 알게됨.
7,원작봤으면은 이건 너무 아쉽네요. 시간도 반이나 짤라먹고... 진짜 원작이 초대박이였는데..
10,명작 스토리완벽하네요
10,벤허~~ 긴장감 있네~
1,별론디..원작이 너무 좋아서
6,영화가 은유와 상징이 부족하다~너무 직선적인데~이 부분만 보완되면 참 좋았을텐데~감독만의 재해석이 아쉽다
10,뒤늦게 티비로다시보기감동
1,원작을 본 사람에게는 짜증나는 영화일듯...
4,벤허의 이름을 걸고  예수의  내용을 담다
4,원작이 더 나은듯.. 이건 모 원작명성에 X칠 제대로 한듯
10,어제 ocn에서 하길래  끝까지봤네요 몰입도는 최고였어요!!
8,성경시대를 배경으로 해서그런지 더 끌렸던 영화
10,미쳤다 명작중에 명작 눈을 깜빡할 새가 없이 모든 장면장면이 예술이다
4,옛날 생각나서 억지로 봤다. 스토리 전개도 엉망...괜히 4점 줬다.
4,원작이름팔고...그래픽만 화려하네 다른건 몰라도 수OO전에 찍은 전차씬보다 긴장감이 없어..그나저나 평점이 왜이리 높은겨
10,진짜걸작대작 점수로 평가할 수 없을정도!!!
8,1962년작이 없었다면 재밌었을 영화. 하지만 전편에 너무 못 미친다.
7,그냥 무난한 리메이크작
10,간만에 좋은 영화 보게 되어서 너무 좋네요. 우리의 삶은 갑작스럽게 노예선의 생활처럼 지낼 수 있지만 그 와중에서도 사랑을 놓지 않는다면 돌고 돌아 반드시 사랑으로 돌아옵니다. 사랑은, 특히 원수에 대한 사랑은 힘들지만 그렇기에 더더욱 값집니다.
10,메살라 OOO 하면서 봤는데, 솔직히 메살라 로마갑옷 멋있긴 함. 마지막에 시원하게 복수하길 바람... 메살라 처형
9,클라쓰는 영원하다..
1,수작은 개뿔 암영화 뻔함의극치에 그냥 종교쟁이들영화 종교인들평점조작에혀 광신도들
10,2년 지나고 봐도 정말 명작..
9,병 신 평론가들 영화보긴 봣냐?
8,기독교영화의 고질적인 특징인 지루함을 완전히 떨쳐내버린 리메이크. 메시지에 액션성까지 보완된 수작이라고 봄
10,정말 쵝다 ㅠㅠ 아 눈물 밖에 안나온다. ㅜㅜ
6,과거의 강렬한 기억이 잊혀지질 않네
9,편견을 버리고 보면 오리지날 작품 못지 않게 재밌던데...
8,나쁘지 않았다....걸작 벤허의 축소판!
2,원작 본 사람은 절대 박수칠수 없는 두시간 짜리 구겨넣기 영화.
1,벤허라는 이름값이 없어도 될 얘기
5,벤허라는 주인공이 개노답임....
10,원작은못봤는데 진짜너무감동 울어버렸다ㅜ
5,원작을 모르고 보면 볼만함
10,정말 아무 기대안하고 봤는데 너무 재밌게봤습니다..제자신에 대한 회개도 하게되고 특히 마지막 둘이 용서하며 포옹할때 눈물이 한바가지 쏟아지더라구요...
1,원작 감동의 딱 10분의 1이여서 1점
8,재미있는데 예수는 왜 넣은거임? 종교색이 너무 강한데 ?
1,예수쟁이들 댓들을 믿지마시오
8,알고보니 예수쟁이 영화
9,의외로 잼있게 봤다. 흡입력도 괜찮았고..원작은 솔직히 지금보기에는 좀 촌스러운 부분이 있는데 나름 개연성 있고 세련되게 각색한거 같음.근데 엔딩 연출이 너무 오글거림..
10,내용도 모르고 엄마와 함께 보았는데 정말 재미있었어요 리메이크 한 영화인 걸로 알고있는데 스토리, 화면 등 손색 없었네요
1,유머1번지를 보는 듯한 의상과 카메라 각도.  원작에 발끝도 미치지 못하는  깊이. 미드를 보는 듯한 가벼운 전개... 고전명작을 리메이크해서 원작의 위상까지 흔들어 놓았다.
1,머 이런 영화에 평점이 이리높나.  5점이나6점이 적당할거같음.   고전 벤허는  충격적이었는데  이번 벤허는 몰입도 0이고  모든게  붕 뜬거처럼  어색하기만했음
2,예전 벤허를 좋아해서 여러번 봤었는데 이 영화는 명작과 비교 안해도 별로 못만든 영화다. 화면을 이리저리 바꾸면서 갑자기확대하고 마치 게임에 나오는 영상을 보는거 같고 조잡하다.
9,넘치지도 모자라지도 않았다. 딱 좋았음.
10,평론가들은 절대적으로 영화를 볼 줄 아는 사람들이아니라 평균미달이다..  그저 오래된 원작을 깨어있는척 맹목적으로 찬양하는 평론가들은 그냥 돈이 필요해 깨어있는 척하는 관심종자들일뿐
9,너쟈애자2ㅏㅈㅌ너2ㅏ잰
9,좋아용 ㅡ부모님보시랴그 했어용
10,평론가들 믿고 거른 보람이 있네요! 5번은 봤는데도 또 보고싶어지는 명작입니다. 오히려 원작보다 나은 부분들이 더 많네요
2,희대의 걸작을 욕보인 희대의 개작.
8,좀더 영상을 보고싶다 아쉬운
10,기대이상으로 좋았던 작품
1,종교 버프인지 평점이 엄청 높네요.. 원작(소설이든 영화든..) 본 사람이면 진짜 욕나옵니다. 원작의 훌륭한 스토리는 밥말아먹고 개연성을 뚝뚝 끊어먹는 건 대체 왜..?
1,이런류 영화보면 계집은 항상 남자한테 빌붙어서 개꿀이란 개꿀은 다빨면서 지가 선이고 깨끗한척하며  입바른 말만 씨부린다  영화에서까지 호구랑 계집년 좀 안봤으면 좋겠다
10,예수님에 대해 생각해볼 수 있는 계기가 될만한 영화, 집단의 증오를 한 개인의 증오와 용서로 녹여내어 예수님의 사랑이 사회와 나라 세계 이전에 한 개인에게 먼저 찾아왔다는 것을 깨닫게 해주는 영화 2
7,59년작을 먼저 안봐서 그런가.. 킬링타임용으로 괜찮게 봄. 글래디에이터급의 퀄리티를 기대한건 아니지만 연출이 좀 구리다.
8,재밌네요 아주 좋아요 구웃
4,예수쟁이 영화. 다른종교 배척하는 기독교만의 유산물
10,그저그런...고전영화의 리메이크 판인줄 알았다...엔딩이 끝난 후 온몸에는 전율이...
7,결말이 말이 안된다갑자기 증오해서 전차몰고 다리 없애버리고 예수 처형장면보고 용서한다고?두번째 너무 편파적이다.로마는 기독교를 억압한적이없다 로마의 정책중하나는 모든 신을 인정하되 로마의 황제에게 충성하는것이다.근데 앞뒤다 잘랐네
1,오리지날 벤허를 본 사람이 보면 개욕하는 영화
7,1959년 벤허를 보지 않았다면 추천...1959벤허에서의 장엄한 연출력과 개연성 유다와 메살라의 대립을 최근작에서는 살리지 못한다...기대가 큰 만큼 아쉬운 영화.
1,스토리 부실한 종교영화
4,줄거리개연성없고 뜬금없음. 갑자기드루수스가이유없이 벤허가족들을구해주지않나. 무엇보다 기승전예수임. 주인공이 예수인지 벤허인지 누군지 모르겠음.
7,보면서 어떻게 풀까 기대했던 부분이 아무렇지 않게 지나가고 결말에서 '모두 행복했답니다' 아쉬웠다. 이야기에 기승전전전결 처럼 영화의 대부분이 격정적이라 쉴틈없이 재밌었다
9,감동적으로 잘봤습니다
8,해피엔딩~♥ 유다 용서를 배우다~♥
7,나는 엔딩이 맘에 든다. 사람이 다 마음먹기 달린것이지.
10,컨텐츠가 어마어마한 영화
10,와 스케일 실화임...
4,평점이 뭐 이리 높아.. 기독교인이거나, 오리지널을 안 봤거나.. 이런 졸작을..
10,마지막 경주씬은 진짜 역대급이였다.
10,너무 감동적 이었어요 극장에서 봐야해요
10,벤허는 벤허다. 리메이크 했더라도 그 클래스는 어디가지 않는다
5,장엄하고 웅장한 스케일...실종...루즈...마치 EBS에서 본 다큐멘터리/영화 같은...
6,재미는 있는데, 뭔가 중간중간 개연성이  부족한 느낌. 엔딩도 너무 억지스러움이..  엔딩이야 원작이 그렇다 쳐도, 원작에 비해 좀 부족하지 않나 싶음
10,이제야 보다니...너무 잘 봤네요..느끼는 점도 있고, 삶과 가져야 할 생각들을 알려주는 멋진 영화임
10,전한길이 추천하길래 보려구요. 아직 안봣어요
10,사랑.화해.용서는 행복~♡ 정말 감동적이고 재밌게 봤습니다.
10,솔직히 기대 하나도 안하고봤는데 여자친구랑 눈을못떼고 봤네요..몰입도 정말 장난아니였습니다.. 처음보는 연기자분들의 연기도 감탄이였고..기대안하고 봤다가 완전 꿀잼 영화봐서 좋네요 추천드립니다 후회는 안할듯
3,돈을 들이부은 것 치고 실망스러운 수준... 차라리 애니메이션으로 만들지 그랬냐...
9,스토리가 막판에 급전개되는 부족한 점 빼고는. 아주 명화극장 입니다. 조금만 보고 잘랬더니 끝까지 보게 되네요.소름 끼쳤습니다.
10,너무 재밌었다 시간가는줄 몰랐다
1,원작의 이미지를 망친 영화..
10,어머님께서 재밌으셨다고^^
8,평식씨 뭐그리 불만이 많소? 그래도 3점은 아니지..
10,네이버 영화에 팔아주세요...
8,나쁘진 않은 작품이지만 원작보단 한참 떨어지는구나.. 개연성도 그렇고 전차신은 특히나.. 전차신은 원작의 반도 못따라했네.. 볼만은 하지만 원작이 너무나 뛰어난 작품이였기에..
10,CG는 발전했지만 원작만 못한 리메이크. 너무 사실주의라서 예수의 마법이 안나와서 재미 없음.
9,노예선씬이 진짜 개압권임.... 그나저나 처음부터 나오는 그 활 쏜 꼬맹이 개밉상
4,전차씬이 전부이며 전차씬이 재밌는것도 아니고 그냥 지루한편이에요
1,세계 최고명작 영화 NO.1 을 망친 망작. 절대절대 이런 영화는 용서할 수 없다.
8,영화 잘 만들었다~~지져스 크라이스트~~~
6,갤리선씬이 오히려 더 볼만했다.
5,스토리만 따라가네. 이걸 기독교 영화라고 까는것도 말이 안 돼.. 이게 어딜봐서 기독교 영화임? 예수님을 전능자에서 한낮 나약한 인간으로 전락시키는 부분이나, 예수님의 죽음으로 참회하는 모습은 스킵수준으로 깎고 신에게 반항하는 독백만 꽉꽉 담았는데?
10,인간을초월한 예수의  도덕정신 이 잘드러난 영화 예수는위대하다  다만  예수의 가르침을 자기맘대로 해석하는광신도들이 한국기독교 를 탄생시켰다.
10,잘 봤습니다 감동입니다!
8,ㄷㅇㅇㄹ ㅂㅇㄷ ㅇㅎㄴ
6,확실히 원작만 못하다... 스토리 구성, 배우들 연기력, 그래픽CG등,,, 어중간하다...
10,너무너무 재밌어요! 액션 최고!
10,볼만합니다. 원작은 수OO전 감성으로  보시고 이거는 이대로!!
9,원작을 안봐서 그랬는진 몰라도 상당히 재밌게 보았었음
9,꿀잼인 부분 강추힙니다
10,예수님 당신의 가르침을 따르는 삶을 살겠습니다.
3,할리우드의 욕심은 어디까지인가
7,예전 벤허랑 다른거 같은데요~ㅠㅠ
8,스토리,액션 모두 만족!!  마지막에 극적인 결말은 아이러니 했지만 재밌게 봤다!
7,볼만 했다. 열글자를 채워야해
10,영화관에서 보길 잘한것 같아요 특히 손에 땀을 쥐게하는 전차씬은 영화가 끝나고 나서도 계속 떠올랐음
1,원작을 너무 망쳤네요 ㅜㅜ 원티드 감독이라 정말 기대했는데 ㅜㅜ
7,잘 봤습니다 재미나게 봤음
1,원작을 이렇게 망쳐도 되는건가요. 지상 최악의영화.
10,Dvd로 구매해서 방금 전에 봤는데 역시 명작이네요.
10,벤허랑 메살라의 전차경주씬이 진짜 대박임. 이런건 꼭 극장에서 보시길
10,원작의 감동만큼은 아니지만 재밌게봄
2,원작 보다 못한 리메이크...
8,평범하게 다시볼만한 영화
9,원작을 안봐서 재밌게 봄.. 그놈의 원작타령
3,원작도 그렇지만 왜  다시 나왔을까요?
10,벤허는 한문장으로 평한다 "사랑은 칼보다 진하다"
3,이제 명작을 그만 망칠떄도 되지 않았나 이제그만 만들자
7,유다네 집에서 화살쏜 ㅅㄲ ㅈㄴ배은망덕한 ㅅㄲ 민폐갑
8,재밋어용 완전추천! ㅎㅎ
4,원작이 훌륭해 안정적인 스토리 전개와 스펙타클한 전차 경주씬은 장점이지만, 몇몇 아마추어 같은 카메라 앵글과 어색한 엔딩은 실망. 프리먼의 연기는 언제나 천근추. 멧살라 역 배우가 인상적
10,어릴적 볼땐 뭣모르고 봤었는데 다시보니 재밋었다
10,원작보단 아쉽습니다.
8,뭔가 다소 아쉬웠어요 고전이 더 나았던거 같아요
10,진짜 재밌게봤네요ㅎㅎ
8,액션 굿 인물 굿 로맨스 굿
8,본편보다는 속편이 좀 부족한듯
10,정말 감동적입니다. 짜임새는 연출과 스케일 압도까지.근데 에스더 너무 이쁘다
7,어른이인지라 원작은 안봐서 모르겠으나, 후반부는 너무 억지 아님?? 다짜고짜 비맞고 기적의 치유가 일어나고, 죽일듯한 원수가 화해하는 계기도 없이 화해하고
10,넘감동적입니다. .원작도 멋졌지만 좀 다른느낌으로 너무감동받았습니다. . 사랑.용서. 평화.  .주님의 따뜻함이 너무나 느껴집니다. .
10,벤허 마지막에 너무 짠함
9,한 번 더 보고싶을 정도로 훌륭한 영화. 무엇보다 남주인공이 잘생겨서 몰입감 최고. 개인적으로 2016벤허는 2016벤허대로 대중적으로 잘만든것같은데 굳이 1959년도작이랑 비교해서 저평가된게 아쉽다..
9,역시 벤허~~  길지만 집중 하면서 봤어요
10,누가 재미없다했냐...
5,원작을 보고 리메이크를 보니 정말 재미 없네요...긴장감이 하나도 없는 영화..
10,이거 보고 1959 원작 보는 중인데 1959년더에 만든게 훨씬 더 낫겨 연출이나 웅장함도 짱임 스타워즈 이상임.. 이것도 잘만들었지만 원작은 최신영화들과 견주어도 손색이 없을듯 앞으로도
10,벤허랑 메살라의 전차경주씬이 진짜 대박임. 이런건 꼭 극장에서 보시길
10,명작은 역시 명작인듯ㅎㅎ남다른 스케일과 탄탄한 줄거리까지ㅎㅎㅎ만점도모자름
7,썩 별로였던 것 같습니다.원작 생각 안하고 킬링 타임용으로 봤네요.
1,보지마라 시간 아깝다. 진심으로 10점준사람들  이해불가하다. 어설픈 CG  스토리도 허접하고... 포로로잡혀있는 엄마 여동생 만나러 갈때 로마군은 뭐 꿔다논 보릿자루는 고사하고  만남을 도와주고 있네?? ㅋㅋㅋ
8,또 다른 재미가  있네요^^
5,내가 너무 기대를했던건가? 글라디에이터를 상상하고 봤는데... 개연성이 없어서 이야기가 산으로 가네요 결론을 위해 끼워 맞춘 이야기들... 집중하기 힘든 영화였습니다
3,오래전에 보았던 벤허의 감동이 없네요~..마치 줄거리만 보는듯..ㅠ.ㅠ
7,초반 30분 극한의 지루함을 이겨내야 한다...
6,1234567890
9,한 번쯤 보면 좋은 영화!!
10,부모님세대때 봤던거라고 정말 재밋다고보러가자하셔서 봤는데.정말 훅 지나가더라구요.ㅎㅎ
10,서로 사랑하라는 메세지 굿~
9,벤허랑 메살라의 전차경주씬이 진짜 대바김
10,그때본영화중에 가장재미있었어요
1,벤허 원작 소설 다 읽고 1959년 벤허까지 본 내가 이 영화를 보고 느낀 점, 원작 소설과 1959년 벤허를 말아먹었다는 것.이 영화는 벤허라 이름 붙이기도 아깝습니다.1959년작 보세요 강추합니다. 이게 진정한 영화 벤허입니다.
6,역시 벤허입니다!!!
9,몇OO만에 다시 보는 명화로 기대만큼 좋은 영화였다.이전의 찰톤헤스톤의 연기가 다시 생각이 났다
10,좋아요 정말 !!마지막에 감동 정말 좋았습니다 ㅠㅠㅠㅠ
2,버려놨네...그냥...ㅜ.ㅜ
10,아주 흥미있게 잘 보았습니다내내 대박나시길 바랍니다
10,예수 그리스도의 진정한 가르침, 사랑.
10,최고의 명작...재미와 작품성과 교훈까지 세마리 토끼를 잡게 해주는 영화
7,원작 안봐서 그런가 나름 볼만하던데... 근데 뭔가 대충 만든 느낌이 계속들더라...
10,바다가 갈라지는 장면을 기대햇음
10,진짜진짜 재밋고~~성경구절이 좋앟어요
5,스케일이나 전개 면에서 원작에 크게 못 미침. 특히 전차 대회 장면은 도저히 원작을 따라갈 수가 없응.
8,너무 즐겁게 잘 봤음.,
9,경주할때 진짜 긴장되었음
10,기대만큼은 아니지만 그래도 좋다
6,째미있었어요. 우장하고 볼만한듯
7,토비가 내스타일이 아님.
1,어쩌자는건지.. 원작은 대작이였는데.. 이건 종교영화야~~
4,이정도면 오락적으론 충분하지 않나? 하는 생각은 잠시. 무게감이나 의미 그 깊이도 원작을 생각하면 터무니 없이 가볍고 마지막 전개도 심하게 말해 평식씨 말마따나 천박함 그자체
9,마음이 찡~~~여운이 길어서 한동안 못일어났어요
9,재미있는데 왜들그러는지....벤허원작을 안봤지만 충분히 재미있었습니다. 원작찾기도힘들고 보기도 싫구요
6,위대한영화는리메이크하는거아니다
7,왠지 긴장감이 팍 줄어든 느낌? 내가 나이 먹었나? 예전 벤허의 느낌이 아니넹...
8,벤허... 다시보기 돌려보기 잼나요
4,후반부 일련의 전차 장면은 그럭저럭 볼만하지만, 아무리 봐도 명작을 어설프게 따라한 모방작처럼 보인다. 역시나 고전의 리메이크는 제대로 된 준비 없이 하는 것이 아니었다.
6,아직 안 본 사람이 있다면.. 원작만 보길... 시간은 소중하니까..
10,오늘 봤는데 주인공 넘 잘생김 ㅠㅠ
7,심야에 봐서 그런지 솔직히 잠이 쏟아졌던 기억이 나네요 다들 아는 내용이구 크게 특별한건 없었던 감상
9,배경이웅장하며 실감이 났네요
10,원작은 보지 못했지만 원작에 충실했다는 평을 보고보게되었는데 원작은 나중에 보더라도왜 벤허가 명작이었는지 알겠더라.
8,정말 감동깊게관람하였어요
7,간만에 나온 명작. 글래디에이터 생각남
5,원작 벤허가 명작이라면 이번 벤허는 그냥 액션영화랄까...
10,훌륭했어 정말! 좋았어
10,어렸을때 봤던 벤허를 다시볼수 있어서 좋았어요
5,제대로 만들거 아니면 손대지마
6,옛 벤허와 비교하였을때 주인공의 연기력이 비교되었습니다. 옛벤허의 주인공의 강한이미지로 이번은 약하게 느껴졌어요
6,잼있었음ㅎ조금 지루함
8,기대안하고 봤다가 엄청재밌게 봤습니당
3,클래식음악을 걸그룹 버전으로 편곡한것처럼 어색하고 거슬리는 영화.
8,극장에서 보지 못한게 아쉽다 , 재밌다
2,메살라만 불쌍함. 벤허 쳐죽일새끼
9,원작에 비해 조금의 아쉬움이 남는 영화! 그러나 영화가 목적하는 감동은 충분히 느낄 수 있는 영화!
8,그냥 볼만함 7.8점정도가 적당
1,아 OOO기같은 스토리네. 긴장감 하나 없고...
10,굿굿  너무재밌어요 짱짱
1,원작에 비교할 수 있을거란 기대는 하지도 않았지만 이건 도대체 뭘 만든거냐...
5,책을 읽지 말았어야 했나 봅니다...
1,이게 왜 평점이 높은지 모르겠네...보자마자 10분이면 졸작인거 딱 티나는구만...
1,원작이 더 좋음 뭔가 유대인 자본의 지원을받은 각색이 느껴진다
9,급 마무리 되는 느낌은 없지않아 있었지만 큰 교훈이 있었던 영화.
10,don't look back , Judah
10,전투신과 마지막신의 연출과 긴장감이 살아있었다 뿐만아니라 내용도 좋았던 영화
5,벤허란 명작을 흉내내기도 어렵다면 다른 제목으로 제작을 하는 편이  낫지 않았을까
10,"신이 곧 사랑이에요" 라는 말이 가장 인상 깊게 기억에 남습니다.
8,예전 벤허의 감흥이 적다..
5,명작의 킬링타임화에스더는 아름답지만,예수는 뜬금없다. 처음 목수 등장할때 ??? 그래서 이 영화가 말하고픈 내용이 뭔지. 이리 다 짤라 먹을거면 차라리 런닝타임을 더 늘렸어야 했다. 편집실패 난감.
1,종교영화에 내용도 그닥 별로네요ㅠ
1,일단 노잼임. 유대인과 로마에 대해 나오는데 기독교인 아닌이상 이쪽 정보모르는 사람이 보기에 헷갈려서 짜증남. 가장 빡치는게 숨겨준 광신도가 활쏘는 장면.. 암생김.. 그냥 여러모로 짜증남 재미도 없고.. 비추
5,미스캐스팅에 드라마를 놓치는 허술한 각본연출이 아쉽지만 요즘영화대비 그럭저럭~
1,그냥 첨부터 끝까지 재미가 없다 스토리도 허접
1,OO 최소한의 고증은 지키자
10,평화 그리고 믿음 진짜 영화잘만들었다
9,인간은 실수를 할 수 있지만, 용서와 이해를 하면 다시 잘 살 수 있다는 교훈을 남기는군요. 막장까지 갔던 인생이 되돌아 오는게 참 드라마틱하면서 멋지네요. 우리는 해낼 수 있습니다.
1,50년대보다 더 거지 같이 만들었네!!! 아오
7,러닝타임이 길었읍니다... 말고는 재미있긴 했는데 마지막 결말이 약간 읭스러웠어욤 원작 따라가주라..
10,스케일이 역시 쵝오에요~~^^
7,원작이 얼마나 위대한 영화인지 대비된다.
4,원작을 보지 않았는데도 스킵버튼을 다다다다 누르면서 보는 느낌이 들었다.
6,글쎄 좀 지루하다해야하나 내용도 전형적인 스토리
8,괜찮은 리메이크작. 전차경주씬도 멋있고, 마지막에 용서하고 화해를 하는 장면은 감동적.
5,어릴때 부터 명작이라고 말로만 듣던, 벤허지만, 지금의 관점에서는 최고라고 평하기는 어렵겠다.
9,가슴 뜨거워지게 만드는 감동적인 영화
1,1정도아깝다.ㅂㄷㅂㄷ
9,기존  벤허보다는  못하는거  같네요
10,연기 다들좋았다 그렇지만 마차전투씬이 너무 적어서 ...
10,스팩타클 웅장합니다. 이런영화는 집말고 극장에서^^
8,구관이 명관이지만 볼거리는 많음
6,원작이 이렇게 대단한건지 이작품을 보면 알수 있음 CG도 없던 시절 박진감과 감동
7,리메이크작을 보고 원작이 정말 대작임을 다시 느끼게 되었고 벤허가 노예에서 대장군의 양자가 되는 설정은 말이 안된다고 봤는게 그 부분을 각색해서 좋았다.
10,살면서 꼭 봐야하는영화 용서할줄 알아야 한다는것도 이 영화를 통해서 제대로 알게되었습니다 영화 특성상 종교적인면에서는 좀 그러한 영화지만.. 뜻깊게 잘봤습니다 주위 다혈질, 아직도 철이 안들고 양아치 마냥 떠도는 사람들에게 꼭 적극추천 하고싶습니다.
10,많은것을 느끼게 해준 영화였다 안본사람 꼭보길
10,전차씬이 정말 박진감 넘친다
8,너무재미있었어요~~
10,완전 재미지다 짱짱짱 10자
7,뭐랄까... 그냥 미드적인 삼류삘의 맛... 그냥 그저그랬음..
10,원작을 안봐서 재미를 느꼈는지 모르겠지만 저는 재밌게 봤어요. 원작 런닝타임 222분에 비해 120분이면 중간에 많은 이야기가 있겠네요. 원작을 봐야겠어요.
1,돈 펑펑 쓰고 흥행조차 실패한 망작.
10,영화 참 잘만들었네요 요즘 본 영화중 가장 재미있었습니다
9,극장에서 봤어야 하는 스케일이네요. 고전이라 그런지 조금 부족한 감은 있으나... 대작임에 분명합니다.10번은 본 거 같은데 한 번도 제대로 처음부터 끝까지 본적이 없었는데 이번에 정 주행했네요.
7,볼만해요 근데 연결이 좀 부자연스럽다는
9,원작과 리메이크 모두 본 사람으로서 한마디로 요약하자면 원작과 비교해서 본다면 개연성 / 표현하고자 했던 바 / 역사적고증(어차피 가상의 인물이 끼어있지만)등 실망감이 들 수 있음. 단, 영화만 놓고 보자면 왠만한 작품들보다 상당히 좋은 편! 추천!
1,4시간짜리 명작을 2시간짜리로 줄일때부터 알아봤어야 하는데
10,재밌습니다! 원 버전보다는 못하지만..
10,미션물이 아니고 멜로물입니다.
9,별생각 없이 봤다가 역시나 명작 이구나
10,말로만 듣던 벤허. 스토리 굳. 감독 영화 잘 만들엇소.
4,스토리는 엉성하고 전차씬만 볼만했다
7,대립구도의 정당성에 대한 설득력이 낮다. 유다가 오히려 이기적이고 책임감 없이 느껴진다.전작이 얼마나 잘 만들어졌는지 새삼 느껴지고...나이가 들어 신작을 보니... 제대로 이해하며 볼 수있다는 점이 새롭다.
9,가족들이랑 재밌게잘봤요!!
10,스케일과 스토리과 일품이네요 2016으로 새롭게 본 벤허 짱
1,네이버 평점 보는법 관람객 평점과 전문가평점을 더한뒤 나누면 그게 진정 평점이다.
6,기대하고 봐서 그러나 실망을 엄청한 영화.영화 초반은 왜그리 지루하게 만들었는지 중간 이상부터 어느정도 볼 만한데 그리고 기독교인이나 좋아할 내용을 무교인 사람은 그다지...
10,소중한것은  사랑과 용서.
4,원작에서의 두 주인공의 긴장감은 어디가고 설명없는 기적과 용서만 남았는고?
1,메살라가 성인이다. 다리 잘리고 다 용서하네. 뜬금없이 버디무비로 마무리하는 괴작.0점 없냐?
10,진짜 재밌다.메살라의 연기가 좋았던것 같다.
10,저는 메살라가 중간에 구해주기를 바랬는데  ..  주인공보다 메살라에게 뭔가 마음이가네요.  마지막에 둘이 껴안는 모습에 살짝 울었어요!
9,결론이 매우 좋네요. 마지막에 화해하고 , 당시 로마와 다른 민족간의 갈등도 잘 묻어나오느듯 하구요 ㅎㅎ
1,50년전의 명작에 ㄷㄷ ㅗㅇ칠하는  개작...이런걸 머하러 만들었는지...
5,남들은 공감하지 못할 분노에 사로 잡힌 벤허가 이상한 복수를 하고 또 혼자 이상한 용서를 하고 정작 억울한 메살라는 이를 받아주고  이것이 바로 사랑이란다 하면서 끝
9,메살라와 유다의 경주씬 정말 레전드였습니다!! 그리고 스토리 막판에 유다 머리자르고 몸짱되서 와서 정말 멋졌습니다. 잭 휴스턴 배우 정말 벤허마지막에 리즈 찍은것 같네요!!
10,소오름ㅎㅎ추천합니다
5,원작에도 예수가 나오나요? 막판에 예수가 죽으면서 문둥병이 낫는거랑 기적이라 말하는 것들이 나오는거 보고 확 깻네요 진짜. 종교영화였다니... 영화비가 아까워졌음.
7,원작이 더 나은듯...
7,영화는 재밌고 즐겁지만 예수영화라... 쫌....
1,원작의 명성에 누가 가는 졸작이네
10,부모님이 보신건데 재밌다고 좋아하시네요
7,전차 씬은 괜찮았으나 뭔가 부족하다 전차 씬은 좋았다
6,Ben-Hur...
10,좋은 영화 잘봤습니다!
10,원작을 본사람들은 리메이크작이 맘에 안들순있지만 평론가들이 쓴글은 평론이 아닌 그저 악플에 지나지않는다 뭐하는새끼들인지 모르겠다 영화도 끝까지 안봤겠지
7,발암 주인공의 복수극이 우리나라 막장 드라마를 떠오르게 하는 영화. 과거의 영광을 재현하기에 CG가 능사는 아니었다.
10,재밌어요  요새교회도못가고 신앙생활도부진햇었는데 다시한번하나님을  그분의사랑을느낄수있었던 시간였어요 하나님 얼굴이 보였더라면 더감동지게볼수잇었을텐데 이점이아쉽지만 영화참 잘만들었네요 배우들연기력도정말좋네요
1,수OO 후에 만든 리메이크작이 고작 이 정도라니... 반성 좀 하자.
3,원작을 먹칠하고 개독교 홍보영화 이런 쓰레기를 돈보다 시간이 아깝다
2,예전같은 예술성이 떨어지는것 같은 느낌
10,다시 개봉된 영화를 보니 너무 좋았습니다
8,큰 줄기의 배경은 비슷하나 원작과는 완전 다른영화, 원작을 모르고 본다면  훌륭하다 하겠다.형제애가 스토리 포인트라, 정치 종교적 색갈이 옅여져 서사적감흥이준다 그래서 배경음악의 분위기도 보다 가볍게 된 듯.영화제작기술의진보로 CG가 굿
5,원작과 전혀 상관 없는 전형적인 헐리우드 영화.제목을 벤허 라고 하지 말 것을...
1,찰턴헤스턴의 오리지널 털끝만큼도 못따라간 졸작중의 졸작.
8,예수의 행적, 그리고 예수와 유다 / 유다와 유대인의 연결고리의 정도가 더 강도 있게 나왔어야 했다. 그리고 무엇보다 형제간의 우애보다 동생이 가족,사랑을 버리고 왜 명예를 차지한 건지 개연성이 부족했다. 원작의 시대적 한계를 현시대에 풀었어야 했다.
4,아니 이 명작을 이렇게 졸작으로 만들다니... 아니 원작 스토리를 어떻게 이렇게 엉성하게 묶어버리다니.. 끝에 ost 크레딧만 좋았음
6,모지 이 벤허와 예수의 만남은 ㅡㅡ; 좀 황당하고, 몰입에 방해만 될뿐, 종교영화는 이래서 거부감이 든다.
9,전차경주 장면 중, 수어마리가 목숨을 잃은 원작은 별 100개만점에 별 100개라면 . . .   이 작품은 그나마, 5점만점에 4.5은 줄 만하다.  원작이 너무 출중한 작품이라 ~ ~   CG가 있다하나, 최근 여타의 히어로물들보다는 낫다고 본다.
1,내가 봤던 벤허는 이게 아니였다.
1,AC33년에 등자가 등장하는 고증따윈 국밥말아먹은 영화. 역사에 식견도 없는 저능아 감독이 만든 근본없는 영화. 이런 작은 디테일 하나 하나를 개무시하는 감독은 영화 만들 자격이 없다.
10,새롭게 잘만들었는데 왜그러지 명작의 재미도 있지만 신작의 재미도 있는데
4,긴장감도 별루 없고 스토리도 짜집기 한듯한 개연성도 없음.;;;
5,원작과 비교하지 않더라도 너무 짜임새가 없고 어수선하다
1,흠집이 하도 많아서 원작을 파괴하는 지경, 역대 최악의 리메이크
10,누가 재미없다냐 응??
7,전차씬은 오래전 영화나 현재의 영화나 볼거리.하지만, 상대가 잃을게 없을때에서야 용서를 하겠다는 유대인들의 다짐을 보는듯한 불쾌감이 존재.이제는 이스라엘이 로마가 되어버렸기에....
1,원작의 감동이 없는 리메이크
10,재미와 감동 교훈..10자
3,이 영화를 리메이크 한 이유를 모르겠음.연출, 구성, 연기 어느 하나 건질 게 없다.그냥 CG로 사실감을 더한 경주씬 하나만 겨우 볼만한 정도~
10,마지막장면에 말타고 같이 달리는장면이 정말 기억에남는 인상적인 형제의 장면이다 감동이다
10,평론가들 뭐하냐명작가지고
1,이런 류의 영화는 항상 평점이 좋다...뭔가  항상 있어 보이고 싶어 하는 조센징들...재미 있냐  재미 없냐....재미 없다!!!
8,역시 벤허는 명성 그대로이다. 영화 '벤허'는 잊을만하면 한편씩 리메이크되는 대작중의 대작이다.주인공의 관점을 약간 달리 할뿐 그 맥락은 고금을 막론하고 거의 같다고 봐도 무리가 없을것이다. 이번에는 이복형제와의 우애와 배신을 배경으로 대전차
5,원작에서는 먼가 좀더  철저한 배신과 그에 따른 증오가 있었던거 같아 인상이  깊었던 기억인데..이 영화는 동생이 딱히 악한거 같지도 않고....일단 다시 원작을 바야겠음...
3,어이없다.. 원작과 비교하자면 20배 정도 차이가 난다. 재미 구성 스토리 연기 종교적 이야기 모든 게 비교불가... 원작은 정말 사람이 만든 작품이 아님. 전차신만 조금 볼만함.. 그리고 잭휴스턴은 미드 보드워크에서의 이미지가 너무 강함..
8,박평식같은 인간때문에 안보는사람들이 많은데 기자 평론가 점수좀 없애줬으면 평식이 재는 허구한날 5점이상준 영화는 드물네
8,원작은 3번 봤는데 정말 명작이지만 리메이크작인 벤허도 나쁘지는 않았음.약간 급히 마무리되는 면은 있지만 원작에서 보여주지않은 장면들이 있어서 좋았다.원작처럼 대작이라고 평가할순 없지만 괜찮은 작품이었다.
9,정말 대박영화다 원작이 50년전쯤에 나왔기에 리메이크로 재탄생했음에도 보는동안 다른느낌의 영화를 보는 것같았다. 전차경주씬은 숨쉬는것도 잊을만큼 박진감넘쳤다. 진부한 이야기가 될 수 있음에도 엔딩하나만으로 만족스럽다.
8,살짝 살짝 지루한 감이 없진 않지만 재밌는 부분도 많아 8점. 예수 이야기는 접목하지 않았으면 어땠을까 하는 아쉬움
10,일단한번봐야됩니다...알차게 잘봤습니다~^^
1,몰입하기에는 개연성이 너무 떨어진다.  공감대가  부족한 아쉬운 영화
1,지루하고 억지스럽고 허무함. 중2병 급식충 하나 구해놨더니 집안 몰락함 ㅋㅋ 치료해주고 보내던지 아님 사고쳤을때 넘기던지 도망치게해주고 왜 죄 뒤집어씀? 그러고 걔는 팔자좋게 전차 구경왔드라? ㅋㅋㅋ 전차타기전까지 지루하고 억지전개. 막판은 꽁트 수준
9,가족들이랑 함께본영화말타는장면이 멋있고 스릴넘쳤다재미있었다!
8,해상전투신과 경주신이 엄청나다
6,내가 본 최고의 슬픈 해피엔딩. 이때까지 우리가 왜 그렇게 지지고 볶았던가? 암튼 땡쓰 지저스.
8,원작과는 다른멋이 있고 나쁘진 않았다. 아쉽다면 유다역을 좀더 카리스마 있는 배우가 했다면 어땟을까 하는 아쉬움은 있다..
10,증오가 아닌 용서와 사랑의 선택이  영화가 끝난 후에도 마음을 따뜻하게 해주네요
7,암만봐도 벤허가 메살라 엿먹인건데, 왜 시나리오엔 메살라의 배반이라 나옴. 메살라 입지 알고,예루살렘을 살리기위한 메살라의 약속까지 져버린건 유다 아님? 어이없네
7,원작이 너무 강렬하게 뇌리에 박혀있던 모양이다.
1,다운받아본 게 천만다행이였다.  극장에서 저 주인공 청바지 봤으면 넘어갔을 듯...
7,전차씬은 좋았습니다.
10,굿~~~~언제나 봐도 신선하고 스릴 넘치고정의는 곧 승리한다는 의미 굿ㅋㅋㅋ
2,개인적으로  일주일에 1~2편의 외국영화는 꼭  보는 편입니다. 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고 정말 어중간한 영화였습니다. 벤허와 메살라가 죽도록 싸우다가 마지막에 뜬금없이 화해하는 장면에서는 황당 그 자체였습니다.  마치 배대슈의 엄마화해처럼..
10,마지막이 넘 감동이에요 ㅠㅠㅠ
8,내만 유다 쓰레기새X로 보이는거가?지가 법안지키고 폭도새X한명 살리겠다고 되도안한짓해서 메살라 엿먹이고 나중에는 결국 메살라탓하네?유다 패배자루저 그냥 저런애들은 근본이양아치고 쓰레기다 사회를 좀먹는 악이다 그냥 죽었음좋겠다
10,솔직히 원작에 비교를 해야겠습니까 다들 세월이 얼마나흘럿는데 이정도 스케일과 스토리 나쁘지않습니다 괜한 알바들 댓글평 속지말고 걍 다들 그냥 봐보시길 전 올레로 결제해서봤는데 재미있엇습니다...
7,아쉬운 전개와 부족한 연계로 선방.
1,이거 평점 높게주는 人들은 원작을 본건가??  B급물 제외하고는 간만에 개망작 본듯.. 원작이 얼마나 위대한 작품인지 새삼 느낀다.. 2시간이내로 짬뽕해놓으려다 보니 흐름도 툭툭 끊기고 여운도 제로고...
8,원형극장 전차씬 너무 재밌게 봤습니다.  !
3,보고나니 왜 망작인지 알겠다. 아무런 메세지도 없고 그저 전차씬에 올인한 모습만 내내 보여준다. 하지만 그 전차씬조차  59년 작에 비해 퇴보한 모습. 신의 손이 깃들었다는 명작의 전례를 무색하게 만드는 감독의 역량이 한심한 수준
3,벤허를 명작으로 알고있었는데... 이렇게 졸작일줄은... 어설픈 리메이킹...
7,이 영화를 보고 깨달았다 대명작은 건드리는게 아니라는 걸
1,음...지루하거나 하진않았고  전차경주신은 나름인상적이엇지만 전개가 어딘가모르게 어설프게전개되는 느낌은 있고,급하게 진행되는 느낌의 줄거리인듯 그리고 기독교 찬양 종교영화임 허나영화자체의 재미성만을 따졋을때 실평은 7점대중반정도가 적정선일듯
2,59년작에 비하면 아 망했어요 죽도밥도 안되는 킬링타임영화 수준
9,꼭 보세요. 재밌습니다.
7,그냥그래요 근데벤허가경기참여하기전 머리막잘랐는데 헤어스탈넘이쁜거아님?ㅋ
10,와 오랜만에 몰입해서 봤네요. ..영화를 세심하게 만들었다 생각합니다. 잼있습니다 ..안보신분들 꼭보시길..
9,예수님 나와서 뭐라 평가하기도 힘드네요~ 암튼, 굿
7,초반은 무척이나 지루했는데 중후반갈수록 지루함을 어느정도 반감시킨듯
1,원작이 왜 위대한 영화인지를 단적으로 보여주는 영화.
7,원작을 안봐서 모르겠으나 나쁘지 않았다
4,원작을 망쳣다고 밖에 할말이 없다
10,전작도 좋지만, 이번작품도 훌륭하다!
3,에스더가 상당한미인치었음 근데 지저스뽕은 뭐임 ,..
7,중반부 부터 몰입도가 조금 떨어졌다. 왕자는 5년만에 아내랑 재회했는데 아내도 마찬가지로 그렇게 와닿는 연기력이 아니었고 왕 조차도 게임끝나고 난후 주인공한테 너그러워 진 느낌을 받았음
1,영화로는 분명 좋은 영화였다. 하지만 영화에서 나오는 예수와 조상땅을 찾겠다는 이스라엘의 행동들은 네 이웃을 사랑하지 못했다. 그들이 이런 상업영화로 주의를 흐리지않았으면 한다.
1,개독교새,끼들 아주 씺소름이얀 !
10,극장에서 보면 대박! 명작 영화 보게되서 너무 행복합니다!
8,초반 유다는 발암덩어리. 후반 전차경주씬이 길지도 않고 볼만했다. 옛날 벤허 안본 나로써는 마지막에 지져스가 그 지져스인 것이 반전이네.ㅋㅋ
9,마지막에 사이다 ㅋㅋㅋㅋ
4,Ben-Hur, 2016
9,이런 영화가 왜 흥행에 실패했을까?  난 잼있게 봤다....
9,나름재밌게 봤소 찰턴헤스톤과는 좀다른 느낌인데단지 이영화에 조금 일반화의오류다 당시로마가 정복야욕때문에 식민지를 박해하거나 했던것은 오류빌라도 행정관의 통치방식에 불만을사게된것이지로마는 식민지화를 회유나 융화정책을 기본으로했다는것은 꼭알아야한다
3,이건 뭐... 전개 중간중간 응?! 하는 부분이 많네요... 벤허 오리지날이 왜 명작인줄 알겠네요... 그리고 중간중간 자꾸 나오는 조그마한 즐라탄 이브라히모비치 축구나 할 것이지 왜 연기를 한다고 나와서 웃게 만드네요
10,유다. 지가 잘못해놓고 지 동생한테 복수할려고 깝치네. 모든건 지로부터 시작됬는데. ???? 지가 동생말 들었으면 지한테나 가족한테나 나쁜일도 안생겼을탠데. ? 예수든 뭐든 다 꼴빡인가.
10,깔끔한 결말이 맘에듬 흥행못한게 아쉬울따름....
8,결말은 원작보다 괜찮네요 하긴 이기고 지는게 중요한게 아니다는 것을 보여주네
8,중간중간 끊기는 느낌이 있지만 재밌었어요
5,역사상 위대한 걸작은 원작이고 평범하게 볼만한 수준인 영화돈내고 안보길 잘했구나 생각듬. 배우 캐스팅 감독 모두 별로..
8,고전벤허와 아주 다른 느낌.. 학교에서 시간 때우기로 봐서 그런가.. 재밋게 봤어요
10,용서하고 사랑하라 믿음을 주어라.. 감동
9,전차경주씬 어덯게 찍었을지 궁금하네요 .정말 실감 납니다 근데 감동은 옛날 영화 보다 덜해요 넘 많이 봐서 그런가봐요
6,어떻게 만들엇든 59년 원작을 따라가진 못햇겟지. 그런대로 잘 만들었다 악역은 메살라보다는 그 화살쏜 초딩?
9,원작도 한번 보고 싶어지네요
1,메살라가 너무 불쌍하잖아? ㅋㅋㅋ
6,종교영화가 9점도 못넘다니. 억지스런 마무리+종교냄새가 재미를 반감시켰다.
1,★OOO기 같은 영화, 원작을 이렇게 망쳐놓다니..  똥을  설사똥으로 뿌직 싸놨네... 예수 등장 물주는 씬에서, 어이 터짐...  원작에서 그 신비롭고, 강인하고, 압도적인 그림자만 봐도. .그런 모습은 없고, 그냥 대놓고 나온, 그걸 쪼는 로마병
1,감정이입도 전혀안되고 연기력도 꽝이고 , 영화를 어떻게  만들면 망하는지 보여주는 교과서적인 ㄱ ㅐ졸작
6,볼만은 한데, 개연성이 상당히 부족하다. 뭔가 급하게 줄거리를 이어가다 보니 보는 내내' 이 사람 갑자기 왜 이래? 왜 화를 내는 거지? 의구심이 들었다. 뭔가 드라마 1부를 보면 바로 3부를 보는 느낌이랄까. 이해가 안되는 부분이 상당히 많다.
4,원작을 봐야지 봐야지 하다 리메이크 부터 봤는데 이게 왜 역사에 남을 걸작인지?? 끝까지 보느라 힘들었네
9,원작은 안봐서 모르겠지만, 결말이 너무 좋네요.
8,음그냥그저그랬음연기는잘하더라
2,명량을 무한도전에서 재현하면 딱 이런 느낌이지 않을까싶다. 실패한 리메이크의 대표작으로 영화사에 길이 남을듯하다.
1,클레멘타인과 견줄만한 명작!
5,감동은 전혀없고  갑자기 형제가 원수처럼  싸우더니 한순간  껴안고 화해 연출이 영  아님 액션도 그닥  스릴도없고  어정쩡함
6,우리나라에서 만들었나..막판에 왠 억지 감동...원작은 안이랬는데...
1,역시 기독교 쟁이들 영화는 지들만의 스토리스토리는 최악이고 억지고 유다가 순전히 이기적이며 그래놓고 복수? 어이가없다 원작을 따라하지 왜 바꿔놓냐
1,슈퍼개핵노잼임..ㅉㅉ
5,기술의 진일보가 작품성을 담보하진 않는다
5,뭐지 ~~ 벤허의 오락성만 키운 이느낌 완전  실망 ~~~~재미있으면 땡 ~~ 이야  ~~ 란  식의 편집은  벤허 란 명화는 를 보고 추억 도 같이  있는 분들에게는  비추천합니다
8,원작보다 화려하지만 뭔가 부족한....그래도 나쁘지는 않았음.
3,고전 리메이크가 위험부담이 많은 이유.
9,전차씬이 너무 강력해서 다른 장면보다 상당히 인상적으로 남는다.. 전반적으로 원작 벤허(1959)보다 퀄리티를 살리고 드라마성을 더 가미한 것 같다. 극장에서 봤어야 됐어... ㅠㅠ
6,딱히 와닿지가 않는다.
10,영화는 좋았으나....개독들 몰려와..예수타령..냄새가나서....기분나쁘다..
8,음 다좋은데 ..마지막 왜이래..ㅡ,.ㅡ  억지스러운 마무리.
10,개한망국 삼류 충무로 딴따라들은 죽었다 깨나도 못 만들 영화
8,종교생각안하믄 걍 볼만함 좀 답답함이 남지만
5,명작을 함부로 리메이크 했다간 본전도 못찾는다
8,역사물은 역시...잼따...8점
6,감독이 망쳤구나..이감독은 원티드까지가 한계인듯..원작의 반도 따라가지 못하는  연출
10,시네21 기레기 새끼들 평점 보소. 양아치 새끼들.
1,아예 작정하고 원작은 망가뜨린 영화. 감동도 없고 재미라야 마차경기 정도?
8,오락 영화로서는 충분하지만...
3,종교존중 이지만. 모르고 봤던 당혹감이란...
7,글쎄 이영화는 결국 예수님의 사랑이 주제였네 나는 전차싸움이 스토린줄알고 봤는데 생각과 다른영화여서 좀 아쉬웠음 예수님영화란걸 알고 보시길
3,내가 박평식에 공감하게 될줄이야...
2,세상에 반세기전 영화의 발끝에도 못미치다니..모건프리먼의 말투조차 지겹다
9,원작의 에스더나 리메이크의 에스더나... 에스더는 영원하라...
9,기대가 높아 후회하지않을까 생각햇는데 생각보다 볼만함
9,순간의 선택이 .... 폭망이라고 생각했는데.. 진짜 눈물흘리면서 봄 .. 역시 벤허는 전편의 벤허 혹 그 이상의 벤허 ..
7,역시 원작을 뛰어넘을순없군 하긴 원작이 워낙 거대한작품이라..
10,진심 최고다. 이영화 정말 교훈과 과정 왜 그런지를 설명해주고 있다 최고
9,벤허가 노예로 끌려가서 배에서 강제로 노를 젓는중 음악이 잔잔히 들리며 상처가 아물어서 져있는 등짝이 나오면서 갑자기 채칙이 착! 하면서 웅장한 음악과 5Years Later 나올때 소름이 돋았다.
5,내평점영화 요약 : 예수광고 예수! 의문의 1승
1,잭휴스턴은 처음부터 끝까지 밉상  액션영화로만 보면 그럭저럭인데
10,헝~ 넘 재밌게 잘 봐떵.. 헝~
10,이 영화를 기독교영화로 착각하는 일부 사람들이 있어 댓글 다는 데 이 영화는 예수를 팔아 넘겨 죽게 만든 기독교계에서는 배신자인 유다를 온갖 고초를 겪은 구원자로 포장한 일루미나티 영화입니다. 기독교인들이 이 영화를 보며 감동하다니 안타깝군요.
1,건드리지 말아야할 영화를 건드렸다...
2,배역이 완전 바뀜..악날하게 생긴 잭이 로마군 역을 했어야 했고 토비가 벤허 역을 했어야 맞는데 인물 케릭터가 어울리지 않으니 영화 몰입 자체가 안됨.
6,나쁘진않은데 기존에 좋았던 작품들이 너무많았기에 좀 아쉬웠던 작품임. 그래도 지루하진않았음
10,가족끼리 옛날 벤허를 이야기하며 재밌게 봤네요
10,영화보면서 힐링되는느낌
5,전차경주 하는건 꽤 재밌음. 배우들도 빵빵하니 연기들도 볼만한데... 문제는 내용들이 좀 샘... 주인공은 평화주의자이랍시고 앞뒤 분간 못하고, 굳이 예수가 나올 필요가 없었고, 그때문에 바뀌는게 하나도 없었는데 그냥 에라모르겠다하고 껴넣은 느낌
5,원작 벤허가 역시나 끝네줌 그때가 고딩때였는데 정말이지 상상외로 너무 재미있게 관람했던 기억이 이번 작품인 리메이크 벤허는 관연 어떨 지 함 보고 평을 해볼까 한다.
9,오리지날 벤허를 본사람들은, 원작이 낫다고하던데나는 좋게봤다
10,재밌다재밌다 짱장짠!!
10,원작은 원작대로. 영화는 영화다
8,원작 벤허도 보고싶어요
9,전체적으로 좋았습니다만 뒤에서 좀 지루해지는 느낌
10,저는 너무 좋았는데 평 왜이런지 모르겠네요손실이 크다고 하는데 ㅜㅜ 다운로두도 안되고 디비디도 안파는듯 ㅜㅜ애들이랑 보려고 했는데 다운로드 서비스 해주심 안되나요
10,한마디로 명작,그자체다
10,2016 내게 최고의 영화! 정말 잘 봤습니다~
10,너무나재밌어요정말정말
10,명작이에요 울뻔했어요...
9,기대 없이 봤는데 괜찮았어요
6,작품성이 별로였읍니다
7,전차경주씬 재밌었습니다
9,스릴넘쳣어요~~^^
8,벤허 정말 멋있었어요.
9,원작만큼은 아니지만 꽤 괜찮은 수작
9,볼때마다 흥미 있는 영화의 고전 입니다~
8,굿굿굿굿너무 재밌게 잘 봤습니다.
7,장편영화 벤허를 보았던 것과 비교하면 뭔가 아쉬운 느낌이 드는 영화. 그러나 새로운 이야기가 더해진  전개는 플러스 요인.
5,관람하신 영화입니다.
8,리메이크 영화이지만 완성도 높은 영화
10,전한길쌤이 61번으로 바꿨다고해서 싫어하셔서 원작볼렸는데 신작도 개 꿀잼이네요
8,벤허가 원래 예수님에 관한 영화라는 걸 처음 알았다.
10,상당히 재미있게 봤습니다
4,원작과 별개의 영화라고 생각하고 봤으면 좀더 즐길수 있었겠다 싶어요. 인물관계나 스토리가 약간 달라졌는데 저는 원작이 더 좋았습니다.
8,끝부분이 좀 허망함.완성도가 떨어짐
7,그럭저럭 볼만해요.이런류의 영화를 좋아해서인지무난하게 봤습니다..
6,위에 분들이 답변 다 해주셨네요~ 저는 그러면 참고 하시라고 두부외에 다른 음식표 올려드릴게요!! 퓨린이 많이 함유된 식품  퓨린이 적게 함유된 식품 소 또는 돼지 등 동물의 장기(심장, 간, 콩, 팥, 비장, 뇌
10,감동적입니다. 끝까지 보세요.
7,박진감넘치는경주씬추천합니다
6,벤허는 역시 예전 버전이 훨씬 재밌음~ 전차씬은 볼만했고 남자주인공이 멋있었음~
7,그냥 연기가 살렸엉ㅎㅅㅆ
7,전혀 기대 안하고 봤는데 재밌었어요
10,진짜 잘 봤습니다^^ 추천하는 영화입니더ㅎㅎ
9,유명했던 영화를 보게되서 좋았어요
8,기존 벤허에 비해 아쉬움이 남는다.
10,예전작품보다ㅡ더좋은 ㅎㅎㅎ
8,벤허 너무 재미있어요!!
2,지루하고 재미가 없어요 ㅍ
9,원작보다는 별로 였지만 그래도 재미있었어요
8,좀 아쉽다너무 큰 기대를 해서인지모르겠으나 다른 마블 작품보다 연출이 아쉽다영상미는 괜찮았다
10,볼만한 영화였음 원작을 못살리긴했지만 괜찮았다
5,마지막에 예수는 먼가요
8,리메이크지만 딸하고 보니 좋았어요
9,가족들과 함께 보기 좋은 영화
9,재밋넜어용!!!.!!!
9,전차경주씬의 스릴과 박진감 넘치며 배밑에서 노 젖는 노역의 고통을  영상으로 잘  담아 낸거 같습니다  잊지못할 명화  중 명화네요!
8,Good 재미있어요..
6,스릴넘치고 전차씬이 멋지지만 상영시간이 좀 깁니다.
10,소중한 일상을 돌아보게해줘서 고마워요!
9,어릴적 찰톤 헤스톤주연의 영화와 비교하며 재밌게 보았음. 어린시절이 생각나는 좋은 영화.
10,아우오아아아우아아아우
10,와우~ 정말재미있어요
10,벤허의 인생에서 희망을 보았다.
10,영상미가 굉장했던 벤허 즐겁게 봤습니다.
9,어리때보던 웅장하고 스팩터클한 면은  덜했으나 경주신은 멋졌음
10,잼나요완전감동대박굳
10,전에 나온건이 더 감동덕인듯
10,벤허 재밋엇어용~~ㅋㅋㅋ
10,재밌다 명작 10점 주겠음
5,예전의 영광은 어디로....
6,그 옛날 정통 벤허 영화가 얼마나 대단했단 것이란걸 느끼게해준 뭔가 빠진듯한 느낌
1,보구싶어도 상영하는 극장이없는데 어디서 보냐
9,재미있게 잘 봤습니다 수고요
8,예전 작품을 리메이크 했다길래 관람하였는데 재미있게 봤습니다~
7,본 영화보다 기대했는데, 전차 경기외에는 작품성이 떨어지는 것 같다.
9,벤허 처음으로 봤는데 너무 재미잇게 봤습니다
2,그냥그럈습니다...휴ㅜ
7,어떤면에서는 오리지널보다 나은점이 있음
7,예전에 벤허가 너무 크게 자리잡아서 인지 기대했던것보다는 감동이..
9,평점ㅇㄷㄴ 최대 140자 까지 쓸수
1,원작을 너무 변형하여 옛날의 벤허가 아니다
8,최근본 영화 중 재미있게 본영화네요~
8,웅장한 스케일에 다시한번 놀랐지만 어차피 정해진 결말.. 너무나도 뻔했지만 그래도 큰 스케일에 평점 날립니다.
8,전차경주씬은 최고, 마지막에 신파가 좀 아쉬움
9,아이들과함께잘버고왔어요
9,평론가들 극혐 10자!!!
5,그냥 종교영화임 예수개잘생김
8,기대안하고 검색안하고 봤는데 영화완성도가 높네요 재밌었어요
10,어머니랑 같이 재밌게 봤어요
2,과거의 영광은 어디에?
8,재밌습니다. 부모님이 좋아하셨네요.
10,미안해요. 우리나라랑급이달라요...명작,....깊은 내용도 대박
6,전체적으로 긴장감도 없고 지루했습니다.
6,조금지루했어여ㅎㅎ그리구 원작보신분들이보면 추억에 잠길듯ㅎㅎ근데 처음보는사람은 전개속도가 넘 빨라요 많이 원작에비해서 잘렸어유ㅎ
6,원작에서는 예수가 키였다면, 리메이크작은 모건 프리먼이 키가 됐다.
8,스릴있어서 좋았어요.
10,재미잇엇엇요 극장에서볼만한영화!
9,재미있습니다 원작보다 지루하지도 않고    마지막에 급진적인 진행이 아쉽긴합니다
10,밴허너무너무재밌어요
10,감명깊은 영화였습니다~!
9,원작을 몰라도 재밌는 영화 몰입감이 뛰어났다
9,재미진 감동 에  멋있습니다
7,다 좋았는데.. 급전계가 좀 아쉬움.. 벤허에 대해 아시는분이 보시면 아마도 저와 같은 생각이실듯..
9,좋아요.아주좋아요.멋져요.
8,역시나 웅장하고 대단하다고 극찬하고 싶다.
9,정말 재밌게 봤습니다~
10,마지막에 너무 멋있었어요
10,몰입감장난아니예요!
10,최고의 명작입니다.손에 꼽히는 인생 최고의영화!
8,솔직히 원작이 너무 넘사벽이지만, 이것도 그럭저럭 괜찮음. 전차경주 장면은 역시 하이라이트.
10,우와 정말꿀잼입니다또보고 싶은 영화네요^^추천합니다ㅎㅎ
8,내용이 아쉽다~시간을 좀더 늘려서 해도 좋았을듯~~
10,시간가는지 모르고 본 영화
8,스펙타클한 경기장면이 정말 스릴감
8,역시 생각한대로 웅장하고좋음
10,얼떨결에 본 영화였는데 가장 만족했어요
10,벤허는 역시 실망시키지 않습니다 ㅎㅎ
10,벤허 영화가 나올때 마다 보지만  역시 볼때마다 가슴이뛰고 흥분된다정말 대작이다 평생 간직하고싶은  영화다
7,전작 벤허가 기억에 남은분이 보면 약간은 실망하실수도...
8,전작이 워낙에 긴 영화였기에 2시간 조금 넘는 시간에 모든 내용을 다 담기에는 시간이 조금 아쉬웠다
10,너무잼있고 인상깊었어요 좋은영화를 볼수있어서 기억에 많이 남을것같아요
5,원작이 더 좋았어요~! 하지만 재밌음!
10,메살라와 유다 벤허의 우정
10,영상미가좋았어요 재밌음
4,원작에 먹칠을 하는 리메이크
10,부모님과 즐겁게 영화관람했어요. 저는 개인적으로 아주 만족스러운 영화였습니다.^^
9,원작을 200번 돌려본 사람으로서, 이번영화는 "화해"라는 결말에 초점을 많이 둔듯합니다. 꼭 봐야할 인생영화네요.
10,최괴의 명작은 영원히..
10,마차씬멋져여ㅎㅎㅎㅎ
8,재미있게 잘봤습니다., 굿~
9,새로운 느낌에 전율이...
10,솔직히 이전 고전버전이 더 좋았던거같다
9,영상미가 좋았다. 그 시대를 재현한 것도 그 시대 유대인들과 로마군인들이 어떤사이였고 어떤 느낌이였는지 잘 보여주었다.
9,별 기대안하고 봤는데 나름 괜찮았어요~ 극장가서 보세요 ㅎㅎ
9,전차경주신이 정말멋있었어요.잘봤습니다^^
9,화면이 스펙타클하며 작품이 보여주는 메세지가 있습니다
5,원본에비해 스펙타클하다거나 엄청난 스케일이거나..등등요즘의 영상 발전에 비하면 별 감동이 없었다. 배역들의 연기도 예전만 못한거같았다.
9,분노가 아닌 오직 사랑만이 승리한다는 걸 알려주는 영화
10,감동적이네요간만에 대작을 봤습니다
10,전차경주씬..정말명불허전그리고 벤허와 메살라의 심경이 변화하는거..자연스럽고 억지스럽지않았음
10,약간 지루하지만 그럭저럭
1,보다나왔어요,,하하
6,전차씬은 볼만해요! 그냥....나중엔 너무 급전개라 조금 어리둥절.했을뿐..
5,광명롯시]전문가 평점보단 관객 평점을 믿고 봤지만, 역시나 무대 장면이 너무 황당하게 변하고 시간개념도 황당했다. 거기다 원작부터 느꼈지만 유대민족주의와 서양주류종교 기독교의 절묘한 짜집기도 뭔가 의도가 느껴져 불편했다. 이 영화는 그냥 양산형영화다.
10,조센징들 이영화욕할자격도없다
10,정말 재밌게봤어요ㅎㅎ
10,시작부터 몰입도 짱이에요ㅋㅋ 제기준이지만..
8,전작을 안봤는데 개인적으로 좋았어요~~~~
10,마음의 증오는 헛된 것,
9,너무너무감동적인영화.대박대박
6,남자가 좋아할만한 내용..
10,너무 감동적이었어요!
9,원작을 안봐서 비교할 수는 없지만..너무 재밌게 봤어요~!전주 경주씬도 멋있고 노젓는 장면은 인상깊었습니다
8,결말이 참신하다.원작에비해스펙터클이나 대서사시느낌은 부족하다.
10,오랜만에 영화다운 영화를봣네요 정말 잘보고갑니다 ~
10,이 영화 최고의 명장면은... 벤허가 과거에 인연을 맺었던, 예수 그리스도가 십자가를 짊어지고 가다가 넘어졌을 때 벤허가 물을 건네자 예수 그리스도가 이를 거부하며 "이 삶은... 내가 선택한 것입니다." 라고 말했던, 전율이 이는 그 장면...
9,예전벤허보다는 별로였지만 재밌게 봤당
10,역시 명작! 다시봐도 재밌네요
8,영화는 최고입니다만 원작과 자꾸 비교하게 되네요~
9,재밋엇다 그냥 볼만함 평타치
10,역시 벤허당!!! 후회없음
10,엄마랑같이봤는데 재미있엇어요
9,오랜만에 극장나들이 했네요~ 재밌어요~
10,너무너무좋아여여영 짱 짱
7,1959년작은 감히 10점짜리입니다..
8,흥미진진하고 나름 영상미 굿
8,잭 휴스턴의 매력에 풍덩.짧은 러닝타임 때문인지 끊기는 극전개.
8,리메이크작 볼만했다.
7,걍 킬링타임 그리 그 경기장씬만 볼만했음ㅠ그외는지루하고 진정성도없고
9,초반부터 몰입해서 보게된 영화 그런데 엔딩이 좀 허술한 느낌
10,인생영화입니다 꼭보세요
10,벤허는 아버지께서 원작을 보시고 추천해주셨는데 왜 추천을 해주셨는지 느끼게 되었음... 이건 꼭 봐야함
10,너무 감동적으로 잘 봤습니다
10,벤허는 한 번 더 보구싶은 영화로 내용 튼튼 배우와 말들의 연기, 음악까지 좋은 영화 입니다.
8,좋아욤 너무너무!!!
10,두번째로 보는 영화이지만 전혀 지루하지 않게 봤어요 마지막까지
9,나는 찰턴 헤스턴이ㅣ 주인공으로 나오는 벤허도 많이 봤다.   새 영화와 배우들에 대해 낯설고 거부감이 있을 줄 알았는데 전혀 그렇지 않다.  지루하지도 않았다. 다만 십자가 장면이 너무 서툴어서 영화의 감흥이 깨졌다. 극장용 영화.
10,진짜 교훈적이고 감동적인 영화다
9,좋았어요 이전 편은 우연적 요소가 많이 있었고 멧살라와 화해도 없었는데 이번 신판은 고의적 필연적인 사건으로 벤허가 반역죄로 노예가 되고 경기에 이김으로 자유가 되고 복수를 하였으나 예수 그리스도로 화목이 이루어 지고회복되었다
10,와 막판 역전극 너무 지린다
8,볼만한 우수작.. 그러나 원작이 너무 넘사벽이라..다시 원작을 보게 됩니다
6,나름 괜찮았습니다 .. 볼만해요!
10,말로 표현할 방법이 없네요.   감동그이상이었읍니다~
10,명불허전 역시 멋집니다.
8,경주할때 아주 재미있었어요~!
9,가족과 함께 볼만 했어요~원작과 다른 것은 불만
8,고등학교시절 봤던 명화라  다시 봤는데 옛영화보다는 스케일면에선 작았다는느낌
8,재밋어요 볼만 한거 같습니다
8,괜찮았어요옛날버전을 한번 봐야겠단 생각이ㅎ
7,쩝..허접함예전작품이더나은듯..
5,생각했던  웅장함은   그닥  기대이하였지만   아이들  데리고  볼만한영화
10,너무나 멋졌던 영화. 배우들의 연기력에 감탄하고 화려하고 웅장한 연출에 감동 했습니다. 인생 영화예요.
8,잘봤습니다 잘봤습니다
8,재밌게 잘봤습니다. 마지막 장면이 인상 깊었어요
8,원작보다는 아쉬운 부분이 많지만! 부족함은 없는 영화
10,진짜진짜 영화 잘 만든듯..ㅠㅠㅠ전차경기 짱 멋있어요!
10,역시 명작은 명작. 실망시키지 않네요.. 옛날 벤허는 말 할것도 없지만 2016년꺼두 너무 감명깊게 봤습니다. 남편도 너무 좋아하네요^^ 최고 ㅠㅠ
9,정말 스릴 넘치는  영화였다. 내용이 빠르게 전개되어.  맥이 연결되지 않는것 같기도  했지만.  정말 재밌게 봤다
9,유다 벤허 너무멋있게잘봤습니다
10,너무 재미남 ㅋㅋ 또보고싶음
10,최곱니다. 많은 생각을 하게 해주는 영화네요
2,이럴줄 알고있었는데 왜봤지? 오랜만에 돈아깝고 시간아까운 영화 ...  미안해요 안좋은소리하기싫었는데 짜증나는간 어쩔수없는듯
2,벤허는 건드리지 말았어야 했는데 전차경주씬만 빼면 남는게 없음
9,스케일도 크고 웅장하네요~재밌었음
9,옛날거보면 지리겠넹 ㅋㅋㅋ 옛날게 더 좋음
9,전차경주의 흥분감이 짜릿하네
9,고등학교때 학교에서 단체관람후 오~~ 랫만에 다시 보니 감개무량유다의 노예생활과 전차경주가 역시 압권이네요메셀라와 유다의 전차경주 이후 갑자기 화해하는 장면이 약간어설프긴 했지만 전체적으로 재미있었음
9,정말 재미 있어요````옛날것보다듀
10,정말 좋은 영화입니다~
10,감동 그자체 영화 ㅋㅋ 리메이크작이 더 재밋엇어요
10,진짜 재밌어요 ㅜㅜ옛날 벤허보다 완결이 마음에 드네요
8,현대적 감각으로 재해석한 벤허 원작만큼 묵직한 감동은 덜하지만재밌게 잘봤어뇨
9,엄마 아빠 보시고 오시더니 엄지척. 옛날에 본것과는 또다른 감동이래요^^
7,재미있었어요 재미있었어요
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,디게디게 재밌어요 꼭보세염
6,부모님보여드렸는데 전작만 못하네요
9,명불허전이군요 시간가는줄 모르고 봤네요
8,잘 보고왔습니다...
10,감동적이네요..꼭 보세요 ~
9,재밌어요! 추천추천!!!
9,남주들도 멋있고 볼만했어요 ㅎㅎ
9,박진감 넘치는 영화로 재미있게 보았네요
8,볼만하다고생각그렇게잼나느영화아님
10,평론가애들은별점거지같이주면서이상한소리짖거리면평론잘하는줄아나봄 ㅋ 평범한사람들기준으로봐야지지들만의기준으로보고있으니 문제지
7,예전에 비해 거대함과 웅장함이 덜하다는 느낌인데 처음이 아니라 그럴수도 있음
5,원작 벤허를 종교영화로 재탄생 시키면서 그 댓가로 원작의 스토리를 희생한 영화. 그냥 과거 벤허의 영광에 기대어 관심은 끌었으나, 원작을 어설프게 흉내내고 종교 메세지만 던지다가 끝났다.
8,옛날의 벤허와 스케일이 달라서 보는재미가있었다
10,굿인생영화 굿 좋아요!!
9,예전영화가 더 나은듯합니다
10,끈끈한 의리를 볼 수 있었다
8,예전에 비해서 정리되어 복습하는~ㅎ
9,모처럼 재밌는 영화본듯해요-
10,처음부터 마지막까지 의미있는 명작입니다
9,시간 가는줄 모르고 봤어요~올만에 잼있는 영화 본듯해요
7,말달리는 내용  재미읍어요
9,잼네요열자공백까지꽉꼬ㅓㄱ
9,너무너무 재미있네요~ 스릴도 넘치고요^^
9,오랜만에본 건전한 영화
7,한번은 꼭 봐야하는 영화.
10,다시 한번 그 시대의 현실을 볼 수 있던 기회로 증오보다는사랑이 중요하네요
9,새롭게  보는 벤허였네요. 단지 예전만큼의 감흥이 조금은 부족하네요
9,진실의  힘과  경험의  힘을 보고  감동
10,별기대없이 봤는데 너무 재미있었다 종교적인 이야기라 거부감이 들거라 생각했지만 손에 땀으쥐거봄
7,경주씬 스릴 굿!!! 역시 벤허는 스케일이 커요!
9,굿굿  전체적 스토리 좋았습니다
10,벤허의 절망속에서 희망을 그리는 오습과 마차경주장면은 압권
10,베리굿굿베리베리굿굿
8,예전 벤허보다는 못하지만 재미는 있네요.
3,벤허는 명장이었다. 이건..음..그냥..음..응
8,재밌습니다 마지막 전차신은 손에 땀을쥐게했습니다
10,전작보다는 마무리가 매끄럽지못하지만 충분한 감동입니다
9,재밋어요....완전 ㅠㅠㅠㅠ근데 왜 흥행못한건지 노이해!
10,지루하지 않게 잼있게 봤어요~~^^
8,해상전투와 전차경주 장면이 압권이다. CG를 비교적 표 안나게 처리함 것이 좋았던 것 같다. 하지만 너무 많은 내용을 넣다보니 전체 스토리의 구성이 어색한 부분이 여러군데 있는것 같다. 오래전에 본 벤허 원작이 자꾸 머리에 떠올라 비교된다.
10,저는 이걸 먼저 보고 원작을 뒤늦게 봤는데 최신것도 재밌던데~
1,리부트된거 보고 왔는데 역시 별로네 역시 원작 벤허가 짱이다 괜히 아카데미상 다 쓸었던게 아니다 이건뭐 아카데미 하나도 타기 힘들겠네
1,왠 알바들이 이리도 많아.. 개인의 주관적인 평이라기 보단 뭔가 관람유도 하는 평이 왜이리 많냐? 대박이니 남자 주인공이 멋있었다느니.. 국어책읽기 놀이하냐? 알바들은 서평을 영화보고 좀 작성해라 성의있게 알바땜에 1점줌
9,멋진영화였다~ 스케일도 크고 주제 내용 구성면 다 좋았다 그런데 한가지 아쉬운건 스토리위주라선지 가슴을 울리는게 부족했다 여유가 더 필요한거였을까~
7,1959년작에 비해 덜 종교적, 철학적이지만 드라마로 재해석한 느낌?
1,원작이 지리는데 왠 리메이크 ㄴㄷ
8,종교적인 영화인 줄 모르고봐서 약간당혹감은있었지만, 해상전투신과 마지막 대전차신은 정말역대급으로멋지고 웅장한장면이었다. 고전을일단 "지루하지 않게"해석하는데초점을둔것같아 정말좋았다.
8,예전 영화를 다시 봐서 좋았습니다.
10,굳이다굳이야정말구웃이다용
10,꼭 챙겨봐야할 영화~~~대박
10,기대보다 더 좋았어요!초등학생인 우리 아이도 감동적이었다고 하네요^^
8,웅장하개 멋졌어요 옛생각납니다
6,어릴적에 어머니 손을 잡고 찰톤 헤스톤 원작을 봤던 기억이 납니다. 그 후로도 몇 번인가 TV를 통해서 다시 봤었던 영화... 원작을 보지 못한 분들에게는 괜찮겠지만, 저처럼 원작을 기억하는 분들에게는 너무나 짧은 스토리의 영화로 , 기대에 못미칠
10,부모님이 좋아하시더라구요
9,재미있습니다 중딩도 재밌다고요
10,명화네요 예수님 장면은 솔직히 잘 이해 안됨
9,굿굿!!!! 밝음과 어둠이 함께 있는 영화
10,ㅇㅇ부우아나ㅏ미맘애ㅣ마아어
10,기대 안하고 봤는데 재미있어요^^ 스토리는  유명한 영화라  어느정도 알고는  있었는데도 지루하지 않았고,  전하고자 하는  내용이 명확하고  감동도 있고, 해피엔딩이라 더욱 좋았어요~ 주인공도 잘생기고 ㅋㅋ  같이  보러간 친구는 소장하고싶데요 ㅎ
10,네이버 페이 편리한 것 같네요 영화 재밌게 봤습니다
4,너무 기대를 했나봐요,정말 지루하더군요 ㅠ
2,아무도 들어보지 못한 감독과 배우가 만든 아무도 원하지 않았던 리메이크하루빨리 내려가길 바랄게요. 원작을 배경으로 하다보니 억지웃음,억지감동이 넘쳐나는 영화.
10,오랫만에  정말 좋으 ㄴ명화를 봤어요.우리 영화와는 정말로 스케일이 다르네요.
1,원작을 모욕한 죄 작지 않도다.
7,주인공의 연기가 1959년 찰톤 헤스톤을 그립게 만듭니다.그러나 굉장히 재미있는 영화고 더욱 알려졌으면 좋겠습니다.
10,조연 : 벤허, 메살라. 주연 : 예수. 빅픽쳐
10,생각보다 재밌었고 아깝진 않았어요
8,상영시간이 두시간 가까이 되지만 시간이 금방 지나가는 듯 했다. 긴 이야기를 짧게 잘라내니 조금 아쉬운 면은 있지만 전차씬에서 노력과 재미를 느낄 수 있었다. 개인적으로 좋아하는 배우이기에 또
7,음... 결말이 뭔가 아쉬움
10,부모님과 함께보기 좋은영화였습니다
10,어릴때 보았었는데..지금보니 내용이 이해가 되네요.. 너무나 감동적이었네요..당시 시대적 배경등을 잘 이해할수있었습니다..신약성경이 좀더 이해가 잘 될것 같네요
8,잼나네요ㅋㅋ마지막은 훈훈하게♥나름교훈도있어요 원수를사랑하라 복수하시마라..
8,넘 재미나게 보았어요!!
3,러닝타임이 줄어들면서 원작을 망쳤다는 느낌. 찰턴 헤스턴같은 중량감 있는 배우가 없다는 미스캐스팅까지... 많이 아쉽다
9,긴장감 감동이 있는 영화 좋았습니다
7,중간은 그렇게 재미있지는 않았고 처음에 우정에 대한것과 끝부분 경주 그리고 화해랑 그런 이야기는 매우 놓았음. 그런데 예수에 대한 기본 지식이 어느정도 있어야돼고 살짝 종교적인 내용이 많음
7,원작을 못 봐서 봤는데 나름 잘 봤네요
10,벤허랑 메살라의 전추경차씬 잘만들었네요!
10,진짜 최고 말이 필요없었음 원작에 비해 실제로도 짧은 감이 있지만 원작과 비교하지 않고서도, 영화가 벌써 끝나나 싶어 아쉬웠다 몰입도 굳
10,스토리 진행도 빠르고~ 감동적이고 재밌었어요^^
7,뭔가 모르게 원작보다는 약간에 감동이 덜하다는 생각이 많이 듭니다.. 또 컴퓨터그래픽 표가 많이 나네요.. 그런데  웅장함은 최고입니다..
10,정말 명작 재미있다 .. 감동 삶을 정말 잘 그려내내요.. 고전은 고전인듯
8,전차씬은 원작을 압도하네..웅장한 스크린 음향도 좋고
8,리메이크작  치곤, 빠른 전개와 백미인 전차경주씬이 볼만!!
9,아뮤것도 모르고 봤능데 재밌었어료! 대신 흠칫흠칫 놀랄때가 많았오요
9,리메이크작이라 전작의 축소판이라 부를만큼 영화는 나쁘지 않음 보았다 지루하게 늘어지기 보단 현대인의 바쁜 트렌드에 맞추어 나와 감독의 배려가 돋보였고 또한 영화 플레이 타임이 줄었다 하여 영화의 메시지 또한 줄었다 생각하면 오산임을 확인하였다
9,전차경주씬 진짜 멋있었음 . 원작보다는 못하지만 저는 볼만했습니다. ^^
10,벤허를 몰랐었는데 재밌고 감명깊어서 2번봤네요. 연기도 넘 잘하고.
10,훌륭하게 리메이크 해냈군요!
10,가볍게 보기 좋았고 밝고 희망찬게 맘에 들었습니다
8,멋지네요.배우들과영상
10,벤허랑 메살라의 전차경주신이 최고긴해요ㅕ
10,감동과 즐거움 교훈 모두 만족
8,화해와 용서의 영화..전차경주씬이 대박입니다
10,굿굿굿~~ 평으로는 말 할 수 없음... 꼭 직접보세요~!!
10,가족과 함께 재밌게 봤습니다!
8,옛날 브라운관 TV로 볼때보단 좀 감동이 떨어지는건 제가 너무 늙어서 그런가요^^
10,20.21세기 최고의 걸작 클레멘타인의 뒤를잇는 수작
10,오랫만에 상품이 아닌 작품을 봤네요부모님이랑 한번 더 볼려구요전문가 평점보고 안볼려다 봤는데전문가 평점이 왜 그런지 이해가 안되네요앞으로는 전문가 평점은 무시할람니다^^
8,원작을 봐서 그런지 조금 실망이에요  그러나 원작 안보신분들은 만족하실듯...시간내에 영화를 압축시켜논 느낌이 크지만 그걸 감안하고 보면 전차경주씬이랑 배우들의 연기력은 최고입니다.
10,엄마가 벤허 꼭 보고싶다고 하셔서 예매해서 봤는데 박진감 넘치고 재밌었어요! 원작은 안봤지만 워낙 유명해서 기대가 컸는데 기대에 부응하는 좋은 영화였습니다! 종교적인 부분도 감동 있고 주인공 외 조연분들의 연기력과 내용의 짜임도 좋았습니다!
9,부모님께서 보러갔다오셨는데 재밌게 잘 보고 왔다고 하셨습니다
9,영화 내용이 나름 기대한것보다 좋아서 좋게 본거 같다.
8,패션오브크라이스트를 보고 벤허를 보면 중후반에 어? 저장면은??? 이라는 반응을 보일것이다.ㅎㅎ 전작을 보지 못해서 뭐라 말은 못하겠지만  살~짝 루즈한면이 있긴했지만 괜찮았음. 특히 경주씬은~
10,간만에 영화다운 영화를 본 느낌입니다.^^
8,배에서의 전투신은 좋았으나, 전체적인 내용 구성이 미흡함
10,교회 가야겟다... 안간지 너무오래됐어..
10,'용서와 사랑'란  불멸 진리를 전차 경주 소재로 잘 표현하였다. 연출, 각본, 캐스팅에 있어 리메이크 한계를 넘었다.
7,개인적인 생각이지만 예전에 봤던것이 조금더 나았다는마음이 드네요. 이번에 11살 아들이랑 같이봤는데 너무 재미있어하더라구요.다만 벤허가아닌 예수님이 주인공이었다면.... 하는바램이...
8,옛날 벤허와 다르지만 그래도 재밌습니다
10,원작보단 못하지만 그래도 감동적입니다
10,너무 좋아요! 예수님의 사랑을 다시 느낄수 있었어요
10,어렸을때 벤허를 봤었는데, 그때는 이해가 안가는 부분이 많았는데, 이번에 벤허를 보면서 내용이 이해됨
10,어머니께서 보러가자셔서 보게된 영화.  어머니가 아주 좋아하셔서 10점 드립니다.^^!
9,!.!.!.!.!.!
10,다시봐도 명작이네요~^^
1,너무큰기대마세요 아쉽네요
10,진짜 재밌어용!!!! 별 3점짜리나 5점짜리 믿지말고 제 말을 믿어주세요 진짜 재밌습니다bbbb
10,이전 벤허보다 라이트한 감은 없잖아 있지만 여전히 그 안에 담긴 메시지가 감동을 주는 영화
10,영화관에서 보려고 기를쓰고 갔어요. 원작을 떠나 그저 좋았습니다. 타임머신을 타고 그시대로 날아간 느낌.
9,굿ㅋ뻖하지만그래도 잼낫음
10,오늘봤는데 원작보다 훌륭하네요ㅠㅠ  정말 너무 감동이었고 꼭 보시길 강추합니다~~!!
3,등장인물들의 행동이 전혀 납득이 가지 않는다. 인간관계를 다루는 데 있어서 개연성을 아예 상실했다. 작품에서는 원수의 용서를 말하고자 했지만,  정말 황당하게 연출됐다. 전차경기 장면은 볼만했지만, 되도록 보지 않는 것을 추천한다.
10,원작만큼의 스케일은 없었지만 이 정도면 충분합니다. 감독의 의도도 충분히 반영됐고보는내내 눈을 뗄수가 없었습니다.마차신도 이정도면 대단히 훌륭합니다.집에서 봐서는 안되는 영화라고 자신합니다.
10,박평식의 저열하고 천박한 평론에 반대한다
9,원작 안보신분은 강추입니다...
10,꼭 보시길!!! 진짜 보면서  소름
5,기대를 하고 봐서 그런지 기대치에 못미쳤다~
1,원작보다 감동이 없네요 그냥 원작을 기억 하고 싶네요
10,명불허전! 비 오는 월요일 가족 나들이로 선택된 영화관에서 귀와 눈과 감성이 행복했습니다. 영혼마저 맑아지는 느낌은 이전과 크게 다르지 않았네요.
7,시간 가는지 모르게 재미있었습니다.
9,어렸을때 제일 감동적으로 보았던 벤허를 새로운 해석으로 만나서 반가웠습니다. 마차경기가 훨씬 실감났고 마지막 화해의 메세지도 좋았습니다.
8,재밌고 좋았습니다^^*
10,너무재밌게봤어요이런영화너무좋아요
8,시간 안에 내용을 담기엔 짧게 느껴집니다.근데 전차씬은 멋졌어요~한번쯤은 보면 좋을 거 같아요~
10,Good cgvffhjjkkigg
8,사건 전개가 너무 빨라 아쉬움이 좀 남지만 역시 명불허전 명작!!
10,넘재미있게 봤구요.옛날 벤허와는 조금더 현실성있게 각색 한거 같네요^^
10,정말 훌륭한 영화, 원작보다 짧은게 아쉽네요
5,전작을 너무 많이 보아서 비교가 저절로 됩니다.쫌 아쉽습니다~
10,원작대비 탄탄하고 재밌었어요~
5,볼만한영환듯ㅋㅋㅋㅋ
7,기대안하고봐서 볼만했다
8,근래에 영화본것중 가장 잼있게 본영화아들이랑 봐서 더좋았고  종교적인 강조가 빠져있어 아쉬웠다는거 ㅡㅡ
8,중1 아이랑 보기에 재밌고 즐거웠습니다. 사랑과 화해의 맥락이 전혀 없이 대충 마무리하는 것 때문에 평론가 평점은 낮은 것 같습니다. 그래도 즐겁게 볼 정도로는 좋습니다.
8,원작만 못하네요. 조금 아쉬웠습니다
10,요근래 영화중 최고..
1,원작을 리메이크해서 성공한다는게 이렇게 힘든거구나
8,전작에 비해 템포가 빠르지만 역시 명작은 명작이군.
9,벤허의 원작 소설작가가 본래 예수를 부정하며 예수의 연애소설이나 그럴싸하게 만들어볼려고 예수의 종적을 추적해가다 살아계신 하나님의 아들이 바로 예수임을 깨닫고벤허를 만들었다함.영화속에 예수님의 흔적을 접목시킬려한 장면이 엿보임.
8,잘봤어요예전 명작을 다시찾아보고싶으네요
10,정말 감동적이고 재밌었어요
8,영상미는 좋으나 먼가 부족
10,원작만은 못하나 아수라보단 나은 듯
10,너무너무쟁시있고유익했음
10,감독과 배우들에게 박수를!!  최고입니다!
8,해피엔딩 원작에 가까워서 좋았습니다
8,역시 극장에서 봐야 할 스케일의 영화!
10,종교영화인것도 좋고  경기장면도 짜릿했어요
7,저는 크게 핵심을 잘 모르겟어요....
8,soso한영화,감정선의급전개는노이해..ㅎ
1,예전 벤허리메이크라 생각하고 봤다간 후회함.걍 예수홍보영화임. 맥락없이 중간중간 억지로 등장함.무슨 다큐멘터리도 아니고...중간에 유치한 전쟁씬 1분.끝부분 전차경주 3~4분이 다임. 참고로 새벽기도 가시는 할매들 단체관람 많이함. 기독교인들 전용
10,정말 너무 재밌었어요 처음부터 끝까지 집중할수있는 영화얐고 제 인생 최고의 수작입니다
7,제작비를 참 많이쓰셨을것같은데마지막이..ㅋㅋ더이상말하지않겠음..나혼자죽지않겠다
8,재밌게 봤습니다~ ㅋㅋㅋ
9,기대안하고  봤는데 나름대로  재미있네요
5,명작!!! 명작을 재표현 했네요
9,정 말 감동적이에요 굿ㅠ
9,스펙타클과 로맨스! 재밌습니다!
10,스릴있던 영화!! 전차씬이 인상깊다.
8,재밋게봣네요.해운대.밀정보다는 재밋고요터널보다는 아니고요ㅋ
10,이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이었던 것 같아요. 다시 한 번 보고싶은 영화네요
10,너무 재밌었어요^~^
1,반개가 없어서 서운하다.. 안보는게 정신건강에 이롭다,,,
9,잭 휴스턴이 잘생겼음ㅋㅋ
10,스케일이 확실히 집에서 보는 거랑 다르고, 참 재밌네요.너무 재미있어요.
10,정말잘보앗어요 예전에 본 추억이잇어요
10,기대별로 안하고봤긴했지만 생각보다 되게재밌게 봤슴니다
8,현대판 노예가 예수시절 진짜 노예들을 보고와씀.. 별차이없더라구ㅎㅎ 재밌게봤지만 기대엔 살짝 못미치더라구
9,재미있었습니다 웰메이드 리메이크작
8,짜임새있는 구성이 아쉽긴했지만  재밌게잘 봤습니다역쉬 마지막  전차씬  압권이네요~
10,전차경주씬도 인상깊었지만 노예였을  때 배안에서 사투를 벌이던 씬도 멋있었음..
9,별 기대안했는데 정말 괜찮은 영화다.
10,노예선 씬이 인상깊다 열심히 공부해야지
10,가족끼리 보기 좋음..
7,그래도 벤허이니깐...
9,역시 전차 경주 장면이 압도적인 화면은 최고의 명장면인데?기대했던 것보다 분량이 적어서 아쉬웠지만?보는내내 박진감 넘치고 익사이팅했음
10,영화 너무 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,아주 명작이었어요휴머니즘이고 해피엔딩~~^^
9,특히 전차경주는 실감있게 잘 촬영했슴
7,저는 원작이 더 좋았어요
10,부모님을 모시고 재미있게 보고 왔습니다. 원작과 비교해가며 재미있었다고 만족해하시네요~
10,재밋어재밋어용재밋어용
10,인생영화. 근래에 본 최고
8,그럭저럭 볼만합니다 ^^
8,뒤로 갈수록 몰입도 있었고 교훈을주는?영화였음
8,엄마모시고 보기좋은 영화~^^
9,30년전에 봤었는데 다시한번감동을 느끼고싶어 일부러 기다려서 본 영화였어요. 재밌게 봤습니다
10,넘나재밋고시간이잘가네요
7,오랜만에 감동적인 영화를 볼수 있어 좋았다.
9,시간 가는줄 모르게 재밌게 봤어요
8,애들이 너무 집중해 보더라구요....그래서 8점~☆
10,로마군의 예루살렘 입성, 배, 전차경주 등 모든 씬이 좋았다. 예수나오는영ㅇ환지는모르고봤는데 갑툭튀해서 놀랫다
9,탄탄한 스토리구성으로 보는내내 지루함 없이 재밌게 봤어요
9,재밌어요.벤허 옛날버젼이 기억나질않아 비교는 안되지만 스토리도 나름 잘짜여지고 재밌게 봤음.지금 생각해보면 스케일이 엄청나다는 아니지만 시청중엔 전혀 못느끼고 스토리에 빠져들었음
8,웅장힌면이 부족했습니다
10,부모님이랑 같이 본영화였는데  재밌었습니다
8,전차경쟁은 잔인한 볼거리!
10,추억 속에 남아있는 전설같은 영화를 불러내어 생생한 감동을 안겨주었습니다.  강추합니다
8,아이들과 재밌게 봤습니다
10,재밌네요 보는내내 지루하지 않았습니다~
7,생각보다 별루에요...
10,감동의 영화또봐도재밌네요
9,재미있게 잘 보았습니다.
8,흥미진지지루하지 않는 옹화
10,일단 보는게 답인 영화이다
5,기존 벤허를 알고 있어서 그런지 좀 그랬어요~
8,엄마 8 아버지 7 애 엄마 9 점 나 7
8,역시 헬조선 평론가들은 북한,고전에 관대하네... 아참 그리고 유아인까지..ㅉㅉ 저것들이 평론가냐?
10,용서의 의미를 이해할 수 있는 영화
9,개인적으로 벤허 원작을 좋아해서 비교를 안할 수 없었는데 기본 스토리 전개는 같았고 연출이나 중간중간 사건의 발단의 다른점을 볼수있었다. 오랜만에 몰입해서 본 영회였다
10,재밌습니다 굿 굿 굿  굿  입니다
10,굿 역시 명화는 명화군요
9,조금 가벼운면도 있는거같아서 9점드렸습니다
10,지루하지않고 재밌게 잘봤습니다
7,재미 있는데  약간 종교영화같은 분위기
8,드디어 명성만 자자한 벤허를 보았다. 예수님등장은 의외.그당시 역사적 상황. 노예의 삶등을 알 수 있어서 좋았음.아. 난 주인공벤허보단 벤허친구편이었다. 그친구는 군인인 자기입장에서 충분히 양해를 구하고 최선을 다했어.
7,전작이 워낙 인상 깊어서 상대적으로 아쉽네요~
7,옛날 벤허를 안본 사람에게는 강추-재밋고 볼거리 많고...본 사람에게는 비추-4시간 대작을 이렇게 리메이크하는 만용이...-허기지고 갈증나요
8,원작보다는 감동이 덜하지만 ?재밌었어요~
8,요즘시대에 맞춰 각색한거 같은....59년에 벤허라는 작품이 나왔다는게 정말대단하다
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,여기저기서 원작만 못하다는 말들이...원작을 본적이없어서 모르지만이번에 나온 벤허는 맘에드네요!
5,재밋어요. 그럭저럭 볼만합니다.
6,어렸을 적 엄마와 윌리엄 와일러의 벤허를 무척이나 감명깊게 보았고 그 재개봉인줄 알고 봤다가 아니란걸 알게됨. 전투씬이 너무 짧아서 아쉬웠고 너무 특정 종교와 관련성이 커 불편한 장면도 있음. 모건 프리먼 포스는 대단했음
10,스케일 큰 영화답게 볼거리가 풍성했습니다
10,고대보다는 중세분위기가 나지만 그럭저럭 좋은 작품.(예수님은 진짜로 기적을 일으키셨음.)
10,고노고노도도로로고가
10,정말 감동입니다 강추에요!!!!
10,영화는 관람객 평점이 높고 기자평점이 낮은걸 보라고했습니다.이 영화가 그 예시이구요.
9,현대적인 감각으로 스펙타클하게 전개해 나가는 장면은 볼만했지만  이야기 전개가 생략된 느낌이 들었다. 서로 용서하고 화해하는 장면에서 구원과 생명을 보았고 증오가 가득한 세상에서 희망의 메시지를 전해듣게 되어서 새로운 삶으로의 행진할 수 있게 되었다
8,전체적으로  웅장함은있는데 감동은 적다
10,돈,권력,자존심...로마인들의 세상이 내가 사는 세상이 아닐까 생각해 본다..그것을 위해 서로 피튀기고 싸우는 이 세상, 나에게도 예수다 찾아오길 내가 예수가 사는 세상에 살길 바란다
9,3~4시간 짜리 기존 벤허를 2시간으로 잘 압축.
10,웅장하고 스릴감이넘쳐서 재미있었습니다
7,볼만했다. 원작이 다시 보고싶어지기도...
8,뚝뚝 잘라먹은 느낌은 있지만 재밌었어요
9,잼나요 괜찮네요 아이도 잘 봤어요
10,감동적이고 재밌습니다. 교훈을주는영화
8,그냥 볼만햇지만 재영이랑 봐서 꿀잼♡
8,부모님과 즐거운 시간 가졌네요
9,역시 옛날영화라는 느낌이 들긴했지만 재밋게봤습니다!
10,좋습니다! 역시벤허최고입니다
10,너무 감동스러웠어요. 원작의 감동이 그대로
10,넋놓고 봄 원작 안본사람에겐 더욱 추천하는 영화
7,원작이 보고싶어졌습니다
9,감동.감격.위대함.죄송함
10,명작은  죽지않았다.~~
10,1959년작도 재밌고 2016년작은 배우가 멋지고 전차씬 리얼함 쵝오!!!
8,유다가 벤허엿군요...
5,59년 작품이 너무 감명 깊었던 탓일까요????아쉬운 감정이 앞서네요!!!
5,볼려고.. 갈때마다 매진이더군요... 무엇보다 상영관수가 부족한듯..시간두 안 맞구 하루에 한개 또는 아얘 없네요.. 에효 보고싶은데
5,그냥 리메이크... 다시 만든, 그러나 줄거리를 보는 듯한 느낌의 영화, 템포가 빠르고 기박하기보다는 전편의 내용을 담기에 급급하다는 느낌.
10,매우 감동적이었오요. 특히 예수님께서 등장하셔서 큰 감동을 더하네요.
9,이전보다 더 스토리면에서 탄탄해진 느낌..
10,감명깊게 관람했습니다..!
8,괜찮았어요~벤허 보고싶다하셔서 부모님과 같이 봤네요 ㅎㅎㅎ
8,서론이 엄청길엇던거같긴 하지만 내용다체는 재미있네요
10,옛날과 다르게 구성했네요 집정관의 양아들이 아닌 노예상이 살려주는것으로 ... 잘 감상했네요
8,역시 영화라 내용이 짧은 느낌...
8,지루하지않고 내용이 알차네요~재밌게잘봤습니다^^
9,용서와 화해의 메시지가 좋았습니다.
10,정말재미잇게잘봣습니다
5,원작의 감동은 없어요 열자
8,30년 만에다시본영화라감동다시오네요
5,원작보단 가볍고 지루함도  있네요
4,구성이 쌩뚱맞음 믿음을 가져가는 과정이 황당함
9,느끼는게 많은 영화임. 보러가길잘한것같다
10,멋진  영화 잘 봤습니다벤허를 중학교때 보고 오랜만에 봤는데?
8,예전꺼보단 재미없어뎟어 ㅎㅎㅎ
10,친구랑 봤는데,너무 재밌게 봐서 오늘한번더 보려구요~감동이 물씬~~주변사람들한테 마구마구 추천했어요^^
10,Ben hur / BEN HUR
10,잘보고나왔습니다열자
7,오리지날 원작의 감동까지는 아니지만괜찮습니다.
9,명작이 있으니 수작이 따라온다
10,세번을 봤어요다들 원작보다 별루라하는데, 그시절분들에게는 향수도 그때의 느낌도 깊겠지만 지금 제 세대에는 훨씬 현실감있고 박진감넘쳤어요.원작에 비해 더 절절하고 전 각색 오히려 잘한것 같아요.곧 막내리는데 강추에요. 꼭 보셔요.남주존잘....
1,전에 벤허보다 모든내용이 실망
8,개인적으로좋아하는 타입의 영화라 좋아요ㅎ
10,영화 보는 내내 긴장감이 있었고 여운을 남겨주는 영화였다! 모든 행동을 한번 돌아보고 하게되는 계기가 된 영화3것 같다.
10,너무좋앗어요..꼭보세요ㅠㅠ
9,기자 평론가들 돈받고 별점주나.. 한심한것들
9,너무 많이 짤랐네요..원작과는 좀...
5,영적인 감동을 더했으면 좋겠다
10,감동있는 영화, 명불허전, 잘 보았습니다~
9,평론가 평점 좀 없애자~~
9,세상에..생각보다 너무 재밌어서 깜짝 놀랬네요..30년전의 벤허를 본 기억이 지금도 생생한데 전혀 다른 또하나의 명작을 보고나온 기분..정말 재밌고 감동적이었습니다
10,영화 정말 잘 만들었다. 감동적이면서 ㅠㅠ아.. 교훈도 크고..
10,원작만큼 더 사실적인  영화라 잼나네요
9,진짜 아수라같은 폐급 한국영화만 겁나 많이 상영해서 띄우지 말고 이런 좋은 영화좀 많이 해야함
5,볼만하고 내용이 없고 스토리가 너무 빨리 지나가요
8,영화관에서 꼭 봐야할 영화. 역시 벤허다!!
1,평론가 평점보고 혹시? 했는데 평점알바가 진짜 있다는걸 알게됐다. 진짜 재미없다 스토리고 연기 연출 전부 별볼일 없다 정말 루즈한 영화였다. 벤허라는 이름이 아까운 영화
4,원작의 위대함만 보여주다.
9,굿입니다 다시봐도 굿...
9,재미있어요  꼭 극장에서 보시길
8,오랜만에 극당가서 오랜만에 대작을 봤네요~극장에서 보길 잘했네요~^^
7,마지막은 좀 잘 이해가 안 감
4,원작의 감동에 견줄수 없음.
8,메살라 케스팅이 뭔가 어리버리해 살짝 아쉬웟다. 모건 프리먼은 역시...
10,가족들과  봤습니다 ^^  좋은 영화에 좋은 배우들의 연기를 봐 너무 좋았어요~
10,사랑도있고경쟁도있고믿음이주는따스함도있어감동있게잘봣읍니다
6,원영화가 훨신 좋다. 스토리전개도 그렇고 연기자들의연기도 못하고 경기장면도 실감이 덜하고원판보다훨신 느낌이덜했다.월판영화에대한 경이로움만 느끼고왔다. 그렇게 영화가발달했는데 옛영화만도못하다니.. 츳츳리메이크영화를 할때는 생각을 많이해야될것이다.
10,엄청 재밋엇어용! 말도 너무너무이쁘네요
6,벤허를 보고 난후 떠오르는건 경기장면...딱 한장면이었다..그 장면은 잘 찍었단 생각이 났다...긴장감 박진감...등등..또 한장면...예수님...
9,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 너무 멋있었습니다. 다만, 끝에 화해하는 부분이 좀 너무 쉽게 빨리 이루어진 것 같았어요.
4,주인공=몰입도 안되고 벤허에 너무 어울리지 않음. 시나리오=원작을 수정했는데 억지 스토리, 감동은 더 다운 됨CG=그래픽가지고 저 정도 스릴을 만들다니 CG가 없던 원작보다 더 딸림.감독은 천재=대작을 졸작으로 만드는 능력남.(돌대가리)
6,원작을 너무 감명깊게 보아서 그런가... 다소 엉뚱한 전개에 놀랬습니다... 특히 결말이 참... ㅠㅠ 그렇지만 벤허하면 역시 전차경주 씬이죠! 최고였습니다.!
9,형만한 아우없지만 그래도 명불허전!
9,토바켑벨 멋잇어여 전차신 멋저여
6,원작 에 먹칠했어.... 영화 자체는 평작이라 6점 드림
9,깔끔하게 볼만했습니다! 좋아요좋아요 ㅎㅎ
7,ㅍㅌㅊ영화... 그냥 그런거같다 예전의 그림자가 너무 크다
10,최고입니다. 여러분 꼭 보세용
10,몰입감 정말 좋았어요. 예수님 십자가...눈물을 참을수가 없었네요.
8,재미있었어요!아주많이는 아니지만
10,처음 봤는데 진짜...최고의영화임 ㅜㅜ 스릴도있고 감동적이고 교훈적이고... 아수라볼까 고민하다가 이거봤는데...인생영화임니다 ㅠㅠ
10,재밋게 봣어요 배우는 배우다
8,벤허 아주 재미있게 봤습니다
9,정말재미있어요 꼭 강추!
3,수중전투신은 좋았지만,과도한 편집으로원작을 망침
10,중간중간 잘려나간 부분이 아쉽지만, 그럼에도 뛰어난 영화!!
10,와우 오랜만에 맘뿌듯하내요.
9,너무 재미있게봤어여. 감동적이고 인간의 내면심리의 변화 그리고 화려한 로마시대를 배경으로 성경속 이야기 장면들과함께 시간이 아깝지 않은 영화였습니다.
10,꿀잼. 영화관에서 보는거 추천합니당!!!
9,Cgv보다 롯데시네마가 훨씬 저렴하네요~싸고 재밌게 잘봤어요~나만 아니면 된다는 이기심용서와 화합많은걸 느끼고 반성하게 영화인것 같아요
10,박진감 넘치는 영화입니다!
1,기독교인 아니면 보지마세요 . 와닿지도 않고 루즈합니다.진짜 볼만한 장면은 전차장면 말고는 볼게 없네요   평점5개씩 준 사람들은 전부 기독교인 인가요???
9,원작과 내용이 조금 바뀐부분이 좋았습니다 마지막에 화해하는 앤딩도 좋았어요
8,그냥저냥 재밌게 봤어요
10,부모님과 봤는데 감탄을 멈추지 못했습니다
10,300영화 다음 최고 멋진영화 잘봤습니다
5,잘봣네요^^스케일이좋고
7,소소.. 고전의 스토리라 내용이 단순
10,엄청 흥미진진하고 잼썼어요! 기대안하고봤는데 완전꿀잼
6,예전에 벤허만큼 솔직히 감흥이 없었다! 안보신 분이라면 몰라도 예전에 벤허를 생각하고 보시면 실망 하실수도....장장 거의 3시간 40분에 육박하는 영화를 2시간만에  끝내 버려서 인지 생략된 부분도 의외로 많고 그냥 큰 줄거리 위주로만 만들어서 상영
1,원작 틀은 따라가야겠고 스토리는 뒤죽박죽 개연성은 사라지고 그래픽만 좋아진 영화
8,어릴적 주말의명화로 봤던 기억에 엄마랑 함께 봤어요ㅎ
8,명작인 전작을 뛰어넘는 후작은 없다는 정의에 충실한 영화.이해가 쉬운 단순 스토리,액션등 나무랄댄 없지만새로운 연출과 캐스팅(특히 주인공)은 좀 실망이네요그나마 매그니피센트7 보다는 나아서 8 점.
10,말이필요없는 명작이였다
8,오래간만에 마차씬 좋았어요
9,구버전은 어땠을지 모르겠지만 이번에 나온건 재밌었습니다
10,최고최고 내 인생에서 최고의영화
10,베리베리베리베리베리베리 굿
9,원작에 비해 별로라고 실망한분들도 많은것같지만...그저그런 영화들보단 어찌됬든 내입장에선 멋진영화였다
8,올해 본 영화중 최고의 영화였다. 엔딩이 나오기 전 까지는.
10,정말 재밌어요! 배경 멋지고 주제도 확실하고 배우들 연기도 좋았구요. 화해 부분에서 눈물 났어요.  길러준 가족 사랑하는 여자를 누명 씌우고 그럼에도 콤플렉스여서 놓기 힘든 로마의 명예도 못 놓았는데, 주인공이 용서해주면서 그 굴레에서 벗어났으니까요.
9,원작을 안봐서 비교는 못하지만 충분히 재밌는 영화
10,연기파 배우와 명작의 콜라보
8,말타는신 배우들연기가돋보였어요
8,웅장해서 볼만한 듯해여
8,그럭저럭 재미있게봤음 예수나오는게 조금신기했음
9,찰톤해스톤의 벤허 못지않은 감동을 줍니다
7,재미있게  관람했습니다과거에 보았던 벤허의 감동과는 다른 감동으로 또하나의 재미있는 영화였 습니다
10,한편의 그리스찬의 올바른 삶 입니다
10,원작이 유명해서 궁금했는데 원작을 보고싶게 만드는 영화... 저는 나름대로 박진감과 감동이 잘 어우러진 영화라고 생각...다만 15세가 아니라 12세 관람가인 이유가 궁금할 뿐...
7,지난날본영화와는사뭇다르르낌.그런데로추억으로보았으나잼ㅈ없어여.ㅠ
8,잘 봤습니다~~~ㅎ!!
10,최고의 영화입니다ㅎ강추!!!
10,원작을안봐서그런지 재밌게봤음
9,요즘 본 영화중에 최고인거 같네요
10,ㅋㅋ며유어우어우야댜더두어아
10,전차 경주신이 정말 압궈이네요
8,원작에 비해 조금 약한 느낌그래도 요즘 사람들이 보기에는 괜찮을 듯
5,원작은 상영시간이 222분이나 되는데 40대후반인 제겐 디지털기술로 이 정도밖에 영상미를 살리지 못한 아쉬움이 많이 남네요~ 개인적으로
10,자칭 전문가 평점들보면 참 답이없다.. 리메이크고 원작보다 못해서 악평을 준다는게 솔직히 말이나되는건지
8,볼만 했지만 뭔가 좀 빠진 느낌? 3시간 분량이었으면 어땠을까함
10,기대했던만큼 너무 재미있었다~~또 보고싶다  최고최고
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,굿 재밌었음 시간도 전작대비 짪음
8,음....그냥그저그랬어요~~물론재미는있지만...내용전개도빠르고...걍구런둣
9,옛날분위기나고새로운 연기시도였다고생각합니다
10,이영화참재미있었어요
10,흥미있는전개에 마지막 경주장면은 재밌게 봤습니다.
9,경주씬은 정말 스릴 넘쳤습니다! 명화 꼭 보세요!~
5,마지막에 개연성 떨어지게 그게 뭐임?? 그냥 전차씬에서 끝냈으면 평점 9는 줬을텐데...
10,대박 재밌음 ㄹㅇ로 꼭 봐야하는 영화
6,그냥 옛 벤허의 팬으로...
1,원작에비하면 미안하지만 쓰레기
8,피와 전쟁의 로마와 사랑과 용서의 유대 하지만 결론은 전차경주 ㅋㅋ
7,원작을 보지 않았지만, 재미 있는 영화였다. 하지만, 결말의 개연성이 부족했는데, 아마 원작의 러닝타임보다 많이 줄었기 때문일것이다
10,오래만에 좋은 명화 봤습니다. 꼭 극장가서 보세요!
10,전차경주씬은 정말 멋져요!!
9,배우들 연기도 좋았고 경주하는 씬에서 정말 박직감있었고 정말 재밌게 봤습니다
10,정말 이 영화명작입니다
8,급한전개, 그러나 스펙타클
10,짱이에요 . 짱이에요 .
10,드러내지않아도 무엇이 진리인지 스며들게끔 하는 영화. 주인공의 이발하고 경기장에 처음 등장한 씬은 소름돋았다 너무멋있어서.. 연기도 좋고 무엇보다도 영상미가 진짜 어쩜 저리 예루살렘을 잘 표현해서 담았는지 싶다. 전차씬은 인생 씬.
8,원작의 순수성이 다소 각색되어 아쉬움은 남지만, 스펙터클한 액션씬과 전반적인 배경 및 내용은 우수한 영화입니다.
10,돈이아깝지않은 영화! 너무 재밌게잘봤습니다 꼭 추천해용!
8,재밌게봤어요재밌게봤어요재밌게봤어요
8,기대안하고봤는데 재밌었다.
10,흐름에 뜬금포가많았지만 괜찮았어요
8,그냥저냥 볼만했어요.
10,너무 감동적인 영화입니다.시나리오 연기 배우 모두 굿입니다. 시간가는줄모르고 빠져드는~~~민족과 개인의 대립관계에서 무력이 아닌 사랑과 용서만이 이 세상을 살게하는것같습니다!!
6,끝이좀...너무급하게마무리지음
10,역사적 왜곡을 제외하면 볼만한 영화
9,유다 벤허 완전 멋지고, 노예선타는씬은 소름
8,재밌어오재밌고재밌어오ㅡ
1,59년판을 보신분은 절대 보지마실 것을 권합니다...
6,예전에 벤허보다는 실감나지 않은 것 같음
8,엄마랑 같이봤는데, 옛날영화는 안받지만 대박이였음.... 스토리도 짜임새있었고 경주씬이 리얼했음...
8,초반부와 유다 벤허의 노예로서의 삶 로마제국의 시대상을 반영한 역작입니다. 다만 다소 후반부로 가면서 몰입도가 떨어지는 것은 아쉽습니다.
8,볼만합니다. 전차신은 손에  땀을쥐게 하는군요ㅋ
7,기대가 너무 컸음 ㅋㅋ;
10,남자주인공 느므 멋져요....
10,벤허랑 메살라의 전차경주씬이 진짜 대박임. 이런건 꼭 극장에서 보시길
7,박진감있고 볼거리 괜찮지만 스토리가 뭔가 아쉬운 느낌은 있다. 급하게 결말이 난 듯 하달까... 한번 볼만은 한듯
7,스커일이 클줄알았는데 그닥.. 잔잔한 감동은 있네요ㅎㅎ
9,리메이크라고하던데 원작은 잘모르지만 재밌게봤습니다.
1,감독은 그냥 시원시원한 원티드2를 만드세요. 이쪽 장르랑은 전혀 맞지 않으신듯 해요.
10,엄마가 몹시 좋아하셨어요
7,잘봤어요 나름 감동도있고 볼만하네요
9,재밌게잘봤습니다 원작이 더 좋아서 9점드려요~
10,굳이답어닉ㅁ벱ㅎㅁ냪
10,전차 경주는 진짜 짜릿함
7,주인공멋져요경기장면보기좋았어요
10,감동이었고 전자 경주씬에선 소름이 돋았어요 최근본영화중 젤 재미있는듯 짱
9,완전 스릴대박!!!!
9,가대안하고 봤은데 아이랑 완전 몰입해서 봤어요.. 넘 재밌었어요...
8,영화  벤허는 아가페다 윌리엄 와일러 작도 봐야겠다
1,스토리라인이 달라지는 리메이크작은 처음봤느니 메살라가 원을품게되는 근원은 설득력이약하며 거룩한화해의 물꼬도 갑작스러워 피식헛웃음이 비어져나왔고 이영화 킬링파트 전차경주씬의 대미를이렇게연출한것 심지어박진감은 전차씬보다 해상전투씬이 다이나믹했던건 반성들해
10,최고의 명작이자 명작입니다
9,재미있네욥!! 재미져재미져
5,딱히 ㅎㅎ별로엿음ㅋㅋ
9,삶의 동기가 무엇이 되어야 올바른지 생각하게 하는 영화. 벤허의 삶을 변하게 한 요인이 무엇인지 더 구체적으로 설명되었으면 훨씬 더 좋았을 영화.
10,와~전차신에서 소름~진짜 잼나게봤어요~
9,어머니가 어릴적 너무 재밌게 보셨다고하셔서 같이 보러갔습니다  중간에 생략된건 있어도  감회가 새롭다고 좋아하셨어요ㅎㅎ
7,기대하고 가지는 마세요...
10,ajtwuTdjdy`
10,시작부터 끝까지 스크린에 홀려있다가 엔딩크레딧때 정신을 차려보니 나도 모르게 눈물이 나온 영화 내 인생 최고의 명작
9,좋은영화였습니다~~~
10,현대적으로 잘 표현했고, 배우들도 좋았고, 의미전달에 있어서도 굉장히 감명깊게 봤습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요.
10,원작은 안봐서 모르겠지만, 정말 재미있게 봤습니다. 원작이 워낙 뛰어나서 일지도 모르겠네요. 근 3년간 본 영화중 손이 꼽네요
8,기존 영화와 비교되는것이 불리한점이다
8,원작에 비해선 많이 아쉬움
10,영화 정말 잘 만든 것 같아요 경주씬이 너무 인상깊었고재밌게 잘봤습니다.
10,인생영화 넘나 재미있게 잘봤습니다 마지막까지 너무최고인결말이였어요!
10,기대안하고 갔었는데..완전 재밌었어요
10,박진감넘쳐서재밌었습니다
7,재미있지만, 과거의 벤허 까지는 아닌듯.. 개연성이 좀 부족 생략이 많음
9,재밌었어요!! 전차장면에서 몰입이 장난아니었습니다
10,최고의 영화.. 꼭 놓치지 말아야할 영화. 감동적이다. 명화네요. 역시 최고
10,리메이크한 영화 또한 대작입니다^^♡역시 벤허입니다.꼭 보세요 강추합니다
8,연기도 비주얼도 개인적으로는 괜찮았던 영화, 종교색이 있는 작품은 좋아하지 않는데.. 반감없이 아주 감동적이였습니다. 원작은 얼마나 대단했을까 짐작해봅니다.
10,박진감 넘치는 영상과 탄탄한 스토리에 다시 한번 아주 흥미 있는 영화 감상을 하였습니다. 특히 노예로 끌려간 곳에서 해상 전투 장면이나 전차 경주가 아주 인상적이었습니다. 마지막 장면에서 서로가 용서하는 모습은 감동적이었습니다.
8,가족과 함께 볼수 있는 좋은 영화입니다.
8,대작답게 웅장함에 감동했고,배우들 연기력에 박수를 보내고 싶습니다.
10,형이 보고왔는데 진짜 명작이다.초반 도입부분이 지루할순있다.하지만 그것도 잠시일뿐 순식간에 몰입해버린다. 이영화는 나에게 사랑 관용이 결국은 증오와 복수보다도더강한것이라는것 그리고 우리인간의 본질된마음은 사랑이라는것을 깊히 깨닳았다.
10,원작보다 시간이 많이 줄었다고 해서 어떨까하면서 봤는데 괜한 생각이었던것 같아요 ^ ^
8,전차 경주에 너무 포커스가 맞춰진 듯 합니다. 사건의 스토리 전개가 조금 허술해요. 이래서 전설적 원작을 넘기가 힘들다고 하는듯.
9,마지막 30분이 대박 .... 앞부분 솔직히 좀 지루한데 전차씬이 다 캐리함 ㅋㅋㅋㅋ
10,명화입니다. ^^ 전차씬과 해전씬 등의 장면이 정말 멋져요!
10,정말 재미있습니다!!
10,재미있게 잘봤습니다 진행이 빨라서 지루하지않네요
10,박진감 넘치고 감동있는 영화
8,재밌게 봣습니다 멋져요
4,볼거리는 있었지만 허술한 스토리 전개가 따분하네요
10,좋습니다. 인상적입니다.
10,웅장하고, 가능한 현실적인 영화.요샌 환타지성으로 비현실적인 영화가 많지만이것은 스토리기반의 탄탄한 영화였다. 추천
10,오랫만에 명작을 본느낌이다..
8,남주의 신데렐라 스토리만 원작 영화처럼 담겨 있었어도 좀 더 낫지 않았을까?
4,이렇게까지 인기를 얻을 영화는 아닌거같음
10,명작 즐겁게봣습니다!!!!
9,영상미훌륭 스토리좋고 아주아주 재밌게봤습니다. 옥의 티는 유다아내분께서 연기를 더럽게 못하더군요.
10,원작은 안봤지만 재밌음 슬프고ㅠㅠ
8,원작만큼은 아니지만 볼만하네요...
10,벤허의 기구한 인생을 통해 사랑 증오 슬픔 행복이란 감정을 뚜렷히 보여주는 영화. 영화중반까지 갈수록 깊어지는갈등에 긴장했는데 마지막에 갈등이 해소되는 장면이 감동적이었습니다.
1,저는 미니스커트가 좋아요 ^^
9,정말 감동적입니다 스토리가 더 길어도될듯
9,재밋숨101010101010자
10,생각보다 많이 재미있네요 강추
10,옛날 벤허는 감동이 있었다면 리메이크벤허는  멋진주인공과 해상전투씬과  전차경주장면이 훨씬 박진감넘치고 스릴이 최고다~~~!
1,원작을 넘기란 어려운 것인가...뭔가 잘린듯 시간을 길게 주던지...
9,초반은 약간 지루했지만 그 이후론 재밌게 보았습니다원작을 보지않아 비교할 수 없어 아쉽습니다물론 사랑으로 극복이란 메세지는 있었지만시대배경상 어쩔 수 없었던 탓인지 마지막 종교적 색채가개인적으로는 조금 불편했습니다
10,감동으로 제대로 만든 영화~~~
9,음 ... 원작과 비교하자면 작품성은 원작이 나은거같고지금 신 벤허는 멋있다정도? 예전꺼를생각하고보면 좀 마니다른듯해요^^ 그래도잼있네요
10,진짜 기대이상... 알고보니 다른내용도 잇었지만그 종교적 영화와 어깨를 나란히 할정도 완전 추천!!!
8,원작의 기억이 생생한 분들은급하게 전개된 내용과 약간 원작과 차별을 둔 부분에서 다르게 느꼈을듯..원작의 편견이 없다면 충분히 9점이상을 줄수 있는 내용과 스케일이었어요~^^
2,와.. 이런 쓰레기 영화가 평점이 이리높다니.. 개독의 힘인가..
7,원작 속에 들어가 생생하게 체험하는 느낌ㅎ 부족한건 사실!
9,매드 맥스 4마력 버젼.
10,와진짜 극장에서봐야함 소오름이 쫙 ..눈물날뻔햇음
8,원작을 보고 싶어싶게 만드는 영화임...그냥 서로사랑하라 ~~~...그게 원수일지라도..용서하라...참 어렵다..
8,재미있었다.. 마무리가 좀 급하게끝난 것 같아 좀 아쉽긴 하지만....
10,꼭 봐야할 영화♡기대안하고 봤는데 넘나 재미나고 감동까지♡다들 꼭 보세용♡
8,원작에 못 미친다는 얘기를 듣고 간 터라기대를 안 해서 그런지 해상전투씬까지는꽤 좋았음. 해상전투로 기대치가 높아진 상태여서일까.전차씬과 엔딩에서 김이 확 새어버림.감독의 뒷심부족으로 명작이 될 수 있었는데킬링타임용 영화로 전락한 느낌.
9,잼있엄ㅅ습니다.정말 즐거유ㅓ요
10,너무재밌음니다~~~@@
8,옛날 생각 안하고 다시보게 만드는 영화네요.복수가 판치는 시대에 생각 좀 하게 만드네요
10,전차경주씬은 진짜 역대급!! 말 타보고 싶다...
7,마지막에 나만 황당한가요 ㅋㅋ 급 아름다움.
3,살짝아쉬운감이있엇던내용측별히뼈개가잇지도않앗다
9,시간가는줄모르고봣네요
8,그리스 로마의 실상을 볼 수  있었던..
1,어렸을때 벤허라는 영화를 너무 감명 깊게 보고 큰 기대감을 가지고 봤는데 대실망입니다.원작을 너무 많이 훼손 시켰고 전차씬에 맞춰 모든걸 억지로 끼워 맞춰버렸음....벤허라는 제목보단 그냥 다른 영화라고 생각하고 보는게 좋을것 같습니다
6,뻔한스토리고 딱히재미도별로..
9,과거의 벤허보다 메세지는 깊고? 경기씬은 많이 스펙터클 하고?^^*   어릴때보다  삶을 알고보니  더 진한 감동이 와 닿네요?사랑?믿음  그리고 앞을 향해 걸어가라? ^^*  뒤돌아보지말고~~~ ♡♡♡   영화가  쫌 짧앗어요?내용을 다 담기에는 !
1,전문가의입장으로봤을때한마디만할께요 원작을 망쳐논영화입니다
10,옛날 벤허를 제대로 못본지라... 이번것도 전 너무 좋네요. 50년대에 이런 시나리오를 썻다는게 놀랍습니다.
8,모든걸용서하는점에서감동적이였습니다
10,감동 스릴 스토리 영상 연기 음악 모두 탄탄한 영화...두번 봤네요
10,재밋어요 남자주인공 최고
10,벤허   최고다정말로 멋져덩
5,네티즌평가와 평론가 평가가 이렇게 차이나는건 첨본다.어느쪽이 진짜일까?
5,솔직히 지루합니다. 끝나기 직전 전차 경주 장면은 볼만 하지만서론이 너무 길고 결론은 엉성하다고 해야 할까요? 급화해부분에서 웃겼다는. . . .
7,벤허벤허벤허ㅇㅇㅇㅇ
6,뭔가 알수 없는 초딩스러움
10,감동100 배.어릴적보던느낌과 어른이돼고 보니 더좋았어요..
10,꾸르잼 보고나서 원작봤는데
10,잘보았습니다 진짜 꼭 보세요
9,재밌게 봤는데..약간 개연성이 부족한 느낌..원작이 더 훌륭함
10,감동적인영화였습니다~첨부터 끝까지 잼있었어요~
8,부모님이 보고오셨어요원작보다 조오오오오금 몬하다 하셔서 8점 등록합니다 ㅎ
10,와 ..진짜  재미있어요 ..
5,액션이 많지않아서  기대했던것 보다는 재미가 덜했어요
7,전차   경주씬만 볼만함.
10,전편도 너무 잼있게 잘봤는데역시 ... 명작은 다릅니당교회친구들과 넘 신나고  즐겁게  관람했습니다
10,김치새키들 원작하고 리메이크하고 비교하고 있네 둘 다 재밌는데
6,R그져그래요 상당히 아쉽더군요
10,잼있게 봤네요.근래에 좋은 영화봤어요
9,명불허전!! 웅장한 영상이 압권!!
2,못봤다요....개억울돈 아까비
8,먼가 스토리가 짧아진거같은 .. 그래도 볼만함
8,웅장했다. 나는 왜 전차씬보다  해상전이 더 인상깊을까
9,좋은 영화, 안 보신분들은 꼭 보세요
10,주말에 가족들이랑 같이 봤는데 진작 볼걸 그랬네요 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없어요
10,보면서 나도 모르게 긴장하게 만드네
10,추석떄 봤는데 이제야 글을 쓰네요 정말 최고였습니다
10,왜 이제야 봣는지.. 진작에 볼걸 그랬어요
10,이렇게 멋진 영화는 진짜 오랜만에 보네영
10,전차 대결 하는 장면은 베스트였음
9,내가 기독교라 그런게 아니라 종교와 무관하게 누구나 봐도 재밌게 볼 수 있을 것 같다
10,휴머니즘 제대로 살린 영화! 액션신들 대박이네요
9,존잼 리메이크 됬는데도 불구하고 원작을 뛰어넘는다
9,와 생각보다 너무 재미있었어요!!
10,시간은 단축 됬지만 감동은 더했다
10,일단 원작을 따라올 리메이크작은 없다고본다. 하지만 이번 벤허의 리메이크작은 강력 추천한다. 3시간 40분정도 원작을 2시간10분으로 표현하기엔 어렵겠지만. 경기장 화면과 종교적으로 전해주는 메시지.. 내용… 감동은 살아있다…요즘 신세대는 좋아할듯
10,캐스팅 진짜 잘한듯 남자주인공 연기 오지구요 ㅋㅋ
10,원작 보다 더 잘만든 영화 같아요~ 전차 경주신에서는 저도 모르게 와..하는 소리가 절로 나왔어요
10,명작인데는 이유가 있다!!
9,절대 놓쳐서는 안될 영화
10,왜 벤허가 명작인지 알겠더라..
10,지루할거 같았던 예상과는 달리 지루함 없이 너무 재밌게 본 영화
10,스토리 연출 연기 영상 배경 등등 모든 면에서 다 완벽
10,원작 내용 하나도 모르고 보지도 못한 상태에서 봤는데 보고 나니까 왜 명작인지 충분히 공감가더라
10,전차 경주는 스릴 갑 ㅋㅋㅋ 유다벤허 존멋
1,만들지 말았어야 할 영화, 원작 훼손에 대해서 깊이 사죄해야.
8,평점 주기 어렵네요. 코멘트없을수도있는데.
7,역시~ 구관이 명관!!
9,옛날 생각도 나고 즐겁게  보았습니다
10,가족이랑 보고 친구랑 보고 하다보니 세번봄. 세번봤지만 지루하지 않았고 볼때마다 뭉클함 ㅠ 원작 꼭 봐야겠음.
10,2l시간동안 눈을 못 땔정도로 잼 있네요~!!
8,부모님이 보고 싶어하셔서 예매했는데 부모님도 저도 잘 보고 왔네요~
3,예전 어릴 때 감동에는 미치지 못하지만...
10,벤허라는 이름답게 마음을 움직이고 뭉클하게 한 대작!!대작 답습니다!!!
10,재밌어요 !! 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
10,원작 이상의 퀄리티네요! 꼭 보세요
7,레미제라블같은 지저스 크라이스트 슈퍼스타 랄까.
10,재미있습니다, 전편보다 더감동입니다.
8,메세지가 아니라 직접 대사로 치니 억지스러운 느낌에 세련된 느낌은 떨어지지만 볼만은 했어요.ㅎ
10,너무재밌게봤어요~ 연기도 엔딩도 맘에듭니다
1,0점은 못주는 거냐...
8,감동을 받으려 갔지만 재미만 느끼고 오는 이상한 상황...전차씬 이후로는 너무 전개가 급작스러워서 무엇을 말하는지 알겠지만 다소 그 내용이 와닿치 않았다.
10,최고~~~ 정말 감동~~^^ 남편이랑 오랜만에 제대로 된 영화를 보게 되어 감사했다 메세지가 살아 있는 영화다시 보고 또 보고 싶다 소장하고 싶은 영화영화가 다 끝났어도 심장이 쿵쾅거렸던 잊지못할 ~
10,재밋게잘봤습니다. 심오한영화더군요
10,경주 스릴 만점 용서에 대해 다시한번  생각하게 됨니다
8,벤허하면 전차경주씬인데 조금 아쉬운게 있네요. 결말이 해피엔딩이라 기분은 좋았지만 너무 어이없게 화해한 것도 웃기고 아무튼 주인공은 멋있어요
8,잼쪄 처음은 지루햐 ㅠㅠ
10,최근본 영화중에서 정말 감동 몰입감최고였어요 ㅜㅜ메살라 진짜대박... ㅠㅠ
10,올해 최고의 할리웃 영화^^
9,새벽에 혼자 보니 재밋었어요
10,2016년 벤허 명작중의 명작정말 잘 만든 대작중의 대작☆☆☆특히 마지막장면  훈훈한 해피엔딩☆진한감동과 함께극장문을 나왔습니다매주 영화보는 영화광인데도 정말 오랜만에재미있는 영화 봤습니다~☆엄지척☆☆☆
10,왜 명작이라고하는지 알게되는영화 리메이크하여 다시나온영화인데 처음개봉했던 원작도보고싶어지네요^^
10,울었음 감명받음....
3,원작에  훨씬 못 미치는 작품.  40년이 지나도 원작 벤허가 눈에훤함.
7,종교얘긴줄은 몰랐는데..
10,원작을 뛰어넘는 개연성과 높은완성도 캐스팅까지 어느하나 빠질것없는 명작이다...꼭봐야할 영화 추천!
8,재밌어요. 종교적인이야기도 살짝가미
7,드라마틱하게 흥행위주로 각색되어 웅장한 예전의 영화보다 못하네요~^^
10,심플하고 매력적인 명작의 리메이크작
10,딱히 재미 없는 부분이 없다. 사실 다 재밌었다.
9,요즘 영화들 처럼 cg가 화려하지 않고 뭔가 어설퍼 보였지만그럼에도 이상하게 계속 몰입되고 감동이 되는 영화
8,그냥 좋았음. 옛날에 나왔던 영화에 비하여 박진감이 넘쳤습니다.
9,몰입도도 좋았고 스토리도 좋아서 너무잘보고왔어요^^
9,벤허 1959작 보고 벤허 2016작 보게 되었는데 이것 또한 정말 명작이네요 ^^ 어떤 부분에서는 2016 벤허가 더 아름다운 결말이네요. 로마인과 유대인이 결국 서로를 용서하고 화해하여 가족이 되어 새로운 출발을 한다. 정말 멋집니다 ^^
8,생각보다 꽤나 볼만한영화 평점은 8.5점주고싶다.
10,이런 명화가 왜 이렇게 순위가 낮은지 모르겠네..
9,세밀한 표현 웅대한스케일  감동?
5,해전 장면이나 전차경주하는 장면 볼만함. 결말만 제외하면 스토리는 괜찮음. 기독교인들이 보면 좋아할수도. 비기독교인인 내가 보기에 결말은 좀 이상했음.
7,재미는있습니다. 다만 조금 몰입도가 떨어집니다.전차씬이 생각보단....
9,원작에  비해 마지막이 잘라먹는 느낌
9,재밌었습니다 배경지식 없어도 즐길수 있던 영화
10,너무 실감나고  재밌어요
5,무교인 사람들에겐 그냥 웃기다 ㅋㅋㅋ 뭐 액션신은 재밌었음 그러니깐 종교얘기 나오기 전까지 종교 개입부터는 그냥 웃으면서 봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,연기도 좋고 내용도 좋았습니다^^
8,액션씬지림..마차씬때 오줌지림
1,선택여지가 없고 관람객평점이 나쁘지 않아 보았는데, 시작하자마자 영화스럽지 않은 화면에 실망... 원작에 비하면 정말 졸작.. 마차신도 그 옛날에 찍은것보다 시시하고 스토리도 배우들도 어설픔. 아 평론가 평을 볼걸 엄청 후회
10,개인적으로재밌게봤어요
10,내용도 너무 좋았고요..부모님 모시고 같이 봤는데...부모님께서도 아주 좋아하시네요-~~~
5,재미없습니다 그냥저냥 시간 때움
9,감동보다는 깨달음을 주는 영화랄까 모든 증오를 용서하라라는 말을 떠오르게 해주는 영화였음 결말이 조금 허둥지둥 결말선에 맞춘 느낌이 들어서 아쉬웠지만 명장면이 될만한 장면이 굉장히 많이 들었던 것 같음 메셀라의 로마전쟁, 노예선 장면, 경주차 등등 ㄱ
5,기독교적인요소가많네요ㅋㅋㅋ
10,꼭 보셔요. 옛날 꺼와 요즘꺼는 약간 철학이 달라요. 별개로 생각하시고요. 별개를 즐기시길. 옛날 고리타분한 화면(스튜디오 촬영)보다, 지금께 나아요.
5,1959년 벤허는 넘사벽이었군요
5,어쩔  수 없이 억지로 보게 된 영화라서 그런가.. 그닥.. 너무 지루한 부분이 많았고 엔딩에 가까울 때 나온 경주 액션씬도 그닥.. 그리고 기독교가 아니라 더 껄끄럽
10,핵심을 잘 응축한 군더더기 없는 명작. 글래디에이터급!
10,영상. 스토리 모두 훌륭했다
10,감동도있고 재미도있고 밀정보단 훨씬 재밌게 봤음!
7,첨엔 굉장 스펙타클핬다 점점 종교이야기로가는 이야기는 결국 원수를 사랑하자라는 교휸을 남긴채 산으로
10,역시 명불허전 입니다~^^
9,전반적으로 괜찮음하지만 마지막에 기독교영화로 끝나서 약간 개연성이없었음
7,벤허! 제목만으로도  거대한~~옛 기억으로 너무 기대해서인지  기대치만큼은 아니었지만 중간중간 집중을 일으키는  명장면이 이상적이다.
10,잘 봤습니다. 강추합니다.
10,간만에 감동깊고  재밋는 영화저극추천
7,기대가 큰 만큼 실망스러움
7,재밌게 봤어요. 제가 크리스찬이 아니라 그런지 예수님 처형장면은 우겨넣기로 끼워넣은 느낌이 있네요.
10,최고의영화를 본것같다
9,전차대회가 좀 더 박진감이 있었더라면...전체 스토리 전개는 좋았어요.
9,역시 길이남을 명작이었습니다 우리 국산영화도 이런 좋은 영화가 나왔으면..
10,내가 선택한 길~~ㅠㅠ
9,우와도대체 누가또라이 평론가를 임명하는지...평론가 자격 기준이 뭔가소위 말하는 전문가 평론가 이름을 공개하라제~발맛집에서 남들 다 맛있다 줄서서 먹는데 맛없다수백만 관객 무시하는 또라이 평론가 ㅉㅉ
10,원작보다 밋밋하나 잘~~~만든 영화이다~전차경주 스릴만점!!
10,바이블로만든 죄고의 영화
3,왜 윌리엄 와일러 감독이 거장인지, 찰톤 헤스톤이 왜 대 배우인지, 심지어 59년작에 메살라 역으로 나왔던 스티븐 보이드의 연기조차 훌륭했다는 걸 되살리게 해주는 아쉬움이 많은..
9,재밌었어요.오랜만에 찐한 감동도 받고 좋았지만 결말이 아주 살짝 아쉬웠어요
7,기대가 컸는지 예전보다 웅장한 느낌이 적었다..
9,나름 괜찮게  리메이크 했네요. 멧살라를  악인으로  그리지 않고, 그  시대  니름 성실하게 살아가는  인간형으로  묘사했네요. 용서와  화합  !  좋네요.사족:  이 네이버 제발  평론가라는  쓰레기  하급인간들  좀 치워주세요  !
1,영점은 왜 없냐   엉망진창임  도대체 답이 안나옴    마차도박꾼이 마부가 딱 한명단 데리고 다니고    말이 아퍼도 치료도 못해   쩔쩔매고  몇달내내   1등한  사람을    며칠 마차 공부했다고 이기고 전체적으로 엉망진창임
8,괜찮게 봤어요 나쁘지 않았어요
10,큰기대안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요~감동도 있었고 교훈도있고 해피앤딩이여서더 좋았습니다
10,역시스케일이크네요^^마지막사랑으로용서하는장면가슴뭉클하고 눈물이핑~~~대작입니다^^
8,너무 재미있어요~역시 벤허입니다~한국영화는 벤허같은영화 못만들죠~한국영화는 드라마같은 영화~ㅉ
10,대작중 대작.. 감동 그 자체입니다.
10,니들알바냐?평론가들아 보는시점이 어떻게 초딩같은 시각으로 판단하냐?  명작을 평3점4점대주는게 말이되느냐??  한국영화살리려고 애쓰니?
10,학생때  단체관람으로 봤었는데  다시 보니 새롭고여전히 감동적입니다.
10,좋았어요. 흥미진진. 감동. 겸허
9,옛날꺼만큼은 아니지만 그래도 재밌음
9,옛날보았던 영화. 새롭고 좋습니다.
9,짧은 시간에 내용을 잘 담은 것 같아요.
9,오랜만에 멋진영화를 퐛습니다
8,영화가 스케일은 기대 이하인데 내용은 괜찮네요 감동이 큽니다.  교회다니시는분들 꼭 추천합ㄴ디ㅏ.
10,4DX로 보는거 강력추천합니다..정말 긴장되고 감정이 고조되는 클라이막스..재밌게 보실수있을듯
8,잼있다는 평이 많아서 봤는데  기대가커서 그런지 그냥 그러네요..ㅈ
10,분노 증오를  이기는건  용서...
10,예전 벤허는 뭔내용인지 몰랐는데; 잼있게 봤습니다.
9,아주감동적이었습니다
10,형제들의 싸움ㅎㄷㄷ정말 재미있게 보았어요!!
10,참  재밉네요! 옛날에 비슷한 내용이 있었지만
10,11살딸과함께봐도  좋을만큼 잘봤습니다~탁월한 선택이었어요~^^
8,너무재미있게잘보고나와습니다
9,스릴넘치고 고전적인면이 좋았습니다
10,4디로봣는데 재밌어요 갑자기 빠른전개때문에 당황했지만 재밌게봤습니다 10점
6,그럭저럭 볼만합니다 킬링타임용
10,왜 명작명작 했는지 알것같다. 나는 원작은 본적없지만 이번에 개봉한 작품을 보게되었다. 내 안에 나를 가두려는 것들을 보게 되었고, 진정한 자유가 무엇인지 생각해보게 된것 같다.
5,원작에 비해 그닥...
10,재미있고 좋아요...
8,잘생겼다 이쁘다 멋있다
10,일요일 아침에 보고왔는데 아침잠 포기하고 보길잘했어요
10,재밌었어요 명작임  집중력몰입도최고
10,올우왕굿인듯요ㅋㅋㅋㅎ
10,아주 재밌었어요 다들 빨리가서 보세요어서보세요 지금보세요
10,다같이박수쳤음다 마지막경기때 ㅎ
10,내인생에 철도원이후로 2번쨰로 잠오는 최악의 영화120분중에 100분은 미치도록 지루한 스토리전개  참고 보다보면 마지막에 나오는  5분정도의 전차씬  용서와 사랑이라는 주제로 깨닭음을 주는 예수님이 나오는 기독교  영화
8,예수 분위기 ..최고였습니다
6,전차경기는 볼만함ㅋㅋ 멋져요!
10,기억이 새로운 명화로다
3,어이없는 리메이크에  종교영화 딱 이점도 점수인듯 합니다.
8,예전영화보다 좀더가까운느낌
9,멋지다.. 감동.. 작품같은영화
7,폭풍우가 몰아치다가 1분만에 맑아진 기분
9,명작은세기가 바뀌어도 명작이네요
6,원작보다 별로인듯..
10,평론가  좌편향 비종교도 공산주의자 말 듣지말고 꼭보시길.... 감동 최고 밀정보다 몇배는  재밌음^*^
9,대작임을 예상했지만 탄탄한 스토리와  무엇보다  화해와 용서의 감동이 깊게 전해졌다. 누군가를 향한 미움이 있다면 바드시 보시길 권합니다..
9,중간중간 전개가 약간 어색한 느낌은 있었으나 아주 감명깊게 잘 봤습니다!!평론가 분들은 본인들이 영화를 만드심 얼마나 잘 만드실라고 저렇게 저평을 해놓으신건지 이해가 좀 안되네요ㅎㅎ
8,친구와의 우정  그리고  그리스도  정신을  깨우치게한감동적인  작품임다
9,벤허의 명성을 제대로 살리진 못했으나 권선징악, 해피앤딩의 정석같은 무난한 영화...
7,딱 네글자로 표현하자면 그럭저럭 볼만하다
10,평론가들아 너네가 영화를 만들어 그럼
10,정말 잘 만들어진 영화... 명작 중의 명작이네요! 잘 봤습니다! 다시 봐도 좋을 영화네요... 아이들 데리고 한번 더 갈까봅니다.
8,개인적인 의견으론 예전만 못하지만 리메이크만의 매력은 충분했다고 봄
9,재미있고 스릴있어요 꼭 보세요
10,넘 재밌게 잘 봤어요 역시 종교적인 삶은  아름답네요
8,원작이 3시간 40분이라서~~비교보단 리메이크를 어떻게 했나 부담없이 보고 즐기면 될듯하다.
8,역시 벤허 입니다감동있어 좋습니다
8,좋은 영화입니다.권유합니다
3,진짜 저질스러운 리메이크.... 이영화가 8점대인게 도저히 이해가 안간다
10,연기도 좋고 영상도 좋고 명작은 다시 만들어도 명작이네요.
5,과거명성에 못미치는 평작
5,리메이크가 원작을 넘기는 어렵다는 걸다시한번 확인 시켜주는 시간..
5,배우들의 연기가 좋았습니다. 연기만....
8,시간가는줄 몰랐음 꿀잼
8,오락적 재미에 충실한 빠르 전개는 좋다. 다만 마지막 형제의 화해 장면은 너무 뜬금 없다.
6,리메이크 한다 하여 이주전에 오리지널 보고 갔는데두개가 너무 비교를 해서 봤는지 감흥이 없었네요보고 난후의 감흥은 오리지널에 비해 너무 떨어지네요
8,구성, 내용, 연기력 모두 좋았어요
10,추억의영화!  마차경주.. 말그대로 끝판왕!!
10,유다. 메살라 모두 나약한 인간이지만 증오를 이겨낼수 있는 강인한 인간이다.뒤돌아보지마! 네 미래는 앞에 있다.
9,초등학생 딸과 함께 봤는데 재밌데요~~ 오랜만에 좋은영화 봤어요~
10,내용이 무겁지 않고 재밋네요
7,주인공 유다벤허의 심리적 움직임이 감동적이네요결국은은 용서와 관용  사랑이 진리입니다
7,별ㅈ로재미없어요.보지마세오ㅡ
10,진짜 재밌고 감동대사하나하나 진하게 다가오네요배우도 연기잘하고 원작도 추천!
9,1959년작에 비해 무게감이 떨어지지만  그래도 특수효과와 지루하지않는 전개로 과거 벤허의 명성을 이어간 리메이크작
7,내용전개가 지루했습니다
8,웅장하고, 긴급하다. 그러나 어딘가 미묘하게 빠져있다. 종교영화로 보면 성공한것이고, 원작을 생각하면 반만 성공했다.
9,재미있게봤습니다 재미있게봤습니더
9,스토리~스릴 조으네요^^
10,올해본 한국영화와는 비교도 안될만큼 재밌내요
1,쥐발... 가정파탄은 스티그마인가? 그 반군 꼬맹이 새끼가 했는데 형제끼리 개싸움하고 서로 팔다리 질라처먹는 이야기 안 되는 영화...
5,정말 재밌게 잘 봤습니다
9,평론가 평점은 왜 맨날 저럼?? 좀 없앴으면 좋겠다 지들 고귀한 안목이라고 티내고 싶어하는거 꼴보기 시름.
9,시간이 넘 짧지만  재밌게봤어요
10,손에 땀을 쥐고 경주를 봤어요!
10,내 인생에서 가장 재밌게본영화!!전차경기씬은 진짜 대박!
9,잼썻어요 수작이에요 진국입니다
1,그냥 유대인.기독교인용 영화
5,마차경주흥미진진했으나옛날 벤허보다 못해요
10,대작을 뛰어넘은 명작입니다. 정말 두번 세번봐도 아깝지 않을영화입니다!!
10,최고입니다  이번영화는대작인듯
9,명작이라고 해서 보니 왜 명작인지 알거 같아용~잼있었어요
1,이  평점은  분명한 조작이라고 본다.
10,말이 필요없어요 꼭 보시길 바랍니다
5,재미있긴 한데 뭔가 급작스럽게 끝나는 느낌이에요 예고편이나 포스터 사진보면 경마로 홍보한 느낌이지만 경마내용이라 생각하심 안됩니다 종교적영향이 더 큰 영화에요 근데 종교적으로 크게 다루지도 이도저도 아닌 느낌이라 연출이 너무 아까웠어요ㅠㅠ
8,웅장하고 잘 만들었네요
8,감동적이고 좋았어요~
8,주변에서는 좋았다 하지만 저는 벤허 원작이 더 나은것 같아요!
10,완전재밌게 봤음~~!!
7,넘 단축시켜놔너 아쉬운점이 많았네요~^^
10,좋아요~^^ 즐겁게 보세요
8,재미있게 봤습니다.원작보다는 좀 짧게 느껴지네요.조금 부족한 부분도 있는듯해요.
7,긴장감 넘치게 봤습니다 종교 관련 지식이 전무하여서 쫌 이해 안가는 부분도 있었지만 러닝타임에 비해 후딱 지나갔네요
8,초반은 지루할수있지만 갈수록 재미가있어서 부족하지않게 잘봤습니다 마지막은좀 넘 억지 같기도하고 ㅋ
7,I just 4r08gt6Txrs63xiydydgdsfz3a53ayez6e6ez6ez6ext7c7tx7f7tct7x7txr7x7rxr7x7rx7tx7tx7rxrxrx
10,웬지 이제부터 예수믿어야될듯
10,스케일과 장엄함이 너무 좋았구 스토리 전개가 흐름을 잘 이끌어 나갔다 한번 더 보고픈 영화
10,재밌었습니다 이 영화 네
8,긴장과 감동 좋아서요. 해상정투신과 전차경주고 좀더 박진감 잇엇스면 하는 아쉬움도
9,원작에비해서는아쉬웠지만제게는스릴있는영화였어용
9,전개도 빠르고 긴장감이 이여저 보는내내  시간가는줄 모르고봤다
9,재미있다 너무 아주 매우 굉장히
7,부모님하고 같이 보면 좋은 영화^^옛날 향수가 느껴지네요
1,원작을 넘 무시한 영화 !!스토리 전개가 말도 안되는 영화!보는 내내 하품만 !!차라리 원작을 보기를 ..벤허가 왜 친구를 증오 할까요?활을 당긴 그 소년을 원만 해야죠!살려줫더니 은혜를 ..벤허가 복수 증오가 생기게 된 시점 전개가 엉망이니
9,대사가 다 와닿고 내공연기인상적
9,원작도 훌륭하지만 이번벤허또한 새롭고 느끼는게많았습니다
10,너무 재밌었어요 시간가는줄 모르고 왔습니다
5,원작보다 많이 달르고 감동이 부족
8,긴장감있고 박진감 넘치는 영화였음6
9,유다밴허므찌고담당배역배우도진짜연기잘했어요
7,원작과 스토리가 조금은 다른게 쫌 아쉬웠구여??그리스도의 사상이 너무 약했던것이 씁쓸하지만?전체적인 흐름은 그나마 위안이 되었어요,,,잘 보았습니다.
10,배우들연기도좋고 몰입감도좋고!  영화꼭보세요ㅎㅎㅎ
1,명작을 발리우드로 만들다니... 크레딧은 정말 충격이다.
10,경기 보는 재미도 있고 감동도 있고요 !!스릴넘쳐요 스토리도 탄탄하고!엄마랑 손 꼭 붙잡고 재밌게 봤습니다! 강추!!! 어르신들 많이 오시더라구용ㅎㅎ 즐거운 관람이었습니다
5,원작에 비해 헐리웃 냄새가 너무 지나치게 나는 영화였다.  완성도가 떨러져서 집중하기 힘들었고, 마지막 엔딩장면은 유치하기까지했다. 그냥 갱스터 무비를 보고싶은 사람들은 좋은 영화라고 할 수도 있게;ㅆ다. 그냥 자극적이고 액션 씬이 많으니까...
8,그냥 저냥 그런대로??
8,가족들이랑 같이 봤는데 모두 재밌어했어요
9,재밌습니다. 엔딩 음악 좋았어요.
1,알바가 굉장히 많음을 알 수 있었음. 5점 주고 싶은데 밸런스 패치로 1점이요
10,훌륭한  원작은 압축하고 수정해도 그 가치가 있다. 배우들의 연기력에 압도되었다
10,지루할틈없는 짜임새있는 줄거리와 감동적인 스토리 별점10개!!!
10,평생  한 번은 추천하고픈 영화..^^
10,다시보고싶단생각이 최초로 들게한 영화 . 경기장면에서계속 조마조마했고 무엇보다 아내의 대단함에도 감탄했고 앞으로 어떻게살아야할지란 생각까지든 엄청난 영화를 보았습니다. 많은사람들이 봤으면좋겠어요 !
9,재밌고 지루하지않고 보면서 여러감정느낌이들었음
10,굿   재미넘치는영화감동 ..
7,과거 윌리엄 와일러 감독의 벤허보다는 서정적 측면은 약하지만 경주씬이나 벤허와 메살라의 마지막에서의 용서와 화해를 통한 새로운 해석도 의미는 있었다.
8,음. 그냥 전 볼만 했어요.
9,정말 감동적이었어요.적극 추천합니다.~~
10,재밌어요 ㅎㅎ 너무 감동 재미 이ㅛ네용
7,이글 본 사람은 벤허 원작도 꼭 보길 바란다. 초등학교 6학년떄 벤허 원작을 보고 충격먹어서 그런지 원작보다는 못한다.
10,용서하고 싶지만 용서할 수 없고사랑하고 싶지만 사랑할 수 없는.감동적인 영화 재미있게 잘 봤습니다^^
9,볼만합니다 재밌어요!!!!
6,예수만 빼면ㅇ굿~~!!!
10,지금 제 현재 상황의 해답을 찾은 듯
9,재미있었어요리메이크작
10,다시 보아도 감동입니다.
5,전차 장면 외에는 볼 게 없었음
10,고민하다 고른 영화에요. 탁월한 선택이였어요
9,작품성보다는 흥행을 고려재미는 있었음
9,영화 충분히 재밌어요. 같이 본 분은 원작의 스토리를 기억하고 계셔서 조금은 실망하셨다는데, 저는 너무 좋았어요. 개인적으로는 10점을 주고 싶으나 같이 본 분 의견을 반영하여 1점 뺍니다. 그건 그렇고 3~4점 준 평론가들은 뭐지?
10,오랫만에 보는 감동밉니다
9,원작과는 또 다른 벤허입니다.  전차경주씬은 정말 심장이 쫄깃쫄깃^^ 가족들과 함께 감상해보세요.
7,재밌게 보고 나왓네요...
5,원작을 어떻게 재해석했을까 기대하며 봤는데 전체적으로 산만하고 몰입도가 떨어짐
1,전작이랑 비교되네요...
8,멋진 풍경, 박진감있는 경기 장면, 감동적인 스토리
8,세련된 영상미와 줄거리
10,올해 최고로 재밌게 본 영화입니다. 베리굿^^
9,미드보는것같으아요ㅋㅋㅋㅋ
9,신앙인으로서 접근하니 어려서 본 것보담 훨 의미있게 다가옴
7,몬가 굉장히 압축해 놓은 느낌이었다. 경주씬도 길진않다.
10,최고의리메이크 엉화 진짜잘봣습니다
8,전편에 비해 박진감은 더하나 너무 스토리가 건너 띰이 많은것 같다.
8,예상외의 재미!추천합니다
10,사랑과 우정이 그리스도의 향기로 인해 참으로 아름답고 멋있는 작품이네요.
10,기대없이 시간이 맞아서 보게되었는데 시간가는줄모르고 빠져들어서봤어요~~~최고였습니다!
8,예전과 다른 새로운 영화를 보는 것 같았고,이 영화를 통해서 남편과 함께 유익하고 즐거운 시간을 보낼 수있어 좋았습니다~
10,재밌었어요 굿굿추천합니다
6,오리지널 판이 워낙 감동적이어서 평점이 후하지 못하네요 그러나 영화에서 주려는 메시지는 감동이 있습니다
5,원작의 감동보다는 CG만 좋았내
10,벤허 원작은 본적이없고 남편이원해서 봤다.기대이상. 아들들도 몰입해서봐서 좋았다.
10,리메이크 영화지만 오랜만에 보니 더 재밌었음
10,아버지 엄마의 영화 벤허 그리고 나에게도 처음으로 다가온 벤허.
9,볼만함사실 전차경주씬이 더많을것으로 생각하고가서 살짝 아쉬웠지만 전체적으로 나쁘지않았다
6,볼거리 올리고, 품격 내리고. 짧은 시간 안에 다 우겨 넣다 보니 매력적인 설정들은 사라지고 돈의 향연만 남았다.
7,가족들이랑 볼만한 영화
10,최고최고 계속긴장ㅜㅜㅜ
4,뜬금없고 공감대 없는 영화 전개, 어색함의 연속
5,원작만 못해요. 일단 남주 남조 카리스마 없고..결말이랑 전차씬은 좋아여
10,역시..대작입니다.최고
10,매우 만족합니다  감동과 기대이상으로  즐겁게 관람했습니다 벤허 영화 추천합니다~
4,캐스팅을 너무 잘못했다. 에스더와 예수역이 되려 더 존재감 있어 보이고 두 주인공은 어떤 매력도 없다. 모건프리먼도 그렇게 입혀 놓으니 그냥 우스꽝스러워보이고 전차씬도 그냥 평범한 추격씬으로 전락. 왜 어째서 이정도일줄 알면서도 리메이크를 했을까
2,이해하기 어려윤 뜬금포 영화
8,볼만하네요! ㅋ진짜볼만한거같아욬
5,영화만들기 참 쉽죠잉~~ 원작 짜르기
5,진찐 어이없는 영화네지루하고 뜬금없고  전차씬도 특출난것도 없고
9,기대안하고봤는데 긴장감넘치고 끝까지 몰입하고봤네요 재밌어요ㅎㅎ
6,말이 안되는 구성이 너무 많네요.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
4,원작과 조금 비슷하긴 하지만 현대판 벤허라고 하기에는 원작에 스크레치를 긋는것 같아 많이 아쉽네요 원작에 충실한 현대판 이였다면 멋진 영화였을텐데...
9,몇  번을  봤지만 볼때마다 몰입해서  보았네요 가족콰 함께 보세요
10,두번 관람 햇어요 너무 잼잇음요 부모님고ㅓ 가티 보기에 짱이엿어요
10,최근본영화중에서 최고입니다. 집에서봤으면 생동감을 전혀 느끼지못했을겁니다^^
10,짱 너무너무 재미있습니다.
7,감명깊었습니다. 지저스 만세
8,오리지널에 비해 다른 감동과 재미가 있습니다. 전 개인적으로 오라지날 추천드립니다.
8,볼만합니다~ 좋아요~~~
10,재밌어요 ^^오랜만에  외화중에서 재밌게 봤습니다
5,원작 지리고요 리메이크 구리고요
5,원작 지리고요 리메이크 구리고요
1,이게 밀정보다 평점이 높다니. 예수님 영화라 그런가. 완전 이스라엘뽕 영화. "내 이웃을 사랑하라??" 전혀 공감이 안되네. 2천년이 지난 현재 유대인이 피를 즐기는 로마인이 되었는데.
10,아주 내용이 지루할 틈이 없고  재밌음
9,시간가는줄모르고재밌게봤습니다~
10,좋은 영화이나 조금은 진부한 연기
10,정말 감동적이였어요~~~~
10,웅장한 스케일에 박진감 넘치네요... 인생사에서 관용의 중요성이...
10,재밋었어용 그리고 인상깊엇어용
10,정말 명화를 봤습니다.아직도 가슴이 뜁니다 말발굽 소리가 울립니다
6,기독교영화였다니;;;배우들때문에 봤네요ㅠ
10,꼭보세요!!!! 별 기대안하고봤는데 너무너무재밌었어요!
8,재미있어요^^  서양의 역사를 이해하는 데도 도움이 되었습니다
8,어릴적에봫던벤허와는감동이다르게오네여기억에는상영시간이길어서중간에쉬고봤었던것같은데기억속에있던몇몇장면들은다시볼수가없네요야간은아쉬움이남네요하지만명불허전이라고다시봐도명작이네요
10,오랜만에좋은사람과좋은영화관람~감사합니다
10,대박입니다대박입니다
8,감동깊게본 기억이있어 다시본영화
8,재미있게 관람했네요 전차경주 손에 땀이 났어요
10,작품몰입도 최고였습니다
10,조조로 봤는데 진짜 재밌네요 꼭 보세요!!
4,2시간에 전설을 다담으려다 전설의 예고편만 본듯하다
8,지루한 부분없더라구요 재미있습니다. 스케일크구요
2,정말 인물들이 단편적이고 갈등상황도 조잡하고...이게 왜 명작인지 모르겠네원작은 좀 나으려나
6,좀허술하고 스토리가 매끄럽지않고 억지로 짜깁기한 느낌을 왜 지울수가없을까? 옛원작이 그립다는 생각을 했다ㅠ
8,굿~굿~ 재밌어요~ㅎㅎ
9,재밌어요 그냥볼만해요
10,가족끼리같이보면좋은영화
8,원작과는 다른재미가 있어요
7,이 영화 북미에서는 폭망했는데 (한국관객을 폄하하는게 아님) 국내에서 개봉 일주일만에 백만이 넘다니..요샌 백만 별거 아니지만 그래도 의외 ㅋㅋㅋ 매그니피센트7 이 생각보다 조용한 것도 그렇고 국내 영화시장은 정말 함부로 장담할 수가 없음ㅋㅋㅋ
10,기대 이상으로 너무재미있었습니다 크리스찬으로서 너무감명깊게 보았고 마지막에 해피엔딩으로 끝나 마음이 훈훈했습니다
9,good 감동있게 봤습니다
10,보는 내내 심장이 뛰었고 한마디로 좋았다 감동..
8,마지막 경주를위한영화 앛부분이 좀 지루하지만나름 볼만했다
9,간만에 집중되는 영화를 봤네요
10,너무 감동이에요 ㅠㅠ 예수님 슬펐어요..
10,아이들도 초집중해서 본 영화^^잭 휴스턴 멋지다^~~^
10,Good enough.
10,원작은 못봤지만 충분히 이해가 가는 내용이였고 배우들도 연기를 너무 잘해 나까지 뭉클해지는 느낌이였다. 오랜만에 정말 잡생각 하지않고 영화다운 영화를 본듯 ㅎㅎ
9,가족과 함께 볼만한 좋은 영화네요! 전차경주씬
9,매우 재미잇게보구왓어요ㅎ
10,이거보고 우럮따 ㅠㅠ 넘나 감동적인것!
5,그래픽이 좋은편인데 왜 3D로 상영안하는지 모르겠네요
9,유다의 백마가 멋있어요.. 그라고 전차경주씬이 생각나는....
9,역시 명작! 기대를 져버리지 않습니다.
9,오래전 어렸을적 봤던 영화를이제 두 아이와 사랑하는 아내와 함께 2000년 전으로 돌아가 마차경주도 보고메시야 예수그리스도를 보고그에게 평화의 메시지도 들을 수 있어서 햄복했다.오늘날 이시대에도 그런 평화의 메시지를 전하고싶다
10,명불허전 해전씬, 전차씬 넘 좋았습니다
7,볼만했어요~^^ㅎㅎ
1,지루해서 끝나기만을 기다렸습니다. 외국에서 흥행에 참패한 이유를 알겠더군요. 벤허라는 제목달기 아까운 영화같습니다. 네이버 네티즌과 관람객 평점보다는 영화평론가 평점을 신뢰해야 할 것 같습니다
10,진짜 재밌어요 강추!! 스케일이 다름
9,일반영화관에서 보는데도 3D끼고 보는것같이 너무잘표현하고  긴장감?? 도잇고 재밋게봤습니다 다만 끝에 조금 급마무리?? 갑자기 화해하고해서 당황했습니다
7,칠점짜리 영화같운데....
10,지루할까 걱정하고 보앗는데두시간을 시간 가는줄 모르고봣어요
8,볼만한 영화인듯. 전차씬은 괜찮아요~
10,넘넘 재밋다 히트다 히트 밍
10,정말 제가 외국영화 별로 안좋아하는데 감동도 있고 생각도 많이하게되는 그런 영화입니다
9,넘 박진감 넘치는 웰메이드영화였어요왜 아직 100만명밖에 보지않았는지 모르겟네요잔인한 장면이 있는데 역겹기보다 오히려 어떻게 찍었는지놀라울 정도예요
1,벤허 오리지널이 낳나요? 리메이크가 낳나요?
10,원작은 못봤지만 내용 다 이해되고 인물들간의 감정도 잘 이해가던데요.볼거리와 메세지가 분명하고 근래 돈아깝지 않은 영화였어요. 감독도 배우도 다른데 당연 원작이랑 다르겠지요. 똑같이 만들꺼면 원작을 보자 뭐하러 리메이크를 하겠어요..
10,영화관람 하기 직전까지 예상했었던 것보다 진심으로기대 그 이상으로 원작보다 매우 흥미진진 하였었고영화관람 하는 내내 숨을 죽이며 완전 몰입하여서아주 감명 깊게 감상 하였습니다.
10,예수님 죽음을 좀더 깊게 넣었으면 좋았겠지만 오랜만에 감동적인 영화였당~
9,재밌습니다~ 볼만해요
7,스케일이 크게 느껴지지 않음. 옛날 벤허는 엄청난 군중씬 등이 있는데, 이건 거의 다 좁은 화면 뿐임. 돈을 너무 적게 쓴 것 같음. 많이 썼다면 그 돈들을 어디에 쓴건지?
2,전형적인 예수 믿어 영화. 개독들은 예수만 나오면 똥된장 구분 못하고 별 던져줌.
8,뭔가아쉬움 기대를마니했나^^
10,원작보다 더좋은영화입니다잭휴스턴,모건프리먼기대이상이고하나님사랑!!Ending  ?.s.t 음악도너무좋습니다.종교를 초월하여 꼭보시도록 강추하고싶네요♡♡
7,다시보고싶은영화!!!
6,박평식:저열하고 천박한 리메이크 ㅋㅋㅋㅋ 아 역시 박평식 기자님 평론 너무 웃겨 이분 평론보면서 영화관람하는 재미에 빠져든다 저는 나쁘지도 좋지도 않았어용
10,조온나 잘만들었구만, 기자.평론가들 점수는 왜저랭 ㅋㅋㅋㅋ OO 못받아서 ㅃ:ㅣ졌나
9,걸작이지만 그저 리메이크였다
9,기대안하고 봤는데 잼나네요
9,원작에 비해 시간이 짧아 중간에 잘라먹은 부분이 있긴 하지만 그래도 재밌게 잘 봤습니다 벤허 배우 진짜 잘생겼어요
9,평점들이 분분해서 별기대없이 봤는데..기대이상입니다.잼나게 잘 봤네요^^
7,12세 가라고 해서 열한살  아이랑 봤는데 그 나이에 너무 충격적인 장면들이 많이 나왔다.원작을 안봐서 비교는 못하고, 초반에 지루했고..전차경주씬  좋아하는 사람빼고는 뭐 추천할 요소가 없음 ㅠ
10,지루함을 전혀못느꼈어요~~ 게다가 엄청난 감동까지!!명작이네요~~~!!!!
10,영화 괜찮습니다.원작이랑 비교마시고 리메이크작 자체로 감상하면 될것 같습니다.수작이네요.
10,이영화를 보자 본디오 빌라도에게 고난을 받으사 라는 말이 무슨말인지 알게 되었습니다
10,영화자체는 재밌고 개독들은 교회가서만 하나새끼 찾았으면 좋겠다
8,알리야 때리지마 이 벤허xx야
10,명작 그 자체..그것만으로 충분하다..
10,넘 재밌고 감동적이기까지했어요
9,너무 재미있었습니다^^
10,이런 영화애 저 정도 점수를 주는 평론가들은 도대체 어떤 영화를 보고 사는지 알고 싶다. 전작이 어떻든 현재,아니 올해 개봉작들 중 최고다.
1,이건 정말 아니올시다~
8,결말이 조금 아쉽긴하지만 엄청난 몰입감....
10,아주 괜찮습니다. 사운드 빵빵, 화면 큰데서 보세요..경주 씬 죽여 주네요..
10,손에 땀을 쥐고 보고 왔다 흥미진진 그 자체인듯
10,전작 벤허에 비해 내용이 현대적으로 많이 심플하고, 중요한 부분만을 강조해서 늘어짐이 없고, 전차경주씬 박진감 넘치네요.   재미있게 잘봤습니다.
9,정말좋아습니다. 배우들이 영상미며 영화의 웅장함 자체가ㅎ
8,나쁘지 않게 재밌게 보고왔습니다~~
10,이전 판보다 좀 더 리얼하고 새로움 굿
10,꾸르잼 넘 재밋게 봣어요 영화관 사운드 굿굿
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 전차대결씬 완전 대박~
10,개인적으로 리메이크가 더 좋았어요 인상깊게 잘 보고왔어요
9,대작은 대작! 전차신은 진짜 눈가리고 봤넹!
10,원작을 못봐서 비교불가였지만 흥미진진하고 재미있었음
10,왜번헤번헤하는지알겠네
9,리메이크 버젼인데 좋네요^^
8,오랫만에 집중하고 볼수 있는 영화였다. 어릴때 만큼의 감동은 아니었지만 같이간 딸아이가 괜찮다는 말에 추천해도 되겠다 했슴당
10,부모님이랑 같이 봤는데 재미있게 봤어요 가족끼리도 부담없이 보기 좋습니다
10,너무재밌네요ㅋㅋ서인국은 믿고봅니다
9,너무 감동적이다.. 내 자신을 돌아보게되었다
10,허허허뭐가 뭔지 모르겠지만 보셈
5,기대 이하네요 스토리전개가 ....
10,에더스 너무 조아요 이뻐요~~~
8,평론가평점 없어져라.
10,너무 멋있다  즐감했어요
4,역시 매번 볼때 마다 감동입니다
10,명작인이유가있었네진짜
10,잘봤습니다. 다만 222분이 120분으로 줄다보니 스킵이 많네요.
10,저는 원작을 보지않아서 재미있었어요. 아버지랑 같이 봤는데 아버지는 원작에 미치지 못했다고 약간  아쉬워 하시더라구요 그래도 재밌었어요
9,가족들과 오랜만에 재미있게 잘 보았습니다
3,시사회(무료)로 봤어야 하는 걸 7천원이나 주고 봤어 내가~;; 비주얼이 좋다는 거 외엔  1959년작 보다 나을 게 없는 영화. 원작소설에 충실했다고 하니 그건 좀 고민되네. 읽어야하나 말아야하나
10,굳굳너무너무재미가있었어요
10,전 벤허 이번이 처음이라... 남주 너무 멋있어서 별 10개요 효
10,진정한 용서, 사랑에 대해 생각해보게 하는 영화
9,차라리 종교적 색채가 좀 더 빠지고 전차경기 다이나믹 살린 리메이크작이 나은듯. 원작은 시대를 너무 앞서간 영화라 넘사벽인거고, 그래도 기술이며 배우들이 더  나아진 지금 영화가 나은듯
10,감동이에요.. 꼭 보시길!! 인생영화입니당
9,재밌었어요~  사람들이 하도 원작 원작해서 원작티저영상만 봤는데 기술이 발달한 현대시점에서는 이번 벤허는 약하긴 하네요~  50년대 말들과 현대 말들이 조랑말과 경주마같은 차이구요^ ^무튼 감상에만 젖을게 아니라 영화가 주는 메세지도 기억해야겠지요
10,160918 배우들 연기가 좋았고  마지막 전차씬이 압권이었다. 원작은 보지 못했지만 충분히 즐길만하고 교훈도 있는 영화였다.
10,이런 명화를 아직 100만명 밖에 안봤다니..
9,로마사령관이 저들은 이미 피를 즐기고 있소라는  대사가
8,그럭저럭 무난한 영화약간 고리타분
9,부모님이 보고 오셨는데 역시 감동이라고 하시더라구요!
7,그런대로 볼만했습니다
10,아주좋은영화아주좋은영화아주좋은영화아주아주좋은영화아주좋은영화아주좋은영화아주아주좋은영화아주좋은영화아주좋은영화아주아주좋은영화아주좋은영화아주좋은영화아주아주좋은영화아주좋은영화아주좋은영화아주아주좋은영화아주좋은영화아주좋은영화아주아주좋은영화아주좋은영화아주좋은영화아주
10,영화 내내 탄탄한 스토리로 긴장감을 주는 영화!
10,지루할 틈없이 괜찮았음
10,재밋었음 열자채우기다
10,정말 기대 안하고 봤는데 너무 재미있었어요. 특히 전차씬이 원작처럼 긴장감과 스릴이 넘쳤습니다. 내용도 억지스럽지 않고 ...  최근 본 영화중에 최고!!!!
8,개인적으로 전차신이 고전에서 느꼈던 감동을 못 넘어 아쉽네요
8,시간적당 하고 내용좋았어요
10,최고의 영화였다ㅊㅊㅊ
9,박평식이 또!!에휴..
10,종교적인 영화지만 엄청 재밌게 봤습니다.
8,더 이해하고싶어서 성경책을 구입했어요... ㅋㅋㅋㅋ 다시한번 볼 생각입니다
9,어머니가 중학교때 정말 재밌게봤다고 꼭 보러가자해서 보고왔습니다. 저들은 자신들이 무얼하는지 모른다는 말이 인상적이였네요.
2,원작 소설, 영화와는 다른 전개 방식. 전 실망이여.
8,엄마랑너무재밌게봤어요 ^^
10,보는 내내 가슴이 뛰고 웃음을 짓게 하는 영화입니다
8,생각보다 재밌네요 어머니가 재밌다고 하셔서 8점드립니다ㅋㅋㅋ
8,잘 봤네요~~ 아쉬운 부분도 있었네요~~
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤네요. 강추입니다. 꼭 영화관에서 상영할 때 큰 스크린으로 보세요.
1,돈만 쳐바른 졸작 보는내내 머야이거 하면서 봄
4,주인공의 흡인력이 부족해요
10,자식차별 막장어머니와 모든 사건의 원인은 제공해 놓고 엉뚱한 자에게 복수를 다짐하는 금수저 아들 벤허! 혼자서 자수성가하자 마자 얼떨결에 가족의 원수가 된 멧살라 그리고 바람처럼 나타나 깽판치다 퇴장당한 아리우스...원작과 비교해 완전히 새로워진 벤허
10,재밌어용ㅋㅋㅋ볼만합닝
1,엄마는 재밌게.. 난 재미없게 보고나온 영화..
8,확실히 극장에서 봐야할듯
10,영화 좋은 감상했습니다.
4,개연성부족.. 출발 비디오 여행 보듯 뚝뚝 끊기고 급한 마무리
9,탄탄한 이야기 전개와 몰입도가 높은 영화 영화비가 아깝지 않음 연화
7,재밌게봤는데옛날생각나네요~그때가더스릴있고웅장합니다~~
8,원작이 너무나 멋진영화니까..리메이크는 별 기대안하고 봤다. 두시간으로 압축했기에 너무가볍게 느껴졌지만 그래도 눈이 호강한 영화. 부모님과 보기에 너무 좋았다
10,역시 벤허는 역시 전차장면이 최고의 스릴입니다
10,원작보다는 미흡하지만 그래도 거의 같은  수준으로  보이며 보아도 보아도 또보고싶은  영화입니다
10,박진감, 스릴, 감동이 있는 영화
10,전차씬이 가장 궁금했는데, 원작과 비교하면 웅장함은 약간 떨어지지만 그래도 박진감 넘치게 잘 묘사되었다....원작의 부담감이 적지 않았을텐데, 이 정도면 훌륭한 것 아닌가?
10,재미잇엇습니다 굿굿!!
10,벤허 오리지널  작품에 비해서 시간이나 내용이 생략된 부분이 있지만 역동적이고  포인트적인 요소를 살려서  나름 만족스러웠습니다
8,원작에 비해 많이 부족하다. 그래도 예수 얼굴 보여주네~
7,엄마랑 봤는데 재밌습니다
10,돈이 아깝지 않을 정도로 정말 감동깊게 보고 왔습니다^^
10,감명깊게보았습니다 감사합니다
10,벤허♥ 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,원작이 더 좋지만 그럼에도 불구하고...!
9,부모님께서 정말 보고싶어하셔서 같이 봤어요원작에 충실해서 더 맘에 들었구요, 스케일이 큰 만큼볼거리가 많았습니다~
10,최고의.전차 레이스 영화였다 예수충 ㅂㄷㅂㄷ
4,원작에 흠을 내는 리메이크작품입니다. 배우들의 긴장관계도 없고 어이없는 급 화해는 뭔가요???
8,기승전 까지는 우와  했는데 결  부분은  김빠짐;; 영화 본걸 후회하진 않음
10,그냥 봤어요 볼만합니다.
10,의지, 용서, 상생, 공존, 기억, 화해, 그리고 그 모든 것을 아우르는 사랑. 이 한 가지 키워드에 집중하는 영화.
7,원작의 감동을 원한다면 패스  벤허 돌려줘
10,오늘 보고왔는데 전작보다 더 재미있고 슬프고...배우들도 멋지고 예쁘네요^^ 벤허 작가는 무신론자로 성경을 반박하기위해 성경책읽다가 은혜받아 벤허를 썼다고합니다...스토리가 넘 좋아서 누가썼나 궁금했드랬죠....암튼 또 보러 갈랍니다 가족들과
8,원작보다는  깊이가  부족한듯?하지만  웅장한 스케일은  대잔함다 ~~
10,학교다닐때 본후 어른이되어 다시보는 영화 벤허 감동입니다. 어릴때에는 내용 파악이 안되어 전차경기 하는 장면이 인상 깊게 남아 있고 예수님이 목마른 유다에게 물을 주는 장면도 기억에 있는데.. 어른이되어 다시보는 벤허 정말 감명 깊습니다.
10,전 완전 무교에 벤허원작을 본적도 없고 배경이 어딘지 무슨 내용인지 포스터도 안보고 예고편도 안봤어요 다들 연기 잘하고 영화도 정말 재미 있지만 로드리고 산토로 눈빛연기 대박인듯 나무깎을때  아우라가 쩔어서  쟨 중요인물인가 했는데 와  교회다닐뻔
6,어릴때 봤던 웅장한 로마가 나오진않았지만 다시 볼만했던영화 뭉클하고 나를돌아보게하는 영화
9,걍 간단히 말해서 재밌는 영화입니다
10,역시 명작ㅎㅎㅎ 가족과 함께 너무 잘 보고 왔습니당
10,길었던 시간을 단축해서 만들었는데도 알차게 잘만들었네
9,예전작 보다는 극적이진 않았지만 그래도 재밌게 잘 봤음
10,빠져드는 스토리에 울컥하는 마음까지 생기는 따뜻한 영화였습니다
10,시대상이나 기독교적 관점에서 잘 표현된것 같음 내가 기독교라 그런지 종교적 성향이 강했는데도 거부감은 없었다
10,한시도 눈 뗄 수 없었던 몰입감.. 잘만든 영화임이 분명해요
10,볼수록 집중하게 만드는 영화ㅋㅋ 재밌습니다
10,재밌고 볼거리가 많은 영화 굿이에요
9,웅장함과 휴머니즘~ 좋았습니다~~
10,생각지도 못한 명화!!  완전 최고!
10,마지막 경주신은 정말 보는 내가 다 심장 쫄깃쫄깃ㅠ
10,간만에 정말 좋았던 영화.. 이런게 진짜 영화지
9,감명 깊게 잘 보고 왔습니다 기회되면 원작도 찾아서 봐야겠습니다
9,옛영화를 다시 보니 감회도 새롭고 속이 시원하다
10,원작 만큼이나 좋았어요~ 영화적인 완성도도 좋았구요
10,나라는 사람에 대해 생각하게 되었다
10,쩐다 진짜..와..오늘의 명언 믿음이 아닌 증오심으로 버텼다고 했던 그말!! 새겨진다
10,벤허는 정말 수작이지 리메이크작도 잘 빠짐
10,영화의 스토리 뿐 아니라 영상미가 어찌나 좋던지 현대 기술이 많이 변했다는걸 또 한번 느낄 수 있었다
10,종교적 느낌이 강하지만 명작이다!!
10,마차대결씬은 진짜 최고였어요 마지막 짧은 시간이였지만 제일 인상깊었습니다
9,아주 잘만든 영화. 재밌게 잘 보고 왔다
10,뛰어난 영상미와 몰입감 그리고 익사이팅한 스토리 전개까지 훌륭합니다
10,예전 보면서 느꼈던 그런 감동의 느낌은 없었지만 색다른 재미와 감동을 느낄 수 있었어요ㅎㅎ
10,원작을 보지 않고 이 영화를 봤습니다.  비교대상 없이 본 영화라 그런지 저는 처음부터 끝까지 긴장하면서 재미있게 봤습니다. 마지막 엔딩도 개인적으로는 좋았습니다.
10,별 다섯개가 전혀 아깝지 않다ㅋ
9,서커스씬(경기장면) 정말 몰입하면서 봤네요.유다 벤허.. 역할.. 너무 소화 잘 하셨어요.헤어스타일에 따라 전혀 다른 배우를 보는듯 했어요.개인적으로 짥은 헤어스타일이 너무 멋있어요!영화가 다 끝나고 자막올라갈때 음악과 영상미가 뛰어납니다.
9,재밌게봤어요~ 추천합니다~
8,이 영화의 함정은 오로지 원작이 벤허라는 것.
6,원작을 못봐서 모르겠고 후반부 전차 경주씬을  하나를  위해서 모든 이야기가 진행됐다는 느낌만 있네요. 한 리뷰어 말처럼 전체 스토리에서 형제간의 갈등상황이 전차경주에서 드러나는 것만큼 격하지 않은건 아쉽네요,
6,부모님모시고 본 영화였어요부모님이 어릴적에 보신 영화라고 추억이라고 하시더라그요
6,어린이 여성 노약자들을 위한 전체 관람용 벤허
10,정말재밌게잘봤습니다
6,초반에 지루한감이 있네요
10,최고다..첨엔 지루한면이 있었지만 가면갈수록 ..애잔하다
10,간만에 가슴이 뜨거워지는 영화를 보았음.
8,정말 재미있게 봤구요~^^ 세트,  전차경주씬  볼만해요~가족들 모두 재미있다고 하시네요~ 결말이 좀 급마무리된듯한것 빼고~
10,이게 명작이고 영화지.원작을 잘살려서 좋네요.후회없는 영화 다시탄생한 명작 벤허"꼭들 보시길 바래요.
1,망하길 기원합니다 뭐 거의 망했긴했네요 스타워즈 깨어난포스와  함께 진짜 욕나오는 최악의 영화
10,예상외로 꿀잼입니다 ㅋㅎㄱㅅ
9,재밌어요...원작도 궁금해지네요ㅎ
7,원작보다는.못하지만.그래도 스크린으로 볼만은 함
7,마무리가 너무 짧아 아쉬웠지만 관찮았어요~
9,원작세대가 아니지만 그만큼의 감동을 느낄수 있었던것 같습니다.
10,알고 있는 내용이지만 재밌는 구성과 몰입감이 영화보는 내내 즐겁고 재밌었습니다.
8,옛날보다 재미가ㅜ...
10,재미있는 영화였습니당
9,ㅎㅎㅎㅎ이런영화 굳 너무 좋네요
1,예전 벤허에 비하면 진짜 허접한 연기와 구성~~ 특히 믿고 볼수 있는 주연배우의 역할이 새삼 중요하다고 느끼면서 조조임에도 불구하고 돈이 무척 아까웠던 일인...
8,전에 본 벤허 보다는 웅장함이 덜하네요.전에 주연 찰톤 헤스턴이 더 압권이었습니다.
7,부모님 모시고 잘 봤습니다.
9,요거 보거  집에와서 옛날 벤허봤네요.ㅋㅋㅋ 확실히 옛날꺼보다 지금께 잼나네요 ㅎㅎ
9,전차경주 장면만큼은 숨을 못쉬고 봤음. 약간 결말에서 급하게 끝낸게 아쉬운데, 원 영화가 넘사벽이라 아무리 잘해도 욕먹는 걸 생각하면...뭐. 잘봤습니다.
6,기승전아름다운영화 벤허
10,명불허진은 시간이 지나도 다르지 않다.
10,소름끼치는 연추리요따
10,원작을 못봐서 그런가 엄청 재밌었음~지루하지도않고  전차결투는 정말 스릴 넘침남친 영화보면 자는스타일인데 이번엔 자기가 잼나다고 나한테 먼저 말함
10,넘 잼나구 감동적으로 보았어요
9,과거를 추억할수있는 좋은영화 오랫만에 재미있게 봤습니다.리메이크작이라 기대반 실망하지않을까했는데 3d로 못본곳이 아쉽네요
8,영화작품으로는 대작이다부활하신 예수님이 우리의 주인이심이 강조되었으면 좋았을텐데 그 부분이 많이 아쉽다
5,....그냥킬링타임용
2,어제밤7시10분에 롯데2에서 보고왔다영화를 보는내내 이영화를 만드누감독이 누구인지 궁금하게 만들었다 캐스팅은 개판이고 카메라는 지진이 났는지 계속 흔들리고 내용으누잘라먹은듯 연결도 안되고 예전 작품이 명작임을 떠올린다 2점주기도 아깝다
8,어릴적 원작벤허를 너무 많이 봤던 탓인지는 모르지만 일단 시간이 짧아서 급하게 마무리함감이 많아 아쉽네요!원작을 본탓이겠죠!ㅋ
6,공산품처럼 공장에서 찍어낸 투기용 영화. 그러나 원작이 워낙에 소재가 좋아서 볼 만은 하다.
10,어머니와  함께  보았는데  재밌게  잘보았습니다.  전차경주  장면은  아주 박진감  넘쳤구요-배우들 연기력도 좋아서 몰입 잘 되었구요 스케일도 컸어요 추천드립ㄴㅣ다
10,진심 최근에 부산행 고산자 ...봣는데 쨉도 안되요 넘아 재밋게 봣습니다!!
9,벤허 원작과 다른 결말이 난 더 좋았다 메살라에 대한 안타까움에 위로가 됐던 결말..
8,기대이상이었습니다! 재밋네요
10,완전 잼있어요 유다밴허 넘 멎졌어요
9,전편이 장엄했다면  이번 벤허는친근하면서도  사실적이다..해전과 전차경주장면  역시  압권이다~
10,평론가들이 볼땐 모르겠으되 명작의 메세지가 강렬하게 전달되는 리메이크임.원작 나오고 반세기가 지난 지금 세대가 보기엔 재미도 있고 감동도 있는 훌륭한 영화임
8,생각보다 실망했어요 진부한 느낌
4,재미잇네요 짜릿함! 해피엔딩~~^^좋습니다
10,은혜받았습니다 예수님의 보혈 용서의계기
9,cg며 내용 연기력 예전 명작 OOO 않는 최고작
10,예전 영화와 이번 영화 모두 봤는데 둘 다 좋았습니다. 한 번 더 극장에 가서 볼까 싶습니다. 1,000쪽 가량이 되는 소설 완역본을 읽고 있는데 50년대 영화도 소설과 같지는 않습니다. 이번 영화도 좋습니다."너도 나에게 물을 줄 것이다.
4,그럭저럭 아무생각 없이 보러 가면 그럭저럭 보는 영화. 전차씬의 박력은 좋았다.
7,러닝타임상 어쩔수 없는 부분이긴한데 대사로 다 넘기고 뭔가 뚝뚝 건너 뛰는 느낌... 전차씬을 볼만했음
7,기대 안하고 봤는데 괜찮았습니다
10,재미있게 잘 관람했어요
10,왜 명화인줄 알겠네요. 정말 감명 깊게 봤습니다.
10,뭣이중헌지알려주는영화
9,너무나 은혜스럽고 재미있네요그리고 역시 전편처럼 스케일이 크고요모처럼 좋은영화관람했습니다
9,그래도 고전수작보다는 못할거라고 큰기대하지 않고 엄마도 보여드릴겸 겸사겸사 보러갔는데 생각보다 괜찮았어요 전차씬은 아이맥스로 보고싶다~~
10,평점이 높을만큼 잼있네요
5,5점 정도가 적당하다. 지루하고 예수쟁이 내용때문에 별로임
10,잭휴스턴 진짜 멋있다....
6,후반은 재밌었지만, 초반이 너무 지루해 평점을 깎았습니다.
9,괜찮았습니다^^ 무난하게
6,볼만 했지만 재미있으려다가 만 느낌이였어요 아쉬워요~
8,재밌네요~ 가족이랑 보기 좋은듯
10,원작 만큼 재미 있었습니다 해피엔딩으로 끝나서 기분좋았습니다. 사람들이 많이 보았으면 좋겠는데 아쉽내요~ㅎ
9,무교인데도 재밌고 감동적이였어요
10,좋은영화 재밌게 봤어요
10,기대한 이상입니다 좋아요
3,이럴 거면 차라리 티무르 감독의 개성이라도 살려서 액션영화로 만들지? 보는 재미라도 있게... 이도 저도 아닌, 모든 것이 기대 이하인 망작이다.
9,누가 리메이크를해도 좋은 소릴 못들을 명작 벤허..  이 정도면 됐습니다.. 오늘 밤 원작 다시 한 번 봐야겠네요..
7,스케일과 재미, 감동은 있으나 원작의 내용을 담아내기엔  짧은 두시간, 뚝뚝 끊기는 편집의 아쉬움도 있네요. 저열하고 천박한 리메이크 작은 아님
8,볼만합니다 스케일이대단하네요
9,기존보단 다른 해석이 재미있네요. 특히 마지막 벤허와 메살라의 화해...
9,재미있습니다 스케일도 크구요
9,상영 시간이 무지 길었던 원작과 달리 시간도 많이 줄이고 내용도 틀리게 만들었는데도 역시 명작은 명작이네요 ^ ^
10,원작보단 못하단 느낌이 들었지만, 요즘 우리나라 영화가 워낙 복수에 치정에 쌍욕에 칼질로 드러운데 간만에 영화다운 영화 벤허라 마냥 10점 올림.
10,원작보다 나은것같아요.
10,원작은 안봐서 모르겠고 간만에 재밌는 영화
10,감동이 밀려와요 ㅠㅠ 강추강추
1,졸작 중에 졸작 ㅠ 아오 짜증 날  정도로 최악입니다.
10,가족끼리 잘 봤습니다!
8,19日케빈레비밥라떼마피아폴바셋테일러달포켓참이슬오빠로마인의지배아래예루살렘유대인귀족집안의왕자유다벤허입양된로마인메살라는로마군에지원해호민관으로돌아온다성경에서나보던본디오빌라도와참된사랑의예수님까지등장뱃속노예생활부터마차경주장면까지증오→사랑의해피엔딩CGV벤허홀로대관
9,시간가는줄 모르고 몰입되어 봤습니다~
3,움.. 전체적인 스토리는 좋으나 배우들이 연기를 못하고 행동들이 개연성에 맥락이 없음.... 감독의 연출이 뛰어나지도 않았고요.
8,종교적인 색은 없지 않아 있지만 재밌게 잘봤습니다 전차신이 제일  기억에 남네요
10,전차경주하는 액션이 너무 시원한 액션이였습니다.
6,볼만은한데 조금긴듯. 중간중간 지루한 부분도 있지만 나름 괜찮아요~
7,모든 비극은 말안듣는 한조 때문에 시작 되었다
10,부모님 보여드렸는데 두 분 모두 만족하셨네요~!
10,정말 스케일이 큰 영화!
2,역사상 가장 위대한 걸작을 졸작으로 리메이크
6,57년전 윌리엄 와일러의  벤허가 얼마나 대단한 영화였는가 새삼 깨달았다.
5,짧게 요약한것은 good  감동까지 없애버린것은 bad
10,재밌기도 했지만 감명 깊게 보았다는 표현이 더 잘어울리는 영화!
10,사랑은 모든걸 용서하는ㅎㅎㅎ 벤허 너무 인상깊게 봤습니다
9,다시 봐도 대단한 스케일.. 웅장하군
10,하 이거 까는 놈들 누구냐알바나가 뭔가 긴가민가 했는데 진심 강추다요즘 한국영화 잘나오지만 이건 봐라 꼭
10,예전에 봤던 기억이 새록새록~ 어머니도 좋아하세요^^
10,시작부터 끝까지 지루할 틈이 없음 ㅋㅋ 멋진 영화
10,두시간이 넘는 시간 동안 힐링하면 많은걸 생각할 수 있었던 작품이에요
9,새로운 성경의 의미를 깨닫게 해주는 벤허 현대판
10,원수를 증오하지 말라는 메시지를 잘 담은.. 서로 돕고 사랑하자!
10,역사적인 배경은 둘째라도 마지막 전차 경주신은 진짜 최고.. 영화의 백미!!
10,당신의 인생은 앞에 있으니 뒤돌아 보지 마세요
10,재미도있고 감동도 있는 영화
10,인간과 세상의 신념에 대해 깊이 생각해 볼 수 있었던..
8,재밋도 웅장합니다. 원작에비하면 조금 아쉬운면도
10,한층 더 화려해져서 돌아왔네 러닝타임도 적당하구ㅎㅎ
9,역시 걸작은 걸작ㅋㅋ 리메이크라 모 아니면 도겠구나 했는데 너무 재밌었음
10,넘 재밌게 봤어용 종교적인 메시지도 있고 볼거리도 많았어용
10,가족들이랑 함께 보기 좋은 가족영화
8,이해하기도 어렵지 않고 마지막엔 정말 감동적이였어요
10,이런 영화는 꼭 봐야됨 느끼는것도 많음
9,명대사가 엄청 많아요ㅎㅎ 좋은 대사들 ㅎ
8,전차씬보고 영화관에서보길 잘했다 했는데 전체적으로 원작보다는 아쉽..
10,몰입감이 대단하던데 보는내내 지루하지 않았음
10,유다 벤허의.. 그의 뜨거웠던 연기에 박수를
9,화려한 영상과 감동까지! 역시 벤허의 명성은ㅎㅎㅎ!
10,시간 가는줄 모르고 봤습니당 정말 재밌었어용
10,주옥같은 장면들과 멋진 대사들이 많았던~
9,내가 어렸을적 봤을땐 전차신 밖에 보이지 않았는데 성인이 되서 다시 보니까 느끼는 것도 많고 생각할것도 많은 영화였다
9,간만에 넘~좋은 영화 본것같아요~
10,어릴때 봤을때랑은 느끼는게 다른듯 합니다 재밌네요
10,스릴과 통쾌ㅋㅋ 마지막엔 진짜 소오름
8,마지막 전차대결씬 압권ㄷㄷ.. 보는내내 내가 다 긴장..ㅋ
10,원작과는 또 다른 재미와 감동^^
10,내 스타일은 아닌데 재밌잖앜ㅋㅋㅋ
10,사랑 용서 그리고 사랑.. 나의 인생영화가 되지 않을까
9,벤허를 리메이크 했다는거 만으로도 높으 점수를 줘야함ㅋㅋ
10,평론가 애들은 비판과 흠집만을 위해 태어난 사람인가??
10,생각보다 스토리도 좋았고 액션도 일품이였다
10,벤허는 언제나 진리..!! 유다벤허 멋있음!
10,명성에 맞게 참 좋았던 작품
10,장면 하나하나 너무 멋졌고 스토리도 재밌었습니다
10,전차 경주 부분 대박.. 실감 그 자체
10,진짜 웅장하면서 거대한 명작이 재탄생ㅋㅋ 두시간이 짧게 느껴졌음
9,스토리,영상미 모두 좋았습니다 졸교의 느낌이 강하긴 했지만 거부감은 없었어요ㅎ
10,더 좋아진 스토리에 화면 구성까지 더해져서 몰입하는데 최고였어요~
10,리메이크라도 역시 명작.. 굿굿
9,다시보니 새롭넹ㅎㅎㅎ 가족 영화로 강추
10,호불호가 있는거 같긴한대 내가 재밌게 봤으니까 뭐~
10,의미있는 영화입니다~
10,스토리도 더 좋아졌고 경기 장면은 진짜 최고!!
9,증오심의 노예가 되지 말자.. 이 대사 듣고 느끼는게 참 많더라
10,가족들이랑 다같이 보고 왔는데 시종일관 눈을 떼지 못하고 푹 빠져서 봤네여!
10,기대 이상으로 너무 재밌었음 원작 재개봉도ㄱㄱ
8,두시간이 전혀 지루할 틈이 없었던 ㅋㅋ
9,스토리도 좋고 마음에 드는 엔딩으로 인상깊게 볼 수 있었던 영화
10,이 명작을 이제야 처음 접하다니..
10,감명 깊게 잘 보고 왔습니다 기회되면 원작도 찾아서 볼 생각입니다
10,마차대결씬은 진짜 최고.. 원작도 그렇고 이번것도 그렇고
9,해피엔딩에 감사하더라ㅋㅋㅋ 벤허라는 영화는 영원히 명작으로 남을듯
4,밴허를 만들랬더니 밴 헐~을 만들었구만ㅋㅋ
10,다시금 신앙에 대해 생각하고 돌이키는 시간이 되었습니다
10,스토리 다 알고 봐도 흥미진진
7,원작보신분들은 기대하지 말고가세요. 좋은 작품이긴 하나 원작이 더 디테일하고 감동이 있어요
6,7점정도 줄려다가 평점이 다소 높길래 6점드립니다.
9,만수르가 주인공인줄 알았음.
10,영화 참 감동적으로 잘 보았습니다
10,가족들이랑 다같이 보러갔었는데 기대이상이었어요!너무 재미있게 봤습니다. 내용도 복잡하지 않고 좋았어요
10,짱입니다. 재밌게 봤어요~~~
8,원작을 장황하지 않게 잘 축약했지만,   전개가 지루한 부분도 있었음.   내용을 알고봐서 더 그런지도
10,역시 내 명작.. 아빠가 영화보자고 조를정도니.... 눈물과 감동 그리고 스펙타클한 경주씬이 너무너무 좋았어요!! 원작을 본적이없어서 원작도 보고싶어용 아빠말로는 다 짤라버리고 화면이 빨리 넘어가서 별로였다고하는데 전 그래도 이해가 되서 좋았어용~
10,진짜 너무 재밌다. 기대 하나도 안하고 봤는데 세상에 이런 명작은 30년에 한번 나올까말까한듯..
7,다시봐도 재밋는 영화임.
8,제발 평론가라는 쓸모없는 직업이 사라지면 좋겠다...
7,원작에 비해 전개가 자연스럽지 못하다는 생각은 들었지만, 가족과 함께 보기에 괜찮은 영화임.
8,감동적이었습니다 추천해 주고 싶은 영화 입니다
10,원작소설에 더 가깝게 리메이크했다고 들었지만 그래도59년작이랑 비교하게 되네요. 아무리cg가 발달한들 10만명을 동원해서 찍은 웅장함을 느끼긴 약간 부족.. 그래도 발달한 편집기술과 음향.. 독립된 영화로 보았을때 부족함이 없네요. 갠적으로 결말도 굳
10,연기와 감동과 여운이 모두 충족된 영화
8,원작보다는 감동이 덜하긴했지만 역시나 기대를 져버리지 않았던 명화였어요.
10,원작도 리메이크도 명작
10,원작은 원작대로, 리메이크는 리메이크대로, 본질이 변하지않으니 벤허는 역시 벤허다.
10,최근에 본것중 탑임. 꼭 고화질로!
4,윌리엄 와일러 감독이 만든 1959년 작품을 오래전에 보았기에 비교하지 않으려 해도 솔직히 아쉬움만 남았다
7,액션은 사실감 있고 좋지만 스토리 진행에서 매끄럽지 못한 부분이 있더군요
6,부모님 보여드렸어요아부지가 볼만하다고 하시네요
10,역시나 전차씬이 최고인듯하네요~ㅠ첫번째 2D로, 두번째는 4D로 봤는데 두번봐도 지루하지않고 더 잼있게봤습니다.기회되시면 4D로도 감상하시길~
5,잘나가다가 예수이야기하다가 골로가는영화
10,너무 재미있어요 배우들 너무멋져요
10,역시 명품 영화! 2시간 너무 찗은거 아닙니까??!
9,너무너무 재밌어요! 전차경주신 스릴만점!
10,분명 원 작품보다 미흡한 점이 있지만 복수가 복수로 끝나지 않아서 좋았고 성경 속 이야기가 절묘하게 어울어 진 것도 짜릿했다.다만...기독교인으로서는 예수님의 부활이 나오지 않은 것이 아쉽다ㅜ 기독교는 예수님의 부활이 핵심인데ㅜㅜ
9,뒤돌아보지마 유다, 자네 삶은 앞에 있어.
8,잘생긴 예수님이  너무 조금 나왔어요
10,졸린 상태로 들어갔는데눈이 떠져서 열중하고 나옴..대사 하나 하나가 가슴에 꽂혔다..마지막 씬은 말할것도 없었음...!
1,글쎄요.. 원작보다 훨씬 못한 느낌... 원작의 예수그리스도를 왜곡한 느낌... 결말이 이상하게도 연결이 매끄럽지 않고... 별로...
9,원작에 비해 스케일이 조금 아쉽지만 내용 전개되는 건 더 깔끔해졌네요
10,엄마랑 오랜만에 너무너무너무 좋은시간 보냈어요!적극추천!
1,기독교신자 아니면 노잼
7,영화가 종교적인 내용이란 걸 떠나서 현실에서도 증오보다는 관용과 용서가 필요하단 걸 일깨워 준다. 그러나 축소 해서 리메이크를 하다보니 너무 허술하게 마무리가 되는 게 아쉬웠다.
10,중간에 좀더 깊게 파고들었으면 좋았을텐데.. 그래도 훌륭했다 특히 경주 장면은 진짜 최고다. 매드맥스 이상이라고 해도 과언이 아님.
6,남자는 머리빨을 몸소 증명하는 주인공 유다
9,연기 영상미 음향 다좋았으나 씨지가 조금 약하네요
9,재미있었음 원작보단좀똘어지는검이있었지만
5,솔직히 재미있고 벅찬 감동은 있었으나, 은혜는 없었다. 진짜 하나님의 아들인 예수그리스도는 온데간데없고, 오직 뉴에이지 사상가만 그자리를 대신하였다.
10,너무너무 잼밌게봤습니다 감사
10,티끌을 잡자면 한둘이 아니겠지만, 요근래 본 영화중에서 몰입도는 최고였네요.  예.복습이 전혀필요없는 친절한 영화였던지라 더더욱 몰입도가 높았던듯..
1,개연성전혀없이 그 저 암만걸린다 암을 농축기로 우려서 씹어먹는듯한 느낌
9,참 좋았습니다...원작과 대비해 보면서...
1,아니 무슨.. 짜깁기를 이따위를 해놨는지. 뜬금포 빵빵에 배경설명도 하나도 안해주고.. 원작을 보고 만든건 맞는건지 도대체.. 알바들이 평점 준거 같네요. 최근 3년내 개봉작 중 최악입니다. 어쩐지 조세호씨가 광고에서 추천할때부터 영혼이 없더라니..
10,재미있습니다~~~~
5,전작을 모르고 봤다면 더 좋은점수를 줬을것 같다. 줄거리가 뚝뚝 끊어진 영화..  많이 실망했다
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요~
10,전차대결에서의 그 박진감과 긴장감은 영화를 다보고 나온 후에도 두근거리네요
10,추천합니다 재미있습니다
10,올해 본 영화 중 최고. 완전 추천입니다
10,감동이다정말.. 주님감사합니다
10,마지막에 두 형제가 안아주는장면에서 감동 작렬!!예수님의 말씀이 곳곳에 들어가있고 마지막 해피엔딩이라 너무 좋았어요
8,엄마랑 같이 봤는데 엄마는 많이 좋아하시네요. 고등학교때 봤다고 생각이 난다고 합니다. 처음보면 종교영화란 느낌 많이 들지만 볼만해요. 인간의 본성은 사랑입니다.
10,my brother!
10,한번보세요...재미있읍니다
9,기대했던만큼  좋았어요
10,감동입니다전편보다 내용전개와 박진감은 덜하네요
10,부모님과 봤는데 좋아하셧어요 재밌어요
9,감명깊게 잘보았어요역시 대작이군요
10,역시. 다시봐도 대작이네요.   넘 좋았습니다~~^^
2,전에 봣던 벤허와는 너무나 달라서 충격  내용도 부실  이것을 보려고 그렇게 기다렸는가 엄청 후회함   계획하신 분들 관람마시고 다른영화 보세요
4,말경주는 볼만했지만 스토리가 않이 바껴서 실망스럽다 기독교인들 보기엔 원작이 훨씬 낫다 예수님도 인권운동가 처럼 비쳐져서 실망스럽고 비폭력과 사랑만 강조한 인본주의영화다
10,너무너무 재밌었어요!!!!꼭보세요
10,다시 또 보고 싶은 감동적인 영화입니다, 장면 장면이 그림이었구요~~ 배우들도 각자의 배역에 너무도 완벽하게 몰입되는 외모와 연기력♡.♡
1,원작이 너무 훌륭해그런지 그냥 흉내만내다만 느낌...
3,기독교, 유대인을 홍보하는 영화로 spectacle한 장면은 있으나 스토리의 전개가 매끄럽지 못한 영화.
10,추억의 영화를 현대판으로 바꿔서 좋게 볼 수 있었어요
10,명작 중의 명작! 부모님이 너무나 좋아하시더라구요!
8,쏘쏘네요...그럭저럭
9,전차신은 확실히 재밌군 ㅋㅋ 끝에 급 마무리 느낌이 있었지만 아쉽진 않음
10,옛 추억이 새록새록~~ 기대이상의 재미와 멋진 교훈을 주는 좋은 영화~
10,부산행 터널 밀정 보다는 조금 더 나음
10,경주 짧아서 아쉽긴 한데 보는내내 긴장감 최고였고 시간이 어떻게 흘러가는지 모를 정도로 재밌게 봤어요
9,영상도 너무 멋지고 개인적으로 만족스러운
10,리메이크작이라 기대 안했는데 존잼 ㅋㅋㅋ
10,가족과 함께 봤는데 역시 명성 그대로입니다
10,원작이랑 스토리가 조금 다르긴한데 그래도 재밌었고 의미있는 영화였다
10,마지막에 좀 놀라긴 했는데 그래도 아름다운 결말이였어요
10,신앙을 가지고 있어서 그런지 종교적 관점에서 보게 됬는데 마음에 와닿더라..
9,어렸을때 처음 본 영화였는데 원작보다 훨씬 화려하다
3,편집을 좀 덜 한듯한 느낌. 씬과 씬이 연결되지 않음
9,밀정보다 이게 더 재밌음 전차씬도 재밌고 벤허랑 메살라도 흥미진진하고..  다만 예수 나오는 씬부터 좀 매끄럽지 않다고 해야하나? 벤허 이야기도 하고싶고 예수이야기도 하고싶은데 잘 안된느낌 그것빼곤 재밌었음
10,정말 잘만든 영화ㅋㅋ 재밌게 잘 보고 왔습니다
10,벤허의 오리지널 재미는 못 느꼈지만 원작을 잘살려서 만든듯
7,엄마가 원작 한번 더보라시네요... 책 한번 읽어보고 싶게됨!
3,졸려요내용도진부하구요
8,진짜 멋졌고 감동적이였습니다 볼 가치가 확실히 있네요~
9,너무 재밌었고 감동이였당 완전 최공
10,각색이 있었지만 멋진 장면들은 한층 더 업그레이드 된 듯
10,정말 최고의 명작이였습니다
10,추석연휴에 가족들이랑 다 같이 보고 왔는데 다들 재밌었다고 하더라구요
9,눈도 따뜻해지고 마음도 따뜻해지는 영화 ㅋㅋ 잼없을줄알았는데 예상못했던 영화였음
5,원작보다 아쉬워요. 마차 대결은 굿!!!
10,이런게 진짜 영화지ㅋㅋㅋ 흥미진진하고 재밌었다
10,명작이라는것만 알고 봤는데 명작답다
9,엄청난 감동과 우리가의 삶에 엄청난 자극을 준 영화ㅎㅎ
7,명작이라해서 기대많이하고 봤는데 기대했던거보단 덜했지만 그래도 전반적으로 보기 무난했던 영화 였어요~
10,스케일도 크고 스토리,연출 등등 다 너무 좋았음
8,명장은 명작이다 잘 봤습니다
10,스토리도 알차고 액션신도 멋있었습니다 큰 스케일에 보는내내 압도 당했어요ㅠ
5,영화중 일더림은 '뒤돌아 보지 마, 네 삶은 앞에 있어.'라고 말 하지만 관객은 현재가 아닌 1959 벤허를 찾게 될 것이다
9,나의 기대를 충족시켜준 영화ㅋㅋㅋ
10,막판에 많이 울엇네요...
10,최고의 영화답게 모든 관객을 집중할 수 밖에 없게 만든는 영화! 감동적!!
10,웅장한 스케일.. 멋진 영화였음..!
9,다시보니 좋았습니다~
10,어머니가 보고싶어 하셔서 봤는데 정말 좋아하시더라구여 저 또한 처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요
9,너무 감명깊게 봤어요! 마지막 대사가 무척이나 인상 깊었습니다! 명작중 명작 강추입니다
9,어릴때 보았던 감동을 잊을수가 없어서 와이프와 애들을 데리고 같이 봤는데 다들 너무 재밌다고 하는데 저는 제일 처음에 나온게 제일 좋았어요~ 배우들 연기와 연출, 스토리, 심지어 CG조차 처음게 좋았던것 같아요~
9,기대 안하고 봤는데 생각보다 인상 깊었습니당
10,지루할 틈이 전혀 없음 ㅋㅋ 전편이랑 별로 다르지 않은 스토리로 실감나게 재구성한듯
10,스케일 스토리 모두 짱입니다요
9,경주장면등 손에 땀을 쥐게 하는 영화이다
10,진정한 사람과 용서 화해가 무엇인지 보여주는 감명깊은 영화였음
9,어렸을때 정말 인상깊게 봤던 영화 벤허의 재탄생~~ 꼭 보세요^^
10,4시간 짜리 예전에 나온 영화도 재밌었지만 두시간으로 압축시킨 이번 영화도 재밌었어요!
8,중간중간 보이시는 예수님께 더 마음가고 눈물이 나기도 했습니다..
10,내 인생의 명작. 꼭 영화관에서 보세요.
8,역시 전차장면은 압권이였다ㅋㅋㅋ
9,엄마가 10대때 보셨다는 영화를 50대가 되서 함께 보니 감회가 새롭다고 하시네요ㅎㅎ
9,부모님관람하시고나서 매우 감동적이셨다며 꼭 보라고 추천하시네요
1,전작을 보지 못하고 예고만 보고 글래디에이터류를 기대했다 대략낭패함. 기독교인이 아니거나 특히싫어하는 분들은 절대 보지마시길...예수님 반자이 영화임.알았으면절대 안봤을텐데 돈아까움.
8,역시 오리지널 따라가진 못하네요
10,근래 본 영화 중에 가장 긴장감 넘치는 영화
8,맨첨에 무슨 내용인지 몰랐는데  금방 빠져들었어요
9,기대이상이였습니다 지루하지 않을까 싶었는데 짜임새있는 구성과 몰입도 정말 좋았어요
10,개 꿀잼이네요~~~~
10,원작 벤허도 다시 보고 싶어지는ㅋㅋㅋ
8,잭 휴스턴의 여러 모습에 반해 버렸음+_+
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
8,어릴때 봤던 대작이 감동을 느낄 수 없었지만 새로운 벤허도 정말 좋았음!
9,두시간이 넘는 시간 동안 시간 가는줄 모르고 봤습니당
10,추석연휴에 재밌게 보고 왔습니다 부모님도 재밌게 잘 보시더라구요
10,봤던 영화인데도 감동이 다르네요ㅎㅎ 담에 기회되면 또 볼 생각이에요ㅎ
10,독보적인 벤허의 외모가 돋보이지만 연기력 또한 훌륭했음 ㅋㅋㅋ
10,재미고 감동이 있는 영화~ 이전 벤허에서 벗어나 더 큰 감동을 안겨줬어요~
9,재미와 의미있는 메시지까지 짧은 시간에 많은걸 보여준다
10,진정한 믿음이 무엇인지 보여주는 영화
10,시간 가는줄 모르고 몰입.. 전차신은 일품
10,흥미진진! 볼거리가 풍성한 영화!
9,종교가 없음에도 큰 거부감없이 보고 왔습니다 종교 소재를 잘 다룬 덕에 기분 좋게 관라할 수 있었네요
10,벤허 영화 너무 재밌었어요
10,리메이크 작이지만 넘 감동적인 영화 걍 추천합니다.
2,전차씬 빼곤 재미없던데??
9,볼만한 영화이기는 한데 글래디에 비하면 좀 부족함
1,기독교 영화  영화보면서  돈아깝긴 처음  다들 재미없다고 한 영화도전 재밋게 봤는데 이 영화만큼은.... 종교 영화를 돈내고 봤다는 거에  어이가 없었음
7,재미나게 볼만했습니다. 용서에 대해 잘 표현됬군요!
8,유다벤허...끝에 용서해도 너무용서했네...극에 흐름이 끝에 좀...;;장대한스케일은 좋았으나 예수쟁이가 흐름에 너무 과했음고전작보다는 솔직히 별루였으나 간만에 작품인건 맞네요하지만 글레디에이터가 더 잼있었어 ㅜㅜ
10,원작도  재미있게 본 기억이 있어서 이번 영화를 관람했는데 기대에 어긋나지 않게 너무 감동깊게 봤습니다
10,확실히 조금 간결하게 진행되는 면은 있지만 그래도 명작이다. 스릴과 감동이 있는 영화
8,명작은 다시봐도 명작.관객층들이 옛향수때문인지 다들 나이가 지긋한 분들만오셔서 아쉬움이
7,내용구성이 치밀하지 못해 뭔가 더 있어야할듯한 스토리가 빠져버린 엉성한 느낌. 기대에 미치지 못한 영화.
7,무난하게 볼만했다~마지막에 너무 급 화해에 허무~ㅋㅋ
10,와 죽인다 글레디에이터랑 흡사
10,마지막 바퀴를 돌고 났을 때, 나도모르게 박수칠 뻔 했다.
1,흠....1년에 영화관 한번갑니다....맥락없고,,,천만번 후회...
10,명작!! 추전합니당 꼭보세요~~
8,역시 남자는 머리빨임.. 막판에반함 예수얘기는 좀뜬금없이 나옴 급하게결론짓는느낌
5,원작에 비해 많이 못 미침.
6,메살라 입장에서는 그럴 수 밖에 없었는데. 누굴 증오해야하는지 혼란스러웠다. 졸 정도로 지루했고, 기마?씬은 아주 좋았다
10,정말좋은영화!감동이넘실넘실.~
9,과거 버전과 다소 다르게 각색된 스토리가 색다른 재미를 주었습니다. 특히 멧살라의 배경과 성당과정, 전차경기후에 죽지읺고 실아서 벤허와 화해하고 서로 용서하며 사랑을 회복하는 이야기가 매우 흐뭇했습니다.
8,too short, tooo short
10,꿀잼이엿더여 오랜만에 명화를 본거같습니다
10,어릴적 봤던 지루한 기억이 남아있었는데리메이크 훌륭하게 한거 같네요
9,말이 불쌍하다ㅜㅜ남주 단발로 나올때 개멋있음
5,극찬하는 사람들 이해안감... 스토리가 억지로흐르고 개연성도 부족하고 연기도 그냥그럼. 해외에서 엄청 쪽박차고 적자심하게나서 아시아로 시장 돌렸다는데 역시 이유가있었군. 네이버알바 평보다는 Imdb에서 객관적으로 리뷰보는게 더 현명.
10,추천추천추천추추석.
5,전투신은  괜찮았고, '벤허의 용서'라는 주제도 좋았고, 배우들 연기도 좋았지만. 원작의 벤허와 1959년판의 벤허에게 싸다구 갈긴 영화라고 생각. 전개가 급진적이고 중요한 인물들은 뼈대만 남기고 잘라먹었으며 편집을 얼마나 한건지 극후반의 급용서는;;
8,마지막이 좀 밋밋한데 전체적으로 괜찮았어요
9,좋은영화 만들어주셔서 감사합니다...
9,재미있게 잘 보았습니다
7,전작보다는 조금 부족한거 같네요..
7,말달리다,끝남. 옛날벤허가. 훨씬. 스케일큼
10,근래 본 영화중에서 최고였습니다. 전차씬에선 숨을 쉴수가 없었구요 1959년작에선 없었던 메살라와 화해하는 내용이 들어가서 더 좋았습니다.
6,원작을 기대했다면 몹시 실망할 것.
10,괜찮은 영화 한편 봤네요
5,리메이크라 하기 많이 부족하다
7,보던지말던지 ㅋㅋ알아서해라 애들아
8,평론도 도를 넘으면 무례와 오만이 됩니다 박평식씨아쉬운 영화지만 전차신의 몰입감이나 배우들의 남성미가 멋있던거 같네요
10,완전완전재밌었어요 짱
10,유다와 메살라의 전차경주는 영화관에서만 느낄수 있는 생동감있는 장면이었슴
10,아주 볼만하고 재미있습니다
6,깔끔한데 뭔가 허전하고 엉성하다  스토리가 원작에 비해 짧은 러닝타임때문인지 개연성이 부족한 느낌
7,원작이 훨씬 나은듯한. . .
9,원작의 감동이그대로입니다.시대가바뀐 만큼 영상이 더 좋아졌고.배우들의연기또한 좋았습니다.전차경주장면은  최고인듯하네요.모두가 항복하게 끝나는 엔딩도 좋네요.중간중간 등장하시는 예수님의 생애또한 감동이였습니다
9,역시 스케일이 크네요~재밌게 잘 봤어요!  강추^^
10,전차 경주씬뿐만 아니라 노예선 부분까지 원작의 진행과정은 그대로 유지하면서 화려해진 표현으로 젊은 세대와 시각적 즐거움을 확실히 확보했다 무엇보다 틈틈이 보여주는 예수의 행보와 사랑의 가르침은 서로를 향한 증오가 들끓는 우리사회에 제시하는 분명한 치료
6,내용을 알고있으니 후반부에는 졸립더라
8,여배우들 다 너무 예쁘다
8,재미있어요~ 뿅뿅뿅뿅
1,아맨아멘아맨아맨아맨아맨아맨아맨
9,볼게없어서 봤는데 아주재미있음
10,감동 너무 너무 재미있어요
10,명작이라 그런지 재밌네요
10,재미있다. 추격씬 진짜 잘만들었다
10,아바타이후 최고 재미있게 본 영화!!주인공  너무 멋있고..시간가는줄모르고 봄
6,메살라의 연기가 마이 아쉬워~ 그래도 생각보다 볼만했음.
10,전개결말 모두 만족스러웠습니다재밌게 봤습니다ㅎㅎ
10,오랜만에 극장에서 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 원작에 대한 추억때문인지 중년부부들이 많더군요. 영화는 원작이 워낙 명작이라서 그런지 평가가 갈리는 것 같지만 돈, 시간 안아까운 영화였습니다.
1,원작이 너무너무 그립다.
8,너무 급하게 결론을 맺은감이...
10,추천할영화입니다 최고!!
10,적에대한 증오를 버려라. 교훈 감사합니다,예수님.
6,기존 벤허를 본 입장에서 50여년 전의 벤허보다 못하다는 아쉬움이 있음. 러닝 타임 자체가 3시간 반과 2시간임에 스토리에서 확실히 차이가 남. 경주 액션에서도 오히려 50여년 전 작품이 더 스릴 있음.
10,전무후무한 최고의 명작.
8,마차경주씬은 원작과 견줘도 손색이 없음
6,부모님과함께보았습니다 저는그럭저럭 재밌었는데 아빠는 예전보다 내용이없고 아쉽다고하시네요 ㅎ
8,괜찮게 봤어요 영화 볼만합니다
9,역시 스케일이면, 스케일 내용이면 내용, 아주 퍼펙트 합니다
7,예전에봤던 벤허와 다르게 기대이상으로 스케일도 크고 화려해서 흥미로웠습니다. 부모님과 함께 봤는데 두분다 만족해하셨어요. 가족끼리볼 영화로 추천합니다.
9,너무 재미 있게 봤습니딜,.
10,같이간 부모님은 재미있으셨다고 하는데 저는잘
10,스릴이 넘쳐좋았어요 감동적이고  종교적이어서 넘 ~~좋았어요^^
10,해상전투씬과 마차경기 정말 리얼했어요.원작이 그런건지 종교색이 좀 나긴 하지만, 극장에서 보길 잘했네요. 주인공 멋있음
7,원작을 생각하며 잔뜩기대를하며 보았는데 원작의 10분지일도못미침! 더더욱 원작이 보고싶어지네유..
10,그냥 재밌었음 진짜 잘줄여서 지루함을 없앰
7,원작이 워낙 대단하다보니 웬만한 자극으로는 감동받기가 쉽지않다. 그러나 망작 정도까지는 아니다
2,그냥 딱 2점짜리다 보면 후회한다
10,시대를 넘어선 최고의 영화.최고의 스토리.
10,박평식이 만든 영화 한 번 보고싶다.
7,왜 상영관이 적은 이유를 알겠다.보통수준영화 하지만 수작은 아님.밀정과 비교하면 난 밀정에 한표
5,그냥그럭저럭영호ㅓㅇ
10,어머님께서 재미나게본영화였는데 재개봉한다고해서 보러가고싶다고하셔서 추석연휴에 시누이랑 같이보라고 예매했습니다 20대초반인 시누이도재밌다고하고 50대후반이신 어머님도 오랜만에봐도 재밌었다고합니다~
10,굿 굿 추천합니다!!!
10,재미있었어요~~~~
8,재미있어요. ?ㅍ7ㅂ
10,유다벤허~남자인 나조차 반했다! 액숀으로만 기대했는데 마지막이 더 아름다웠다!☆
8,리메이크 치고는 상당히 괜찮았음. 원작이 예수영화 느낌이 강했다면, 이번작은 우정과 사랑, 배신에 관한 인생을 보여준 작품이랄까. 극장 큰 화면으로 봐야할 영화. 어른도 학생도 재밌게 봄
9,굿..강추 옛벤허 보다는 오락적 요소가 더 가미된 느낌!! 역시 고전을 따라갈순 없지만... 재미있음
8,영상미는 좋으나 뒤에부분에 개연성이 조금 아쉽습니다
10,방금 보고왔는데 정말 재미있습니다^^ 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다 스타트랙비욘드보다 잼있네요
10,올해 본 최고의 영화중 하나입니다!!!
9,어렸을때 봤을땐 마차레이스 밖에 기억에 안났는데 리메이크된 이번편 보니 탄탄한 줄거리와 희망적인 메시지 너무 좋았어요
10,가족들과 보기 정말 좋네요~ 영화가 주는 메시지와 교훈도 너무 좋았습니다~!
9,원작이랑 비슷할줄알았는데 오히려더 영화가 과감해졌고 더욱더 생생해졌네여
10,확실히 옛날보다 기술이 발전해서그런가 액션도더욱더 리얼해졌음
10,전차씬에는 눈을 깜빡이기싫어서 계속 참으면서봤음ㅋㅋ
8,재밌게 잘봤습니다.어렸을때 봤던 그느낌 그대로..
9,벤허의 어마어마한 스케일에 시작부터 끝까지 눈을 뗄수조차 없었다.
10,내용도 넘좋고 무엇보다 가족이랑 함께보면 느므 좋을 영화라고 생각합니당
9,솔직히 지루할뻔한 장면이있었는데 나는 전차씬으로 모든게다 용서가되었다.
8,잼났어요  전차씬은  옛날명화가  더멋있단느낌이예요...
10,개취로 호불호가 갈릴것같은 영화지만 거의대부분은 다좋아할 내용
8,이번 리메이크 벤허도 충분히 기대하셔도 좋을듯함! 전투씬을 좋아하시면 더욱더 추천해드립니다.
10,가족끼리 모여서 보면 참 좋지 않을까~ 생각도 들더라구요 ㅎㅎ
10,아나 잘못생각했어 이건 3D로보믄 진심 잼께따고 생각이들었음 3D로보세요.
10,영화가 어찌나실감나던지 영화보는내내 로마시대로 들어가서 여행한것같은 기분까지듬ㅋㅋ
10,짧아진 시간이지만 나는 오히려더 원작이랑 비슷하게 만들어졌다고 생각함
10,2시간동안 관객들이랑 모두 숨죽여서 화면만 쳐다보고있었음 영화의 흡입력이너무 좋타
3,그냥 옛날 벤허가 더 나음
10,일단 벤허는 그냥 영화에서 주는 교훈이 너무 좋은듯
10,영상도 이뻤고 배우들도 너무멋졌고 영화도 잼났음 그냥 다들카리스마가 철철 넘치네요.
10,예수님 이야기긴하지만 그래도 저처럼 무교인사람도 충분히 이해하고 볼내용 ㅇ.ㅇ
8,아쉬운...고전이 더 좋아요
10,스토리도 나름 괜찮았고 나름의 흥미진진함도 있었던듯함ㅎ 이런시대의영화 너무 사랑이다.
1,주연 남배우 비율 = 조연 여배우 비율  ㅇㅈ?? ㅇㅇㅈ
10,벤허에서 가장 유명하고 멋찌다는 마차씬! 캬아악!! 진심 멋졌음 남자인내가봐도 반했음
10,여주인공도 너무 아름답고 남주인공도 너무 멋찌고 영화 스토리도 재미있었다.
10,너무정말엄청재밌어다
6,명불허전! 전차씬은 어릴적 봤던 추억을 소환했음 모건 프리먼 대사가 인상적임!
10,내용도 내용이지만 일단.. 남자주인공 넘나 멋진것..♡
10,내용을 몰랐던저도 보면딱 알수있는 내용이였음 그만큼 이야기가쉽고 잼나네여!
9,원작은 상영시간이 길었자나요 이번에는 축소했음에도 불구하구 스토리가 끊기지않고 자연스러웠음
8,장면마다 엄청난 임팩트랑 웅장함이 절로 뚝뚝 보여지네요
10,2시간이라는 시간이 딱적당한듯 너무 지루하지도않고 허무하지도않았음
5,부모님과 보기에 좋습니다
10,입소문으로만 엄청나서 드디어 내가보고왔다. 이거생각보다 완전 꿀잼ㅋ
10,완전꿀재미 벤허는 역시 명불허전
8,볼만했음 특히 그분의 고퀄에 놀람
5,좀 너무 예수 예수 느낌?
6,워낙에 유명한영화라 더이상 설명이 필요없을듯 하네요 하지만....엔딩이 종교적인 느낌이 심하게 나서 아쉽네요
1,관람객 8.5점은 말도 안된다. 기자.평론가 3.5점이 그래도 개연성이 있어보임. 무슨영화가 이리도 별로인지. 차라리 국가대표2가 그나마 괜찮았다라고 생각이 들정도임. 벤허1 감명깊게 관람한  나이드신 분이  같이보자고 하여 봤는데 그분도 실망한듯.
10,원작에 비해 많이 부족하다는 얘길 먼저 들었지만.. 다만 원작에 비한 것이지.. 이 영화 자체로는 매우 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.
10,재밌어요 볼만하네요ㅋㅋ
8,결말이살짝아리송하네요 즐겁게봤습니다~
9,확실히 연기파 배우들이 연기를해서그런가 대사하나하나 집중하게되고 와닿네여
10,잼있네요. 어렸을때 줄거리도 모르고 봤는데...
10,벤허는 감동도있고 역사이야기도 담고있어서 가족영화로는 아주 손색이없는 영화인듯.
10,진짜 이런영화 기대안하고보는데 기대를 안해서그런가 너무너무 재미있었네요
10,그냥 한번보면알꺼임 ㅋㅋ 왤케 인기가많나~ 이런걸 확실하게 느낄수있을꺼임ㅋ
9,장면장면 하나 눈을 뗄수없을정도로 실감납니다ㅋㅋ
10,역시 믿고보는 감독님의 연출작!! 그래서 더는 묻지도 따지지도않고 재미있게 보고왔다.
3,영화후기를 허위로 개수작치는 놈들이 있다.그런 놈들은 보이스피싱 같은 OOO다~ㅋ●솔직후기●액션영화를 보려고 한다면 비추!!!특히,그냥 종교적인 색채가 가미된 드라마로 보는 게 맞을 듯~전쟁씬,해상전투씬,검투씬은 없다고 생각하고..전차씬 쬐금~ㅋ
10,역시이런 영화는 스크린큰 화면에서 관람해야지 더욱더 압도적이고 큰 스케일을 함께느낄수있음!
9,전작보다 더욱더 거대해졌고 거기에 긴장감이랑 박진감은 전편보다더 넘치게 느껴지더라구용ㅎ
10,나는 역사상최고의 전차씬이아닐까~ 내가봤던 전차씬중에서 탑이였다.
9,2016년 벤허는 전작에 충실하게 접근한것같네요 그래서그런지 어색함이 하나도없었네요
9,원작에 비해서 상영시간이 짧은 탓에 스토리 전개가 좀 다급한 느낌이 없잖아 있지만 전반적인 구성이나 메세지 전달이 인상적이었네요
10,잼씀니당 이걸본걸 후회안할만큼 보기 잘한듯한 영화였음
8,음..시간있으실때 한번쯤 봐도 좋을만한 영화였습니다. 쏘쏘한 영화였습니당
10,역시는역시다 다른말할필요무
8,뭔가 이것저것막 감정이 뒤섞인 영화였습니다. 그래서그런지 영화에서주는 교훈도 충분했네요.
5,딱 전차씬만 볼만함..
10,나는 주인공 벤허의 감정을 넘나 잘이해해서그런지 그걸 보고있음 지루할틈이 없다.
9,전차씬보는데 어찌나 맘을 조마조마하게 졸여가면서 봤는지 ㅋㅋ 좀민망하다.
10,정말좋았습니다.아이들에게도  메세지를 줄수있는영화였어요
10,벤허를 첨보는저는 너무 재미있게 봤네용 이런 전개의 영화를 좋아해서 그런지 벤허 넘~나 짱이네요.
8,로마, 이런시대 영화를 좋아하는 나는 아주 기대그이상으로 재미있게 보고왔어여 기대만땅하고봐도 뵙니당>_<
10,스펙터클함이 파바박! 튀는 영화구요 톡톡튀는 신선함이 있는 영화였습니다.
10,전차씬, 격투씬 좋아하시는분이라면 당근 환영할 영화더군요ㅋㅋ
10,저는 기독교 신자들이여서 그런가 너무 반가운분 얼굴을 볼수있어서 좋은시간이였네요~
9,볼까 말까 하다가 봤는데 진심 보길 잘한듯
10,진짜 재밌었고 시간 가는줄 모르고 봤다
10,지루하지 않게 각색한 2016년 벤허
10,감동과 감동의 연속… 오랫동안 기억될듯
10,평론가들 왜이러나. 전작이랑 너무나도 비교 당하는 점도 있지만 전작과 비교하지 않고 그냥 영화의 작품성만을 볼 때는 정말 재밌는 영화인데.
9,전차경주신 진짜 압권ㄷㄷ 다이나믹한 영상 속에 푹 빠져 들었음
10,정말 멋진 장면들이 었어요 전개가 빨라서 더 좋았어요 박진감 넘치는 오랜만에 정말 넋을 잃고 봤어요
10,기존의 원작을 뛰어 넘는 영화였습니다~ ^^
10,시간 가는줄 모르고 몰입하고 봤네용 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였어용ㅎ
10,오랜만에 아이들과 함께 본 감동적인 영화~
9,학창시절 벤허라는 영화를 보고 받은 그 감동을 느낄 수 있었습니다
10,매우재밌게봄 매우추천합니다
10,화려한 영상미와 액션감은 정말 좋았어요 리메이크작인데도 불구하고 원작 못지 않게 잘 만들어진 영화인것 같습니다
8,결말이 맘에 들었음..
9,눈 호강 제대로 하고 하고 옴!!
10,원작과는 색다른 재미에 감동은 그대로
10,ㄹㅇ 기데 안하고봤는데 개꿀잼진짜 영화관에서 봐야됨 진짜진짜 잼있음
6,차라리 원작이 나은 형보다 나은 아우없다. 명작을 이렇게 만들다니.. 기대에 못미쳤지만 그래도 전차경주신은 멋졌다.
9,중학교때 보고 성인이되어서 다시 보니 정말 새롭게 감명을 받았어요  진정한 복수는 용서와 화해에 있다는 것을??  오랜만에 정말 삶을 다시한번 돌아보게하는 참좋은 명화를 보았어요
8,2시간이 짧게 느껴지는 영화.
6,기대에 조금 못미쳤습니다
10,원작에 충실하기는 뭔소리야 ㅎㅎ 이건 이거대로 재밌었다. 있을거 다있고 흐름도 유연했음.결말을 이렇게 풀어냈다는것에 예상외로 훌륭했다
10,이 세상 가장 큰 힘은 '사랑과 용서' 입니다.
8,원작은 안봐서 모르겠는데 볼만했어요
8,재밌게 잘봤는데 평론가들 점수 개 쓰레기네요...어찌됐건 후반부의 경주장면은 많이 볼만합니다
4,추석 연휴 때 봣음. 12세영화라 화려한 액션 볼거 없음. 마차경주신?!예전 벤허의 발톱때 만큼도...(그래픽티남), 예수나옴 끝.(감동없음)총평 : 노잼, 기자.평론가 평점 딱, 관람객 후기 믿고 안보기로 결정.관련 사람에게는 미얀하다만...
10,정말 명장면인 전차 경주도 정말 재미있고 형제의 화해와 의리가 정말 멋있고 감동적이었다!!
10,멋집니다. 연출 최고....
10,너무재밋게봣어요ㅋㅋㅋ
10,재밋다 기독교적인 얘기가 들어잇는줄은 알고 봣는데막 판엔 너무 종교 적인 내용이....근데 그거 빼고서라도 재밋다 굿
7,엄마와 명절에 보고왔습니다. 스토리가 뭔가 빠진듯한 느낌을 지울수 없지만 전차경주 부분만 좋았습니다..
9,최근본 영화중에 젤루 잼나네요 ㅎ 종교 이야기만 빠졌음 10점
8,원작을 안봐서 그런지 충분히 재미있었음. 원작은 얼마나 걸작이라는거지? 꼭 보겠습니다.!
9,원작 정석대로 안만든게 잘한것같다. 이번편은더 신선해졌고 저변편에 볼수없었던걸 많이 느꼈다.
10,아무래도 배우들의 연기는 자연스러워서 영화에 쉽게 빠져들수있게 연기해준덕분에 시간가는줄 몰랐음
10,웅장한 스케일에 여운까지 남기는 영화..이런 스타일 영화 좋아하는 분들이라면 벤허 추천!
9,이영화는 두번 아니 세번을봐도 하나도 안아까울 영화였습당 돈이 안아깝네여
1,내가 본 영화중 가장 최악의 영화. 지금 10점짜리 영화라고 하는 관람객들의 리뷰를 보고 시청한 분들은 이후 영화관람 이후 후회한다. 어떻게 예수가 갑자기 나오고 몌고편으로 사람을 속을수가 있지,,,? 이건 말도 안되는 영화임
10,음..살짝 원작정도까지는 아니였지만 그래도 이정도면 아주좋게 생각합니다.
9,솔직히 감독이름만봐도 보게되고 벤허이름만봐도 보게되는 영화다.
10,나불교인데 벤허영화보고 너무 혹해서 순간 기독교로 갈아탈뻔했다ㅋㅋ
8,이런 전차씬을 너무 사랑해서그런지 전차씬이 눈을확 사로잡아버리더라구요.
10,이렇게재미있는 영화를 내가 언제봤떠라~ 생각조차않나는데 벤허가 바로 그영화다.
8,전차씬은 진심 핸폰꺼내서 동영상촬영하고 싶을정도였다ㅋ 그정도로 소장하고싶은 장면이였음
10,여자친구랑봤는데 여자친구도 만족하고 저도 만족했습니다.
8,원작의 틀을 넘벗어나지도않았고 그렇다고 너무 비슷하지도않았다 딱적당하게 잘만든듯!
10,역시 스케일이 장난아닐꺼라곤 생각했는데 이정도로 스케일이 장난아닐줄은 몰랐다 *.*
8,이런영화가 잼쓸꺼라곤 생각안했는데 생각한것보다 괜찮아서 좀 놀랬네요ㅋㅋ
10,원자도 너무좋았지만 2016년 벤허는 더욱더 세련되졌고 재미도 업!된듯
10,남자친구가 예매해서 어쩔수없이 보고왔는데 의외로 내가생각한것보다 재미있었고 볼만했네여
9,올해 내가본 영화중에서 가장 재미있었고 가장 잘본것같은 영화다.
10,나는 무엇보다 여기의 그래픽이 넘나 인상적인듯 그리고 감동적이라서 아주 펑펑 울었네요.
10,배우들의 연기력도 너무좋고 스토리도 완벽했고 감동도 너무좋았다. 잘보고왔습니다.
10,감동..또 감동 잔잔한 여운을 남기는 영화
10,말로만 들어왔던 벤허였는데 너무 감동적이었습니다 과연 명작이구나 생각이 들었고요 좋은 영화 보게 되어서 행복했습니다
9,부모님이 보시고 좋아하셨어요^^
9,재미있고 스릴넘치고 잘봤네요
10,기대안하고 관람했는데 내내 긴장하면서 봤네요!
9,종교를떠나서 그냥 재미있게 즐길수있는 영화였습니다. 한번씩 꼭!보세요!
4,감독이...참.. 명작을 왜하필 이분에게 맡겼죠?
8,영화가 전체적으로 좋앗으나 마지막 전개가 너무빠름
10,로마를 배경으로해서그런지 학생들 한테 보여주고싶은 영화로 추천하는 영화였네여ㅎㅎ
9,확실히 좀더 업그레이드 된 벤허라그런지 액션도 더욱화려했고 뭔가 촬영기술도 신선했다고본다.
10,이스라엘 유대민족을 식민지로 삼은로마제국  이 우리나라 일제강점기와 너무나 똑같아서 동질감과 감동입니다.또경주를 통한 스릴 넘치며  마무리에 예수님의 사랑으로두 주인공이 서로용서하고  하나된것이 좋았습니다~~
8,스펙터클한 장면과  웅장한것이  너무 훌륭해요
10,가장 인상깊언던 장면은 아무래도 전차경주씬입니다. 그리고 거기다가 해상전투씬도 쵝오였음
7,역시 원작을 따라올 수 없네요. 원작을 잊고, 제목만 같은 '별개의' 영화로 보시면 볼 만 해요. '용서, 사랑'이라는 메시지를 전달하려 애쓴게 많이 보이나, 전반적으로 연출이 부자연스러워 많이 아쉽습니다.
8,조금 아쉬웠지만 볼만했다
10,또다른 감동을 느낄수있습니다. 보는내내 손에 땀이 어찌나 계속 나던지ㅎ
10,특히 벤허의 경우는 더욱더 영화관에서 보는맛이 있는영화 뭔가 쫄깃쫄깃하면서 계속 긴장하게되는 영화
5,아빠랑 같이 봤는데..  아빠께서는 옛날 벤허보다 재미없데요..;저는 후반부터 재미있게 봤어요!!
9,영화보고서 느낀점 : 역시 벤허는 이래서 다들 영화관에서 보는듯하구나~
9,평식이 오래 살려고 열일하네?
9,꼭 보고싶은 영화로 찜해뒀는데 드디어 오늘보고왔네요ㅎㅎ 정말 이영화는 봐도봐도 스릴이 넘치는건 왜그런지..
10,어릴적본 기억을 떠오른게하는 영화~~기대이상입니다
10,최근에 본 영화중에 단연 최고~
9,기대 안 했는데 재밌어요.
10,너무재밌게 잘봤어요ㅠㅠ
8,초중반은 지루함 하지만 후반으로 갈수록 재미짐
6,스토리가 엉성한 부분이 많음
10,평론가 평점 믿지 마시고 꼭 보세요~ 대박이에요^^ 꼭 극장 가서 큰 스크린으로 보세요~~
10,진정한 복수는 피가 아니라 용서고 사랑이고 관용이다.
9,벤허에서 가장 하이라이트는 역시 두말할것없이 전차 경주씬이다.
10,남친이 쫄라서 보고온영화 벤허! 이렇게 잼는영화였다면 내가 쫄랐을뜻 ㅋㅋ
10,불후의 명작 벤허 벤허라는 이름만으로도 봐야할것같은 느낌은 뭐지
8,나는 복수가더 강할줄알았는데 복수보다는 용서쪽으로 많이 나와서 더욱더 감명깊게 봤네요.
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 모른다. 그냥 흡입력있는 영화덕분에 그냥 즐기면서 보고왔다.
10,원작은 점점 안드로메다로.. 전혀 원작이 생각이안난다. 이젠 벤허는 2016벤허가 갑이다.
9,박수쳐드립니다. 짝짝짝 전차경주씬은 우수하게 넘나 잘만들었음
10,나는 이런 전쟁영화 별루 좋아하지않는데도 완전 쭉~ 몰입하면서 봤음 *_*♥
10,웅장한 스케일에 계속 압도당하고 여운까지 남는 그런영화 이런거 좋아하시는분 당장 극장으로 고
1,원작의 감동을 깨고 싶지 않다 ocn에서 할때까지 않본다.
10,장면하나하나 긴장하면서 보기까지함ㅋㅋ 심장이 아주 쫄깃하다잉?!
8,친구랑봤는데 넘잼서서 부모님도 바로 예매해드림ㅋㅋ이런영화 부모님꼭! 보여드리세요!
10,음.. 평보니까 약간 호불호가 있는것같은데 나는 실망없이 아주 대만족하고왔음
9,부모님분들은 추억을 느낄수있고 젊은 분들은 재미를 느낄수있는듯 무튼 잼나네영
10,내가이럴줄알았어 내가 스케일이 장난아니라고했찌! 정말 압도적이네요
8,이런걸 극장에서 볼수있는날은 이제없을듯합니다. 꼭보세요꼭!! 손에꼽을만큼 명작입니다.
10,처음에는 집중을 잘못하다가. 뒤로갈수록 전해주는 메세지도있었고 집중도 잘되고#_#
8,원작을 생각안날정도로 너무 아름다운 화면이 촤~악 펼쳐진다.
8,전차경기보는데 뭔가 스포츠를 보는것처럼 스릴있고 흥미진진했네요!
10,대작 리메이크 벤허 무조건 가족끼리 가서 봐야한다.
7,다소 지루한면도 있음(종교적인 내용도 ...)
8,부모님이랑 같이 봤는데 부모님은 무려이영화를 4시간이나 봤다고함ㅋ 나는 2시간이 가장적당한것같음
10,이런건 역시 영화관에서 볼만한 가치가 충분했어 영화관에서 본건 신의한수였음 훗 -_0
10,종교적으로도 예술적으로도 넘나 아름다운 영화 그리고 더욱더 대중성을 부각시켜서 누구나 즐길수있는듯
10,너무나 실감나는 전차신과 예수그리스도께서 나오신 장면♡그리고 화해와 용서로 마무리된 해피엔딩씬,모두가 감동스러웠고 재밌었습니다^^
8,벤허후기는 영화에 몰입을 안할수없을정도였다. 그냥 장면하나하나에 눈을 뗄수없었다.
9,요즘 최신영화 거의다봤는데 벤허가 가장 기대안해서그런가 젤 잼났음
10,확실히 2시간으로 줄여서그런가 내용이 빠릿빠릿하게 진행되서 보는데 지루함이없었다.
10,학생들은 공부하는데도 도움이 많이될듯한 영상들!
8,그시대를 똑같이 옮긴듯한 영상이랑 그나라의 의상들까지 넘나 완벽했음 굿
10,영화보고서 계속 여운이있는 영화였음 계속 전차씬이 생각이남ㅋ
10,그냥 가볍게 부모님이랑 보기에 딱 좋을 정도로 만들어진것 같네영
9,뜻하지않게 보게된영화 <벤허> 얼떨결에봤지만 보게된걸 후회하진않는다.
10,오히려 사랑이랑 용서를 주제로 부각시킨점은 너무 큰 점수를 주고싶네요.
10,원작과 비교가 될수밖에 없을텐데 그래도 전작이 생각안날정도로 재미있더군요 굿입니다.b
9,옛날 벤허를 즐기셨다면 이번편도 선입견없이 그냥 즐길수있었네여 그리고 원작이랑 틀리게 봐주는게 가장 잼께볼수있는듯!
10,이영화 전차경주 관중들을 직접다 소집해서 관객들만 5만여명이라던데ㅋㅋ 와역시 스케일이 틀림
8,명작다운ㅎㅎㅎ 리메이크도 훌륭
8,난오히려 전보다 축소된 상영시간이 넘나 맘에드는것ㅎㅎ
10,영화보기도전에 전차경주씬이 얼마나 대단할지 기대부터하고봤는데 와 진짜 말이 안나옵니다ㅋㅋ
10,벤허는 워낙 대작이고 이번나온영화도 대작이네요 그때도 스케일이거대했는데 이번에는..직접보고 느끼세요.
8,여러분 지금입니다. 이제 추석스트레스받은거 벤허보면서 시원시원하게 풀날입니다!
8,원작 느낌이 도통 나질 않았다 CG만 우수할뿐
8,가족영화 얼마만인지ㅋ 올만에 가족이랑 보고왔는데 부모님이 너무좋아하셔서 좀 많이 보여드려야겠네요.
10,뭔가 보면서 계속 울컥울컥한 느낌도들었고 뭔가 메시지를 전해줘서 훈훈함도있었고 거기에 따뜻함까지!
8,원작을 이길수도있겠다 생각이 바로들었음 영화가 전보다더 웅장하고 감동도 충분히 많았음
10,스토리를 뻔하게 다알고있음에도 불그하그 넘나 잼께 몰입해서봤네여 뻔한영화도 재미있을수있다!
9,몰입도갑!>_< 간만에 톡톡튀는 신선한 영화봤음
9,원작의 감동을 다시 한번 느낄 수 있어서 좋았습니다
7,원작에는 미치지 못하는것같다
8,재밌습니다 주인공의 상황이 안타까웠는데 해피엔딩으로 끝나서 다행이네요
9,기대하지 않았으나 기대 이상의 재미가 있는 작품 -
8,원작에 비해 너무 짧아져서 급전개 되는 느낌
9,너무너무 재밌게봤습니다~~! 4d도 볼만했습니당ㅎ 그치만 그냥 보는게 더 몰입도가 있었을거 같아요ㅠㅠ
10,밀정, 이런 영화말고벤허♥  꼭 보세요요즘 시시한 영화에 뻔한 스토리 말구요전투신 진짜 스릴있고 멋있어요
9,요약을 너무 잘해버렸습니다.두시간 금방 갔습니다.잘봤습니다.
9,재밌네요 연휴에 한번봤는데
9,시원하게 스릴 있는 말달리기
7,결말이 좀 비현실적인 것을 빼면 괜찮았습니다.
10,영화 잘만들었다..  로마군 행렬씬 정말 웅장하고 멋있다
5,개인적 의견 지루합니다
8,1959년작을 다시 보고 싶다
9,중학교때 본 영화를 다시 볼수있어서 좋았습니다.
8,그냥그냥  기독교 영화네요ㅠ
10,감정변화의 갑작스러움이 있었으나전차경주씬의 박진감은 최고였고예수님의 말씀과 벤허의 행동을 통해 갈리디아서 5장 22절 26절이 가슴깊이 다가왔다.
6,너무너무 재미있게 봤어요
9,재밌게잘봤어요 전차경기씬 멋졌고요
10,그냥 최고..말이 필요없음ㅜㅜ
10,이상하게 난 예수님 돌아가실 때에 가장 큰 감동을 느꼈다
1,주인공 이 누구냐 고전 벤허 보다 못하다 는 2시간 안에 그 많은 사람 일대기 다 집어 넣는 것이 영화냐 다큐냐 졸다 왔다
8,볼만했습니다!추천해요
10,전작 비교하지 않고 보면 참 좋아요~  전차씬 실감나고 재밌었어요 배우들도  다 멋있음
8,전체적으로 재미는 있네요다른분들은 원작이 더 재밌다고하는데저는 영상도 멋지고 즐겁게 봤답니다재미와 감동이 뭉클 ~~
10,성경이 녹아져 있는데, 아주 감동과 종교적 사실과 역사 교훈 많은 것을 주는 영화. 그리고 덤으로 잘생긴 주인공 보는 재미까지! ㅋㅋㅋㅋ
10,유다 벤허 짱 멋져요!!! 진한 감동이 있어 좋았어요
9,스케일도 좋고 박진감도 좋고 극장에서 볼만한 영화
5,경주장면 꿀잼 긴장백배
9,스토리와 배경묘사가 좋은 편이었고 전차씬은 훌륭했다.기적이 일어나는 마지막 전개는 빠른편이라서 뭔가 좀 아쉽다.
8,긴장감과 스릴도 있었지만 그과정이 너무짧았다는느낌이 들어요
10,최곱니다 너무 감동적이고 여운이남아요 부모님이랑 같이 보길 잘했어요
10,정말 재밌습니다.. 원작을 이거를 보고 다시 봤네요
5,만약 벤허의 원작을 보셨던 분이라면 더 실망하실겁니다. 요즘 영화를 많이 보셨던 분이라면 요즘 영화에 비해 서술이 느슨하다는 생각이 들더군요. 아주 못볼정도로 못만든 영화는 아니지만 이 벤허를 만들기 위한 히메이크라면 반대합니다.
9,긴장감 박진감 넘치는 멋진영화죠..
10,너무너무 재밌었어요.시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,오랫만에 흥미진진한 영화봤네요
1,모든것이 원작만 못하다
10,생각보다 괜찮습니다. 전차경주씬도 괜찮았구요..단점이라면 원작에 비해 러닝타임이 짧다보니 감동을 담기에는 한계가 있구요. 스토리 전개가 급하고 편집이 다소 이상하다는 겁니다. 아무래도 감독판을 보면 괜찮을거 같네요,
8,인간의 본질은 사랑이다 ^^
9,종교적느낌 강함을 느꼈다. 영화 보기전에 성경이라도 한번 읽어볼껄..
1,기대이하.  실망하고왔네요. ㅠ
7,큰감동도 거대한 액션도 없는 그냥  저냥..
10,정말 최고의 명화 입니다.
7,긴 내용을 담으려다보니 마지막에 아쉬움이 있었습니다. 하지만 웅장한 내용과 사운드가 몰입하게 만들었습니다.
7,보는 내내 59년도 작품의 장면이 비교되면서 떠올랐다. 나름 잘 만든 영화이나 59년도의 벽이 너무 높았다. 그리고 스토리를 다 담기엔 시간이 짧았고 멧살라 캐릭터변화에 괴리를 느꼈다.
2,저열하고 천박한 리메이크에 공감 한표!
9,대작의 감동을 그대로 느낄 수 있는 영화였어요
7,재밌게 잘 봤습니다 짧아진 러닝타임으로 인한 한계는 있지만 예전 명작을 화려한 색감으로 다시 볼 수 있다는 것만으로도 감동이었어요
9,안보면 후해합니다 꼭보세요 완전추천~~^^
8,볼만은한데 내용 전개면에서 다소 아쉬웠습니다
5,명작은 리메이크 하지말자
10,재밌네요 감동도있고 사랑의메세지도 느껴지고
8,마지막 전차씬까지 달려가는 과정은 흥미진진하나 그 뒤론 급한 마무리로 뒷끝이 매끄럽지 못한 느낌이다 전체적으론 괜찮은 영화지만 원작을 뛰어남기는 역시 힘들다
8,완전 너무 짱이였어요?
8,전작에  못미치지만  볼만 했음
10,전편을 압도하는 스릴을보았ㄷㄱ?
1,원작보다 못햇는데 9점을 처주네 이러니 평점믿기가힘들지
9,잘봤는데요 원작보단 못했던거 같아요
9,재미있었어요~예수님돌아가실때는역시울컥...
10,전차경주씬이  최고입니다 보면서도  스릴감과  긴장감에  빠져드네요
5,너무 현대적으로 세련된 재해석깊이감이 상실된 리메이크
10,재미있으면서 감동입니다. 전차경주씬 정말 후덜덜 합니다
9,감동은 적은 편이다.그러나 기억에 오래 남을 작품이다
10,재밋어요오오한번쭘볼만한
10,영화라기보다는명작이다 증오보다는사랑과용서가마지막은더나을거라는희망을다시한번깨닫게한작품
5,기대가 커서 그런지 내용이 좀 산만하고 너무 심플한듯,,,개인적인 견해 입니다...
10,전차 경주 잘 봤구요 꼭 원작 작품도 찾아서 봐야 겠습니다.
9,전차경주 신은 잊혀지지 않음
1,이전 벤허 작품의 절반도 되지 않는 졸작 편집이 지나쳐서 스토리의 흐름을 깨뜨리고 결말이 황당함 대실망함
1,시대극이라 원작의 감동이 아니였다면 선택안했을영화..너무 실망했네요 이건 뭐 내용도 다르고 뚝뚝끊어지는 내용에 상황도 이해안돼는 기대한만큼 실망이 큰 영화
10,명작입니다갠적으로 밀정보다 전 이게 더 재밌었네요스케일과 배경이 죽여요!!!
10,너무 재밌게 봤습니다 . 여운이 남는 영화네요
10,깔끔하고 재밌었었다 압축된느낌
8,재밌네요~!나름볼만한 영화예요~^^
9,기존 벤허가 슬로우 푸드라면 이번 벤허는 패스트 푸드!충분히 대중적이었고  요점이 명확했다
10,기대안하고 봤는데 재밌어요 왜 이제야 봤나 생각드네여
7,not bad i think
10,전문가 평점 너무하네 무슨 저게 엽기적인그녀 2평점이랑 비슷함 이건 명작임 꼭 보세요
10,감동과 아름다운 화면 및 사운드에 반했습니다. 다시보고 싶은 걸작입니다.
10,많은걸 깨닫게 해주는 영화
4,원작 무시에... 막나가는 전개... 4점도 아깝지만 노력이 가상해서 4점... 종교인들이 보면 열받을듯...
9,와우!!별기대없이 보러갔는데 최고네요^^큰영화관에서 봤더라면 더웅장했을듯 싶네요
8,크게 지루한 부분없이 집중하여 봤습니다
10,kkjsillfnakldls
10,가족들이랑 봤는데 정말 명작이네요~^^
10,단순한 크리스천 영화가 아닌 인생을 살아감에 도움을 주는 메세지가 담겨있는 영화였네요 너무 좋았어요.
9,벤허 원작을 못봤지만 지겹지않게 끝까지 집중해서 볼수있었음
5,뭐 딴건 다 그렇다고해도 결말쪽 대충 끝내는게 너무심하고, 일단 재미없음ㅋ
7,현실적인 결말을 원해서 그런가 결말이 무지 아쉽네요. 그래도 그 전까진 상당히 몰입도 있고 잘 만들었습니다. 영화 잘 보구 가여
8,결말이 허무하고 뜬금없었지만 잔잔하게 주인공의 이야기를 볼수 있어서 좋았고ㅠㅠ 전차씬은 정말 대박이었습니다
3,별로더라.. 글래디에이터 같은 느낌 기대했었는데
10,원작을 완벽히 뛰어 넘었습니다~~최고의 명작입니다!!!
9,흥미진진하고 재밌게 잘 봤습니다
3,영화를 아직 안 봤지만 박평식이의 평가를 믿고 나도 별 한개 반 준다. ㅋㅋㅋ '저열하고 천박한 리메이크' 란다. ㅋㅋㅋㅋ
10,부모님께서 같이 보자 추천하셔서 보게 된 영화사람이 갖고 있는 여러 마음들을 알 수 있었다. 주인공들이 참으로 멋진건 덤~
10,원작을 꼭 보고싶게 만드네요
10,4년만에 너랑 봐서 좋았다.
9,잘 만든 영화입니다. 가족끼리 보기에 좋아요.
10,개꿀잼임ㅋㅋㅋ 밀정보려다 이거봤는데 후회안됨
9,메살라의 캐릭터가 약간은 아쉬웠다. 가족을 죽음으로 내몰고 죄책감을 느끼는듯 하더니 어느순간 광기에 사로잡혀 초반에 연기했던 메살라와는 너무 동떨어진게 아닌가 싶어 아쉬웠다
8,올드버전과  많은차이가 있었으나  기본 취지는 같았다고본다. 다만 감동은 덜한것 같다.
9,마무리가 갑자기 지어진거 같아서 아쉽지만 재밌게봤어용
10,역대 최고. 한번 더 보고픈 영화다. 이런 느낌 처음. 주옥같은 대사가 많다
10,시간은 빨리갔네요ㅋㅋ
9,감동입니다~아이들과 재밌게봤습니다
1,평점믿고 갔는데 노잼.
10,수수수수 작작작작 짝짝짝짝
10,부모님과 봤는데 기대 이상으로 재밌었음!
9,예수케리라고볼수있음
8,심심하면 보세요;; 저는 심심했어요... 누구때매....
10,엄마와 함께 보니 재밌었음
10,글래디에이터를 연상하게하는부분이 좀 아쉬웠지만 재미있게 잘 봤어요.
10,말이 필요없는 최고,, 옛날버전도 꼭 볼거에요!^^
10,굿이구요굿이구요굿귯
10,용똥이가 남자 주인공 잘생겼다고 그러네...내가 봐도 그렇다.
7,영화에서 무언가를 향한 지속적인 목적심보다는 때에 맞춘 스토리 진행이 보인다.결론적으로는 용서와 사랑 기독교적인 결말이다.진짜 주인공은 예수인듯
10,걸작입니다. 이런영화가 정말 스크린에서 볼맛나죠
10,진짜 올해 최고 재미있는 영화였습니다! 거기다 이 영화에서 전하고자 하는 메시지가 너무나 분명하게 전달되었고, 그 메시지가 감동이었습니다 진짜 강추합니다!!
7,너무 축얏한둣하니만 감동적 지저스
10,완전 졸잼핵꿀잼 이런영화 꼭봐야뎀
8,중간중간 영상미가 괜찮았다.
10,평점을 남기는건 처음인것 같음.벤허는 스케일부터 달랐지만 심플하고 전개도 스피드있어서러닝타임이 길다고 느껴지지 않았음. 마지막에 벤허와 메살라가 함께 말타는 장면에서는 눙물이..
10,10점도아까운 최고의걸작!!2시간동안 꿀집중ㅋㅇㆍㄷ랜만에 제대로된명화를봤네요~~~ㅋ
10,원작은 못봤지만 리메이크작이 이렇게 훌륭한 걸 보니 원작이 왜 역대 최고의 영화 1~2위를 하는지 알겠다.
7,느낄수있는영화같아요
10,감동적인 영화다예전에 본 벤허보다 다소 시간이 많이 줄어서 아쉽긴하다
10,2시간이 1시간으로 바뀌는 마법의 시간~
5,괜찮았어요. 나쁘지 않았습니다.
10,몰입감 높고 끝까지 재밌는 명작입니다
8,박평식 썩어빠진 평론가 부심
5,평범한 리메이크 작… 못 만든 건 아닌데 원전과 좀 방향이 심히 달라져서, 구작 팬들이 싫어하는 것도 이해는 가는…
7,종교색도 좀 들어있어서 누구나 즐길 수 없을것 같긴한데그래도 재밌게 봣습니다 ~
8,스토리 전개가  엉망이다  영상 볼만하다
10,재미나게잘보았습니다.
9,새로운면에서본영화입니다전차씬은멋집니다
5,재밋긴한데 먼가아쉬움이 남아여
10,재미있음 초등3 아들도 지루할틈 없이 재밌게 봄
10,정말정말정말좋습니다
7,에스더 이쁘네요 ^^  전체적인 영화는 not bad ~!
8,기존의 벤허 영화랑 스토리가 살짝 다른 부분들이 존재하는데... 여하튼 좋은 영화였던 것 같습니다. 시간때문인지 런닝타임을 줄이면서 스토리 전개가 넘 빠른듯한 감도 있어서 첨 보는 사람은 스토리 이해가 힘들수도...
1,옛날 벤허랑 비교하게되는데... 상당히 별로였음
10,인생영화 Top3안에듭니다...
10,전문가들은 왜이리 평점들이 박한지   전  깨달은 게  많았네요
8,큰감동 보단.... 킬링 타임용 같아 보임... 큰 기대하고 봤다가... 그저그럼....
10,적절히 재밌고 감동 이고 볼만했던영화. 마지막은 뭉클 하더라.종교적인걸 배재하고 봐야할듯
9,아나록~디지털?넘 재미있네요.
10,최고의 감동!!!  또 보고 싶어요
9,재밌었어요.감동. .
9,쏘쏘 기대작이었는데 약간 아쉬움이
10,친구에게 뭘배신당했다는건지 숨겨준 폭도놈이 화살쏜바람에 누구라도 살기위해선 어쩔수없는 상황인데  배신이라니... 원인제공 하고 배신했다니...이해하기힘들다
8,기자랑 평론가 평점이 왜이렇게 낮을까... 나는 전차  대결씬이 스릴 있고 재밌었는데 ㅠㅠ 내용상 답답할  수도 있었는데 전개가 빨리 되서 몰입도 더 잘 됬고, 지루하지도 않았는디... 예수의 이야기가 그 전보다 많이 들어가 흐름이 ? 된다는거?
9,상당히  어어어어 볼만함다
10,재미있게잘봤습니다..다음에도 보고싶어요
9,전차경주씬은 아주 많은 긴장감을 내내 주었고, 인간이 심리와 감정상태를 조화롭게 나타냈고 종교에 관한 내용또한 잘 되어 있었다
10,리메이크인데도 128분 동안 긴장감을 놓치지 않았던 영화! 너무 재밌게 봤습니다.
10,재미있게 잘 보았습니다
10,아주 잘만들었습니다.
9,재미있게잘봤어요언제봐도감동굿이네요
8,지루하지않고 점점흥미진진해져서 좋게본거같네용~~
8,예전원작 영화가 더 재미있었던듯 해요
10,오랜만에 보는 거지만 어릴적에 봤던 스케일과 비슷하지만 많이 줄인듯해서 아쉬었다. 그래도 괜찮았어요
8,모처럼 엄마랑 함께 봤는데 둘 다 만족스럽게 영화관에서 나왔습니다^^ 엄마께선 전차 경주 장면이 기대했던 것보다 좀 짧았다며 아쉬워하셨어요^^ㅋㅋ
9,평론가가 한얘기는 믿지마세요 평론가 아무것도 모르는넘입니다 영화굿이에요
10,가족모두 봤는데 너무 재미있고 교훈도 감동또한 크네요. 주인공들도 굿^^
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 한번 더 보고싶네요ㅠㅠ 전차씬도 그렇지만 배 안에서 진짜 쩔었습니다...
10,최고뒤로갈수록더잼씀
10,돈이 아깝지 않는 그런 영화....넘 좋았어요
10,부모님보여드렸러요!!
8,줄거리도 안보고 급히 예매하고 들어가서 초반 스토리 이해가 좀 어려웠지만 중후반부부터 흥미롭게 잘봤습니다
6,실망입니다.초반엔 지루하고 결말은 어거지로 화해모드   별로에요.
9,리메이크라고하는데 원작을보게만드는군
10,처음에는 솔직히 까놓고 말해서 기대안하고 본건데 보면서 저도 모르게 몰입하게 됐어요. 처음 시작부터 시선을 사로 잡더니 점점 등장인물들의 감정에 빠져들면서 같이 울고 웃고했어요.ㅋㅋ 처음부터 끝까지 되게 웅장하면서 연기자들의 연기도 최고였습니다bb
7,원작에 비해서 짤린부분도 있고 아쉽지만~ 2시간정도 축소판이면 나름 괜찮은거 같습니다.
5,기대만큼 재미없었음 외국영화치고 영 아니게제작
10,학교다닐때 단체로 봤었는데..다시보니 좋아요~
9,원작을 너무 재밌고 감동적으로  봐서인지  기대에는 못미쳤지만 대단한 명작인것만은 사실입니다~
3,원작 땜에 너무나 기대했던 영화..실망이 가득합니다.ㅠㅠㅠ
8,흥미진진하고 재미있어요
9,생각했던 스토리는 아니였지만 시원하고 재미있었다
10,어떤분 말씀처럼 끊어지는 듯한 장면이 있었던게 아쉬웠지만 지금까지 봤던 영화중에 몰입도는 가장 많았고 경주할때 심장소리까지 들릴만큼 콩닥하면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ되게재밌어요 꼭보시길바래요
10,부모님모시고 다녀왓는데 잼나게 봣어요~
5,벤허에서 경기장면 재밌었어요
5,경기장면이 가장재미있고 그거밖에 볼게 없어요
6,전작에미치지못하네요
10,감동ㅎㅎ후잼씀호ㅎㅎㅎ
10,재미있었습니다^^ 오랜만의 리메이크인데 감동적이었어요
9,완전재미있게 본영화  강추합니다
8,재밋음 근데 배우의네임밸류가좀약함
8,아버지는 즐기시는데 어머니는 주무시는 영화
1,알바들 많다 그냥 쓰레기
6,원작보다 많이 짧아서 그렇겠지만 약간 싱거웠어요
4,높은평점 왜줬는지 모르겠는데 본론부터 말하자면 예수좋아하는 기독교면 볼만할거고 아니면 재미없음 메살라보고 너로마하면서 가족들다 멸시하고 치료해준놈한테 뒷통수맞은걸 애꿎게 친구놈한테 복수하고 해전도 배침몰빼고 해전같지않음 또 예수는 왜나오는지  이해안감
10,예루살렘을 느낄 수 있음! 감동적임
9,감동적이었습니다.원작도 봐야겠네요
8,재미있었습니다.  내용을  대충은  알고갔는데도  움찔움찔  몇번이나  눈을 가리며 봤어요ㅠㅠ 엄마도 무척 재미있게 보셔서  더 좋았습니다
8,약간 종교적인 영화이지만 재밌게봤습니다
9,갤리선 해전, 경기장 전차신을 좀더 강렬한 영상으로 살려냄. 지금 자라난 세대에 소개하는  새로운 벤허에는 전혀 손색이 없음
10,적극 강추!!!벤허 꼭 보셔요~~정말 재미있고 박진감 넘쳐요
10,감동 그자체 입니다‥순간순간 등장하는 예수님은우리 삶속에 함께하심으로 다가옵니다^^ 또 보고 싶습니다
9,명절 연휴에 딱맞는  영화예요
9,넘재미잇구 감동적이구 잼나게  보앗어요
10,스피디한 전개. 그리고 극적인 해피 엔딩
10,재미있게 잘  봤습니다언제 봐도 역시 작품이 짱 입니다
10,예수님 의 사랑을 깨달은 우리가 보는  그리스도 인의 모습
6,킬링타임. 주제는 뭔가.개연성부족.
10,과거에 받던 벤허를 잘 살려서 리메이크했네요...요즘 청소년들도  사랑이 충만하고 증오가 없는 사회가 되길 바래요..
9,재미는 있는데 원작대비 뭔가 허전함은 어쩔수없는듯
9,별기대없이 보았는데 재미지네요
6,원작이 좋았어요. 배우들도 한계가 있음.
10,리메이크작도 역시 명작
9,로마시대 종교적인 면과 용서만이 모든의 행복을 가져올수있다는 걸 알게해준 영화 입니다.
9,스케일짱 영화넘재밌어요~유다 벤흐어^^
9,재밌어요 시간가는 줄 모름 배우들도 넘나 멋있음
10,밀정 , 고산자 , 부산행 , 터널 , 아가씨 등 한국 영화를 이번에 다 봤지만 이런 수작과 비교 자체를 거부 한다. 사람들이 이래서 벤허를 대작이라고 하는구나 싶다 정말 숨 쉴틈 없는 내용에 지루함 하나 없이 정말 잘 봤다.
10,이거 평점 깍는새킹들 이해안감
9,재밌게봤어요 옛날에 못봐서 아쉬웠는데 다시 보게되어 기뻤어요~
7,나름의 볼거리가 있는 영상. 하지만 스토리가 빈약해서 어떤 묵직한 감동을 일으키진 못한다.
10,지금 영화가 이렇게 좋았다면, 옛날 영화는 얼마나 좋았던 거야?
10,유다 벤허!기대보다 훨씬 좋았어요
7,긴 원작을 알차게 줄여서 기본좋게 봄
8,평론가들이 솔직히 알바다..초반부엔 지루하는면이 있지안 후반부 경주씬은 장대함!
10,예전과.내용이 좀 바뀌긴 더.실제적이어서 더 감동적이었어요.적극 추천해요.
8,goodgoodgoodgood
10,세계의 명작 답네요! 정말 잘봤습니다!
10,너무너무 재밌어용 ㅎㅎㅎ 꼭보세용
10,매우 감동적인 작품이였습니다 !!
8,기대이상으로 볼만했습니다^^
9,벤허 굳~~~굳입니다
10,완전 재밌어요ㅠㅠ글구 벤허 잘생겻슴
10,대박 감동적이거나 그렇지는 안지만 스릴이 굿~!!큰기대 없이 보면  재미있는 영화다
8,재미잇네요 ㅎㅎㅎ 볼만해요
8,상영 시간을 줄여 아쉬워진 스토리, 진보된 그래픽
10,재밌었어요추천하고싶어요
5,기대보다 실망스러움. 현실감부족
6,옛날 히어로를 느낄 수 있었어요
9,너무 너무 재미있었어요집중도 몰입도가 최고였습니다
10,최고의영화입니닷.다시보고싶은영화가치있는영화
8,많은 내용을 전하기에는 조금 짧은시간이었지만재미있어요
8,예전에 상영했던 벤허에 비하면 많이 함축시켜 제작한영화인것 같네요. 유다 벤허가 노예선에서 로마의 귀족을 구해서 그 사람의 양자로 로마에 입성하여 전차경기에 참여하는 부분이 삭제처리되었기도 하구요.사운드 효과나 영상 효과가 좀 더 다이나믹해졌네요
9,재미 있었습니다 ㅎㅎㅎ
10,벤허 기대했던것보다 꿀잼입니다
8,러닝타임이 긴데 긴장감 있고 재밌었어요 근데 경주 장면이 한 번 뿐이었다는게 조금 아쉬워요
8,재밌었어요~! 전편을 보고 너무 기대했던지라 그만큼은 못미쳤네요ㅎㅎ 워낙에 명작이라~
10,최고입니다 스펙터클하고 지루할틈이 없네여
9,영화를 오랜만에 재밌게 잘 봤습니다 .
9,가족끼리즐겁게잘봤어요~^^ㅋ
6,너무 기대가 크기 때문이었을까 조금 실망스럽다
6,내용이 지루하고 전차씬도 그저 그렇네
4,10점들 멘트보면 다 알바멘트임 ㅋㅋ 알바가 판치는 이유는 지들도 재미없다는걸 알기 때문이지 본전뽑을려고ㅋㅋ 후하게 4점준다! 앞으로 믿을건 평론가 평점 밖에 없구나~
10,전차장면 역시 멋지다ㅡ믿음의 의미를 새기게 만든 영화이다
8,전차경주씬은박진감있고좋았읍니다
10,기대이상! 넘 멋지고 감동적인 영화네요^^강추합니다
9,볼만합니다. 종교적을 넘어서
10,감동적이고 재미있었어요~^^
10,너무 감명깊게 잘봤습니다 역시 대작이네요~
8,예수님 시대를 살아간 유다 벤허라는 인물이 겪어야 했던 억압과 갈등속에서 예수님의 사랑과 평화를 느끼는 스토리는 인상깊었으나 스토리 전환이 너무 급박해서 쌩뚱맞은 느낌이 없잖아 있음
9,재밌습니다아 ㅇ예수님이야기
3,전에 보았던 벤허가 훨~재미 있읍니다.
10,완전 스릴있고 잼있슴다.
1,영화관에서 보기 돈아까움
10,간만에 돈 값한 영화아아아
10,괜찮은 영화였습니다. 뭔가 띄엄띄엄 스킵한 느낌이 좀 있긴 했으나 그럭저럭 괜찮았어요!
8,원작의 향기를 지우지는 못한듯
9,사랑과 용서. 한편의 드라마네요
10,만두 너무기여워요 영화잘봤습니다
10,좋네요 옛날에봣던기억나네요
9,음... 예전 영화에 비해서 종교적인 내용이 조금 늘어서 아쉽
10,인생영화네요 완전 재밌어요!!
9,마지막 경주하는 장면이 많이 없어서 아쉬운점 빼곤 스토리 탄탄
10,스케일 굳  넘재미있어유
10,현장감있는..영화추천하고싶네요
10,너무재밌게봤어요 벤허짱
10,오래동안 남을 감동적인 명화입니다.
7,어릴때 너무 감명 깊게 봤던 영화 벤허다시 리메이크 되서 나왔길래 조금의 망설임도 없이 봤는데 영화가 원작보다 기대에 못 미쳐 좀 아쉬움이 남았어요
4,글세... 워낙 대작이 많아서 그런지 내용도 이해도도 편집도 재미는 있는데 설득력도 떨어지고 .. 뭔말인지는 알겠는데 제작의도도 모르겠는 오락영화라고 보기엔 글세고 역사 영화도 아니고... 재미는 있었습니다.
8,볼만해요 벤허  연기모두굿잡
8,경기신이 재밌었어요 ?
10,재밌었어요 전작을 계속 보면서 자는바람에 끝까지 본적이 없었는데 신작은 시간가는줄도 모르고 봤네요
6,그럭저럭 괜찮아요초딩 아들이도 잼나게 보았네요
6,원작에 비해 스토리의 개연성도 없고 감동과 의미도 축소되었다.  내용을 각색하면서 종교적 색채만 강해진 것 같다.
10,원작보단못하지만 나름만족하며보게된영화입니다
7,박한 평론가들의 평만큼 나쁘진 안았습니다 그렇다고 수작은 아니지만 괜찮았습니다 영화가 주는 메시지도 뚜렸하구요 뒤를 돌아보지 마라 네 삶은 앞에 있다.. 마음에 남네요
8,좋았내요..나쁘지않았음
9,스펙트컬한 장면들이 좋았고.인종차별에 내용이 약간은 감동스러웠어요.전반적으로 내용이 괜찮았어요
7,재밌었어요. 경주 장면도 굳
9,예전의감동을다시느껴본영화였네요~!
10,최고였어요  재밌게관람했습니다
9,재밋네요 다시 한번 더 보고싶네요
8,예전 벤허와는 또 다른 시각과 해석이 좋았습니다.현란한 전차경주 cg도 화려했음.줄거리에 비해 시간이 짧게 느껴졌음.
8,전작보다는 감명이 덜해도 좋았어요
9,눈을뗄수 없을만큼 스토리전개가빠르고 박진감넘쳤어요
4,처음 로마시대때의 현실반영이 좋았으나 가면 갈수록 그냥 B급 예수 찬양영화가 되버렸다
9,생각보다 긴장감 넘치고 재밌었습니다.하지만 결말을 너무 급하게 마무리 지은 느낌이 드네요
10,벤허 이름만들었지 한번도 본적이없었는데요번에개봉작 보니 그냥 한번더보고싶네요너무 재밌어요~~
9,예수영화로 마무리된게 아쉽지만역시 벤허는 명작
7,분명 좋은 뜻을 가졌는데 그 점을 못전한게 아쉽다. 그래도 스펙터클 하다
9,원작보다는 조금 모자라지만 너무 재밌었읍니다~~
6,리메이크 작품이라 그런지  원작을 따라가는부분도 잇지만 종교적 색체도 많이 있는것같아요 솔직히  기대이하네요
9,오늘 봤는데 너무 재미있었습니다^^
9,즐겁게 감상하였음. 아쉬운 점은 영화가 매끄럽지 않고 연결성이 끊기는 듯한 느낌이 들었음
10,원래 로마시대 이런거 내스타일아니어서 잘안보는데 이영화는 재밌네 한번더보라고하면 볼수잇을만한 영화!!!
8,해전씬과 전차씬도 볼만하구요 사랑과 용서의 메세지도 감동적이었어요~~
8,Not bad,Not so good.
10,리메이크 작품이 대개는 조금 미흡하다 느끼거나 기대치에 못미치는데 이번 벤허 리메이크작은 아주 완성도가 높으며 만족스러웠다
8,비록 원작에는 못 미치기는 하나, 평론가들은 무슨 권리로 점수를 이렇게 짜게 주는 것인가? 무슨 자격으로 평론가라 부르는 것인가?
1,끝에서 10분 전까진 괜찮았다..
7,기승전브루스올마이티? 기승전패션크라이스트? 글쎄요. 명작의 리메이크는 보는게 아닌..
9,경주장면이 긴장감넘치고 전반적으로 재밌었습니다
9,가족끼리 봤는데 재밌습니다
7,원작을 뛰어넘기는 역부족...현대적인 감각으로 재해석한 면이 좀 가벼워보여요
8,주말 즐겁게 시간보내요
9,예전만큼의 감동은 아니지만새로운 각색과 루즈하지 않은 전개는 굿
10,위대한 걸작에 걸맞네요!
10,정말 좋았다 잘 흘러간 영화 잭 휴스턴이라는 배우를 알게 되어서 기쁘다
10,지루하지 않고 ~ 좋았어요~~^_^
6,전차경주씬은 압권이었으나 예수가 5분만에 완벽한 해피엔딩을 만들어버리는 비종교인들 입장에서는 허무한 영화
9,역쉬 전차경기 신이 멋드러진데요~~
8,벤허라는영화참재밋게봤습니다
10,현제 상영하고 있는 국내 거품영화들 보단 훨씬 잼있다
10,스토리와 스케일이 남다른  좋은 내용의 영화였다
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요
8,초반에 조금 지루하긴했지만 뒤로갈수록 흥미진진했어용
9,부모님 추석선물로 끊어드렸어여
8,Tv에서만 보던  영화였는데  영화관에서 보니까   웅장함과  감동이었네요
10,옛추억을(내 의지로 본 영화 중 가장 감명 깊었던영화) 떠올릴 수 있는 좋은 시간이었습니다 또한 현재 내 삶을 되돌아보는 좋은 교훈을 준 영화였어요^^
8,좀 아쉽지만 그럭저럭 재밌네요~
10,저의 10번째 인생영화 추가요
5,루즈하고  종교영화인지 무슨영화인지?결말도 허무
10,명작은 명작이였습니다. 어렸을적 명절때마다 TV로 시청하면서 여자인 저도 푹 빠졌었기에, 오늘 두아들들에게 소개하고자 함께 관람하며 다시 한번 감동과 추억에 젖을수 있어 훌륭한 시간들이었습니다~
7,옛 벤허 생각하고 봤는데..뭔가가 좀 부족했음..지루하기도 하고
8,재미있고 감동적인 영화였습니다.
6,1959년작의 다이제스트라고 보기에는 너무나도 가볍다. 전차경주 씬에만 너무 할애하다 보니, 플롯의 개연성이 떨어지는 바람에 세기의 명작을 평작으로 바꿔버렸다.
9,부모님 모시고 봤는데 옛날보다 스토리를 간략하게 줄였다고 하시더군요. 그래도 이해하기 쉬워서 좋았습니다.
9,이번 역시 벤허는 명작입니다. 원작의 감동이 현대적인 영상과 배우들의 열연속에 재탄생 되었네요. 다만 이야기의 전개가 너무나 급작스러운 2시간의 러닝타임이 아쉬움을 남기네요. 벤허는 3시간은 되야함 ㅋㅋ
6,기대이상도 이하도 아님 그냥 뭔가 좀  허전함벤허는 전차경주하나 보자고 보는건데  허무함봤음 솔직하게 좀남겨라 알바들아
10,재있어요  전차신이 압권인듯
9,원작 벤허를 보지 못한게 아쉽네.
7,재미는 있었지만 마무리가 좀 그려
9,옛날 벤허와 보다는 짧지만 감동적이었습니다
7,원작이 자꾸만 뇌리에 스치네요원작을 다시 한번더 보곱네요~^^
10,20년 전에 보앗던 벤허를 다시 볼수 잇게 되어서 너무 좋앗구요 감동잇게 그리고 스릴잇게 잘보앗어요 와이프하고 추석명절에 그것도 심야영화를 보아서너무 감동적이었다
10,교회가야겠다 열자닷!
10,좋아요재밌어요좋아요재밌어요좋아좋아요재밌어요요재밌어요
10,스토리 개연성도, 장면전환도, 영상미도,교훈성도 다 좋다.기독영화지만 개독개독거리지 않는다. 다만 1959년작과 비교하기엔 아직이다.
6,엄청재밌게 보다가.. 결말에서 어이없더라 종교적인 요소가들어간것까진 좋았는데 예수가 모든걸 해결해준것마냥 훅끝내버리는게 어딨음?용서하는부분을 좀더 길게 늘려서 찍었더라면 명작이 되지 않았을까..
3,원작 벤허에 비해서 감동과 울림이 적어서 아쉬웠습니다 어정쩡하게 맞은 결말과 급전개되는 이야기..하지만 경기장 전차경기는 압권이였습니다
10,엄마랑 가서봤는데 정말 박진감있눈 영화얐어요
7,결말이 허무 나머지는 그럭저럭
10,메살라와 유다,그리고 그 외에 가족들이 해피엔딩으로 끝나서 좋았다.
9,원작을 먼저 못봐서 아쉬웠고 연출이 너무 멋있었습니다~~!!
10,정말  명작!!!다시보고싶은영화
10,기독교를 떠나서도 재밌게 볼수있는 작품입니다 오랬만에 영화보고 여운이 길게남고 교훈이있는 영화를 본듯..
4,종교인이 아닌 입장에선 밋밋했다. 원벤허를 안봐서 모르지만 결말이 원래 이렇게 뜬금없이 해피엔딩인건가. 초반에 벤허가 왕자치고 넘 모지리라 짜증났었지만 후반에는 나름 볼만했다. 주인공보다 메사르에 더 감정이입한듯. 이런 영화는 종교인들이나 봐야할듯.
6,가족끼리 보기엔 나쁘지않음근데 너무 급 다들 용서하고 끝나는 느낌이 들어서 아쉬움
8,벤허하면 전차씬인데 긴장감도 있고 좋았습니다. 허나 결말에서 지저스로 인한 그런마무리는 허무한감을 안겨주었습니다.
10,예전에 알지 못했던 감동이 있었습니다. 꼭 보시길 추천합니다.
10,스케일 최대의 영화였습니다
10,영화 정말 잘만들었다.
10,교훈과 감동이 있는 영화예수님을 다시금 재조명하는 영화강추
8,뭔가 내용이나 박진감이 애매하다....
9,짧게 압축한듯 보여졌으나..그 큰 대작을 모두 리메이크 하기엔 무리가 있었을듯..그래도 전차씬은 멋졌음
9,재밌어요.. 원작만큼이나..
8,전에봤던 4시간 짜리 영화보다 전개가 빨라서 2시간이 1시간처럼 느껴졌습니다. 흥미로웠지만, 2프로가 부족한것 과 같은 느낌이었습니다.
9,명작답게 잘만들어서 굳
8,이해가 안되는 내용도 있지만 충분히 재밌습니다
6,글쎄요...원작을 아는 저로선 그닥 추천하고 싶진 않네요.
9,2시간이훌쩍지나가도록 재미있었습니다
5,마차경주흥미진진했으나옛날 벤허보다 못해요
9,스토리 전개가 빨라서 생략된 부분이 있었지만 그래도 나름 흥미진진한 영화!
10,내가 아는 성경에오는 인물들이 나와  재미를 더했고, 액션신도 긴장감 있었으며   배우들의 연기또한 너무 좋았습니다.  전혀 지루함없이  즐겁게 보았습니다.
6,보다가 잣어요 ㅜㅜ 너무재미없음
5,전차경주에 모든 것을 건 영화
8,간간히 나오는 예수가 인상적이다 ㅎㅎ 진정한 용서를 보여줌  눈에는 이가 아니였네..대화가필요해
10,멋진영화입니다. 전차경기대단하네요.
8,부모님 보려드렸는데 좋아하셨으리라 믿어요
10,너무 재미  있고 다각도의 관점에서 볼 수 있는것 같아요
8,재미는 있으나 많이 생략된 느낌. 전반적으로 볼만은 했다
10,로마시대로 빠져들어간 새로운 영화벤허 였다  긴장감넘지는 내용 잘보고 왔어요
10,억쉬 실망시키지 않았다
8,예전의 영화만큼 획기적이고 스펙터클하진 않았던 것 같아요.
10,점올해 영화 5편정도 봤는데 벤허가 최고였습니다. 시간을 30분정도만 더 늘려서 개봉했으면 하는 아쉬움이 컸네요. 마지막 전개가 급작스럽게 이루워져서 급하게 마무리한 감이 있지만 영화가 전하는 메세지와 재미는 충분하다고 생각합니다. .
8,리메이크가 아주 잘됨, 눈을뗄수없음
1,뻔한 초딩용 동화같은 스토리
10,벤허는 시대가 변하고 몇번을 리메이크해도 여전히 멋있고 감동적이다! 재미와 볼거리는 물론 내 영혼도 촉촉히 적셔주는 감동이 있다! 또 봐야지~ㅎㅎ
1,세계 최고의 쓰레기 영화 생산국으로 유명한 러시아의 감독. 게다가 필모그래피에서 보이는 그간 참여작들.. 답은 나왔습니다.
10,벤허 굳굳~~~벤허 굳굳~~~벤허 굳굳~~~벤허 굳굳~~~벤허 굳굳~~~벤허 굳굳~~~벤허 굳굳~~~벤허 굳굳~~~
10,이번해 영화중 진짜 꿀잼..
8,한번쯤은 볼만한 영화!!!
7,원작은 보지 못해서 비교는 어렵지만 배우들도 배역에 맞게 잘 캐스팅 된 것 같고 배경도 잘 재현한 것 같습니다 원작 벤허의 너무 긴 상영시간으로 보지 못한 분이 계시다면 짧은 버전으로 한 번쯤 봐두시면 좋을 영화입니다
10,이건뭐 말이필요없는 명작이다!! 강추 즐추!!
10,볼만한 영화, 추천합니다.
8,전차경주하는 장면이 아주 좋았어요
10,재밌게 잘 봤습니다~  한번더 보고십네요.
8,액션이 너무 예측가능한 수준
9,전차 경주 신은 대박, 근데 마지막에 메살라와 화해 급 마무리는 어설펐다. 너무 쉽게 화해한달까? 벤허와 메살라의 사이가 다시 예전처럼 돌아가는 부분을 좀 더 신경썻더라면 좋았을 듯.
1,아니 진짜 네이버 알바 ㅋㅋ 내이버평점수준 이걸 영화라고 만들었나 ㅋ  개연성이라고는 존재하지않고 무슨 억지감동에 와진짜 박평식이 3점준게 진짜 후하다
8,원작은 별 10개좀 아쉬움
10,오랜만에 대작한편보았네 굿
10,역시 명작은 배신을 안하는 거 같네요 ㅎ
9,결국 예수가 옳았다. 원수를 사랑하라
9,괜찮게 봤는데... 근데 평식이가 재밌다고 한 영화가 있나요?? 진짜 너무너무 궁금하다
8,밀정보단 벤허가 낫네요
7,종교의 힘을 알게 해주는  의미있는 영화였습니다예수의 가르침을  적절히 묘사한것 같구요 암튼 꼭~보고싶던 영화를 봐서 좋았어요 ^^
1,이 것도 영.. 화..  냐... 진짜.. 욕 나온다.
3,걍 먼가 뒤에 너무많은걸 담으려바다보니 생략도많이되고 갑자기 확 진행되버려서 재미없었음 ...돈아까움
10,오랜만이 보고 좋네요 추억이 새록새록
5,영화자체는 굳 근데 기승전 예수님은 좀 말도 안됨
10,오래전 봤던 오리지날 보단 감동은 덜하지만 전차경주씬은 최고의 박진감을 보여줬다.  원작이 너무 훌륭했기에 후작은 아무래도 따라가기 힘든 경우라 할수있겠다.
10,최고네요~~감동 ~입니다
10,진짜 재미있어요.  얼마나재미있으면자리도없냐 여러분이영화를보시고 느끼시겠지만 우리모두예수님을믿고 교회를다녀야합니다 신께서는용서도해주시지만벌도내리십니다. 라는말듣고소름돋앗어요.
7,전차액션씬이 너무나도 아쉽구나
10,감동이였어요님들도  꼭보셔요
10,감동적이고 재미있게 보았어요.
10,부모님이랑 같이 봤는데 정말 재밌었습니다. 전차경기했던 장면이 정말 박진감 넘치더라구요
10,너무 잘 봤습니다. 로마 영화라 지루할 줄 알았는데 너무 재밌었고 관객입장에서 스토리가 좋았어요 이런 영화가또 있을까 싶네요
8,전 재밌었는데 아빠는 예전게 낫다는데요
10,재밌게 잘봤어요 시간 빨리갔네요 ㅎㅎ
1,거의 동내 청년 회장급 포스로 나오는 예수.,주인공의 재봉틀 봉재선이 들어간 가죽 바지는 정말 보는 내내 내 시야를 빼앗았다.CG 도 내용도 딱 디즈니 가족영화 수준..별점 자체가 아까운 영화..가엾은 연출력에 동정의 별 1개 던진다.
6,오리지날보다 감동이덜해요
9,경기장면이 너무나 섬세하게 표현된것같아요
5,역대벤허중에 최악입니다.
10,재밌게 잘봤습니다. 교인이 아님에도 눈물도 흘리고..스케일도 좋았습니다.
2,원작과많이 다르네요   거의 종교영화로 바뀐듯  실망스럽습니다
10,감동적입니다 그리 종교적이지도않구요
8,원작이 워낙뛰어났던지라 사실 별기대없이 봤는데 생각외로좋았어요~실망은하지않을영화입니다~
6,잘가다가 마지막에 너무 꺰
10,밀정보다재밌다 진짜 경기는 지렸다
10,전차경주씬은진짜 포디로 다시 보고싶더군요
6,원작에 비해 조금 스릴감이 떨어져요.아쉬워요
8,애들과 함께 보려고 일부러 리메이크된 영화를 선택했는데 오리지널을 보는게 훨 좋았을것같단 생각이 ...
10,너무 감동적 .. 최고 인생 영화
7,옛날 영화 EBS에서 보는 느낌이었습니다. 나름 예수님이 마무리 잘 지어주고 가시고 약간의 감동도 주셨지만... 원작을 못봐서 모르겠지만 뭔가 좀 아쉽긴 하네요. 원작을 안봤다면 못봐줄 정도는 아닌 것 같습니다.
10,very good  nice  재미있음
9,진정한 가족의 사랑을 느끼게 해 준 영화였습니다.요즘같이 가족보다 자신을 더 중시하는 사회에서 꼭 한 번 보기를 추전합니다. 형제를 이용하여 자신의 이익을 취하려는 남보다 못한 형도 있으니까요.
9,저열하고 천박한 평론가들이 있군요. 3점이 뭡니까. 원작의 깊이가 현대적으로 재해석 된 벤허였습니다.
10,처음부터 끝까지 화면에서 눈떼지 않고 몰입해서 볼수있는영화에 마지막엔 감동^^애들이랑봐도 좋아요.자막만 읽을수 있담
8,예전 벤허가 더 나은듯. 그치만 긴장감 최고
6,옛날 영화 보다가 이 영화 보면....
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,최고다! 별10개로 부족하다
9,상영시간 동안 눈을 뗄수없는 스릴감
7,원작을 본사람은 아무래도 평점이 짤 수 밖에 없겠네요. 원작이 두 시간동안 예수님의 말씀을 전달한 것이라면, 리메이크작은 예수님의 등장 비중은 높아졌지만, 말씀이 제대로 전달 된 것 같진 않네요.  혹시 짤렸나;
10,예수님의 사랑을 다시한번 알게된 넘 재밌었던 영화네요~
7,리메이크 된  영화가 성공하기가 쉽지 않다.그래서인지 원작에 비해  구성이 떨어진다.
7,그냥 그랬어요 관람객 평점이 원하는게 많네.
8,재밌게 보긴 했지만 역시 원작이 최고다
10,재밌게 잘 봤습니다~ 추천!!!
10,다시 본 벤허 원작 못지않은 감동이다. 원작은 감독이 반기독교적 영화를 만들려고 성경을 읽다가 변화되어 벤허란 영화를 만들게 되었다 들었다. 마치 벤허는 감독 자신이 모티브인셈이다타협이나 투쟁이 아닌 다른방법 곧 복음의 본질 예수그리스도의 사랑
9,엄마와 함께 관람했어요!감동적이고 교훈적이면서 재밌기까지했습니당엄마도 재밌게보셨다고 하셨어요!
8,좀 짜맞춘것같음 스릴있고 좋다 예수등장에 허무
7,역시나 감동이었습니다
10,굿 남자영화 두번이상보고싶음
9,재밌음. 뒤돌아보지마. 너의 삶은 앞에 있어
9,최근본영화중에 가장 몰입도가 잘된영화
8,잼있게 볼만했음~`요
10,말이 필요없는 영화.  지루한장면 하나도 없는 완벽한 영화
10,예수의 마지막 말을 실천하는 사람이 이세상에 있긴 할까 하는 생각이 드는군아..
8,내용을 알고있지만 조금 새로운느낌..
9,부모님과 관람했는데 재미있었어요
10,영화봤습니딘. 감동입니다..사랑에 대해.. 진정 추구할 가치가무엇인지 생각하게되는 영화입니다
10,재밌다 좀더 길게갔으면 더좋았을뻔 결말이 너무 급하게 맺어진감이있어 아쉽다
8,1탄보다는 짜임세가 없음
8,늘 보지만 재밌따. 같은 내용 같은 줄거리 용감한 영화 제작~
10,재밋다우 강추강추강추
10,증오와분노를 용서와 화해로 이끈 이 시대에필요한 주제인것 같습니다.
10,통쾌하면서 뭔가다시생각하게되는 영화
3,원작에 비해 많이 가벼웠다.원작이 주었던 메세지는 놓친 채 스케일만 크고 전차씬 등 볼거리를 보여 주기 위해 원작의 스토리를 갖다 쓴 느낌이랄까..주인공의 고뇌가 많이 생략되고 감정선의 변화가 납득이 가지 않고 당황스럽게 급 마무리된 기분..
9,원작 모르고 내용 전혀 모르고 봤는데, 많이 좋았음~~! 예수님 나와서 깜놀. 용서와 화해. 영화보고나서도 잔잔한 감동.  이런 영화 많이 나왔으면~^^ 남편은 원작이 더 좋다지만, 난 좋았음 ㅋㅋ 같이 본 부모님과 초딩 중딩 조카들도 다 좋아함
9,마차 경주씬은 정말 최고였습니다!  역시 명작이네요
8,원작에는 못미치는듯..워낙 오래전에 보았지만 그때의 그 감동은 잊혀지지 않고 있는데 무언가 조금 비는듯 합니다
8,옛날 어릴적 느꼈던 감동 그대로 손에 땀을 쥐게한 전차경주 역쉬 감동입니다
8,종교적인 배경지식이 있었다면 영화에 대한 몰입도가 더 높았을 듯. 하지만 굳이 없어도 영화 그 자체를 즐기기에는충분함.
9,박진감 넘치고 감동까지 선사한..경주때는 심장이 쫄깃쫄깃..재미없다고? 누가? 안봤음 후회했을껄요..눈요기 꺼리도 많습니다.
8,원작이 더 재밋는것같네요
10,짱입니다요~~!!!
9,예전 벤허의 감동과는 또다른 느낌
9,괜찮아요.매그니피센트보다 재밌다
10,최고  감동적이엿어요대작 중에 대작
10,노예생활5년이  있기에 전차경기에서 이길 근육이 생겼다. ^^
8,전에봤던 벤허와는 조금 틀려졌네요사랑과용서 감동이었습니다
7,저는 재밌게 보고온거 같아요 ~~
10,스토리 구성 연출.  역사고증 다 좋았습니다 ~~
2,한마디로 종교영화임 평점좋아서 봤더니 완전 쓰레기네 갑자기 예수가 나오질않나 내용이 산으로 간다 내가봤을때 평점 좋게 쓴 사람들은 기독교믿는 사람들일꺼라 추측 한마디로 예수 그리스도를 믿어라 하는 영화
9,예전 중학교때 단체영화로 볼때와는 또 다른 느낌입니다추억과 내용을 함께 느깔수 있기에 더욱더 행복 했습니다
10,기대했던 영화지만 관련 기사가 없고 해서 비가 억수같이 오는 날 온 가족이 총 출동했다. 근데 좌석 매진 직전이라 겨우 A열에서 영화 보았다. 스케일이나 내용 면에서 나무랄게 없다. 제발 스크린 늘려 더 많은 관객들이 보길 기대한다.
10,핵심은 '용서하라'이다. 서로 증오하고 이기적인 요즘 세상가운데서 우리에게 지침이 되는 귀한 메세지들을 전해주는 영화다!
8,전체적으로 훙미롭게 보았는데 마지막 결말부분이 급하게 마무리된 느낌이 나서 조금 아쉬웠습니다.
9,원작을 본적 없지만 정말 잘 만든 영화!! 감동이었다
10,강추강추! 어머니 아버지 모시고 갔는데 40년전에 봤던 기억이 나신다면서 재감동하셨다. 나도 맨 마지막까지 오니 감동이 벅차 오르더라. 이런 대작은 큰 스크린으로 꼭 봐줘야하는 영화! 수원에 거주한다면 수원롯데시네마를 추천한다^^
5,원작에 비해 시시합니다.
10,예전의 벤허와는 다른 느낌으로 재미있게 봤다손을 꽄 쥐게하는 긴장감과 사랑으로 용서하는 부분도 감동이었다 많은 사람들이 3관람하며 핵문제와 테러,  동성애등 어수선한 시기에 용서하고 서로를 형제처럼 소중하게 보듬어갈수있는 마음이 더 생기길 바래본다
10,원작보다 용서와 사랑을 더 강조하다.
8,볼만하다  볼만하다 볼만한
10,액션, 메시지 모든것이 완벽했다
7,내용이 너무 부실한데ㅋ 3부작을 1부작으로 만든 것 처럼암튼 집중해서 보게 되는 영화는 아닌듯
1,내가 4d로 지져스영화를 보다니개연성이라도 있었으면 작품성으로 쳐줬겠지만 정말 억지로 껴넣은느낌이라 헛웃음이 나더라해상씬이랑 전차경기는 좋았지만 그것뿐임.
7,재미는있어지만 좀 아쉬운부분이있네요
10,이게 진짜 영화관에서 보는 영화다. 볼까말까 고민하다가 봤는데 영화관화면으로 안봤으면 엄청 후회할 뻔. 해상전투와 고대 예루살렘의 장대한 모습만으로도 볼 가치충분하며 약간압축시킨느낌이 들지만 그만큼 안지루하고 매력있다. 남주인공 엄청 잘생겨서 흡입력b
10,감동있는 영화~~ 예전 벤허도 봣엇지만 새로운 구성의 벤허네요~ 역시나 감동은 만점.
8,삶을 돌아보게 하는 영화였습니다.. 증오와 복수보다 용서하고 사랑하며 살아야겠다는 생각이 듭니다
9,신나게 재미나게 봣어요
10,너무 감동받았습니다 강추
10,명작!!!! 명작중의 명작이다
10,꼭 보세요,명령입니다.핵존잼;;;;
10,전차씬 정말 대박이었어요ㅠㅠ
10,명작...여운이 길게 남네요
10,최고에요 정말재밌습니다. 꼭보세요
10,꿀잼 내 인생영화 등극했어요
10,꿀잼!!!! 간만에 잠쏬다
8,원작보다는 모자랐지만. 노예선해전. 전차경주장면에 들인공은 인정한다.
10,와 진짜 ㄹㅇ명작 액션진짜재밌고 마지막에 엄청 감동적..ㄹㅇ세번만더봐야지ㅎㅎ
6,예전의 벤허감동은 없고 신개념에 맞게 각색했고 종교인들은 의미있는 영화
9,크리스찬이아니라 결말은 조금 읭스러웠지만 전반적으로 참 재밌는 영화였어요
10,최근 본 영화중에 최고의 명작...밀정보다 훨씬 울림이 큰 대작
10,종교와형제애의 조화 넘 감동적~광활한 스케일 ~넘 재미났음.굿굿~
10,지루할틈 없이 재밌게 봤습니다!
9,전차경주씬까지는 진짜 재밌게봤는데 너무 급마무리된 느낌이.. 그래도 전체적으로 잘만들어진 영화라 생각함 추천합니다
10,올해의 최고영화 잘봤습니다
2,전작을 더욱 돋보이게 해주는 졸작.스토리는 누더기에, 카리스마는 간 곳이 없고, 연기력은 실종됐다
10,저  벤허 꼭 보러 가겠습니다! 정말 말이 필요없는 명작 입니다
10,감동적 ^^ 너무잼나게 보았네요
10,분노의 증오의 칼은 반드시 그 칼이 내게 돌아와 망한다. 마귀가 주는 이  거짓 생각에 속지 말고 예수님의 사랑과 용서만이 모든 것을 회복시키고 하나가 되게 한다. 예수님은 부활하셔서 지금도 살아계신다.  역사속 실존인물이니 본인이 확증해보시길..
10,넘 웅장하고 박진감넘치고 ,사랑 믿음~
1,원작을 모독한 영화입니다. 원작이 너무 좋은 영화이기 때문이다. 이런 짝퉁은 안만들어져야 합니다. 실망. 대실망 입니다.
2,원작 벤허를 보신 분은 절대 보시면 안됩니다. 줄거리도 엉망이고 눈요기하기위한 얄팍한 그래픽, 의상, 헤어스타일 등 성의없이 만든게 너무 대조가 됩니다.
10,세대를 넘어 명작이라 부를수 있는 영화입니다
1,간만에 이렇게 재미없는 영화는 처음이군요...이게 예매순위 2위라니....헐~
8,영화관가서 본거 너무 오랜만이라..간만에 좋은 영화보고왔어요
10,벤허는 그냥 벤허야 역시
9,원작과 비교하며 잼나게 관람했다. 원작은 장편, 신작은 단편으로 되어있다. 결코 단편이 허술하진 않았다. 명절끝자락을 아주 행복하게 해준 영화다.
8,잘봤습니다~~ 재밌었네요~~^^
10,재미있는영화!추천합니다
7,원 벤허보다 내용에서 많이 축소해서인지 빈약하고 더재미가 없었어요
9,감명깊게잘봤어요 영화보고 미운남편 용서하기로했어요 남편도 안졸고봤으면 좋았을텐데 자꾸제가용서한다고하니 남편이그만좀하라네요 그럼이만
10,재밌었고 역시 명작이었어요 전투씬은 정말 최고! 근데 영화볼때 떠들지말아주세요 제발ㅠㅠ
10,웅장합니다.넘?종교적이라서 좀 ㅡ
8,원작만큼이나 재밌었어요
10,굿굿 아주 좋아요!!ㅎㅎㅋㅋ
7,스피디한 전개로 늘어짐 없는 전개는 좋앗으나명화는 명화로 남겨둬야 한다는것은 불변인듯..
9,감동있게 보았습니다갑자기 기도가 하고싶은 감동이랄까요
2,그냥 기독교 영화라는 생각밖에..
8,영화 내용면과 액션부분이 괜찮았다
9,재밌었어요!!!!ㅎㅎ
6,괜찮아요~스케일 부분은 좀떨어지는데 그럭저럭 볼만하네요
8,볼만해요 괜찮아요 난 난
9,원작과는 많은 면이 다르지만 역시 전차경주 장면은 최고인것 같다~
10,후회없이 볼 수 있는 영화인듯합니다. 강추
6,벤허와 십계는 원작을 건들면 안되는 작품인 듯...
10,볼만한 영화였습니다.
9,잼나고 생각했던 그대로예요
10,진짜재밋소~극추!!!
7,웅장하고  스릴있어서  재밌었어요
10,재밌다.꿀잼이다10자
10,한 순간도 눈을 떼지 못할 긴장감과 스피드~전차경주는 정말 압권임. 다만 스토리가 진부하고 마무리가 신파여서 납득하지 못할 감정의 선이 아쉬움.주연배우 후덜덜 ♡
8,원작을 안 봤어도 비어있단 느낌이 드는 영화
10,오늘 여자친구랑봤고 재밌어서 부모님도 보여드렸네요 추천합니다
10,예전에는 그저 그 시대의 배경과 경기에 집중 했다면.. 이번 벤허에서는 눈에 보이지 않는 인간의 감정.. 사랑 증오 희망등을 보며 사랑이 제일 중요하다는 것을 깨닫게 해준 것 같다.
10,역사적 사실 묘사를 적절히 잘 표현하면서 영화의 흥미와 감동을 관람자들에게 잘 전달되었던것 같습니다
10,잔인한줄알았는데 별로않잔인하네요.재미있어요.^^
1,명작을 갈아마셨네? ^^
9,연기 몰입도 액션 후회 없을겁니다
10,역시 벤허는 극장 화면에서 봐야 제맛인듯♡♡최고의 영화입니다♡♡
9,스토리 흐름은 자연스럽지 않지만 노예,전차경주,예수 등 몇몇 장면은 정말 인상적이네요. 잘 봤습니다^^
9,좋은 영화 다만 전개가 너무 빠름 3시간 으로 만들면 더 좋았을듯
6,갈등 해소 전개가 생각 했던 것 만큼 매끄럽지를 못했네요. 사실적 기법보다는 해상 전투씬이 너무 기대에 미치질 못했습니다. 단, 마지막 레이싱 씬은 볼만했습니다.
6,35년 전의 감동을 기억하고 갔는데..음..아쉽지만 않았지만 그렇다고 ..감동적인 부분은 좀 많이 빠져있는 느낌...
9,경주씬은 몰입감 최고다
10,모든 사람을 다 만족할 수 만은 없겠지만, 이 영화를 1점을 준 사람들이 2-10점을 준 영화는 어떤 영환지 궁금하긴 하다.  내 기준에서는 내가 지금까지 본 모든 영화 평점은 소숫점 이하일 것 같다.
8,기대 안하고 봤는데 기대 이상!! 초반엔 좀 지루했지만 중간부터 엄청난 흡입력
8,갈등을 해결하는 방법이 싸움 외에 무엇이 있을까?원수를 사랑할 수 있을까?여러모로 생각해 봐야겠다.
8,오래전에 벤허를본적이   있는데 분위기내용이비슷하면서  잔인하다는 인상이강한 영화였다
10,평론가들은 뭐하는사람들이야 도대체 이해가안가네...
6,확실이 줄어든 러닝타임만큼 내용도 확 줄인듯, 역시 영화는 맷데이먼 처럼 감독을 잘 선택해야함.
3,이토록 최선을 다하지 않는 리메이크
5,정말 재미없었습니다...
10,잭 휴스턴도 멋지고 모건 프리먼은 아우라 쩌네요. 로마시대를 넘 잘 재현한 듯..
10,재미네요 원작보단 더재미서요
8,영상에서 오는 압도감과 몰입감이 좋았으나 생략된 이야기가 많은듯.. 환타지로 끝나는 마무리도 약간 실망 스러움
10,2시간만에 3시간짜리 명작을 이렇게 군더더기 없이, 기승전결 구조에 철저히 입각하여 해피엔딩까지 끌고 간 점 너무 좋았고 비종교인임에도 벤허가 가슴을 부둥켜 잡으며 예수의 죽음앞에 목도하는 장면에서 나도 울컥했다. 평론가의 평점은 역시 믿을게 못된다.
9,명작입니다.@@ 좋았습니다.
7,영화의 모든 중심이 '전차 경주'에 맞추어져 있다. 그러다 보니 깊이있는 메시지의 대부분을 잃어버린거다. 전차 경주 장면은 볼만하지만, 나머지는 큰 기대하지 마시길
10,아주 오래전에 본 영화라 다시 한번 보고싶어 보게 뇌었는데  전차 경주에서는 스릴이 좀 덜느껴져 좀 아쉬움은 있었지만 내용을 더 깊이 이해하면서 보게되어 그래도 재미있게 보았어요~~
10,정말 영화가 시간가는줄 몰랐고 스릴도 있어서 좋았습니다
7,전차씬은 볼만했는데, 갑자기 종교영화되고 마무리도 급하고...러닝타임이 짧아서 다 못담은건지....
10,지루하지않게 자연스럽게 흘러가면서도,긴박감넘치고 마지막엔 감동에 찐한...<3추석맞아 가족과 함께해서 더 좋았던 그런 영화 !!!
8,스토리는 그저그렇지만 여러장면이 볼만합니다
8,스케일이 크고 주인공이 멋져서 좋았씁니다
9,너무 빨리 진행됨 영화가 좀더 길었으면 좋았을껏 같았음 그것빼곤 재밌었어요
8,원작은 못봤지만 볼거리 많고 몰입력이 높다백마와 흑마의 경주도 큰 스크린에서 보기에 좋았고극장에서 돈주고 보기아깝지 않음
4,아날로그 영화에 비해  스케일이 아쉽습니다.(안보는 것이 나을듯 합니다.)
10,정말 최고의 영화네요!!!
8,쏘쏘쏘쏰솤소쏘쏚ㅎ쏘쏘
10,아직도 심장이 쿵쾅거린다
8,아이들과 함께 보기 좋은 작품. 우리 어렸을 땐 학교에서 단체로 보러갔었던 그 영화.
8,스펙터클한 씨지하지만 워낙 원전의 위력이 커서
9,괜찮음.  예수천국 불신지옥.
9,감동적이에요 영상도좋아요
7,옛날에 봤던 그 생생한 감동이 살아나지 않아 아쉬웠습니다.
8,초반 지루하다 경기씬에서 전체적으로 집중되었습니다
8,볼만합니다  조금 지루할수도
2,광고성 댓글 엄청 많네요..방금 직관 원작 훼손이라는 말 밖에
8,형제간의전차싸움만의내용인줄알았으나.시대적배경이보려지면서교훈이있는영화에요~지루하지않게잘보았습니다.
10,중1아들이 올해들어 본 영화중에 가장 감동적인 영화라고 하네요^^
9,예전에 보았던 작품에 비해 시간이 짧아서인지 전개과정이 아쉬웠지만 옛생각을 떠 올릴 수 있어서 좋아습니다.
4,가족끼리 보기 좋있던 것 같다
9,엄마아빠랑 보고왔네요~ 모두 만족하고 나온 영화 였어요
8,재밋게봤습니다  뭔가 많이 생각하게 되네요 끝맺음이 좀 아쉬운듯
8,건대 롯데시네마에서 영화 계속 스마트폰으로 사진찍던 분 진짜 최악ㅎㅎ 어디에 쓰려고 사진을 찰칵찰칵 찍는지....
10,예전의 벤허보다 짧고 굵게~~ 모건 프리먼 중저음의목소리~~ 멋져요
10,너무너무너무 재밌었어요 오늘 영화를 관람하였는데 역시 너무재밌었고 스릴있었고 촬영장면들도 대단했고 너무재밌었어요
10,재미있었고 신앙심에도 도움되었음
10,정말재미있게봤습니다
9,긴장감과 스펙터클이 있던 노예선 장면 강추!
10,초반에 따분하다 생각했지만 대박!정말잼나요! 후회안합니다
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요. 원작과 비교는 둘째치고 힐링이 되는 영화였음.
6,옛날영화에 비교해보니조금은 스릴 (전차경주)이 덜 했다 .
10,시간가는줄모르고봣네요ㅎㅎ
5,5% 부족해요 좀더 ㅎ 화끈하고 재밋눈반전이 부족하다
7,원작에 비해  주인공의 눈빛 연기가 아쉬쉈고  영화시간의  제약 때문인지  스토리의 전개도  미흡했던것 같다
10,요즘 본 영화중 젤 재미있어요 ㅎ.
10,귯bbb재밌어요!!!
7,예전 오리지날 벤허 영화보다 장중한 맛이 없고 가볍게 제작된것 같은 느낌으로 원작의 명화다움이 느껴지지 않았음
5,예수님에 대한 부분 등 줄거리 및 내용의 마무리가 너무 급하게 처리하는거 같아서 좀 아쉽습니다.
10,12958634858
9,웅장하면서도 가족간의 사랑을 주제로 한점이 감명깊게본것같아서 좋았으며 또 친구간의 우정도 여러모로 좋았던것 같아서 추천하고 싶은데요.
9,아주 재미있습니다. 원작에 비해 필요없는 부분을 줄여서 스토리전개도 매무 빠르게 하였습니다.
10,영화를 본 뒤에도 여운이 남는 훌륭한 영화였습니다 꼭 보세요~!!
1,맥락없이 싸우고 화해하고 종교 영화인가 생각들정도로 착하기로 맘먹은 영화왜 죽일듯 싸우고 그리 금방화해하고 어이없었다전차신은 봍만했음 딱 거기까지인 영화
8,졸렸음....,.,.,.,.,
10,핵꿀잼!!! 잭휴스턴 사랑해용♥♥
7,어머니가 보고싶다고 해서 봤는데, 종교 관련인 줄은... 그냥 봤는데, 나쁘지 않았지만... 판타지 영화네요. 감안하고들 보시길.
2,전차 경주에는 흥미진진했으나 그래서 이 영화가 피 안섞인 전우애와 우정으로 감싸진 형제의 이야기인가 예수에 대한 믿음을 갈구하는 영화인가에 대한 의문이든다.
7,전작과다른내용으로 정의내리고 싶었지만 감동이 덜했음
9,전차경주장면이 최고였어요!!!
10,대작에 걸맞게 스케일 장난아니구요재미있습니다책으로만 읽다가 영화로 보니까 신기하고 이런 영화 자주 나왔으면 좋겠네요
10,너무나도 아름다운 영화에 큰 감동 받았습니다또한번 더 보고 싶은 감동적인 영화를 제작해 주신 관계자분들께 진심으로 감사드립니다
10,몰입도좋고 감동도 넘치고...교훈도주고...용서하는 일이야말로 힘든거지만 분노와복수는 죄만 만든다...먼저 용서할수 있는 믿음이 필요함....
2,원작에 대한 그리움 없이 보면 한없이 조악한 영화, 원작에 대한 그리움으로 보면 한없이 초라한 영화.
9,요즘 영화볼만한게 없어 머볼까하다 밀정보단 괜찮다기에봤는데 줄거리 전혀모르고 봤는데 원작도 보지않았지만재미나네요~추천~
1,최악. 기독교 홍보영화에 돈 바치고왔네요 가자지구서 사람들 말려죽이면서 유대인은 평화를 사랑한다는 구라메세지 전하는 영화 . 간만에 토나왔네요
10,원작보다나음 굳진짜 재밀더
1,0점을 줄 수 없어 너무나 안타까운 영화
10,몇번을  봐도 멋진영화.감동적인영화
9,밀정보단 나았다. 원작이랑 너무 같아서 놀랐다.
3,실망스럽습니다 원작의감동까진아니더라도 내용이전혀 개연성이없습니다
8,적당하게 리메이크는 성공
9,예전에 봤을때는잘 몰랐는데 신앙하면서 다시 보니 역시명작이고~주님 사랑과 희생의 의미를 되새기게 되었네요~
8,괜찮았다기대보단 나쁘지 않았다
9,넘 재밌게 잘 봤어요~~옛날 기억이 가물한데 좀 다른듯 재밌게^^ 근래 영화 중 시원하게 본것 같애요~~~
10,오주님 ㅎ 정말좋은영화
7,어른들 모시고 같이보기 좋은영화
10,너무 재밋있었다 또 보고싶다
10,옛날 생각나고 정말 잘 만든영화!!!!
8,전반적으로 괜찮았는데 막판에 좀 억지스러운 부분이 있네요. 러닝타임 맞추려고 압축하다보니 그런건지 모르겠지만.. 깊은 감동보단 가볍게 즐기기에 좋은 영화라 생각합니다
7,벤허의 복수극 까진 좋았는데 그뒤가 너무 샥샥 지나갔다
8,오랜만에 감동적인 영화를 봤네여^^사운드가 좋아서 더 생생한 영화를 관람할수있어어여
10,명작은 역시 명작. 리메이크임에도 불구하고 원작의 웅장함을 제대로 살려냄
7,기대했던것만큼의  스케일이 아니였고,내용이 지루함까지약간 실망스런  영화.
10,유다 머리 자른거에서 매우매우 심쿵 긴거도 잘생겼지만 너무너무 잘생겨써용 ♡♡♡ 그리구 정말 영화도 재미이써영 ♡♡♡♡
9,사랑과 관용으로...
10,완전재밌엇어요 너무감동적이고 웅장했어요.
10,너무 재미있었어요! 웅장한 스케일!
10,원래벤허를 안봤어서 넘나잼썼음 근데 예전벤허봣던사람은 그냥똑같고그렇다고함ㅋㅋㅋ
9,사랑이 모든 걸 덮어버리는 우리 모두가 봐야 할 영화 입니다 ^^
10,내 인생 최고의 영화. 원작을 다시
10,스케일도 엄청 크고 스릴넘치면서 깨닫는것도 참 많은 영화네요. 사스가 벤허는 며엉작입니다
9,잼있게 봤습니다~^^
9,전차 경기씬 최고입니다!
10,최고입니다엿날 벤허와 약간 다르지만 조씁니다
10,방금 영화 보고 나왔습니다...배우연기 정말 잘하네요..마차경기도 어머님이랑 감탄하면서 봤습니다.글구 교회다니시는분 꼭 보셨음 합니다개인적으로 예전 벤허보다 리메이크 벤허가 훨씬 좋네요강추임.
8,그럭저럭 볼만했던거 같습니다
8,감동입니다^^ 추천ㅅ.
4,기대가 너무큰듯  하네요
10,원작을 안봐서 그런지 재미있었다 전차경주씬도 볼만했고 마지막에 예수님의 이름으로 하나되는 해피엔딩도 괜찮았고
9,꼭 보시길 추천! 가족끼리 가서 봤는데 모두 다 감동받고 만족한 작품이었습니다
9,벤허하면 말타고 경기하는 장면이 잴 처음 떠오르는데 그 장면 말고도 대화하나하나 한번더 생각하게 만드는것들이 많이있었습니다.좋았습니다.한번 더 봐도 전혀 지루하지않을 영화입니다.
10,오랜만에 로마제국의 역동적인 분위기와 그 속의 사랑 이야기 좋다~~^^
6,찰톤 아자씨가 그리워졌다
8,예전벤허작품보다스케일아작은듯..
8,무료한 명절 연휴를 벤허 강추합니다~~
10,말로만 듣던 벤허!!! 보니 느낌이 다른
9,역시 외국영화의 스케일은 엄청나다! 영화가 끝날때쯤 마음이 깨끗해면서 나도모르게 예수를 믿게 된다.((본인무교))
8,중반에지루함감 빼면 스토리탄탄 마지막 경주할때 심장이 쿵쾅쿵쾅 굿
8,원작과마니다르고옛날게훨재미있지만이것도괜찮음나름~
10,너무나 아름다운 영화 벤허^^"사막을 허허로이 떠도는게 무슨 삶인가요""네 삶은 자네 앞에 있네"
8,재밌게 보았습니다 원작은 보지 못했지만 전차경주신도 좋았구요
10,즐겁게 봤어요 잼나욯ㅎㅎㅎㅎ
9,몰입도최고 결말이 흘ㅁ
7,연휴에 좋은 영화 잘 봤습니다. 개인적으로는 원작이 더 감동적이었지만 리메이크 작품도 좋았습니다~
9,아빠와 아이들이 잘 봤어요.아빠는 이번 리메이크  작품은 쫌..
7,마차씬만 생각났는데..예수가 나오는 영화였네요 ㅎ 잼있습니다~~~
6,아무튼 잘봤어요....
9,원작엔 미치지 못하지만 그래도 재미있음
8,재밋었어요! 추억의영화
10,'나는 어린아이의 눈을 갖는데 평생이 걸렸다' 라는 모 미술가의 명언이 있듯, 평론가 분들도 눈에 힘좀 빼고 순수하게 영화를 보셨으면 하는 바램입니다. 단순 오락영화에 3점 이라뇨; 너무 한 것 아닙니까
10,간만에 명작을 보았습니다 (최근본영화가....터널..밀정...)
1,졸작중의 졸작...원작보다 못한..그러면서 기독교적 메세지는 더욱더.강하게 삽입한...기독교교인들을 노리고 만든영화
10,저는 정말 너무 재미있게 잘봤습니다.이렇게 재미있으면서 의미있고 메세지있는 영화를너무 기다렸어요!!!
4,나쁘지는 않다. 그러나 명작의 모든 것을 담고 적작의 한계를 뒤어넘기에는 반토막난 런닝 타임은 너무 뼈아픈 족쇄였다.
2,결론은용서하라ㅋ다용서하고끝
8,기대가 커서인지 결말이 아쉬움.
10,감명깊은 영화네요좋은영화 잘 봤습니다
10,정말 멋지고 멋진 영화였어요말로는 다 표현할 수 없는 멋진 영화예요~~~^^
9,전차씬이 압권!! 부모님과 함께 봤는데 재밌었습니다
8,솔직히 재미없지도 않았고 그렇게까지 재밌는건 아님하지만 오락용영화는 아니라서 감동이라고 해야하나...재미말고 딴쪽으로 느끼며 봤음박물관같은데가 재미있는건 아니잖아요?
9,옛날 본 영화 다시 보니 감회가
4,가족 영화로 보았는데 대실망 ㅎ지난 명화로 남은 벤허가 훨 낫다고 생각드네요 지난주 케이블 TV에서 3시산짤 해 줘서 새벽6시 부터 9시  넘어어 끝났는데 다시봐도  명화 이번 리메이크 영화는 다 짤라먹은 느낌 그자체 경주씬도 예전만 못하던지ㅠ
3,보지마후져개후져개후져!ㅎㅎ
8,초반이지루하네요 그것빼곤재미잇어요
10,굳굳 시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,그냥 보세요 감동 그자체에요 ㅜㅜ
9,진짜 명절에 가족 다같이봤는데 최고
9,감동이 짧고 굵어요 장편보다 부담은 덜되는듯
9,원작에 비하면 액션은 좋아지고 감동은 적어진 느낌이 드네요.
10,가족이 다같이 보기에 좋은 영화이네요
10,추석명절에 벤허를 보게 되어서 너무 행복했어요 벤허도 멋있고 마지막에 나온 노래가 너무 좋았어요
8,스릴도 있고 볼만함요~
10,잘봤습니다 잘봤습니다
8,재미있고 박진감 넘쳤지만 너무 종교적 성향이 짙어 8점
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화를 봤네요
10,넘 재미있었어요~~~^^
9,다시보아도 걸작이고 감동이네요좋아요 ♡
8,원작과 달라서 새로운 영화를 본 느낌입니다.
10,삶에서 필요한 교훈이 담긴 명작이다!
6,그냥 허리우드영화같이 흥미위주로 가네요. 깊이있는 메세지가 없어요. 애니메이션처럼 상투적으로 마무리합니다
9,스릴있는 전차씬 최고!!
9,영화음악이 좋았네요 굿
7,마지막 전차 경주 씬은 최고무언가 짧은 느낌이 나긴하네요...
2,별 하나도 아까운 영화명작은 스토리가도 안맞고벤허 원작을 끼워 맞추기 바쁜것 같은 느낌
8,감동 받았습니다~ 특히 모건 프리먼 역 멋져요^^
3,솔직히 종교적인 느낌이 강해 원작의 대작을 살리지못했네요
9,최고의 걸작입니다~~
10,금년 영화중 정말 최고네여. 오지게 재미있네요. 담주중 한번 더 볼랍니다. 한국영화 명량보다도 100배는 낳아 보이네여.
9,배우들 연기가 넘. 좋았고 몰입도도 좋았어요
10,부모님이랑 같이 보기좋은 영화
8,저열하단 어휘를 쓴 사람은 김구라랑 박평식밖에 못봄
8,재미맀었어용 굿굿 하지만 원작에 비하면 좀 구성이 딸리는건 사실이네요
1,전형적인 할렐루야를 위한 영화. 늙은이들의 추억팔이나 종교 이외에는 내세울게 하나도 없다.
9,아빠가 계속 영화관에서 스포만 안 했으면 더 잼쓸 듯
10,안보면 후회할뻔했어요! 꼭 극장에서 보시길~! 너무감동적이고 눈과 마음이 호강했어요^^
7,원작을 보지않았지만 나름 재밌었어요!
10,네티즌에 비해 전문가 평점이 너무낮아서 기독교색이강한가했는데 무교인 제가 봐도 너무 감동적이였어여.. 마지막장면들로 깨닳은것도 많고. 정말 좋았어요 감동
10,부모님과 봤는데 재밌다고 하셔요~
10,오랜만에 좋은 명화 봤네요~^^
8,원작을 보지는 않았지만 스토리 전개와 영상미가 좋아서  원작도 한번 보고싶게 만드는 그런 영화였습니다. 기독교적인 색채가 있긴 하지만 그것이 몰입감에 크게 영향을 주진 않았습니다.
7,원작만큼의 감동은 아니지만 그런데로 볼만했음.  주로 할머니 할아버지들 관객.
9,추석에 엄마와 재밌게 봤습니다
10,예전에 보았던 기억이 새롭게 떠오르네요 웅장함은 비교가 안되구요
8,원작은위대했습니다.전차경주씬은볼거리가있었네요.
8,잭 휴스턴 얼굴 그리고 전차씬 빼면 아쉬움...ㅠ잭 휴스턴 만세!
8,재밌습니다. 부모님이랑 같이 다녀왔는데, 재밌게 보셨다 하네요 ㅎㅎ 부모님 중학생 시절 나왔던 영화라 하니 좀 새롭습니다.
9,예고편에서 이런 전차씬이 나올줄몰랐는데 전차씬보고 너무 흥미진진해서 긴장감이 되더라구여
10,추억을 씹는 노땅아버지와 중딩 아들의 좋은이간을 주었습니다네이버로 간단히 예약해서 좋았구요아들이 행복해합니다멋진영화 봤다구요
10,그냥 보면서 다 감동이였다. 요즘 우리가 봐야할 영화라고 생각하네요
8,뒷부분 추가됐고, 그렇게 아! 재밌었다. 이렇지는 않는데 뭔가 재미는 있었내 하는 그런느낌?
10,옛날 벤허를 너무 깊게봐서그런가 이번편은 사알짝! 약하긴하지만 그래도 이정도면 나름 명작이나왔음.
8,벤허보고 바로 원작이보고싶어졌네요 오늘 집에가서 원작도 봐야겠습니당
9,벤허를 안봤으면 그냥 어디가서 영화봤다고하지마라
10,이런 걸작영화를 지금에야 보고왔습니다ㅠ 괜히 이영화를 걸작이라고 하는게 아닙니다.
10,진짜 이런영화 기대안하고보는데 기대를 안해서그런가 너무너무 재미있었네요
8,얼마나 감동적이던지 진심 눈물 나올뻔한거 간신히 참았다.
10,내가 졸지않고 본영화는 진심 재미있는거다ㅋ 그러니까 여러분들한테 추천하고싶은 영화입니다.
1,과연 해외에서 악평받을만한 영화다. VOD로도 아까울듯
9,와 진심 경기에너무 취해서봤는데 나도모르게 시간이 이렇게 지나갔는줄 몰랐다ㅋ
8,원작을 잘몰라서그런가 나는 이영화 너무재미있게 봤다. 특히 이런 영상미는 너무맘에든다.
10,남녀노소 불문하고 그냥 좋아할영화 벤허였음 시간만되면 다시한번 보고싶은 영화였음ㅎㅎ
10,올만에 웅장한 영화보고왔음 역시이런건 스크린으로 봐야지 그영화의 맛을 생생히 느낄수있는듯하네요ㅎㅎ
8,가족들이 너무 보고싶어하셔서 저는 다시보게되었네여ㅋㅋ; 그치만 다시봐도 재미있을것같아요!
8,전작이랑 비교하지말고 그냥우리 2016년 벤허를 보고 재미있게 즐기자구요!
9,긴장하면서 아주 재미있게 즐기기엔 벤허가 짱이라고 본다!
9,나는오히려 전편보다 이번편이 내용이 압축된 느낌이라서 더욱더 편하게 볼수있는듯했음
4,기대가 크면 실망도 크지만 기대하지 않아도 원작의 웅장함과 재미와 너무 비교돼서 실망할 수 밖에 없을듯
10,참뻔한 스토리를 스무스하게  잘  풀어낸 영화네요 명작이라 불리는데는  이유가  있는법
10,최근 영화중에서 가장 감명깊게 봤습니다. 볼거리도 보면서 만족했고 재미는 말할것도없네요.
10,좋은 영화는 늘 설레게 합니다
7,한꺼번에 너무 많은걸 보여주려고 한느낌.차라리 한부분의 이야기만 했으면 모르겠는데 전개가 너무 중구난방이였음그리고 후반부 전개는 너무빨랐다
10,간만에 좋은영화 ? ㅎㅎ
8,이야기 전개가 잘 연결되지 않는것은 상영시간탓?
8,솔직히 이영화는 가족영화로 추천이다. 안보신분들 가족이랑 꼭 보러가세요
10,원작의 감동을 충분히 다시느길수 있었꾸요~ 그만큼 재미는물론 흥미진진은 덤입니다.
8,30여년만에 다시 보게  되었고비로소 시대적 배경을 알고 감상.
8,무척이나 감동적이었어요
8,이런 리메이크라면 정말 괜찮다. 전편보다더 깔끔하고 재미있었다.
10,과거에 본것 기억이 안나던데재미 있었습니다
10,개잼이다!! ㅋㅋ 울엄마아빠는 이미봤다해서 그냥그래하시구ㅎㅎ 교회안다니는데!! 예수님 멋지당♡
10,아버지, 외할아버지 추천으로 온가족이서 봤습니다. 원작을 따라가지 못한다고 하는 몇몇 덧글이 보이는데 저는 원작을 보지 않아서 그런지 몰라도 참 재밌게봤습니다.
8,원작이 훨 낫네요...!!각색도 좀 한것같지만 재미는 있었습니다
8,스릴 만점  입니다^^ 어렸을 때 봤는데 더 재밌네요
10,전차경주 장면이 정말 짜릿했어요!! 의외의 감동도 있고 너무 재밌게 잘 봤어요
8,원작을보지않았지만 긴장감도 있고 괜찮았던거 같아요
6,영상은화려하나내용은상대적으로좀빈약한듯
10,감동과 스릴과 역경의 힘을 얻었습니당 예수님의 사랑을 크게 느끼는 순간입었습니다 ㅎ
9,여러모로 좋은영화인거같아요 지루하지않게봤음
9,재미 있었고 원작에 충실한 연화
8,영화관에서 볼만한 영화긴하지만 예전 벤허가 더 나은 느낌
1,개노잼보지마세요다들
9,감동적입니다  시나리오도 탄탄하구 좋습니다
10,재밌게 잘 보고왔습니다
10,완전 감동!!평론가들이 이해가 안감~
10,그냥 말이 필요 없는 대작...명작의 명성은 여전하다
9,내용을모르는채로봣는데잘봤어요 원작보단별로라는 평이많지만
9,잼나게  본 영화~~^^
10,이렇게 오래된 영화를 다시 만들어 나온다는게 쉽진않을텐데 걱정과는달리 현대스타일로 잘만들었네요.
10,안보신분들 설마있으신가요? 안보셨다면 당장 영화관으로 달려가세요.
10,옛날에 벤허보다는 살짝 아쉽긴했지만 그래도 재미는 충분히 있었던 영화였네여
9,부모님도 엄청기대하는 영화였음 오늘보고왔는데 부모님이 너무 재미있고 잘봤다고 엄청 폭풍 칭찬임ㅋ
1,보다 조는 삼류신파극~ 네이퍼 평점이 8점이 넘는 것은 정말 미스테리하군.
10,이번에도 엄청 볼듯하네요ㅋ 한 10번은 기본으로 볼듯함
9,.너무재미있게 바서요ㅡ강츄
10,솔찍히 전차씬은 지렸다. 이런 전차씬을 싫어하는 사람은 얼마없을뜻 그정도로 명장면중의 명장면
10,그래픽이 너무나다 인상적이네요ㅎㅎ 솔직히 기대하고봐도 충분히 재미있고 흥미있을 영화입니다.
9,지루함이라곤 찾아볼수없는영화 벤.허 역시 명품영화란이유는 따로있는법
10,하나도 안졸렸고 지루한장면도 없었고 장면하나하나가다 스릴있고 흥미진진했네요.
9,나이거 원작안봤는데 이번벤허보고 원작너무 보고싶어서 당장 집가면 봐야될듯하다.
10,원작이랑 너무 비슷하지도않구 너무 다르지도않고 딱적당하게 만들었네요.
6,알바평점 구별법 : 아이디를 눌러서 지난 영화 평가를 봐라... 달랑 1개 올렷는데 베스트평점이면 99%조작!
8,1959년작에 비하여 영상미나 CG등 기술적인 부분에서는 꽤 괜찮지만 기작의 감동과 여운. 스토리전개의 개연성등 전체적인 완성도면에서는 다소 미흡한듯 함. 그러나 기존작을 보지않고 처음 관람하는 관객들에게는 훌륭한 작품임.
9,예고편은 너무 재미없어보여서 하..그냥 돈만버리겠구나 생각했는데 왠걸 완전 박진감 긴장감 업업
10,이영화는 12세가 딱 적당하니 괜찮은듯 가족이랑보고왔는데 너무 재미있게봐서 기분좋습니다!
10,몇년 동안 봤던 영화 중 제일 재밌었다 명작을 리메이크 했는데도 명작이네
7,원작보다 2% 부족한것 같습니다.원작을 모른다면 그래도 괜찮은 영화입니다.
8,어렸을때 본 벤허 생각나네요
8,어렸을때 본 벤허 생각나네요
8,어렸을때 본 벤허 생각나네요
3,전 별로네요 지루함~~~
10,시간이 전혀 아깝지않은 감동적인 영화였습니다.
6,스토리 라인이 좀 약해보임
7,오늘 보고 집에서 벤허 윈작 보고 있음  차원이 다르네
1,보면서 영화에 몰입되기 보다는 왜 저러는거지? 라는 생각이 들엇음. 뭔가 툭툭 끊기는 느낌
7,원작이 최고라는 생각이 드네요.  원작 보세요.
10,아이와함께 잘봤습니다
8,업그레이드한 벤허 재미있고 스릴넘쳐요~~~
9,너무너무 재미잇엇음 대박대박
1,30년 전 벤허에 비하면 코메디 수준이다가족들과 함께 봤는데 조잡한 시나리오 덕에욕 많이 먹었다영화관 나오는 사람들 다 욕함절대비추. 끝 장면 유치해서 소름 돋는다죄를 사하는 비.우웩
10,추천! 스케일도 크고, 내용도 감동적이다!!
9,평식이가 또...평론가들 돈 안받아서 저런가
10,와 진짜 명작은명작 완전 잘만들었어요
10,눈을  뗄수가 없는 대작이네요 오랫만에 즐거운 시간이었어요~
10,조아요오오오옹옹ㅇㅎㅎ
10,재미있습니다. 가족과 킬링타임
9,사랑 사랑사랑사랑사랑사랑  사랑 합시다
6,원작을 아주 시원하게 잘 말아먹었네요 ㅋ
6,벤허에 대한 기대가 너무 컸었나?시나리오도... 영상미도.... 어중간한... 뭔가 부족함이 느꼐지는... 한국영화 수준이 너무 높아졌나봄
8,명불허전~~~잼있지만 전차 경기 씬이 단 한번으로 아쉬웠음 스파르타쿠스 또는 글래디에이터 처럼많은 경기씬이 있었음 더 좋았을듯...
10,참 오랜만에 좋은영화를보았네요 예전 벤허와는많이다르지만 마지막부분은압권이였습니다
6,주인공잘생김ㅎㅎ재밋아요
10,사랑으로시작해서 증오를 느끼며 예수님 십자가 사랑안에 믿음으로ㅈ다시태어나 모두를 사랑할수 있는 감동적인 영화였습니다
8,예전에 상영했던 영화가 더좋았었던 같은 느낌.
4,신선함 별로임. 리메이크로서는 별로
9,원작보단 감동이 반감된것같다. 스토리도 좀 엉성하구
10,평론가3.5점ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
9,고전벤허와 다른 세련된 cg가 볼만했어요
8,말달리는씬 최고임 대박잼썻음그거말고는 유대인찬양하는 고런내용근데 마지막에 십자가에 죽은사람이 예수인가???
10,진짜 재밌어요. 마지막에 정말 가슴이 뭉클했습니다.
8,예수님 밖에 생각안나네요;;
8,생각보다 나쁘지 않았어요
10,대박 잘 만들었어요~감동입니다.강추!
8,벤허 원작보단 못하다는 주위평가도 있지만 영화내내 재밌게 봤습니다. 가족 영화로 좋습니다
8,벤허 원작보단 못하다는 주위평가도 있지만 영화내내 재밌게 봤습니다. 가족 영화로 좋습니다
10,영화 보고나서도 다시 보고 싶다. 감동. 눈물. 떨림. 등등
6,초반 너무 고통 스러워 불편했어요간결하기 보다는 포인트 부각이 뚜렷하지 않아서놓치게 되는게 많았어요 고전으로 고개를 돌리게 만드는 윌리엄 와일러의 진가를 인정케 하는
10,정말 잼있어요!!!! 명작은 명작!!!!
8,잘봤어요~ 전차씬대박이네요
10,명화네요~~잼있었습니다
10,오랜만에 좋은 영화 다시 봅니다.
10,생각보다 넘 재밌었어요 고리타분하거나 옛날 화질 느낌 전혀 안나고 스토리 전개 빠르고 내용도 감동도 되고 교훈도 있고 ...전 개인적으로 밀정보다 재밌었네요ㅜ 강추합니다
6,스케일이 크고 실감나는 장면들이 많았으나 전개과정이 좀 엉성한 느낌이며 캐스팅 연기도 부족한감이 있었네요.
6,그럭저럭, 처음것보다는 내용구성이..
8,스릴있고  재밌게 잘 봤네요~
10,명작답게 너무재밋게 잘봣습니당
10,함께 관람한 가족들 모두 감명깊게 보았습니다. 전차장면은 정말 최고였습니다.
9,가족들과 즐거운 시간되었습니다!멋진영화였어요!!
6,부산행 민폐남 버스회사 상무를 뛰어 넘는 밴허의 민폐남 활 쏘는 소년;;;
9,오랜만에 재밋는영화봣네요~!!역시 웅장합니다
6,대작은 아니더군요~~역쉬 원작은 못따라갈듯....웅장함과 스케일이 조금은아쉬웠어요~~
8,재밌게 잔 보았네요 스릴도 있구요
8,어머니와 함께 관람했는데 4시간을 반으로 줄였지만 핵심도 들어가있고 추억을 떠올리긴 충분하셨답니다~
9,업그레이드된 벤허..증오와 용서.사랑..종교적 메시지를 떠나  감동적이네요..깔끗한 화면과 연기..그리고 해상전투씬과  경기용전차씬은 압권이구요..강력추천입니다
8,잼있어요 생각보다 훨씬
9,스릴넘치고 주인공유다  너무 멋있어요
10,영화 넘 재밌게 잘 봤어요^^
8,원작에 비해 다이나믹한 전개와 해상전투신은흥미롭게 실감나게 표현하였고...마차경기는 너무 멋졌습니다~^^*
10,예수가 잘생겼음 핫가이
8,재미있었슴옛날벤허가 생각나서 좀 부족한것같았슴스릴감은 떨어짐
10,참 재미있었습니다.짱죽기전에 꼭 봐야할 영화입니다~
10,모처럼 가족 모두 시간을내어서영화를 보게 되어서 행복한 시간을보냈습니다.감사합니다.
9,엄마 아빠 모시고 보고왔는데 기대이상으로 잼있네요 어른들 모시고 보면 좋을거 같아요
9,재미도 의미도 추구한 좋은 영화였습니다. 세상 모든 사람들이 우리 형제라는 것과 사랑을 베푸며 살아야한다는 걸 다시 한 번 되새겼습니다. 대사 한 마디 한 마디에도 의미가 담겨있었습니다. 감사합니다. 잘 봤습니다.
6,전차씬은 너무 티나게 CG떡칠하게 보였고 주연 배우들의 연기도 몰입하기에 힘들었다. 그나마 웅장함에 6점 줌
8,예전 벤허보다는 별로지만, 이것만 봤을 땐 9점이상
9,ㅎㅎ명작은 명작 ㅎㅎㅎ
10,넘 감동 그자체..  원작을 새로운 감동으로
10,영상이 정말 멋지네요~
9,매우 Vㅔ리 감동적이였음
10,전작과는 다른 새로운 느낌을 주었네요. 전차경기가 더욱 실제적이었고,  전체드라마가 사실적으로 묘사된 것 같아요.
10,과거를 생각하는 시간이였고 스케일 큰 영화를 봐서 좋았읍니다.★★★
9,오래전 어렸을적에 봤던 영화로 마차 경주가 기억에 남았었는데, 새로운 벤허를 보면서 옛기억과 함께 믿음보다 강한 증오에 의한 복수와 가족애, 그리고 옛 우정에 어찌할 수  없는 인간의 모습에 대한 묘사가  좋았다.
10,서론이 더 재미있는듯??!
10,넘 잼나고 재미있음...ㅇ..
10,재미와 감동이 함께 한 영화..강추^^
10,마지막에는 시간때문에 스토리가 급변하는 느낌이긴 했지만 긴박감 넘치는 마차씬도 그렇고 노예로 팔려가 전투중에 노젖는 장면도 압권이였다
7,좀더사실적인전개갓흥미로웠다
9,감동!그런데 1959년작 벤허를 너무 감동적으로 봐서 그런지 조금은 아쉬움이 있네요. 시간을 너무 줄이다 보니 무엇인가 중요한 것이 삭제된 느낌이 들고, 감정 표현이 충분히 되지 않은 면도 있는 것 같습니다. 아무튼 대작입니다!
10,역쉬 벤허네요.정말 재밌네요.강추 강추~^^
9,흐름이 조금 끊어지고 전개가 급한듯했지만 볼만한영화입니다
8,후반부가 흥미진진했어요종교랑 관련된게 많이나옴
10,정말오랜만에 명화를..
10,나는 재밌었음ㅋㅋ원작은못봄
9,역시 기대를 안하고 보니까 훨씬 재밌었다 ! ㅎㅎ꼭 기대하지말고 보는게 최고 !
10,30대에 봤는데 다시보니 감명깊게 봤습니다?
8,전차경기는 단언최고....
10,몰입도 최고의 명작!간만에 넘나 스펙타클하고 감동적임
8,웅장하고 화려한기술에 놀랐다
10,말이 필요없는 명작입니다.
10,인생최고의영화였습니다. 너무나 잼있네요~!!!!
9,스토리를 다알고봐도 몰입해서 본 영화
10,매우 흥미진지하고 스펙타클한 영화였습니다
9,웅장하니 감동입니다..그러나 원작만하지는 않네요..
4,예전 영화보다 빠진부분이 있어서 아쉬웠음
10,30여년전에 본 내용이 가물가물 했는데다시보니 기억이 스멀스멀 나네요.재밌습니다
10,명절 연휴에 가족들과 잘보고갑니다
3,스토리의 개연성이 없고... 생각보다 액션도 별로 입니다
7,재밌습니다! 두번보세요!
10,배안에서 전투, 전차씬이 멋졌네요~~~~^^
9,조조로 봤는데 볼만했어요. 남자주인공이 너무 멋짐
9,원작도 잼나게 봐서 기대를하고 가서 봤는데 역시 잼있었습니다.영화를 보면서 계속 뭔가 모를 울컥한 맘이 들었지만 마지막 메세지땜에 훈훈함과 따뜻함을 느꼈습니다.
4,그냥 그랬던 영화 마지막 음악깼음
10,아부지 모시고 영화보러 온게 얼마만인지요 정말 재밌게 보고왔어요
10,스케일 큰 영화 제대로 감동받고갑니다잘보았습니다
8,굿 너무너무 재밌었어요!!
10,초반에는 지루함?이랄까 내용을 전혀 모르고 가서그저 그랬는데 중반부부터 재밌었습니다.기독교적인 내용인데 매우 교훈적이고감동받았습니다.
4,벤허 라는 이름에 기대가 너무 높았던 것 같음.  뻔한...  전형적인 헐리우드 블록버스터(?) 영화임.  감동도 없고. 스토리는 주말드라마  하일라이트 보는것 같고...
10,영화 보는 내내  나온 배 넣을려고힘주고 봤더니먼...  너~~무 힘드네...이 영화는 배나온 사람은 못 본다.입구에서 직원들이 배나온 사람은 다 거르던데...  ㅎㅎㅎ아이들이 지루해 할까봐 걱정했는데...몰입도 최고~~
8,뀨 ~!뀨꺄뀨꺄뀨 !!!
10,4시간 가까이 되는 예전 벤허를 생각하지 말고....벤허2016를 보면 정말 재미있다.
10,잘보았습니다멋진연기들 ㅎ
10,스토리가 화해와 평화로 끝맺어서 용서의 메세지전달이 잘 되었고 스펙터클한 화면이 압도적이었음
9,좋은 영화임에는 틀림없지만 원작을 뛰어넘는 작품이라 말하기는 솔직히 망설여진다.
7,예전보다 스팩터클하지 못한것 같다
10,원작은 보지 못하고 제목만 들으며 명작이라는 소문을 들었는데 이렇개 직접 관람하니 명작은 명작입니다..
8,네이버 기자?? 라는 평은 일단 무조건 까대고 본다 ㅋㅋ 그래야 내가 있어보인다고 생각하는지.. 칭찬하는 리뷰하나도 못봤다 ㅋㅋ
10,리메이크된작품인데 너무잘봤어요
4,과거 찰톤헤스톤 영화를 못따라감 조잡함
7,결론이 갑자기 급 형제되고 서로 급 용서하고 ....말들이 넘 불쌍했지만 경주장면은 좋았어요 유대인들이 참 아픈 삶을 살았네요 여러모로 ㅠㅠ
10,꿀잼 ㅎㅎㅎ러어라ㅓ루어ㅎㅎㅎ 꼭보시기
8,과거와는다르지만명작
10,영화는 이렇게 만드는거야~ 두번봐도 감동받도록!!
8,너무 기대해서 그런지 기대에는 못미칩니다그렇지만,, 추천하는 영화
10,가장 감동적인 영화를 볼수있어 행복했습니다. 역시 정말 오래 기억될듯 합니다
10,원작보다  더 재미있네요.
8,예전 벤허와는 조금다른 느낌.
10,평식이 이번엔 3점줬네..꼭 보러가야겠다.
10,정말 후회하지 않을영화에요!볼까말까고민하시는 분들은 고민안하고보셔도되요~!
10,탄탄한 스토리와 배우들의 연기는 물론 이 같은 내용을 담은 것으로 몰입도가 대단하다.
6,교훈 노예근성의 무서움
8,고전 벤허와 새로 리메이크한 벤허 의 차이점과 아쉬운점은 분명있겠지만 나름 볼만한 장면들이 많아 집중하면서 봤습니다.마지막 급 마무리가 좀 그랬네요.
10,쓰릴있고 재밌게 잘봤습니다 ~~^^
10,개인적으로올해최고
10,베리굿 성경을 조금 아신다면 더욱더 굿굿
7,심장이 쫄기할 정도로 재밌진 않지만 경기장씬은 참 잘만들었다 ㅋ 봐도 나쁘진 않음 ㅋ
10,은근잼 볼거없을떄 보면 좋을정도 영화타잔정도? 근데말넘불쌍해요 ㅠㅠㅠㅠ근데영화는진짜잼!!!!
10,하등의 도움도 안되는  저열한 글만 올리는 기자.평론가 들 댓글란 좀 없애라. 한심한 것들.
8,스토리 전개 부분이 좀 미약합니다
9,예전의 감동이 살아나네요
3,원작에 비해 형편 없음. 원작이 훨씬 나음. 리메이크해도 좀 잘하던지....
6,벤허 처음부분은 지루했지만 가면갈수록 재밌었어요~
10,최고의영화네요 네이웃을사랑하라
6,눈은 즐겁지만 스토리가 매끄럽지는 않아서 아쉽다. 마차 경기는 박진감이 있어 좋다.
8,전편에비하면 좀 아쉬웠지만 재미있게봤습니다
9,원작을 안봐서 그런지 나는 신선하고 좋았다. 감동이 잘 전달이 안된 부분은 아쉬움?, 마지막 씬은 정말최고..
10,원작을보진 않았지만 충분히 재미있었구요영상 사운드 모두 장난아니었습니다
10,진정한 승리를 위해 위험한 경주하는 유다 ~~ 멋찌다~^^
6,전작 보다 영상미만 좋음
9,재밌고 감동있아요. 원작만큼이진 못하다는데, 추석날 가족끼리 보기 좋은 영화 입니다
9,과연 명작입니다.가족과 함께하기좋은~
2,이거 평점 왤케 높은가요..원작의 감동을 다시 느끼고 싶다면 그냥 포기하시고 다른 영화보세요이따구로 리메이크 해놓고 본인들도 창피할 것이야
2,4시간짜리 원작을 본 적이 없는 사람들이 8~10점을 주는 영화.
2,원작의 감동을 기대하지 않으면 그럭저럭 볼만...
10,언제봐도 명작!!시간가는줄모르고봣어요
8,첫 10분을 위한 모든 영화.. 글래디에이터 삘이 나더라는...
10,벤허는  원작을 바탕으로 다시 만들어진 벤허가 개봉한다고 해서 영화관에 가게 되었다. 원작과 다른 부분을 떠올리는 것도 나름 재밌었고, 역시 경기장 부분이 가장 하이라이트였다. 영화를 큰 스크린으로 봐서 영화가. 가족들과 즐거운 시간을 보내서 좋았다.
10,두시간이 어찌 흘러가는지모르게 흥미진진했습니다. 한 나라의 왕자였다가 노예로 전락하는 한 인간이 죽어야하는 삶에서 다시 삶을 사는것..증오와 복수를 이겨내는 용서와 사랑. 우리가 이미아는 가치이지만  현재를살아가는 현시대 사람들에게도 큰 울림을줍니다.
1,아무리 날고 뛰고 달려도 원작에 누 가되는 작품
8,전체적으로 볼거리도 있고 스토리도 탄탄한데 한참 몰입하는데 급 마무리네요..원작을 한번 봐야겠다는 생각이 듭니다
9,너무너무 재미있었고 예수님의 말씀과 행함가운데 깨닫는 것들이 많았던 영화였습니다^^
10,오랫동안 기다려왔다 이런 영화를!
6,짧아서 그런지 깊이도 짧게 전달되고 .... 별 감동이 없음. 급 화해와 용서로 마무리...
8,원작보다 오는 감동은 크지않다
10,이번추석 연휴기간 부모님과 정말 재미있게 보았습니다.~~^^
6,너무 메살라의 행위에 당위성을 부여하러 노력한 듯... 전차경주 이후는 사족처럼 느껴짐...
8,젊었을때 본 벤허보다는 박진감이 떨어지는 것같았음.
9,원작보다  덜디테일한게 아쉽지만  전차신은 진짜 압권이네요
7,역시 1959년작보다 조금 못미치는 작품 이엇지만 그래도  봐줄만한 작품 이라고 봄
2,전차씬 빼고 볼 거 없슴. 알바와 개독들의 별점 낮추기 위해 2점 주는데 7점 정도 주면 적당한 영화
10,,예수님의 사랑의 승링입니다.
9,용서와 사랑이 너무 아름다운 영화입니다
10,굿굿굿샷굿노노노노샷
8,그럭저럭 볼만했음.  전차 씬도 괜찬았음.  원작을 기억하면 스토리 안전성이 부족해보이지만. 처음보는 사람들은 너무재밌다고..
9,오랜만에  장엄한 영화를  본것같아요.리얼한 헌장감도 있었어요.촬영기법도 좋았어요.배우들도 잘선정한것같아요.
1,도대체 뭘 관객이 느끼기를 원하고 이런 영화를 만들었는지 모르겠다. 대작 벤허를 망치는 이런 졸작은 리메이크라 하지 말라....
8,원작과 비교하여 전개가 지나치게 빠른면이 있지만 나름 볼만했던 것 같다. 12세관람 가능한 영화치고는 전차경주 장면은 조금 잔인하다
6,연출이스펙타클해서눈길을사로잡는다.그러나짧은시간에담에내기에내용이너무압축적..인물묘사가부족..
9,왜 대작인지  알 수 있는 스토리와 그에 어울리는 씬~ 너무 재미있게 본 영화로 뽑을듯
10,원래 좌파(평론가)는 예수님을 싫어하지
10,인천상륙작전도 평론가들 3점대더니..너무하네..이제 평론가들평점이 낮으면 무조건 보고 높으면 반대로 안본다.
10,재밌어요 극장에서봐야하는 스케일 이런영화좋다요
1,이딴게 평점 10점이라니...이러니까 네이버 영화판 못 믿겠단 말이 나오는 거다...알바들이 판을 치는 네이버 영화판...에 평점0점을 신설해야만 하는 이유1순위...오리지날 벤허의 감독 윌리엄 와일러가 봤다면?그 어른한테도 이딴 개수작 할수 있을까?
1,기독교인과 유대인을 위한, 그 이상 그 이하 아무것도 없는 영화
10,역시 벤허 재미지고 예수님의 이야기까지 최고로 좋았음
10,돈이 아깝지 않았고 많이 느꼈다
10,영화장면중에 버릴장면하나없이알차고 감명깊은영화
9,원작과 비교를 하는데 ㅋㅋㅋ 그당시 이티도 감동적이고 스타워즈도 감동이고..그당시 그정도 스케일이 없기에 더 볼만했죠...지금..원작을 극장에서 하면 볼사람?얼마나 되요? 원작에 감동은 그당시에 넣어두고 새롭게좀 보자 멀 영화 나오면 원작 타령이고..
1,리메이크 되면서 굉장히 웅장하고 화려해진 스케일이라길래 기대했는데, 그렇게 와닿진 않았다.또한 분노의 대상을 엉뚱하게도, 자신때문에 곤란해진 메살라에게 돌리고 복수하고 용서한다? 뜬금예수등판으로 교화되서? 유치하고 몰입도 안되더라. 기독교영화야?
10,재밌었어요중후반부로 갈수록 몰입도 짱
9,무난하게 재밌었어요.
10,추석연휴 가족들과 함께 본 영화 재미있었어요~^^
10,너무 재미있습니다. 옛날 벤허와는 좀 다른 각색이지만 그래도 나름의 재미가 있어요!강추합니다.
9,볼만했습니다 끝에서 좀 황당 ㅋ
10,최고의명작‥ 40년뒤 다시 리메이크해서 후세에 남겨라
9,벤허~재미나게 봤네요가족들이랑 같이 가세요^^
10,남자배우 개간지에 모건프리먼 명불허전 연기와 나레이션에 몰입되고 스펙터클 스케일이 간만에 지렸던 영화 글레이에이터 생각도 살짝났음 ㅎㄷㄷ  국내 스크린독점 인해전술 천만영화보다 훨씬 재미있음
10,위대한 영화다. 원작을 꼭 봐야겠다!
9,재밌네요.감동도있으면서 누구나꼭봐야할 영화입니다추천합니다
10,하하 호호 키키 캐냐 큐큐 쿄쿄꿀잼이다
10,이 영화와 관련된 모든 것을 찾아보게 만든다.
10,개인적으로 시간가는줄 모르고봄
6,내용도 별루고 재미하나도 없어요.
10,나쁘지 아늠 멋있음 굳~
10,감동....볼 영화가 없어서 아무 기대안하고 예매한건데 기대이상이었음
7,너무 재미없지도 엄청 재밋지도 않은 영화명작이라면 왜 명작인지 증명할 필요가 있었음
9,쫌 아쉽  쫌 짭고 쫌 심플  련기자들도 쫌 어림
8,리얼리한 해상전투는 우리나라 영화 명랑을 연상케 했고숨막히는 전차경주를 보며 가슴이 쫄깃쫄깃 했네요~~
10,와 진짜 잘만듬 유다를 일제시대 조선의왕자로 생각하니깐 그가 반란군을 감싼이유도 의형제에게 분노한감정도 어느정돈 공감됨
7,Very very 웅장
8,과거에 비해 내용이 허술했지만 마지막 시합장면은 볼만합니다
3,원작보다 못하네요. 너무 억지스러운 듯...
8,기대가 너무 커서인지 조금 아숴워음
1,개꿀잠잤어용~간만에 잠많이자서 좋당ㅇ0ㅇ
10,요근래봣던영화중 제일재밋음!!
8,주인공이 너무 멋있어요
10,예수님이 왜 나오는지 점점 이해되는 영화
6,내가 너무 기대 했어나 보네요
10,최고네요 별기대없이 봣는데
9,영화내용 좋습니다. 왜  명작인지... 기대해도 좋습니다!! 꼭 봐야할 영화 ~예수님이 원수를 사랑함같이 너희도 원수를 사랑하라... 깊은 감동의 영화 꼭 추천합니다. 소장가치가 있네요.
10,두번째로 보는 영화인데 항상 느낌이 다른 것 같아요
9,일부 내용이 전과 조금 상이하군요. 역시 전차경주가 스릴있고 박진감이넘치며 내가 그 주인공이 되어 경주하는  착각으로 끝까지 잘보았습니다
10,너무 좋아요!!! 꼭 보세요
6,가나다라마바사아자차카타파하
10,자꾸 60년전 영화와 비교하던데 초기 벤허는 못봤지만 오늘날에 맞춰 보기에 전혀 거부감이 없었다 단지 옛날 영화라 갑작스러운면들이 많이 나오긴하지만 너무 재밌게 잘봤다!
10,엄마랑 둘이봤눈데 넘 재밌었어용
9,다시 보는 벤허..역시 실망시키지 않습니다..
10,옛날에 봤던영화이지만 다시보니 박진감넘침
7,리메이크 하기전의 벤허보다 가족애를 많이 강조한것같았다
10,너무너어어어무 좋다 이런걸 영화관에서 봐야지
10,어땋게 시간가는 줄 모르고 봤어요. 짱잼
10,밀정보다 훨재밌음...
2,리메이크작의한계원작을보고 지금리메이크는 한계를느낌온갖다합쳐진듯? 아니면짜집기의한계인가허무하다허무해
7,원작과 달라 살짝 당황했어요.
10,내 생에 본 가장 명작이다
8,벤허 사전지식없이 처음봤는데 재미있네요
8,원작은 어땠는지 보고싶네요
5,원작이 없었다면 몰라도...이건 원작과 비교하지 않을 수 없다. 스토리의 개연성이 너무 떨어져 실망이 크다.인물들의 행동이 도무지 납득이 안됨.
10,오래전부터 욱하는 심정으로 생각든거 였는데 평론가 평점 보다가 또 생각났다.알량한 필력과 질낮은 감각을 들키지않으려는듯 한줄짜리 평으로 광폭 폄하하는 박뭐시기라는 평론가의 면상을 함 보고싶다.
8,재밌었어요 나쁘지않은영화
10,추천하고싶은영화였습니다!!
9,명작  다시  볼수있어서  감사해요전  개인적으로원작보다  잛아서  더  보기  편했어요근데  왜  벤허는  밀정에  비해 상영시간이  많치않네요 1/5정도도 안될것같아요
9,전차경주장면은 스릴 그 자체였다.
10,최근에본영화중 최고!!!
10,기대 전혀 안했는데 생각보다 굉장히 재미있게 봤습니다.
10,종교를 떠나 감동적인 영화였음 ...사랑 화해 관용 배려 용서
8,무난하게 재밌었다. 볼만함
7,전편과 어떻게 다를까 궁금했는데 조금 실망했다. 스토리는 비슷한데 감동은 덜하다. 마무리도 급하게 끝게 긴 여운이 없다. 기대했던 경주 장면도 전편에 비해서 밋밋하다
6,디즈니만화 결론 같은 퍼펙트해피엔딩이여야 한다는 21c 헐리웃강박증과 죽을때까지 상남자이던 메살라는 상찌질이로 만든 쓰레기 리메이크..원작은 이렇게 편협한 시각은 아니였다
8,어릴때 봤던 벤허랑은 또 다른 느낌이네요. 기대는 하지 않고 갔는데 생각보다는 재미도 있고 교훈도 있었습니다
10,메세지,스토리,연출 다 좋았어요^^
10,고전 명작을 잘 살려서 다시 만든 영화. 원작을 본 사람에게도 여전히 감동적인 이 영화는 압도적입니다. 진심으로 추천합니다
5,어릴적 봤던 그 웅장한 느낌은 제가 변한 탓이크겠죠비쥬얼은 요즘 헐리웃 영화에 비해 좀 부족하고내용도 너무 단조롭고 부모님하고 영화 볼거 아니면 비추네요
10,잼있는데 종교적이야기가 많은듯ㅋㅋ
10,진심완전 짱 재미있었음
10,소개팅녀와 함께 봤습니다~ 예수님과의 재회때 눈물이 나왔네요~원수를 사랑하라 이말씀 선합니다~ ㅜㅜ 감사합니다 영화 재미있게 봤습니다~
7,말들이 불쌍하다ㅠㅠ 경주마 장면은 짱
8,원작만은 못하지만 좋았습니다.
7,결말은 주어진 각본을 추억 사진 몇장으로 끼워맞춰 끝내려한 느낌이랄까. .편집을 서두르다 막판에 플레잉타임이 모자랐나. .왜저렇게 급히 마무리 지을까라는 아쉬움. .
10,재밌네요 용서와 화해 감동적이에요
10,영화도 재미있고 특히 배우들이 너무 이쁘고 잘생겼더라구요~ 한순간에 배우들 팬 되었어요 ㅋ
7,재밌고 즐겁게 잘 봤습니다
10,명작입니다 이런영화 감사합니다
6,예전의 대작을 성인이 되어 본다는 기대감이 커서였을까 지루한듯한 구성으로 실망감을 안고 돌아왔다 그래도 마지막이 해피엔딩이라 좋은 맘으로 왔다
8,원작이 워낙 감동적이어서 그런지 좀 감동은 약한편이었다   주인공들의 카리스마도 그렇고...마지막의 메살라가 죽지않고 살아난 것은 참사랑의 결실이라 보며 좋게 생각한다
10,명작을 보면서 진한 감동을 느낌
6,기대했는데 옛날작품보다 감흥이 없네요마차 레이싱도 박진감이 떨어지고..촬영기술이 훨씬 좋아졌는데 밍밍하네요.재탕이라 그런가?
9,예전에 보았던 벤허랑 비교하면서 더욱 선명해진 영상과 내용을 감상할수 있어서 좋았습니다.~^^
2,시간낭비하지 마시고 진심 블루레이 버전 원작을 보세요
8,괜차늠 다만 많이 짤린거같아서 이쉬움
9,개인의욕심,명예,증오와 복수에 대한오직 한가지 진리와 해결책을 제시한 명화!!
8,원작의 스펙타클함에는 조금 못미치는 감이 있지만 리메이크작 치고는 질 만든것 같습니다. 결말도 살짝 다르게 했네요.
10,내가볼때 박평식씨는 병걸린거같다.. 각설하고 몰입감 갑! 짧은 러닝타임에 엄청난 몰입을 할수있었다. 전차경주씬은 일생일대 이런 긴장감 처음이었음..
9,옛날의 벤허와는 다소 내용이 다른 면도 있지만 이 영화의 분명한 메시지는 사랑과 용서, 관용이어서 감동적이었습니다.
7,부모님이 좋아하시네요 ^^
9,너무재밌게봤어요  스케일도크고 깔끔한  스토리와 마무리 교훈까지 너무 좋았습니다
9,적을 이기는 방법은 사랑과 용서임을 알려주는 좋은영화네요~
10,최고였어요특히 예수님의 그 한마디가 제 가슴에 비수를 꽃았네요증오를 떨쳐낸다면 알게될것이다 우리의 본질은 사랑이라는것을.가끔씩 잊게되죠 이 각박한대한민국이란 나라에살면서.진짜 중요한게뭔지..
8,추억을 반추해보는 시간,  마님과 대화하는 시간, 추석에 추억만든 시간이었고!!!내용은. 전에보았던 벤허보다. 감동이   덜 한게 연식이 되서그러나~ 기대한 만큼 만족도가 다소 미흡^^
10,이런 리뷰도 처음 써보고 이런 평점도 처음 줘보는데 진짜 이건 내 인생 최고의 영화이다.
10,최고다.정말 돈이 아깝지 않다. 최근에 밀정보고 더이상 한국영화 끈기로 했다. 한국영화와는 급이 틀리다
9,원작보단 깊이가 덜하지만 리메이크작 나름대로 감명깊게 봤습니다!
10,예수님은 모든것을 용서하라하셨다. 사랑으로
9,두 사람의 형제애를 볼 수 있다.복수와 용서를 다시 생각해볼 수 있다.경주의 속도감 역시 볼 수 있다.
10,잘만들어진영화같아요^^
9,벤허 원작에 충실하면서도 현대에 걸맞는 스케일에 전율~상남자들의 우정과 복수에 심장을 진동시키는는 전차씬~잘 배합된 예수님과 성경속 이야기가 감동을 배가시킴~~
6,이전의 벤허보다는 다소 미흡함.
10,찰톤헤스톤의 벤허를 중학생때봤을때는 선뜻 이해가 가지 않았는데..영화보는 내내 빠져들어 시간가는줄 모름..다시봐도 훌륭한 영화의 레전드
9,러닝타임은 길지만 예스가 잘생겻어요
9,역시 벤허 특히 전차경주 장면은 압권입니다.
10,원작에서 느꼈던 몰아치는 감동은 없지만 긴장감과 재미와 감동이 있네요. 롯데시네마에서 만원넘게 주고 봤지만 돈이 아깝진 않아요
8,성경얘기도나오구참재밋네요
7,원작 안 봤는데 재미있음 유다의 말사랑
6,마차씬까지 잘나가다가 그 후 원작망침
4,원작의 감동은 어디로...? 초반 이후 지루했음... 인간 예수만 남음.
8,원작보다 멋있게 잘 재현한것도 있고 아쉬운것도 있고 그랬어요. 그래도 재밌게 잘 봤습니다.
5,기대이하...별루였습니다~~
10,대작. 경건하게 혼자 감상하세요
10,재밋엇음 너무 종교적이라 좀 지루
10,저열하고 천박한 한겨례신문과 씨네21!~
8,원작 러닝 타임 222분엔 못미치지만원작을 못본 본인으로선 볼만 했던 명작이였습니다아버지가 원작에 대한 여운을 못 잊어 먼저 보자 했는데 볼만 했네요 ㅎㅎㅎ
10,부모님과 같이 봤는데 모두 재미있어 하셨어요.
8,굿~~~  화려해진  영상에  더 감동 두배
7,마무리가 좀 그렇네요....
8,히트다 히트..오랫만에 대작 감상합니다.
10,내인생 최고의 영화라 자부할수있다
9,스릴감있고시간가는줄모르게봤다~~
10,오랫만에 영화다운 영화를 봤군요
10,말이필요없는영화 ㅠㅠㅠ직접 보세요
10,간만에 재밌고 탄탄한 영화
10,꼭 보세요 강추입니다!
9,재밌어요 감동도 있구요 마지막 용서와  화해가 더욱 감동스럽습니다
8,가족이랑 오랜만에 영화를보았었는데 재미있었어요!!
10,평론가들의 평론듣고 안가셨다가 나중에 다운받아서 작은화면으로 보신다면 저 평론가들을 암살할지도모릅니다 꼭 가서보세요...
10,너무 좋았어요. 영화가 끝날 때 내 눈에 한 줄기 뜨거운 눈물이 주르륵. 이젠 그동안 미워했던 누군가를 용서할 수 있을 것 같네요. 마음이 푸근해지고 따뜻해지는 영화예요. 가족, 연인끼리 꼭 보시기를 권합니다.^^
7,원작을 뛰어넘진 못하는듯 하네요
7,원작을 안봤음에도 별루였다. 해전장면과 전차장면정도만 볼만하다. 극적 긴장감도 떨어지고 감동도 오지않는다. 스토리의 개연성도 부족하다. 배우들의 연기가 부족한거같기도하다.
10,오랜 노예 생활과 그들의 문화에 젖어들어 결국 로마인처럼피를 좋아하며 로마인 다 됐다는 말이지금의 내 모습속에서 그와 같은 변질된 부분은 없는지 찾아보고  깨어야 할부분을 생각 하게 해주는 영화였다~!
10,에스더 예쁘다~♡ 에스더 예쁘다~♡
9,어렸을 때의 기억때문에 리메이크 되었다고 하여 개봉을 기다리다 오늘에서야 봤네요.역시 재밌어요.
9,연기 너무 굿예수 등장은 깜놀
10,최고입니다 영상 내용 ..모두다 특히 기독교인은 꼭 보세요
6,추석맞아 친정 아버지랑 함께 봤어요~어른들께는..추억을 ..선물할수있는 영화네요..후반부에 결론 나는게 좀 황급하면서 허무한감이 없진 않치만..전차씬이 넘 훌륭해서 모든게 용서되는듯~~
10,너무나감동적입니다사랑이 진리라는 예수님말씀이 참 좋아요분쟁과증오를 사랑으로 마무리하는 훈훈한 영화입니다
10,조르잼 꼭봐요너무기대하고보시지말고요 그럼어느순간 자기도모르는사이에 집중모드임ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌어요!감동있는 영화입니다
8,벤허 70년대에 영화를 보고 큰 기대를하며 다시봤는데 배역들의 구성진이 좀 역할기대에 미진했고 전체적인 밴허영화는 스펙타클이  조화롭지못했지만 처음보는사람들은 괜챦지않을까 하는 느낌!
10,다시보고 싶을정도로 재밌네요
10,믿고 보는 영화~벤허!!보면서 믿게되는~ 벤허!!
7,재밋네요. 러닝타임을 좀더 갈게해서 스토리좀 제대로 풀어나가면 더 좋을거같아요. 가끔 툭툭 끊키는듯한 느낌이 들어서 몰입이 방해되네요.
10,기대하지않은 영화였는데 기대이상이네요 !
5,재밌긴하나 종교적 이미지가 강함
8,기대안햇는데 지루하지도않고 볼만합니다~ 돈이깝지 않아요
9,명절에  엄마랑 좋은영화 재밌게 관람하였습니딘.
10,정말 재밌었어요~보고나서 마음이 먹먹해지는 영화였다고 생각되네요. 배우님들의 연기가 계속 머릿속에 남는군요. 잘봤습니다
10,오랜만에 명작을본거 같다. 근대 전문가새2키들 그냥 없애버렸으면 좋겠다
8,기독교 관점의 영화역사랑 맞는지 아리송하네요남주는 멋있었어요
10,영화보는 내내 긴장을 늦출수없었습니다 역시 명작은 리메이크되어도 멋지네요!!! 지인에게 추천하고 싶은 영화네요. 요즘 볼만한 영화 없을까 고민했는데 가뭄에 단비같은 좋은 영화였습니다. 다시한번 명작은 명작이다라는 생각이드네요. 내일 친구하고 다시보려
6,나름 감동적이고 재미있었지만 원작을 보지 않은 나도 중간에 뚝뚝 자른 듯한 느낌이 많아서 아쉬웠다. 특히 그런 느낌은 맷살라와 벤허의 연출 부분과 예수님이 나오는 부분에서 도드라지게 느껴졌다.  그래서 원작을 본 사람들일수록 별로라고 평가하는 듯하다.
6,해상 전투씬이나 전차 경주씬은 엄청 화려해서 좋은데 내용 자체는 원작에 비해서 아쉽네요
8,가족들과 좋은영화 보며 좋은시간 갖고왔습니다.  아버지께서는 옛날 원작을 보셨는데 리메이크된 이 영화도 참 좋으다고 하시네요^^
10,정말 너무 흥미롭게 봤어요~!!ㅠㅠ
10,생각보다 재밋럿네요 저는
8,영상은 좋은데 시나리오에 묵직함이 없는 느낌이
7,빠른전개에 나중엔 좀 황당히 끝나는느낌을 받았네요 흥미 위주인거 같고 짜임새는 떨어진듯 합니다
8,킬링타임용~~ 마지막에 내용이 급전개 되서 이해잘안됨
8,과거 웅장함보단 느낌이 덜하게 느껴졌지만 잼있게 감상 잘했어요
7,볼 만 했던것 같다. 다만 밀정이 한 수 위
2,재미없다 오랜만에 영화관에서 잤다
10,굿굿굿 10자10자10자
6,영화 재밌었습니다~ 추천
10,죽기전 꼭  봐야할 명작  !
10,박진감 넘치는 전차경기가 단연 압권이다.
7,예전 여고때 너무 감명깊게 봤던 영화라 큰 기대를하고 봤는데 역시 대작임에 틀림없었어요 다만 한가지 아쉬웠던점은 사운드가 다른 곳에 비해 좀 약했다는점  넘 재밌게 보고 예전을 회상할수 있었던 좋은 시간이었어요
9,스토리가 전개가 빠르고 재미있어요.
10,잘  봤습니다.  중2학년 학교에서 단체관람했었는데  중1아들하고  같이보니 뭔가  찡 하네요.
7,전작에 비해 밋밋함..
10,주인공은 달라도 옛날에 봤던 느낌이 그대로 나네요.^^
9,아주 감동적인 영화로 강추합니다
8,원작보다는 살짝 아쉬운 점도  있지만,역시 벤허라 그런지 흥미있게 잘 봤네요..초등애들도 재미다고 하니 만족~
10,예수님이 정말 멋졌어요!!!
10,오늘 보고 왔어요 실감나게 멋진영화 실화를 바탕으로한영화라 감동적이였습니다
9,원작을 안본 나로서는 나름 재미있었다.그렇다면 원작은 얼마나 쩐단말인가.... 기대된다 집에가서 봐야지
10,벤허의 5년은 헛되지않았다.
10,감명깊게잘보았습니다
10,아이랑 봤는데 감동적이었어요. 다소 종교색이 있긴했지만 종교와 상관없이 보기도 괜츈
10,짱이에요 ㅜ 명작중의 명작
7,살면서 중요한 것이 무엇인지 생각해보게 하네요
9,좋은 영화네요. 주인공들의 감정표현 보다는 스토리 전개에 더 기울어져 있다는 느낌이 조금 아쉽네요
5,전하고자 하는 메세지가 인류 평화라는 느낌이 들어서  영화가 끝난후 맘이 따뜻해지는 느낌입니다 벤허 재밌네요
8,그럭저럭볼만한거같음
6,옛기억을  더듬으며   감동을받았어요~
9,엄니랑봣오요. 짱잼!!!! 엄청피곤할때봣눈데도안지루~ 보시는걸추천
9,감동적이에요 주연이 잘생겼어용
5,영화속에서  메살라가 왜 배신자 인지  논리성 부족   연기는 열심히 했는 데 영화가 전고자 하는  메세지가 없음  영화  그냥  영화 just  movie itself
10,몰입도최고..! 아이맥스로 한번 더 볼 예정!
8,원작에 비할 바는 못되나 요즘 관객에 맞추어 지루할 틈이 없이 재해석해 낸 오락영화
10,솔직히 원작을 안본 10대 후반으로써 평점을 매기자면 만점을 주고싶은 영화 주인공들의 눈빛 묘사는 너무하도 휼륭했다 그들의 연기력에 연출력을 더하니 정말 훌륭했다
9,결론을 성급하게 맺은 감이 조금 있지만 명작의 가치를 더 높이고 증오와 미움을 초월한 자비의 마음을 잘 표현한듯 싶다
9,어려서 본 벤허보다는 감동이 좀 덜하지만 재미있었습니다
10,"저들은 피를 원해. 이미 로마인이 되어버린거지"오랜만에 명화 잘 봤습니다. 한 번 더 보러 가려구요ㅠㅠ!!!ㅎㅎ
1,이 장면에서 감동을 준비했으니 넌 감동해라 느낌인지라 그다지 감동 스럽지않음. 또 너무 종교적으로 끼워 맞춘 느낌. 예수님이 주인공에게 물 준 순간부터 정해진 스토리.그냥 예상한대로 흘러감. 대작은 아니고 수작정도는 될것 같아. 평점 조절을 위해1점
9,베리굿 해피앤딩 으로 끝나서 인상적임
10,방금 영화 보고 왔습니다 이게 어떻게 의미와 재미를 모두 놓친 저열하고 천박한 리메이크죠 ? 원작까진 아니더라도 상당히 잘만들어진 수작 아닌가요 ?? 지금 평점이 너무 낮아서 10점 줍니다
10,재밋어용 두시간이 지루하지 않을정도에요
7,초중반에 조금 지루하게 느꼈지만 막판의 레이싱은 쏜에 땀이 날만큼 재미있었따~~!!
10,기대안하고봤는데 진짜 넘잼썻음 바다씬이나 경주씬이나 등에온땀임 ㅠ 교훈적이고 굳
10,난 재밌게본듯 모든사람의 만족을 살 순 없지만..경기씬에서 완전 긴장하면서 봤네요 ㅠㅠ 한번쯤은 볼만한 영화입니다 ㅇㅇ 돈내고봐도 아깝지는 않은 영화네요!
7,영상은 볼만했지만 내용이 뭔가 싹둑 잘려나간 느낌~
9,리메이크가 좀 심하지만 영화 의미는 이해가 쉽습니다
10,너무잼잇게괏어요.오랜만에 즐겻습니다
8,벤허는 역시 전차신이지요. 원작이 얼마나 대단한지 새삼 느꼈습니다.
10,오아아아으으아재밋게잘봤습니다굿굿굿굿
9,원작이랑 다르고 스토리 전개가 너무 빨라지만 그대로 재밌게 보았습니다.
9,볼만합니다. 상영관수가 너무 작아서 예약이 힘들었지만 현대판으로 다시 보니 좋았습니다. 강추합니다.
10,진짜 강추합니다 온가족이 즐겁게 본영화
9,가족과 함께 즐겁게 봣습니다
10,2시간을 초집중해서 보게한 영화였저요굿
8,스릴넘치고재밌었지만 원작이더낫네요
9,크하!!!역시 고전 리메이크가 최고네요 감동감동!!
10,오랜만에 만남 명작입니다!
10,아이들과 즐겁게봣어요 또보고싶어요~^^♡
9,살짝 기대보단 지루했어요 엄마아빠는 옛날 영화보다는 재미없다고 해요ㅎㅎ 그래도 웅장하고 재밌었음!
9,아쉬운 부분 영화입니다 성경 인물 제대로 구사 표현도 부적절하고 상영시간 시간도 아쉬운 부문이네요
8,벤허 원작이 비교가되는데요 내용과 줄거리가 산뜻하게  진행 되었어요. 촬영은  워낙  차이나게 좋았습니다. 잘봤어요.
9,아버지께서 너무 재밌게 보셨다네요 ㅎㅎ
9,재미있고 울림이 있게 보았습니다 예전 것에 비해 많이 각색된 바는 없지 않지만 그래도 원작 못지않게 수작이었습니다
10,명작영화는 리메이크를 통하여 전설을 이어가야한다.
8,스케일은 장대한것  같은데..뭔가 부족한듯 이야기가 너무 단조로움..
10,오랜만에 감동적인 영화였습니다
8,원작을 사랑한 사람이라 신작은 흥미는 있지만 감동은 딸리네요.
8,재밌었습니다 중간중간 복잡해서 어지럽긴했지만
6,나름 재미있게 감상했음. 원작과 비교해서 뭔가 부족...다른 감동이나 장면이 나올 줄 기대했지만  지루한 느낌. 전차씬은 나름 괜찮았음. 찰톤헤스톤에 비해 유다벤허의 배역 카리스마가 약간.. 영화관 설비가 그런가 음향도 화질도 안좋았음
6,액션 씬은 정말 재밌게 봤습니다.사운드도 웅장하고 액션도 굉장히 실감났지만 스토리상의 개연성이나 여러가지 부분들이 설득력이 없게 느껴지더군요.특히 결말은 너무 갑작스럽게 행복한 방향으로 흘러가 당황스럽더라구요.
9,전작보다 더 스펙타클하고 단단한 스토리 전개가 돋보였습니다. 강추
10,와우!극동방송에서 그리고 "벤허"원작이 기독교영화라고만 알아서 크리스천이지만 영화도 순수하게 좋아하는편이라 별기대 없이 갔는데 이런게 영화지~대작 명작 박수~와~짝짝..백마탄왕자 벤허 미남은 어떤 헤어스타일을 해도 미남~헤완얼~~기회됨 한번더 보고프다
8,어렸을때 보았던 벤허의 기억을 되돌려보며 그때의 어마했던 스케일과  비교해 보는 재미가 있네요. 역시 작품이  좋으니까 리메이크도 실망스럽지 않아요~
9,왜 벤허가 명화인지 알겠다.
10,아주 박진감 넘치고 재미있어여.
10,예수도 결국 인간이었다를 잘 표현했네요.상식적으로 성경을 믿을 바에 불교로 도를 닦으세요.그것이 더욱 이성적.
6,원작보다 못한듯....
10,원작 벤허를 보진않았지만, 참 기억에 남는, 지워지지않는 영화가 될 것 같아요. 의미가 깊네요 저자신을 되돌아보게되고..
8,원작보다는 다소 작품성이 다소 떨어지는 부분도 있으나 잘 리메이크된 작품 .. 좋았어요
10,역사적 사실을 토대로한 형제애를 보여준 영화!
10,흡인력도 좋았고 스토리도 재미있었다
9,예전 버전대비 전차전투장면이 너무 재미었멌습니다.결말도 인상깊고요 다시 보고 싶은 영화입니다
7,찰튼 헤스톤의 파란 눈빛과 넓은 어깨를 그립게 만드는 작품...
7,구버전과 비교해서는  않될 듯 합니다.
8,예수님을 통한 유다볜허의 회심과정이 좀더 섬세하고 밀도있게 그려졌더라면 하는아쉬움이 남지만 좋은 영화였습니다
8,원작이 넘 재미 있었습니다. 그냥 볼만헸습니다.
10,네 아주 재미있었습니다.
8,전작을 안 봐서 모르겠지만 너무 화해가 급작스러운듯 싶네요 전차 경주씬은 좋았습니다
9,원작을 보지 못해서 원작과 비교를 할 수 없는 점은 아쉽지만 스펙타클했고 볼 만한 영화였습니다
10,너무 즐거웠네요 강추입니다
9,스토리가 좀더 애절하면 좋았을걸 하는느낌옛날 벤허를 생각나게하고 예수가 전하는 사랑의 메세지가 좋았다^^
10,전작에 비할바는 아니지만 정말 감명깊었습니다.
10,너무 가슴벅찼다. 증오가 용서와 사랑으로 바뀌는 순간..눈물이 흘렀다.
9,재미있음 원작보다는 별로임
5,적당히~~어릴적감동은 아닙니다. 음악은 참좋아요
9,재밌게 봤어요~ㅎㅎ 한번 보면 생각날듯~
10,cine21  잡것들~~ㅉㅉㅉ
10,멋짐..감동적이고 명작다운 작품
9,역시 명작은 헤미이크되어야함
9,기대이상 재밌다 우와 추천
10,마지막에 큰 감동 이었어용^^
9,최고의 명작중의 명작이네요. 리메크 했지면  역시 압권입니다
8,결말이 허무했지만 나름 재미있었다
10,용서에 대한 생각을 다시 하게 하는 좋은 영화
10,좋아요알았어요기다려있어요8시30분하고싶어요제발보내드립니다!진짜볼게요좋아요하고싶어요제발보내드립니다!
9,그전의 벤허를 바탕으로 약간의 각색을 하여 새롭게 관람하고  왔네요
10,감동 이었습니다  그리스도의 사랑  화해하고 용서하는 마지막 신이 더욱 감동 입니다
4,전작생각 하고보면 후회함
10,씨네21 새끼들 글 못달게해주세요
8,전반적으로 안정감있었던영화인듯.. 크나큰 스릴감 보다는 내용위주로 조용히 전개되는듯한어릴적봤던 "벤허"를 다시보고싶어지게했다 주인공이 찰톤헤스톤이었던가
7,볼거리는 있었지만 빈약한 스토리.
8,좋은영화.  We've enjoyed watching the movie and also we've learned a lot from this especially how to give importance to friends and families.
8,엄마랑 같이봤는데 재밌네요~원작이 궁금해졌어요~
10,박평식 평론때문에 7점 주려다 만점 줌.원티드도 혹평하더니...워낙 벤허 원작이 명작이라 그렇지,이정도 리메이크면 잘한거다.
10,감동도 있고 전차씬은 박진감 넘치고 스릴도 있고, 원작에 OOO 않는..괜찮게 만든 영화네요 ^^
1,벤~ 헐이었다...ㅠㅠ 뭐꼬 이 쓰레기는?
8,재밌었습니다. 유대인들의긍지를 볼수있는 영화
9,벤허의 새로운버전을 오늘접하게되었네요 결국은 카톨릭 예수님얘기가 십자가 유대인 등등 담겨서 조금아쉬웠긴했지만 유다벤허가 노예가 되어 바다에서 5년 노예생활 로마제국의 경기장내에서 전차싸움장면 마지막으로 해피엔딩으로 끝나는 장면이 좋았습니다
8,무난했다.예전에는 이해 못했던 부분이 이해가 된다.
8,전차경주장면이 압권이었습니다!!
5,아나ㅓ와마ㅏ노천나미누어마오오
10,교훈, 감동, 눈의 즐거움 등 정말 모든 면에서 너무 뛰어났습니다. 정말 좋은영화 봐서 행복합니다~ !!!
10,내 삶에 최고의 영화! 명불허전이란 말이 생각나는군요^^
10,스케일이 크고 박진감이 넘쳤다. 다만 3시간 찌리 원작을 2시갓으로 축소 시키니 스토리가 조금 아쉬웠다 종교를 떠나서 보기에는 괜찮을듯..
8,제가 중학교때봤던영화를 기대하며보러갔는데 조금은실망??영화의흐름이 영~~
9,아주 재밌게  봣습니다~
7,걍보통입니다 스릴있는장면은 몆군데있더군요
6,옛날 영화보다 감동적이지 못하다
9,원작의 우려를 말끔히 날려버린 작품..원작보다 1시간이상의 짧은 타임때문인지..원작과 스토리는 약간 차이가 있었지만..오히려 원작보다 스토리가 더 자연스럽고 좋았다..종교색만 없었다면 10점만점..
8,다 좋았으나 마지막 빛과도 같은 무조건적 구원이 불편했다백마의 전차씬만큼은 최고의 연출.
10,역시 벤허.. 명작이네요^^
9,오리지날 명작에 누를 끼치지 않았음
9,연휴이기도 하지만 관람석에 빈 자리가 없을 정도로 자리가 꽉찬 영화는 참으로 오랫만인듯요~~사랑?미움?증오?분노 우리에게 흔히 일어날수 있는 일들이지만~한 사람의 용서가  다시  많은 사람을 일으키는기쁨 또한 있다는것을 생각해하는 영화~감동입니다^^
9,음..영화자체는 특히 원작 안본분들은재밌어요 워낙스토리가 흥미진진하니..근데 여기 개독교들이 따봉을 외쳐대서괜히 영화수준만 떨어트리는듯...전도하고싶으면 가만히 있으쇼올사람들도 안오게 하지말구
9,앞부분 유다벤허가 귀족이며 어떻게 노예선으로 끌려가게되었는지 확실히 알 수 있었고,  배우들도 멋있었습니다^^
10,재미있고 감동적인 영화입니다
9,원작보다 못할지 않을까했는데 괜한걱정이었네요 정말재미있어요.. 강추여....
10,굿 너무너무너무 재밋습니더
10,별기대 안하고봤는데 재미있어요
9,원작보다 압축적이고 긴장감이 높음
10,굿잡완전 재밌어요 와대박
10,가족들과 재미 있게 봤어모
10,기대안하고 봤다가 인생영화만남
9,너무 재밌었습니다 경주신도 박진감 넘쳤어요 하지만 결론부분에서 급히 마무리하는 느낌이라 조금 아쉬었습니다
9,학창시절에 관람했던 영화였습니다. 설레는 마음으로 아들과 같이 관람했어요. 손주들과 오신 할머니 할아버지들이 많이 계시더라구요. 리메이크 영화는 처음인데, 옛날의 감동만큼은 아니었어요. 좋은 시간이었습니다.
9,원작도 보고 싶어진 영화
10,예전 기억보다 스펙터클하고 음악 좋네요!
9,그런대로 내용이 좋은 영화입니다
10,용서 사랑♡ 우리에게 남긴 여운
10,최고였습니다. 감동과 전개모두!!!
9,너무 스케일이 크고 간만에 대작을 본듯~~또 보고 싶네요~!^^
10,적절한 재미와 감동이 있습니다
10,감동 그자체 내 생애 최고의 영화
9,벤허와 메살라의 마지막 포옹씬에 감명을 받았네요^^
9,종교를 떠나서..많은 깨달음을 얻게만든 영화입니다.원작보다는..다소..스토리나 웅장함이..조금 떨어졌지만..가족이나 친구들과 보면 좋을꺼같아요^^
6,기대를 넘 많이 한것같아요?? 생각한것보다??재밋지는 않앗?옛날벤허를 생각하고가서 그런가보네요??여튼 오랜만에본 영화라??
10,감동의 물결 ㅡㅡ나를 돌아보는 시간이되어서 너무 좋았어요 ㅡㅡㅡ
7,초반에 너무 지루하구요. 마상결투신 하난 볼만 합니다. 스토리에 개연성이 좀 부족합니다. 영화가 전체적으로 지루합니다.
9,로마제국 시대 신분 다른 두 형제간의 갈등, 증오로 증폭된 박진감 넘치는 전차경기, 배우들의 매력넘치는 외모와 연기가 이 영화에 한층 빛나게 했습니다.
10,간결하고 감동적인 메세지 "사랑과 용서"를 말하고 있네요~~  중간중간 뚝뚝 끊어지는듯한 이야기 전개는 아마도 4시간짜리를 2시간으로 줄여서 인듯합니다~!!
6,벤허가 개봉했다길래.. 리마스터링 해서 재개봉 한 줄 알고  묻지도 따지지도 않고  영화관 직행 했는데 리메이크작 이었네요.  배우들 연기나 연출 등이 좀 실망스러웠습니다.
9,압도적 전차경주씬  !!!라스트의 감동이 약간 아쉬움
7,약간 전개가 너무 갑작스러운 면이 있지만 나름 볼 만한 영화
8,예전에 보았던 벤허를 다시금 떠오르게 해주어서 좋았습니다
10,나만 당할순없다...
10,올해 가장 기억에 남을 영화였다
5,원작에 비해서 스토리와 스케일이 달라진 느낌입니다벤허를 처음 보시는분들에게는 추천드리지만원작을 보셨다면 말리겠습니다. 저처럼 후회하실껍니다
10,감동..배우들 연기도 좋고 해상전투랑 전차경주신 실감나고..스케일이 달라요영화구성의 여러 밸런스가 좋았습니다.글고 왜 네티즌들이 비평가들 욕하는지 확실히 알겠네요딴지거는게 그들 일인가요?
10,용서하고 사랑하라는 메시지를 주는 영화인생은 뒤돌아보지 말고 앞만 보고 가라는 교훈을 준 영화네요
5,원작을 아는 이들에겐 치졸하기 짝이 없는 리메이크일 뿐
10,원작에 더 가까운 영화라고 사료됩니다.
8,사운드가 지루하지 않게 해주고 좋았어요
9,오랜만에 옛생각나 보러갔다가 스릴에 재미나게 보고왔어요 강추
10,아직 중학생이라 원작은 몰랐고, 주변 말만 듣고 벤허 보러갔는데  굉장히 재밌게 잘 봤습니다.  영화보면 가끔 언제 끝나나... 하는 때도 있는데 이 영화는 그런거 전혀 못느꼈습니다. 말로 하는 경주가 이렇게 재밌게 느껴질줄이야!
10,꼭보세요 강추입니다!! 오랜만에 제대로된 영화 본느낌입니다! 강추!
10,난 원작을 못봐서 그렇지만 진짜 재밋게 봤음! 연기 스토리 분위기 다 최고임! 대작임
7,개연성과 당위성을 부가해 원작보다 훨씬 드라마틱해졌다. 특히 벤허에겐 더욱더 역경과 고난을 메살라에겐 인간성을 부여해 원작과는 다른 신선함이 느껴진다. 종교적 색채가 줄어든건 덤.
10,메살라에게 증오와 원망으로 가득찼던 유다가 예수님께서 십자가에 달려 자신들의 죄를 알지못하는 자들을 위해 기도하는 장면을 보고 깨달음을 얻고 메살라에게 용서를 구했던 장면이 감명깊었다
5,그,저 그렇네ㅇ히히히아아아
10,마무리가 너무 급하게 아름답게 지은 느낌이지만 긴장감은 쩌네요 ㅎㅎ
6,원작에 대한 감흥이 강하게 남아있는 작품이라 기대를 안고 보았으나 아쉬움이 크다.원작과는 다른 별개의 작품으로 보는 것이 좋을 듯...원작을 안보신 분들은 어떻게 느꼈을지 궁금하다. 원작을 다시 보고 그때의 떨렸던 감동을 다시 느끼고 싶다.
9,부모님 보여드림. 옛날만 못 하다고는 하시지만 후회는 안 된다고..
8,부모님과 보기 좋은영화 같아요
9,저는 그냥 재밋는정도와이프는  진짜 극찬하네요, 보는 내내 긴장하면서 봤다고
10,재미있었어요~☆ 재미있었어요~☆
8,오랜만에 재미있는 영화를 봤습니다.~
10,첫영확의  같은 감동은 아니지만  나름대로의 감동은 좋았어요
9,전 8점 주려다가 남편이 넘 재미있게 봐서 9점 줘요 ㅎㅎ
10,너무너무 괜쟎는 영화라 생각합니다
9,재밌었지만 옛날 벤허보단 짧아서그런지 감정처리가 아쉽네요
9,스케일 음향연기 모두 9점
10,아주 좋아요 명작은 명작이네요
10,박평식 이사람은 공산당인가요?
2,여기다 별 쳐바르는 것들은 알바냐? 아니면 원작을 못본 바보들임? 정말 별하나도 아깝다..
10,안봤으면  말을 하지마시요  ㅎㅎ
10,재밌게 잘봤어요 ^^*
10,벤허 잘관람 했습니다영화의 스케일이 컸으며, 서로 미워하고적대시 하면서도 결과적으로 화해하고용서하는 내용이 좋았습니다
10,명작 걸작이란 괜히 나온게 아닙니다역시~~최고
10,정말 최고의 영화 !! 보는동안정말 많은생각을하게 하는영화
8,잘 봤습니다..고전을 현대적으로 압축하다보니 아쉬운 점도 있지만
5,그저그랬음..가나다라
8,중학교때 단체로 보았던 감동이나 스펙터클함은 다소 적은 느낌
10,오리지날보다 재밋다 배안에서 고군분투씬은 정말 리얼
10,ㅋㅋ 재미 있었는데..ㅎㅎ
8,예상했던 스토리는 아니지만 그냥 볼만했다예수는 왜 나온건지 모르겠지만
9,감동적인  영화이다.배우들의 활약이 너무나 멋진~~강추 입니다.
1,인생 최악의 영화중에 하나로 자리잡았다. 배트맨대 슈퍼맨보다 더 최악임
8,그냥저냥 연휴용으로 재미나게 봤음
3,왜 역대급으로 망했는지 잘 알 수 있다
10,전혀 기대 안했는데 감동
10,역시명작입니다. 감사합니다
6,평론가 평점이 너무 박하다. 원작을 망쳤다는것에는 공감하나, 3점 받을정도는 아니다.
2,죄다 재밋네 역대급이네 이런소리만하네 난솔직히 진짜지루햇음 마치 예고편이나 포스터에선 전차경주가다인것처럼 말하지만 실상은 지루하게 한시간이넘게흘러가다가 마지막에나 전차경주좀나옴 엑소더스부터 이런류의영화는 참지루한듯
10,짱 재밌어요진짜ㅋㅋ추석때 각족과보기 강추
10,볼만합니다. 그런데 박평식 면상하번 보고 싶네요
9,추석에 가족과 보기에좋았음
10,긴말없이 명작은 명작인듯
4,저는 그닥 지루하네여  보다가 잤어요 ㅋㅋ
8,역시 벤허입니다 전차씬 좋아요
10,보면 후회안함. 수작임.
10,최곱니다 감동과 재미가 있네요!
9,앤딩부분 증오와사랑 용서 하나가 되니 행복한 삶의 길이 펼쳐 지내요~
9,벤허는 예전부터 몇번이나 봤는데 이번 영화도 과연 기대를 저버리지않네요. 특히 이번것은 휴머니스트한 내용이 많네요^^
4,아쉬움이 많이남는영화였다.어릴적봤던 느낌이 안살아나 아쉽다는...
9,역쉬 대작...감동과 스토리가 짱~~^^
6,흐음...다소 억지스런 개연성이 아쉽네요..
10,모처럼 본 영화인데 재밌게 잘봤어요~
7,전개가 빨리빨리 되기는 하지만 잘 연출한것 같습니다.  짜임새가 좋은 영화였습니다.
7,스케일이 다른 영화!그러나 아쉬운점은 종교색이 너무 강해서 그리스도 예수의 일생을 그대로 옮겨놓은듯....
10,오랜된 작품이라 걱정반 기대반이였는데 역시 그 작품성은 어디가지 않았어ㅋㅋ
10,오랜만에 보는 명작이당
10,ㅇㅇㅇㅇ재미이씅ㅁ니다
10,느낀점 많고  액션도 참 좋았던  흥미과 감동이 있던 영화였다.
9,오리지널  만큼이나 감동  적이에요
10,박평식이가 만든 영화 한번 보고잡다 배배꼬인놈
9,전차경주가 스릴 넘치고 웅장했어요!
10,엄청 재밋네용~^^엄마아빠랑 재밋게 잘 봤어요~
10,역시 벤허입니다 너무 잘만들었습니다
10,평론가들이 보는 거 관객들도 대부분 다 봅니다. 긴 분량의 대작을 절반의 시간으로 축소해서 전달하는 어려움과 한계는 전혀 감안 안 한 채로 말로만 이러쿵 저러쿵 하는 건 오히려 초보적인 평가라는 생각이 드네요. 나름 전작을 잘 살린 좋은 영화였습니다.
7,재밌게봤지만 초반은 좀 늘어지는데 후반은 갑자기 급하게 결론을 맺은 느낌이 아쉬웠네요. 차라리 러닝타임을 길게 잡고 충분히 담아냈다면 좋았을거에요
9,감동적이네요 가족과즐겁게ㅇ봤어요
10,오리지널하고 스토리가 살짝 다른 부분이 있었지만 충분히 괜찮은 영화였음. 이전 영화를 안보고 보아도 수작이라 평가할 만했음
10,예수님의 사랑은  참사랑입니다~~벤허 감동직이네요
9,두시간이 순식간에 지나가네요 ㅎㅎ굿잼
9,스릴있고 감동있고 추석에보기 딱좋았습니다
10,오랜만의 대작이라고 생각하며 감동받았는데평론가들의 평점은 왜그렇지. . 내 영화보는 눈이"저열하고 천박해서인가?"
7,그때 그 감동은 아니지만 한번은 볼 만한 영화
10,마음레 잔잔함이 남습니다. 분노와 폭력이 아닌....
7,전차신이 짱이에요!!
8,원작보다는 덜 하지만 뭉클한 감동을 주는 작품인건 분명~용서?화해?사랑 나도 그러고 싶다...,
9,여러번 봤던 영화지만 재밌게 봤습니다.마무리 멋져요!!!
9,해피엔딩화면에즐거움이었습니다
10,재밌었음. 특히 전차경주 장면은 좋았음. 다만 너무 종교적이라 기독교 아닌 사람은 좀 구럴듯
10,가족들과 즐겁게 잘봤습니다.
10,정말좋은영화 꼭보세여
7,스토리 말고 액션씬 + 남주 잘생긴 얼굴
10,최고의영화 안보신분  꼭  영화관에서보십시오 밀정하고는 비고할수없음 후회안하실겁니다
9,예고편 그 이상으로 재밌음 잭휴스턴과 토비켐벨 두 사람의 케미가 쩔어요
10,최고의 영화 !!사람의 본질에 대해 생각하게 해준 작품오랜만에 박진감 넘쳤다. 손에 땀을 쥔다는 게무슨 뜻인지 알게 된 영화! 최고!!
10,잭 휴스턴 인생연기.. 캬 좋더라
10,와 진짜 이런 게 명작이다ㅠ 이번 연도 본 영화 중 제일 최고. 넘나 감동 눈물 흘렀음 ㅠㅠ와 진짜 최고 시간 가는 줄 모르고 봄 전차씬은 긴박감 장난 아님 ㅠㅠ
8,이런 영화보고 명작이라고 하는거다.. 역시 실망시키지 않는군
10,긴장감 장난 아님 ㅠㅠ 스토리도 탄탄해서 재밌음
10,잭 휴스턴 연기는 언제봐도 인상깊다
10,감동이에요 감동 감동 감동
10,기대안하고봤는데 재밌게봤습니다추천
8,전차 경주장면은 대박이더라구요 이런건 극장에서 봐야죠?
10,넘  재밌고 멋진 영화예요
10,배우들의 눈빛 연기에 압도 당해서 왔어요 예고편 그 이상이었어!!
8,시대가 바뀐만큼 더 화려해지고 강력해진듯 합니다
10,전작이랑 비교할게 없어요 무엇보다 스케일이 엄청나다는..
10,영화속에 메시지도 있어서 볼만했어요 ㅎㅎ 멋있으
2,옛날 벤허 영화 스케일은 못따라가네요ㅠㅠ
7,원작보다 뭔가 많이 부족한 느낌
8,가족과 함께 보기 좋았구요~3시간이 지루하지 않고 스펙터클 했네요^^
7,좋아요~하지만 기대에는 못 미치는 듯...
10,재미있네요 실감나게 근데 꼭 10자 채워야하나
8,원작만큼 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
9,옛날에 봣지만 ~  역시 멋진 영화
7,마차 경주 씬이 더 박진감 있었으면 했는데 조금 아쉬웠음
10,어렸을  때 본 벤허는 4시간 영화였는데지금은 2시간 영화네요재밌습니다
10,이렇게 가장 중요한 메세지를 명작으로 남겨주셔서 감사합니다
10,전차 경주장면도, 전하고자 하는 영화의 의미도, 완전하게 좋았던 영화. 종교를 떠나 누구나 볼만한 영화!
10,명량+글래디에이터+성경영화ㅋㅋㅋ개인적으로 정말 재밌게 봤습니다. 거의 극장에서 본 영화중에 제일 재밌는수준....
10,시사회로 봤네요~ 원작과는 다른 매력이 있어요~~좋았습니다!
8,영화 자체는 아름답지만 너무 많이 짤린 느낌이 아쉬워요
10,역시..명불허전이네요!
10,원작보다 덜 지루하고 재미나게 관람했습니다
9,초등아이와 함께 보았는데..진지한 영화이구 유머도 없었지만몰입하며 즐겁게 보았습니다
10,벤허 역 맡은 배우 완전 눈빛 쩔어..
9,박진감넘치게잘봤습니다
10,이 걸작을 드뎌 보게 되다니 ㅠㅠ 스케일이 장난 아니었어요
9,생각했던것보다 재밌게봤어요그리지루하지도않은듯
10,역시 대작이네요. 시원하게 내용도 풍부하고 역사속 풍경의 애환과 인물과 배경 모두 좋았답니다. 감명깊게 잘 보았네요. 보고 났어도 또 보고 싶네요.
8,용서하라라는 결론..괜찮아요
10,원작과 다른 행복한 결말. 모건 프리먼은 역시 숨길 수 없는 카리스마를 보여주네요. 메살라의 초스피드 개과천선 ㅋㅋㅋㅋ 잔잔한 감동을 받았습니다...
7,재미있게 봤는데  종교 이야기라고 해도 될만큼  집중되어 있어 조금 실망했어요.
10,감동적입니다.. 형제를 사랑하라
2,원작을 완전 망쳤다고 생각됨 벤허라는 제목 안달았스면 *6 정도적당함
10,재밌네재밌어재밌다.
7,부모님이 보시고 굉장히 좋아하셨음  부모님모시고 볼만한영화~
9,역시 명불허전 전차경주 장면 정말 대단합니다. 이영화가 CG없이 전부거 실사러니 더 놀랍네요~~ 엄지 척!!!
8,끝나고 흘린 눈물의 의미를 다시 보게되는 날 알 수 있기를
10,뜻깊은  영화였습니다  오늘하루 즐거웠습니다
10,역시 벤허....짱이였어요
9,엄마와 같이 보러갔는데 좋아하셨습니다 배우들 모두 연기도 잘하고 연출도 좋았습니다
9,잼나다. 잼나다.많이 봤으면 좋은디
8,오랜만에 영화봤는데 완전재밌어요~
8,감동적인, 각색이 잘된 수작. 벤허라는 이름으로 이미 명화
2,하 진짜 알바들 대박이다 원작이랑 너무 비교되는 졸작중에 졸작
8,후반부까지 생각보다 볼만 하다. 예전 영화와 자꾸 비교하게 되는 태생적 한계가 문제. 마지막 결론이 조금 성급하다. 런닝타임이 조금 더 필요했다.
7,스릴만점이고  재미있음
10,재밌더라. 경주할땐 두근두근..
9,뒤돌아 보지 말아라네 인생은 앞에 있다 오랫만에 명화네요보고 나오는 순간 다시보고 싶은 명화입니다추석연휴 가족들과 함께보기 딱이에요 강추 ^^
10,명불허전.. 원작에 충실한 스펙타클 고전영화
10,끝날무렵 박수가 여기저기서 이시대에 필요한 메시지 이고 수작입니다.
10,영화 평론가들은 도대체 뭘 봐야 별을 높게 주나요
6,가족들이랑 다같이 추석에 봤어요~
10,최근 본 영화중에 최고입니다. 원작을 잘 각색해서 단순한 복수극을 뛰어넘었습니다.
5,그냥 벤허라는 원작을 떠나 가벼운 오락영화 한편으로 보시는게 오히려 나을듯,
10,어떤 면으로는 원작보다도 좋은 듯
10,정말 재밌고 감동적입니다 추석날 어렵게 비싼돈 주고 봤어요돈이 아깝지 않아요 꼭보세요 정말  강추 합니다
10,전차경주 장면은 뭐라 표현할 길이  없네요.  역시 벤허입니다.
9,예전벤허도 봤지만 나름대로 재밌었습니다^^
10,예수, 희생, 성공적 / 벤허, 복수, 성공적
8,음.. 재미있는 영화 추천합니다~ 리메이크라 본편보다 내용은 간략하지만 지루하지않게 봤습니다
10,용서 화해 사랑,올해 본 영화중 최고!!!
10,원작과는 조금 다르게 각색이 되긴했지만 리메이크만의 장점을 잘 살린 수작입니다. 충분히 볼 가치가 있다고 생각합니다. 홈랜드의 나자닌 보니아디를 또 볼 수 있어서 너무 좋았네요.
8,다시봐도 괜찮은 영화입니다
9,잔잔해요 지루한저미 있긴하지만 볼만합니다
10,너무 감동적이고, 내용도 좋았음^^ 추천합니다
8,처음본 영화인데생각보다 괜찮았네요 재밌었움마지막에 남주가 머리깎고 나오는데 완전멋잇음
9,재개봉 된데는 이유가 있겠지
10,진짜 간만에 영화다운 영화봤다
8,좀 단순 하나 그럴저럭 볼만함
10,예전 벤허는 아프리카인으로 기억하고 있는데 이번 벤허는 유대인 귀족이었던 것이 새롭게 다가왔다. 예수님께서 운명하실때 벤허의 누이와 엄마의 문둥병이 치유된것과 벤허의 용서와 예수님의 용서가 서로 클로즈업된 부분이 참감동이었다.  감사.
3,네이버 영화 평점에 처음으로 10점 안 준건 처음이네 ㅋㅋㅋㅋ 존나 대작이긴한데 소문난 잔치에 먹을 것 없다가 맞는 듯 ㅋㅋ
8,롯백에서봣는데 스크린이 작아서 아쉬웟어요 그래도 큰스크린으로 다시볼정도로 재밋엇어요
9,너무 재밌어요~장면들도 멋있고
10,지루하지 않은 전개가 보기 편해서 좋았네요
8,기대에 미치지 못하지만 그래도 볼만한 작품이라 생각됨.
6,그냥 볼만했던거같네요.  메살라가 다소 말한마디 핀잔 듣고는 '어릴때부터 이랬잖아! 난 로마로감!!' 하며 예루살렘을 뜨는거나,  너무쉽게 경기 참여받는거라던가. 다소 뜬금없이 급전개가 많은데 원작이 워낙길어서 그렇다치고...경주씬보다 해전이 나았음.
10,세월이 흘러도 명화는 언제나 명화로 남습니다.
9,이번추석에 부모님모시고 가족들끼리 봤는데 정말 재밌었어요
2,1959년 월리엄와일러의  벤허에 비하면  너무 떨어진다  이야기 전개 과정도  그렇고  배우들의  연기력도 너무  비교된다  진정 영화를 좋아하는 분들은 블루레이로 나온  월리엄와일러의 벤허를 다시한번  보기를  권한다
10,추천합니다 볼만합이다
9,감동도 있고 재미도 있습니다.
10,꼭보세요특히크리스찬이라면더
9,줄거리는 다 아는 내용이나 새영화를  본 느낌 전차경주는명장면이었음
10,명작!!! 두시간동은 지겨운지 몰랐음
7,중후반부터 급한일 있나 다 짤라먹음
10,몰입해서 잘 보았습니다. 재미있었어요
10,무교인데 없던 신앙심이 생긴다.교훈적이기도 하고 전차경주는 스릴있었다.
10,명작각명작각명작각명작각명작각
10,오랜만에 영화ㅠ다운 영화를 본거 같았어요
10,감동그자체 !!!! 지루하지않거 넘넘 재밌았어요 눈물도 고였었음
8,재미나요. 큰스케일을 기대했는데 좀 아쉽기도 하네요
10,완벽해요 대박 을 연신 외치는 영화 몰입도 최강
8,영화 너무 좋습니다  또보고싶은 영화
10,기독교의 원리가 좋았음
7,옛생각이 나게하는 영화네요
5,잘.봤.어.요.진.짜.로
10,감동, 몰입감 모두 완벽했어요
8,세시간반짜리 59년도 벤허의 보급형
9,생각보다 넘 재밋다  추천 하고 OO
6,결말에 나오는 내용의 개연성이 부족한듯 해요
9,말이필요없습니다그냥 보세요 두번보세여 세번볼꺼에여
10,진짜 재미있었어요!  마지막으로 갈수록 더 몰입하게되고 여운있게 봤던 영화!극장 가서 보세요~
7,조금 억지스러운 전개.. 미흡한 OST.. 연기력 또한 별로..
1,별조차  아깝다.맥락없는 전개와  몰입안되는 연기력원작은 역시 넘사벽  졸다나왔다.
8,좋은영화 재밋게 잘봣습니다 가족영화로 좋네용
10,가족끼리갔는데 좋았습니다!
9,강추는 아니지만 안보면 후회할거 같네요
8,10점짜리 정말 멋진 영화였다. 그러나 마지막 10분에서 망쳐버렸다. 예수로 감성팔이 하는 장면과 문둥병이 갑자기 낫는 장면은 할 말이 없을 정도.
9,가족들과 함께 재미있게 보았다 재미있음~~
10,정말 재밌습니다 보기 잘했습니다
7,결론이 조금 싱거웠다.  그리고기독교적 정서에서 애써 예수님의 영험함을 말하고자 한 것 같아 구성에 의도성이 있었다.전차 경주 장면도 옛날에 비해  스펙타클한 면이  떨어져 보였다.
6,부모님 보여드렸는데 재밌다고 하시네요^^
10,말경주씬은 잊을수가없다종교요소가들어간 영화라 걱정이있었지만일반인들도 부담스럽지않도록자연스럽게 잘풀어냈다
8,스토리 그럭저럭, 긴장감과 박진감 좋고, 볼거리도 괜찮고 나쁘지 않았음.
10,너무 재밋었습니다!!
8,스릴 있었고 유다가 너무 멋있었어요 ㅠㅠ
10,2시간동안 잘 봤습니다. 잘생김ㅋㅋㅋㅋ
9,어머니 모시고 같이 잘 봤습니다
10,재밌네요ㅎ 마지막에 특히 좋았어요
5,재미는 없었지만 어머니는 재밌으셨답니다..
9,확실히 급전개 느낌은 있지만 즐기기에 충분했다. 연기 훌륭하고!! 남주 머리 깎고 등장할 때 설레고 전차신에서 심쿵.
10,정말정말 재미있어요!!
7,넘 큰 기대했나보네요~~~^^^
8,보는 재미가 큰 영호ㅏ 잔잔한감동까지 최공
10,감동적이었습ㄴ다강추입니다
1,태어나서 처음으로 돈이 아까운 영화였다.. 원작을 이렇게 망쳐 놓다니.. 수작이라 평가하는 사람들은 알바들인가? 원작을 한번이라도 본 사람이라면.
10,잘보고왔어요! 추천!
6,뻔한 결말 감동적이었음
10,밀정보다 훨 좋았음!!
9,역시 훌륭하다 예수님의 사랑은 육적인 문제와 영혼의 문제를 해결해줄수 있는 길이다
9,서로 용서하고 사랑하라는 메시지 그리고 긴장감 넘치는 전차씬과 배우분들의 열연. 고민이신 분들은 꼭 영화관에서 보시길 추천합니다! 급결말의 아쉬움은 덤.
10,여태껏 영화관에서 본 영화중 손꼽을 명작이었다. 30년 전 벤허 영화의 스토리보다 못한다고 한들 잔잔한 여운과 감동 교훈에 박진감넘치는 전차경주장면까지 진짜 좋았다!
8,후반의 급전개는 아무래도 영화의 시간안에 그 방대한 스케일을 담기에는 부족했던 영화.
9,기대만큼 재미있게 보았다. 마지막 두친구가 화해하는 장면이 급전개가 되는것이 약간은 억지스러운것 같았다.
8,59년작보다는아니지만괜찮드라
10,4D로 보았는데 액션은 말할필요도없이 재밌고, 스토리가 감동적임제일 기억이 나는 대사는 ''나 별로 안변했지?''
10,역쉬~~~class is permanent예전이나 지금이나 전차경기 압권
8,재미있게 봤어요 추천합니다
9,부모님과 함께 재밓게 봤습니다
9,역시 대작입니다.강추
10,조조로보고왓는데 긴러닝타임이엿지만 시간가는줄 모르고재밋게보고온영화
8,종교적색채가 너무강한 영화지만 재밌었다. 밀정보고 이거보니 정화되는느낌
10,시간이 줄었지만 최고 입니다.
10,괜찮았던것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ인생영화까진 아니지만
8,볼만한기독교영화입니다
7,1959년작 벤허를  한 14번 정도 본 거 같은데 ... 역시 잘 만든 영화라는 생각이 든다 ...   이번 벤허도 꽤 재미 있게 봤는데 예전 영화보다 러닝 타임이 짧다 보니 좀 함축해서 만들어야 한다는 부담감이 좀 있었던 듯 ...
8,그냥 나쁘지않음~시간때우기  좋은영화
1,벤허를 보면서 하품을 하게 될 줄은 몰랐다...
9,그때의 감동이 더 좋았지만 지금 벤허도 굳
8,중간 지루한 부분이 있었지만~ 감동적이고 영화 안에 대사들이 너무 좋았음... ㅎㅎ
10,잼 10101010101010
9,가족들괴같이보며감명깊었네요
9,두배우의열연이돋보이는영화, 스케일이 남다르네요.
10,예수 나타나서 물줄때 배경음도 없는데 등장씬 압권
5,기대를 많이해서 그런지 원작보다 못한 느낌이네요....좀 더 화려하고 웅장한 구성을 기대했는데 아쉽습니다....
8,다른 작품들에 비해 괜찮은 영화지만 원작보단 기술만 뛰어날 뿐 유치한 각본. 가벼움. 개인적으론 실망이지만 명화인 원작에 비교하지않고 보면 볼만한 요즘 영화라 생각함.
10,아이들과 잘 봤어요모두 사랑으로
1,이건 원작을 모독하는 쓰레기 영화입니다.  내용 편집도 허술하고 본래 작가의 위도와는 전혀 다른 방향으로 전개합니다 보지마세요 정말 대실망입니다. 원작 벤허는 예수님의 역사속에 벤허가 만나는 장면이나 깨달음이 함께 작용하지만 이번영화는 따로 놀아요
8,추억을 잘 살린 영화. 색달랐습니다.
5,[관람객]전작보다 감동도 재미도 약허네요
10,영화비가 아깝지 않다고 느낀 건 처음입니다.다시 한 번 더 보고싶은 영화!가족들과 함께 보면 정말 좋을 것 같습니다. 강추합니다.
6,배신 캐릭터인 메살라역이 어중간하여 유다와의 유대성이 아쉽기만하다. 무엇보다 마지막 엔딩씬을 왜 저렇게 했는지 이해할수가 없다. 헐리우드는 가족과 함께라는 공식을 굳이 벤허까지 적용해야 했을까???  원작과 다른 엔딩이 문제가 아니라 헐리웃 공식이문제
10,정말 평점 입력하려고 로그인 한 건 처음인데 원작에서 느낄 수 없던 또 다른 감동을 선사한 영화! 이번 추석 가족과 함께 가슴 훈훈한 시간 선물받아 정말 좋았습니다! 강추 또 강추!!
7,즐거운 연휴가 되기를 기원합니다
10,꼭봐야할작품입니다 벤허짱
10,벤허~감동입니다. 경주씬 최고~~!
5,네티즌 점수가 높고 평론가 점수가 낮다면 볼만한 영화라는 거군
1,너무기대한듯 솔직히별로였음.
10,배우들의 연기가 훌륭함. 갤리선 해전 장면이 실감나고 내용이 실현가능하며 사랑과 갈등이 잘 조화되었음.
10,감동적이다. 이 사대에 필요한 사랑의 메시지!
10,결국은 용서라는걸...참 잘봤습니다!
10,감동감동강동~~대작중에 대작
8,어릴적 보았던 벤허보다 재미는 있었지만 … 좀 더 강한 의미가 있는 내용으로 만들었으면 하는 아쉬움이 있습니다.
8,어린시절의 추억 그이상 다시돌아온 벤허
10,넘멋있고재미있게보았습니다4D스릴있네여
7,중간중간 내용이 어려운부분도 좀있었지만 즐감했습니다
10,난 원작을 안보서 그런가 ??? 2시간이 정말 후딱 지나간거 같이 집중 하고 봤느데 뭔가 말할수 없는 묘한 감동이 있음
9,예전 거가 그냥 얘기를 서술한거라면 이번거는 현대화하고 개개인의 성격묘사에 중점을두었다고 생각하고 특히 전차경주는  압권이었슴
8,원작보다는 감동이 좀 덜했음
8,연말에 봤스면 하는영화
10,처음에는 어?..이게뭐지..하면서 어리둥절하다가 어느세 그냥영화에푹빠지게됨...정말 어느하나빠지는것없이 재미,감동,액션,인생의깨달음? 이런걸얻게됨ㅋㅋㅋ 젤좋은건 남주가스크린에 뽀뽀하고싶을만큼 잘생김
10,재미있네요꼭보세요!!!
7,원작과 비교하지말고 종교적의미 부여를 배제하면 무난하게 볼 수 있는영화.
1,작품셍도 있고 액션도 괜찮았지만 역시 원작에 비하면 소똥수준임.
10,압도적인 영상과 웅장한 사운드~!!!스릴 넘치는 긴장감~최고~!!!명절 뒷풀이로 스트레스 풀었네요^^
9,많은 이야기가 압축되어있어서 매끄럽지 못하지만서도..강렬하고 의미있는 스토리에다가 영상도 업그레이드된듯
10,너무재밌게봣습니다 자유를억압받는사회의 아픔이랑 지금누리고있는자유에 감사함을 느꼇네요!ㅎㅎ그리고예수님의 탄생비화까지ㅎㅎ
2,원작은 1959 년에 그당시 금액으로 150만불...= 15억 인데 지금으로 환산하면...얼마지?? 150억? 1500억? 1조5000천억?  제작기간 10년인데....CG 하나 없이 실사로 모두 만들고...요즘 세상은 그저 빨리 마진율만  계산...
8,스펙터클하다 원작은못봤지만 재밌었다
10,굳굳 말이필요가없습니다
8,원작을 보고 이번작을 본다면 약간 아쉬움이 있다 생략된 부분도 많지만 그래도 영화 전반적으로 중요한건 다 담았으니.. 재미는 있었다. 마지막 훈훈한 마무리가 좋았다.
8,꼭 볼만한 영화네요~^^
10,예전 찰톤헤스톤 나오는 벤허를보고 너무나 깊은 강명을 받았는데 이번  리메이크 벤허도 볼만 했다시간이 단축되어  웅장한 스케일은 못하지만 나름 짜임새 있는 스토리와 전차신의 웅장함이 정말 스릴있었다잔혹한 동물의 고통이 가슴이 애틋하게
9,시간가는줄 모르고 몰입해서 봤다. 종교적 색채가 있기는 하지만 용서와 사랑이라는 교훈이 와 닿는 수작이다.
8,원작하고 좀 다른 내용이어서 좀 의아한면도 있고 급 마무리가 되는 느낌도 없지않아 있었다. 좀 실망스럽긴 했지만 오랜만에 보는 영화라 기분은 좋았다.
10,강추합니다꼭 보세요
8,손에 땀을 쥐는 영화였어요! 여러가지 생각을 많이 하게해주는. 영화 그래도 결말이 마음에 들었어용
10,그냥 세상을 변화 시킬 수있는 영화. 마음을 움직이는 영화 ... 가슴을 울리는 영화
10,진짜 오줌 마려웠는데 방광 붙잡고 끝까지 본 영화
9,생각외로 재밌게봤네요 9점드립니다
2,일단 교회 다니는 분들은 다 좋아할거 같고,  메살라가 욕망이 많다는 개연성도 없고 급 배신에 급 화해.. 드르사와는 단지 엔조이 였나? 메살라 심경 변화가 전혀 공감 안됨.
5,원작을 안봐도 못봐주겠는건 마찬가지
8,ㅇ굿응아아아ㅏ딛ㅇ아아누애아
9,명작 리메이크를 보니 좋아요
3,똥망 전차씬은 그나마 낫지만 기대이하. 어떻게 21세기에 CG써서 만든 영화가 1950년대의 영상보다도 못한가.
10,별점을 100 점 줘도 안아깝다 인생영화 진짜 죽기전에 봐야할 영화일정도로 너무재밌어요 ㅠㅠ  만들어주셔서 감사합니다
10,스토리는 이미 말할것도 없고 아주 잘 만들어진 명작입니다. 영화 내내 한순간도 눈을 뗀적이 없어요
1,원작을   모독한   느낌을    속상했다  일점두   아깝다
9,새롭게 리메이크해 새로운 재미가!!
9,옛 기억이 나는 영화네요
10,추억을 상기시키는 영화입니다. 원수를 사랑하라...적용은 넘넘 어렵지만~~^^
8,30년전에 보고....지금 다시 봐도 좋을 명작...
8,재미있게  잘봤습니다.감동적입니다
10,끝에서 감동을 주는 영화
8,가족끼리 보기 괜찮았다난 종교는 잘모르겠고 원작도 안봤지만앞부분 약간지루한거 빼고 재밌었음유다 잘생김
10,영화가 주는 메시지가 감동적이네용
8,볼만함 원작보다 못한건 당연한거고
10,많은이야기를 짧게담으려니 내용자체에 부담이 생겼지만 만족합니다
10,재미있습니다 특히 전차경주 장면!!
7,벤허라는 제목의 명성에는 부족한듯...
9,박진감 넘치고 재밌어요
10,완전 감동에 재미까지 더한 영화였어요. 아이와 함께 오랜만에 즐겁게 본 영화입니다
10,정말오랜만에보는명작
8,책을읽는듯 흥미있는 스토리전개
9,시간이아깝지않은영화
10,기대이상이었어요..약간 지루하지 않을까 생각했는데 짜임새 있는 구성과 몰입도 좋았습니다.. 어머니 동생 그리고 저 세대를 모두 만족시키는 영화였습니다..
8,영화가 세련미는 있지만 너무 기대를 해서 그런지 좀 아쉽네요. 다시금 원작을 보고싶어요.
10,추석당일이라 영화관에 사람이 엄청많았어요 명절때마다 티비에서 하던거라 채널돌리고 안봤었는데 한번은 봐야할것같아서 보게됐고 너무감동적이었습니다 명작이었던 이유는 있었고 다른사람한테도 꼭보라고 추천하고 싶습니다
10,또보고픈 고전대작을 새로운 리메이크로~2시간이 길지않음 크리스천들은 꼭봐얄듯?
1,요즘 때가 어느땐대 고작 전차경주를 내세워서 팔아먹겠다고...무턱대고 러닝타임만 줄여버린 통에 이건 뭐라는건지도 불확실하고...정 보려면 차라리 원작 재개봉 하는걸 보시길 추천합니다 미국서 망한게 다 이유가 있었다는 생각밖에 안드는 졸작중의 졸작
10,성의있게 만든 좋은 영화
9,아주감동이었구요 사랑하라는것이 기억에 남습니다
10,인생영화였습니다. 너무 가슴뜨거워지는 영화였습니다. 나의 삶가운데, 고난 속에서 때때로 방황했던 모습들이 떠올랐습니다. 보고 나오면서 마음이 뜨거워졌고 내가 가지고자 했던 것, 이루고자 했던 것에 대해 되돌아 보게 되었습니다.
10,역시 전차경주장면 너무 최고예요!! 영화를 보면서 영화에서 주는 메세지를 통해 느낄 수 있는것들이 참 많아서 좋았습니다
8,영화 재미있고 감동적이예요 근데 급 마무리 된듯한 느낌이 들어요
10,보다가 숨막혀서 죽을뻔했다. 손도 다 물어뜯어서 엉망이고, 턱이 달달떨려서 진짜 보는내내 미치는줄
10,한국은 절대 만들수없는 명작
1,개인적으로 나는 별로...
9,개인적으로 컷 전환이 어색한 것 같고 한 번 보고 받아들이기 어려운 전개속도였지만 영화 평점을 두고 따지고 싶지가 않아질만큼 이 영화를,벤허라는 작품을 알게 된 것에 너무 감사하고, 인간이 얼마나 바보같은지 느꼈습니다 많은 사람이 보길..
8,재밌었어요~옛날영화는 기억이 가물가물하긴한데 비슷하면서도 훨씬 생동감 넘침!!
8,마차경주가압권이었습니다
10,영화의 마차경주장면이 너무 끝내줬고 벤허의 정신력에 놀랐고 존경스러윘다.  그리고 마지막 눈물겨운 우정이 비춰져 감동스러웠고 기쁜 눈물을 흘릴 수 있었다.  오늘부로 이 영화는 내 베스트 영화에 속할 것이다.
9,다시 보아도 감동입니다^^
10,재미있게 봤어요. 용서의 힘을 보여주는 영화같아요.
5,흠...그낭저냥..애매하단말이딱맞는듯합니다만..
8,원작보다는 못하지만 재밌어요. 그러나 애새끼 하나 살리자고 가족을 다 죽음으로 몰아넣을 뻔한 유다의 행동은도무지 이해가 안되네요
10,장면마다 깊은 깨달음이 있었다. 정말 명작!!! 최고!!
7,어릴때 오리지날을 본 그때의 감동이 10점이라면 리메이크는 7점이네요. 서사적 스케일이나 배우들의 카리스마에서 아쉽네요. 전차경주 씬의 몰입도도 원작이 나은 듯. 다만 처음보시는 분은 충분히 만족하실수 있습니다.
10,오 생각보다재밋네요!!!
1,아~~~왜 저래? 뭐야? 이 말만 반복하다 나왔네요.내용연결이 상당히 부자연스러워요.원작의 감동을 훼손하네요.
8,엄마랑 즐겁게 보구왔어요~
10,부모님과 사촌동생들과 함께 봤습니다부모님은 예전기억을 되살리며 보시고동생들은 처음보는 이야기를 완전 집중해서 보는 모습이보자고 한 제가 다 뿌듯하더라구요 추천합니다
10,이루말할수없을 정도의 재미와 감동이 있었다.예수님께서 하신 말씀이 영화의 전체를 장식하는것 같다.또 돈을 내고 보고싶을만큼 기억에 남을 영화이다.
10,죄와 증오의 종이 될 것인가선과 용서의 종이 될 것인가
10,명작 열자를 써야하네...
10,걍 오집니다!! 간만에 재밌는 영화봤네요 그리고 평론가들 극혐이네 영화 깔줄 밖에 모르나...
7,잘 봤습니다. 예전 것과 비교도네요.
10,당연히 명작of명작이지
10,증오는 증오를 낳고 사랑으로 허다한 죄를 덮을수있음을 깨달았네요?
10,그냥 딱 한마디로 충분한 영화 입니다 "명작"
8,역시 벤허 생각한만큼 명작
10,추석에볼만한 감동적인 영화
10,심장 두근거리면서 봤어요
10,누가 뭐래도. 이건 대작이다. 원작이 정말 대작이지만, 이번도 정말 대작이다.
9,존잼..다만 종교색이 짙어서 거북한 분도 계실듯
10,훌륭하다 종교 관련 떡밥던지는거빼고
10,재밌네요 예전에 봤던거랑 다르게 오락성이 더 강조되어서 재밓게 봤어용
9,스토리 진행형이  너무 빨리지나가 조금은 아쉬움이 남았읍니다. 명작인 만큼 조금 더 길었음 하는 바램이었고요.어쩼든 최고의 영화였읍니다.  감명있게 봤네요.
9,결말이 조금 빨리맺어진거같지만 그래도 요즘 본 영화 중 최고입니다
9,전반적인 구성과 흥미 좋습니다.
10,꿀잼이에요 원작만큼은 아니지만 꿀잼
1,너무 뻔한 스토리였엉 제발 원작 건들지마
10,와 대박 진짜 개대작이다
5,특별한 것이 없음 ㅎㅎㅎㅎ
7,엄마 젊은시절에 재밌게 보셨다고 명작이시라기에 모시고 가서 함께 보았는데 기대했던 것보다 재밌게 봤습니다. "1st to win, last to die"라는 모건프리먼 대사가 기억에 남네요
7,재미 있었었던 것 같아요^^
10,평점 처음 남겨봄 적절한 긴장 액션 로맨스
5,원작을 너무 많이 훼손시킨듯...옛 벤허의 스케일감과 드라마틱한 전개가 부족하지 않았나...좋아진 건 CG뿐
9,별기대없이 식구들이보자하여 본건데 정말 감동적인대작이였어요. 스케일도 웅장하고 스토리도 흥미진진하고 안봤음 후회할뻔. 어렸을때 명절날 티비로 지겹게 보던 뻔한 벤허가 아니라 새로운 영화였슴다. 강추!
10,가족이랑 봤는데, 오..원작보다 촬영기법이 뛰어나서인지 리얼하고 재미졌음.
6,옛날에 보았던것이 더재밌었다
10,앙개꿀띠 돈이안아깝띠~!
10,굿굿굿 역시 서계적인대작
9,투 떰쓰 업!전개과정은 중요치 않다. 원작에서는 미흡했던 스토리 전개가 리메이크에서는 잘 소화해냈다. 그리스도인이라면 추천해주고 싶은 영화. 임펙트가 강하다!
9,good~~!!!!
10,와 진짜 재밌었다!! 워후!!! 이런 명작은 영화관에서 봐야합니다 다들 꼭 보시길..
9,벤허는  5번째 본것같아요  봐도봐도  재미잇고  감동적입니다  잘봣습니다
7,원작에 비해 많은 아쉬운부분들이 있지만 또다른 재미도 느끼고 깨달은것도 많았습니다~전달하는 부분들을 빨리캐치 하지못하면 허무하다는 생각이 들수도 있지만 전 너무 잼있게 봤습니다~^^
10,교육과 액션을 모두 가지고 있음 굿
10,명작입니다. 일단 보세요
1,본편에 비해 영성이 부족한 영화! 많이 아쉬웠음!
10,추석에 가족끼리 보는 영화 굿
10,꼭봐요 정말 촬영기법이나 영상자체가 넘나 좋은것
9,감동의  메세지와 마지막까지 시선을  포기할수없는영화좋았습니다
10,기대 이상이었네요. 300의 관대하신 크세르크세스 황제께서 이번엔 예수역을 맡았네요. 너무 잘 어울려서 놀랐음.
10,역시 고전은 고전이네요.
7,원작과 많이 다름ㅜㅜ 주인공 눈빛이 원작에 못따라오는 듯! 화려한 영상미는 압권
6,생각보다 재미있게 보았습니다
8,벤허 영화는 참  이해하기 힘들었는데 이번 벤허는 줄거리만 싹 단축시켜서 이해가 쉬웠어요. 근데 남자 배우가 너무 세련된 이미지라 영 어울리지 않는듯.
5,리얼하게 표현을 잘했네요 그러나 원래의 고전 영하보다는 감동이 부족한 것 같네요 조금은 아쉽습니다
2,종교를 빼면 전차가 남는다. 할인을 하지 않았으면 차라리 서부극이 더 재미잇을것
9,아~완전몰입도 최강이네요.마지막 엔딩또한 맘에드는간만에 아주 좋은영화였어요^-^
10,예전에 나온 영화는 보지 못했지만 그것도 보고 싶을 만큼의 명작이었다.
10,종교적인 편견 갖지마시고 꼭 보세요 후회안합니다 제가 이때까지 본 영화 중 단연 최고입니다 그리고 기독교인이라면 보다 더 감동적이실 겁니다
9,가족끼리 보기 좋은 영화입니다!
5,추억을 되세기게 하는 영화였어요
10,다른거 볼까하다가 봤는데 아버지어머니도 동생도 다들 감탄에감탄을 했네요역시 명화는 다르다며... 스케일과 스토리에 놀랐어요 강추합니다
10,오랜만에 감동적이고 의미있는 영화 보았네요. 오늘 cgv 에서 보고 왔습니다. 많은 것을 느끼게 해줍니다. 강주~~^^
10,대작이었다스토리탄탄하고 우려되었던 종교적인부분도 많이 빠졌다
10,마지막따뜻한교훈과특히노예노젖기씬과마지막경마는진짜...압권입니다
8,재밌었어요~^^ 추천합니다~^^/
9,재밌음볼만하고신났다
10,드디어 영화다운영화를 봤네요~한가위 추석때 가족모두 가서 봤는데교훈도 되고  사랑도 뭉클뭉클한 영화네요~~
9,언제나 원작은 진리입니다 ㅡ벤허2도 재개봉했으면 좋겠네요 ^^
9,역시 벤허는 추억의 명화이다^^
10,너무재밌어요 강추합니다
8,새로운 느낌이지만 역시 원작의 거대함을 뛰어넘진 못하는 듯~~
10,처음엔 종교색채가 있지않을까 걱정했는데, 그보다 더욱 뜻깊은 메세지와 깊은 울림을 주어서 너무 잘 본 것 같습니다.특히 경주장면은 잊을 수가 없습니다. 최고에요 벤허!
8,너무잼있었어요~~꼭한번보시길~~
10,영화를보고 느낀게많다
8,전차 장면은 박진감 있었으나 그 이후 끝부분이 뜬금없이 마무리되는 감이 없지 않아 있다
10,강추에요 꼭 보세요~~
10,정말 대작이긴하다 내용이며 알찬구성이며 경주신이며 짜임새 이런대작을 50년전에처음만들엇다는사실이더욱놀랍다 한국은 한복입고 귀신분장하고 유치한영화찍고있을때인데
8,생각을 많이 해본 영화였습니다
8,재밌었어요 ~~ 즐겁게 봤습니다
10,엄마따라 보러갔는데 대박이네요... 감동적이였고 걱정과는 다르게 지루한 감은 없었습니다 원작도 보고싶어지네요! 어무니 말씀으로는 내용이랑 결말이 원작과 약간 다르다네요ㅋㅋㅋㅋ
10,원작도 다시 보고 싶어졌다.
10,학생시절 공부하다보니 보지못했는데 역시 명화이다
7,가족들과 함께 보기 적당한 영화
5,기독교관련영화사랑과 관용~
9,추석에 다같이 즐기기좋은 영화!
4,기승전아멘. 벤허는 어디가고 예수가 진주인공. 개연성 없는 전개
8,원작에 비할바는 안되지만 명작은 명작임
1,원작에 대한 모독....
9,부모님과 봤어용 괜찮습니다
8,대체로 재미 있기는 한데  조금 부족하다는 느낌이 드네요
7,원작보다 스케일은 커진것같은데 뭔가아쉽다
9,십계도  리메이크 해줬으면... 2시간 30분 정도로 해서
10,은혜받았습니다 감사합니다♡
6,명성에 기대하지말고 그냥 액션영화 가볍게 본다는 생각으로 보면 좋을거같아요 이런 명작에 이런감상평이 속상하지만 ㅠㅠ 어느영화에나있는 교훈적인 내용은 있어요 종교적인내용은 관점에따라 과해보일수도있고 안그럴수도잇공  전그냥 부담없이봤네요~
8,이전에 봤던 영화에 대한 강렿한 기억 때문인지감흥은 돔 덜 하네요
1,내가 뭘본거지.. 낚시당한느낌이다
10,정말 최고라는 말밖에는.... 더무슨말이필요하랴...
5,초 중반 지루했다 끝은 허무...
9,재밋어요 명작이라고라는지 알겟어요
10,너무 재밌어요.  원작과는 조금 달랐지만 가족영회 굿굿
10,별로일줄알았는데 정말 스릴넘치고 감동적이에요ㅠㅠ 부모님이랑 보기 딱!
10,옛영화 리메이크되니 좋네요
10,재미없을것같아서 안보려다가 전문가 평점 낮은거보고 재밌을것같아서 봤는데 역시나 넘 재밌었어요 손에 땀을 쥐고 봄
10,원작에 비하면 떨어지지만 ... 교훈적인 요소도 많고 스케일크게 잘 압축한것같다
10,원작이 대작이니 리메이크도 잼나요
1,지루해 죽는줄. . . 후반가서 그나마 봄. . .  1시간만에 나옴
7,숨죽이며잘봤읍니다 내용이끊어지는면이좀아쉬윘구주인공인물이 약한것두아쉬웠읍니다보긴잘봤는데여운이남진안네요.
10,2번 봤어용^^ 귀한 교훈을 주는 영화!
9,영화 작품자체는 좋았다. 하지만 주려고 하는 메세지를 원작만큼은 구현하지 못해 아쉽다
9,예전의 찰튼해스턴이 그리운 영화 밴허 내용 이 간결하고 구성이 새로윘음.
10,꼭 봐야할 명작. . . .
8,살벌하게 끔찍한것도 있지만 그래도 즐거웠구요 스릴이 짱잉니다요
9,원작을 보신분이라면 2%부족함을 느끼겠지만.처음보는 사람 입장에선 생각보다 전개가 빠르고 재밌습니다.
10,과거 벤허에 비해 스토리 구성과 액션씬들이 200%업그레이드 된듯 합니다. 과거의 향수를 잠시 느낄 수 있었네요ㅎ
10,스케일도 크고 내용도 실하고 완존 실감나는 사운드까정 강추임돠~~~대박!
10,재밌어요 해피엔딩이라 좋아요
10,내 인생 최고의 영화 강추합니다
10,원작안봤고 내용도 잘 모르는 상태에서 봤는데 너무너무 재밌었어요!
7,배우들의 열연은 좋았으나...율브리너 성님과 비교되는건 어쩔수가 없네요. 주연캐스팅비를 모건프리먼에 몰빵한듯한 이 기분...
10,감동적이고 깊은 여운이 남는 영화였습니다.
1,밑도 끝도 없이 허접스럽기짝이 없습니다. 강력히 비추합니다.
4,대작을 조무래기 영화로 만들어버렸다
10,서로 관용하고 사랑할 것.믿음의 선한 싸움을 포기하지않고 싸울 것에 대하여다시한번 더 다짐케되는 멋진 영화였습니다!!
10,씨네21은 평론가 취급 안해줫으면..
10,가족하고 연휴에 볼 수 있는 정말 괜찮은 영화입니다^^ 영화를 보면서 단순한 로마시대 전차 이야기 뿐만 아닌 귀한 의미를 지니고 있어 재밌게 관람하였습니다. 추천합니다!
10,기대안하고 봤는데?부모니에게도 보여줘야겠어요 잼 있게봤네요 감동도있고! 벤허 꼭 보세요.
8,리메이크작 이라서 그런지 옛날의 느낌은 안나지만 ..훈훈한 느낌의 마무리가 좋았음
9,원작을 압축해 속도감있는 진행이 좋았음. 아쉬운 것은 루 월리스의 원작을 심하게 각색한 것이라고나 할까.
10,정말재미 있어어요땡큐
10,정말 재미있어서 감동이였어여 굿굿
9,아이들과 함께 하기에 좋았습니다.지루함없이 전개도 빠르고.나름 아이들에게 느낌도  줄수있고 암튼 좋은시간이었네요
10,영화관에서 보셔야합니다!
10,원작에 비해  이해하기 쉽게 히스토리가 전개되어 이해가 쉽고 마직막 장면이 특히 압권임
10,최고의 작품!!!전 연령대에게 감동을 주는거 같다.
9,러닝타임이 3시간 40분정도였던 원작을 약 2시간으로 압축하다보니 결말 부분의 감동이 원작보다 덜하였지만, 그럼에도 정말 좋았습니다. 원작의 추억이 있으신 분과 원작을 보지 못한 분 모두에게 추천해드릴만 합니다
10,마지막 장면에 눈물이 나네요 ㅠㅠ
8,잼나게 잘보고왔슴다~
4,벤허와 메살라가 서로 싸우도록 하기위해 원작과 완전히 다르게 만들어낸 장치들이 영화를 다 망쳤다. 특히 빌라도다 다칠뻔 하게 되는 씬은 원작과 다르게 너무... 이건 단순히 액션씬과 전차 경주씬을 위해서 스토리를 버리고 리메이크된 영화일 뿐이다.
10,와~ 정말정말 재밌었습니다. 원작을 생각하면서 봐도~ 저는 너무 재밌었네요!!! 추석 연휴에 꼭 추천합니다 ㅎㅎ
10,정말 오랜만에 대작을 봤어요
10,화장실도 꾹참고 처음부터끝까지 몰입해서봤습니다 감명깊은영화
10,아름다운 영화 원작의 추억과 현대에 맞게 각색된 부분이 잘 어울려졌다고 생각합니다.
10,전차씬이 정말 긴장감!!! 감동입니다 허그
4,이쁘지만 전개가 뒤죽박죽 경주씬은 볼만하지만 결말에 어이없어서 폭소함
10,오랜만에 정말 재미있는 영화를 봤네요
10,아직보진못했지만존잼예상
10,내 생애 최고의 영화였습니다...!!
9,기대안하고 봤는데 너무 재밌어서 놀랐음. 사실 이영화는 마냥 재밌다고 할 영화라고는 할수없는 영화. 일단 보시길 .  추천
10,영화너무 좋았어요 엄마랑 같이봤어요
7,가족과 함께 잼나게  잘봤습니다.
8,안지루하고 재밌게 봤어요
9,감동적이였습니다~!!
10,이런...내가 눈물이 나오다니...멋진 영화다. 이건 극장에서 봐야함.
10,스토리보단 실감나는 액션씬과 감정적인 연기력.. 배우들의 연기력이 진짜 장난 아니었어요
10,사랑과 용서, 그리고 섭리
10,오랜만에 로마시다의 제국주의와Jesus의사랑에대하에 감명깊게봤읍니다
9,예전에 받았던 감동 그 이상의 감동을 주는 영화
10,2시간이 어떻게 흘렀는지 모르게 흘러갔다.가족이랑 보러갔는데 정말 괜찮았어요 다들 만족했습니다
10,무겁지않은 영화, 재밌게봤어요
6,좀 성경말씀과 달라 이해에 어려움이 있었어요.
10,가족들끼리 봐서 다들 몰입하고 왔습니다.인생의 교훈을 얻어갑니다~
9,아 완전 감명깊은 영화 ?? 종교 가지고싶네ㅋㅌㅋㅋ
9,잼나게 봤습니다 유다벤허 멋쪄용 ^^♡♡
10,영화재밌어요..보는내내 감동이 넘쳤어요...초등생도 중딩도 재미지게 보았답니다...
8,처음엔 지루한 감이 있지만 후반으로 갈수록 교훈도 있고 전차신이 흥미롭네요
8,원 버전 벤허와는 같은듯 다른듯 매력
10,기독교인에게 맞는 액션과 신선한 사랑을 느낄 수 있어요.
10,같이보러간 어머님도 만족하시고 여러모로 재밌게 잘봤습니다
10,연기도 훌륭하고 재밌었음
8,원작의 스토리를 좀 변형시키고 축약시키면서 해상 전투씬 등의 액션은 훨씬 더 화려해졌지만 자꾸 보면서 원작이 그리워 지는 리메이크작. 그러나 이 영화의 하이라이트인 전차 경주씬은 최신의 기술의 혜택을 받아 또 다른 스펙타클과 스릴을 선사한다.
3,여주인공이 이뻤다는것만 생각나고 스토리의 개연성부족, 각 인물의 캐릭터성 부족... 하이라이트인 전차경기일때는 긴장감과 박진감이 없었습니다. 그래픽만 좋았지 원작에 한참 못미쳤어요. 덕분에 원작을 다시 봤네요
9,엿날영화보다  더스펙타클함다
7,즐겁게 볼만합니다 부모님이 좋아하셨어요
10,2016년 리메이크된 벤허는 어떨까싶어 아들과 보러왔는데 2시간이상 영화상영 내내 숨죽여본영화네요.전차경주씬은 손에땀을쥐고 봤네요.마지막의 모건프리만의대사 뒤돌아보지마라.내삶은 앞에있다는대사..정말.간만에 감동과여운을 준 영화네요.완전대박강추입니다.
8,가족끼리볼만함  옛날생각남
7,종교영화인건 알고봤음.근데 영화흐름에 장애를줄만큼 갑툭튀로 종교적내용이 나오고 주인공 초반에 OO트롤 판단장애짓 꼴보기싫지만 마지막20분은 훌륭하다
10,옛날 벤허보다 훨씬훨씬 감동적이에요~♡
5,원작보다가 리메이크작 보니까 필름이 끊긴 이 기분은 뭐지?
10,감명깊게 잘관람했습니다.
9,영화 하나를 만들기 위해 많은 사람들이 흘린 땀과 노력을 단 한 문장 혹은 한 단어로 노력을 뭉개버리는 평론가들..
9,아들과 함께 보기 좋은 영화
10,용서와 사랑이 없는 이 세대에 둘의 가치를 보여주고분노와 복수심의 거짓됨을 느끼게하는 좋은 영화입니다 꼭 보세요!!~
8,재미있기는 하네요. 예전 고전 영화로 벤허 본 적이 있는데 그 기억도 새록새록 나구요.
10,개꿀잼 몰입도 짱임 옛날버전도 봐야징~
1,노잼인정인정닝정인정
9,재미있음. 볼 만함 . 전차장면 멋짐
5,그냥 가족끼리 그냥 볼만함
9,재밌음 옛날것도 찾아봐야겠어요
10,말이필요없이 존나게 재미있는 영화였씀
1,토가나와요 볼수없을정도로쟈미없음
7,재미가 있긴한데 좀 더 자세한 내용이 짜임새  있었으면좋았을듯 합니다
10,진짜 좋다   저는 개인적으로  전차경주보다  노예였을때 그리스와의 전투가 정말로 실감적이였어요, 물론 전차경주가  별로라는것은 아니고 어쨋든 진짜 재밌었어요!
9,역시 명불허전 밴허....!!!
10,말이 필요없는 벤허 돈이 아깝지 않네요
8,다시보는 벤허!즐겁게 잘 봤습니다
4,굳이 다시 만들 필요가 없었다
8,재밌게 잘 보았지만,, 조금 뜬금없는 부분이 있긴했었다
10,스케일최고..역시 벤허얌!
10,최고~~~벤허 너무 멋있어용~~~!!!
8,원작과는 스토리가 약간 다르다고 하네요. 찾아봐야겠습니다. 유다 벤허의 삶의 과정에서 느끼는  용서와 사랑이 주제인듯 하지만 영화는 그렇게 감정선을 살리는 영화는 아니고 약간 액션이 중심인가 싶습니다.
8,재미있게 봤습니다. 끝부분에 가서 조금 공감되지는 않지만...
8,별기대안하고봐서 볼만했어요
10,정말 내가 댓글 이런거 처음 달아보는데꼭 달고 싶었다 10점 만점에 10점이다정말 재밌고 처음부터 끝까지.너무 재밌게.봤고 덕분에 가족들에게 추석선물같은 영화다
8,명불허전입니다.  역쉬 감동을주네요  긴휴가 의미없이 분주하게만지냇는데 삶을 돌아보는 좋은 계기였읍니다.
7,좀 아쉽당. 101010
10,완젼 재밋음..  감동적이고
8,가족영화용으로 볼만합니다
10,너무 재밌게 봤습니다!
10,어른이 되서 다시 본 벤허!! 더욱 감동스럽다..
10,가족들과 함께 보기좋은 영화였어요. 할머니와 손자까지 같이가서 보고 모두 만족했습니다^^
9,메살라랑 수아레즈랑 똑같이 생김ㅋㅋ
10,JESUS IS ALIVE
9,밀정보고 다음날 벤허봤는데 벤허 경주신은 꼭 봐야할 명장면. 밀정보다 더 재밌고 볼거리가 많습니다.
10,마음이따뜻해지는영화. 벤허와 메살라가 서로을 증오하고 죽이고싶어했지만 사랑과용서로 가정이 회복되는 것을보면서 눈시울이 붉어지더군요..명작입니다
10,아빠랑 너무 잘 봤어요. 원작 본적 없어서 그런지 기대를 안해서 그런지, 경주씬은 진짜 몰입감 최고였구요 ! 시간가는 줄 모르고 봤네요.. 예수님에대해서도 다시 생각해보게 되었습니다
9,매우  마우 만족한 영상과 내용입니다
10,오줌지렸다. 감동 감동. 내 인생 최고의 영화!!!!
10,결말이 좀 급하게 맺은 감은 있지만 전체적인 줄거리와 배우들은 재미있고 좋았습니다^^
6,재미있네요.잘봤습니다.
9,원작과 별개로 보면 훌륭해요 노예선이나 경주신은 정말 잘만들었는데 원작때문에 과소평가되어 아쉽습니다..
9,잘봤습니다수고하세요
8,전에  봣던  영화라 새로운  느낌은 없는데  감동적인 느낌은 받았습니다
10,원본보다는 짧지만 임팩트 강함  추천
4,너무 잘라먹은 느낌. 원작을 살리지 못해 너무 아쉽네요
1,모건 빼고 감독 주연배우 딱 보면 답이 나오는 영화라는 거 모르겠는가? 뭐 울 나라 개독들이 억지로 볼 수 있지만 제 정신 가진 목사라면 원작을 보라고 말할 것이다.
10,스피디한 전개 속에서도 재미를 놓치지 않았다
8,원작에 비해 그래픽만 우수할 뿐, 내용은 부실 그 자체.. 원작을 경험했던 분들은 크게 실망할 듯..
8,오락성과 작품성을 갖춰서 다시 탄생했구만~
10,원작의 감동 그 이상의 퀄리티를 느낄 수 있었다
10,기대보다 우려가 컸지만 보고나니 기대 이상..굿굿
10,재미있고 가족과함께 즐겨씀.
10,올 추석에 가족영화로 강추하는 영화입니다~
8,이번 추석엔 엄청난 영화들이 나오네 ㅋㅋ 예고편 그 이상의 위엄!!
10,압도당하면서 보고왔어요 시종일관 눈을 뗄 수 없었음
10,이런건 꼭 영화관에서 봐줘야죠 볼만했어요
8,종교적인 내용과 굳이 결합하지 않아도 괜찮았을듯...
8,영화 하나로 이렇게 감동을 주다니ㅜㅜ
9,기대했던 대규모 전차 경주 장면은 그 이상을 충족시켜준다!!
10,원작의 틀에서 크게 벗어나지 않아 더 마음에 드는 영화같아요
10,영화속에 메시지도 잇어서 정말 볼만한 영화였네요
9,진심 전차경주장면 대박이더라.. 여기 나오는 전투씬들은 다 박진감이 넘침 ㅎㅎ
10,배우들의 눈빛 연기 최고 전작보다 스케일이 제대로인데??
6,오리지널 벤허의 느낌이랑 너무 다른 느낌입니다.
9,완전재밋어요 엄마랑 푹빠져서 오랜만에 재밋는 영화봣네용 스릴짱
10,평식이가 낮게 주면 전문가라는 것들이 줏대 없이 낮게 주는거 좀비같다 절대 3.5는 아니고 못해도 7.5이상은 된다.  예전과 비교를 많이 하는데 예전꺼 못봤던 사람으로서 요즘세대 맞게 그러면서 원작도 잘 살림. 종교 상관없이 재미와 감동도 잘봤다.
1,위대한 원작에 대한 모독
9,우와~~~ 역시 스케일이 짱입니다!
10,액션,연기,스케일 뭐하나 흠잡을게 없는데?
9,뻔한 이야기로 알고 기대는 안하고 봤지만 예상외로 추천해주고 싶은 영화랍니다. 명절에 가족과 함께 관람하기에 아주 적절한 영화...
7,원작에 비해 생동감이 좀 떨어지고 내용이 지루합니다 하지만 가족들과 보기엔 나쁘지 않습니다
8,권력 .명예  사랑과믿음이최곱니다
8,재밌었는데...뭔가 스토리가 쪼꼼 약한 느낌??
10,이런 영화보고 명작이라고 하는거다 ㅋㅋ
10,부모님께서 예전영화 생각이나서 보러가자하셨는데 각색을 잘해서 예전영화못지않게 재밋엇다고하네요ㅎㅎ저두 재미있었어요 2시간이 짧게 느껴졌숩니다!
8,눈을 뗄 수 없는 압도감.. 추석에 가족들과 볼만한 영화로 딱인듯
9,긴장감과 액션 스토리 좋았어요!
10,감동 넘치고  스릴넘치는 영화였습니다. 예수님의 사랑을 다시한번 느낄 수 있었습니다. 용서와 사랑!
10,부모님과 함께 봤더니 추억이라고 엄청 좋아하심 ㅜㅜ
9,예전과는 다른 감동이 있네요
10,배우들의 눈빛 연기에 압도 당했어요 스케일이 틀리다는건 이런 영화를 보고 하는말이지
8,뒤로 갈수록 힘이 좀 떨어지는듯 전차씬은 영혼을 갈아넣었나봐요.만족스러웠어요.
10,완전대박넘 잘생겼어요.스릴만점
8,걸작중에서 가장 탑 걸작 전편보다 훨씬 더 멋있었어요
10,제대로 터질듯 미친 연기력과 스케일이다
10,초3  아들도 흥미롭게 봣어요~하나님의 사랑을 알게하는 영화
10,원작을 보지 못했지만 올해 최고의 영화였습니다.
9,최고라는 말은 이럴 때 쓰는구나.. 예고편 그 이상의 위엄
10,대작이라고 생각합니다. 평론가랍시고 씨부린거는 무시하세요.
2,명작을 킬링타임 B급 영화로 만들었음. 원작과 내용과 연출을 반토막내고 전차씬에 중심을 맞춘듯한데 뭔가 끝부분이 허망했다. 원작에 비해 너무나도 아쉬움이 남는다
10,부모님과 함께 ~감명깊게 본 영화!
9,잘봤습니다 다른 감동을 주네요
10,초등학교 2학년 딸들과 같이 봤어요~한순간도 놓치지않고 재미있게 잘 보았어요~
3,대작 원작을 이렇게 시원하게 말아먹다니.. ㅜㅜ 차라리 리메이크 안하는게 나을뻔했다 ㅜㅜㅜ
10,액션,연기,스케일 뭐하나 흠잡을게 없었어요
10,오리지날 보다는 좀 현실적이고 라스트신이 좋았다
5,너무짧은시간에 메세지를 전달하려고한듯
10,추석맞아 온가족이 함께해서 감명이ㅛ는 명작을 봤네요.
8,시간가는줄모르고 봤네요 전차경주가 흥미진진~~유다벤허~~멋쪄부러~~
5,전차신은 볼만함.지저스크라이스트
10,아름답고 감동적인 영화네요~~~
10,ㅠㅠㅠㅠ그래도 난 벤허를 사랑하니까.. 만점줍니다. 솔직히 전편보다 볼거리는 많으나 작품성 씹망인건 사실이에요.
7,마지막 부분이 뭔가 급 마무리 느낌 ㅜㅜ?
8,가족과 함께 재밌게 봤습니다~전차경주가 볼만하네요
10,전 재미있게봤어요 한번더보고싶네요
8,마지막 경주씬 멋있었어요. 급하게 마무리된 느낌이지만 전체적으로 흥미진진
8,옛날에 본 영화가 넘~ 감동이라서 다시한번 신랑이랑 아들이랑 보러왔는데 실망이네요. 그때의 감동이 느껴지지 않네요. 원작을 뛰어넘지는 못하네요. 쫌 실~망~!!
10,하나의 명작. 꼭 보시길!
10,해상 전투 장면은 진짜 심장을 울렸어요.. 아직도 생생했음
10,벤허 역할의 배우는 눈빛하나 장난 아니더라 ㄷㄷ
10,큰 감동을 받은 영화에요 배신과 복수의 드라마, 목숨을 건 대결까지 굿
9,올 추석에 가족영화로 강추합니당 짱이다
8,고조되는 드럼사운드가 아직도 귀에 맴돈다 ㅎㅎ
10,매번느끼는거지만 잭휴스턴 연기 너무잘하네요 연기를잘해줘서 영화가더 확산듯
10,티무르 감독답게 박진감 넘치는 액션이 시선을 강탈하네요
9,압도적인 c스케일 어마어마한 배우의 연기력.. 압도 당했다
8,이전 작품보다 클로즈업샷도 많이 쓰이고 박진감 넘친다 ㅎㅎ 보는 내내 시간가는줄 몰랐음
10,액션은 정말 장난아니네요 보면서 어찌나 긴장이되던지 심장이 쫄깃해서 듁는줄알았음ㄷ.ㄷ
10,추석에 부모님과 함께 잘 봤습니다.
10,훌륭함. 재미있게 잘 봤음.
8,걸작중의걸작 탑중의탑 재미있게봤습니다. 또보고싶네요.
8,개인적으로 연기 잘하는 배우라고 생각했는데 이번 벤허 역도 대박이다
8,역시 실망시키지 않는 영화.. 해상 전투씬은 생각보다 박진감이 넘쳤다 ㅎㅎ
10,오래된 영화라서 잘표현했을까 걱정했는데 현대스탈로 아주 잘만들어졌더군요.
10,관람하는 동안 이야기 진행도 빠르고 인물들도 매력적이고 좋았어요~ 추석 동안 즐거운 시간이었고 전혀 지루하지 않았어요!^^
2,후반에만 잠깐 재밌는것 같아요
8,전차장면보고있는데 내가어찌나 엉덩이가 들썩들썩 거리던지ㅋ 참느라 고생했음
7,부모님께는 추억을 선사하고 젊은층에겐 액션감과 스케일 보면 재밌어라할 요소들이 많네요
10,올 추석에 볼만 영화를 정했다 바로 벤허!! 해상 전투장면 심장을 울린다..
10,벤허 보고왔는데 엄청난 여운이 있는 영화였음 음.. 심장을 울린다고 해야할까요ㅋㅋ
8,올해본 영화중에서 가장 멋진 작품이아닐까~ 흥미롭고 재미있게 보고왔네요.
8,초반에 좀 지루한감이 있네요. 벤허아시는분들은 다들 보실돗합니다.
10,가족끼리 보기 좋은영화네여ㅎ
10,벤허라는 영화자체가 그냥 흥행 예약아닌가요?
10,어릴때봤던것보다 더 감동적이고 짠하고 긴장감이 넘치다못해 흐릅니다.
9,원작 안봐서 그런가 ㅋㅋㅋ완전잼께봄 ㅋㅋ근데 할말은많은데 스토리 얘기할 건 많아서 ㅋㅋ감독이 완전 급해보임 ㅋㅋ잼써여 ㅋㅋ
7,예전의 벤허와는 많이 다르지만 재미나네요
9,원작이랑 너무 비교하는분들은 왜그러는거임 그냥 지금시대에서 그냥 재미있게 보면될텐데..
10,시간이 겨우 2시간이야? 이랬는데 보고나니까 딱 적당한 상영시간인듯함
10,올만에 잼없는 영화만본 나의눈에 한줄기빛같은 영화라고 해야할까요 이표현이 딱인듯합니다.
9,어떻게 표현했을까 궁금했는데 생각한것보다 잘표현해준것같아요^^ 벤허는 그냥 존잼인듯합니다.
10,넘 좋았음!! 난 첨보는거라 원작은 모르지만 넘좋았음! 종교적인거는 아는거라 내용은 거의 다알고있어서 재미있었음! 경주를 할때 왼전 긴장감이 쿠옹오오 짱임
9,전편의 벤허의 감동이 새롭게 다가온다. 형제애와 용서...이 땅의 많은 갈등과 싸움과 전쟁에 작은 답안지를 보는 잔잔한 감동이...지구촌 사회에 경쟁뿐 아니라 평화와 안정의 지혜를 주소서♡
10,충분히 볼만했습니다. 내가 걱정한것보다 영화너무 잘나와서 만족했네여ㅎㅎ
9,원작에 가장 충실하게 표현되어나온 영화! 전작보다 훨씬 세련되진 벤허
7,용서와 화해의 메시지도 들어있기 때문에 가족끼리 봐도 훨씬 재밌을 거라 생각이 되네요
10,전차경주장면 역시 명장면ㅎㅎ 이건 꼭 봐야하는 영화다
9,이런 영화를 영화관에서 볼 수 있다니..감동 감동
8,걱정했던거에비해서 꽤괜츈한 영화가 나왔더군요 무튼 재미있었네요.
9,진심 전차경주장면 CG없이 찍을라고 연습 엄청했다고하는데 와 그래서그런가 어색할틈도없더라 너무 멋졌다.
10,전작이랑 비교하면서 깎아내리는 사람 이해안된다.  박평식는 저열하다라고까지 포현하던데 그정도인지.. 스케일도 크고 난 재밌게봤다.
10,우리의 잘생긴 잭 휴스턴~ 연기도잘하고 존잘이고 그냥 멋있었다.
3,지루했다. 중간에 한 3번 졸았다
9,전차경주씬까지는 정말 좋았다. 하지만 끝부분에서 메샬라에 대한 복수심으로 그렇게 불타오르던 벤허가 어떻게 단지 예수님이 십자가형을 당하시는 모습만 보고 쉽게 마음이 바뀌어 버릴 수가 있는지...좀 더 개연성을 강화했더라면 더 좋았지 않았나 생각된다.
8,리메이크라 새로움. 재미는 중간
10,시간 때우러갔다가 역대급 걸작을 보았네...
8,명작이 부활했도다 그러니 우리모두 영화관으로 달려갑세들 벤허벤허벤허
10,정말 최고입니다.1959년작?과 비교하며 보지 마시고원작소설과 비교하며 보세요보고 몇시간이 지났는데 아직 감동이 남아있어요.연기자들 연기 도 괜찮음  절대 미스 캐스팅 아니었어요강력추천합니다~~^_^♥
10,벤허는 그냥 보고보고또봐도 명작인듯하네요 역시
8,진심 다른건다 필요없고 스케일만 대박나길 바랬는데 와 스케일 오진다 진심
10,스케일좀 크게 만듬 좋겠다고 생각했는데 확실히 현대판이라서그런가 스케일은 말할것도없이 완벽했네요.
8,그러치 올해에 이렇게 재미있고 좀흥미진진한 영화도 나와줘야지 영화볼 맛이나징
10,부모님과 같이 봤는데 재밌었어요~~~
10,올해 찐한 영화못볼줄알았는데 벤허가 살렸네요 너무 재미있습니다.
10,나는 감독님믿고 영화봤습니다. 역시 이감독님은 실망시키는법이 없다니까
8,영화를 너무 잘만들어서 본전은한것같네여~0_0 원작과 비교해서도 괜찮았습니다.
10,8점9점을져도될만한영화
8,전체적으로 재미있었어요. 다만 메살라 역을 연기한 배우의 연기가 약간 부족했다고 느꼈습니다.
7,전편보다 등장하는 전차수가 더 많아 박진감은 더 돋보였지만 갑작스런 화해와 예수의 기적으로 끝나는 결말은 좀 아쉽다..
7,경주 장면이 볼만~~~
8,스토리가 부족함 하지만 대체적으로 만족
9,긴장감 최고 여요다시 또 보고싶은 ㅕ홥!!
10,감동적인 영화였습니다
8,생각했던거 보다 재밋엇어요 ㅎㅎ
10,배우들의연기가 좋고재미있엉
10,와 경기 장면진짜 멋있고 마지막 해피엔딩 ㅇㅈ합니다
9,중간중간 뚝뚝 끊어지는 느낌이지만역시 명절에는 명물허전 "벤허" 네요^^밀정보단 훨씬 나음~시어머님모시고 같이 보기에 넘 좋았어요!!
9,이전 벤허를 보지 못 했지만 최근 영화중에는 가장 재밌게 봤어요. 기독교 영화라 이해 못 할 것같았는데 이해도 나름되고 내용도 좋고 특히 음악이 좋았어요
8,재미있게 잘봤습니다~~^^
10,즐겁게 잘 관람했습니다
10,중3졸업후 보았던 벤허와는 느낌이 다르네요 정확한 역사배경과 짜임새있는 내용. 사실적인묘사. 대작은 다르긴다르더라구요 . 감동있게 보았습니다 강츄!!
10,진심  재밌었다 10쟈ㅏ
9,역시 전차경주! 워낙 좋은 스토리텔링이라 계속 딴 버줜으로 봐도 감동!
10,옛날에  보고  다시봐도 감동적이네요.
3,이렇게 기자,평론가랑 의견이 같은건 처음이네요. 우유부단한 벤허는 왜 자기가 잘못한걸 메살라만 원망하는지 이해가 안감. 메살라만 완전 억울하고 불쌍함.
10,전편 영화를 뛰어넘는 아주좋은 영화!!!
10,엄마랑봤는데감동이네요
10,왠만하면 평점 잘 안남기는데 스릴 감동 둘다 최고 였다 굿
9,전차 액션신 재미있게.봤습니다
6,약간은 구성 및 전개가 맛밋하네요
10,가족 다같이 봤어요ㅎㅎ 엔딩좋네요
10,옛날 보다 좀더 스펙타클한 영상과 재미
9,기대하고 봤는데 실망시키지 않습니다사실적인 묘사가 좋았다
9,처음본영화인데 왜 명작인지 말하지않아도 느낄수있었다
10,이정도면 리메이크 잘했다고 본다.
9,오 재밌네여 메살라  잘생겼음
8,좋은 내용을 짧게 하려다보니 전개가 약간 끈어지는 느낌이 드나 명절에 가족들끼리 보기 좋은거같다
8,지루할틈이 없는 영화!! 짱짱맨!!ㅋㅋ
10,진심 다시볼수있는 기회가생긴다면 무조건 가서 다시볼듯합니다. 너무 재미있네요.
10,긴장감이 없는장면은 하나도없을정도로 장면하나하나다 명장면들이였다.
10,오랜만에 여운있는 영화본거같네요
8,어쩜 벤허는 가면갈수록 영화가더 화려해지고 스케일은 빵빵해지는지 대단하다.
9,보고있는데 어찌나 내가다 긴장이되던지 손에 땀이 흥건했음 $.$
9,후우 보고있는데 너무 멋지더라 그래서그런가 한번더 봐야겠다는 생각이확듬ㅋ
9,처음보다 더 감동은 적었지만 좋은명작입니다
8,예전 벤허를 보신 아버지와 공유할 수 있는 추억이 생겼습니다
1,1점도 아깝다. 전작에 비해 너무나 엉망이다.
10,원작만큼의 감동은 없으나 굉장히 잘 만들었다!
8,그냥저냥 볼만하네요 ㅋ
9,원작과 비교해서 스토리도 잘살리고 좋았습니다
9,별 생각없이 봤는데 정말 재밌었어요!! 부모님은 옛날 버전이 더 감동이었다고 하시던데 저는 옛날 버전을 못 보고 봐서 그런지 결말도 감동스럽고 보는 내내 빠져들어 봤네요! 특히 전차로 싸울때는 심장이 쫄깃쫄깃
9,부모님과 본영화~ 증오보다는 용서와 관용을 생각하게하는 영화~^^
2,개연성 제로 스토리성 제로 한편의 종교홍보동영상을 보는느낌 그 이상도 이하도 아니다
3,킬링타임수준입니다 보지않는게 낫습니다 그나마 모건프리먼의 등장으로 조금  살은듯 알바들  조심하시구요 이거보구 원작스케일의 50분의 1정도의 미니멈급으로 느껴짐
9,예전보다...감동이.  덜했어요
10,아버지 추천으로 봣는데 괜히 명작이 아니네요...강추강추
7,You ready? brother!!!
9,마지막가지 긴장을 늦출 수 없는.. 한 장면도 지루하지 않게 잘 봤습니다. 역시 명작은 다르네요!
10,기자들 한심하네요 명작인데.
10,초반부는 후반부 스토리가 전개되기위해 잔잔하게 흘러갔었는데 뒤로갈수록 박진감이넘치고 마음에 의미도 남기는 영화같아요 ~^^
9,세련돼고  현대적안  연출입니다
8,영화 너무너무 재밌었어요~ㅋ
8,재밌게 봤습니다. 전차 장면이 좋네요
9,원작이라는건 보지않은 상태였고 처음으로 벤허라는영화를 보게되었는데 참 감동있고 재밌게 봤어요~기독교인들이라면 중간중간 등장하는 예수님이라던지 그시대의 모습들에서 더 재미를 찾을수있을거구요~모건프리먼의 나레이션과 명대사들도 한몫한것같습니다~
1,기독교 교리 전파 영화. 명작을 망쳐넣았음.
8,재미만점전차끼리 전투하는 장면은 아이들이  좋아하네요
5,만원은 아깝고...  한 4000~5000원이 적당한듯...
9,예전 벤허만큼 역작이네여 정말 잘 봤습니다. 추석 연휴에 가족들과 꼭 보세요!!!
8,추석 맞아 부모님 선물로 사드렸는데 재밌었다고ㅜ하시네요.
1,지루했음10101010
10,원작에충실한리메이크. 기대대로인수작.
9,엤날에도 지금도 참 멋있는 장면이 많더라구요 전차경주는 대단해요.
8,최고의 영화 하지만 옛날의 벤허보단 조금 부족한 영화
8,전작에 비해 조금 아쉬운 부분도 있지만 간만에 본 멋진 영화였습니다.
10,과거 영화인데도 긴장감있게 잘봤습니다
9,보세요 꼬오옥 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있더라 전차씬에선 손에 땀을 쥐게하더군요
10,감동 그 이상입니다~^^
9,오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같습니다.처음부터 끝까지 긴장감의 연속이었으며 강력 추천합니다.
9,예전영화보다는  덜 하지만 그래도 재미있게  봤습니다예전에는 족쇠에서 피가흐르는 장면이라던가 경기할때 마차 휠에서칼날이닌와 상대 마차를 공격하는 리얼한장면이 없어 아쉬웠습니다
10,조조영화로 재미있게 시간 잘 보냈습니다.
8,스펙타클한 전투씬 경주씬 좋았습니다 ^^ 다만 결말 부분이 좀 성급하게 마무리된 듯한 아쉬움이 남네요
10,허니잼ㅎㅎ경주씬이ㅎㄷㄷ종교색도많이빼서 부담없이보실듯
10,원작에 가장 충실한 영화라고 들었는데 처음과 중간 그리고 끝이 개연성 있게 연결되어 스토리 자체뿐 아니라 삶의 본질과 의미를 되새겨 보는 시간이어서 정말 좋았다. 나만 그렇게 느낀 것이 아니었는지 영화가 끝나서도 바로 일어선 관람객이 없었단 사실!
10,정말 오랜만에명작을보았다..증오가 가득한 세상에 믿음이 신뢰가 사랑이 더 크고 아름답다는 것을 보여주었다
10,정말 감동적이고 은혜가 되었습니다. 배우분들 정말 수고많으셨겠어요. 전투신은 정말 대박!! 어떻게 촬영한건지 신기하네요.
5,애국심 드립치는 세끼들은 인천상륙작전이 평론가들과 관객들 사이의 평점 존나 차이난다고 난리치더디  이런 외국영화에는 존나 얌전하네
10,진짜 이 영화는 최고에서 최고계속 생각나는 영화네요처음으로 한번더 영화관에서 보고싶은 영화입니다
8,많은 생각을 하게 하네요~~  용서 라는 큰 사랑?자비에 대해..보복에 보복을 되풀이 하게 하는 거짓에 속아 인생을 허비 하지 않기를 ..
1,0점을 주고 싶지만 만드느라 고생했으니 0.5 줍니다. 도대체 감독이 왜 이 영화를 만들었는지 이해할 수 가 없으며 또 모건프리먼은 왜 이 영화를 찍었는지... 감독이 불쌍해서 연기기부하신듯.걍 돈도 남고 시간도 남고 볼 영화도 없고 할 때 보세요.
10,원작에 비해 아쉬움이 남지만 영화는 좋았습니다!!!
10,예전보다 잔잔하면서 더욱 긴장감을 주고 호소력이 있어요. 발전했습니다.
5,이것저것 버무린   용두사미 영화, 노예로 있을 때까지가 괜찮고 그 이후는  전개가 억지스러워요. 복수심에 불타던 사람이 갑자기 심경변화된것도  영~~원작을 돋보이게하고결코 따라갈 수조차없는 킬링타임 영화!
10,옛날  벤허만큼 재밌겠지
10,최근 기독교영화중에 되려 반기독교코드가 심어진 영화들이 많아서 깨림직했는데, 의외로 그런 거 없이 담백해서 좋습니다. 전차씬 해상전투신 배우들 미모 다 좋음.
9,이 정도면 원작을 못 본 사람들에게 벤허를 잘 보여준 것 같다.마무리가 조금 아쉽지만 역시 명불허전!!
10,아주좋아경주~~화해와용서 해피엔딩 좋아
10,멋짐!! 가족과 함께 볼만했음!
7,예수의 꾸임없는 전달과 말로만 듣던 전차 경주씬 하나만으로도 괜찮은 영화였습니다!
10,용서 와 사랑 예수님의 뜻을 큰 주제로잘 전달 한 영화 이었고요목수의 아들로 오시고 십자가의 대속물로우리의 죄를 대신 해서죽으신 사실을 안믿는 사람들이 실제 임을 읻었으면좋겠습니다
5,원작을 먼저 기억 하시는 분들에게는 비추 입니다  특정 종교를 가지신분들은 그냥 원작을 한번 더보세요 ,, 짧아진 런닝 타임 만큼 감동도 짧아졌내요
9,정말 재밌게 봤네요. 요증 나오는 영화들보다 훨씬 퀄리티가 높아요. 묵직합니다
1,원작을 전혀 이해하지 못하고 만든 영화 1점도 아깝다..
10,마지막 장면에서 뭉클..
10,전작보다 전개가 빠르고... 노예선과 경주마 씬에서 더욱 스피드하고 리얼하게 했군요..
10,큰메세지오ㅏ 감동을 받았습니다! 꼭보세요..
10,완전잼잇다아오우이악
8,기대안하고갔다집중하고있었다
9,전차 경기 장면도, 전체 스토리와 메세지도, 인상 깊습니다!
3,모든것이 전작에 떨어진다. 전작을 다시보고싶다
7,원작과는 완전히 다르다! 깊이이로 따져거 원작이 바다의 심해라면 리메이크는 한강수심은 되겠다! 예수님이 조연급으로 급상승! 너무도 완벽한 해피엔딩!!
10,장대한 서사...역시 베리굿
10,정말 글레디에이터급 연출과 긴장감 퀄리티를 갖고있는 영화. 오랜만에 단순 오락성을 강조하는 휘발성 영화에서 벗어나 감동과 교훈 재미를 동시에주는 영화다운 영화를 봤다. 정말 전차씬은 역대 최고! 강추합니다
10,전작 200분짜리 120분안에 담는데 알짜배기있게 구성도잘짯고 연기도캡짱이다 넘나재미뜸ㅠㅠ
10,많은 생각을 하게하는 영화
6,너무 기대를 했던것일까..러닝타임내에 내용을 전달하려  너무 무리수를 둔듯한 느낌.
10,완전 강추입니다!모건 프리먼의 대사 하나하나도 명언이구요ㅎㅎ일단 보시고 얘기하시자니깐요?! ㅋㅋ
9,생각보다 훨~~잼있게 봄!!   전차씬은 스릴있었구 마지막에 감동.. 울컥 ! .. 종교영화라기보단 그냥 재미있는영화!!
9,원작에 비해 분량이 줄어들어서 아쉬움이 있지만벤허에 관련된 내용만을 함축적으로 잘 표현한것같다
10,정말 좋은 영화였어요. 연기자들 연기도 메세지를 남겨준 각색도 멋졌어요.
9,걸작이네요 볼만합니다
10,너무 감동적입니다...종교를 가진 건 아니지만...시간가는줄몰랐네요~^^
1,보고나니까 미국에서 왜 흥행 참패 했는지 알겠더라..  그리고 메살라역으로 나온 배우는 정말 미스 캐스팅이다. 악역이 저렇게 순하게 생기면 어떡하니?  감독은 배우 보는 눈이 어떻게 된거냐?
10,2시간이 넘는 러닝타임이 금방 지나가는 듯한 긴장감과 재미 그리고 용서와 사랑이 증오와 복수를 이기고 완전한 화해와 자유함을 준다는 의미까지 모든 것이 흠 잡을 데 없는 내 생애 최고의 영화였다
10,본디오빌라도에게 고난을받으사 십자가에 못박혀죽으시고 가 머릿속에서 떠나질 않았습니다 마음이 너무 아프더군요
10,이 영화 자체로만 봐도 돈 주고 봐도 아깝지 않은 작품이네요. 중간에 뭔가 급하게 진행된 느낌이 있지만, 네 시간짜리 영화를 두 시간으로 압축한 것을 고려했을 때 어쩔 수 없는 부분 같네요. 그래도 제가 본 영화 중에는 명작에 속하는 것 같습니다!
10,원작도 좋지만 전 이번 리메이크작이 원작보다 좋았어요~ 사랑과 용서라는 메세지가 분명해서 감동적으로 보았습니다~ 전차씬도 배우들도 다 업그레이드~ ^^*
10,처음으로 별점이란걸 남긴다 알바들에게 속지마시고 이영화 꼭보시길올해 최고였다
8,원작에비해 많이 축소됐지만 중간중간 예수님이 나오고 또 그 가르침대로 마지막에 해피엔딩은 잘했다고 본다
1,인생 경험이 중요하다. 친구2, 아는가? 츱. 역시 조잡했다. 벤허 원본을 망쳐 놨다. 추접한 것들. 돈에 영혼 파는 거 아니란다. 이 세상 정리할 자가 필요하다. 모두를 위해. 솔직히 점수 줄 수 없다. 0점.
8,감동도있고 좀 볼만해요
9,재밌었어요.스릴감있음
9,기대이상 재미있었고, 스릴도있었어요~ 그런데 마지막에 예수님께서 십자가 지는 부분에서 이전 상황과 너무 급박하게 내용 전개가된느낌이라 아쉬웠습니다:)
8,여전히 전차씬은 인상적!
9,원작과는  다른 감동이 있다
10,영화관에서 보세요 ㄹㅇ대박 유다 벤허 너무 멋있고 여운이 가시질 않는다
8,자칫 주인공의 증오심으로 가득한 복수 영화로 그칠뻔했을 수도 있지만 사랑과 용서로 마무리되어지는 스토리는 이 시대에 정말 요구되어지는 부분이라 여겨져서 큰 감동이 되었습니다.
9,2시간동안 지루함없이 잘본것같네요
9,액션도 화려하고 배우들도 멋지고 재밌었어요!
10,명화다...  대박 감동
6,예전의 벤허가 아니다. 너무 무미건조하다. 영화의 맛이 느껴지지 않는다.
5,액션이화려하다그것이최대장점
1,원작에 대한 모욕이다 미국에서의 평가가 왜 낮았는지 알겠다 진짜 아쉽다TT망작!!
6,재미있다라는건 모르겠고 잘 봤습니다~
9,재밌게 보았다. 러닝타임이 길었지만 전혀 지루하지 않았고 유치할 수도 있는 내용을 긴장감있게 잘 풀어냈다.
8,역시 벤허! 기대를 저버리지않고 재밌네요!
10,한 사람의 주관적인 관점으로 풀어간,인생길의 여정을 어떻게 걸어가야 하는지에 대해알려주고 있는 영화
10,벤허..정말 재미있게 봤습니다.오랜만에 영화를 너무 잘봐서 평점도 처음으로 남겨보네요
8,즐겁게 보기는 했는데 짧은 시간에 너무 폭 넓은 내용을 다루다 보니  벤허라는 재목이 좀 무색하긴 하네요
10,정말 감정이입이 잘됫고 감명깊게 본 영화 중 하나입니다!
5,마치 편집된 줄거리 보는듯...
1,알바아닌 모든 관객들이여 나에게 힘을! 공감을! 이 영화는 마땅한 평점이 필요합니다.
8,한가위에 가족들과 볼만한영화였습니다
10,정말이지 당연 명작이라 말할 수 있는 영화입니다.교훈과 감동, 재미까지 선사해주군요! 추천합니다.
10,재밌게 잘봤 습니다  역시 진심은 통하는법
10,뭐니뭐니해도 벤허같이 스케일이큰 영화는 극장에서 봐야지 볼맛이나죠
7,카메라 구도가 리얼했음
9,너무 재밋고 감명깊게 봐서 리뷰를 남깁니다 교훈도얻고 감동도받고 참 좋은영화인것 같습니다 요 석달 근래 본영화들중 티켓값이 안아까운 영화 넘버원입니다 강추합니다
10,강추 영화의 감동 이란 이런것이다.
10,지루함이 전혀 없던 영화! 스토리도 좋고 배우들도 좋고 이영화  추천합니다.
10,역시 명작이라서그런가 극장이 꽉 차더라구ㅎㅎㅎ
10,이런걸 보고 흥미진진의 끝판왕이라고 하죠 눈이즐겁고싶으신분 벤허보세요.
10,원작보다 짧은너링타임 이였지만 전개가 빠르고 존차씬또한 훌륭했습니다 상영관이 많았으면하네요
10,깔게 하나도 없는 영화네요 영화에 구멍이라곤 찾아볼수없었네요 ㅋㅋ
10,워낙에 명작 영화라서 기대많이 했는데 기대의 충족스러웠음!1
10,예매해서 엄마아빠 보시라구 드렸는데 명작이래용
10,영상미 장난아니더라 보면서 내가마치 실제로 보는듯하게 생생하더라
9,제대로된 액션을보고 싶으신분들 ㄱ ㄱ
8,영화관에서 박쥐나옴 ㅋㅋㅋ
10,아무리 그래도 원작을 뛰어넘을 수 있을까 걱정했는데 괜한 걱정.. 최고의 감독 + 제작진 + 배우들 덕분인지 최고의 영화가 탄생한듯
10,벤허ㅠ 이거는 내인생영화였다. 안보면 어쩔뻔했을까..ㅎㅎ
10,내용도 원작 벤허에 비하면 꿀리지않고 마차경기는 정말 심장이 두근두근거릴정도로 흥미진진했습니다. 그리고 결말은 유다가 그저 경기에 이겨 끝나는것이아닌 증오심을 버리고 자신이 배신에 눈이멀은것을 뉘우치는 결말이 인상깊었습니다. 꼭 극장에서 보세요
10,말경주할때의 그 긴장감이란....! 너무 재밌는 영화 잘봤습니다 돈이 아깝지 않다고 느껴져요
10,올만에 영화 보고와서 더신나는듯ㅋ 기대했던만큼 기대이상을 보여줬던영화입니다
10,부모님이 보고싶어하셔서 기대전혀 안하고 갔다가 너무 재밌게 보고왔어요 딴분들말대로 전차씬끝나고 박수치는분들많 있어서 놀랐어요 3시간이었어도 괜찮았을뻔
7,재밋게 봣지만 원작에 비해 허전한 느낌이다~  좀 아쉽다
7,큰 기대 안 했는데 나름 볼 만함
10,꼭 극장에서 봐야 진가를 알 수 있는 영화
10,오리지날이 기억이 잘안나서 단순비교하기는 그렇지만 저는 스토리나 액션 재미있게 봤습니다. 실용주의관점에서 보면 종교적 관점이 비현실적이고 개연성이 떨어질수있으나 예수라는 성경이야기를 아신다면 좀더 흥미있게 볼수있을거 같아요
10,웅장함 근엄함 화려함.
9,보자마자 영화에 압도당한다..
10,올추석 개봉영화들중에서 가장 멋진 영화가 될듯합니다. 멋지네요
10,재미없을줄 알았는데 재밌어요!
10,티무르 감독답게 액션신들이 장난 아니었음
10,진심 이번이 아니면 다시는못볼것같은영화다ㅋㅋ
9,원작을 망치지 않고 잘 살린 좋은 영화 입니다. " 하늘에 계신 우리 아버지여 이름이 거룩히 여김을 받으시오며 나라가 임하시오며 뜻이 하늘에서 이루어진 것 같이 땅에서도 이루어지이다."  아멘
10,영화보고 감동 받기는 또 처음이네..
7,전차경기는 예전이나 지금이나 박진감넘침!!
9,가족과 함께보기 좋은영화에요 모두 좋아해요 특히 마지막 전차경주는 압권이에요~~!!
9,현대적으로 재해석한 벤허, 전편 그 이상의 감동을 느낄 수 있었다
7,조조봤음 나름 박진감 있었는데
10,무척 재미있게 잘봤습니다
10,주인공 캐스팅 오지는듯 잭휴스턴 연기 쩔
10,기대한것보다 더 멋진영화인듯..
9,재미있습니다.스펙타클합니다
10,기대안하고봐서그런지? 생각외로 재미이었습니다.!!
10,재밌었어요!!! 명작이아고 생각합니다
8,볼만했구요 괜찮은거 같아요
10,예고편만보고도 스케일이 장난아니였는데 본 영화는 더장난아니더라 진짜 스케일 하나만큼은 인정한다
10,두말하기 입아프네…10점만점에 10점 ㅋ
10,벤허는 진심 죽기전에 꼭봐야할 명작~!!!
10,영화 보는 내내 지루하다는 생각 한 번도 못했을만큼 재밌었어요~
10,웅장해졌다 더욱더 웅장해졌다. 장면하나하나가 살아서 움직이는듯한 스켈
9,전작과 비교하지마라 이건 비교상대가 안되는듯.. 원작은 원작대로의 멋이 있고 이번편은 또 이번편대로의 멋이있다!
10,전차경주장면이 최고의명장면
10,온 가족이 즐길 수 있는 멋진영화
8,생각보다 괜찮았어요ㅡ 종교적색채가 강해진듯합니다
10,와 2년을 연습했다고하는데 그만큼 영화 너무 잘만든듯하네요 너무 멋지네요.
8,전차경기장면이 끝내주네요.옛 벤허의 감동이 그립구요.3D로 보고파요~
10,명작이 부활했다 모두다 보러갑세 당장 극장으로 고고합세
9,123분으로는 뭔가 부족하단 느낌이 확들긴해도 긴장감 넘치는건 전편 이상인듯
10,벤허는 최강인듯 그냥.. 올만에 찐~한 영화보고와서 너무 기분좋타
9,예상치 못한전개, 재밌어요~
9,인간의 한계에 대해 다시금 생각하게 하는 영화.
10,역시 다시 봐도 명작이네요
8,예수님..죽으심으로자유케됨에 감사
9,두번째영화. 재미있게보았습니다
10,사랑하라.용서하라..예수님의 가르침에 전율이 느껴졌어요.감동을 직접 느껴보세요...
10,처음부터 끝까지 단 한순간도 눈을 뗄수 없었어요.. 명작입니다 꼭 보세요 정말..
9,넘 재밋엇어요 원작을 몰라서
10,정말 재밋습니다 인생 영화였어요
10,짱짱맨! 넘나 재미난것!
10,꿀잼이네요~~추천합니다
8,잼있게 봤어요 전차경주씬 대박 스릴있어요
10,참 편하고 즐거웠어요! 좋아요!
8,부모님과 봤구요 상당히 박력있게 흥미진진하게 표현을 잘 한것 같아서 즐겁게 잘 봤어요.
10,기독교 영화지만 정말 연기력과 각본 등 너무 완벽하고 감동이었습니다... 주인공들도 다 잘생기고 예쁘고 어울리고 굿.. 순간 기독교될뻔...
9,엔딩이 다소 억지스런 느낌이 좀 드네요... 그런데 남주 왜이리 멋짐. 볼수록 매력 넘쳐서  와... 내 남편하고싶다...ㅎㅎ
9,전작에 비해 아쉬운 점도 있지만 액션신은 훌륭해서 몰입도가 높았어요
9,전차씬 그것만으로도 9점.
10,어떤 영화인지 사전정보 하나도 없이 봤는데 최고입니다! 종교적 영화인걸 떠나서 끝까지 한장면도 놓치지 않고 봤어요 전차신은 정말 최고
10,ㄹㅇ 명작. 개잘만들음
4,하.. 건드릴걸 건드렸어야지..
10,유다 뒤돌아보지마 너의 삶은 앞에있어.정말 멋진작품으로 다시돌아왔네요 진짜 어릴적봤던기억이 어렴풋이 나는데...잭휴스턴 진짜 넘멋져요^♡^
3,딱 C+급 리메이크작.. 정말  진짜 다좋은데.... 전개방식이 심-각-할-정도로 폐급이다.지나가던 디지몬들이 비웃을거같다ㅎ;
8,수작이긴 합니만 뭔가 아쉬움이 남네요.
10,시대를 관통하는 메세지와 스토리 그리고 수상해전씬과 전차경주는 가히 압도적 이라고 할 수있다. 두 주인공의 미틴연기력 포스있게 등장하는 예수님까지... 굿 명작
8,볼만 했습니다^^ 잼있었습니다^^
9,마지막 엔딩 부분이 감동적이었고 큰 교훈이 됐습니다.볼 만한 영화.
8,악은 순환된다. 그러므로 누군가는 끊어야한다.그것은 사랑(용서) 로부터 난다. 신은 사랑이다.
10,최고말밖에없다...
10,재밌게 잘 봤습니다. 추천합니다
9,재밋게잘봣습니다스릴만점원작만큼은아니지만재밋네요^^
10,전차경주씬은 정말 압권이었다
10,너무 제미있어요 꼭 보셔요~~
10,심장뛰면서 본영화 그냥보자보자
9,영화 기술 발전도 보고 런닝타임도, 내용도 잘 줄였네요
10,몇년만의 명작을 본것 같다!! 배우들도 연기력에 빠져 들었고 배우선택도 너무 잘한것 같다. 심지어 배경음악도...
4,무언가 변경된 내용 아쉬웠습니다(노예선인 갤리선에서 제독을 구해줘서그의 양자가 된 일 등등)ㅋㅋ 그래도 감명보다 재미있었습니다
10,완전 감동이고  사랑은  불타는 증오도 녹여버릴 만큼 위대함을 다시한번 느꼈습니다
10,어머니 때문에 억지로 보러 갔는데생각보다 너무 재밌었네요 몰입도 굿!!
10,두시간이 어떻게 지나는지 모르게 봐네요  오랜만에   아이와 지인분들과 넘넘 잼나게 봐네요 ~~^^b
10,옛날벤허하고내용이비슷했지만재미있었어요.
9,두시간동안 지루 하지도 않고 너무 재미있게 잘 봤어요 리메이크라 오리지널을 넘기기 힘들다고는 생각했지만 그래도 기대보다 훌륭했다는 느낌이었습니다^^ 러닝타임이 짧아 중간중간에 내용을 좀생략한 감은 없지않아 있지만요...^^
10,원작보단 별로지만 굿 요즘 나온 영화중엔 그나마 낫다
6,작은 TV보다 감동이 덜한건 뭔 일?ㅡ.ㅡ짝퉁 보고온 듯한 느낌
3,굿굿굿굿 지루한듯 했니만 볼만 한듯
5,벤허 처음 접하신다면 원작으로 보시길..
7,박평식은 너무 말이 심한 듯....평론가가 아니라 그냥 냉소론자
10,너무 재밌었어용~^^~ 추천!
10,역시 대작입니다 강추합니다
8,재밌습니다. 원작도 찾아 볼 생각
5,원작을 안 본 입장에서..경주 씬은 볼만 했다. 나머지는 좀 밋밋하고 싱겁다. 영화 마지막 음악은 최악의 선택이다.
3,중간에 그냥 나갈까 생각했다. 명장면이라는 전차전투씬조차 지루함. 해상전투씬은 좋았어서 3점. 돈보다 시간이 아까운 영화
4,종교영화.너무내용을그쪽으로만치우쳤네요.
10,마지막까지 감동이 느껴지는 영화였습니다~~^^
7,초반은 재밌었으나 뒤로 갈 수록 엉성한 전개가 아쉽다.
8,복수...얼마나 허무한 것인지 깨닫게 하는 영화.
9,젓가락으로 라면을 집을 때 긴거는 잡히고 부스러진건 안 잡히는 느낌임.. 하지만 원작에 충실하고 전차전투씬이 정말 몰입도가 있어서 9점입니다
9,원작을 안봤는데 원작도 봐야겠다
10,원작못지않게 감동적입니다!
10,영상미가 좋았어요 전투씬 굿
10,졸지않고 재밌게 봤어요!
8,전차씬좋아욤ㅋ결말넘흐훈훈한..살짝지루한감도있긴함요ㅋ
10,무쟈게 재밋고 옛날 추억이 생각 나네...
8,원작을 밀도있게 재구성 한 거 같아요~~!! 그래픽이 인상적입니다ㅎㅎ
10,외국영화라 솔직히 기대안하고 봤는데 되게 재밌었어요 되게 영화 자체가 잘 짜여져있어요 근데 이거 보시려면 그래도 기본적인 성경 지식 가지시고 보시면 더 재미있으실 꺼 같아요. 저도 성경 지식 조금 가진 상태에서 봤는 데 재밌더라고욯ㅎ
10,시나리오가 역대 최고 수준이라 개판으로 만들었는데도 평타침
10,최근 본 영화 중에 최고다
10,문둥병이 치료된 그 장면을 기억에 남게 묘사했더라면 하는 아쉬움은 남네요. 예수님의 피로 구원받는다는 의미 전달과 용서와 관용 그리고 우리네의 본질은 사랑임을 알려주는 영화가 드믄 요즘 세상에 꼭 많이들 봤으면 합니다~^^
9,원작과 조금다른관점같아요. 하지만 소재자체가 워낙 좋아서그런지 잼있어요.
7,너무 함측 했네요.. 나름 재미  있었어요
10,리메이크작은 원래 기대별로 안하는 편인데, 기대이상이었고 너무나 감동적이었어요. 한 번 더 볼 생각입니다.
10,모처럼오랜만에 만난 기독교영화여서 무척 김동적으로 봤어요  많은분들이 이 영화를  뵜음 좋겠네요
10,전편보다 좋은 결론이여서 좋습니다
10,완전 재밌어요~~지루하지도않고 짱잼
5,알바냐? 내용들이 너무 끊기고 급전개가 많음. 그냥 볼거리라곤 마지막 경주하는거? 억지아닌억지. 감독이 좀더 자연스럽게 흐름을 잡지못한게 별로고, 영화 한편에 다 담아내기엔 내용자체가 어쩌면 방대했을지모르겠지만, 부족하고 별로였던거같다.
8,원작을 먼저보세요~비교하는재미
8,원작을  능가하지는 못해  웅장함이  좀 아쉽지만역시 벤허는  벤허다^^
9,기대 반으로 봤는데...나의 기대는 쓸데없는 기우였다... 명화를 또 다른 명화로 탄생시킨..감동적이고 훌륭했다'
10,재밌게잘봤습니다 ㅋㅋ
10,모든걸 다 갖춘 영화  최고였어요
10,용서, 관용, 그리고 사랑.
7,구관이 명관이다고전이 더 좋아요
7,원작의 감동이 너무 강하게 각인되어 있는 작품이라 리메이크를 통해 새로운 감동을 주기에는 힘겨워 보입니다
7,넘나 재밋네요 전차 경주 쪽만 넘나 재밋네요 볼만 합니다
10,만족합니다가족과재밌게봤어요
6,이전 벤허가 장편소설이라면 지금 리메이크 벤허는 단편소설. 깔끔하고 잼있다
8,초기작품과 비교하여 감동이 부족하지만 나름 근래드문 좋은작품이었음
10,어릴적 원작의 감동은 아니지만 그래도 재밌었다!! 굿굿
8,재밌었습니다아아아아
9,재밌어요 감동적이기도 하고!
9,옛날 벤허보단 조금 약하긴 하지만 재밌었어요
8,올간만에 웅장한 스크린과함께 잘봤어요.추석엳휴에 굿!!
8,최근 외화중에서 그런대로 감명있게  봤네요...볼거리도 있고~~
10,기대 안하고 봤는데 최근 본 영화중에 제일 잼있게 봤네요~
10,우왘 기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅋ
9,벤허 너무 멋짐. 예수님 어디서 많이 봤다했는데 러브액츄얼리에 그 멋진 디자이너 아저씨였군!
8,고전적이진 못해도 재밌게  봤습니다
10,긴장감이 끊기지않아서 좋았어요! 벤허 짱??
1,원작을 이렇게 망치다니 ㅋㅋㅋ 역사에 길이 남을 졸작 리메이크다. 현지에서 엄청난 혹평인데 네이버 평점은 8점이네 역시 한국관객은 아직 멀었다
10,유다가 김현중을 닮았네재밌음
10,생생한 영상과 노예가되서도 빛났던 주인공 미모. 꿀잼이다
10,잭 휴스턴 머리자르고 전차모는데 왜 내가 심쿵..
7,지난 원작에 비해 감동은 덜 하지만 음향이 좋았다
8,모건프리먼 쓰래기아님?? 지 손녀랑결혼하지않았나
9,원작의 감동이 느껴져요 유다 넘 잘생김
10,그냥 다 감동...요즘 시대에 딱 필요한 영화라 생각된다.용서와 화해...전차경주신은 정말 최고였다^^
9,시작부터 끝까지 긴장감 있게 이어지는 스토리역시 명작은 명작이네용
10,간만에 수작.아이맥스로 볼껄!!!
9,재밌네요.감동적이고
10,쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오
9,아빠는 원작보다는 못하다고 하셨는데 진짜 재밌었어요!! 짱잼
6,그저그래밴허1펀더나음
2,교회 다니는 여자들 극장에 올 줄 알고 기다렸는데..죄다 남탕...자다가 왔슴
6,원작보다 나은 리메이크작은 드물다
6,전차씬 이외는 기대가 나무커 아쉬움이 만아요
10,액션씬도 좋았고 전반적으로 다 만족합니다^^
8,스케일이 압도하는 영화. 해상 전투씬과 전차씬이 압권이에요.
6,다시한번 벤허1959가 위대하다는걸 증명한 영화. 마지막에 너무 급하게 끝내고 주인공들의 감정표현 하나하나까지 표현하기엔 2시간의 상영시간이 너무긴박함. 대작은 1년에 수십편이 나오지만 벤허1959같은 60년가까히 범접하지 못하는 영화가 또 있을까?
6,원작보다 훨씬 더 스펙터클할거라 기대했는데  약간 아쉽네요
10,조조로 제일먼저 보고왔는데 후회없습니다, 요즘 왠만한 영화들보다 훨 나아요. 한번 더 보고 싶네요!!
10,넘오랜만에 영화다운영화본거같아여짱슬프고감동적이구재밌었어여--^^
8,박진감 넘치고 좋았습니다~ ㄱ추석에 가족끼리 보기 좋은 영화였습니다!
10,전작을 뛰어넘는 멋진 영화
10,이런 명작 잘못건드리면 혼날텐데 잘만들었네ㅋ
9,이런 영화는 잘못 만들었다가 욕먹을수있는데 그럴 걱정 안해도될듯
10,이번 벤허는 전편보다 더욱 더 화려하게 돌아왔네요 스토리도 더 흥미진진해진 것 같고 맘에 듭니다
10,그냥 믿고보는 액션 영화입니다. 액션영화중 손꼽힐만큼 대단한 걸작인듯
10,말이 필요 없는 영화 백번 말하는것 보다 한번 보는게 낫다
10,잭 휴스턴 눈빛 연기 개쩔어..
7,전편보다  해피엔딩  이어서  실감이 안나고  스토리도  쫒아가기 바쁘다는  인상임전편의  그늘이  워낙  커서단  경주장면은  그럭  저럭
1,원본보다는정말형편없네요
10,진짜 재밌었어요 남주가 너무 잘생겼어요
10,전차경주씬이 압권임!
10,내가 첨으로 영화도 안보고 박평식 때문에 평점준다 ㅋㅋ
10,전차 경주씬이 아주 옴팡짐^^
9,세기의 걸작 벤허, 시대에 걸맞게 더욱 더 풍성해진 볼거리들과 오락요소들 덕분에 시간가는줄 몰랐습니다
10,영화보자마자 다른사람들한테 추천하고싶더라구요 ㅎㅎ  긴장감도 팽팽하고 배우들 연기도 좋았어요!
10,스펙타클! 너무재미있게 잘봤네요  ^^
10,하도 전편을 잼께봐서 별기대는 없었는데 아니였음 이번편은 전편보다 더 재밌는듯 ㅋㅋ
10,이거 장난아니였음 보면서 그냥 계속 나도모르게 영화에 빨려들어가는 느김
9,참 재미있었습니다 강추해요
10,원작 그이상의 감동을주는군요 가족이랑 보기좋은영화로 추천합니다.
10,와..진심 올해 가장 만나고싶었던영화였음
10,굿굿 옛버전과ㅠ다소 다르지만 그래도 나름 벤허의 쥰딜에선 많이 벗어나지 않도록 구상된게 굿굿굿
10,전편을 보지 않아서 어던진모르곘지만 벤허 2016만큼은 최고라고 말하고 싶다
9,나름 생각한것보다 꽤 괜찮은 영화가 나왔네요~~
10,이영화는 워낙 명작이자나요 걱정할것없습니다. 역시는역시니 그냥 보시면됩니다.
10,전편이 너무좋아서 이번편도 괜츈할까 걱정했는데 잘만든듯, 오히려 전편보다 더 인상 깊게 2본것 같음
10,액션이 장난아니네요 보면서 계속 긴장하면서 봤음 친구도 같이 긴장함ㅋ
10,아 한번 더 보고싶다 3D나 4D로 보면 장난 아닐듯?
9,그냥 걸작중에 걸작이죠 잘보고왔습니다. 기회가된다면 한번더 보고싶네요.
10,재밌게 잘 봤습니다...
10,꼭 보세요..강추하는 감동적인 영화입니다^^고전은 역시..지금도 가슴 속에 울림이..^^
9,종교를 떠나서 좋은 영화라고 생각합니다. 감동적이였습니다.
10,긴장감이 어찌나 빵빵하던지 계속 손에 땀이나더라ㅋ
10,인생 최고의 영화 스케일이 다르다
10,영화가더 화려해지고 긴장감은더 업되었습니다. 전편의 장점을 잘 살려낸 영화네요
10,음..오래된 영화라재미있을까 좀 걱정을했는데 오히려 현대스탈로 더 재미있어지고 볼거리는 풍부해졌네요.
9,우리 아버지가 엄청 좋아하는데 드디어 개봉!! 어서 빨리 모시고 보러가야겠어요 ㅋㅋ
10,전차경주 대박인듯, 이거만 봐도 돈이아깝지 않음
9,간만에 본 벤허 내용은 재미있는데 끝에 종교적인게 좀 강하다
10,예고편보구; 기대안했는데.. 와 눈물을 흘리면서봤네요ㅠㅠ 대박입니다.. 너무 감동적이고 대단합니다.. 노젓는장면과 경기 장면은 정말 대단했습니다ㅠㅠ벤허와 예수님 정말 꽃미남이시고요..넘나 멋지신것 ㅠㅠ.. 영화 정말 잘 만드신듯.. ㅠㅠ
7,명작원조영화대비 역쉬나 원작을따라가기는., .
10,하..진심 심장을 계속 울리는 장면들이 많이나와서 울컥울컥했음.ㅠ
10,나는 부활이요 생명이다
10,이런 걸작 명작 영화를 안보는건 영화에대한 예의가아니다 꼭봐라…
10,나는 이런 스탈의 시대극 영화를 좋아해서그런가 최고였음~~
9,이런영화는 종교적인걸 떠나서 그냥 보게되는 명작이다.ㅎㅎ
10,짱짱짱 눈물이 펑펑 ㅠㅜ
10,올해 내가 가장잘한것은 이영화를 본것일듯
10,부모님들에게는 추억을 :) 우리에겐 감동을!
10,저도 전차경주씬때문에 영화를 한번더 보고싶네요 너무 멋있고 짜릿했습니다.
9,진심 전차경주장면 대박이더라 극장에서 봐야지 제대로 느낄 수 있을 것 같다
10,시대가 바뀐 만큼 더 화려해지고 더 강력해져서 돌아온듯
10,원작팬이셨던 우리부모님도 이번편보고서 엄청 재미있다라고 계속 말하시더라구요
10,여기나오는 전투씬들은다 박진감이 넘치다못해흐른다…ㅎ
10,나는 원작보다더 박진감넘치고 더 재미있는듯 무엇보다 스케일이 엄청나졌다 ㅎㅎ
10,굿굿굿굿굿굿굿굿굿!!
9,스케일이 틀리다는건 이런 영화를 보고 하는 말이지..
10,이거 예고편봤을때부터 장난아니였는데 영화는더 장난아님 ㄷ ㄷ
9,재밌었어요 ㅎㅎ가족들이랑 같이보고 왔는데 엄빠는 전편이 더 재밌다고 말하긴 했지만 ㅎㅎㅎ 말전투신도 그렇고 박진감 넘쳤어요아그리고 에스더ㅠ너무예뻐요ㅠㅠㅠ!!
10,여기나오는 장면하나하나다 명장면.. 눈을 뗄수없는 압도감까지!
5,시간나실때  때우기용 보세요
10,잭 휴스턴 <킬 유어 달링>에서도 인상 깊었는데 이번에 진짜 제대로 기억에 남을듯
10,액션, 연기, 스케일 뭐하나 흠잡을게 없네영
9,봐야할 이유가 충분히 있는 영화입니다
10,굿구ㅜ구가루구구ㅜ꾸구ㅜ구구구구굿
10,감동적이다..후회없는선택이에요ㅠㅠ
10,이런 영화보고 명작이라고 하는거지 ㅋㅋㅋ
10,전작이랑 비교할게 없다! 원작은 원작대로 벤허2016은 또 그대로 세련되고 멋있더라 ㅎㅎ
4,원작을 여러번 봤다. 보고 또봐도 감동이...그래서 이번에 기대를 했는데. 영화가 주는 멧세지도 감독이 뭘 말하려고 하는지.. 글쎄... 쩝쩝... 내가 너무 기대가 컷나보다.
10,영화 속에 메시지도있어서 정말 볼만한 영화였네요.
9,부모님이 이영화 광팬이라 개봉했다고 말씀드리니까 엄청 좋아하시네요 주말에 같이 보러갈 예정입니당^^
10,이영화 너무 재미있고 흥미진진합니다. 안보신분들 추석연휴에 꼭 보세용 ㅋㅋ
10,올해 처음으로 영화 보고 감동 받았다
10,제대로 터질듯.. 미친 연기력과 미친 스케일이다
10,종교를 떠나서 모두다 재미있게 볼수있는 명작이라고 생각합니다.
9,와 스케일이역시 장난아니다. 정말 압도당하면서 보고왔어여..
10,올해 최고의 영화는 바로 벤허다. 꼭 봐야하는 영화중에 하나인듯.ㅎㅎ
10,원작의 틀에서 크게 벗어나지 않아 더 마음에 드는 영화였습니다
10,감독 명성 답게 잘만들어냈네
10,이런 걸작영화를 드디어 보게되다니ㅠㅠㅠ 이런건 꼭 영화관에서 봐줘야지요 ㅋㅋ
9,원작은 어떨지 몰라도 이건 진짜최고인듯..
10,기독교인이라그런지 몰라도 울컥 하는 장면들이 몇 개 있었어요ㅠㅠ 영화 너무 좋네요ㅎ
10,오락성 + 작품성 모두 갖춰서 다시 탄생했구만
10,이거 뭐 생각했던 것 이상인데?
10,추석에 온 가족과 함께 보기 좋은 영화♡
9,역사 MGM ㅋㅋ 괜히 나선게 아니었음 ㅋㅋ
10,난 오히려 이전의 벤허보다 더 좋았다고 본다, 1950년대에는 없던 기술력으로 더 완벽한 장면을 만들어냈고, 오락적인 요소도 가미되어 시종일관 눈을 뗄 수 없게 만든다
1,알바 쓰레기들 그딴식으로 평점 조작하면 좋냐???
9,기대했던 대규모 전차 경주 장면은 그 이상을 충족 시켜준다ㅡ
10,뭐야 이 영화.. 뭔데 이렇게 멋있어..
10,어떻게 영화하나로 사람에게 이런 감동을 줄수가있지?..ㅋ
10,이건 레알 10점이다 궁금하면 직접 돈내고 보세요
10,원작의감동 그 이상의 퀄리티를느낄 수있었다!
10,믿고 보셔도 될듯요? 이번 추석 개봉 영화들중에서 가장 멋진 영화라는 생각이 듭니다
9,전차경주신이 하이라이트.슬프고 아름다운 영화
4,원작보다는 감동이 덜했지만 나름. 재밌었어요
9,해상 전투 장면은 진짜 심장을 울리더라.. 고조되는 드럼 사운드랑 노젓는 노예들의 장면이 아직도 생생함
10,잭휴스턴, 토비켐벨 두사람의 케미 쩐다잉
10,리메이크작이라 해서 걱정했는데 괜히 걱정함.. 주인공도 잘 뽑았고 영상도 더 멋있어져서 또 다른 영화 한편은 보는 기분이랄까??
10,옛날에 비디오로 원작을 본 기억이 있는데 그때 느낌 감동보다 더 큰 감동을 받았다..
10,이번 추석에 엄청난 영화들이 엄청나게 나오네 ㅋㅋ
10,역쉬 기대를 저버리 않은 영화굿굿굿~!!
9,전작과 비교하기가 무색할 정도로 멋진 영화가 탄생했어요
9,지루하지  안코  재미 있게  봤엉ㅛ근데  엔딩이  쫌~~그래도 어려서 본  영화라   리메이크되서  다시 보니  좋았어요
10,예고편 그 이상의 위엄 ㅎㅎ
10,전차경추장면이 진짜 명장면
3,원작에 비해 너무나  실망그저 기술적진화의 차이일뿐
8,2시간에 원작을 담기에는 너무나 역부족
3,알바가 판을 치는구만 원작 명성에 똥칠을 해놨다
10,티무르 감독 역시 명성답게 영상미 하나는 끝내주는듯, 일반관에서 봤는데도 아맥 저리가라의 생동감 ㄷ ㄷ
8,원작에 비해서 너무 많이 잘려나가서 약간 아쉽지만 그래도 대작은 대작이네요
8,우리 부모님도 기대하는 영화!
9,올 추석에 가족영화로 강츄~♥
10,너무감동적이였다 내가손자들까지 다동원해 보기를 너무잘했다  정말 멋진영화다
10,1959년 <벤허>의 제작을 맡은 제작사 MGM에서 그대로 맡아서 <벤허 2016>을 더 완벽하게 만들어냄
4,원작보다 재미없다 기대를 많이 했는데 실망이다
10,올 해 본 영화 중 최고~^^@**@ 고마워욤 ~ 꺄르르 ~ ~ ㅋ ☆
8,보고온 친구가 원작을 뛰어넘는다고 칭찬을 아주ㅡㅡ;
10,기대보단 우려가 컸던 영화, 하지만 보고나서 생각이 바뀌었다.
10,최고라는 말은 이럴떄 쓰는듯
10,장대하고 웅장함이 확실히 다르다30년만에 다시보니 감동이다
9,예수님에 대해 생각해볼 수 있는 계기가 될만한 영화, 집단의 증오를 한 개인의 증오와 용서로 녹여내어 예수님의 사랑이 사회와 나라 세계 이전에 한 개인에게 먼저 찾아왔다는 것을 깨닫게 해주는 영화
10,역대급 영화를 봤네요 가족들과 봤는데 지루함이 없었네요 글래디에이터의 액션과 감동을 다시 느끼게 한 영화
6,그 옛날 벤허가 아닙니다.
10,평점보고 기대안하고 봤는데 재밌었네요!!
10,벤허 역할 맡은 배우 눈빛 연기 쩔더라구요
10,걸작 중의 걸작인 벤허, 보기전엔 불안했지만 보고난 후의 감동은 이루말할 수 없다
9,오랜만에 감동속에 있었습니다?원작과 비교하면서 잘봐습니다?
10,잭 휴스턴 인생연기 오짐?
10,"감동"이란 건 이런거다
9,손에땀을쥐게하는명작
9,원작에 충실했지만 원작보다 더 화려해지고 더 강력해진 영화^^
6,원작을 탓하기엔 너무 부실하고 쓸데없이 질질 끌고 다닌다.
10,벤허가 왜 명작인지 알겠네요. 원래 버젼도 다시 봐야겠습니다. 무조건 10점!
10,통쾌한 액션과 흥미진진한 스토리~~!! 시종일관 눈을 뗄 수 없다!
10,종교의 이념을 뛰어넘는 명작.
10,시사회로 미리 봤는데 진짜 장난 아닙니다…
9,가족들이랑 같이 보기 좋을 것 같은 영화더군요, 남녀노소 불문하고 다 좋아할 것 같아요^^
8,원작의 감동이 그대로 느껴진다명불허전 !!
9,솔직히 가족하고 보는거라 12세라 딱이다 생각해서 선택했는데 오메 재미있게봤어요^^
8,원작 안보고 줄거리 모르고 영화관 갔다가 너무 재밌게 보고왓어요 강추합니다! 원작비교하시는데 원작 비교하지마시고 그냥 즐기세요~
10,예고편 그이상의 액션 쾌감을 맛보게 될것임
10,액션 좋아하는 나로썬 굉장히 만족스러운 영화였다
10,솔직히 감독이름만 봐도 믿고 볼만 하지않냐?
10,이전 작품보다 더 박진감 넘치고 세월이 흘러서그런가 소품하나하나 더 퀄리티가 높아진 느낌? 난 오히려 고전 벤허 보다 이번 신작 벤허가더 마음에 든다
9,울 아빠가 넘나 기대중임 ㅋㅋㅋ 이따가같이 보러가야징~~
10,시사회로 봤었는데 진짜 멋지더라구요 전 원작을 안봐서 그런가.. 비교할수는 없지만 최근 나온 영화 중 가장 멋있었던 건 확실합니다
10,전작과 비교할 수 없을정도로 멋진 영화
10,이런 것이 진짜 영화다. 구성도 탄탄하고 장엄한 배경
5,한마디로 OOO아 열짜
10,평식아 이제 니가 영화 만들어보자ㅋㅋ
10,잭휴스턴 다시봤다 연기 진짜 잘하네
10,이런 고전 스타일 영화 별로안좋아하는데 스토리가 있어서 그런가? 굉장히 흥미롭더라구요
9,예고편 그 이상의 비쥬얼..
10,캐릭터에 빠져들어서 보게 되는 마성의 영화!!
10,무엇을 상상하든 그 이상을 보게 되실껍니다..
6,너무 압축해 개연성이 부족하고 임팩트가 없다
7,중반에 좀 지루~연결고리가 어색해서인지도.  리메이크한거 치곤 평타는 쳤다. 당연한 얘기지만 지극히도 유대인 입장에서 만들어진 소설이라 요즘 정서에는 잘 맞지 않는다. 예수를 교묘하게 집어넣은 것도 갠적으로  마음에 들진 않는다.
10,정말 놓치지않아야할 영화
10,잘 만듬 배우들도 처음 봤는데 연기 잘함
10,오랜만에 보는 명작이었습니다.
7,당신이야말로 저열하고 천박한 박평식 평론가
1,볼건 경주장신.. 다른건 전혀 없음.
5,벤허 원작과 같은 명작은 어떻게 리메이크해도 욕 먹을 수 밖에 없지....
7,전작과 비교했을때, 메살라의 배신을 나름대로 현대적으로 각색한 것은 눈여겨 볼 정도이지만, 전체적으로 스피디한 전개때문에 지루한 부분은 싸그리 편집했고,  원작 소설에서 등장하는 '이라스'는 이번작에도 나오지 않네요.
4,1959년 벤허라고 생각하고 보면 정말 실망. 그냥 다른 영화 보는듯하게 보세요. 킬링타임용.
10,9월14일 새벽 1시30타임으로 봤어요 ㅎㅎ 첫 상영 !! 저는 원작을 안 봐서 잘 모르겠지만 정말 몰입도 있고  웅장하고 ~~ 음 암튼 눈을 뗄수 없었어요. 그리고 종교적인 내용이 포함된건 몰랐는데.. 암튼 종교를 떠나서 대단한 영화였습당
6,역시 원작이 너무 퍼펙트 했어... 나쁜건 아니지만 넘기가 힘들었다. 박평식은 시간 많나봐 ? 어떻게 안본 영화가 없어 ?
10,종교를 떠나서   완성도가높은 영화입니다  잘보았습니다
3,원작을 b급 영화로 리메이크 했네요 종교 사랑 화해 이런걸 너므 억지로 끼워 넣었어요 그냥 원작 보세요
9,좋은 관람이였습니다.
10,와..진짜 경기끝나고 나도 모르게 박수침...ㄹㅇ 수작이다
6,원작과 다르게 많은 부분이 잘려나가서 아쉽네요.
10,너무 감동적이네요. 인생영화에요
1,이건 아닌듯.... ㅠㅠ 추석지나고 다음주 토렌토와 iptv 에 바로 올라올듯.. ㅠㅠ 아깝다 9,000원... ㅠㅠ
10,정말 몰입도 최고입니다
1,기존 벤허 축약판도 아니고, 그렇다고 새로울것도 없고
8,뭔가 뚝뚝 잘라먹은느낌?
8,너무 급하게 결론을 맺은감이...
9,내용이 압축된 느낌이 들지만 그럼에도...
9,아부지한테 말씀 드렸더니 같이 보러가자고 하시네요, ㅎ 수욜날로 바로 예매해두었습니다 ㅎ
10,아맥으로 봐야 제대로일듯,ㅋㅋ
10,벤허랑 메살라의 전차경주씬이 진짜 대박임. 이런건 꼭 극장에서 보시길
9,원작에 충실했다는 점이 가장 맘에 듭니다
9,원작만큼은 아니어도...비교적 좋았습니다. 긴장감....근데 좀 압축된 느낌??
10,두세번봐도 아깝지 않을 듯한 영화다
10,함께 볼 수 있음에 그저 감사한 영화.믿음보다 증오, 그보다 더 강한 사랑.원작비교보단 리메이크 그 자체를 즐김이..기대보단 무덤덤함으로.
10,얼마전 시사로 봣는데 배우들 연기 쩝니다 남자주인공 팬될것 같아요
10,굿이에요...크리스챤들은  다 보시면 좋겠습니다..밀정보단 만배  낳아요
10,권력에 눈이 먼 메살라. 그리고 분노와 복수에 차있는 노예 잭 휴스턴, 처음보는 배우들이었는데 연기 정말 잘하더라
10,예전에 봤던 그 감동은 아직도 잊지 못하지..
10,중세시대를 그린 영화 중 제일 재밋는거 같아여 ㅋㅋ
10,오랜만에 명화를봤네요~~^^
3,그냥 원작보삼 두번보삼
7,벤허를 보고 벤허를 그리는 영화.원작이 너무 엄청났던걸까?
10,감동이 몰려드는 수작중의 수작이었다 평가됨
10,원작 벤허는 이제 잊어도 좋습니다. 초대박 걸작 탄생!!!! 진짜 최고에요!!! ㅜㅠ 크리스찬 분들은 무조건 필관람 하세요~~~!!
6,재밌었지만 역시 짧았던 러닝타임.. 뭐 이정도 평은 각오를 했으리라 생각ㅎ 그래도  재밌었음!
