자산어보
10,
9,대한민국에 자산어보 같은 귀중한 영화이다
10,흑백영상이 신의 한 수 인듯. 배우들 연기 좋고 스토리도 좋고. 잔잔한데 흡입력이 엄청남.
10,참으로 잘 생기셨어라.
9,마지막 흑산이 클로즈업되면서 컬러처리 되는 장면은 이 영화가 왜 흑백을 선택했는지 보여준다. 이 영화는 색에 비유한 인간들의 영화다.
10,
10,낭중지추, 잘 산다는것에 대한 생각을 하게 된 영화
10,깊은 여운이 남는다....
10,
10,
7,어떠한 시대에도 깨어난 사람들은 사람들에게 영향을 준다
10,와- 감동을 받았다. 정약용이야기가 나와서 거기 관련된 영화가 자산어보라 생전 던주고 버는거 잘 안하는데 돈까지 지불하며 보았다. 연기력도 추종을 불허하고 정약전도 좋고 그 상황에 나라에 우선되게 쓰여지지 않아서 몹시 안타깝지만 멋지다. 영화는 풍경이 또한 굉장하다. 촬영이 너무 잘되었다. 상을 받았어야하는데. 추천하고 싶다.
10,간만에 좋은영화봤습니다 스토리 연기 영상 다 좋았습니다~~~
10,
10,조선말, 정약전은 뭔가를 알았던 걸까?창대는 흑산도에서 평안하게 살았기를..가슴속에 뜨거움이 일면서 눈물이 난다..
10,정말 재밌게 봤는데  본 사람은 적네요.  아쉽다..나도 액션 SF좋아하지만  재미나게 보았습니다.
10,이 작품은 영화 자체로도 훌륭하고, 교육용으로 활용해도 훌륭하다고 본다.. 개인적으로 이준익 감독 자체로도 역작이라고 본다..
10,이준익 감독님, 스텝여러분 감사합니다~!!배우님들 모두 감사합니다~!감동이었어요..
10,OCN으로 봤는데스토리, 연기, 흑백인데도잔잔한 영상미까지넘 잘봤네요
10,명작 10위 컬렉션 중 하나에 있는 영화
10,대단한 영화를 보았습니다
10,흑백은 신의 한수 였네요. 배우들의 연기도 좋고요
10,간만에 몰입하면서 볼 수 있었던 좋은 영화였어요.정약전 선생님의 자산어보를 읽어보고 싶은 생각이 들었습니다.
2,뭐지 이거 개봉전인데   벌써시사회한거야  ㅋㅋ 3월초도아니고 3월말인데   어떻게 봤지  희한하네
8,흑백에서 뚫고 나온 감동!
4,요즘 뒤늦게 미스터 선샤인을 보다 변요한씨 한테 반해 그의 작품을 찾다가 알게 돼 봤습니다. 쫀쫀한 전개나 연출이 다소 아쉽습니다.
10,창대와 정약전의 사제지간을 정말 잘 그려낸 것 같다. 여운이 오래 남는다.
10,설경구 배우는 사극이 처음이라는게 믿기지가 않네요!! 역시 대단합니다
10,연기와 흑백화면이 인상적이네요.
8,이상과 현실의 괴리를 과거를 빗대 논한다.
10,흑백의 영상미가 돋보이는 영화였다 바다의 아름다움을 흠뻑 느낄 수 있었다
8,상X과 양반이 아닌, 벗이자 스승과 제자, 제자와 스승이었던 그들의 이야기.권력에 의해 삭막해지는 흑백의 세상 속에서 빛나는 바다를 보았다.
10,책에 관한 영화인줄만 알았는데 정약전이  양반이면서도  양반들이 인정하는  책이 아닌  실질적인 책을 쓰고 또한  그가 꿈꾸는 세상을  향한  갈구를  창대를 통해  표현한 거 같았습니다
10,배우들의 연기력과 자연이 만든 영화...
10,명작입니다. 구수한 절라도 사투리가 기억에 남네요.
10,흑백의 영상과 순수한 흑산도 사람들에삶..오랫만에 마음깊이남은 영화였네요
10,가벼운 마음으로 봤는데, 이런 영화에 평점을 매긴다는 자체가 실례라고 느껴집니다.선생과 창대가 서로 변화되어가는 과정.그리고 조선은 정말 썩을대로 썩어서 망할 수 밖에 없었던, 일반 백성들에겐 망해서 다행인 나라였다. 공부를 하면 할 수록 대다수 였던 백성 조상들에게 죄송할 따름이다.
10,아름다운 풍경과 연기력이 멋집니다.
10,
10,내내 흑백이던 영화가 찬란한 바다와 함께 마무리된 점이 특히 인상 깊었습니다 흑백임에도 다채롭게 다가온 영화였어요 고요할 거라는 편견이 있었는데 종종 웃으면서 너무 재밌게 봤어요 잘봤습니다
10,진짜 영화에 출연하는 연기자 분들 연기 너무 좋습니다.
10,아 간만에 영화다운영화봤다!!
10,역사를 알 수 있어서 좋았고 연기도 매력적이네요
10,
10,흑백영화라서 더 멋있었습니다 배우들 연기가 좋아요
10,어떻게 살아야 하는가에 대한 대답
10,좋은 영화 잘 보았습니다
10,세번째 보는데 볼 때마다 명장면 명대사
10,자산어보는 역사시간에 배웠고 ,또 유퀴즈온더블럭에서 퀴즈로 나왔었다.늘 그렇 듯 크게 기대하지는 않았다. 하지만 변요한의 연기력을 믿기에 보기 시작했고 ,설경구의 연기에도 빠지게 됐다.그리고 그 밖의 출연자들의 잔잔한 연기가  너무 좋았다.역시 영화는 주연만으로 굴러가지 않는다.난 어쩜 조연이나 잠깐 나오는 출연자에게 매료되는 경우가 자주 있다.마지막 장면에서 눈을 떼지 못하고 먹먹한 가슴을 한동안 진정시켜야 했다.
10,백성을위한나라가아니라 임금을위한 나라인걸 깨달은 창대가 선생을 보러갔을때 참으로 진한여운을주네요
9,마음이 정화되는 영화. 흑백은 신의 한 수였다.
10,제가 알고있는 사서오경의 얘기가 나와 참 재미있게 봤습니다
10,잔잔해서 지루할줄 알았는데생각보다 재미있고 감동적이네 ♡
10,이준익감독.님은먼곳에,동주,자산어보 모두 보석같은 작품들.참 훌륭합니다.
10,자산어보 칼라판으로 보고싶어요.흑백으로 만드신 뜻은 알고 있지만,진심 칼라판이면 더 영상이 이쁠거 같아요.
9,와 철중이 형님 과거를 떠올리지 못하게 할만큼 연기 변신 최곱니다 이런 선비의 모습이 있었다니… 사투리 정감있게 참 잘 표현했네요 변산만큼
10,자선어보 진짜다. 이준익 감독 좋았다.
10,설경구 변요한 최곱니다
10,정말 잘 만들었다.외로움 속에서도 의지를 불태우는 모습이 나에게도 있었으면...
9,역사 바라보는 시각과 사람에 대한 이해가 아름답기 그지 없다.
10,역사적 고증에 충실한 정약전과 창대의 아름다운 스승과 제자의 학문적교루와 물고기 연구이준익 감독님 영화 퍼펙트합니다.
8,
9,인생영화! 역사에서 사람을 느끼다 사람은 다 똑같다 역사안에서 변화될뿐.
8,사상, 계급, 출신이 다른 두 주인공이 서로 우정을 쌓고 지식을 나누며 발전하는 과정은 인상적이고, 흑백 화면 속에 펼쳐지는 촬영과 배경은 한 폭의 그림을 보는 듯 아름답고 좋다.
7,재밌었다
10,ott서비스 시장에 토 나올정도로 쏟아지는 영화 같지 않은 영상들이 즐비하는 가운데..이런것이 영화인이고 영화고 연기다라고 한땀 한땀 한컷 한컷 가르쳐주는 작품! 영상하는 놈들아 알겠느냐~ 남의 돈이 귀한 줄 알아야지..어디 모래를 섞어 쌀을 파느냐!!
10,평점 1점도 빠뜨릴수 없음! 인생 최애작을 만남.
10,감동적이었고 연출 및 연기가 훌륭했음
9,흑백사진을 보는듯한 영화입니다과거를 회상하게 하는 작품입니다
4,우연의 일치인가 설경구 천주교 교인이네요.
7,출연한 모든 배우들의 연기가 아주 좋았음. 잔잔하지만 한번에 스윽 읽히는 좋은 책과 같은 작품. 그리고 후반부 담긴 메시지도 아주 좋았음.
9,가난한 사람들에 대한 연민과 그들만의 재치가 담겨있고, 고위층이 부패하지 않으려면 각자 자기 자신을 끊임없이 성찰하고 나아가려 노력해야 한다는 교훈을 깨달을 수 있는 영화이다.
10,재미와 감동.. 소름돋게 잘 연출하셨어요. 설경구님 변요한님 연기는 신의 경지에 올랐네요
6,왜 인간은 인간이 갈길을 모르는걸까
10,브로맨스에서는 이준익은 경지에 올랐구나
10,최근 영화 가운데 작품성이 높은 훌륭한 영화로 감상이후 오랜동안 잔상이 남게되어 무척 인상적이었다
10,평점 처음 남겨보아요. 너무 좋은 영화
10,
10,일찍이 깨어있던 사람의 일생
8,왜 굳이 흑백영화로 했을까...칼라 했으면 더 좋았을 텐데.
10,찡한여운 인간미 세밀한 연출
10,좋은영화네요. 감동도 있고 생각할거리도 많네요
10,전반부는 맑은 설렁탕국물처럼 담백하게..중반부는 목민심서의 강한 울림으로 긴장감을..후반부는 감동으로 어깨가 흐느낌을..
8,자산어보 재밌어요
10,한국의 지금까지 나온 영화 중 개인적으론 최고의 영화
1,유교 탈레반 + 개독 = 노잼 ㅋㅋㅋ
10,외않바 명작인데 ㅠ 연기 연출 다 좋다
10,진짜 레전드 역사 띵작 진짜 보는내내 입에 미소가 끊기지 않았네 ㄹㅇ로 지렸다
10,이준익 감독님 정말 존경합니다! 이런 멋지고 의미 있는 영화를 만들어 주셔서 감사드립니다!
10,극장 재개봉하면 큰 화면으로 한번 더 보고 싶네요 흑백영화를 봤는데 칼라로 기억되네요^^
8,서정적인 분위기와 시가 인상적인 영화
8,나는 흑산이란 이름이 무서웠다
10,행복은 어디에서 오는가. 생각하게 하는 영화였어요.
10,
10,흑백이 주는 영상은 절제미를 정약전이 살던 오막집과 그 배경은 어쩐지 여백의 미를 안겨주는 듯 하여 쓸데없는 곳에 시선을 뺏기지 않고 스토리에 충실하게 만들어 주었다는 생각이 들었습니다. 연기들이 어쩜 다들 자연스러운지. 저는 감동이었습니다.
10,보기드문 그러나 보고팠던 정말 좋은 영화
10,오랜만에 너무 좋은영화 보고 힐링하고 갑니다.
10,연기가 탄탄하고 허무맹랑허지않는 진지한 스토리
10,역시 이준익 감독. 창대역의 요한씨도 좋았음.
10,갠적으로 조우진 최고의 연기인듯 싶다ㅎㅎ 탐관오리인듯 아닌듯 악역인듯 선역인듯
10,
10,학교 역사선생님은 한권의 책만 남긴  약전을 한줄로 설명하셨는데 학교가 알려주지 못한 역사의 이면을 영화를 통해 배웠다 고맙습니다. 이준익감독 이제 거장이라 부르겠습니다. 흑백3부작 마무리 잘하셨내요
10,정조 사후 노론벽파 일당전제의 끝을 보여준 정순황후의 수렴청정 정치, 그로 인해 삼정문란으로 고통 받던 백성들과 권력으로부터 배제돼있어도 개혁에 힘썼던 남인 실학자들!요즘 따라 역사 영화, 사극 너무 재밌다너무너무 잘 봤습니다 ><
10,영상미도 연출력도 좋았지만, 우리나라 역사에 대해서도 알수 있고, 가족들과 함께 보면 좋은 영화입니다.
8,흥미롭게 채워진 역사적 상상력..
10,요즘 세상도 매한가지 아니요 배운 자들이 그 지식으로 악덕을 일삼고 제 잇속만 챙기려하니 정치하는 자들이 파리떼 마냥 돈떵어리에 줄을 대니 썩어도 아주 썩어 열이 받소
10,우연히 보게 됐는데 명작였네요..이제야 보지만 울림이 큰 작품였으며 정먄 연기들이 대단하네요.
10,
10,좋은 역사 영화를 보았습니다.
10,너무좋네요 근데저는 그냥 컬러로 하는게더 나았을것같아요
10,꼭 봐야지 했던 영화를 오늘에서야 봤습니다. 흑색필름이 영상미 잘살려주네요. 잔잔하고 깊은 감동받았습니다. 뒤늦었지만 주위에 권해주고 싶네요.
10,
10,잘 짜여진 영화 시간이 아무리 흘러도 시대를 관통하기 마련
8,흑백의 영상미가 멋졌다. 정약전이 물고기에 대해 쓴 자산어보. 당시의 사상까지 옅볼수 있어서 좋았다.
10,
10,연기에 구멍이 하나도 없다. 잔잔한 재미와 감동 두마리 토끼 다 잡은 영화
10,정말 유쾌하고 즐겁게 봤던 영화
10,컬러판도 제발 나왔으면...흑백 답답해요다들 연기 너무 잘하세요.
10,좋은 영화입니다 2번 봤음
10,오랜만에  정말 훌륭한 영화였다
10,잘봤습니다ㅠ 후반부 창대가 스승님의 뜻을 돌아가신 후에 깨달은게 아쉽고 감명깊고 그랬습니다ㅠ
9,흙백의 미학.설경구
10,흑백 영화가 이렇게 아름다울 수 있을까♡♡♡예전이나 지금이나 사람의 생각은 그렇게 변한게 없는것 같다. 특히 선각자의 삶을 살아가는 이들은 그 억울함과 아품과 고통을 어떻게 감수하며 살았는지...배움이란 기존의 이론을 달달 외우는게 아니라 생각하고 의문을 갖고 질문하는 것이라는 약전의 말이 나의 마음을 울렸다♡♡♡
10,감동적인 영화 입니다 꼭보세요
10,자산어보, 정도전과 정약용기억하고정약전은 잘 몰랐는데 한국사 배우면서 알게됨,
10,gooood....
10,흑백이라 몰입도가 더 높았던 거 같다. 정말 그 시대에 사는 사람들을 보는 느낌. 많지 않은 역사 기록으로 자산어보가 탄생되는 과정을 그려내신게 대단함
10,흑산도라는 낯선 곳으로 유배 간 정약전의 심정, 자산어보를 집필하게 된 과정들이 잘 그려졌다. 역사책에서만 보았던 그 시대의 백성들의 고달픈 생활을 흑백영상으로 보니 더 깊이 와닿았다.역할을 너무나 찰떡같이 잘 소화한 배우들의 명연기에 감동받았다.남녀노소 모두가 좋아할  강추하고 싶은 영화!!
10,흑백영화여서 더 좋았어요..연기 연출 재미 모두 최고네요ㅜㅜ
10,
10,잔잔하면서도 눈을 땔수없을만큼 잼있슴
10,역시! 이준익  감독님  짱!!
10,
8,참으로 감동좋은 영화연기가 좋음
10,
10,최근에 영화를 많이 봤는데 가장 좋았어요 배우분들 연기에 감탄하면서 봤어요 영화 너무 좋았어요 감사합니다
8,잔잔하지만 흡입력 있는 이야기
10,이준익 감독님의 한국적인 소재를 맛깔나고 고증에 충실하게 연출하시는 감독님이 정말 대단하다는 생각이 듭니다.자산어보는 흑백영화이지만 칼라만으로는 느낄수가 없는 묵직한 영상미와 함께 배우들의 연기력이 정말 대단하다고 느낀 작품.
10,임금의 곤룡포와, 양반들의 비단옷과, 백성들의 낡은 옷을 모두 흑백처리함으로써, 만민 평등을 상징하는 감독의 연출력이 대단합니다.
10,화면이 넘 그림같아 맘이 치료받는 기분이 드는 영화였어요 첨에는 넘 잼있다가 점점 맘이 맘이 아프면서 뜨거운 눈물이 끈임없이 나오는 정말 멏년만에 만나는 소중한 영화였어요 이준익 감독까지 사랑하게 만드는 만드는 영화예요
10,한국사를 공부하고 있는 입장에서 작품 속 모든 것이 더할 나위 없었다.
10,대단한 영화입니다. 정약전은 세월을 몇 백년이나 앞서간 훌륭한 지식인이었습니다. 감동 백 배에 재미 천 배. 최근에 본 영화 중 최고였습니다!!!
10,흑백으로 연출된 영상미에 훌륭한 배우분들의 연기,음악,배경이 어우러진 최고의영화!!이런영화를 연출해주신 감독님과 스텝분들 정말 고생 많으셨습니다!! 감사합니다.
4,왕조의 정치난맥에  21세기식 칼럼식 비판을 들이댄다. 몰락한 공경에 들이대는 어색한 유머도 거슬리고.. 흑백화면은 돈 아낄려고 그런거야.
10,청룡영화상보고 봤어요 ㅠㅠㅠ극장에서 볼걸 ㅡ진짜 멋진ㅡ흑백이라더 대사하나하나집중되어 더감동 대사자체도 감동이네요
10,감동과 시대적 아픔이 동시에 다가옵니다
10,동주에 이어 역사 속 숨은 이야기를 흑백영화로 한편의 수묵화처럼 풀어낸 영화. 우리의 역사를 교과서, 교재 등이 아닌 영화로 접하게되서 반가웠고 재밌었습니다.
7,아름다운 바다를 떠나 더러운 세상 속으로 풍덩-   수백년이 지나 눈부시게 발전한 시대를 살지만, 사각지대 국민들의 죽음은 아직도 현재 진행형..
9,
9,흑백이 주는 미학, 담백함이 좋았습니다. 가끔은 잔잔한 이런 영화가 보고플때가 있는데 오랫만에 좋은 영화 감상했네요.
10,흑산이 아니라 자산 입니다
2,역사를 보기위해 눈을 크게 떴으나 보이는건 정치였더라 걍 잠이나 자삼여보오
5,흠... 난잘모르겠네그냥..
8,재밌음
10,우연히 봤다가 너무 잼나게 봤어요~ 행복해요 ~^^
10,청룡 시상식 보고 궁금해서 월요일 밤에 다 봤어요... 극장에서 봤으면 정말 좋았을 영화!
10,너무 좋았던 영화....여운깊어요
10,
10,꼭 보세요. 꼭 보세요.
8,끝나고 생각하니 자산여보
10,틈틈히 오는 감동포인트가 많음 ㅠ
5,9점대 평점, 작품성 등등은 잘 모르겠고 영화가 너무 심심하다
10,
10,재미있는 이야기 입니다
10,최고의 영화 죽여준다여운이 남아..
10,정약전과 정약용의 길에 대한 담담하면서도 예리한 고찰
10,
10,남우주연상은 설경구 변요한 공동수상 이었음 좋겠습니다.
10,꿀잼!! 내가 좋아하는 내용
8,오랜만에 흑백영화에 빠지다.나이를 거스른 두남자의 우정
10,
10,웰메이드 영화였습니다 설경구 배우와 변요한 배우도 다시 보게 만든 영화수묵같은 흑백미 속에 울림을 전하는 영화입니다
9,흑산이아니라 자산이다초반부 장면전환이 빠른게 강점이었다면후반으로 갈수록 빠른 장면전환이 급전개처럼 느껴져 조금 의아스럽다이영화는 정말 흑백인게 신의한수이다.
10,정조 서거이후 암울한 시대에 최악의 유배지에서 최고의 작품을 만든 정약전선생과 이를 영상으로 표현한 감독님께 경의를 표합니다.
10,이 좋은 영화가 관객수가 잘 없네요 ㅠ 옛날 지식인들 참 멋있다  요즘은 왜 저런사람들이 없는걸까  설경구  변요한 연기 너무좋아요
10,아직도 바뀌지 않은 씹선비의 나라..
9,재미없는 스토리가 되기 쉬운데, 부조리한 세상 속에 놓인 인간과 버무림.
10,나의 자산이 될 영화!!
10,청룡영화상 남우주연상 설경구 탔다는 소식에 반가워 글남기고 갑니다 올해 최고의 영화 .. 이준익감독님 영화는 하나도 빼놓지않고 다봤는데 역시나 였습니다. 연출과 훌륭한 배우들 연기력 특히 설경구님, 그리고 지루하지 않은 스토리와 흑백영상미, 끝까지 감동까지... 어느 하나 부족함없는 퍼펙트한 영화였습니다무조건 강추힙니다.
10,개인적 기준으로 간만에 영화다운 영화 한편 재미있게 잘 봤습니다.주연, 조연 모두 멋진 연기 좋았습니다.흑산도 별장 조우진의 연기도 인상깊었는데, 조우진이 섬을 오랜세월 벗어나지 못한만큼 흑산도 백성들의 삶이 조금이나마 숨쉴 틈이 있지 않았을까 하는 생각도 듭니다. 아무튼 영화 잘 봤어요~
10,정말 오랜만에 잘만든 영화 한편 보았습니다모든것이 완벽하다 생각했습니다감사합니다
9,감동이 있다 잘보았어요 한국영화만세
9,잔잔한 재미.감동. 오랜만에 좋은영화였음.인생영화목록에 올려야겠군..
10,잔잔한 감동이 이는 영화. 정약전의 자산어보가 만들어지는 과정이 재미있다.
1,흑백이라함은 절제된 미가 있어야 하는데 그에 반해 가벼운 대사가 많고 스토리 에서도 흑의 진득한 깊이감은 전혀 느낄수 없었다 컬러로 해도 됐지않냐 같은배우 또 보고 어디서나 볼수있는 복사된 한국영화지 그 이상도 아니다
10,OCN에서 우연하게 봤는데 정말 재밌네요 개봉시기가 너무나도 안타깝습니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,
10,유배같은 생활 중에 이 영화를 보니, 마음 속에 새로운 뜻이 자리잡는 것 같습니다. 지극히 평범한 표현이지만, 감동적이네요.
10,명작이다 헬조선...문씨가 원전사업을 파괴해서 전기세를 지금 보다 2배 3배 더 내야 하는데 그래도 문빠들은 좋다고 죽겠고 나머지 국민들은 세금폭탄에 OOO 정권 교체 하자
10,최고의 영화였어요. 청룡영화제에서 최고작품상 못탄게 아쉬워요..지금까지도 장면과 대사들이 감동입니다..설경구배우님, 변요한배우님, 모두 감사합니다.
10,마음이 설레이게 되는 영화
10,지루하고 어려운 영화일거라 생각하고..마음에 킵만 하고 패쓰했는데..우연 티비서 하네요. 재미 있게 보면서 광고시간에 평점 남깁니다.ㅎㅎ 절대 지루하지 않게 코믹 요소도 있어용~연기파 배우들이라 보기도 편안합니다~
10,청룡영화상 보다 오랜만에 들렀네요. 정말 좋은 영화였습니다.
10,영화를 먼저 봤다면 좋았을 텐데 책을 먼저 봤다.책은 여운과 교훈이 영화에는 담기지 않았던 것 같다
10,말로 표현할수 없는 잔잔한 감동이 나도 모르게 눈물이 흐르게 합니다~정말 최고의 영화라고 말을 안할수가 없네요.흑백영화의 묘미가 최고입니다~~
10,
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,
9,흑백영화의 매력을 제대로 보여준 작품! 진입장벽은 높았지만 보고 나면 더욱 와닿는 흑백이어야만 하는 이유
7,흑백영화라 분위기가 인상깊었습니다. 영화 후반부는 다소 아쉬웠습니다.
10,정말 많은 생각을 하게 해주는 영화..왜 영화가 흑백인줄 알았다 ㅠㅠㅠ 정말 이준익 감독 존경합니다..
7,흑백이 신의 한 수
8,중간에 좀 지루하긴 했는데 전체적으로 재밌게 봤어요배우들 연기도 좋음
10,감동적이고 재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ
9,흑백 영화영화인데도 이렇게 선명할수있나 싶을정도로 깨끗하고 투명한 영화.. 우울할줄알았는대 유한부분도 곳곳에 있었습니더..흑백영화가주는 수묵화느낌을 잘살려 아름다운 화폭의 그림같았습니다. 흑산도..자산도..자산어보..
7,한마디로 담백하다는 말
9,
8,실망시키지 않는 영상, 감동적인 우정을 그리다
10,명배우들을 보는 재미도 쏠쏠하지만 완성도 높은 대본의 힘도 대단합니다. 설경구 이정은 연기에 푹 빠졌고 명작을 만든 이준익 감독에 경의를 표합니다. 학문의 길과 인간의 길을 탐구하는 심오한 주제도 명작의 향기를 더합니다. 두 번 보아도 새로운 영화. 되는 영화는 무엇 하나 빠지지 않는다는 걸 보여준 명작!
7,이시국이라 정말 아쉬웠던 몇안되는영화
7,수묵담채화 같은 붓과 먹으로만 그려낸 영화.
10,전혀 지루하지 않았습니다. 이준익감독님의 영화는 항상 감동이 있습니다.
10,주변국과 서양은 끊임없이 혁신하고 있을 때 고이다 못해 썩어버린 성리학과 부패의 늪에서 망국으로 향하는 조선, 그로인해 좌절해야 했던 당시 지식인들의 애한을 느껴볼 수 있어 좋았다. 흑백으로 보여준 절제된 영상미가 그 깊이를 더해주었다.
8,무심하게 써내려간 끈기있는 기록들
10,잔잔한 배경과 스토리. 하지만 지루하지 않은 연출과 연기!!너무 감동적이었고 정약전이라는 인물에 대해 다시 생각해보게 된 계기가 되었습니다. 그때나 지금이나 시대를 앞서가면 평가절하되는것 같군요. 오랜만에 대작을 만났습니다.
5,뭔가 . . . 어정쩡한 느낌.  . . .
9,
7,흑백속 담긴 여백의 미
6,채도 없이 그을리는 수묵화처럼 정약전과 시대를 낱낱히 다루다
7,후반부 분위기때문에 좀..
8,흑백인데도 불구하고 잼있었어요.
8,흑백의 먹먹함. 현실의 먹먹함. 좋았다
10,오징어게임보다 자산어보.. 영상미와 연기 오랜만에 영화다운 영화를 봤다는 감동이 몰려옵다. 조우진 연기와 표정이 압권인데 우정출연이었다니요
10,역대급 역사영화임흑백이라 진짜 옛날같은느낌에 5분만봐도 계속보고싶게만드는 스토리텔링그 시대를 직접 담은 것 같은 연기무조건 봐야하는 영화임
8,잔잔하지만 깊은 감동이 있는 영화
10,올해 본 영화 중 가장 좋았던 작품이었습니다. 흑백영화라서 사뭇 어렵고 단조로울 것 같다는 선입견이 있었지만, 보는 내내 그런 생각은 전혀 들지 않았습니다. 오히려 상당히 발랄하고 흥겨운 영화였어요. 땅끝 벽지에 당도한 고학자의 일상은 의외로 끝모를 자기혐오나 좌절보다는 결연한 의지로 가득 차 있습니다. 도처에 널린 바다생물들을 조사해 책을 만들고 싶다는 바람이 바로 그것이죠. 이것만 보아도 그는 하늘보다는 땅에 가까운 사람입니다. 그런 학자에게 다가와 하늘의 도리를 줄줄 읉어대는 서자가 있습니다. 과거 한번 제대로 보지 못할 신분이면서도 마음만은 강직한 군신의 논리로 무장하고 있는 사내는, 학자의 주위를 맴돌며 내내 툴툴대다가 결국에는 하나뿐인 제자로 그의 인생에 들어오게 됩니다. 이 아이러니한 상황이 극을 이루는 핵심적인 사건이고, 사실 엄청난 규모의 이야기를 하고 있지는 않습니다. 하지만 분명히 은은한 울림이 있는 작품이예요. 배우들의 연기와 고즈넉한 시골의 아름다운 풍광, 곳곳에 위치한 웃음 포인트들이 아주 조화롭게 다가옵니다. 단연 '올해의 영화'라 칭할 수 있을 정도예요.
10,평민과 양반의 아이러니
9,정약전의 인생 이렇게라도 알게 되어 다행이다
6,영상미는 좋은데 좀 많이 지루했어요
8,동주에 이어 이준익 감독의 흑백영화가 주는 감동을 또 한번
7,오랜만에 만난 수작 한국영화.흑백이라 더 좋았다.
8,흑배이라 꺼려했지만 안봤음 후회할뻔..
8,오랜만에 본 사극영화였는데 좋았습니다. 울컥하게 하는 마음 아픈 장면들도 많았습니다. 지금이나 옛날이나 살기 힘든 현실과 고위층들의 부패함이 별 차이가 없다는 게 소름.
8,중간에 루즈하긴 했지만 2반 봐도 좋았다. 컬러로 전환되는 장면에선 소름 돋았다
8,자산어보의 흑백 영화로 번뜩이는 재미가 있어요
8,수묵화를 영상으로 옮긴다면.
10,흑백영화도 아름답게 연출 할 수 있다는 것을 보여준 영화.배우들의 연기와 아름다운 배경 너무 좋았습니다.
9,오랫만에 볼만한이야기!
10,그림한폭같은 영화
8,흑백과 한국의 아름다움을 보여주는 영상미
8,좋은 영화고 연기나 연출도 좋았지만...흑백이 너무 아쉽네요
10,자산어보 / 설경구, 변요한
10,한 폭의 수묵화와 같았던
9,창대가 말하였습니다
6,수묵화 같지만 이준익 감독의 안전한행보가 아쉽다
10,100년전 바다를 알고자 한 자의 낭만극
8,잘 만든것 같은데 망한영화? 잘 보다  명계남이나와 그냥갑니다  저사람이 배우인가?  그냥  새벽에보는 에로영화에나 출연하는게 나을듯  바다이야기라?출연한건가?
10,설경구와 변요한의 탄탄한 연기와 세도정치와 성리학에 대한 비판이 탁월하다. 진정한 명작이다.
10,
10,진짜 오랜만에 보는 명작 ㅋㅋ 영상이 흑백이라 거를까했는데 안 봤으면 진짜 후회했을듯
10,눈물...나는 스토리. 마음도 아프다
10,재밌있기 쉽지않은 소재인거 같은데요 시간가는모르고 재미있게보았습니다  영상미도 너무 좋습니다
9,배우들 연기도 너무 좋았고 역시 이준익!
10,정말정말 좋은 의미로 한국적인 영화.. 총천연색으로 담을수 없는 그 깊이란
10,정약전이 왜 자연계를 선택했는지를 창대는 흑산도를 벗어나 알게되었다.정약용보다 형인 정약전이 더 낫다라고 말한정조대왕의 높으신 혜안에도 공감이 가는 부분..
10,이런 영화가 손익분기점을 넘지못하다니 ㅠㅠ 아쉬움
9,사람 사는 도리에 정답이 없다한들 감히 이들의 삶이 틀렸다 할수 있겠는가
8,소재 선정부터 묘사하는 방식까지 정말 마음에 들었어요. 이야기에 약간의 단조로움은 있어도 깊은 감동이 느껴져요
9,영상미도 좋았고 자산어보의 집필과정에 재미요소와 창대라는 인물의 스토리가 잘 녹아들어있어 지루하지 않고 잔잔하니 감명깊게 봤습니다.  10점을 주고 싶지만 설ㄱㄱ때문에 9점 드립니다 좋은 배우 많을텐데 왜 굳이..
10,이준익감독의 기승전결이 너무 좋은 영화
10,볼때는 기대없이 봤는데 보고나니까 계속 여운이 남는 영화입니다. 어두운 시대를 살아가던 인간들의 아픔과 고독함이 잘 그려졌습니다.
7,초반을 제외하고는 흑백 영화라는 불편함을 전혀 느끼지 못했네요.
9,요즘세대에 흑백의 감성을 전해 주시느라 감사한 영화 선물 받습니다  조선의 외부  요인에 대하는 자세를 잘 보여 주셨네요  우리의 미래를 생각해 봅니다
2,....전형적인 브로맨스 퐌톼지
10,영화관에서 못 본게 너무 아쉽네요. 잔잔하면서도 깊이가 있고 여운이 진하게 남는 좋은 작품이었습니다.
10,연기자들 연기 넘 잘해서 감동함연기가 빛이나서 영화가 살아남특히 설경구는 어색함이 전혀 없는 연기를 함연기가 무르익음
9,붕우유신 이랑 결혼도 하고 목민심서데로 하려했는데 현실은 안되는구나 출세하고 싶으냐? 시대를 잘못만났으니 어찌하오리 대단한 명작이다
10,물고기책이 이렇게 감동적일 줄은 나는 몰랐다
8,기복이 심한 이준익 감독. 사람은 싫어도 이정도 연기면 미워할 수 없는 배우 설경구. 이번 영화 하드 캐리한 변요한.  조합이 좋다.
10,믿고 보는 배우님들이준익 감독님이 영화를 통해서 무엇을 표현할려고 하셨는지 알게됩니다흑백이지만 영상미 또한 최고!!
9,무겁지않고 꿀잼 몰입
1,흑백만 아니었어도 영화 봤을거다 도저히 못보겠다
10,다시 극장에서 보고 싶네요 ㅠ재개봉날을 기다립니다~~~~
8,조연은 물론이고 엑스트라까지 연기를 잘해서 좋았스
10,정말 재밌게 봤어요~ 교훈과 감동까지~~ 나중에 아이들과 함께 보고 싶은 영화입니다.
10,이준익 감독 특유의 유머는 정말 자연스럽고 즐겁다.역사에서 어느 정도는 소외받은 인물과 주제를 다루는 감독님의 혜안에 감사드린다.변요한은 장차 한국영화계를 책임질 듯 하다.그리고 조우진은 정말....연기 잘한다.^^
10,
10,이게 왜 보는 사람이 적은지 ㅠㅠ 숨은 띵작
10,自致知 至於知至 誠意 至於平天下 灑掃應對 於窮理盡性 循循有序
10,흑백영상이 몰입도가 좋아요 연기도 연출도 훌륭합니다
8,추석 특선 영화중 그나마 볼만 했음~
10,정약전=설경구 라고 믿을정도로 완벽한 연기. 믿고보는 이준익.
10,
10,최근 본 영화중 가장 인상깊습니다.영상도 너무 멋지고 이야기도 너무 재밌고 배우들 연기도 짱짱하네요.
8,
10,영화적인 모든 면에서 훌륭한 영화
10,눈을 떼지 못했다. 연출, 연기, 스토리, 흑백만이 나오는 영상미 모두 100점을 주고 싶다.
9,10점 ㅎㅎ 잘 봤습니다.
10,이준익 감독. 오랜만에 명작을 만드셨네요ㅋ 참 훌륭합니다ㅎㅎ
10,
10,추석 명절 끝날TV로 방영된 자산어보를보고  감동을 받았습니다연기도 연출도 영상미도정말 훌륭한 영화입니다영화관에서 대형 화면으로또 보고 싶은 秀作입니다
10,아...이거 영화관에서 보고싶었는데 기회가안되서 못봤는데... 정말아쉽네요 자산어보라는 책의 존재는 알고있었지만 이렇게 오랫동안 쓰인줄 몰랐습니다. 정약용과 정약전의 상반된 가치관도 볼 수 있어서 정말 좋았고... 어느정도 픽션이 섞여있겠지만 그래도 정말 그시절 그대로 보는 듯 했어요. 흑백으로 봐서 신의한수같네요 정말정말 재밌게 봤습니다.
10,정말 감동적이었고 흑백이 주는 감동이 컸던 것 같아요 연기는 물론이고 ost까지 여운이 남는 영화는 처음이었던 것 같아요! 감히 제가 본 영화중 최고라고 할 수 있을 것 같아요
10,이준익 감독님은 정말 사람 울리는 재주가 있음.주연들도 배역을 잘 소화했지만 특히나 이정은님의 연기가 너무나도 좋았음.
10,정약전과 정약용 두 형제의 사상이 서로 다르다는것을 알고 놀랐으며 그렇메도 불구하고 둘이 정말 사이좋게 지내며 의견과 생각을 나눴다는것에 한번 더 놀랐습니다. 정약전과 창대는 얼핏보면 세상에 대해 풍파 다 겪어 본 부모가 아직 세상에 나와본적은 없지만 겁없이 도전을 꺼리지 않는 자식에게 현실에 대해 알려줄려고 노력하는 부모와 자식과의 관계처럼 느껴졌습니다. 결국 부모님의 말씀이 옳았다는것은 항상 그들을 잃고나서 알게되는 것처럼 현실적이더군요. 변요한님의 연기도 좋았지만 설경구님의 연기는 정말 과소평가 되어있는것 같습니다. 사람들의 뇌리에는 강철중, 실미도와 같은 영화가 강하게 박혀있는거 같아요. 맨날 소리지르고 사람 때리는 연기만 잘하시는 분이 아니네요. 저도 다시봤습니다. 특히 창대가 정약전에게 왜 책을 많이 안쓰는지 물었을때의 설경구씨의 대답 연기가 정말 조선시대 양반같았습니다. 오랜만에 정말 좋은 영화 이준익감독님 감사합니다.
10,최고의 영화라고 감히 말씀드려요
10,영상미 최고~ 스토리도 좋고 연기력도 좋습니다~
10,흑백을 흑백으로 인지하지 못하다가 .. 여기와서  흑백이었다는걸 느낄만큼  잘 만들어지고 ..  그리고 잔잔한 감동이 있는 영화입니다..
10,아, TV에서 보고 너무 감동적이고 여운이 남아서 블루레이나 DVD 구입하려고 검색하니 구입할 수 있는 방법이 없군요. 백성을 사랑하고 자신의 곧은 뜻을 세세에 전한 훌륭한 선비 정약전 선생님을 곁에 두고 종종 되새기며 살고싶은데 출시되면 바로 사고 싶네요...
10,그의 말은 믿을만 하였다..
10,너무 감동적인 작품 흥행대작들보다 영상미가 너무 좋았습니다
10,
10,배우들의 사투리연기와 흑백영상이지만 바다를 배경으로 옛풍경이 너무 매력적인 영화였다.
8,집중해서 다시한번 보고 싶은 영화흑백인데도 흡입력있음
10,
10,코로나 시국에 개봉된 게 아쉬움으로 남는다. 코로나만 아니었으면 대박났을톈데.영상미도 뛰어나지만 연기력도 돋보이고  연출력도 대단한 영화다. 영화사에도 길이 남게 될 명작이다!!!
8,잔잔한 영화로 배경에 대해 좀더 설명이
8,완성도와 재미가 잘 어우러져 있어요. 흑백영화지만 바다의 질감과 비릿한 냄새까지 느낄 수 있습니다. 전혀 답답하지 않고 유배지의 슬픔과 절망을 새로운 배움으로 극복하고, 무지와 어줍잖은 자만에서 세상을 올바로 보는 눈을 갖게 되는 과정이 섬세하고 자연스럽게 보여집니다. 설경구와 변요한의 케미도 너무 좋았어요. 설경구는 묵직함과 절제된 유머를, 변요한은 경박하지 않으면서도 밉지않은 패기를 잘 소화했습니다. 거기에 이정은, 류승용, 최원용은 분량에 관계 없이 등장 자체만으로도 존재감이 돋보였어요. 맛깔란  영념같은 악역들도 보는 재미를 더 합니다.마지막 출렁이는 푸른 바다는 영화의 잔상을 더욱 또렷이 하며, 누군가의 희생과 지독한 관찰과 노력으로 세상은 더욱 푸른 자기 색을 갖게 되는 발전을  거듭하고 있음을  보여주어 좋았습니다. 오랜만에 인간미 담은 심지 곧은 영화를 보게되어 만족스럽네요. 감독의 경륜이 느껴집니다.~~ 재미까지있으니 강추합니다^^
10,어제 추석영화로 TV로 봤습니다 매우 훌륭한 영화네요 개봉시 관객수가 많지 않아 아쉽지만 코로나시국때문이라 위로해봅니다 최근 본 영화중 최고였습니다 연기 스토리 감독 영상미 등 모두 훌륭합니다 여러 시상으로라도 보답 받기를 소망합니다
10,
8,영상미끝내주는영화입니다
10,진정한 선구자의 면모를 보여주는 영화.
10,영상미.. 연기력.. 영화 보는 내내 시간 가는줄 몰랐네요.. 꼭 보시길..
10,정말 잘 그려진 수묵화를 정신없이 봤다. 이 명작을 티비가 아닌 극장에서 봤으면 하는 아쉬움이 남는.. 많은 생각이 들게 한 영화.. 추전합니다.
10,
9,이런 영화 더 많이 나오면 좋겠습니다.
10,이야기가 깊이 와닿았습니다. 영화를 보고 저에게 느껴지는 의미가 깊었어요. 한편으로는 역사책 속 한 줄의 인물과 업적으로 적힌 것에 얼마나 많은 시간과 이야기가 담겨있는지 생각하게 되네요.
8,글로 접하기만 했던 바다와 세상을 정약전과 창대가 몸소 현실을 겪고 배워 깨달아 흑산을 자산으로 부르는 이야기. 허나 정약전이 창대를 진정 위했다면 정조가 본인에게 했던 이야기만 전했으면 어땠을지. '버텨라, 끝까지 버티는 자만이 살아남고 이루는 것이다.'
10,흑백영화에 사극이라 혹시 지루하진않을까 했는데 기우에 불과했네요 역시 이준익감독님 스토리며 영상이며 뭐하나 빠지는게 없는 영화였습니다  사극에선 볼수없었던 설경구 배우의 연기도 최고였구요 여운이 오래남는 영화네요
10,대사가 한줄 한줄, 행간이 아름답다. 실사구시라는 목표 전달에 충실하다.
10,
10,방금 추석특집으로 보고 깊은 감명을 받음.. 이란 보석같은 영화 만드신 이준익 감독 존경스럽고, 배우들 연기가 정말 일품입니다. 조선말의 상황과 정약전의 사상을 통해 많은 생각을 하게 됩니다. 영상미도 훌륭
10,나를 알아주는 한 사람만 있어도 사는 의미가 있는것인데, 그런 한 사람이 정약전이라니, 너무나도 가슴 벅찬 인생이 아닌가.
8,아  가거도댁은 무슨죄냐  정말 고생한사람
10,간만에 정말 감동적이고 돈 안아까운 영화를 본듯....컬러에 익숙하다 올 흑백이 칙칙해서 저게 무슨 내용의 영화인가 했는데 정약전의 내용인걸 알고 바로 시청.컬러에 익숙한 눈이 흑백영화를 보면서 차츰 눈 안에 나무결이며 바다며 자세히 눈안에 들어오고과도기에 백성을 사랑하고 모두가 잘 사는 지식인의 고뇌가 마음 아프며 좋았다.정신과 올바른 가르침이 이래서 무섭다는 것도...일신의 영달만 쫒을 수 있었던 성대는 약전의 가르침으로 이미 사상에 눈이 뜨여버려 세속에 섞일 수가 없었다. 이 영화를 보고 우리는 어떤 정치인을 뽑아야 하는지 더욱 선명하게 느낀다.대성이 같은 사람이 지금의 이재명씨 같은 분이 아닐까? 천성부터 환경이 본인이 원하건 원치 않건 불의를 보면 참지 않고 고치려하고 실용주의에 가장  근접한 인물이 아닐까 한다.
10,정약전,  정약용  천재 형제의  이야기를  암울한  조선의  현실에  잘  녹여냈음
9,수묵화같은영화~깊고진한감동~!!!
10,정말 오랫만에 흑백의 영상미 물씬익살스러운 대사 사이사이 가슴에 와닿는 대사와주인공의 내면적 갈등이 절정을 이루는 장면에선 지켜보는 관객으로서도 역시 하늘을 찌를 듯 더불어 분노가 치솟는그래서 결국 주인공의 선택에 공감하게 되는끝내주는 영화네요.이준익 감독의 영화 중에서도 최고인 듯엄지 척~!~
8,배우 변요한에  무르익은 연기가 최고입니다. 강추!!!!
8,개인적으로는 엔딩이 조금 아쉽다... 먼가 이제 시작인가 할 때 끝난 느낌...
10,
9,다시 영화관에서 보고 싶네요. 흑백의 영상미, 배우들의 연기, 감독의 연출과 의도가 과하지 않고 잘 버무려져 많은 생각과 잔잔한 감동을 줍니다. 잘 몰랐던 시대를 앞선간 정약전 승상님~을 알게 해줘 감사합니다.
10,창대가 현실에 수긍하고 눌러앉는다는 스토리도 고민했을듯
10,
10,
10,생각하게 하는 영화를 보는것 같아 감사합니당
10,스브스에서 추석영화로 봤는데 영화관에서 못봤던게 아쉽습니다. 물고기에 관심많아 자산어보라는 책을 간접적으로 접해본적이 있는데 그 집필배경과 시대배경을 알 수 있고 억지스러운 신파없는 영화에서도 감동을 느낄 수 있다는 점을 알게됐네요
10,감동적인 영화를 잘 보았습니다.
10,이런 사실적인 영화가 많이 나와서 젊은이들이 나라사랑 국민사랑하는 미래를 기대합니다
10,
10,근래 본영화중 최고입니다따듯하고  정겹고  인간군상도 밉지않게 그려내고...보면서 감독이 누굴까 궁금해졌는데  찾아보니 이준익감독 작품이네요요란하지않게  사람사는 도를  말하시내요!!  감사합니다 잘~  봤습니다
9,
10,이  영화  컬러버전  감독판으로  재개봉  간절히  원합니다..물론 흑백영상미도 좋았지만..컬러버전으로도 꼭 보고싶네요..컬러버전으로 극장에 개봉하면 보러 갈 사람들 많을듯 싶어요
10,
9,흑백 영화이지만 흑백 영화 같지 않았다. 배우들의 연기와 연출력이 컬러를 입은듯 빈자리를 다 메꾸어 준 느낌이었다. 특별한 스토리가 있을까 노파심이 들었었는데 정약전에 대해 더욱 궁금증이 들만큼 캐릭터를 매력적으로 잘 표현해낸 설경구의 연기력이 새삼 대단하게 느껴졌고 그의 캐릭터 자체가 스토리였단 생각이 든다. 영화관에서 못봐서 아쉬운데 혹여라도 재개봉 하는 날이 온다면 꼭 스크린으로 영상미를 제대로 느껴보고 싶다.
10,왜 이제야 봤는지...뜻깊고 생각도 깊어지는 영화입니다.
10,어깨를 으쓱하게 만드는 우리영화
10,연기도 스토리도 명품이네요.흑백영화인지라 색채에 현혹되지않고 온전히 배우님들 연기에 몰입해서봤습니다. 백년전 세대나 지금 세대나 다를것하나없는 세상도 보면서요.제정신박힌 인간들만 사는 세상에서 살고푼맘 간절해지네요. 명품 배우님들덕에 간만에 제대로 영화감 상했습니다.
10,여운깊은 좋은 영화입니다
10,정말 오랜만에 본 잔잔한 감동을 주는 영화.
10,연기를 다들 잘하셔서 시간 가는줄 모르고 봤습니다 그리고 마지막에 많이 울었네요
8,
10,
10,추석특선영화중 젤 잼있네 감명깊게 봤다 설경구 최고고 이정은 배우님 나오면 넘 웃기고 좋아,,
10,아들과 같이  다시한번 봐야될꺼같아요.완전 명품입니다..정말 가슴깊이 다시금  찡하네요..~벗을 더 깊이 알면  내가 더 깊어진다~ 정말  좋은  명언 감사합니다..
10,정약용에 대해서만 잘 알았지 정약전이란 인물에 대해서는 그다지 잘 알지 못했습니다 좋은영화 덕분에 그동안 잘 몰랐던 정약전이라는 인물에 대한 관심이 생겼고, 혼자만의 노력만이 아닌 창대라는 숨은 인물의 경험이 큰 도움이 댔다는 사실도 새롭게 알게 되어 흥미로웠습니다.잘봤고 감동적이었습니다
8,깊은 감동과 재미가 풍성하고 훌륭한 내용넘너무 잘 보았습니다
8,자산어보라고 쓰고 변요한이라 읽는다.자산어보를 봤는데 변요한을 보았다.역시 막강한 배우다.뭐랄까.. 변요한은 아련미가 있다.
10,정말 근래 보기드문 영화라 감동이었습니다. 스토리, 출연자의 연기, 대사 등 흡입력이 뛰어난 작품이네요. 여운이 깊게 남습니다. 어린이부터 어른까지 시대를 아우르게 볼수있는 명화를 만들어 주셔서 감사드려욥. 영화의 아름다움과 힘을 느낀 작품입니다.
10,영화를 평가를 하려고 쓰는게 아닌 그냥 내가 느낀 기분을 쓰고 싶었다. 2021년 추석 마지막날의 마무리를 이 영화와 함께 할 수 있어서 좋았다.
10,탄탄한 스토리에 흑백영상이  마치 그시대에 가있는것 같은 느낌그시대나 이시대나 탐관오리들이 창궐하네요.
10,세도정치 시절  부패한 관리들의 모습이 지금과 다를것이없어 씁쓸합니다 여운이 많이남는 영화.
10,이런 영화를 만들고 세상에 내보내주신 감독님  , 연기자들 에게 큰감사를ㅜㅜ 너무 감동적이고 아름다운 선물이었습니다!!역시 이준익 감독님작품ㅜㅜ늘 믿고봅니다
10,왜 정약용처럼 목민심서 흠흠신서 경세유표 등의 책을 만들지 않고, 자산어보 같은 책을 만드십니까? 이에 대한 답변으로 감독은 모든걸 말했다. 개인적으로 감독에 대한 리스펙이다
10,
9,방금 특선영화로 봤는데 생각보다 스토리도 괜찮고 기대보다 좋은 영화였네요. 변요한 연기가 정말 특히 인상적이었던 영화였네요.
10,이 영화 굿임. 꼭 보세요. 후회하지 않습니다.
10,이준익 감독의 최고의 작품입니다 아니 요 근래 영화중 손꼽을 만큼 훌륭한 영화네요 명품배우들의 구수하고 현실적인 전라도 사투리 대사와 곳곳에 깔린 유머 재미와 작품성 모두 살렸네요 약전선생과 창대의 케미 ~정약용에 가린 정약전 선생이 이렇게 훌륭하신 분이란걸 알게 해준 감독님 감사해요
9,참 좋습니다. 과거를 통해 지금을 생각하게 만들고큰 가르침을 통해 얻은 작은 깨달음, 소신들이 공고해집니다.잘 만들어 주셔서 고맙습니다.
10,추석특집 영화라 봤는데, 안보면 후회 했을것 같네요. 너무 멋있는 영화네요. 이런 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.
10,아름다운 영화. 스토리 역시 알차네요
10,그 어떤 감동적인 스토리보다 더 큰 울림을 주는 영화
10,'왕의 남자', '사도'의 정점 경지에 비하면 어떨까 했는데 역시 이준익 감독님이다. 그저 감동.. 추석 마지막 연휴에 볼 수 있게 해 준 SBS와 제작진 모든 분께 감사할 따름이다.
10,마블영화가 스테이크씨푸드포테이토치즈퐁듀에멘탈스페셜골드하이브리드엣지토핑피자 라면 자산어보는 진하고 구수한 된장찌개 백반에 포인트로 굴비구이 한접시 먹은 늬낌이랄까
10,
10,올해 본 영화중에 최고 명작이다 진짜
9,큰 기대를 안하고 봤는데 명작이네요오랜만에 잔잔한 감동을
10,
10,와우  말로 표현을 못하겠네요  가슴먹먹함 잔잔하면서 여운을 남기고  지루할줄알았는데  명품연기에  시간가는줄  모르겠음  내가 이제껏 영화본것중에 최고임
10,
10,재밌게 봤네요~ 추천작입니다.
10,감동적이고 정말 재밌어요
10,
10,간만에 감동적인 영화를 봤어요.
10,
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,잔잔하면서 깊은 너울을 주는 영화
10,정말 잘봤습니다..배우분들 연기, 영상미가 완벽했어요.. 감동도 있었습니다.
10,시간 가는줄 모르고 봤네여. 연기도 일품이고 스토리 구성도 짜임새 있는듯. 깊은 여운도 있고요
10,
10,
10,오랜만에 좋은 영화봤어요. 추천합니다.
10,오랜만에 진짜 영화를 봤네
10,지식과 삶 인생의 방향등에 대해 생각해 보게되는 훌륭한 영화입니다.영상미와 배우들의 연기도 압권이고...이준익 감독영화는 항상 최고입니다
10,뭔가 깊은 여운이 남는 영화네요~
8,
10,
10,
10,오랫만에 좋은 영화를 뒤늦게 보았네요.영화관에서 큰 화면으로 보지 못한 아쉬움이 남습니다. 이야기속으로 빠저들다보니 머리속에는 컬러색보다 더 많은 자연의 색이 그려졌습니다.
10,
10,이렇게 좋은 영허였다니...
10,멋진 영화입니다~^^_
10,배우들의 진심이 녹아든 연기
10,귀양을 가게 되어 안타깝다가, 귀양 생활이 생각보다 평화로워 마음 편히 보다가, 창대가 세상에 나가 보고 겪는 상황이 지금도 별반 다르지 않아 마음이 무겁네요. 분명 저 시대보다 훨씬 나아진 세상인데 앞으로 더 좋아지겠죠. 자산어보 내용일 거라 생각해 가볍게 본 영화에 마음이 무거워졌습니다.
10,정약전 선생님에 대해 알게되는 소중한 시간이였습니다. 멋진 영화 감사합니다
10,
10,흑백이 점점 색깔이 덮여지는 느낌
10,
10,소설 '흑산'도 읽어보시길 선구자의 고독이 뼛속 깊이 느껴질겁니다. 흑산을 읽은 자로서 이 영화 인정합니다. 흑백을 선택한건 신의 한수  함축미의 진수
10,
10,역시 이준익감독님~~정말 우리나라 역사에 길이 남을 훌륭하신 이준익감독님~~우짜든지 이준익 감독님 건강하셔서 훌륭한 영화  더 많이 맹글어 주세요~~존경합니다~^^설경구배우님, 변요한 배우님, 이정은배우님~앞으로도 좋은 연기 기대하고 있겠습니다~
10,조선후기에 나라가 망할 수 밖에 없는 이유
10,계급이 없는 세상을 이루기 위해 왕권세상에 대한 책을 쓰지 않고 자산어보 같은 백성 삶을 위한 책을 썼다는 정약전 멋진 철학 이야기. 언제나 빛나는 역사의 순간보다  역사의 소중한이야기를 해주는 이준익 감독님의 감동적 영화다.
10,영화관에서 못본게 안타깝네요
10,이런 영화를 못 알아봤네요.너무 고생 하셨습니다.아름다운 영화입니다.
6,이 영화 마음으로 봐야할 영화
10,개봉했을때 직관했어야하는데 하는 아쉬움은 남지만 지금이라도 재미있게봐서 다행이네요
10,추석특선으로 보는중인데 너무 감동적이고 배우들 연기도 좋고 내용도 좋고 흑배이 보여주는 영상도 너무 고귀하고 아름답네요 스토리 연출 모두 대박이예요
10,사소한 주제로 위대한 작품을 만드는 능력. 그런 걸 천재적이라한다..
10,추석특선프로로 티비에서 보는중인데 34만명만 볼 영화는 아닌듯...
10,그 때 당시의 힘듬과 고난이 공감되면서연출력이 좋아서 그 인물에 대해 더 잘 알 수 있어서좋았습니다
10,아따.  장편으로 만들어서  30회 정도로 만들어도  재밌겄쏘이.
10,영상미와 함께 감칠난 연기~파도소리가 최고의 ost
10,
2,흑백 보기힘드네공백을 제외하고 10자이상등록
10,너무 아름답고, 연기도 멋지고, 재밌는 영화였습니다~
10,영상미가 넘 멋졌다 흑백이지만 공간감이 잘 느껴졌다
2,모든게 최고 흑백이 패착
10,
10,어느 정도의 메세지를 담고있어서 보기 좋았습니다~
10,추석 연휴에 가족과 함께 봤는데 조선시대 실학자 정약전 약용 형제의 삶을 유쾌하게 볼 수 있는 좋은 영화였어요 한번 보세요
10,백성은 땅을 논밭으로 삼는데 아전들은 백성을 논밭으로 삼는다. 무분별한 조세 수취와 공납 수취 고리대 성행으로 창대는 현실을 깨달았다. 정약진은 창대에게 말한 임금도 주인도 노비도 OO도 양반도 없는 세상을 꿈꾸고 그게 옳은 세상이라는 말처럼 잘못 돌아가고 있는 세상을 이미 알아차렸고 조선 시대의 최고 이념인 성리학이 전부가 아님을 알고서 사학 천주교를 믿은 것이다. 아우인 정약용과 달리 유배 생활 동안 자산어보 한 권만을 집필하였는데 이미 알았던 거다. 성리학 목민심서 따위는 결국은 쓸모 없는 이념이였다는 거 백성들이 먹고 사는데 중요한 어업에 도움이 될만한 어학 백과사전이 더 쓸모가 있었다는 걸 말이다. 영화에서 나오는 거처럼 백골징포와 황구첨정처럼 오늘날도 이와 같다. 기득권자들이 본인들의 주머니를 채우기 급급해 세금을 걷고 백성들의 삶은 돌아봐주질 않는다는 것. 이 영화를 보고 많은 걸 깨달았다 바로 난신적자들의 비리와 횡포는 세대를 거쳐 세상이 편해지고 이로워졌다한들 다른 형태로 필히 존재한다는 걸. 내가 어떤 마음가짐으로 공부를 하고 세상을 살아가며 일을 해야 할지 다시 한 번 깊이 생각이 들었다.
10,참으로 많은 생각이 들게하는 영화였음.
10,이준익감독님 영화는 깊이가 있습니다
8,형이상학에 갇힌 성리학자가 사물의 본질 그 자체에 눈을 뜨다. 현실을 위해 등장한 철학이 형이상학적 틀에 현실을 맞추기 위한 수단으로 변질되는 것을 경계해야.
9,책에서만 보던 조선후기의 모습을 이렇게 볼 수 있어 신기하면서도 재밌었다. 이런 영화를 만들어줘서 감사의 인사를.
10,참 좋은 영화였습니다. 영화를 보고나서 정약전이라는 인물이 궁금해져 검색해볼 정도로 여운이 깊게 남습니다. 연기, 스토리, 영상 다 좋았습니다. 최근 본 영화 중 가장 마음에 듭니다.
10,너무 좋아요 아름다워요
10,좋은 영화 였습니다잔잔한 감동과 영상미, 연기까지
10,
10,진짜 너무 감동스럽고.. 영상미도 좋아요.. 마지막엔 눈물이 줄줄.. ㅠㅠㅠㅠ
10,배운데로 못살거면생긴데로 사는거지...
10,
7,왜 흑백인지 아직도 모르... 하아... 난 이제 친절한 영화만 골라 보기로.
10,지극히 아름다운 흑산도와 삼정의 문란에 고통받는 백성들의 모습이 대비되어 감동과 슬픔이 어우러진다.
6,물고기에 대한 심층적인 학자의 모습이 기대보다 약했다.
10,어떻게 살아야할까, 무엇을 택하고 추구해야 할까, 어떤 선택이 옳은가... 등 인생의 근본적인 질문을 던진다. 영화 끝에 나는 울었다
10,
10,조선은 정말 잘 망한거 같다
8,내용이 단순하며 뒷 부분이 급하게 마무리 하는 느낌이 아쉽네요
10,아.. 모처럼 한국영화중에 영화다운거 나왔다.과장되지도않은 사극이어서 좋았음.
10,좋다이 한마디로 압축
10,최고입니다.감사합니다
10,두분의케미 너무좋아요
10,예나 지금이나 관리들 사리사욕 채우기에 백성들 허리 펼 날이 없네요.
8,잔잔하니 새로운 포인트의 재미도 솔솔 연기는 두말하면 잔소리죠~
10,이걸 왜 이제 봤을까.. 연출 연기 스토리 뭐 하나 빠질것이 없네 꼭 보세요 강추!!!
10,시간가는줄 몰랐다....
10,정말 좋은 영화입니다.
10,내가 아는 감정의 깊이만큼 오열했던 영화입니다. 가슴으로 낳은 진정한 아버지이기도 친구이기도 했던 그들의 우정이 간절하게 부러우면서도, 나는 과연 내게 상처 준 사람을 끝까지 포기하지 않고 사랑할수 있을까..생각할때 한없이 숙연해졌습니다. 칠흑같은 흑산에도, 아무도 모르게 스러져간 자그마한 인생에도 하늘의 뜻이, 평범하지만 위대한 사랑이 분명히 존재했다는 사실.. 이 시대에는 찾아보기 힘든 인정 넘치는 흑산도 풍경 또한 가슴을 마구 적시네요. 10점 말고 100점은 없나요? 이준익 감독님 감사합니다. 출연하신 모든 배우들 와 대박 찰지고요ㅜ 감탄연발ㅋㅋ 와일드한 이미지로 기억하던 설경구 배우님은 기품있는 연기에 정말 반해버렸습니다
10,흙백 이여서 안보려다가 5분 집중했는데 끝나 있네요.
10,아름답고 재밌고 멋진 명작극장에서 못 본게 한이넹르
10,올해 최고의 영화네요. 메세지도 감동적이고 영상도 그림같아요.
10,
10,미쳤다 최고다 이런 영화좀 많이 만들자
10,정약전이란 위인에 대해 새롭게 알게되었다. 진짜 잘 만든 웰메이드 무비
10,44짤 아저씨를 울리다니ㅜㅜ
10,별 다섯개도 모자릅니다. 역사고증하여 잘 만들어주셔서 감사합니다.한국 역사를 좋아하고 사랑하는  사람으로서 인상깊었습니다.그때 그시절 성리학 유교이념과 천주교 서학의 가치이념은 공존할수 없었던 시대..
9,좋은 영화 입니다먹먹하네요
10,자극적이지 않아도 감동을 줄 수 있다는 것을 보여준 영화... 34만이라는 숫자가 안타깝다.
10,좋은영화
10,진짜 추천드립니다!  이 영화는 깊은 차의 맛입니다!  신파영화가 아닌 데 뒤로가서는 눈물이 멈추지 않더군요!  목민심서가 현실과 해리되어 위선적이고 모순된 성리학적 세계관으로 묘사되고 (실제로 목민심서가 그렇다는 게 아님!) 소박하고 하찮게 보이는 자산어보가 민중의 삶에 실사구시적으로 대비되는 것들과 19세기 세도정치가 군포세를 이용해  무자비하게  백성들을 탄압하는 것을 보여주며 (애절량) 학문의  참의미가 무엇인 지 말해주는 점이 너무 좋았습니다!  너무 좋은 영화입니다!  꼭 보세요!
5,도록이 있었다면 세계적인 생물학 평판을 얻었을지도 모른다네
10,조선이 망해야 하는 이유를 아름답게 얘기함.
9,-유명한 정약용에 OOO 않는 진짜 선비 정약전에 대해 알 수 있었습니다.-정조가 버텨야한다고 말했던게 오랫동안 생각남. -제사를 지내지 않는 다는 천주교의 교리에 배교하였지만, 임금도 백성도 양반도 노비도 없는 나라를 꿈꿨던 진정한 실학자, 목민관, 정약전-외우는것만이 학문의 답이 아님 알고 백성을 위해 자신의 능력을 사용한 학자-어쩌면 정약용이 유배 이후에 학문적인 번영을 만들수 있었던 건 자신을 알아주는 형, 정약전이 있었기 때문이 아닐까. 나도 나를 알아주는 평생의 벗을 만나고 싶다.
10,이준익 감독을 왜 낮게 평가하는 지 모르겠다. 늘 그의 영화를 보면 거만한 평론가들에 의해 개성이 질 낮은 평가를 받아 속상하다. 이번 영화에서도 개성은 빛났고  영상은 아름다웠다.
10,보는내내 조선말 양반들과 현재의 오팔육세력들과 겹쳐 느껴졌다.  그런데 엔딩크레딧의 당대의 지식사기꾼 도올의 자문이 떠오르는 순간 아연 실색...영화는 한국 영화사에 기록될 수작.
8,가슴 먹먹해지는 영화…연출 연기 영상미 모두 굿…!깊은 여운이 가시지를 않는다…..
10,최고의 영화 간만에 영화다운 영화를 봤네요.
10,이준익 감독이 이 시대 최고의 이야기꾼 이라고 본다.
7,연기와 감동만으로 보기에는 지루한 연출.. 영화를 볼 사람은 보고 시간을 때우려면 보지말라
10,류승룡님 나온 영화 찾아보다가 우연히 보게 되었는데 진짜 지금까지 봤던 국내 영화중 최고였음
9,올해 최고의 한국영화.
10,내일 다시한번 보고싶네요 여운이 남아요
10,모든 것이 좋아 2번 보았어요~
9,진정한 앎은 행동하는 것이고, 새로운 배움에 열린 마음으로 대하는 것. 많이 알고 남에게 인정받는 것만이 가장 중요할 수 없음을 되새기가 해줘 고맙습니다.
10,흑백이라영화속 인물어 더 집중할 수 있었던거 같습니다.
10,이준익 감독님  영화는  깊이  품위   그리고 영상미      철학      인생의 내공까지 ..ㅡ.  그리고   창의력도  대단합니다.     널리   알려져   전세계영화애호가들이 봤으면합니다.
10,올해의 월척 같은 영화.작품성, 스토리 개연성, 연기력, OST, 영상미 단 한군데도 모자란 게 없는 영화
10,담담하게 흘러가는 서사에 연기까지 좋습니다
10,정약전 선생님의 큰뜻을 조금이나마 알게 된영화입니다~감동과 재미 둘 다 있어서 강추입니다^^
10,뭐 이리 잼나데요~ 사투리도 맛깔나고 연기가 빠지는 배우 하나 없고, 형은 자산어보 동생은 목민심서 역사를 만든 유배생활
10,설경구 매력에 빠져듬 그 시간 속에 함께 산 듯함
6,자산어보 보다 창대일기가 더 우울릴 듯.
10,오랜만에 좋은 작품봤다.덕분에 정약용  형제에 대해 다시 역사공부 해봄.
8,사람이 사람과 주고받을 수 있는 것들과 그 과정
10,보는 동안 시간이 순식간에 지나간 느낌. 잔잔하면서도 감동적인 내용. 여러가지 생각의 여운을 남긴 영화.
9,멋진 작품이다..뻔히 다아는 이야기보다는 이런게 더 낫다
10,오랜만에 가장 감동적이고 아름다웠던 영화
8,쏘쏘
8,나오는 배우들 연기가 너무 좋다
10,그냥 감동.생각하게하는 영화
9,영상미와 연기력은 단연 으뜸, 강약의 연출도 수준급..
10,영화 보고 네이버 검색하고 평점 주는거 처음..진짜 영화다운 영화였습니다..
9,이런 멋진 영화를 이제야 보다니...  영화속 배우들이 모두 주옥같다.  한국 영화의 르네상스기가 도래하였다.  가슴이 벅차다...
10,
10,현재 대한민국에서 영화도 예술이라는걸 혼자 증명하시는 감독님 같음....사도부터 자산어보까지..진짜 멋있으십니다
10,나 또한 자산어보를 빙자한 목민심서를 쓰고 있지 않은가 돌아보게 하는 영화
10,잘 몰랐던 정약전에 대해서 알게 되었고, 너무 안타깝고 감동적인 스토리네요
10,재밋음 조우진ㅋㅋㅋㅋ
6,7점 까지는 아니고 6.5가 적당함 그냥 양반의 소소한 유배지 생활이야기로 끝! 자산어보 만드는 스토리에 매력있는 에피스드 베이스가 많이 부족함
10,
10,
10,너무 재밌게 봤어요 여운이 남네요 아 변요한 설경구 연기가 아주좋음
10,한국 영화 중 최고의 영화...영상미와 배우들 연기 최고.
10,잔잔하면서 감동이 있네요.
10,재밌음 수준  높은 지적인 영화 ,  컬러로 찍었으면 상업성도 더 높았을텐데,  꼭  흑백으로 찍어서  독립영화나 예술영화스런 느낌을 줬어야 했나
8,수묵담채화 같은 자연을 담은 영상미에 소담하고 담담한 연출, 주조연을 가릴것없이 탁월한 연기가 시간이 가는 줄 모르겠더이다.
10,
10,너무나 슬픈 영화 입니다불합리한 세상에 아무것도 할수없는 제 모습에 너무 눈물이 납니다
10,오랜만에 몰입해서 볼 수 있던 영화였습니다. 두 배우의 연기에 한껏 빠져들었네요.
10,
10,기대이상이었다. 흑백에 대한 거부감이 있었는데 예상외로 영화와 잘 어울렸다
10,뒤늦게 우연히 본 영화인데 꽤 감명깊게 봤네요
10,살아서 욕된 것은 살아서 만회할 수 있다는 말을 삶으로 실천한 멋진이다. 자신의 삶의 무게를 책임지고 현실에 지지 않는, 자신의 삶 속에서 배움을 찾아되는 참되고 멋진 지식인이다. 닮을 멘토 하나가 생겨 기분 좋다.
10,
10,생각할 거리가 많은 영화. 과거의 이야기임에도 현재에 비출 수 있는 뼈 있는 주제를 담고 있다. 배우들 연기도 훌륭하다. 간만에 좋은 영화를 본 것 같다.
10,조선후기 당시 군포를 과하게 걷어 백성이 겪는 슬픔, 실학vs성리학 성리학의 폐단, 향리의 폐단  천주교 박해, 신유박해 황서영백서사건 다 다루고 있음 실제로 영화에서 나오듯 백성이 남자의 성기를 직접 짜른것은 정약용의 애절양에도 나와있다썩어빠진 조선후기 모습을 그대로 보여줌
10,잔잔하게 마음 울리는 영화
10,이준익 감독은 문학의 감동을 영상으로 창작해내는 출중한 능력이 있다....활자를 읽으면서 느낄 수 있는 감동을 영상미로 재탄생 시키는 창작가..엄지척!!
8,영화적인 면보다는. .  내용상. . 성린이의 창대한 꿈을 성리학 고인물이자 천린이가 말리는 내용.. 약전은   민주주의 혹은 공산주의 아마도 아나키스트적인 생각을 갖고 있는데..  이게 역사적 사실인지 감독의 설정인지 애매함.  그럼에도 정작 본인은 단순히 유배가 끝나기만을 기다린게 아니고 다시 정치를 하고싶어한듯한 모습이 모순적임. 결국은 성리학이냐 천주학이냐가 아니라. .  그것을 실천하고 현실에 적용하는게 문제인 것을. .  약간은 성리학은 잘못된 개혁의 대상이라는 뉴앙스로 보이는게. . 거슬리는 점.
10,감동적이다.  일포스티노의 한국적 발전.그 이상.
10,풍랑만나 필리핀 까지 갔다가 통역해서 양반됀 사람 대사가 얼마나 웃기던지ㅋ이  영화는 평등을 꿈꾸는 양반과사람냄새 진동하는 순박한 사람들의 어른동화 같다흑백인데도 화면에서 바다냄새 나네
10,정말 흑백영상미에 감동과 재미까지 넘 넘 훌륭한 작품입니다.작년 코로나 기간에 개봉되어 극장에서 이 아름다운 영상미를 보지 못한게 안타깝습니다.
10,시대의 모습도.지식인의 모습도 재밌게 잘 보여주었네여
10,먹먹해지네요. 학문이 삶에 닿지 않으면 무슨 소용이 있을까요? 정책이 국민 삶에 닿지 않으면 무슨 소용 있을까요?
10,등장하는 배우들 연기 어쩔
10,
10,정말 좋은 영화예요 여운이 오래 남는…
10,간만에 엄청 감명깊은 영화를 봤습니다배우들의 연기 스토리 영상미 연출 모두 좋앟습니다
10,역시 이준익 감독..배우들 연기에 시간 가는줄 모르고 봄
10,변효한의 연기가 설경구에 뒤쳐지지 않음.Xx자르는 장면만 빼면 학교에서도 학생들 국사시간에 보여줄 수 있는 영화.
10,참 신기한 영화입니다. 한없이 잔잔한 영화인데 보는 내내 가슴은 계속 울렁울렁합니다.
10,코로나로 많은 관객들이 보지 못한 영화였네요.  집에서 VOD로 보았는데요.잘만들어진 영화이고 볼만하고 감동이 있어요.  변요한이 연기를 잘해요.흑백영화인데 -> 감독판 컬러영화로또 볼 수 일으면 하는 바램입니다.색깔은 관객에게 맡겨도 좋을 것 같기도하지만 감독님의 의도대로 보니 느낌이나왔을 것 같습니다.
10,
10,
10,재밌었어요.. 정약전 약용 약종.. 외우기 어려웠는데ㅎㅎ 이 영화보구 한번에 다 외웠읍니다ㅎㅎ
10,
8,흑산의 삶이 모여 자산의 시대로.
10,잔잔하고도 깊은 감동이 몰려와서 너무 좋았어요 추천합니다
10,올해의 최고의 영화다!!!
10,자산어보는 결국 사람도감.
10,영화가 왜이렇게 짧지? 생각했는데 2시간 짜리였네..
10,좋은 영화입니다. 스승님이 그리워지네요.
8,배우들의 잔잔한 연기가 좋았습니다.
10,이준익감독님의 명작이 하나 더 탄생했네요물흐르듯 자연스러운 연출과 배우들의 연기가 너무좋았습니다
10,아쉽다. 무척 좋은 영화인데 요즘 사람들이 잘 모르는거 같아 아쉽다.
8,잘만들지  않았느냐?  코로나 아니었으면 백만이 볼 영화다
6,학창시절 공부를 안해서 정약전을 처음 들었네요. 이준익 감독아니면,평생 못볼영화
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 아니... 그냥 영화 자체가 명작이네요...감사히 잘 봤습니다.몇번 더 보면서 맘에 새기겠습니다.
10,정말 최고의 영화최고의 배우최고의 연출
10,이준익 감독님 영화는 특유의 은근한 따쓰함이 묻어 있습니다. 전하고 싶은 메시지를 자극적이고 강압적으로 욱여넣지 않고 넛지하듯 은근하게 시청자가 부담스럽지.않게 다가섭니다. 살아있는 역사공부...마음이 따뜻해 지는 영화입니다.
10,외우기만 하는 학문이 나라를 망쳤으니 계속 질문하는 자세를 갖춰야 한다는 말이 기억에 남는다.
10,
7,과거가 21세기에 나쁘지 않은 교훈을 주려고 열심히 파닥파닥
9,애절양이 애절하네..
10,배울수 있는 환경에 배우지 않는다는것은...OO보다 못한것이네
10,
10,진한 여운이 남는 영화. 잔잔한 감동을 주는 영화. 이 영화가 관객 33만명에 그쳤다는 것이 굉장히 아쉽다. 더 많은 사람들이 봐야할 영화다.
10,버릴 컷이 하나 없었다. 너무 잘 만든 작품.
8,이준익 감독님 영화는 취향인건지 항상 재밌으면서(이야기) 감성적이라 믿고보는 편인데 특히 배우들 캐스팅이 거의 천재적이라 생각했었다. 그런데 자산어보에서 주인공인 정약ㅈ는 꼿꼿한 역할인데 주인공 설경구씨의 ㅂㄹㄴ 이미지때문에 그 캐릭터에 많이 몰입하지 못한게 아쉽다 배우 사생활은 관심없지만 이런 역할을 맡는 배우가 ㅂㄹㄴ 이미지인건 매우 방해되는 요소인듯. 관상적으로도 기개있는 외모는 아니시라고 생각 됨. 이런 역할은 얼굴 생감새가 매우 중요할 수 았다. 예부터 기개있는 얼굴은 유독 설명이 길었던 것이 그런 성품은 흔하지 않아서  얼굴로 더 드러내기 좋기 때문인듯. 하긴 우리나라 중년 남자배우 중 이 역할을 감당할 배우가 있을지는 모르겠지만. 그러나 이 영화에서 변요한님의 재발견은 좋았다.  전체적으로 영화를 좋게 봐서 감상이 길어짐. 설마 이 영화를 봤는데 동주를 안 보신 분은 없겠지만 혹시라도 안 보신 분은 꼭 보시길.
8,영상미 여운 깊이 남음. 부조리한 세상에서 우리를 일깨워주는듯 합니다. 우린 어떤 삶이어야할까요? 망망대해에 갇힌 섬안의 막막함에 대비되어 인간성 회복의 길을 걸어가다.
9,정약전의 삶에 대한 고찰. 14년 이상의 괴롭고, 힘든 유배생활을 또 다른 책임감과 지적 호기심으로 자산어보를 써내려간 그 모습이 눈에 선하다.
10,성공에 취해서 모든 것을 합리화하는 사람들은 이 영화를 보고 찔릴까..? 아무리 자본주의 사회지만 지켜야할 것들이 많이 무너져내린 현실사회을 비판하는 것 같다.
10,무슨 말이 더 필요할까.... 모든 것이 좋았다.
10,역시 이준기 감독님...존경합니다.
10,감동이 물 밀듯이 밀려온다.크리스천으로써, 그 삶을 온전히 삶으로 살아가는 실천적 학자인 정약전의 삶에서, 겸허한 그의 의지을 느낄 수 있다.조국의 시간에서 언급 되어서, 궁금해서 영화까지 보게 되었는데 , 영화에서 모든 문제들을 해결해 주었다. 어떻게 살아야 할 것인가?책과 영화로 보여준 그들의 용기에 존경심을 느끼고그들의 용기가 나에게도 전염되어진 것 같다^^
10,정말 좋은 영화에요일부러 리뷰 남깁니다
8,설ㄱㄱ 이 쓰레기 때문에 이준익 감독님 영화를 안보게 되네...
10,깊고 감동스런 영화입니다.
8,약간 평온한 느낌인데 스토리는 감동적이고 정말 재밌어요! 다만 아쉬운건 전체 다 흑백으로해서 색채들의 아름다움이 없어요ㅠㅠㅠ 컬러판으로도 같이 내주었으면 좋았을텐데 그게 참 아쉬웠습니다.
10,정약전~ 정약용~ 가슴이 뭉클해지네요  여운이 많이 남네요
10,간만에 좋은 영화봐서 너무 좋았어요.배우들 이준익 감독님 최고네요.
10,예나 지금이나  가진 자들의 횡포는 여전 했음을 알 수 있다. 옳은 가르침과 옳은 소리에 귀 기울여야 조금이라도 공평한 세상에 다가 가지 않을까 싶다. 영화를 보며 마음이 고요해지고 숙연한 생각이 들었습니다. 잘 봤습니다. 애쓴 모든 분들께 감사의 마음을 전합니다.
10,너무 재미있게 봤어요 흑산도 여행 가고 싶네요..
6,주자학을 비판하였으되 이 영화가 가장 그러하다. 언제부터인가 이준익의 영화가 그러하다. 아이러니한 현상.
10,역시 이준익 감독님과 설경구님과 안꿀리는 혜성 변요한님의 내면 연기 와 모노톤의 배경 대박
9,큰 기대 없었는데 배우들의 연기가 너무 좋았습니다 스토리 탄탄했구요 많은 인사이트들을 주었습니다. 정약용과 정약전의 형제애. 창대와 정약전의 스승과제자애. 강추합니다.
7,큰 감동도 없고, 그렇다고 역사를 제대로 따라서 만든 영화도 아니고 . . 픽션이라고 하기에도 좀 그렇고 . . .   시대가 코로나때문에 볼 영화가 없어서 . . 그냥 봄. . .
10,아, 이런 걸작을 볼 수 있음에 감사합니다.
10,인생영화 ㄹㅇ 감독님 존경합니다.
9,영상 연기 연출 좋았어요
10,이준익 감독님 존경합니다.배우분들 연기도 대박이에요.정약전의 인생을 다시 보게 됩니다.
10,소설을 읽고 영화를 봤습니다.둘 다 매력이 많은 작품이네요.배우들의 연기도 군더더기없는 연출도 인상에 남습니다
10,그때의 조선이나 지금 대한민국 변한게 없냐ㅎㅎ 자식을 백으로 의사 만들고 대리시험치고 나라돈으로 자기 자식 전시회 돈 주고ㅎㅎ 그때 조선보다 답이 없는건 이런 지도자를 뽑아주는 대한민국 국민이 문제이긴하지 쩝쩝
10,올만에 보는 작품성 있는 깊은 영화
10,티빙에서 봤어요..드라마발연기에 답답하고 화가 난 상태에서 그냥 연기잘하는 분들 나온 영화 골라서 아무 사전정보 없이 봤는데..  2시간이 어떻게 흘렀는지 모르겠어요. 실제 지금 어딘가에 살아있을것만 같은 연기력. 사투리. 정말 하나도 어색하지 않고 푹 빠져서 봤어요.이준익 감독님의 동주를 봤을때도 약간 문화충격이었는데, 이 영화 또한, 주변의 색을 지우니 인물에게 집중할 수 있었고, 엄청난 연기력으로 집중시키는 배우들 덕분에 즐거운 시간이었습니다 ,  이런 게  연기력.   배우들의 연기력. 연기력.  하는 이유가 있군요 처음으로 깊이 깨달았어요
10,나중에 아이맥스로 한 번 보고싶은 영화입니다. 색다른 느낌일 것 같아요!
10,영화가 너무 재밌어서 일부러 리뷰 남기로 왔어요. 제 인생 영화입니다. 대사 하나하나가 가슴을 울리고...배우들의 연기도 완벽해요. 흑백인데 이렇게 아름다운 영상미를 가진다니 그것도 놀랍고....4명이 같이 봤는데..다들 인생 영화 등극이라고 했네요. 진짜 꼭 보세요.
10,우리가 몰랐던 역사 야그 오랜만에 좋은 영화 므흣 정말 좋은 작품
10,정약전 선생에게 이런 비화가 있는 지 몰랐습니다....가슴이 먹먹해 집니다...
10,영화가 끝나감이 아쉬움으로 가득했던 영화. 영화를 구성한 모든것이 훌륭했다!  한편의 영화를 선물 받은 느낌이다.  진심으로 감동하며 감사했던 영화!!! 멋진 영화를 감동하며 볼수 있어 행복했습니다!^^
1,조선시대 느낌1도 없고 배경 소품 연기 전부다 현대판이네 아! 그래서 흑백으로 했나?ㅋㅋㅋ
9,높은것만이 높은것이 아니고 좋은것만이 좋은것은아니다낮은것에도 깊이가있고  좋지않은것에도 쓰임이있다
10,너무 잼있어서 시간이 휙 갔어요
10,아 요근래 봤던 영화중 최고였습니다!처음 남기는 리뷰인데요 ㅎㅎ이준익 감독님 천재같아요^^좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
10,
10,감동적입니다 ㅠ  오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,슬프다. 마지막은 너무 슬프다.
10,배우의 탄탄한 연기에 감탄하고, 각본 내용에 감명 받았으며,  감독님의 기존 영화를 보고 다시 한번 감동받은 영화..
10,
5,실용주의자이며 평등한 조선을 원하는 정약전의 뜻은 잘 전달됐으나꼭 역사에도 없는 과부와의 로맨스를 넣어야 했나 싶다.
10,좋은 어른의 따뜻한 말 한마디.
10,오랜만에 영화다운 영화를 보았다
10,오랜만에 괜찮은 영화 본것같아요.
10,흑백이 아니어도 좋았을듯.너무 좋은 영화
10,지루할까 걱정했는데 되레 아주 좋아요..
8,이준익감독의 섬세함과 배우들의 소화력에 감탄합니다~~
10,웰메이드. 마지막 장면에서 배경색이 변하는 연출이 좋았습니다
10,
10,흑백 포스터 보고 재미 없을 것 같아서 안보다가 후기가 좋아서 봤는데 정말 재미 있었어요.간간이 코믹요소도 있고 역사에 대해서도 알게되고 연출, 연기 다 훌륭한데 시국땜 손익분기 못넘을 것 같아서 아쉽네요.
9,너무 연기가 좋았어요 ㅠㅠㅠ 감동
10,오랫만에 재밌는 영화네..~
4,뭔가 허전하다. 역시 영화는 스토리가 중요한데, 그게 너무 아쉽다. 그냥 새끼줄을 엉성히 묶어논 그물같이 남는게 없이 쭉 빠져나가는 느낌.
10,상 받았다고해서 봤는데 역시 연기도 좋고 스토리도 좋고 영상미도! 쵝오!! 진짜 잘 봤습니다!
10,영상도 아름답고 내용도 시간가는 줄 몰랐습니다관객수가 아쉽네요근래 본 영화중 최고에요
10,그때나 지금이나.... 먹먹하다
10,
8,자산이 먼 뜻인가 했는데 흑산이었구나....이준익표 영화는 다 먼가 있다...
9,세월이 변해도 변한것이 없으니 나쁜놈은 나쁜대로 착한놈은 착한대로 살지어다.
10,오랜만에 재미있는 영화봤네요 연기파 배우들의 연기와 부드러운 연출도 마음에들었습니다하지만 흑백영화가 익숙하진 않았네요
10,그 옛날 누구보다 남들과는 다른 생각으로 살았던 많은 실학자들을 그리워합니다..
8,중간 중간 동양철학에 빗대어 내뱉는 대사들이 너무 좋았습니다. 그리고 흑백영화를 썩 좋아하는 편이 아니었는데도 불구하고 그림같은 영상미에 많은 감동을 받았던 것 같네요.
9,감동 그 자체입니다.
10,잔잔하게 사람을 빨려들게 만든다...정말 잘 봤습니다.
10,배우들 연기도 좋고 연출도 뛰어난 작품입니다.
9,저 나름 적당히 전개가 빠른 내용을 좋와해서 그런지 지루하지 못했습니다 영화 속에 빠져드는 기분이 오랜만에 들어서 보는 시간동안 행복했습니다.
10,
10,감동과 재미가 있네요~ 영상도 아름답구여~ 이준익휴머니즘~
8,요 몇년간 봤던 한국영화 중에서 단연 최고인듯 요란한건 없지만 잔잔하게 가슴을 적신다 배우들의 연기가 너무 좋아서 2시간 동안은 나도 흑산도에서 살다온듯하다
10,정말 좋은 영화 잘 봤습니다. 감사드립니다.
10,흑백영화라 답답할 줄 알았는데, 오히려 잔잔한 영상미에 매료되었습니다. 병들어가는 조선후기 매관매직, 백골징포, 황구첨정 등 한국사 시간에 배운 것들을 볼 수 있었습니다. 씁쓸하지만, 역사공부도 되는 그런 유익한 영화였습니다.
10,
9,액션 스릴러를 떠나 이런 장르의 영화를 집중할 수 있는 좋은 기회였네요
6,배우 캐스팅, 연기, 연출력도 좋았으나 내용이 좀 지루한... 재치와 감동 포인트가 부족.
10,코로나 가 이 영화를 쪼그라 들게 만들었다.  큰 영화다!
10,연출 연기 스토리 모두 정말 좋았고 깊이있는 영화였다
9,외워서 하는 공부가 이 나라를 이모양으로 만들었다.이 대목이 참 깊은 울림이 있습니다
10,중간중간 들어가는 개그요소도 만족스러웠고 연기자분들의 연기도 좋았습니다.  그리고 무엇보다  정약전 선생님의 이야기를 이렇게 잘 꾸려나간것이 너무 좋았습니다.  간만에 정말 즐거운 사극영화였습니다.
10,올해 시작부터 끝까지 집중하고 본 첫영화네요.신기해요 15년전 감성이 묻어 있는 영화
10,허구를 있음직하게 꾸미지만 잘 다듬어서 과한 허구성을 띄지 않게 하고 고증은 실증적으로 담아서 최대한 실제와 가깝게 영화를 다루는, 이준익 감독님만의 철칙은 다른 역사를 다루는 감독님들에게도 본보기가 되었음 좋겠다. 한국사를 영화로 담는 사람들 중의 단연 최고다
10,정말 감동적이었어요.특히 두 주인공의 연기와 영상미가 아주 돋보이는 작품이었습니다이런 훌륭한 영화가 앞으로조 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,진짜 완전 인생영화네요 말로 설명이안됨
9,동주, 박열, 사도, 님은 먼 곳에.. 등 이준익 감독은 시대극의 장인이 되어가는 것 같다. 목민심서의 정약용과 흑산어보(?)의 정약전의 비교, 대조가 매력적이며, 알콜달콩 에피소드도 맛깔난다. 그리고 변요한 배우가 연기 참 잘하는 걸 이제서야 깨달아 좀 미안하다.
10,연기 연출 다좋음 ㅠ 변요한?
8,
10,훌륭한 영화! 훌륭한 영화!!
8,외울줄 밖에 모르는 공부가 나라를 망쳤어! 이 한 문장으로 이미 감동이었다
10,코로나 시기에 나라가 나아가야할 길을 얘기해주는듯 하네요
8,극장에서 봤어야하는데...
10,예나 지금이나---.
10,최고의 영화
10,
10,정말 재미있게 본영화.
9,한국의 미에 어울리는 흑백영화
10,순도가 높은 잔잔한정서와 영상미 감동 여운
9,깊은 울림이 있었습니다 스토리 좋고 연출 연기 어느하나 흠이 없네요 너무 잘봤습니다 언젠가 한번더 보려구요
8,영화보면서 홍어가 먹고싶고 대학도 읽고싶고 학교다닐 때가 그립고 오랜만에 눈물도 나고 뱅들 연기 참좋고. 아기닣은 후부터 쫌 아쉬워졌지만 그래도 간만에 건강한 자극. 좋은시간. 티빙으로 봤지만.
10,참 좋은 영화인듯하다.
10,
8,잘 만든 영화. 고민없이 추천할 수 있는 작품.
9,
9,흑과백이 싸우는 것이 이니라 농과담이 어우러져 춤추는구나
10,마음을 움직이는영화네요
8,감동이 크다. 여운이 남는다. 소장하고 싶은 영화.
7,오랜만에 보는 괜찮은 영화
10,요즘 설경구님의 영화를 우연치않게 많이 보게되는데 어쩜 그리 다~다른사람 같은지....배우란 이런건가 라는 생각이듭니다.다른배우들도 역쉬나 연기너무나 멋지고.... 흑백의 영상미학에 모처럼 힐링 되었습니다
10,참 좋은 영화!! 이준익 감독님의 차기작이 벌써 기대된다.
10,전세계 통틀어 위대한 작품이다.
10,정말너무 빠져들어서봤습니다.영상미도너무멋있었고다들연기력이어마어마해서 깊게빠졌어요.강추합니다.. 코로나만아니었어도 800만은그냥찍을영화인데ㅜ
10,꼭 보세요. 추천합니다
10,최근 봤던 영화중 TOP! 미스터션샤인부터 변요한님의 연기력은 좋은줄 알았지만 이번작품을통해 깊이를 느끼게 되네요 오랜만에 좋은영화 감사합니다
10,이준익 감독님 고맙습니다. 사랑합니다.
10,최고 그이상의 단어가 필요한 작품인가.
10,현실과 다를게 없어서 슬펐지만, 그 사이에서도 살아가는 사람들 이야기가 있어서, 감동적으로 봤어요. 2시간이 아깝지않은 영화에요.
10,마지막에 컬러 전환될때  아 이 영화가 흑백영화였구나 하고 깨달았다 온갖색이 보이는 영화였고 설명하기 힘든 감동이 전해져서 감상평을 안쓸 수 가 없네 잘봤습니다ㅜ
6,창대가 웃으면서 귀 씻을 때 찢었음!! 초중반까지 설경구 때문에 몰입방해 (말투랑 억양, 말 속도 때문에). 조우진님 연기도 좋았음. 익살맞은 연기가 더 훌륭하십니다. (서복은 좀 어설펐는데..) 설경구님빼곤 다 극중 인물로 보였음. 좋았음. 설경구님만 연기하는 배우 설경구로 보임. 그게 옥의 티
10,재미있게 봤습니다 감동적이고, 많은 생각을 하게하는 웰메이드 작품인 것 같습니다
10,가스 따뜻해지는 재미와  감동 다 잡은 영화네요~이준익 감독님 설경구 변요한 배우님 수고 많으셨습니다~~
10,와. 별기대 안하고 봤는데 화도나고 감동에 눈물찔끔 했네요. 꼭 봐야될 한국영화에 꼽을만 하다고 생각되네요.
10,
8,진리는 주자의 말 속에 있는게 아니라, 물고기 배 속에 있다.
9,역사에 대해서 다시 돌아보는 좋은 계기가 되었습니다.
10,우연히 티빙서 보고 평점까지 왔습니다. 영화관에서 못 본 것이 너무 안타까워요. 최근 본 영화중에 최고입니다.
10,스토리 탄탄하고 감동과 여운까지
10,스토리에 너무 매료되었고배우들에 스며듬이 너무 좋았습니다
10,기대없이 봤는데 시간 순삭흑백 화면이 답답할까 걱정했는데 수묵담채화로 만든 영화같았음예고편이 잘못했음출연진 화려함방은진 연기 군계일학!
10,KT 올레티비로 봤어요. 아직도 가슴이 아련하네요...시대와 불화한 지식인의 민초를 위한,세상의 변화를 위한 작은 몸부림...그 시대를 곁에서 살아낸 창대...정약전 선생을 더 공부해봐야 겠습니다.
10,여운이 남는 영화 추천합니다
10,이준익 감독이 그려낸 수묵화라는 표현이 정말 딱맞는 영화! 배우들의 연기에도 그림같은 영상에도 힐링되는듯 했어요코로나만 아니였어도....더 많은 관객들이 사랑했을 영화인데 안타깝네요.
10,곳곳에 숨어 있는 뜻을 깊이 생각하게 됩니다.
10,오래만에 좋은 영화네요
10,정말 조용한 몰입감, 중간중간 코믹 포인트, 어떻게 역사와 한자를 이렇게 멋지게 풀어냈는지.. 감독님과 연기자 모두 스페셜리스트들입니다~!!!
10,흑백영화가 이렇게 아름다울 수 있구나. 눈물이 너무 났습니다. 웰메이드 작품!
10,감독의 상상력과 연출력이 배우들의 훌륭한 연기력과 합쳐지면 작품 완성도와 흥행력 만배 상승
8,영화가 흑색에서 자색이 되는 순간
10,
8,흑백영화라서 이상하거나 멀미날줄(?)알았는데 잼나게 잘봤음.
10,이준익 감독 영화 참 좋다.
10,이제 막 보고왔어요사실 잘모르고 본지라 배우들믿고 봤는데막판에 얼마나 울었던지배우님들 연기에 초반부터 빠져들었고 코믹한부분도 틈틈히나와 웃다가 진지하다가 하며봤네요내용모르고  본 제가봐도 어찌나 재미나던지보는내내 깊이 빠져들었네요그 시대를 산것은 아니나 영화를 통해 조금이나마 느껴볼 수 있었습니다. 영화를 본 후에야 검색해보겟지만 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다.코로나 이후아주 오랜만에 여운깊은 영화한편 보았습니다.^^
10,흑백영화라고 해서 선입견이 있었는데, 어느순간 부터 흑백이라는 인식이 아예 없어지고 오히려 더 몰입하게 되네요..
8,배우들연기가훌륭하고 바닷가영상미가좋았다
10,이 좋은 영화를 왜 안보는거야? 이준익 감독은 참말로 이야기꾼이다
9,근래 한국영화 중 보기 드문 역작. 참고로 이 영화는 '흑백이 아니라 자백이요~'
10,와...깊다...이런 영화가 상을 받아야한다
10,현실과의 괴릴 다시한번 생각하게한 좋은 선생님.
10,
10,정말 좋은 영화를 보았습니다 자극적이지 않으며 내용이 물 흐르듯 자연스럽게 흘러 편해요 소리내서 웃는 장면도 있고 삶에 대해 생각도 하게 만드는 좋은 영화입니다
10,원초적 자극적인  소재들 판치는 영화게에서 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 사람을 사는 세상에서 사람의 도리를 생각해 보게 되는 영화였습니다.
8,흑백영화는 지루하게 느껴지는데 자산어보는 오히려 시대극에 몰입할 수 있도록 도와준다..연출도 좋고 두 배우의 연기가 찰떡이군..^&^
10,흑백이지만 너무 아름다워 가슴이 시려오는 영화 자극적이고 강하지 않지만 하루종일 뜨듯하고 든든한 된장백반같은 영화
10,오랜만에 눈물역사를 다룬 영화가 필요하단 걸 보여준 영화
9,잔잔하며 감미롭고 흥미로운 아름다운 이야기 ..잘봤습니다. 감사합니다
10,
10,코로나 시기에 비록 브라운관으로 보아 아쉽지만 정말 좋은 작품을 보았습니다.
9,순조 1년 신유박해로 흑산도로 유배된 자산 정약전이 자산어보를 남기기까지의 일대기를 그린 드라마, 사극영화다. 영화를 보는데 우선 순위를 두고 보는 편이 아니라서 좋은 영화가 뒤로 밀리고 굳이 보지 않아도 될 영화도 보게 되는 것은 영화를 굳이 차별해서 보지 않는 나의 관람 철칙이다. 그래서 수없이 쏟아지는 영화의 홍수속에 명작영화를 흘려 보내 보지 못하는 불운을 겪기도 다반사다. 자산어보는 운좋게 나에게 뒤늦게 나에게 기회를 고마운 영화다. 이것도 영화와 나의 만남이며 인연이라고 해야 할 것이다.  그동안 화려한 색채와 현란한 그래픽의 영화를 많이 보다가 눈도 침침했는데 흑백영화를 보니까 마음도 편해지고 눈도 맑아지는 느낌이다. 만약 이영화를 보지 않았다면 난 크게 후회했을 것이고 이상과 현실의 괴리가 컷던 19세기초의 시대정신을 온전히 이해하지 못했을 것이다. 살아가면서 누군가의 제자로 살아 보기도 하고 또 누군가의 스승으로 살아보기도 했다. 하지만 정약전과 같은 사상적인 저변을 갖고 진정한 벗을 만들지는 못한 것 같다. 정약전은 유배지에서 비로소 세상을 조용히 바꾸는 사람이 되고 그런 인물들을 보게 된다. 비록 학문적인 방향은 달랐지만 형제이면서 벗이었던 정약용과 장약전도 그러하고, 흑산도로 유배되어 생면부지의 그에게 아무런 조건없이 따뜻한 온기를 전한 가거댁도 그러하고 자산어보를 쓰게 된 동기가 된 창대도 그러하다. 이영화는 단순한 역사극도 억지로 감동을 주는 신파극도 아니다. 정약전이란 인물과 그를 둘러싼 인물들이 만들어낸 조용하고 심장을 콕콕 두드리는 명언의 향연에 깊이 심취하다가도 시대정신과 개혁이란 화두에 진짜 감동을 먹기도 한다. 정약전은 이상적인 사회개혁보다 실사구시의 개혁을 자산어보란 책을 통해서 보여준 인물인데 이시대를 사는 민초의 한사람으로 스승으로 모시기에 부족함이 없는 인물이다. 그런데에는 비록 역사적인 사실을 바탕으로 각색된 드라마지만 잘 연출되고 잘 연기된 바탕위에 잘 기획된 좋은 영화이기 때문이다. 영화의 대사 한마디 한마디가
10,창대가 찾아 헤멘 성리학의 정수가 자산어보였구나...백성을 사랑하는 마음이 아니면 만들어질수 없는 책.
10,가르치려 드는 억지가 없이 담담하게 보여주는데 묵묵하게 이어지는 열정에 가슴이 미어집니다. 서민의 삶에 얼마나 소중하고 큰 진리와 지식이 담겨 있는지 기록하고 알아 주는 것이 그들을 위로하고 응원하는 것 같네요...
10,위대한 동생에 가려진 더 집요하고 더 위대했던 비운의 천재. 그리고 그와의 만남으로 성장하고 성숙하고 좌절하는 벗이자 조수이자 제자가 있었다. 이 두 사람이 빚어내는 훈훈하고도 애잔한 이야기를 요즘 흔치않은 흑백으로 그려낸 영화였다. 관객에게 명언들을 주입시키려는 의도가 있던 것이 아닐까 잔뜩 어깨에 힘이 들어갔다. 조금만 힘을 뺐어도 좋았겠다는 아쉬움 외에는 스토리, 연출, 연기, 영상미 등, 정말 잘 만들었다 싶은 영화. 소장욕구 99%!!!
8,조선시대 선비들의 유배생활을 간접적으로 알 수 있어 좋았습니다.
10,변요한 역시 연기 좋네요.작품 정말 뭉클합니다. 오랜만에 좋은 영화.역시 이준익 감독입니다.
10,안개와 같은 편안함이 누군가의 피와 땀을 깔고 뭉개고 있는 것은 아닐까. 땅에 발을 딛고 있는 사람들의 얼굴을 찬찬히 살펴보라. 그 표정 속에 있는 내면의 외침을 들어라.
10,너무 재밌어요^^~~곳곳에 깨알재미와 진한 여운이 있는 잘 만든 영화예요^^~~역시 이준익 감독님 작품은 대단해요~~배우님들 탄탄한 연기와 감독님의 따뜻한 시선이 만나서 제대로 포텐을 터뜨린 명작입니다^^~~이 영화 탐나요^^~~
10,그냥 시간때우기용으로 봤는데 흑백영화도 이렇게 멋지고 좋을수있구나 라는 느낌을 갖게해준 영화였어요~ 약간의 코믹에 감동에... 넘 좋았습니다~^^
10,엄청 재밌고 풍경도 좋아요
10,왕의 남자를 보고 느꼈던 큰 감동을 또 한 번 느낀 것 같습니다. 너무나 주옥 같은 대사가 많아서 더욱 더 재미있게 봤습니다.
10,
10,흑백영화지만 영상미와 연기력 참 돋보임
10,흑백 로드무비 감성 문학 충만
10,아주 잔잔하지만 아주 감동있는 영화입니다.
10,웰메이드영화입니다 강추입니다
10,흑백이 정말 강렬하다 이번에 처음느낌이네요. 영화에 집중도 잘되고 마치 컬러TV보다 흑백라디오 듣고 있는듯 그만큼 눈보다는 영화자체에 몰입감이 뛰어나네요. 무겁지 않고 영상미와 연기력은 또한 백미
8,흑백 영화의 맛
10,변요한 배우가 연기를 정말 이렇게까지 잘했나? 하는 생각이 수시로 들었어요 정말 찰나의 감정까지 디테일하게 표현해내는 걸 보고 감탄!! 마지막에 정약전 선생님의 갑오징어 먹물에 대한 설명과 창대가 다시 흑산으로 돌아오는 모습이 교차되는 지점은 너무나 소름돋았어요ㅠㅠ 저도 모르게 눈물이 줄줄 나던 영화였습니다
9,최고의 마지막 엔딩이었습니다
10,시작부터 압도 되었다  .  흑백으로  펼쳐진  장면들끝까지 버티라고 당부한 정조대왕의  어명처럼  살아서  할일을  다한  형제  약용,약전 자산어보를  다시  알게  하신 이준익 감독님  감사합니다
9,좋은 영화 감사합니다.다시 한번 사람과 삶에 대하여 생각하게 되는 영화였습니다. 아름다운 흑백이 더욱 스토리를 전달해주었습니다.
10,잔잔하니  울림도 있고 간만에 좋은 영화 만났습니다
8,이나라는 만들어질때부터 공무원은 범죄자였네
9,잘만든 영화입니다감명 깊게 잘봤습니다
10,흑백이 이렇게 멋있다니. 스토리를 좀 더 길게가도 될듯했네요
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,
10,
10,마지막에 눙물찡 ㅜㅜ 흑백이 주는 몰입 그리고 대사 그시절의 아픔 배운게 많았어요  또사투리가 너무 찰져서 잼있게 봤어요
10,근래 본 영화중 가장 감동적인 영화
10,남편이랑 같이 봤는데 잔잔하면서도 생각할수 있게 되는 영화였어요
10,
10,웃기면서 재밌고 감동이고 진짜 시간가는줄 모르고 잘봤어요
10,이준익 감독이 힘빼고만든 수작
10,진한 감동과 여운이 오래도록 남는 영화네요 ㅜㅜ  연기 연출 영상 모든게 훌륭한 영화였습니다
10,
10,처음엔 흑백배경이라 답답해서 컬러로 바뀌길 기다렸는데 점점 적응도 되고 나중에 가서 흑백으로 찍은 이유를 조금 알겠더라고요. 기대했던것보다 더 정보력도 있었고 감동도 있었습니다 영화가 되게 고급스럽다는 표현이 생각 났습니다. 유머 재치 감동 퀄리티 모두 너무 만족스럽습니다.  배우들 연기력도 너무 훌륭했습니다 변요한 배우 팬이에요 흥하세요! 영화잘봤습니다!
10,정말 볼만한 영화. 스토리도 영상미도 연기도... 최고다!! 진심!!
8,기대안하고 봤는데 오랜만에 몰입해서 본 영화..설경구와 변요한의 티카타카를 축으로 주연급?조연배우들의 명품연기도 볼만하다..흑백인듯 흑백아닌 흑백같은 영화..잘봤음
10,지루할까봐 영화관에서 보지못한게 너무 후회가 되네요
10,컬러 버전도 재 개봉 했으면..
9,다 좋은데 제발 영화로 역사공부하지는마라. 뭔 영화한편보고 그 사람의 인생에 대해서 통달한거마냥 이야기하냐. 영화는 영화로만 즐겨
10,흑백영화가 이렇게 좋을줄이야,,,정말 몰입해서 봤습니다.기회가 된다면 다시 한 번 보고 싶네요.연출, 배우들의 연기력,, 모자란것이 하나도 없습니다.
10,감동 받았습니다. 여운이 깊은 영화입니다.
10,연출. 연기 영상미 모두 짱! 흑산 진사나으리 짱웃김. 찰떡. 주조연이 모두 대박.
10,작품에 대한 사전정보가 없었던터라 흑백의 화면이 처음에는 낯설었지만 보는내내 팔뚝에 닭살이 몇 번이나 올랐는지..흑백의 의미를 마주하고 큰 감동과 더불어 짙은 여운이 남았습니다. 오랜만에 만난 평점을 꼭 남기고 싶은 영화였습니다.
3,지루하고 재미없음. 설경구 싫어
10,좋아하는 배우들 나오는 영화라 엄청 기대하고 봤는데 기대 이상으로 좋았어요^^꼭 보길 추천합니다♡
10,200년전이 지난 지금이지만  다름이 없음에 먹먹함... 2시간이 금방 지나감, 영화를 본 후에도 잔잔한 울림이 계속 남아 있네요.
10,흑백영화의 모노크롬시그널이 주는 매력을 알게 해주는 작품이었습니다
10,자산과 흑산...섬, 사람, 음식, 대륙, 삶에 대한 성찰과 깊이를 디시금 돌아보게 됩니다.영화관을 나서는 발걸음은 가벼우나 행동하는 지식에 대한 책임감은 더욱 무거워집니다...
10,
10,코로나19가 너무 약속함...영화관에서 다시 보고 싶은 영화
10,어쩜 이렇게 아름답게 영화를 만들수 있을까요? bbbb
7,이정은님 연기 최고 너무 재미짐
10,
9,물이 깊으면 잔잔한 법입니다.
10,
10,11세 14세 아이와 온가족이 함께 모처럼 만족스런 영화를 보고 대화를 나누었습니다.훌륭합니다
10,
10,영상이 너무 아름답고, 배우들 연기는 말할것도 없고최근들어 국내 영화중 최고인듯 합니다.
10,최고에요 말이 필요 없어요영상미도 너무 좋고 연기력 연출력 더할나위없어요
10,
8,담담하게 깊다.
10,최민식, 송강호, 설경구 등에서 변요한, 박정민 등으로 세대교체를 보았다.
10,좋은 영화. 보길 잘했다. 추천하고 싶은 영화.
10,좋은 스승과 제자.그리고 이 세상을 살아가는 기준은 무엇인가.영화 마지막, 흑산도를 바라볼 때 많은 생각을 하게 된다.
9,이정은 임신은 좀 쌩뚱맞았지만 연기력들도 다 좋고 흑백하고도 잘어울리고 좋은영화네요
10,사실 보기 전에 약간의 지루함을 예상하고 봤지만 영화 내내 한 번도 몰입이 깨지지 않을만큼 집중할수 있었다. 억지스럽지 않은 유머코드, 흑백임에도 드러나는 영상미, 배우들의 연기력 등 뭐하나 빠지지 않은듯 했고, 스토리의 진행이나 인물의 감정이  물흐르듯 자연스럽게 흘러가 나 또한 영화에 동화될수 있었던듯 하다. 근래 본 영화중 최고의 수작.
1,이준익감독의 영화를 좋아히지만 글쎄...화려한 캐스팅과 멋진 연기.. 하지만 굳이 흑백을 고집했어야 할까?너무 예술적인 측면을 강조하다보니 재미는 사라져버렸다.영화는 기본적인 재미가 있어야 영화다. 21세기에 흑백영화는 소설책과 무엇이 다른것일까? 평점 밸런스를 위해서 1점을 준다. 주고싶은 점수는 6점.
9,근래 본 영화중 젤 기억에 남음 ? 아이들과 함께봐도 참 좋을 영화 흑백의 미장센은 덤
6,IPTV로 봤습니다, 정약전선생의 이야기와 OO인 창대의 이야기입니다, 보고나서 OO 창대의 이야기가 더 궁금했습니다, 우리가 연예인 걱정이 제일 쓸데없는 걱정이듯이 양반 정약전의 유배지에서의 곤궁한 생활과 죽음보다 창대가족이 살아갈 인생이 걱정이었습니다,,
10,레전더리  진짜 꿀잼이네이
9,흑백의 화면이 참 화려하다
9,역시 이준익감독님 영화는..두시간이 짧게 느껴진 아름다운 영화입니다. .
10,인생 영화..내 나이가 매년 지날수록 이 영화의 내용도 더욱 더 진국이 되겠지..
10,정약전이란 인물에 대해 처음 알게 됐습니다. 잘 만든 영화네요. 잘 봤습니다.
9,군더더기 없는 깔끔한 연출, 명배우들의 명연기 그리고 인간미 흐르는 유머가 평탄한 스토리라인 속에서도 집중력을 잃지 않게 한다.  가난과 수탈 속에서 분노와 격정으로 점철되며 자극적일 수 도 있는 민초들의 이야기는 담담한 흑백영상 속에서 절제를 잃지 않고 따뜻한 휴먼 드라마로 승화되어 깊은 감동을 전한다.  참 좋은 영화다....칼라로 복원시켜서도 한 번 더 보고 싶다는 생각이 들었다.
10,촬영한곳에 한번은 가보고싶네요 너무 아름다운 한국~~~~
10,오랜만에 잔잔하고 따뜻하고 울컥한 영화를 본 거 같습니다. 인생을 살면서 가지는 신념에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 시간도 가졌고 섬에서 촬영하느라 고생 많으셨던 배우분들에게도 깊은 존경을 가집니다!
10,담담하게 잘 봤습니다.
10,백상에서 상받는거보고 봤는데 역시 최곱니다
10,근래 본 영화 중에서 가장 울림이 있는 영화였습니다. 우리가 누리고 있는 모든 것은 역사임을 새삼 느끼게 해주네요. 명작입니다.
10,영화를 흑백 영화인 이유를 차차 알아간다. 잔잔함 속의 아름다움
10,퀄리티에 비해 관객수가 넘 적다
10,영화관이 아닌 PC로 본게 아쉽기만 하다.. 영화관에서 봤으면 더 좋았을것을..
10,너무 좋네요 . 영화굳입니다.  첨부터 끝까지. 다 좋아요.수채화 같은 영화. 스토리도 너무 좋습니다.
10,말이 필요 없다 최고다..
8,흑백 영화의 연출이 아름답다.   주,조연 배우들의 연기가 좋다.
9,흑백영화에 큰 기대가 없었는 데,흑백이라서 더 좋았던. 결국 출세 욕심에 스승과 멀어져 버린 모습이 안타까웠지만, 보고나면 깨닫는 점이 있는 작품.
10,영화 참 괜찮네요! 추천합니다.
9,연기 1 연기 2 상당 우수수
10,평론가 평점이 낮은게 이해 안가네요. 감동도 있고 재밌어요.추천합니다.
10,흑백영화의 편견을 깨준영화 유머코드도 괜찮다
10,옛날 같지 않은 옛날의 바닷가이야기. 이정은님 연기는 레알!
9,오랜만에 마음 편히 영화 한편 잘 봤다. :)
10,소장했어야했는데 꼭 본다음에 후회한다 나 왜 이영화가 좋지.. 세번째 딸은 변요한 넘좋아하네. 연기력 역시 한예종...ost 이상은노래 찾아들었다 너무 좋아
1,
1,평점에서  냄새가 납니다..
10,흑백임에도 마치 컬러를 본것처럼 영상미가 뛰어나고 아름다운 영화연출 연기 미술 스토리 음악 모두 마음에 오래 남을 영화..
10,아주 즐겁게 감상했습니다.흥행이 안되서 참 아쉽네요.
9,교과서에 훅 지나갔던 자산어보를 영화화해준 제작자에게 감사를 드립니다
10,왜 흑백영화로 만들었는지 그 것을 알게해주는 과정이 너무나 좋았습니다  그윽한 흑색의 향기를 진하게 느낄 수 있는 최고의 작품입니다
10,자산어보의 여운이 아직도 남아있네요. 별 기대없이 봤다가, 제 인생에 강한 느낌을 준듯...정직하게 학자로 살다간 정약용이 제일이라고 생각해오다가 정약전을 통해 인간의 삶과 사람이 가장 소중하다는것을 느꼈슴당.
10,생각외로  재미가 있었음
10,간만에 좋은 영화를 본 것 같다.
10,여운이남는영화 처음 시작할때는 흑백이라 보기 불편했는데 볼수록 흑백이라 더 집중되고 감정전달이 잘된듯...진짜 근래 본 영화중에 제일만족스러움
10,연기도 ..  영상도.  스토리도 너무 좋아요.흑산 별감인가  그냥 리얼.최고!
10,인생의최고의영화입니다
9,고증이 어디까지 사실인지 모르겠으나 잔잔한 울림을 주네요
10,너무힐링됬다 꼭보시길
10,초반엔 루즈할순 있지만 갈수록 몰입도 잘되고 재미도 있고 이런 과거 조선시대 영화보면 참 성리학,신분제에 갑갑한 시대지만 그래도 어디나 배우고 느낄점은 있기에 재미는있음~ 예나 지금이나 윗것들 지들 뱃속만 생각하는건 참....
10,아아,, 좋아요,,
9,연출, 연기, 영상미  모두 훌륭했어요 역시 이 준익 감독님~
5,노잼
10,대동여지도에 이어 조선어보... 대단하십니다.또한 이런 좋은 소재에 참여해주신 배우분들에게도 감사드려요 .앞으로도 이런영화 많이 보여주세요.저희는 기억해야 할것같아요.이땅에 살면서 정말 알아야할것 같아요죽는순간까지 덕분에 편하게 살았으며 감사하다고...
9,몰입감있는 영화였습니다. 2시간이라는 긴 런닝타임에도 불구하고 오랜만에 영화에 빠져들었습니다.
10,이런 영화를 볼 수 있게 해 주셔서 감사합니다. 이준익 감독님
10,처음으로 흑백영화의 맛을 알게 된 영화. 연기와 스토리에 집중해서 볼수 있었어요. 교과서에서 문자로만 외웠던 성리학과 실학이 이렇게 제대로 마음에 와 닿았던것은 처음인것 같아요. 마지막 부분에 장면만 빼면 학생들에게 보여줘도 좋을 것 같은 영화입니다.
10,오랜만에 좋은 영화 아들과 함께 잘 봤습니다. 이 감독님 작품은 보고나면 항상 감동과 여운이 남습니다.
10,역시 이준익 감독님!동주도 너무나 감명깊게 봤는데. 처음과 끝맺음이 퍼팩트한 영화.이준익 스타일.
10,역사를 기반으로 한 상상력과 삶의 통찰이 담긴 영화
10,존경합니다.. 고맙습니다..
10,영화 동주나 자산어보는 책을 쓰는 이와 관련이 많은데... 아마도 흑백으로 촬영하신건 책속의 의미는 단지 글이 아니라 우리가 사는 생활 모든 것에 의미가 담겨있기에 책처럼 흑과 백으로 연출하신게 아닐까란 생각이 들었습니다! 흑백의 연출이 확실히 영상미가 돋보였고 줄거리와도 잘 맞았습니다 :) 아주 잘봤습니다!
6,흑산도에 한번 가보고 싶어졌다. 정약전의 마지막 발자취가 궁금해졌기 때문이다.
10,
10,너무 재미있게 잘봤습니다. 인생 최고의 영화
6,걍 쏘쏘하다
10,웰메이드!몰랐던 인물에 대해서도 알게되고흑백미가 신의 한 수였지 않았나요.연기력은 말해 모하겠어요.
10,감동적입니다..ㅠㅠㅠㅠ
1,무엇이 구리길래  영화가 흑백인가? 보는 내내 답답했다.중국의 유교며 뭐 하나 맘에 드는 영화가 아니었다. 나의 취향과는 많이 달랐던 작품.
10,배우연기도 좋고 멋지네요~~수작입니다.
10,
8,흑산의 '검을 흑'을 자산으로 바꾸고자 한 약전의 붓, 그리고 그의 먹이 되고자 했던 창대의 꿈
1,나쁘진않은데 9점짜리 영화는 아니라서 1점줍니다 한 8.2정도가 적당하겠네요
10,귀한 작품, 영화 너무 너무 좋았습니다.
10,벼슬아치들의 횡령을 보니!! 푸른동산의 몇몇 인물들이 떠오르며! 진정한 정의로움은 어디에 있는지?
10,조우진이 연기 개잘하네 ㅋㅋㅋ 끝날때까지 빵 터지게 만듬 ㅋㅋㅋ
10,연기 연출력 최고 올해 영화중 최고~!
10,
8,백상 보고 궁금해서 바로 결제 해 봤습니다제 기준 코로나 이후에 개봉한 영화들 중에 가장 재미있었습니다! 관객수가 너무 아쉽네요..ㅠㅠ 재밌어여 추천!
9,동주 감명깊이 봤는데..역시 이준익감독 작품
10,여러번보아도좋은영화입니다
1,오늘밤 난 바람났어 ~~~
10,시대적 상황과 종교 인물등이 어우러졌으나 인생의 선배, 혹은 선생이  주는 포근한 따뜻한  삶의   정수랄까.
10,곡성과 곤지암을 거치며 한국영화는 돈주고 안본다 다짐했는데 이영화는 돈값한다
10,사극이라고 재미 없는쥴 알고 안본 사람들이 바보들이지 잰짜 좋은 작품 재미와 감동
10,엄청 기대이상... 기대 안하고 봤다가 재미에 감동에 ㅠ
10,탄탄한연기력과 깔끔한 구성이 끝까지 눈과귀를 사로잡았다
8,하루 종일 섬에서 살아 보면 시간이 얼마나 느리고 심심하게 가는지.너무 많은것을 보여 줄라고 했고. 구지 결론까지 보여 줄 필요는 없고. 자산어보를 집필하는 한 인간을 집중했으면 더 좋았겠다.  구지 흑백으로 찍을라면 더  힘있는 컬러가 필요하며.  아 아쉽다.
4,씨네21 평론가인 평시기부터 용처리까지...다들 좋은 평 쓰는구나. 무쓴 깡으루 처음부터 끝까지 흑백으로 한걸까? 설경구는 강철중에서 영원히 벗어날 수 없는 캐릭터가 되어버렸다. "나 다시 돌아갈래~~~!!!"를 외쳐라. 극 중 이정은과 설경구의 결혼이라... 관습을 초월해버린 오스카의 여인(?) 이정은의 위력을 세삼 일깨워준 영화. 참고적으루다가잉~ 도희는 응사 정대만으루다가 꽁으루다가 게런티 받아붕께 기분째지거쏘잉~~~
10,
10,
10,ㅣ영상미가 최고이며 삶에관한 가칙관도 잘 그려 주었고 ,그 시대 귀향은 갔지만  손 놓지 않은 학구열등을 잘 그려 주었습니다.
10,간만에 명작을 봤다..  많은생각을 하게 되는 영화였습니다
10,한국사 덕후라 재밌게 봤습니다 이재미를 모르시는 분들이 안타까움 왜 33만이지 ㅜ 약전형님 멋있으세요
10,물 흐르듯 감정을 몰입하게하는 좋은 영화 오랜만에 만났다.
10,너무 재미나게 감동지게 잘봤어요
10,저 자산어보 책 샀습니다...이거 블루레이 나오나요..? 그것도 살거에요명불허전 이준익이구요흑백영상에 대해 거부감 느끼시는 분들 있으시나요?보시면 중간중간 색감 전환되는 부분이 있는데그때 머리끝까지 소름이 돋았어요..그리고 눈물이 나네요.. 참 복합적인 감정이긴 하지만휴지 챙기세요! 영화.. 대작이네요 대작이에요..
10,2년만에 울었습니다.
10,영화가 현대인에게 주는 교훈: 인생 선배들의 조언을 무시하고 성급히 직장을 옮기면 x됨.. 물질적인것이 전부가 아니다 마음이 첫째 행복하다면 그것이 좋은 자리고 좋은 직장임
10,최근 본 영화중에 최고입니다.
9,꼭 보세요...정약용만 알고 있었는데...제가 참 무지했네요
10,가족이랑 같이 봤는데 저는 영화가 말하고자 하는 바를 한번에 이해를 못해서 특히 갑오징어 부분..한번 더 보려고 합니다. 그냥 제 느낌인데 정약전은 창대를 보며 호기롭던 어릴적 자신을 떠올린 것은 아닐지 생각해 보았어요. 꿈 많고 세상을 이롭게 만들고 싶었던 순수한 시절 말이죠. 허울에 싸여 빛을 보지 못했던 성리학이 지금 사회에도 똑같이 관통하는 과제라고 생각했습니다. 좋은 세상을 만들기 위해선 소수의 사람들이 아닌 온 백성들이 깨달아야 진정 좋은 세상이 온다는 것도 배웠습니다.
10,수백년전부터 이어져내려오는 썪어빠진 우리나라의 관행이구나.. 군포에서 세금으로.. 악하고 욕심많은 자들이 윗자리에 앉아서 국민 고혈까지 빨아먹는 건 예나 지금이나 다름이 없다
10,
8,잔잔하면서도 깊이가 있는 영화.
9,사실 흑백인데다 역사물이여서.... 혹시나 지루하지 않을까 뻔하지 않을까 하는 생각에 선택을 미뤄왔거든요. 근데! 어느 시점부터 눈물이 그렇게 나는지... 하...참... 갱년긴가 싶게. 암튼 정 삼형제 스토리도 궁금해지고 여운이 많이 남는 수작입니다. 고민하고 있다면 보십쇼. No 후회
10,오랜만에 보는 좋은영화.
10,씨 발... 존 나 재밌어....
10,요근래 본 영화중 가장 감동적인 버디무비였습니다
10,간만에 명작봤네요 좋은 영화 만들어드린거 감사합니다. 꾸벅.
10,뛰어난 영상미. 흑백 화면에서 총천연색이 느껴진다.
10,우리나라에 이런 영화가 나오다니
10,근래 본 영화 중 가장 마음 따뜻하게 본 영화인듯 합니다.흑백으로 표현된 영상이 처음엔 낯설었지만 이네 영화 후반에 포현되는 색감이낯설어질만큼 흑백으로 표현된 흑산에 흠뻑 취했습니다
10,몰랐던 역사적 내용을 알게되었습니다.
9,좀봐라  잼나다 아이가  어잉
10,최근 본 영화중에 가장 인상깊은 그리고 다시 보고싶은 영화이네요.. 창대의 삶과 번뇌가 이해되네요
8,이준익 감독은 확실히 서사와 연출을 아주 잘 녹일 줄 아는 사람이다. 이번 영화 역시 기대를 저버리지 않는다. 지식은 곧 힘이고 세상을 바꿀 수 있는 무기라고 생각한다. 그가 바라본 흑백같은 시각에서 색으로 더 많은 것을 보았고 깨달았다.
10,흑백인데도 풍광이 너무 아름다웠다 변요한 배우 연기가 너무좋았다
10,정약전 ☆ 외로운 철학자
10,
10,연출 연기 스토리 영상미 최고
10,흑백영화인데.. 색채가 다 드러나있었다. 눈물은 더더욱 ㅜ 공식외우듯 외웠던 정약전의 자산어보였는데 이제는 이야기로 기억될 것 같다.
10,정말 오랜만에 여운이 짙은 영화로 잘 보았습니다.실화 바탕이라 스토리가 더욱 더 궁금했고 연기자들의 명연기... 훌륭합니다.흑백의 색대비로 자연을 다른 시각으로 볼 수 있었으며 경관에 감탄을 이어갔습니다.두 세번 더 보고싶고 가슴깊이 담아두고싶은 작품이에요!
10,역사를 알고 보는것은 한번만 봐도 이해가 쉽겠지만 모르고 보는것은 역사의 호기심이 생겨 찾아보고 다시 보겠구나, 그럼 모르고 보는것이 더 이득이겠구나
10,흑백이 영화의 농도를 더 깊게 만들었다. 방황하는 삶에서 얻은 작은 불빛같은 영화
8,잔잔하지만 깊이 들어갈 수록 잔잔하게만은 느껴지지 않은 영화. 시대는 달라졌을지언정 비슷한 관습을 주변에서 느낀다. 색이 영화에 방해가 될 수도 있었구나 생각하게 해준 영화. 흑백으로 연기에 더욱 집중할 수 있었다.
6,전혀 재미없을 것 같은 소재를 그나마 살려냈다. 역사 이면의 호기심을 자극한 것도 좋다.
10,고등 딸아이와 같이 봤어요. 가족 영화로 좋은 영화라 생각해요. 간간히 웃음 포인트도 있고 감동도 있고~
9,210510[9]잔잔하며 재미있고 감동스럽습니다.
10,
10,마스터피스  섬을 때리는 파도처럼 감동이 나를 덮친다 누군가에게 인생은 외로운 섬이다 단지 잊혀지지 않았음 하는 바램이다
10,
10,감동, 홍어가는 길은 홍어가 안다
10,연출 영상 연기 모두 최고입니다 강추 믿고보는 이준익 감독님
10,기대했던 귀칼보다 이 영화가 더 좋다~
10,분위기 좋고 연출이 역시 이준익 감독님입니다
10,오랜만에 잔잔히 그러면서도 진하게 남는 영화였습니다만들어주진분들 감사합니다
10,군더더기 없이 깔끔하고 여운이 강하게 남는 영화. .
6,중국몽을 쫒느라 자국민은 안중에도 없는 어느 나랏님을 얘기하는 것 같소..
10,
8,정약전의 쓸쓸함 고뇌, 창대의 고민과 선택.영화 끝나고 울컥해진다.감동적이고 길게 여운이 남는다.지금과 비슷하게 부패한 사회에서고생하는 민초들 보며 마음 아프고.보기 전에 재미 없을 것 같다던 남편도끝까지 본 후 감동한 것 같다.갑자기 어디까지가 사실이고 어디부터. 허구일지 궁금해진다.
10,참 잘만든 영화입니다.
9,흑백이 주는 안정감... 따뜻한 전개... 사람을 연구하다
10,실사구시. 이 한마디 !!
10,믿고 보는 이준익 감독님 역시 천재이십니다
10,내년 오스카에서 만날듯
9,이 영화를 통해 정약전이란 위인을 알게 됐지만 그보다 더 조선이 위에서부터 철저하게 썩어 문드러져 참담하게 망할수 밖에 없었던 이유를 너무나도 생생하게 볼 수 있었다.
10,잔잔하기만 할 줄 알았는데 잔잔하면서도 감동도, 소박한 재미도 있어요. 좋은 작품, 연기 감사합니다
4,지루해서 1.5배속으로 봤다.
10,너무 좋은 영화입니다. 연출,배우들의 연기력 또한.뛰어납니다.강추~!
10,VOD로 구입해서 봤어요~ 원래도 조선시대 배경의 영상물을 좋아하기도 하지만 정말 제 취향의 영화였어요. 설경구, 변요한, 이정은 배우연기 너무너무 좋았구요. 영상미가 그냥 한 장면, 한 장면이 다 수묵화처럼 너무 아름다웠습니다. 스토리도 너무 좋았어요~ 요즘 영화를 봐도 집중이 잘 안됐는데 오랜만에 시간가는 줄 모르고 봤어요. 이준익감독 팬 됐어요^^
10,정약전 선생님에 대해 알려진 바가 없고 정약용 선생님보다 아무래도 덜 유명해서 관심을 두지 않았는데, 이 영화를 통해 정약전 선생님의 삶이 어떠했는지 엿볼 수 있어서 좋았습니다. 조금 막연하지만 상상해보는 재미도 있구요.
10,설배우님 연기가 넘 좋았고더 잘생겨지신듯 합니다~  역시 설배우님~!!^^
10,아.. 약전의 깨달음이 조선 후기 양반들에게 널리 퍼졌다면 더 나은 나라가 되었으려나요. 전체적 스토리는 물론이고, 공감가는 부분들이 많아 감명깊게 봤습니다. 오랜만의 잔잔한 감동..
10,흠잡을데 없는 연기, 감동적이고 우리가 잘 몰랐던 자산어보의 이야기 너무 좋았어요!
10,흑백이라 안 볼려다가 잠이 오지 않아서 별 생각없이 틀었는데...좋은 영화 잘 봤습니다.
10,스토리도 좋고, 연출도 좋았습니다. 흑백 화면이 이렇게 강렬한 느낌으로 다가올 수 있다는 것에 놀랐습니다.
9,
10,이런게 영화다 이런게 영화다
10,아쉬운면이 하나 없네요. 자산어보를 진짜 봐야겠어요. 너무 슬펐어요
10,양반과 OO이 없는 세상 좋습니다
10,재미와 감동 둘 다 잡은 수작. 수채화 처럼 아름다운 화면에 넋을 놓으며 재밌는 이야기 타고 가다 보면 진한 여운이 남는 영화. 모든 배우들의 연기가 훌륭했다.
10,이야...  아직도 이렇게 좋은 영화가 있구나~
8,재밌어요 재밌어요
10,참 좋은영화 정적인 아름다움
10,흑백이라 답답할 줄 알았는데 오히려 더 몰입감을 주는 연출이네요. 배우들의 연기도 탄탄하고 중간에 영상과 함께 정약종과 정약전이 시를 읊는 부분이 정말 인상적이었습니다.
10,간만에 본 좋은 영화 가족과 함께 보기도 좋습니다 많은 생각을 하게 하는 영화
10,창대 관아에서 갓 벗어던질 때 정말 멋있어요. 아름다운 영상미 2시간 감사합니다. 흑백이라 더 좋았고 충분히 재밌는데 많이 들 보세요.
8,볼만하네요. 역사에대해서도 다시 찾아보게 되었습니다.
10,인생살이 청와대에 사나, 흑산도 섬마을에 사나 결국 다 똑같다. 내가 듯하고자 하는 바를 이루기위해 현실과 타협하고, 고뇌하는 모습을 잘 표현한것 같다.
10,설경구배우 변요한배우의 연기에 박수를
10,와 설경구 존나 멋있다 ㅠㅠㅠㅠ이런 연기까지소화해내다니…
10,잔잔한 감동짜임새 있는 스토리
10,올해 최고의 영화였습니다
10,이것 좀 보시오.이것 좀..
10,근래에 보기 어려운 명작이었다
10,이준익 감독의 영화는 전부 5점
10,최근에 감명깊게 본 영화가 기억나지않았는데...
10,.... 흑백의 영상미를 알게해준 영화
10,연기파 배우들이라 연기야 말할것도 없고역사공부할때 정약전-자산어보 한줄 배웠는데 이렇게 자세히 구현된걸보고 너무 감동받고 흥미 진진하게 봤어요. 그리고 영화가 흑백이고 너무잔잔하면 어쩌지 했는데, 이야기가 술술 풀리고 안지루하고 정말 재밌게 봤습니다. 흑백으로 한 이유가 있었어요! 이준익 감독님은 정말 최고
10,흑백이지만 칼라로 봤다...
10,아빠와 함께 보러 갔는데 매우 만족했습니다. 평소 역사에 관심이 많아서 이 영화의 소재와 관련된 내용을 알고 있었는데, 그래서 한층 재밌게 즐길 수 있었던 것 같습니다. 사극 감성이 제대로 느껴지는 영화입니다.
10,잔잔하게 스며드네요ㅎ 그냥 스스로를 돌아보며 많은 생각을 하게 되었습니다ㅎ
10,라디오스타같은 마음 따뜻한 영화내요
10,정약전~~~현대사회에도저런스승이있었으면너무좋겠다
10,최근에는 가슴을 울리는 영화가 없었는데 이 영화는 울림이 있어요
10,가장 지식인다웠던 정약용 삼형제. 지금시대라면 가장 존경받았을 인물들이었는데하며 안타까운마음으로 영화를 봤네요. 흑백의 미가 돋보였지만 이 영화늘 컬러로도 보고싶네요.
10,오랜만에 재밌고 따뜻한 영화 본것 같아요 ?
10,평판이 좋아서 봐야겠다 싶었으나 솔직히 이 소재로 어떤 다이나믹하고 긴박한 스토리를 낼순 없을거라 여겨 크게 기대하지 않았는데 잔잔한 울림이 있네요. 조선이 낳은 천재로 익히 알려진 정약용과 형제이지만 상대적으로 사람들이 잘 모르는 정약전, 그 둘의 생각이 달랐음을 목민심서와 자산어보를 통해 캐치해서 당시 어려웠던 시대상을 풀어나간점이 굉장히 예리하고 창대가 겪은 모순된 세상과 그 내적갈등을 갑오징어에 빗대어 나레이션으로 비유한게 오묘했습니다.
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요. 스토리며 배우들의 연기  감독의 디렉팅까지 제 수준에선 최고^^
1,왜 흑백일까.. 아니엇으면 ..
9,보지 않으려면 안 볼 수 있는 것을 보려한 죄, 편하고 안일한 삶을 거부한 두 사람이 벌을 받는 이야기.
8,조선시대 세금 30% 일본 70% 근데 영화에서 초반부터 후반 못살겠다 징징 그리고 벼슬을 살수있던 시절이 3국 시대의 딱 한 나라만 그짓 했다고 요즘 유머짤로 돌아댕기던데 ㅇㅂ ㅍㅁ가 보고 역시 헬조센 요시 토바츠다 할 각인데 이정도면
10,정말 중요한게 뭔지 생각해보게 해주는 영화
10,연기 좋다.. 영화도 잼있다. 굿
10,자극만이 난무하는 요즘 간만에 본 좋은 영화..
10,흑백연출이 완성도를  높였다고 생각됩니다.  근래 보지 못한 감동적인 영화였습니다. 감사합니다.
10,시국만 아니었다면 천만 영화
10,명작입니다. 다시 보고 싶게 만드는 영화^^
8,흑백, 바다, 사람의 조화
10,자산어보를 7년 전에 읽었어요. 소설보다 더 깊은 뜨거움을 영화로 만들어 내셨네요. 진정으로 백성을 생각하셨던 정약전의 자산어보를 세상에 꺼내주셔서 감사합니다.
10,변요한 연기 너무 좋다. 설경구의 톤도 좋고. 무엇보다 좋은건 이준익감독이 보여주는 색감이 환상적이다.
10,그동안 역사적인 인물로는 정약용이 한수 위였다.이 영화를 통해 실제로는 정약전이 더 큰 인물임을 인지할 수 있다.정약용이 유학과 실학의 대가로 자리 잡았다면,정약전은 거기에 덧붙여 만물평등사상이라는 철학도 가미했다고 볼 수 있다.훗날의 역사는 정약전을 더 높이 평가하리라는 기대를 해 본다.2시간이 전혀 지루하지 않는 감독의 스토리 전개 구상도 칭찬할만 하며, 농익은 배우의 열연도 이 영화를 더욱 빛내준다.재미와 감동 그리고 영상의 아름다움 이 3박자가 골고루 잘 갖쳐진 역주행의 끝판왕 같은 영화이다.
3,좋았는데, 굳이 페미 코인을 탔어야 됐나 싶네...
10,주자는 참 힘이 세구나
8,영화에 나왔던 시구들이 너무 인상적이어서 여기저기 많이 찾아봤는데 안보이네요.. ㅠㅠ
9,검은 먹으로 그려놓은 동양화같은 영화
10,창대가 말했다..할 때마다 먹먹했습니다. 군포 문제를 묘사한 장면에서도 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다.흑산도에 한 번 가야겠습니다.
10,흑백의 바다가 이리도 아름다울줄이야.
10,정말 눈과 귀가 즐거운영화입니다. 홍어생물은 기회되면 다들 잡솨보시길, 정말 쫀득하고 꼬소하이 쳐직입니다
10,나 또한 좋은 스승님이 계시기에 가슴이 먹먹해진다..
10,이준익감독의 공감능력(대중성)에 견고함(예술적가미)이 더해진듯 한 느낌이 드는 영화입니다 앞으로도 남녀노소 온가족과 다같이 볼수 있고 이야기 할수 있는 아주 좋은 웰메이드 영화 많이 만들어 주시길 바랍니다 응원합니다
4,자산어보와 목민심서를 비교하면서 오히려 목민심서의 논리로 자산어보 영화를 만들다니...차라리 물고기 한마리 한마리 고증을 거쳐서 한컷 한컷 찍는게 자산어보를 살리는게 아니었나 싶다.
10,별기대 안하고 봤는데 상당히 잘만든영화 시대배경이나 연출이 너무 좋았다 지금까지 이런 시대배경의 사극영화중 단연 1등인거 같은데
10,돈이 아깝지 않은 영화였다
10,흑백영화라 이질감이 들거라 생각했는데, 흑백영화라서 이 영화가 더 완벽했던 것 같습니다.영화속 배우들이 모두 실감나는 연기력 때문에 두번이나 보았네요..! 추천합니다.
10,흑백 영화의 감동스토리. 연기력 강추
10,굿좋았다영화자산어보
10,흑백이 주는 단순함으로 배우들의 연기를 집중해서 볼 수 있었다. 표면적으론 정약전이 스승이고 창대가 제자였으나 계급이 없는 시대를 바랬던 정약전의 입장에선 창대가 스승이자 친구이며 제자였을 것이다.
10,아~코로나 아니였음 천만 영화인데...동주도  좋았지만 이건..최고영화  ~ 역시 영화는 감독빨  70%이상~
10,재미있었습니다.꼭 보세요.
8,조용히 잔잔히 생각하는 영화
10,33만명밖에 안봤다니 안타깝다..
10,오랜만에 작품성 있는 영화 ㅠ
10,내가 원래 싸패같은 성격이여서 감동같은걸 잘못느끼는데 이런 영화는 처음이다
10,잔잔하니 너무 재밌게 잘봤어요 연기는 말할 것도 없고 자꾸 생각나는 그런 영화예요
10,정말 잘만든 영화인데 시대를 잘못... ㅠㅠ
10,근래 한국영화중 가장 큰 여운과 만족감을 선사받음
10,이영화뭐지 했는데 역시 이준익..믿고보는영화
10,진짜 잘 만들었다고 생각함
8,
10,감동 깊게 보았습니다. 부정부패는 어느 시대나 있지만... 정말 지독하네요..
8,해양수산부엔창대같은인재가뽑히길....
10,오랫만에 영화다운 영화 본듯
10,왜 11위인지를 모르겠네자산어보가 1위 해야하는거 아닌가
10,영상과 내용 모두 좋네요.
10,이준익 감독 최고의 걸작. 이제 <무예도보통지>를 소재로 영화를 만들어 달라.
10,슬프게도 지금과 큰 차이가 없는듯한...
10,감동은 덜 할수 있으나 메세지는 강려리했습니다저는 개봉일날 동주를 보고 이 영화를 오늘에서 봤지만 정말 깊은 영화였습니다
10,코로나 시대에 명작을 만났네요... 스토리 좋고 연기도 좋네요...^^
10,세번이나 보았습니다처음 볼때보다 두번째가두번째보다 세번째 볼때가 더 따뜻하고좋았습니다설경구씨도 변요한씨도다른 배우들도 모두 너무 좋았네요
10,
10,좀 잔잔하고 어두운 영화인줄 알았는데 전개도 빠르고 재미있고 완성도도 뛰어나다. 흑백 영상으로 흑산도의 전경을 담아낸 장면은 한장의 수묵화 같은 아름다움을 담고있다. 스토리도 각본도 연기도 모두 뛰어나다. 세계에 알리고 싶은 빼어난 완성도의 영화이다.
10,정말 간만에 제대로 된 영화를 본 것 같다 마지막 정약전의 편지를 읽는 담담한 창대의 목소리부터 컬러로 전환된 흑산의 모습까지 파도처럼 밀려오는 감동은 가슴을 먹먹하게 했다
10,간만에 감명깊게 본 영화
10,진짜 네이버 평점 후기 안쓰는 사람인데제발 사람들이어!!꼭 보세요 제발!!!그냥 일단 보고 얘기합시다본 사람들만 알 수 있으니 제발 보세요보고 와서 얘기합시다
10,너무 좋은 영화이고 감동적인 영화는 오랜만이었습니다 흑백영화가 이렇게 상상력을 자극시켜줄지는 몰랐습니다 이준익 감독님 설경구 변요한배우 너무 사랑합니다
10,어렵지 않게 우리 삶과 배움의 본질을 깊이 생각케 해주는 수준 높은 영화였습니다.^^ 자칫 해양생물연구와 사상(성리학, 서학)라는 주제로 인해 지루해질 수도 있을 법했을텐데, 대사 하나하나 놓지고 싶지 않을 정도로 흥미와 감흥이 지속되는 영화였습니다.  연기, 연출, 스토리, 영상, 음악... 모 하나 나무랄데 없는 제 생애 만난 최고 걸작 중 하나가 아닌가 싶습니다.
10,배우들의 연기력과 감독의 연출력이 흑백의 수묵화처럼감동적으로 그려진 우리네의 삶이야기 입니다. 감동입니다.
10,2년만에 본 최고의 영화ㅜㅜ
10,영화 잘 봤습니다. 스승과 제자의 감정변화가 아주 볼만했어요.
10,별점이 필요 없는 영화입니다. 나오는 배우들 연기력에 경의를 표합니다.
10,생애 손 꼽을 수작. 흑백톤의 차분한 여운이 오래 남음.
10,아무생각없이 보다가 감동으로 끝남
10,화면이 흑백일 뿐만아니라, 관객과의 소통도 아주 고전적이다.  감독님이 정말 수고하셨습니다.
10,최근 본 영화중에 가장 울림있고 감동있게 보았습니다. 잔잔한 파동이 물밀듯 오는게 모처럼 느꼈습니다
4,창대가   어린이가  아닌데  세상물적 다 알  성인인데현실  내모습지시해서  역전어르신이  시키면 시키는대로 하지. 왜  앙탈을 부릴까 .지구가  둥굴다는거  저 당시사람들 알텐데
10,아주 좋은 영화 한편 봤습니다.
10,사실 드라마같은 재미는 없는데 감동적이네요. 여운도 무게있게 오래남구요. 제작진 모두가 명장들이시고 배우들 역시 명품배우들이었습니다. 특히 변요한은 이번 영화에서 연기가 참 좋네요.
10,꼭 보십시오 재미는 없지만 감동이
1,아놔,, 평점보고 봤다가
9,아름다운영화다. 영화란 이런것이다
10,서른셋 여지껏 흑백영화는 본적이없었습니다.오락영화에 시간이 아까운줄 모르고 넋을 놓고 봐왔던 저에게처음으로 인생에 사무치는 영화를 보게되었습니다.금기시되어온 넘어설 엄두 조차 낼수 없는 대의를 신념처럼 믿어온 이땅에 자리잡은 뿌리.그아래 태어나 이땅에 살고 있는 우리들이 정말 부끄럽지 아니한가.이영화를 보고 있는 관객, 당신은 어떤 삶을 살고있는가에 대한 끝없는 질문의 연속이였던것 같습니다.좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
8,쉽지만 가볍지 않은, 이준익 감독다운 영화였습니다. 담백하면서도 여운이 긴 수묵화 같은 영화입니다. 배우들 연기도 거의 흠잡을데 없이 좋았습니다. 추천. 꼭 보세요.
8,이준익 감독님은 영화 참 잘 만든다. 변산, 님은 먼 곳에 빼고.구르믈 버서난 달처럼 강추.
10,아름답소. 보통 아름다운것이 아니오.
10,
10,간만에 괜찮은 영화봤네
10,흑백영화라 처음에 안땡겼는데보는 내내 흑백영화를못느낄만큼 스토리탄탄하고모르고 있었던 역사까지 배우게 됐네요10점만점 11점입니다
10,믿고보는 이준익감독....감사합니다
9,배우들 연기가 참 뛰어나네요~
10,최근 상영하는 영화 중에 제일 나은것 같네요
10,흑백이 컬러보다 화려할수 있다.
10,너무 감명깊게 봐서 흑산도 가보고 싶을정도여서 검색해보니 4시간이 넘게 걸리는 ㅠㅠ
9,흑백영화의 밤하늘이 정말 멋있었습니다
9,명작이네요.시간가는줄 몰랐습니다.
10,
10,
8,재미잇게 봣습니다 고맙습니다
10,예나지금이나 세금문제가 크네. 불로소득을 없애야한다. 일한자에게는 빈틈없이 징세하고 부동산으로 돈버는것들에게는 면제도 해준다니 참으로 공평하겠냐
9,흑백영화로 만든 이유를 알것같아요..
10,설경구씨 연기 좋았습니다 .  인간적으로는 좋아하지않지만 연기로는 깔수가없네요 /
10,보는내내 평화로웠고 깊은울림과 소소한 재미가 있었습니다..다만 역사에대해서 관심없는분들에게는 그닥 재미가 없게 느껴지실듯..최소한 정약전과 정약용 그리고 정순조시대를 알고 가신다면 더욱 이해가 되실영화입니다.
10,바다와 섬이라는 공간을 통해 인간의 길을 묻는 영화  너무나 추천드립니다.
10,이 영화는 명작입니다. (긴 설명은 생략)
10,무엇이 중한데? 항상 묻고 또 묻고 사는게 사는거 아닌가
9,잔잔하지만 열정이 녹아있는 영화 같습니다. 감명 깊었어요.
2,아 예수쟁이 영화네 제엔장요새 목사 교회 발암 뉴스가 많타보니존나 시러
10,생각했던것보다 훨씬 더 감동적이고 잘 만들어졌어어요
10,진짜 너무 너무 재미있게 잘 봤습니다. 코로나만 아니었어도 천만각인데 아쉽네요
10,
10,감동이었어요. 정약전인물에대한 이해 감동
10,역사적으로 대부분 정약용에게만 포커스가 맞춰졌는데 정약전이라는 인물로 이렇게 웰메이드 사극영화를 만들었다니 놀라울 뿐. 시대상 반영은 물론 잔잔한데 몰입감이 장난 아님. 처음부터 끝까지 집중해서 봄. 정말 간만에 수작을 본 느낌.
10,오랜만에 제대로 된영화을봤네요마음이청량합니다
9,간만에 본 수작   은은하게 꽂힌다 조연에 대한 고찰은 역시나
10,좋은 영화 봤네요.. ^^
6,잘보고갑니다 전 너무 심심했어요
10,소장해서 또 보고싶은 영화입니다. 극장 큰 화면의 흑백의 미는  잊을수 없습니다ㅜㅠ
6,좋은 스토리와 주제. 다만 더 세련되게 뽑을 수 있었던 영화. 약간 유치한 것은 감독의 역량 부족. 파랑새만 컬러, 결말에 컬러로 변환 등은 이젠 너무나 클리셰. 나주에서의 창대의 이야기도 절제 부족하고 너무 신파. 유머코드 섞는 것 자체는 좋은데 과한 부분도 있음.
10,처음에 흑백영화길래 아머지하고 보는데흑백에 잘어울리는 영화..여운이많이남는영화입니다
10,오늘봤는데 최고의 영화
10,다 최고고 좋은데, 계속 약간 거슬렸던 옥의 티 하나..영화 내내 깔리고 엔딩크레딧에도 깔리던 OST...너무 맨오브스틸이라..이게 하나 유일한 옥의티...
10,아마도 올해 최대의 명작이 되지 않을까 싶다.
10,동주에 이어서 흑백 연출이 배우들의 연기와 감정선을 더 돋보이게 한 것 같다. 황구첨정, 백골징포와 같은 관리들의 횡포도 잘 나타내서 더 마음이 아팠다. 나중에 또 다시 보고 싶은 영화 중 한 작품.
10,잘 봤습니다. 설경구와 변요한의 명품 연기 감동입니다!!
10,떠밀려서 봤다가 역사와 군주에 대해 스스로 사고하게 만들어 준 영화
10,진짜 근래봤던 한국영화 중 가장 영화같은 영화네요생각못한 감동을 받았습니다!
10,재밌습니다. 보세요.
10,흑백에 대한 편견을 깨지게 해 준 영화
10,진짜 오랜만에 가슴 깊이 울렸던 영화
10,잘 다뤄지지 않았던 정약전 이야기와 흑백의 영상미, 파랑새와 흑산도의 색감
10,주연도 연기를 잘 했지만 조연들의 연기 덕분에 참 재밌게 봤네요. 특히, 조우진의 눈으로 하는 연기는 너무 맛깔났습니다.  그중 압권은 혀 내미는 씬 ㅋㅋ. 혀 연기라는 것은 처음 봄.
10,훌륭한 예술영화이고 너무 깊은 감동을 받았어요.
6,누구에게나 자신의 파랑새가 있다
7,주제는 좋았으나 스토리는 식상했고 가거댁이랑 배드신이 없어서 아쉬웠다
10,흑백이라 더 빛나보이는 설경구와 변요한의 눈빛이 너무 좋았구요 창대와 가거댁 연기도 좋았고 중간중간 코믹한 장면도 좋았구요 오랜만에 담백하고 따뜻하고 시원한 맑은탕 먹은거같이 좋았네요
10,이준익. 영화 참 잘만든다.
10,마음이 뭉클해지고 공감 하고 싶어지는 영화
2,이런 저열한 수준의 영화에 대한 평점이 9를 상회! 물론 돈받고 쓰고 관계자라 쓰고 한 거는 인지하더라도 대체 약전의 아이덴티티가 뭔지 도무지 이해가 안가는 것도 그렇고 이준익이란 넘이 걍 새빨간 심장에 하릴없이 민중이란 되도 않은 도구로 헛소리하는 것도 그렇고 한국영화의 더러운 특징인 신파와 자위성! 참 더러운 영화다! 옛날엔 방화라 했지? 외부와 철저히 차단된 그들만의 필름이 아까운 개같은 영화 방화! ㅎㅎ 디지틀 세상이니까 필름값은 안들었겠구먼! ㅎ ㅎ 이나라 종자들의 민도를 새삼 느끼게 해주는 조악한 사진들의 조합!
10,
10,너무 감동입니다 자산어보 꼬옥 보세요~~
10,사극을 볼 때면 불편했던 신분 사회의 민 낮을 부드럽게 풀어주며 자극적이지 않아 나에게 두루 기억에 남는 대사와 장면이 많았던 것 같다. 버릴게 없는 영화다. 설경구의 연기가 참 좋았다.
8,흑백영화여서 만족스러웠지만, 대중들은 흑백영화를 원치 않았던 것일까?작품은 좋은데 흥행이 너무 아쉽다
10,이런평점은 처음 남겨봅니다..  보는내내 미소 지으며 봤네요.  실화를 바탕으로 탄탄하게 진행되는 스토리라인에 위트+ 깊은 울림이 있네요.정약용이 아니라 왜 정약전을 중심인물로 택했는지 너무 공감가고.. 지금의 정서와도 더 와닿는 인물이라는것을 영화를 통해 확인해 볼수 있을듯.
10,설경구의 연기변신 고요하면서 파워풀한게 좋았다
10,믿고보는 요한 경구형들..
10,화려하지 않으나 깊고 많은 것을 품고 있는 검은 바다가 자산의 모습같다. 초반 무지랭이 민초들의 따스한 모습이 보기 좋게 연출되고 시구절과 반듯한 필체들 덕에 호강이다. 무엇보다 출연 배우들 어찌 이리 대단한 분들 다모았는지. 아주 재미있었음  좋고
10,스토리도 영상도 연기도 뛰어납니다.변요한의 재발견! 이준익 감독은 사극의 달인이네요.재미와 감동이 있습니다. 강추합니다.
10,일단 이준익감독...대단합니다. 영상, 연출 완벽했습니다..이정도로 퀄리티 있는 영화는 오랜만이었습니다. 그리고 배우들...설경구, 변요한, 이정은, 조우진...모두 그들이 배우이자 역활이었습니다..잔잔하면서 한시도 집중이 안된적이 없는 영화였습니다. 몇년간 본 한국영화중에 최고였습니다. 극찬의 표현을 더 할 수 없는 제 필력이 안타까울뿐입니다..
10,
10,진짜 간만에 명작을 봤네요. 또보고싶은 영화에요
10,마음에 여운이 남은 잔잔하고 아름다운 영화예요 잘몰랐던 정약전을 다시 알게되었네요
1,한국영화9점대. 그정도 안되요. 그나마 설경구 김요한 연기 불만해요.
10,박찬욱 봉준호 그리고 이준익. 시대극 연출이 뛰어난 감독의 작품답다. 올해의 한국영화가 아닐까. 연기들 좋고 영화 퀄리티가 높다. 예나 지금이나 변함없는 부정부패.
10,최근에 본 영화중 가장 인상깊고 재밌었네요.
10,코로나 시대 아니면 천만 관객 영화 입니다. 진짜! 재밌는 예술 영화 입니다.
9,잔잔하네 몰입감도 있고
10,이때까지 본 한국영화중 최고 였음.
9,코로나 시기에 보기 드문 거장의 신작. 그리고 이름 값에 걸맞는 재미와 감동
8,영화를 보고나니 정약종에게서는 정여립, 정약전에게서는 정도전, 정약용에게서는 정몽주가 떠올랐다. 정감록에 나오는 가상의 인물도 정도령. 다 정씨네~ㅋ 역사의 변곡점 혹은 변곡점이 되어야만 했을 시기에 꼭 등장하나 주류가 되지 못하고 사라져버린 정씨들... 조선은 정씨랑 무슨 관계인가...? 마지막으로 창대에게서는 녹두장군 전봉준이 떠오르고, 마지막은 정씨가 아니군.... 그리고 구르믈 버서난 달처럼의 2탄이 아닐까 하는 생각도.
10,창대가 실존인물이라니...
9,간만에 한국영화 영화다운 영화 나왔다!
10,조선시대, 어느 서양인이 찍은 사진 속 선조들이 현재 리얼 다큐를 찍는 듯한 생생함. 훌륭한 감독, 뛰어난 배우
10,이것이 영화다!!!!
10,기대안하고봤는데 긴러닝타임내내 웃으며 감동받으며 의미있게 감상했네요..흑백의 연출도 새롭고 배우들의 연기도 너무 좋았어요
8,잔잔하게 보다 마지막에 눈물 핑~
10,조선시대의 무지막지한 세금이 현시대까지 이어져 내려오는걸 보면 정부는 국민을 논, 밭으로 알고있음이 틀림없으리라...
10,보는내내 마음이 편안하고 잔잔한게 부담없는 흰죽을 먹는 기분이였습니다배우분들 연기는 말할것도없고 흑백영화가이렇게 몰입감이 뛰어난지도 몰랐네요^^
10,뻔하지 않고 담담하게 담아낸 영화. 수묵화같은 자연, 그리고 신분과 나이를 초월한 정약전과 창대의 우정을 다룬 영화이자 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
10,이 아름다운영화를 본건 내인생최고의 득템입니다.
10,저는 이 영화가 너무 좋아요... 소장용 씨디 나왔으면 좋겠어요... '잘 봤다'고 생각하면서 영화관 나오기는 처음이네요...
10,이준익 감독은 분명 동주 영화를 통해 흑백화면와 시어적인 표현과 음악 속에 아름다운 미장센을 표현하는 법을 깨달을 듯 하다. 수묵화 같은 영화였다.
10,21세기를 살아가는 나에게, 우리가 잘알지 못했던 진주같은 한 사람을 통해 어떻게 살아가야하는지를 알려주는 한편의 울림있는 영화이다.
9,재밌다..흑백영화 참 오랜만 이네
10,간만에 명작하나 나왔네 역시 믿고보는 설경구 변요한 다들놓치기전에 보십쇼
10,감사합니다.. .. 열자 이상입니다..
10,
10,자산어보를 상상했던 그대로
10,
9,잔잔하고 정말 잘 만든 영화
10,요즘 나이가 들어그런가 역사가 너무 재밌어지네요.. (그냥 영화가 재밌었던가?)
10,잔잔한 감동 주변의 많은것들의 돌아볼수 있게 하는 영화 재밌게 잘봤습니다 !
1,하... 그만좀해라 무슨 감동?
10,시대의 비극이 불러온 감동...
8,캐스팅.스토리.연출 너무좋았습니다 마지막  엔딩장면  컬러로바뀌는것도  너무좋았습니다
9,과거로부터 이어지는 현재의 연속성, 값 비싼 경험이 주는 삶의 방향성에 대한 고민.
8,배우분들 연기들도 좋았고 극적이진 않아도 담담하기 전개되는 연출도 좋았습니다.
8,
10,조우진 배우님 진짜 완죠니 팔색조 무슨닐... 사랑해요!
10,오랜만에 제대로 된 영화를 봤네요.
10,좋은 영화 만나서 좋았습니다
10,현실과 과거를 흑백의 단백함으로 빚어 낸 영화. 동주에 이어 너무 좋다.
10,평점이 왜 이렇게 높은가 했더니 보고 나니 납득이 되었습니다. 오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 흑백영화로 묵직하고 진지하지만 또 위트가 있어 몰입도가 높습니다. 배우님들의 연기 또한 일품이라 마지막엔 눈물도 났네요. 좋은 영화 감사합니다.
10,좋습니다 여운이 길게 남네요
10,최고입니다 영상도 여운도 백배 ㅠㅠ
10,좋다.... 아주....
10,감동적인 영화. 정말 잘 보았습니다. 알게해주셔서 감사드립니다.
10,
10,잔잔한 한편의 수채화처럼 아름다운이야기.힘을쫙 빼고 그저 세상얘기 사는얘기를 지겹지않게 잘풀어 흑백영상으로  잘 포장해서  값진 선물처럼 만든이야기.코로나가 아니라면 능히 5백만은 넘길  수 있는 수작인데 그것이 좀 아쉽다
10,연기도 잘 해 영상도 예뻐 조선시대 여행 잘 다녀왔습니다.참 좋은 영화입니다. 오랜만에 좋은 영화봐서 좋습니다.
10,좋으네요..
9,따뜻함이 있다. 이 세상을 살아가는 삶을 되돌아 보자. 모든 정치인들이 봤으면 좋겠다. 연기가 좋으니 보기에 편함.
10,감동과 재미진 좋은 영화 였습니다.
10,정약전에게서 이런 이야기를 만들어낸것에 놀라고흑백화면이 이토록 아름다워 보일수 있어 놀랍다
10,
9,
10,아카데미상이라는것이 최고의 영화를 찾아낸다면 마땅히 대상을 수상해야하지않겠는가?너무나 많은것을 느끼고 배우게해주는 명작이다.
10,먹먹하고 아름다운 수묵화같은 스토리와 영상이 아직도 여운남습니다. 보는 내내 무얼 위해 어떻게 살아야할지 생각하게 해주는 훌륭한 영화였습니다.
10,생각해볼 지점이 많은 영화였습니다. 사극에서 OO과 양반이라는 단어가 상투적이다 생각이 들게 자주 나오지만 현대와 비교되면서 새삼스럽게 와닿았습니다.
10,배우들 연기가 정말 대단합니다. 감정이 정말 잘 느껴져서 보는내내 공감했습니다마지막에 색체에 변화를 준 연출도 의미가 새롭더군요. 최고입니다.
8,코로나 팬데믹 사이에 본 1년 내 영화 중에서 아주 좋은 영화였습니다.저는 40대 직장인으로 알바 아닙니다.저의 감상평입니다.
10,조용하고 잔잔한데 깊은 감동이 있다
10,그저께 봤는데 영상이랑 대사가 눈에 선합니다이준익감독님이 대단하다 생각했지만 와~~정말 놀랬습니다모든게 완벽하다 할 수 있어요기가 막힙니다
10,수년만에 느껴보는 명작이였습니다배우분들의 연기도 너무 좋았구요꼭 보시라고 권해드리고 싶습니다
10,
10,마음을 따뜻하게 해주고 영혼을 깨워주는 영화
10,임금이 없는 세상,정치인이 필요없는 세상,그곳에 살고싶다
7,다들 수준이 높네들.나는 그저그렇더라. 자극도 없고 스토리도 예상가능.
10,설경구 이제 힘빠졌네.그동안 보기 불편했소. 경직되고 힘 들어가서
10,기대안하고봤는데 너무 재밌었습니다.
10,
10,믿고보는 이준익감독영화~ 최고!!
8,괘찮은 영화 같습니다. 컬러가 느껴지는 흑백영상미에 감동했어요.물론 연기 스토리도 마음에 들었고요 연출.. 개인적으로 쬐금 아쉽지만 그래도 좋았습니다.
10,연기랑 영상미에서 끝났다
10,역시 연기자는 연기로 ~
10,말이 필요없어요 역사를 잘몰라도 충분히 재밌게 보실수 있는 영화에요
10,이런 영화는  사랑하는 사람들과   아껴가며 여러번 보고 싶어요. 존경하던  정약전어르신을  화면에서 만나니 얼마나 반가웠던지요
10,조선판 리틀 포레스트.
10,감동 감동 형제애와 신분을 뛰어넘는 사제지간의 의가 돋보였음
10,근래 최고의.영화였어요
10,간만에 영화다운 영화보았네요^^흑백이 주는 편안한도  좋었네여
10,감동감동 감동받앗어요
10,힘써 배워야 할 것들을 다시 한번 생각하게 되었습니다. 다시 한번 봐야겠네요.
10,마음이  차분 해집니다...영화를 보고 나서.  간만에  잔잔하면서도 감동 받는 영화를 봤습니다 연출자분들 모두 화이팅 입니다~
10,흑백이라 끝까지 볼 수 있을까 걱정했는데 ... 연출이 너무 자신감이 넘치네요..흑백자신감./.엔딩 음악 끝까지 듣게 하네요.  거기에 배우들 연기는 굿굿
8,저때 처럼 예수쟁이들 싹잡아다 몰살 해야돼는데..
10,
10,무엇보다 재미있게 봤어요 흑백화면도 좋았고 조연들도 훌륭했어요 특히 조우진배우님 영화에 발라놓은듯 너무나 잘 어울렸어요
10,감동과 유머 역시 이준익 감독 작품입니다 믿고 보는 설경구와 이정은님의 연기 그리고 변요한님의 연기가 가슴 찡하게 합니다 요즘 본 영화중에 최고의 점수를 주고 싶습니다
10,깔끔한 된장찌개같다.
10,나중에 영화 다운 받아서 다시 한 번 더 보고 싶은 영화. 내내 흑백으로 조명되다 마지막에 컬러로 바뀌면서 그 의도와 영화 주제의 연관성에 관해 생각해보게 됨.
6,해상도 높은 흑백화면처럼, 지혜 깊은 선비처럼 정갈하고 깔끔하다. 말하고자 하는 바와 옳음에 대한 강박이 성리학 양반처럼 이야기 내내 들어있어 껄끄럽고, 영화를 평이하게 다진다. 뭘 굳이 이렇게까지. 연출자의 인문학적 관심과 자세는 잘 알겠다.
10,잔잔하지만 울림을 주는 영화
10,진짜 마지막에 너무 감동적이어서 울었다 그리고 이 당시 나라 상황에 대해서 알 수 있어서 유익하였다
9,실제 역사속에 녹아든 허구가 상당히 멋지다, 서민의 삶에서 나오는 한국만의 해학도 찰진 영화
10,좋았습니다. 자극적인 재미는 없지만 좋은 작품을 본 느낌이었습니다
10,영화보고간만에울었어요  감독적이에요
10,정약전과 창대의 우정이 감동이었다.
9,시작때부터 그냥 직선으로 쭉가는 그냥 평범한 내용에 흑백이지만, 잔잔함에 빠져드는 것처럼 그냥 쭉보게된다. 평범함에 특별함이 있는것처럼 참 괜찮은 영화였다.
10,신파 없는 고퀼리티의 수작입니다. 개인적으로 영화 사도 보다도 좋았습니다.
9,감동과 재미가 다 있는 영화였어요. 추천합니다
8,하나 바뀐다고 무엇이 바뀌겠는가
10,참으로 깊은 감동입니다 . 정약용만 역사적인 인물로 알고 있었는데 정약전의  일생이 이토록 험난하지만 깊이있는 통찰력으로   백성에 대한 깊은 사랑과 이해를 가지고 일생을 살았다는 사실에 오랫만에 눈물이 나는군요 좋은 작품 감사합니다 .
10,웰메이드 영화임 강력 추천드립니다.
2,
10,이준익 감독, 설경구 배우, 역사극말이 필요 없는 영화
10,창대로부터, 창대가 말하길.스승이 남긴 책 어귀엔 창대, 창대, 창대만이 가득합니다.귀한 영화 감사드립니다.
10,오랜만에 삶에 대해 진지하게 생각해보게 된영화입니다 . 여운이 가시지 않네요...
10,재밌게 보았습니다. 근데 영화가 처음부터 끝까지 흑백이라..좀 아쉬웠습니다.
10,스토리가 잔잔하지만 재미있음. 다큐 좋아하는 사람에겐 더욱 추천
10,진정성있는연기와 깊은철학을안겨주는듯합니다
10,
10,오랜만에 영화를 보며 감동을 느꼈고 정약전이란 인물에도 관심이 갑니다.  흑백영화임에도 연출이 낯설거나 이상하지 않았고 당시 시대상의 비극이 와닿았습니다 조선이 망할수 밖에 없었다란 생각도 들었네요
10,오랜만에 명품영화를 보았다
10,하얀도화지에 먹물로 한점의 수채화를 멋드러지게 그려낸 영화! 이준익이 이렇게 일어서네^^
10,비로소 색이 변할때 감동이 밀려왔습니다
10,길게 적지 않겠습니다.평생본 모든 흑백 중에 최고이고, 옛이야기 중 최고이고, 유머와 감동 그 또 으뜸이로다.
9,오랜만에 볼만한 한국영화가 탄생하여 글 남깁니다. 참으로 재미있게 잘 봤습니다. 근데 가장 기억에 남는게 하필  "고기 잡으러 가냐 휘불늠아 " 이 대사 ㅠ
10,
10,지금시기에 개봉한것이 아까운 결이 아름다운 한국영화입니다,정말로 감동적이고 한국적인 영화입니다,이준익감독의 최고작중 하나.
10,기대 많이 하고 봣다. 남들의 평점과 리뷰를 보고도 역시 최고 감독의 연출과 배우들의 열연과 모든면이 최고다. 오스카상 받은 작품들 이상 수준이다.
8,물고기 영화를 멀 흑백으로까지..;; 하고 봤다가 인생영화 보고 나옴...이영화 진심 미쳤다...사람이 만든 영화가 아니다...마치 실제로 조선시대에 빨려들어가 눈앞에서 보는 것 같은 느낌이었다.흑백은 신의 한수다..이영화 진심 미쳤다.기대 1도 없이 보다가 보는 내내 허 참 나 입에서 감탄사만 계속 나올뿐이었다..설경구가 연기를 잘한것이 아니라 설경구가 영화에 잘 녹아든 것일뿐 몇백만 몇천만관객 대형히트작들 싸다구를 후려갈긴 영화...
10,흑백에서 느껴지는 색다른 영상미. 공직자로서 어떤 삶을 살아야하는가 다시 생각해보게 됐습니다.
7,코로나시국에 32만이면 ? 그래도 현실적으로 망했곘지만 돈들여서 찍었으니 코로나라고 싸게 찍지는 않았을텐데
10,흑백이라 더 감동적이고 생각을 많이 하게 됩니다.
10,문재앙과 똘마니들 lh포함 썩은 공무원들아.. 이 영화좀 봐라..
10,깊숙히 파고드는 앎이란 흑백으로 표현해도 마치 살아 숨쉬는 것과 같은 것.
9,사극 잘 만드는 감독 이준익감독이다.기대만큼 몰입감있고 감동있게 봤음.이준익감독은 사극만 만들었음 좋겠다.
10,
8,코로나에 뭍힌 좋은 영화  흑백화면에 시대에 아픔이 와닿는 영화
10,정약전 선생님께서 쓰신 자산어보역사 공부 할 땐 한 줄 짜리 였는 데이렇게 영화로 보게 되니 새롭고 무척 좋네요여운이 남는 영화에요
10,어휴 ~ 간만에 흡입력 장난 아닌 영화 잘~ 봤습니다. 감사합니다.
10,예나 지금이나 철밥통들의 수탈과 만행이 달라진 게 없음. LH 사태도 결국 우리가 낸 혈세로 걔들 보상해주는건데, 말단들도 걸리는 정도면 이 나라의 철밥통들은 거의 타락했다고 봐야 함. 자치센터 9급 여자애도 이래라 저래라 하면서 주민 알기를 우습게 알면서 커피 마시며 수다 떠는 망할 한국. 이 나라는 철밥통들이 다 말아쳐먹음.
8,과하지 않으면서도 맞갈스런 연기들이 참 좋았다. 특히 모든 배역들의 연기가 제대로 녹아들어 살아있어 참 좋았다. 교훈적이며 재미있는 보기도 좋은 영화다.
10,흑백이라 볼까 말까 고민 많이 했지만 흑백이라 더 아름다울 줄은..최근 2년 안에 본 영화중 제일입니다.설경구님 이번 연기는 정말 최고 입니다.아니 배우님들 전부 최고였어요.큰 표정 없이 너무 깊어요 보다가 글에 시에 하는 대사들에 감동 먹어서 울컥울컥 했네요.
10,흑백에담긴정서의깊이감
10,교과서에서 몇줄 적힌 내용만 알고 있었는데 이렇게 영화로 깊은 감동과 인물 각각의 감정을 느끼니 깊은 여운을 남기네요
9,이런영화가  겨우 32만명들었다니
9,나름대로의 재미가 있습니다! 추천합니다~
10,이준익감독의 ... 아니 역사물로서 역대 최고의 영화라고 생각합니다 다소 지겨울수도 있는 소재로 깨알 재미까지 거기다 배우들 최고 연기까지 !!!
10,와! 진짜 이건 ! 근래 한국영화 중 최고!자극적인 비쥬얼과 스토리가 판치는 영화판에 그야말로 자연같은 무공해 영화. 이준익 감독님의 영화중에서도 최고의 영화같다.좋다 ! 너무 좋다 !
10,극장에서 보길 정말 잘한 것 같아요. 정말 잘 봤습니다.
10,짜임새 있는 스토리. 명확한 메세지. 흑백의 영상미. 마스터피스입니다.
10,나는 이준익감독이 많이 저평가 됐다고 생각한다. 사도를  본뒤 "아 이 감독님은 영화를 찍을때마다 발전하는 몇 안되는 감독이구나" 생각했었는데 자산어보를 보곤 정말 확신하게 되었다. 독자적이지만 요란하지않은 연출...내공이 어마어마했다. 우리나라의 보물같은 존재로 꾸준히 정진하는 감독님이 되시길 바란다. 아 참고로 모든 배우님들의 연기가 좋았는데 경구님의 연기는 이제 어른의 경지에 이르러 너무 편안했고 방은진님을 연기자로 다시 봐서 너무 반가웠다.
9,
10,이건 그냥 보세요.  코로나만 아니었으면 더 흥했을 영화
10,이런 영화가 오스카 작품상을  받아야지  넘 잘봤어요?-흑백의  매력도  넘 이뿌다 다음에  컬러로 한번더 보여주세요-
2,배우들 좋고 연기도 좋은데  연출이좀 내용이 없네요  제자가 뒤이어 책을 완성한것도아니고 뭘말하고싶은건지 그냥 위인전가요?
10,이준익 감독님영화는  믿고보기도 하지만배우들의 연기같지않은  사실적인연기  저연스러움  은은함   깊은여운이남습니다 ..
10,참 좋은 작품 변요한 팬이라서요 ㅋ
10,
8,이준익 감독님만보였던영화입니다. 설경구배우님은 힘좀뺍시다  오바야
10,
10,영상을 흑백으로 한 것은 정약전이 추구하는 세상은 단순해야 하고 임금과 백성이 구별이 없어야 한다는 메시지가 스토리가 복잡하지 않음에도  불구하고 더 강렬히 전달하기 위함이 아니였을까 한다. 출세와 부를 축적하기 위해서만 달리는 현 사회에서 잠시나마 선조들의 순수함과 희생을 느낄 수 있었드아.
10,조 주연 연기 다 좋았습니다 조우진씨 ㅎㅎㅎ 연기 재미있게 봤고요 정말 저 당시 저랬을 지도 모르겠다 싶을 정도로 현실감도 있습니다  영상미도 좋고 연출과 스토리도 좋은 편입니다
10,
9,좋았어요~
10,좋은 영화평을 할게 아니라 마음에 새길 것
9,무겁고 딱딱한 영화일 줄 알았는데 유쾌하고 흐뭇해지는 영화였다..
10,흑백필름인 이유가 있었군요.오히려 수만가지 색깔이 보이는 신기한체험~강추
9,완벽한 작품이다. 딱한가지아쉬운건.정약전하고 창대하고 같이 어보를 완성하는 과정을 그렸다면 더좋았을듯. 창대가 다른세계 받아들이는 시점에서 떠난거는 조금 아쉬운 과정이라생각한다. 섬안에서 소소하게 끝냈다면 나한테는 인생에서 최고작품이였을듯하다. 나한테 아쉬운거지만 다른사람한테는 이게맞을수도.. 잘봤습니다.
10,수묵화 같은 철학이 담겨 있는 영화
10,추천!추천!추천! 극장 가서 보길 진짜 잘했지 싶은!
10,흑백이 답답할 수 있지만...스토리가 전 좋더라구요...정약전에 대해 처음 알게 되었습니다.
10,창대가 스승의 뜻을 모르고 또 반대하여 떠나 결국 진사가 되어 나주목밑에 신입으로 들어가서 일을 배우면서 주위 악한짓들을 직접일삼는 아전들과 대화하고 현실을 적나라하게 깨닫는 장면등에서 이미 이를 다 깨닫고 낮은곳에서 자산어보 집필을 계속하는 정약전과 대비되며 엄청난 카타르시스를 느낄수밖에 없었다
10,파피진짜 내가 본 대한민국 영화 중 최고였다. 아직도 그 조선시대 상황이나 지금 현 우리나라 상황이나 바뀐 게 하나도 없어보이는 세상을 보여줘서 슬프기도 했지만 정약전같은 분이 있었기에 세상 조금이라도 살만한 세상이구나 싶었다. 세상을 거시적으로 바라보고 남들은 다 바꿀 수 없다고 할 때 나도 정약전처럼 조금이라도 이 세상에 선한 영향력을 기여하고 이 세상을 떠나고 싶다.
10,오랫만에 극장에서 본 영화였는데.. 울림이 있었던 영화
10,
10,
10,수묵화처럼 멋있는 영상미에 감탄하며 배우들의 연기에 웃기도 했어요 그러다 마지막에는 눈물이 나는 그런 영화였어요
9,꽤 잘 만든 사극 드라마, 주연 2명보다 더 연기 잘하는 역시 이정은
8,오랫만에 재밌는 영화봤어요
10,
10,이준익감독님 영화는 무조건 봅니다동주 세번 봤는데 자산어보도 감동입니다개인적으로 한시로 주고받는 대화 최고!영상미도 수묵화처럼 눈물나게 좋았어요다음작품도 기대하겠습니다너무 기다리게는 하지 마세요^^
7,재밌었다 소소한 웃음 포인트 굿굿
10,김훈의 '흑산'을 통해 만난 정약전, 이 영화로 그의 진면목을 만난 벅찬 감동으로 기억하겠다...
10,뻔할 수 있는 역사 이야기를 재밌게 풀었고 배우들 연기도 좋았어요
10,보면서 많은것을 생각하게 해주는 영화
8,1800년대 조선의 사회상을 정약용보다 더 위대했던 정약전을 통해서 보여줘서 감동이었음
10,시대를 앞서갔던 천재 정약전의 삶을 톺아볼 수 있었다  그 천재 하나를 품을 수 없었던 성리학 탈레반이었던 조선 사회가 백성들의 피를 빨아먹는 빈대가 될 수 밖에 없었던 이유가 자명해진다
10,흑산도로 여행가서 정약전의 발자취를 찾아 보고 싶다최근 본 영화 중 최고!!!
8,러닝타임이 좀 길다고 느꼈어요 영상미 좋고 배우들 연기 모두 좋았습니다.
10,극본 및 연출, 내용이 너무나 튼튼하고역사적인 내용을 이렇게 재미있게 만들어주신 이준익 감독님에게 감사드립니다.정말 재미있게 봤습니다. 주변인들에게도 추천해주고 싶은 2021년 BEST 영화에 손꼽겠습니다.
10,영화가 참 좋아서 흑산도에 여행 가려고 검색하다가 집단 성폭행 사건 기사 보고 갈 마음이 싹 사라짐 ㅡㅡ
10,근래 우리나라 영화 중 가장 재미있게 봤습니다. 별 기대 없이 보러 갔는데...
10,
10,아주 잘 만들어진 영화배우도 감독도 모든것이 완벽한 영화입니다
10,코로나만 아니였어도 충분히 200만 이상은 갔을것같다.. 2021년에 본 영화중에 최고였다
10,초반에 조금만 답답하고, 나머지 시간은 재밌고 감동적이라 시간도 잘갔어요~추천합니다
10,엄마가보셨음 재밌다고하셨음
8,흑백화면이 참으로 잘 어울리어서옛날 흘러간 명화 한 편을 보는 듯즐겁게 보았다.
10,어쩌면 사회나 주변 사람들 심지어 나 조차도 멋있고 의미 있다고 만들어진 틀에 나를 넣으려고 조바심 내지 않았나 많은 생각이 든 영화였습니다. 내가 어떻게 나아갈지에 대해 생각하게 해 줘서 고맙습니다.
10,울림이 있는 영화!! 보시면 절대 후회하지 않습니다. 강추
10,흑백영화라고 얘기하지 않는다면 흑백영화라 인식을 하지 못할 것입니다. 그만큼 개연성, 카메라 구도, 장면 하나하나 세세한 연출, 픽션을 그때 당시 인물을 실제로 보는 듯한 흡입력 좋은 연기...최근 봤던 영화 중 으뜸인 영화이었습니다.
10,여운이 한동안 길어질 듯한..흑백임에도 풍부한 영상미가 압권이네요
9,믿음이 죄가 되는 세상에서,앎이 고통이 되는 시대에,자신의 믿음과 앎으로 살아갔던 사람들의 이야기는 흑산도의 풍경만큼 아름답고 슬펐다.
10,인생에서 손꼽을 명작이다...
10,처음엔 흑백인줄 몰랐다가 적응되기 시작하니까 배경이 되는 모든 풍경이  멋진 그림같더라구요. 두 배우 연기 그리고 조연들까지도  멋졌어요. 기대 안하고 봤다가 너무 재밌게 봤습니다. 추천해요. 그리고 컬러로도 또 한번 보고 싶은 마음이에요. 영상미가 멋졌어요. 제 상상속에서는 이미 컬러화된 배경이에요
10,임금도 양반도 없는 나라, 1800년대 이미 진보한 사상가였던 정약전 선생을 정말 잘 조명한 걸작 입니다!
10,최고의 한국영화!!설경구님과 변요한님의 환상의 밀당 놓치지 마세요~^^
10,흑백영화가 오히려 더 컬러풀하다는 착각마저 듭니다.
8,조선 후기 귀양간 사대부의 특별한 저작이었던 [자산어보]에 얽힌 이야기를 탁월한 상상력과 단단한 주제의식으로 솜씨 좋게 영화를 풀어냈다.
9,뭐 하나 빼놓을게 없는 아름다운 영화
9,내가 하고 있는 일, 삶의 가치관에 대해 되돌아보게하는 여운이 담겨있네요, 배우들의 연기력도 일품!!
10,어류도감.자산어보. 꼭 한번 보시길...
6,어쩜 연기들을 그리도 잘 하는지...근데 솔직히 재미는 그다지 없다는 ㅋㅋㅋ
10,
9,흑백영화인데도 재밌고 좋았습니다.
10,이러한 참신한 소재와 얘기 넘좋아요 넘 감동적이고  이 나라의 주인이 누구인지 다시 되새겨보게되네요
10,모든 게 좋았다. 방은진의 연기도 어메이징했다. 조우진의 연기도.
10,잔잔하게 보기 좋은 영화였어요큰 갈등도 없구요!뭔가 조선판 소울 같았어요! :)
10,오랜만에 생각할 수 있는 영화 잘 봤어요
10,남자끼리 으흐흐흐 조으다
10,혼자 보고 왔는데 인생이란 뭘까다시한번 고민하게 됐어요중간중간 눈물이 난건 왜일까요,,최근 본 한국영화 중에 최고였어요ㅠ 마음이 먹먹해짐
10,마지막 장면에서 눈물 찔끔 흘릴뻔한 영화
10,은은한 감동이 있다. 조선말 삼정의 문란이 극에 달하던 시기의 역사적 배경을 정말 잘 표현한 영화다. 중간중간 깨알 재미를 주는 대사들도 있고 변요한의 연기가 이 낯선 흑백영화에 집중할 수 있게 만들어준다. 깡패와 범죄청산 이야기들도 재미있지만 정말 마음의 양식이 되는 이런 영화들이 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠다.
9,영상미도, 연기력도...연출력도 좋았습니다.흰색과 검은색이 아디지도 아름다운 색상이었음을...
10,태어나서 처음 평점 달아봅니다.. 정말 감동적이예요.. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다!
8,긴 영화인데 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
6,흑백으로 펼쳐진 영상이 잔잔하면서도 아름답게 보였습니다. 나름 재밌게 봤습니다.
10,이달 초.... 영화는 보고프지만, 딱히 땡기는 것이 없어서 기대없이 봤는데,우왕.... 차분한 영상미에 우와~아주 오랜만에 담담하면서도 자연스런 설경구씨 연기에 우와~그리고 다른 모든 연기파 연기자들 우와~짜증나고 안타까운 역사흐름에 있는 배경이지만, 사람들의 마음에 우와~ 강추요~
8,이준익 감독 특유의 메세지와 미장센이 확실하게 보여진 영화였습니다.다만 재미로 이 영화를 보신다면 아마 지루할 수도 있을 것 같은데 역사쪽을 잘 모르시는 분들이 이 영화를 보신다면 살짝 교양의 느낌이 강할 수도 있을 것 같습니다. 그래도 개인적으론 괜찮은 영화입니다.
10,밑에 영화가 형편없어서 관객수 적다고 하는 놈아. 이 영화는 그렇게 형편없는 영화가 아니다. 니가 말한 그건 특전 때문에 갑자기 관객 수 올라간거지 원래대로라면 지금 내려도 이상할 게 없었다. 예매율 떨어지던게 갑자기 1위 되는거 누가 봐도 이상한 상황 아닌가? 순수하게 작품성으로 올린 관객 수가 아니라 오타쿠들이 특전에 미쳐서 집단으로 관객 수 조작한거나 다름없어. 전에 걸캅스 때 영혼보내기 처럼 말야. 그런거랑 자산어보랑 비교가 되나? 상영관 수 줄인 영화관 측도 문제가 있고.
10,가슴의 울림이 있는 깊이가 있는 영화~흑백으로한 감독의 연출의 의도가 있던 영화~인물들이 나타내고자 했던게 무엇인지 그들의 삶이 안타깝고 그시대가 넘 암울하지만섬사람들의 따뜻한 마음이 아름다운~
10,감동과 재미가 있어요!
10,인생처음으로 감상평 남깁니다
8,개조선의 무능함을 다시 한번 느끼게 해준 영화
9,일단 수묵화같은 영상미가 죽여줘요. 배우들 연기도 좋고. 연출이 좋단 얘기겠죠. 대본에서 살짝 아쉬움이 있었지만 만족하며 본 영화였습니다.
10,
10,우선 영상미가 돋보였다.그간 화양연화의 영상이 일품이라 생각해 왔는데  화양연화가 화려한 색의 영상미였다면 흑백이 주는 수묵화의 느낌으로  그 이상의 대조와 대비가 돋보였다. 배우들 한사람 한사람도 부족함이 없다.  연출도... 그내 보기 드문  명품 영화이다.
10,근래에 보기드문 작품성이 큰 영화입니다. 영상미도 흑백으로 처리되어 더욱 좋았구요, 배우들의 연기도 출중합니다. 무엇보다 믿보고는 이준익 감독님 작품은 언제나 기대 이상입니다. 감독님이 추구하는 휴머니즘의 여운이 오래도록 남는 좋은 영화입니다.
10,정약전과 창대라는 인물을 통해 우리네 삶의 모습과 현실의 부조리함에 대해 담담하게 표현하고 있습니다.간만에 정말 좋은 영화를 본 것 같습니다.감사합니다.
10,
10,배우고 깨우치고 가르침을 받았다. 좋았다 그 모든 시선들이
10,잔잔한 감동과 보고나서의 여운이 있는 영화.역사 좋아하는 초등아이랑 함께 봤는데 전혀 지루하지 않고 잘 봤습니다.
10,수묵화 같은 흑백의 아름다움
7,중반부까지는 잔잔하고 후반부에 예상치 못한 전개로 감정이 휘몰아쳐서 결국 울게 만든 영화.설경구씨 기품 있어 보이고 역할에 잘 어울렸고, 이정은씨는 푸근하고 은은하게 존재감 있었고, 변요한이라는 배우를 처음으로 알게 되었는데 인상적인 연기를 보였음.
10,
8,재미있게 잘 봤어요. 자산어보가 책 이름이네요.
10,과연 조선의 가장 진보적인, 그래서 위험했던 인물 정약전다운 가치관과 철학을 엿볼 수 있었다. 하지만 자칫 어려워질 수 있을 그의 가치관을 무겁지만은 않게, 유쾌하고 경쾌하게 풀어 낸 시나리오와 구성이 너무 훌륭했다. 설경구와 변요한 배우의 배움에 대한 열정도 뭉클했으며, 종종 등장하는 다른 배우들과의 조합도 신선했다. 영화 속 등장하는 흑산도의 싱싱한 해산물 요리를 보는 것도 별미이다. 남녀노소 누구에게나 추천할 수 있을 오랜만에 만족스러운 영화를 본 여운이 깊다.
10,꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화입니다작품성 대중성 예술성에서 손색이 없음역시 이준익 감독다운 영화임
10,
6,'생긴대로 산다'는 결말을 선택한 창대, 자산어보는 그냥 선전물인가? 목민심서가 제목인 듯 정약전이 겹겹히 쌓아온 스토리를 무너지게 한다.
10,오랜만에 감동받은 영화였어요흑산도를 꼭 가봐야겠어요
10,
10,오랜만에 보는 수작이었습니다. 흑백영화의 깊이를 볼 수 있게 해 주는 영상과 백성을 이롭게 하기 위해  실천하는 지혜로운 스승 정약전과 세상밖으로 나가고자 하는 제자 젊은 창대의 성장과정이 깊은 감동으로 다가옵니다. 사람이 가장 아름다웠습니다.
1,은근슬쩍 사회주의 묻히네 ㅋㅋㅋ 모든 인간은 평등하다.. ㅋㅋ 진짜요? 분 단위로 시간 쪼개쓰는 사람이랑 소시오패스 범죄자는 과연 평등해야 합니까? 제가 너무 극단적이라고요? ㅋㅋ 개인의 노력이 다 다르고 사회에 대한 기여가 모두 같지 아니한데 모두 동일 취급? 제발 문화로 사람들 그만 현혹하세요.
9,풍경과 연기에 취해 잠시도 한눈을 팔지 못했습니다.
10,
10,그 시절 그때나 지금의 세상 또한 흑색이다.하지만 영화는 파랗다.
10,잔잔한 전개속에 깊이 빠져들었어요 몰입도최고 연기도 좋고 스토리도 좋고 인생의 가치에 대해 생각해보는 시간이었어요 영화도중에 나가는 젊은 연인 두사람이 너무 안타까웠어요ㅠㅠ
10,정말 아름다운 영화였어요.코로나 때문에 극장 영화 관심을 안두고 살다 오늘 우연히 시간이 맞아서 보게됐는데 여운이 오래오래 남을 것 같네요.흑백 영화만이 보여줄 수 있는 영상미가 무척이나  돋보였고 인물들의 입체적 캐릭터도, 그들을 연기한 배우들도 모두 일품이었습니다.정말 오랜만에 좋은 영화를 만난 것 같아요.더 많은 분들이 보시고 감동을 나누면 좋겠습니다 :)
10,
10,
5,캐릭터는 어디서 본 듯한 전형적인 느낌. 몰입할 여지도, 반전도 없는 스토리를 가진 영화. 연기력이 뛰어난 배우들, 흑백, 아름다운 배경을 낭비했다는 느낌이 스멀스멀 올라온다.
10,가부장적인 조선시대에 평등의 개념을 알아보았던 정약전의 세계관에 놀랐다. 동생보다도 더 위대한 형이 아니었을까. 국사책에서 열심히 제목을 외웠던 정약용의 목민심서와 정약전의 자산어보가 내 책장 속의 책처럼 가깝게 느껴졌다.
10,오랜만에 보는 흑백영화수채화같다는 표현보단 수묵화같은 화려하지않으나 아름답고 잔잔한 감동이 있네요.배우들의 탄탄한 연기가 자연스럽고 탐관오리들의 부패는 예나 지금이나  어쩜 저리 똑같은지 마음 아프네요.하지만 그속에서도 처한 상황속에서 아름답게 살아가려는 민초들의 모습에 찬사를 보냅니다.
10,아.. 이거 뭐죠?  방금 보고 가는 길입니다.깊은 울림을 줍니다. 여운이 오래 가겠네요.
10,올해 본 영화 중에 최고입니다.. 잔잔한 내용속에 깊숙히 몰아치는 파도처럼 감동적이었습니다
10,
10,단지 저서일뿐이 아닌 가치관과 태도가 진솔하게 침잠해있다 . 그리고 그에 따른 진정한 지자로서의 고뇌와 갈등. 담담하게 진리를 녹여낸 장면들. 희망과 정체성을 희구하는 엔딩. 세상과 소통하고 싶었던 인물의 자산어보.
10,천연색을 담은 흑백영화
10,안봤으면 후회했을 좋은 영화~코로나로 천만이 못본다는게 아쉽!
7,오랜만에 뜻 있는 영화를 보았다
10,그시대속으로들어가보다
10,오랫만에 몸에 좋은 영화한편 보고 보약먹은듯한 기분이 듭니다. 좋은 영화만드려고 다들 얼마나 고생하셨을지 조금은 상상이되네요.정약용에 가려진 정약전에대해 알게된 계기였고 이준익 감독님 존경합니다.
10,목민심서와 자산어보의 대칭구조를 잘 구성하고 묘사
10,감동이빠이 받고갑니다^-^
10,마지막으로국내영화를본게 신과함께1편..너무뻔한전개와억지감동때문에 그이후로국산영화를안봤다가진짜오랜만에영화관에서국산영화를봤음처음에는스토리가너무심심한느낌때문에지루하다느낄수있지만중반부터는소소한재미가많음국산영화라서너무뻔한결말은어쩔수없지만상당히재밌었음그리고이영화흑백이라서많은사람들이고민할텐데오히려흑백이라좋았던부분이상당히많음이렇게도찍을수있구나흑백이라서이런연출이가능하구나했음흑백이라오히려좋았던영화심심한맛에나오는재미가상당히좋음맛잇는사골국물먹은느낌임
8,당신의 오늘 하루는..  어릴적 배운데로 정직하고 정의로웠는가??
10,한 장면도 놓치고 싶지 않았다
10,바다볼때부터 편안한 기분이 듬 잔잔하게 스며들어요
8,자산을 남긴 자산...
7,이준익은 한국 고유의 아름다움을 잘 발견하는 것 같다. 나오는 인물들과 이야기는 수백번 봐온 공식이지만 곳곳 나오는 그림 같은 장면들이 기억에 남는다.
9,웃음과 눈물이 조화롭게 가미된 잔잔한 스토리네요...자꾸만 현재와 오버랩되는 기시감(기회주의자, 요령꾼이 득세하고 진정으로 세상에 진심을 가진 이들은 뒷전으로 밀려나고 홀대받는 현실의 착잡감. 무지한 이들의 지난하고 고단한 삶)에 쌉쌀한 자조적 웃음이 나더군요!!
10,어마한 감동의 물결을 가슴 깊이 간직하게해준 영화 너무 오랜만이다 .  며필동안 감동의 여운이 남아있었다 .
10,섬에서 겪는 학문 이야기.
10,이렇게 큰 내용이  담긴 수묵화라니요영화도 역사도 잘 모르지만 이 영화는 문화유산으로 남겨야할 영화인것 같습니다이렇게 멋진영화 만들어 주신분들께 존경과 감사를 보냅니다
10,정말 멋진 영화, 보고 나와서도 여운이 남는다. 배움의 의미를 제대로 깨닫게 해준다.
1,the  book  of  fish가 뭐냐,  진짜 한심하다JASANUBO하면되지
10,생각해보면 밋밋한 영화인데 묘하게 빠져들어서 시간가는줄 몰랐네요
10,담백하지만 뒷맛이 오래남는 영화
10,흑백영화에서 어떻게 바다 내음이 날 수 있을까요.
10,변요한 연기 진짜 신들렸고, 예전이나 지금이나 힘없고 약자인 서민들만 고생하는 거에 깊은 빡침을 느꼈습니다.
10,잔잔하면서 탄탄한 스토리가 여운을 주고 영상미가 정말 좋은 작품이에요
10,
10,배운대로 산다는 것, 비워내며 산다는 것, 자신의 자리를 찾아 간다는 것. 이것 참 쉽지 않다는 것.
8,변요한 연기 특히 좋음! 고금을 막론 사람사는 이야기
10,정말 웰메이드 영화. 정약전에 대해 새롭게 알게 되고 자산어보의 배경에 대해서도 많이 알게 됨. 배우들 연기 훌륭하고 스토리와 연출도 좋습니다. 설경구는 워낙 인정 받은 배우고 내가 좋아하는 변요한...연기 좋았어요.  후반부로 갈수록 가슴이 먹먹했고 보고난 후 생각이 많아졌네요. 좋은 영화 강력추천!
10,
9,너무나 좋은 영화임 시국이 시국인지라 많이들 안 본 게 아쉽다 겉으로 보면 지루할 거 같지만 소소하게 재미있고 힐링되고 연기나 영상 등이 너무너무 좋음
1,이런 영화는 그만 나왔음 좋겠다. 억지가 너무 많아
10,창대와 정약전의 케미가 좋았다. 이준익 감독의 영화는 나에게는 보배같은 존재다. 마음에 드는 영화.
10,잔잔한 수묵화같은 영화
10,목민심서를 뛰어넘는 혜안이 있으신 분이셨음을 깨닫게 해준 영화였습니다. 시간내서 볼 만한 영화입니다.
8,교훈을 주는 영화 10점중 8점 정도
10,
10,연기도 좋았지만 정말 ‘이준익스러운’ 연출을 보여준 영화. 비교적 유쾌하게 영화를 이끌면서도 시대적으로 암울하고 부정적으로 평가 되는 부분을 효과적으로 보여줌. 특히나 흑백을 사용한 점은 신의 한 수로 꼽을 수 있을 것 같음.
10,
10,곳 보러가야해요 우리나라것이 좋은것이여!는 옛말이지만 적어도 우리나라 소재로 다룬 영화는 적어도 우리나라답게 만드는것이 최고인것 같은데 딱그 영화가 이영화같습니다 ㅎ 중국자본으로 들어오는 드라마 영화들이 많아서 역겨웠는데 다행이네요
10,두번봐도 넘좋았다.따뜻한인간미. 영상미. 배우들의연기
10,흑백이라 더 많은 것이 느껴지는 영화
10,역사를 왜곡하지 않고 만든 멋진영화!!
9,장인 감독이 연기 장인들과 함께 펼친 수작, 이정은과 조우진의 열연이 돋보였다. 한폭의 수묵화에 펼쳐진 연기 대잔치, 관람을 강추한다
10,역사책으로 봤던 실학과 과도기적인 양반사회, 부정부패에 대한 시대를 관통하는 이야기로 정약전이라는 인물에 대해 다시 찾아보게 되었어요.
10,현재를 살아가는 우리에게도 참 많은 생각을 하게 만들어주는 영화
9,정약용의 목민심서가 땅이라면 정약전의 자산어보는 하늘이다.
9,감독과 배우와 배경과 스토리 등 모두가 제 역할을 제대로 했다!
8,화면에 담긴 장면 하나하나가 한폭의 수묵산수화처럼 깊고 진한 아름다움 그 자체였습니다. 그리고 설경구 배우님의 잔잔한 연기가 너무나 좋았습니다. 너무나 좋았습니다!
10,우리가 잘 알지 못했던 정약전의 삶에 대해 돌아볼 수 있는 좋은 시간이었습니다.
10,움직이는 장편의 수묵화를 감상한듯. 영화가 끝나도 여운이 오래도록 남았어요. 한국인이 얼마나 똑똑하고 정이 많은 민족인지 가슴 뿌듯했고 영화보다가  뜬금없이 세종대왕께 감사했어요. 그 시대 였다면 저는 문맹인이었을 거예요.  조선 후기 이세보의 시조가  딱 맞네요. '저 백성 거동 보소 지고 싣고 들어와서 쌀 한 섬 바치려면 두 섬 쌀이  부족이라. 약간 농사지었은들 무엇을 먹자하리..  시간대는 달라도 사는것은 지금과 다름이 없네요.   자산어보   영화 꼭  보세요.감사합니다.
4,잔잔하다. 이걸 극장에서 볼만하진 않다. 그냥 그렇다. 3번째 우려낸 녹차 같은
10,오랫만에 가슴 뭉클한 느낌! 못 보신분들께 권하고 싶은 영화
10,변요한 배우의 연기가 흑백의 자연과 함께 진정으로 빛난다
10,잔잔한 감동. 조연들의 명품 연기.
10,
10,
10,은은하게 잘 봤습니다. 정약용만 알고 정약전에 대해선 잘 몰랐는데 영화로 나오다니 신선했네요
10,재밌어요
10,따뜻한 검은색, 아름다운 섬
10,고증이 잘 된 몰입도 짱~ 정약진의 자산어보 + 정약용의 목민심서와 경세유표가 겻들어진 흑백의 영상미가 되레 시대상을 돋보이게 했던 영화였음~추천 추천~~
8,생각지 않게 보게된,추천하고 싶은 영화
8,한점의 수묵화를 보는 기분사람은 어디를 가냐가 중요하기 보단누구와 함께 하냐가 중요하다는 감독의 메세지시대가 변해도 달라진 건 없구나
8,
10,세도정치시기 삼정의 문란과 실용적이지 못한 갇힌 지식은 그 내용이 아무리 훌륭해도 결국 묶인 종이에 불과하다는것을 잘 표현했다고 생각합니다 나와 다른 생각을 포용하고 그 안에 배울점이 있다면 받아드릴줄아는 자세가 혐오가 판을 치는 지금 시대에 사람들이 가져야할 덕목이라고 생각합니다
8,영화가 전반적으로 재밌게 잘 만든듯. 당시의 사회상, 부패 등의 장면을 적당히 섞어 대중성에 신경을 쓴듯. 딱히 반전은 없고, 신파는 적당히 자연스럽게 들어가있어서 좋았음.
10,기대한 만큼 너무 재밌게 봤습니다. 극장에서 봐야하는 영화!!! 비금도에서 촬영했다고 들었는데 풍광이 너무 아름답고, 정약전의 정신 세계가 너무 멋있고, 배우님들의 연기가 정말 훌륭했습니다. 재관람하고 싶을 정도네요^^
10,기대안하구갔는데 너무 재밌고 배울점도많고 좋았당
10,흑백이 주는 감동을 몰랐던 20대로서 정말 감사합니다.마지막에 컬러로 바뀌는 타이밍도 인지하지 못 할 정도로 푹 젖어서 봤습니다.
8,쏘쏘~잔잔하게 흘러가고 인간의 평등에 대해 느끼게 해주는영화
9,10점 주고 싶지만 내 스스로 그럴 능력은 없어 이 정도만 줍니다. 정말 훌륭하네.. 아.. 내용도 좋고 영상도 연기도 뭐 하나 나무랄 데가 없어.. 그냥 감동..
7,.
8,
10,연기가 너무 좋았던 배우들. 현대인들에게 이런 이야기를 들려주려한 안목도 좋았고. 모든걸 아름답게 풀어낸 감독도 존경스럽다
7,정약전의 유배생활기. 스토리에 극적 상황이 없어 이입하지 않으면 재미없게 느껴질 것이다. 교훈도 그닥 와닿지 않아서 조선시대를 잘그려낸 작품이 나왔다는것에 만족
10,스토리,영상미,연기력 모두 최고였습니다.. 코로나시대에 정말 힐링되고 여운이 깊게 남은 영화였습니다. 이런 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요..!!
10,잔잔하게 여운을 주는 영화
10,인생영화 등극...!
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤음~
10,영화 훌륭합니다 마지막 먹먹함 ㅠㅠ
9,극장에서 봐야할 영화이준익이라 재미있을까를 고민할 필요가 없었다.변요한의 연기에 눈물이 후두둑
10,흑백영화 이렇게 오래보긴 처음이었고,몰입감이 너무좋아서 흑백에서 색감이 느껴지는것 같았다너무좋았다
10,엔딩 크레딧이 끝까지 올라가도록 아무도 일어나지 않은 영화! 꼭 영화관에서 보기 바랍니다.
10,영화내내 잔잔한 흐름의 영화입니다. 극장가서 돈내고 봐도 낭비는 아닌 영화이고요. 관람추천대상은 초,중,고,대학생,한능검 준비자, 공시생입니다. 실화를 바탕으로 하여 나중에 한국사 시험에 참고가 될 만 하겠네요.
10,잔잔하게 보기좋은 웰메이드영화다 최근에 본 영화중 n차 찍을까 고민이된 작품은 이게 유일하다
9,편찬한 책의 내용보다 사람의 인생이 덧보이는 작품이였습니다. 아주 잘 봤습니다.
10,흑백의 영상미와 배우들의 훌륭한 연기가 최고
9,이준익 감독의 흑백영화는 역시 명불허전입니다.  잔잔한 감동을 주네요 잘봤습니다.
10,연기구멍 없고신파도 없으며과하지도 모자라지도 않음
10,
10,폭풍눈물 주의.흑백 영상미+배우들의 연기에 빠져드는 폭풍 몰입감.코로나라 많은 관객이 보지 못할게 아쉬울 따름이다.
10,너무 재미있게 보았습니다.
6,제목이 자산어보이니만큼 물고기에 대한 공부와 고찰이 더 있을줄 알았는데그냥 창대판 광해의 느낌이네요.너무 많은겅 담으려다가 결국 아무것도 제대로 담지 못한 아쉬움이 남습니다.
9,흑백 필름이 차분해서 좋았습니다. 내용도 크게 기복이 심하지 않고 애드립이 없는 역사물로 좋은 선례가 될 듯합니다. 소설로 읽은 김훈의 흑산과는 또 다른 묵직한 맛이 있습니다.
10,자산어보꼭 극장에서 보세요
10,흑백화면을 가득 채우는 시대의 암울함을이렇게 저렇게 잘도 버무려 흑산도 회한정식을맛본 느낌이다.배운것을 써먹지 못하면 생긴데로 살아야한다는창대의 대사처럼 먹먹하게 짠 바닷물을 한사발 들이키고 왔다.이때 이시대에 사대부들이 깨어있었다면 일제침탈은 없었을것이라도 확신하는 1인약전에 대해서는 좀더 공부하여야 하겠지만조선이 무너짐에 있어서 이런 인물들이 힘을 쓰지 못했다는 것이 안타깝고 원망스러울 뿐이다.아랫도리 윗도리만 잘하고 살아도 세상은 조금씩 색감을 찾아 창대의 식솔들이 다시 흑산도로 들어갈때보았던 형형색색의 아름다운 시대가 오지 않을까?
10,참 오랜만에 깊은 감동에 젖었다. 연출도 연기도 스토리도 영상미도 ost도 그 어느 것 하나 손색없이 넘쳤다. 참으로 권위있는 자, 백성을 사랑하는 자를 정약전의 모습에서 볼 수 있었다. 지금 이 시대에 누가 그럴 수 있나? 진정한 사랑과 우정, 자기 자리에서 해 낼 수 있는 최선의 선택과 실행! 깊은 감동이 모방을 낳으리라!
10,영상미도 너무 좋았고 특히 흑백으로 연출해서 그런지 더 스토리에 집중할수 있었던것 같습니다. 좋은 작품 감사합니다.
10,빠지는거 없이 꽉 찬 영화입니다.설경구와 변요한의 인생작이 될것입니다.감독님감사하고 또 감사합니다.많은 묵상꺼리를 주시고 또 힘을 주셨습니다.여러 사람 살리는 영화입니다
9,그동안 본 한국 영화 중에 과연 최고라고 할 수 있음 잔잔한 영화라 생각하고 보러갔는데 생각보다 막힘없는 전개에 놀랐고 이 이야기가 실제인 점이 가장 놀라웠어요 특히 정약전이라는 인물에게 정말 배울 점이 많았음 정말 시간아깝지않은 영화!! 강추드립니다
10,코로나가 정말아쉽네요! 정말 좋은영화 였습니다. 놓칠부분이 없을정도로 세심하고 아름답고 재밋었습니다. 이준익감독님 장난스럽게생기셨는데 영화하나는 끝내주게 만드시네요. 대학생딸과 중학생아들과 집사람과함께 일요일을 아주 만족스럽게 보냈습니다! 감사합니다!
10,재밌네요 ㅎㅎ연기력도 좋고, 영상미도 좋고..
10,명작이네요 잘 봤습니다^^
10,지금까지 본영화중 가장 감동받은 영화임깊은 여운이 긴 영화~
8,몇 백년이 지났어도 세상은 변한게 없다.
10,감동의 여운이 오래 가네요.. 그리고 2시간이 넘은 러닝타임동안 지루함없이 끝임없이 연결되는 스토리에 이준익 감독의 역량을 다시금 깨닫게 됩니다.
10,
10,잔잔한 감동이 오네요 좋아
10,생각지도 못한 감동을 받았다
6,약전, 약용의 고된 실화를 작가의 머릿속에서 나온 유일한 픽션인 창대의 뻔한 고뇌와 뻔한 귀환으로 망쳐버린 망작. 흑백과 파랑새의 컬러도 식상하고, 마지막 컬러로 바뀌는 장면에서 혼자 감동 받았을 감독을 떠올리며 쉰들러와 함께 피식 웃었다.
9,진짜 중요한 것이 뭘까. 당시엔 성리학이었다면 지금 이 시대엔 무엇이 중요하다고 여겨지고 외면받은 가치들은 무엇일까. 강요하지 않지만 많은 것을 말하고 있는 영화였다.
10,소름 돋았습니다진짜 재밌습니다
10,자산어보영화보길 너무잘한것같아요 그리고 눈물도나기했어요   예나지금이나 백성들의  피를 빨아먹고 배불리는자들 정말화가  치밀었습니다  지금도국민을생각하기보다  자기들의이익을위해서 말만앞세워 국민들의 민생을생각하기보다 자기들배불리생각하는  선거때만 뽑아달라말로만 떠들어대는분들   반성하시고  국민들을위한일을발벗고 나서주시기바랍니다  이영화보면서   감동과교훈을 받은것같아 너무  감사하게 잘봤습니다   감독님 명서왕후도  영화로 만들어주세요 일본이 역사적으로 얼마나못된일들을 했는지    그들의만행으로  우리선조들이 얼마나  고통스러움을당했는지     자산어보좋은영화너무잘보고갑니다    *^^*
10,연기 연출 스토리 영상미 모두다 최고! 인생 영화입니다~
10,흑백한국영화는 간만에 보네요. 재미있었습니다
10,흑백의 영상미변요한 연기모두 좋았어요^^
10,감동적이면서 웃겨요 텍스트로 읽던 조선 후기 생생한 민중의 삶이 가슴아픕니다. 진보적 개혁가 정약전의 삶에 대해 알게되었습니다 중고등학생에게 강추
10,꼭보세요 감동 재미 다 있음
10,흑백이지만 모든 장면에서 강렬히 느껴졌던 색감.배우들의 명연기와 좋은 감독이 만나 만들어진 명작.몇 번을 보아도 마음에 잔잔히 남는 영화입니다!
10,좋은영화 감사합니다 옛날과 지금이 별반 다를께 없는 현실이지만 언젠가  뜻처럼 좋은 세상이 왔으면 좋겠습니다..
9,한국적인 사극의 미덕은 다른 것도 아니다. 그저 실존인물과 역사에 얼마나 충실한지, 그리고 비어있는 역사를 얼마나 생동감있게, 고증에 맞게, 창의적으로, 한국적으로 살리는가에 따라서 걸작이 나온다. 이 영화는 거기에 해당한다.
10,흑백영화  영상이 너무아름답다.배우들의 연기.대사 가슴속깊이 남습니다.흑산이아니고 자산이여~
9,화려하지도 우아하지도 않았지만 영상 하나하나 대화 하나하나가 눈과 귀를 뗄수없는 많은것을 주는 소박하고도 진솔한 감명을 받은 영화 였습니다. 진정 위정자들이 국민을 위한다면  무엇을 추구해야 하는지 느껴볼수 있는 한폭의 작품이었습니다
9,연기력, 미장센, 깨알같은 웃음과 디테일이 모두 어우러진 영화
10,흑백의 감동이 영화내용과 잘 어울려요.감동도 내용도 영상미도 연기력까지 좋아요!
10,올 해 최고 영화입니다연출. 연기. 스토리. 영상  다 넘 아름답고 슬픈 영화입니다흑백이 주는 잔잔한 감동
10,계속 정진하는 감독님이 멋집니다. 영화잘봤습니다.ㅎㅎ
10,최고였어요.. 넘나 웰메이드 영화ㄷㄷ 소문내러 갑니당
10,느끼는 부분이 많았던 엉화였다 울림이 오래갈 것 같고 이 울림를 오래간직하거싶다 정약용은 학교에서 많이 배웠는데 상대적으로 장약전은 모르고 지냈는데 그의 신념, 용기, 호기심, 버티는 힘 등 감동이었다
10,
10,아련한 흑백 배경과 두 주인공의  의심없는 연기.  수많은 대사로 배움이 무엇인지  다시금 일깨우던 시간 우아한 연출   모든게 완벽했던  영화
10,단언컨데 인생영화 였다 라고 할 수 있습니다.흑백이라 더 좋았고 이준익 감독님의 연출에감탄하고 2차 예매하러 갑니다
10,방금 남편과 보고 왔습니다.넘넘 잼있는 영화,심금을 울리는 영화 오랜만에 봤어요. 연기력 연출력 뭐하나 부족함 없네요.
10,이준익감독 영화는 상상 그 이상이다.
10,감성자극 충분한 영화입니다
10,와 재밌어 너무 재밌어~~~~
10,역사적인 내용을 이렇게 어렵지 않게 접할 수있으면서 재미가 있을수가 있네요ㅎㅎㅎㅎ오랜만에 영화관 데이트로 잘 선택했습니다
10,오랜만에 영화다움을 봤네요특히 흑백이란  안정감이 묻어난역사의 추억이 더 찐함을돋보이게 해습니다~~^^
10,왠지 어머니랑 같이 봐야겠다 생각해서 태어나서 처음으로 영화관에 모시고가서 같이 봤는데 정말 만족하셨다고 합니다. 이시국에 개봉해서 빛을 별로 못보고 있는거 같아서 아쉬워요
4,21세기에 어울리지않음
10,유튜브 예고편과 평이 좋아 남편과 아들과 함께 관람했습니다.역사적배경을 알고 가니 영화의 이해가 쉬웠습니다출연배우들의 연기가 정말 좋았고 특히 설경구님의 깊이있는 눈빛과 자연스러운 연기, 정약전이 살아오신듯합니다창대를 연기한 변요한님도 ,이정은배우님도 그외 모든 출연진들의 연기도 좋더군요 바다를 배경으로한 영상미도 훌륭했습니다 이렇게 아름답고 삶의 깊이가 느껴지는 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다~~^^
10,피곤한 상태로 갔는데도 다 잊고 온전히 영화에 집중할 수 있었던 너무 좋은영화 설경구배우님과 변요한배우님의 케미도 정말 좋았어요
10,보는 내내 눈물 글썽이며 봤어요
10,파랑새를 보았습니다 대단해요
10,영화관에서 그렇게 울어본거 오랜만이었어요 ㅠㅠ
10,역사 속에서 정약용이 크게 비춰졌는데 한편으로 정약전의 유배생활이 궁금했어요. 자산어보는 어떤 책일까 어떻게 물고기도 잡아본 적 없을 선비가 그 책을 썼을까 하고요.. 정약용 정약전 형제가 역사에 길이 남을 책들을 남기며 값진 유배생활을 보냈군요.... 정조 사후 벽파에 의해 완전히 배척되어 마음은 얼마나 썩어들어갔을지.. 백성의 고혈을 빨아먹는 자들과 썩어빠진 세도정치기 실상을 아주 잘 보여준 것 같습니다.. 정약용의 애절양에 나오는 구절을 영상으로 보니 더욱더 가슴이 아프고.. 뭐라 표현해야 할 지 모르겠네요. 황구첨정 백골징포.. 그모든 것들이 잘 녹아있었어요. 우리는 모두 더 잘 살지 못해 불행한데, 그당시 백성들은 정말로 먹고 살것이 없어서 삶이 고통이었네요... 소중하고 값진 영화 잘 보았습니다. 흑백영화로 제작되어 더욱더 먹먹함과 여운이 컸어요.
10,흑백영화라 그런지 인물감정과 스토리에 더 집중하게 되네요. 당시 시대적 배경을 어느정도 찾아보고 가면 영화를 더 즐길 수 있을 것 같아요. 올만에 재밌는 영화 잘봤습니다
10,
10,영화 넘 감동적인데 상영관이 많이 없어서 안타깝네요 ㅠㅠ 추천합니다 ㅠㅠ 코로나시국 끝나면 다시 상영했으면 ㅠㅠ
1,설경구 영화는 그냥 몇달후에 OCN에서 보세요
10,영화 두 시간동안 정약전과 정약용에 대해 다룰 수 있는 모든 것을 놓치지 않고 다 풀어냈다. 정확한 역사적 사실을 왜곡없이 썼기 때문에 칭찬 하고싶다. 모든 사람에게 보탬이 되고싶은 마음을 가지고 실사구시를 위해 한 몸 다바친 한 사람의 아름답고 감동적인 이야기다.
10,영화를통해 정약전 이라는 인물과 그의 생애와 철학을 엿볼 수 있었습니다. 격동기의 세상에서 실학과 천주의 사랑과 양반 상민 구분없는 새시대를 꿈꾸는 그의 치열했던 삶을 조금이나마 느낄 수 있었습니다. 감독의 연출과 출연자들의 인생연기, 어둠 속에서 빛을 찾는 영상미마저 최고의 영화입니다!!!
10,정말 수묵화같은 영화. 부모님 모시고 재미있게 잘 봤습니다
8,배우들은 물론이고 흑백영화인데도 불편하지않고 장면들 너무 멋지고 좋았어요
10,사랑하는 사람이 죽었을때사랑하는 사람의 눈물 연기잊을 수가 없었다
8,창대가 약전의 장례식장에 가서 조문을 하는, 영화의 마지막 부분에서 진한 감동을 받았다.
10,흑백의 화면에 극적인 스토리도 없는데 러닝타임 내내 지루하지 않았으니 잘 만든 영화다
10,간만에 영화다운 영화다
10,반드시 극장에서 봐야할 영화! 흑백의 감동이란걸 처음 느껴본 영화!
10,배우들의 멋진 연기,흑백영화의  그윽한 분위기,짜임새있는 스토리까지 나무랄데  없는 영화.
10,편히 보기 좋은 영화 입니다.
10,올만에 잼나고 감동적인..울림이 있는, 그래서 눈물이 찡~연출 연기 영상미 대사 등 다 좋았다 너무 폭력적이고 자극적인 영화나 들마들이 많은데 남녀노소 다 볼수있고 여운이 남고 안타까운 조선후기 우리역사에 대해서도 다시한번 생각해봤다
10,느릿한 영상, 묵직한 울림.
10,흑백이지만 심장이 뻥 뚫리는 영화
10,이준익 감독님 특유의 유머러스함과 몰입하게 만드는 배우들의 연기, 따뜻하고 잔잔해서 더 가슴에 남는 스토리..좋은 영화 잘봤습니다^^
10,연기 스토리 영상미까지 완벽한 영화였습니다
10,말로 형언할 수 없지만.. 벅찬 마음이 여운 오래가네요..ㅠㅠㅠㅠ 다시 보고 싶은 영화 예요
10,잔잔하게 스며들다 란 말이 떠오르듯 절절하지도 뻑뻑하지도 않은 슴슴한 감동이 있네요.경쟁하듯 달리던 일상에서 놓치던 뭔가를 깨달은 기분.뭣이 중한가 생각해볼 수 있어 좋았습니다.
8,변요한 배우의 재발견! 그리고 감정, 눈빛, 호흡, 사투리 다 좋았어요
10,간만에 보는 킬링타임용이아닌 정말 영화를 영화답게 봤다고 느끼게 된 영화였습니다흑백이라 더할나위없이 좋았고 명배우의 연기와 너무나 아름다운 영상들로풍요로워졌습니다
10,생각보다 연기가 완벽했던 변요한과 설경구의 연기력 주연과 조연의 까메오들 캐미 좋았습니다
10,역사고증 잘 되어있고 시대상도 잘 표현했다.종합예술의 정점이다.정약전을 곁에 둔 정조가 좀 더 오래 살았다면 역사가 어떻게 바뀌었을까? 우리나라가 시대를 역행하지 않을수 있지 않았을까? 라는 상상을 해보게된다
8,가히 수작이라 할만 하다
10,황현필 선생님 추천 영상 보고 영화보게 되었는데- 배우분들 연기도 완벽 영상미도 좋았고, 무엇보다 창대 이야기 너무 와닿아서 슬프기도 하고..가슴이 뭉클했네요...
10,그 어떤 영화보다 색깔이 있었던 영화. 재미보장.
10,친구 덕분에 보게 됐는데 정말 잘한것 같아요. 정말 최고였습니다.
10,"벗을 깊이 알면 내가 더 깊어진다" 오랜만에 가슴에 남는 한장의 수묵화같은 영화를 봤습니다. 명대사들이 많네요. 어떻게 살것인가에 대한 여러 해답 중 하나를 얻게 된 작품!!!
10,코로나 시국에 개봉해서 아까운영화.모든면에서 훌륭한 영화
7,왜 우리가 공부해야하고 배워야 하는지 또한 무엇을 위해 성공을 해야 하는지 알게 된다.
10,오랫만에 잔잔하게 깊은 울림느꼈어요.한편의 수묵화를 보는듯한 영상미도 좋았고 배우들의 진한 사투리도 정겹고 특히 언덕위 소박한 초가집은 한번 그런곳에서 별이 쏟아질듯한 밤하늘을 직접 경험해보고싶었어요.잘 보았습니다.
10,깊이있는영화여운이 길게느껴지는 영화추천합니다
10,자산어보~ 깊고 묵직한 울림을 주는 영화!
10,기대 안 하고 보다가 훅 드러옴.훌륭한 영화!리스펙!
10,오랜만에 보는 소름 돋는 명작이다.영화관에서 꽤 많은 사람들이 자리를 일어서지못했다.  역사의 남을 명작이다.흑백 컨셉은 그모든 상황을 깊이 써포트 한다. 창대야 햐고 부르시는 어르신의 소리가 살아서 움직인다.세상 모두가 봐야할 위대한 영화가 탄생하였다!..  눈물이 날것 같다.
10,흑백영화 처음봤는데 배우들 감정연기 하는 게 더 잘 보였습니다 이래서 흑백영화를 보는구나 하는(?) 또 중간중간 재밌는 부분도 있어서 너무 무겁지만은 않은 영화였습니다 :)
8,
10,전체 스토리 배우들 연기 무엇보다도 팩트가 주는 감동에 울컥했어요 ~~거리두기 죄석이니 마스크 쓰고 보러가세요 ^^
10,잔잔하게 보기 좋은 영상입니다.
10,올해본 한국영화중 최고였습니다. 코로나가 아니였다면 천만훌쩍넘을 영화입니다. 이준익감독님 모든 스텝분들 배우님들 고맙습니다.
10,무조건 추천하는 영화입니다
10,나라는 대통령은 정치가. 공무원은 백성을 먼저 생각해야한다 그들의 이념이 아닌 평범한 백성을. 대사중 성리학이 먼저가 아닌 백성이 먼저가 되야한다는 말처럼 가슴 뻐근한 감동으로 눈물를 훔치기하는영화.
10,여러가지 생각하는 영화
10,
8,
10,좋았어요 추천합니다~
10,최고의 영화입니다 적극추천영상미 스토리 좋습니다
10,엔딩곡 마지막 피아노 선율이 멈출때까지 일어나기 힘든 감동과 울림이 있던 영화
9,너무 재밌있게 잘봤습니다  역시 감독님이시네요 ㅎㅎ
10,인생의 진리가 녹아있는 작품
10,엔딩 크레딧이 끝날 때까지 자리에서 뜰 수가 없었어요. 왠지 그래서는 안될 것 같아서... 설경구씨, 변요한씨, 이정은씨  모든 배우분의 연기가 좋았고, 흑백영상 속 모든 장면이 좋았습니다.
9,갠적으로 미나리보다 백배 나음
10,
10,흑백영화에 더 몰입감이 있었고 잔잔하게 볼수있는영화~ 눈물 한방을 흘렸다는...
10,진짜 오랜만에 영화관에 갔는데 정말 최고얐어요
10,정말최고...아이랑 또 보려 와야 할듯 합니다.감사
10,오랜만에 좋은 영화 봤어요, 추천추천입니다~
10,최근 한국영화 중에 최고.. 꼭 봐야할 영화
10,
10,정말 잘만든영화 이준익감독님 최고
10,
10,역사와 허구가 적절히 믹스된 잔잔한 재미와 깊은 감동을 주는 스토리
7,나이를 먹었다는 걸 인정하는 순간 반대급부로 찾아오는 품위. 거칠게 답보해도 미워할 수만은 없는.
10,명배우들의 연기와 잔잔한 영상이 아름답습니다.
10,잔잔하고 따뜻하지만 울림이있는 .. 웰메이드
10,이유없이 깊은 여운이 남는 영화.최근 부족했던 영화에 대한 갈증을 해소해준 작품.
8,처음 흑산에 왔을 땐 두려움이 컸지만 호기심 많은 너를 만나 나도 관심어린 눈으로 세상을 보게 되었다.
10,정약전이 제자 창대가 갈등할 때 해준 말~~ '학으로 사는것도 좋으나,  검은색 무명천으로 사는 것도 뜻이 있지 않겠느냐' 위만 바라보고 살고자 하는 오늘날 우리에게 던져준 화두가 아닐까 싶네요.  오랜만에 한폭의 수묵화를 본듯한 아름답고 의미있는 영화를 만났네요.  겹겹이 다가온 파도와 그 소리들...그 속의 여러 인생들... 꼭 큰 스크린으로 만나시길 추천합니다.
8,세상은 변하지 않는다.
10,간만에 참 아름다운 영화였습니다수묵화같은 영화였어요
10,흑백영화인데 이렇게 영상미 넘치기 있나요!! 연기는 물론이고, 연출 너무 세련됐고, 역사왜곡 없이 적절하게 역사와 인간애를 담아내서 지루하지 않게 끝까지 집중하면서 봤네요. 대작이다! 이런 느낌은 아니지만 입소문 타면서 잔잔하고 길게 갈 영화입니다. 코로나 시국에 개봉한게 너무 아쉬울 정도입니다. 연기 앙상블을 탄탄한 스토리로 만들어내는 감독의 능력은 아직도 살아있네요. 꼭 시간 내서 보세요. 추천합니다.
8,평온한 영상미, 배우들의 연기력현재에 빗대어 생각하게하는 내용까지영화보고나와서 구글링해봄역사공부까지
9,흑백영화+배우들이 끌려서 봤는데 역시나 예상대로 좋았습니다. 흥미없어하는 사람 데려가서 같이 봤는데 끝나고는 재밌었다고 ㅎㅎㅎ 다른 후기들처럼 정말 한편의 수묵화 본 것 같았고, 오히려 요즘 나오는 화려한 영화들 사이에서 흑백영상미와 소재 모두 잘 어우러져서 마음이 편안했어요. 특히 흑백이라 더 배우들의 연기와 흐름, 분위기에 집중할 수 있어서 좋았구요. 흑백이 아니었다면 이 느낌이 반감됐을 것 같은 느낌. 시간가는 줄 모르고 봤고 영화관가서 한 번 더 보고픈 영화입니다
10,
10,스토리 연출 배우들 연기 영상미가 잘 버무러진 수작입니다
10,바다라는 광대한 자연에서 삶을 진지하게 고민하며 아름답게 살아내는 사람들이 있어 먹먹함에도 힘이되고 감동있는 영화였습니다
10,잔잔하고 마음 따뜻한 영화 부모님이랑 보고싶네요
10,잔잔하지만 마음속 깊은 감동이 남는 여운이 남는영화
8,영상 스토리 감동 연기 다 감동입니다. 출세를 위한 공부지금도 유효한 현실이 슬프네요
1,한 때 최민식 송강호 한석규 김윤석 이런급이었던(지금은 모두 신계 단독 이병헌 밑급) 연기파 흥행배우의 설경구는, 첫째 강우석 감독님과 작별하면서 처음 끝나고, 두번째 불한당원이니 어쩌니 애들한테 임시완 아이돌 팔이할 때 두번 끝나고, 셋째 생일은 아직까지 세월호나 팔아먹는 좌파짓거리나 할 때 세번 끝났다. 대한민국 최초 천만배우 강철중은 이제 없다. 오히려 한참 늦게 뜬 김윤석보다도 격이 발끝도 못 따라갈 정도. 본인의 가치와 본인의 격과 몸값을 스스로 관리 못함. 더이상 설경구에게는 기대를 하지 않겠음. 당신이 알바질로 9점대나 쳐 만들고 박스 오피스 순위나 세워놓는 영화나 나와대는 인물이셨소? 타워, 감시자들 까지는 내 참 사랑했건만... (그래도 SYS 만나고 부터란 얘기는 안 하잖소? 휴, 회초리 들고 매질 한번 합니다.)
10,오랜만에 진짜 영화를 본 기분이다.사람들 입맛에 맞는 조미료 싹 빼고도장인이 만든 요리에 아쉬움 없이 배불리 먹은 기분이다. 진짜는 늘 통한다.
10,창대를 통해 백성을 생각하는 진정성과 정약용의 목민심서와 정약전의 자산어보를 견주어 비교해 볼 수 있는 기회가 되었다.
8,변요한은 참 명배우다.
10,공시생때 배운 내용을 영화로 접하니 더 각별했습니다. 잘풀어낸 스토리에 눈물짓게 만든 영화였습니다.
10,너무 재밌고 슬펐음. 다들 꼭 보세요. 후회 안 합니다 ㅠㅠ
10,저에게 감동과 위로를 준 좋은 영화입니다.
10,최고 수작입니다.감동적이고 품격 이. 느껴지는작품 입니다.
10,최근에 본 영화중에서 최고였습니다이준익 감독님과설경구님변요한님이정은님 정말 감사드립니다여운이 정말 많이 남는 영화 만들어주셔서♡♡♡
10,믿고보는 배우들과 감독의 시너지 효과였슴다
9,흑백으로 파도치는, 사람내음 그득한 수묵화와 같은 영화
10,올만에가슴깊이느껴지는영화였어요.감사합니다.좋은연기감사드립니다.
10,배우 하나 하나가 캐릭터를 살리면서 어려운 주제를 인간과 자연 속에서 잘 풀어낸 수작이엇습니다.
10,흑백영화여서 더 집중해서 보게 되는 장점도 있네요역시 여기자들의 연기가 뛰어나니 그 시절 그분들을 만나고 온 느낌이네요. 간만에 좋은 영화 감사합니다
10,가난한 흑산도민들 백성들의 삶 속에서 해학성을 전시하는 유쾌한 영화. 정약용을 비교해 정약전을 조명해 좋았다. 엄마랑 관람했는데 강진의 배경도 나온다고 좋아하셨다. 졸 수 없는 재밌는 영화.
8,마음과 머리속에 빈틈없이 꽉 채워지는느낌흑산도의 삶이 행복해보였다
8,그냥 일상 힐링물로 시작해서 일상 힐링물로 끝났으면싶다...
10,쩔어요 최고에요 진짜재밌어요
10,어제는 후배와 영화"자산어보"를 관람하고 왔습니다. 처음 시작부터 마지막 까지 너무 진한 감동이 전해져와 영화가 끝나도 일어설수가 없었습니다. 눈시울을 적신 우리가 추스리고 나와 서로에게 했던 한 마디는 "고마워 좋은영화를 함께 보게되서".천주교,사학을 배신하고 목숨을 얻은 정약전의 흑산도 유배지에서 지은 "자산어보".동생 정약용은 유배지 강진에서 그많은 책을 저술했음에도 약전은 2권의 책만 지었는데 그이유가 그리스도의 사상이 온몸과 마음에 새겨져 있었음에 영화를 보는 내내 감동을 하게했습니다.그리고 한마디도 놓칠수 없던 자산의 명대사...예수 그리스도의 말씀 한마디 한마디에 온 삶을 살고 실행했던 그분의 생애가 아직도 먹먹합니다. 동생보다 유명하지 않아서 묻혀 있던 그분의 생애,동생보다 유명하지  않을수밖에 없는 삶.
8,이준익 감독의 역작.정조때 벼슬을 하다가 어린순조때 천주교박해(신유박해)로 인해 천주교신자였던 동생 정약용과 같이 유배되어 흑산도로 귀양간 정약전(설경구분)이 그곳에서 청년 창대(변요한분)을 만나 물고기들에 관한 책 '자산어보'를 집필하는 과정과 그당시 시대상황에 따른 주변의 인간적인 이야기들이 재미있고 흥미롭게 전개된다.흑백화면이지만 멋진 영상들을 담고있고 후반부 두 장면의 칼라는 '쉰들러 리스트' 못지않게 효과적으로 강하게 다가온다.라스트에서 슬픈 감동과 여운을 준다. 설경구, 변요한의 연기 훌륭했고 이정은의 연기가 재미를 더해준다.
10,변요한.설경구. 연기자들과 영상.연출력이  좋았음. 스토리전개가 느렸으나 그것이 소분호를 가르게 할듯. 나는 완전 좋았다~
10,
10,믿고봤네요 이준익 감독님 영화대사도 너무 좋고 우리 말이 너무 아름답다는 생각을 했네요배우들 연기도 정말 좋았어요
10,자산어보를 책으로 읽은적이 있어 관심이 많았는데실화를 바탕으로한 영화라 감동이 배가 됨 잠간 나오는 문순득이라는 인물도 잼이있고 창대부인 민도희의 전라도 사투리는 오리지날급오랜만에 좋은 영화 봄
10,왜  눈물이 낫을까요 ?좋은영화  엿다
10,흑백 영상의 잔잔함이감동을 더해 줍니다사람과 자연에 대한따뜻한 시선이 느껴지는아름다운 영화그래서이준익 감독님의 영화는꼭  챙겨 봅니다
10,
10,우리 조상님 이렇게 멋진분이었구나..
8,버티라는 정조에 말에 지금 상황을 버텨내라는 응원의 메세지로 받아들이게 되는 영화
10,저는 영화를 두번 봤습니다..처음 볼때 잔잔한 감동을 받았고,,두번째 볼때 정말 감탄하면서 봤습니다...영화를 두번보니까 처음 볼때 놓쳤던 부분이 다시 보이더라구요,, 정말 좋은영화 입니다. 학생들 교육용 으로도 정말 좋은 영화 인거 같아요.
10,호불호 갈릴거 같긴한데 저는 잔잔하니 좋았어요
10,별 기대하지 않고 봤는데 감동적이었습니다. 정약전 선생에 대해 더 잘 알게 되었습니다~ 배우들의 연기도 좋았습니다.
9,아직 안보셨어요..? 안보고 머하세요?
10,기대반 걱정반 흑백영화라는 얘기에 기대도 되지만 혹시나 지루하지 않을까 라는 걱정도 있었다.하지만 영화가 시작되고 그런 걱정은 기억 나지 않고 오히려 기존 사극 영화보다 더욱더 집중하며 빨려들어갔다.정약전.. 익숙하지만 친숙하지 않았다. 우리가 항상 기억하고 익숙했던 분은 정약용 선생이었으니까..하지만 이 자산어보라는 영화로 한번더 정약전 선생에 대해 생각해보고 찾아보게 되었다.임금을 따랐지만 임금도 필요없는 세상을 만들고 싶었고 천주교를 믿었지만 어느 사상도 틀리지 않다고 얘기하던 정약전..지금 나의 세대도 다음 세대에게도 모두가 원하는 세상이 아닐까..정말 어느 장면 하나도 놓칠수없게 잔잔하지만 지루할 틈이 없었다.모든 장면을 모든 상황을 내가 직접 눈으로 보는 느낌이었다.배우들의 감정이 정말 배우라는 느낌이 들지 않고 실제 장면을 다큐처럼 찍어낸 느낌이었다.마지막 젊은 청년 창대에게 배우고 같이 느낀 자산어보의 뜻과 갑오징어에 대한 새새한 기록을 나레이션할떄는 정말..창대에 대한 그리움과 바다를 사이에 둔 아우에 대한 그리움과 그 모든 정약전 살아오면서 느꼈던 감정이 나에게 물밀듯이 들어왔던것 같다.이 감정이 좀 오래갈것 같다.
10,한국 영화 참 잘 만든다~막 내리면서 부부가 동시에 한 말입니다~! 각본, 연출, 연기, 영상 모두 좋았고, 보는 내내 감동이 밀려왔습니다.
10,흑백이 주는 아름다운 힐링. 흠 잡을 곳 없는 이준익의 작품. 천문 이후 최고의 사극케미.
10,정말 감동깊었습니다. 명대사, 연출력, 그리고 흑백의 미.... 강추! 많은 생각을 하게 해 줍니다. 사회에 던지는 많은 메시지도 있는것 같습니다.
10,
9,배경이 어디인지를 몰라도  멋짐.. 흑산도면 서해인데 파도는 동해..제주 느낌?  약간 소박한  셋트장 느낌이  좀 아쉬움 이었지만  연기가 충분히 만족감을 ...
10,탄탄한 스토리 연기 영상미 너무 잘 만들어진 영화입니다 *국보급 영화*많이 보셔야 할듯해요. 같이 본 사람은 두번째 보고도 아깝지 않다고 하네요이분들이 다 형제였다니  국사시간에 난 뭐한거지?
10,진짜 극장꼭가셈 무조건
9,일단 쟁쟁한 배우분들이 다 나오셔서 열연 대잔치라 봐서 손해볼게 없습니다 찰진 사투리 연기가 매우 재밌어요 ㅎㅎㅎ 솔직히 사극 영화 주인공들은  양반들이나 왕들이 많았는데  여기는 조선시대 말 일반백성들이 고통받는 모습을 많이 보여줘서 깊은 감명을 받았습니다. 그리고 흑백영화지만 대비와 채도 등을 다양하게 줘서  컬러영화 못지않게 눈이 풍성한 기분을 느꼈어요 요즘 영화 볼게 많이 없는데 자산어보는 볼만 합니다 추천추천
8,흑백영상화보
10,오랜만에 영화같은 영화!
10,흑백의 그림에서 담담히 전하는 이야기가 선명하고 풍부하게 다가오는 영화였습니다. 시대에 대한 새로운 관점과 시대를 관통하는 이야기, 오랫만에 영화를 깊이 즐겼네요. 좋은 영화 감사합니다. ^^
10,더 많은사람이 보면 좋겠다. 정말 명작 띵작
10,양반 OO이 친구가 되고 가족이 될 수도 있는  인간 관계가 뭉클했고 관객이  아닌 흑산도에 사는 아낙이 되어 울고 웃으면서 감명 깊게 잘 봤네요 ~^^
9,조선 말 삼정의 문란이 극에 달한 조선.동학농민봉기 3,40년 남기고 실학자 정약전과 서출인 창대의 만남. 서로가 가고자하는 길은 다른 듯 하지만 둘 다 모든 인간이 평등하길 바라는 건 같았다.
10,너무 감동... 재밋어요 강추
8,과거와 현재는 크게 변하지 않았다는 것을 느끼게 해주고 깊이가 있는 영화네.
10,같이 보러간 친구가 매우 만족했습니다아직도 창대야~하고 부르는 약전스승님의따뜻한 목소리가 들리는 듯 합니다묵직한 감동 추천합니다
10,연기 연출 영상 뭐하나빠지는게 없는 완벽한 영화였다 자유롭게 극장을 갈수있었다면 흥행에 좋았을텐데 하는 아쉬움뿐 ㅠㅠ인생영화!!!
8,vim 쓰지마요
10,
10,배우님들 연기 너무 좋았어요 ㅠㅠ  오랫만에 좋은 영화 잘 감상했습니다 .
10,한편의 수묵화집을 감상한 기분의 흑백영화... 흑백영화에서 영상미를 느낄줄은 몰랐음... 개인적으로 진짜 명품 사극이라 생각되내요... 코로나 펜데믹이지만 극장에서 큰화면으로 보시길 강력 추천드리고 싶은 흑백영화~!!! 펜데믹만 아니였으면...쩝
10,
10,닮은 점과 다른 점을 차분하게 보여주는 영상과 배우들의 연기가 좋습니다. 또한 흑백 영상과 파랑새 와 흑녹색의 흑산도가 대조되는 영상미가 뛰어납니다.
10,변요한에 대한 기대와동주 감독의 흑백영화라는 기대가 함께였습니다.결론은 아주 마음에 들었습니다.흑백으로 그려진 풍경은 그림 같았고흑백의 연출은 영화에 더욱 몰입하게 했습니다.이정은 배우님의 연기가 영화의 재미까지 더했다고 합니다.기본 내용과 스토리가 탄탄하고 훌륭해서 다시 보고 싶은 영화입니다.
5,[이 영화를 보실 분] 1. 좋아하는 배우가 출연하시는 분 2. 역사적 배경이 있으신분 3. 자산어보라는 것에 흥미가 있으신 분 4. 이 영화에 흥미가 있으신 분아니면 추천안해드리고 싶어요     영화가 별로라는게 아니라 보면서 생각해보니 저는 저 조건이 다 아니더라구요     영화 진짜 좋아하는데 처음으로 영화보면서 잘뻔했습니다
10,흑백으로 끝까지 진행되는데 그게너무잘어울려요
10,인간답게 사는것이 진정한 인간됨을 다시 한번 깨닫게 해주는 영화 입니다
10,흑백영화라는것을 인지 하지 못할 만큼 몰입도가 높았던 영화였네요.많은 것을 생각하게 하게 만든 영화였던 것 같습니다.
10,한 장면도 대사 하나도 버릴것없이 귀하게 잘보았습니다
10,최대 배우들이 모여스토리 와 감정선으로 생각을 많이 하게 되었고역사에 대한 울분과 생각을 많이 하게 되었다
9,잔잔하게 울림을 주는 영화
9,
10,조선말기 착취적인 사회시스템을 제대로 묘사하였습니다
10,처음에는 쪼금 지루했는데그뒤론 웃긴부분도 있고 감동의 쓰나미 ㅜㅜ흑백영화라 보기 불편하지 않을까 했는데그런건 잊고 그냥 몰입하고 봤어요 너무 좋은영화라는 말이 나오네요 창대 이놈아 ㅜㅜㅜ
10,안보신 분들 이 영화 꼭 보세요. 얼마전 보았던 러빙 빈센트는  서양의 유화를 감상한 느낌이었다면 자산어보는 깊이있는 한국의 수묵화를 감상한 느낌입니다.내용의 감동은 물론이고 주연을 비롯해 우정출연하신 조연배우들의 연기가 크~~훌륭합니다!!! 마지막에 펑펑 울고 나왔습니다!
10,영화를 좋아해서 혼자서 영화관 갔다가 아무 기대없이 봤는데 너무 재미있게 봄.보헤미안 랩소디 보는것처럼 점점 빠져들었다.이준익 감독 영화 다 좋아하지만 이게 최고인듯.흑백 버전말고 칼라 버전으로 재개봉하면 다른 매력도 있을듯.이건 연말에 상 받겠더라.
10,오랜만에 보는 명작이다. 배우들에 연기가 정말 훌륭했고 흑백영상으로 보는 맛도 아주 색다르며 영화를 보는 즐거움을 더했다.어제 보고 왔는데 오늘도 여운이 있고 자다가도 생각나며 한번도 보고 싶다는 생각이 든다.조용하지만 지루하지 않고 영화에 몰입하게 만든 배우들에 연기에 박수를 보낸다.또한 내용이 주는 메세지도 잘 전달되었다.이런 영화를 만들어준 감독에게 감사한 마음이 든다.
10,잘 만들었네요. 영화보고 돈 번 느낌.
10,첫 흑백영화 재밌습니다!
8,배우들의 연기도 뛰어났고 일년반만에 찾은 극장에서 감동 받고왔습니다.정약용에 대해서만 알고있었지 그 형제에 대해서는 몰랐던 부분을 많이 배웠습니다.
10,
10,올해본 영화중 단연최고였다.. n차 뛸만한 영화 꼭 극장에서 보시길
8,우리의 삶과 비슷하다. 즐기는 자는 노력하는 자를 이길 수 없다. 배움보단 경험의 중요성이 느껴졌다여운이 남고 잔잔한 영화. 교육, 배움, 스승과 제자 배움의 의미에 대해 되새겨 보게되었습니다.
10,변요한오빠 진짜ㅠㅠ 연기 너무 잘함...몰입해서 봤어요 설경구님도 잘하시고 역할이 너무 잘어울렸어요....마지막이 좀 슬펐지만 재밌었어요 잘 봤습니다!
10,흑백이라 선입견이 있었는데 한폭의 수묵화같은 영상미 최고
10,
10,텅빈상영관에 안심하면서도 한편으론 이 좋은 영화를 이렇게 소수의 인원밖에 보지 못하는 것이 안타까울 따름... 오랜만에 여운이 많이 남는 영화네요.
9,재미있어요!! 영상미도 았고
9,영화 상당히 잘빠졌는데 왜케 악평들이 많은지..? 소재들을 참 잘 우려냈다고 생각. 다른 요소들보다 연출에 특히 높은점수 줍니다. 그리고 각본이 영화를 참 잘살렸음
10,정말 ,,, 눈물이 주르륵 흘렀어요... 남들은 감수성이 풍부하다 할지 모르지만 ??? 감동의 도가니탕 ㅠㅠ 내용도 내용이지만 배우분들 연기도 한몫한 것 같아요 최고ㅜㅠ
10,너무 아프고 슬픈 그렇지만 많이 웃기도 했어요. 수묵화 같은 풍경이 너무 아름다왔던. 꼭 다시 한번 더 보려고요.
10,
10,역사적 사실을 편하게 그렸네요.. 유머도 있고, 진지한 고민을 하게도 하고.. 특히 마지막에 정약전이 창대에게 남긴 편지는 뭉클했습니다.. 강추할만한 영화였네요..
10,변요한씨 팬이라 보러 갔다가 설경구님 연기에 진한 여운을 안고 나온 영화... 사도 봤을때 처럼 이 여운이 며칠간 갈 것 같다.
10,좋아요!!!추천합니다
10,내 의지와 다르게 살아가야되는 현대사회의 모습이 조선시대에 모습에서도 보인것 같습니다. 직장인 추천 영화
10,지려버렸다~~~~추천
10,너무나도 좋은 영화입니다 강추합니다
10,연기는 두말 할나위 없고 흑백 화면이 주는 정감과 탄탄한 스토리! 대박!
10,현 시대와 다르지 않은 그 시대의 바름을 날카롭게 짚어주고 있어 더더욱 긴 여운이 남는 영화입니다.
10,와.. 이준익 감독님의 연출과 함께 연기자들의 연기.. 그리고 각본까지 모든게 완벽했습니다. 정말 큰 감동이었어요. 저는 약전보다 창대에게 크게 감정이입이 되어서 영화를 감상했더니 마지막엔 정말 눈물 흘리면서 봤네요ㅠㅠㅠ 멋진 영화 만들어주셔서 감사합니다.
2,착각하나본데  흑백을구지 보이지도않구만 예술할건지 상업할건지 선택을하든가이도저도아니게하네
10,
10,최근 본 영화중에 완전 최고임...몇번 더 보고싶은 최고의 수작임...역시 최고의 감독 최고의 배우들...최고의 영상미....수고하셨습니다....감사합니다
10,어떻게 살아야 하는가에 대한 답을 주었다.
8,수묵화를 보는듯한 흑백영화
9,꼰대가 아니라 어른이 필요한 이유
10,미나리만큼  또는  더 감동적인  영화였습니다. 많이  보고  배웠음 합니다. 감사합니다.
10,작년, 올해본 영화중 최고입니다. 어느분 말씀대로 우아하고 기품이 느껴지는영화에요.이런 서사를 풀어내신 이준익 감독님은 천재에요.
10,연극본듯한느낌흑백미 너무좋다
10,이준익 감독님 영화 중 커리어 하이는 당연하고, 기억에 오래 남을 영화네요. 많은 이야기들을 촘촘하게 구성지게 잘 녺여냈어요.
10,믿고보는 이준익 감독. 탄탄한 스토리 + 역사적 고증 + 아름다운 화면 + 문제의식 제기모든 이들에게 추천하고 싶은 영화.재관람 예정입니다.
10,나라의 도둑놈들이 나라를 망하게 한다. 정말 국민을 위하는 정치를 해야 나라가 산다.
9,영화관에서 봐야만 영상의 아름다움을 느낄 수 있는 영화입니다.흑산도의 바다에 담겨진 어민들의 작은 에피소드와 함께 담겨 있습니다.
10,정말 오랜만에 감동깊은 영화 본거같아요지루하지 않는 스토리와 가슴에 와닿는 무언가가....정말 묘한 감동입니다
10,흑백사극이 이리 멋스러울줄 몰랐고, 설경구 배우가 사극에 이리 잘 어울릴 줄 몰랐다. (정약전 선생이 실제 저런 스타일 아니었을까 싶었음) 2시간이 후딱 지나갔고, 이후에도 생각할 꺼리가 많아 자꾸 자산어보를 검색하고 있다. 유배인과 현지인의 관계는 대등하고 상호적이며, 서로 도움과 배움을 줬다는 점에서 이 영화의 스토리는 역사적 사실을 잘 그렸고, 강점이 크다. 창대에 비해 정약전의 인식 변화가 크지 않게 그려졌다는 점은 좀 아쉽지만... 어쨌든, 역사를 영화로 종합하는 이준익 감독의 역량은 천재적인 듯.
10,
10,
10,정말 잔잔하지만 진한 감동이 밀려오는 영화오랜만에 작품성이 상당히 뛰어난 영화를 보았습니다. 설경구배우님과 변요한배우님의 연기에 마지막에선 눈물이 나더라구요.최고입니다 진짜 모두에게 추천해드리고 싶습니다.안 본 사람 없게 해주세요ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 재밋는 영화 봤습니다
10,"홍어 가는 길은 홍어가 알고 가오리 가는 길을 가오리가 안다" 라는 말은 다니는 길이 크게 다르지 않음을 나타낸다. 결국 창대도 이와 같았다
8,흑백영화지만 배경이 되는 곳의 풍광이 좋았습니다. 잔자하지만 울림이 있는 영화 인듯 합니다.
9,연기력을 말할것이 없고, 흑백에서 주는 감동이 있네요. 그 시절 역사이야기 좋았습니다.
2,이거 절때 보지마셈 ㅋㅋㅋ 재미없음
10,진짜 진짜 재밌었어요. 흑백 영화임에도 칼라 영화보다 더 생동감 넘치는 영화였어요! 진지, 코미디, 감동, 여운, 깨달음 모든 것들을 담은 영화라고 생각합니다! 꼭 보세요!
10,올해 본작품중에 가장 완성도 높은 영화인것같네요영상미와 배우들의 연기가 이준익감독을 말해주는것같아요
9,흑백영화 그것도 사극영화를 흑백으로 감상하니, 더 사실적으로 묘사되는 듯한 분위기입니다. 영화라기보다, 마치 잘 그려진 동양화를 감상한 것 같아요. 거기에 잔잔하고도 격정적인 OST의 조화는 마치 정약전과 창대를 노래하는 것 같아 몰입감이 높고 흑백화면과의 조화도 참 좋습니다. 웰메이드 영화입니다. 추천합니다.
7,흑백의 영상미는 좋으나 마지막이 신파없이 조금 더 담백했더라면하는 아쉬움이 든다.
10,거장의 농담 진한 수묵화를 수만장 보고 나온 기분. 안개낀 새벽의 촉촉하고도 서글픈 마음을 거장의 손으로 표현한다면 이런 기분일까요. 몇 년 사이 영화 중에 제일 좋았습니다.
6,어렵고지루하지만의미있는영화...평점은6.5점주고싶다..
8,흑백영화라서 처음에는 낯설기도 했지만 스토리를 보면서 설경구의 명품 연기력과 어떻게 보면 지루할 수 있는 자산어보의 스토리를 그래도 재미있게 풀어낸 영화입니다.
10,여운이 긴 영화는 너무 오랜만이네요
10,역시 이준익표 사극. 믿고본다. 주인공은 물고기가 아니더리
10,재미있구 슬펐다..
8,잔잔함 사이의 심장 박동 소리
10,근래 보기드문 감동작입니다신분차이를 뛰어넘는 둘 사이의 우정과 많은 것을 누려본 사람의 삶에 대한 통찰이 매우 인상적입니다
10,그냥 소소하게 재밌는 부분도 있고 미스터 션샤인 배우분들이 많이 나와서 익숙하고 재밌게 봤어요 흑백영화는 처음인데 나름 괜찮았습니당
10,이준익 감독님 영화 다 좋아해요.꼭보세요 진짜..아름답고 그윽합니다.♡
6,무난하게 볼만하다
10,이 영화 미쳤다.. 흑백 영화가 이렇게 멋있을 수가 있나 싶었다. 사실 영화 보는중엔 흑백영화인 것도 잊고 그대로 빠져서 보았다. 매우 감동적이다
10,
10,기생충 이후 쓰레기들만 보다가 기억날 듯한 한국영화..
10,스토리, 배우들의 연기 모두 좋았습니다! 하지만 막판에 조금 늘어지는 경향이 있었던것같아요. 그건 조금 아쉬웠지만 추천하고 싶은 영화입니다.
10,영화 보는 내내 완전히 몰입해서 봤습니다. 영화 최고네요,,
10,몰입감 최고였습니다. 감동과 재미, 먹먹함이 공존하는 영화. 코로나때문에 오랫동안 극장 출입을 자제했는데 선물로 받은 영화티켓으로 우연히 보러갔다가 빠져들었습니다. 아이들과 다시 한번 보러가려구요
10,
10,꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요 명작입니다 명작
10,
10,한국영화의 한단계 성장을 보는것 같았습니다. 플롯이 촘촘해서 지루하지 않았구요 흑백영화지만 배우들의 표정이 더 잘 보이는듯 했습니다. 형제의 다른 생각과 주고받는 편지가 인상깊었구요 배우들의 연기가  찰졌습니다. 이준익 감독님은 참대단하시네요. 너무 즐겁게 봤습니다.
10,2시간 꿈꾸듯 봤습니다.
2,보면서 잤어용 ^.^♥?
10,재밌는 영화입니다. 영화에 몰입되기 때문에 흑백의 영상이 전혀 거슬리지 않습니다. 다만, 개인적으론 극단적 재미를 추구하는 편이라 비교적 예상가능한 스토리에는 흥미가 조금 떨어집니다. 이 영화는 물론 예상이 어느정도 가능하지만, 역사를 조금 알고 보면 잔잔한 재미를 느낄수 있습니다.추천합니다.
9,이준익 감독 특유의 연출력이 돋보이는 작품입니다. 배우 두 분의 연기도 역시 좋습니다.카메오(?)라고 해야할지.. 여러 출연해주신 분들 보는 재미도 있어요
7,재밋어요
10,정씨 형제님들을 좋아하고 배우 설경구, 변요한을 좋아해서 보았는데 역시 실망을 주지 않았습니다. 영상미와 스토리 맛깔나는 조연들과 우정출연 배우님들의 연기도 돋보였네요. 이준익 감독님 화이팅입니다.
10,스승과 제자의 애정(?)을 잘 그렸다 ㅠㅠ
10,진짜 흑백영화라서 더 몰입할수 있었고 자세하게는 몰랐던 역사를 배울수 있었으며 배우분들이 너무 연시를 잘해주셔서 보는내내 감동과 재미를 느끼며 볼수있었습니다ㅠㅠ 최고에요!!
10,댓글 잘 안다는데 이건 못참겠네요간만에 좋은 영화 본 거 같아서 뿌듯합니다친구들에게도 추천해주려고요
10,오랫만에 감동적이고 아름다운 영화를 보았네요.^^
10,감독님의 연출에 감동...연기자들의 연기에 두말할것 없었네요.허나 지금의 현실과 넘 같기에 맘 한켠으론 씁쓸..
10,그시대에 임금이 없는 세상까지 꿈꿨던 정약전의 혜안에 정말 놀랐습니다. 연출도 좋았지만 스토리 구성 한 장면도 놓치기 싫어 눈을 뗄 수 없었어요. 역사, 인물, 학문에도 관심이 생기고 세상이치를 생각해볼 기회가 되었습니다. 창대처럼 인생을 한수 배웠네요.
6,초점을 어디에 맞춘건지 모르겠어요 성리학인지 자산어보인지 창대의 성장스토리인지... 3개가 분량이 비슷한데 제대로 끝맺음 한건 자산어보밖에 없네요 더해서 흑백으로 찍은 이유도 잘 모르겠네요 마지막장면 때문이라고 생각되지만 그 장면 나타내 줄라고 하기엔 그장면이 엄청 임팩트 있진 않았어요...영화보는내내 좀 답답하고 색체가 더 느낌이 좋았을텐데 라고 상각들었거든요 이해가 안되던건 창대는 양반이 돼서 부조리를 본 다음해결을 하려고 한게 아니라 원래 자기자리로 되돌아갔잖아요 이게 도피로밖에 안보여서 좀 답답했어요...뺏고 뺏기는 나라에서 그 부조리를 없애보자가 아닌 난 뺏지않고 뺏기는 사람이 되겠다...? 와우 기록을 보여주는게 아니라 기록을 바탕으로 한 창작물이라면서요 ㅜㅜ 사이다 조금은 넣어줘도 괜찮았잖아요 ㅜㅠ 흑흑 아무리 노력해도 나아지지않는다는 현실을 비판하는 영화 잘 봤어여..전 힐링영화인줄 알았죠... 그래도 6점인 이유는 연기를 잘하셔서...
10,잔잔했지만 몰입도가 높았다. 지루하지 않았고 영화 언제 끝날지 생각할 시간도 없었다. 마음속에 스며든 영화
10,이렇게 느낌 있는 영화 오랜만입니다 새로운 관점에서 역사를 볼 수 있었고 당대 실상을 적나라하게 표현하여 깊은 여운을 남기네요 영화 러닝타임 안에 참 많은 것을 담으신거 같아요 좋은 영화 감사합니다
10,이런 웰메이드 사극을 볼 수 있다는 것, 혜안을 가진 감독과 동시대에 살고 있다는 것에 감동합니다 뚝심있게 자신의 스타일을 밀고 나가는 감독님 덕분에 영화 보는 눈이 조금 더 넓어지고 있는것 같다고 생각해요
10,인생에 방향성에대해 다시한번 생각하게 해준 영화. 즐겁게 관람했어요 추천추천
4,그냥 현대사회 비판영화/제목보고 자산어보의 책내용을 다룰 줄 알았으나
10,오랜만에 명품영화 잘 봤습니다. 시대극이지만 유머가있고 세밀한 역사적 사실까지 새롭게 알게되어 너무 좋았습니다. 추가로 자연 경관이 너무 멋졌습니다
9,
10,배우들의 연기도 넘 좋고 흑백영화인데도 잔잔하고 따뜻한 색이 느껴지는듯했어요
8,오랜만에 지루하지않게 재밌게 봤습니다
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화를 본것같아요. 잔잔한 수채화 작품을 보는듯한
10,연기는 말할 것도 없고 ... 깊은 감동과 여운을 줍니다... 전혀 지루하지 않았고 또 보고 싶어요 !!
10,흑백영화이지만, 보는 내내 눈이 즐거웠습니다^^
10,영상미는 말할 것도 없지만 특히 ost너무 사랑합니다
10,감동적이면서, 생각에 잠기게 하는 영화
10,모든 장면들이 흑백이 아닌 아름다운 색채로 보일 정도로 재밌게 봤습니다
10,재미와 감동이있는 영화로 추천해요!너무 재미있게봤어요
9,조선말 세도정치시기 삼정물란에 대해 한능검 준비하면서 배웠는데 실제로 영화에서 보니까 당시에 얼마나 사회적으로 큰 문제인지를 알게 됐습니다.
8,조선말기에 씁쓸함을 잘 표핸해준 영화같아요단순히 모를땐 왜 우린 서학을 받아들이지 못했을까 생각 했는데영화를 보면 그시대에 서학을 받지 못하는걸 이해가 되요
10,코로나 때문에 1년 넘게 극장에서 영화를 못봤는데, 주위에서 많은 사람들이 권하여 보게된 자산어보. 한 마디로 재밌고 좋은 영화다. 연기력이 탄탄한 주, 조연. 대사도 찰지고 모두 좋았다. 스토리 전개와 메세지도 훌륭한 영화다. 코로나만 아니었으면 천만영화가 됐을 영화다.
10,
10,흑백영화 영상미 다 포기하고 연기와 시나리오만으로 이정도의 감동을 받다니 추천합니다!!!
10,역시 이준익 감독의  영화답다   배우들의 연기와  연출력이 어우러져서  오랜만에  괜찮은 영화를 보고와서 만족스럽네요
8,재밌고 잔잔하고 감동적이고 지루하지 않으면서도차분하게 교훈을 얻을 수 있는 좋은 영화 였네요
10,흑백영화라 조금은 낯설었는데 이 영화는 흑백이지 않고서야 결코 완성될 수 없는 작품.흑 그 자체였던 창대와 백 그 자체였던 정약전 선생 연출 영상 배경 모두가 완벽했습니다그저께 보았는데도 아직도 흑산도 파도에 일렁이는 듯한 느낌이네요 이준익 감독 영화는 볼 때마다 인생영화되는듯
6,잔잔하고 좋다가 너무 좀 질질 끄는 느낌이 있었음,, 변요한의 연기는 굳굳
9,잔잔하고..좋네요... 조조로보았습니다.
10,천년전에도 천년후에도약자는 강자에게 빼앗기는 거라고세상에 유일한 진리는강자는 약자를 병탄한다 강자는 약자를 인탄한다 이것만이 변하지 않는 진리야!
6,그냥 그냥 그냥 그냥 그냥
9,주연도 정말멋진 연기였지만 무엇보다 멋진조연들이 많았던 영화인거 같습니다
10,역시 최고잔잔하단평을보고 퇴근후 피곤한상태로 본거라 잠들지않을까 걱정햇는데왠만한 어설픈 코미디 영화보다 잼있었어요감동까지  동주 버금가는..ㅎㅎ
8,
8,연기 연출 너무좋았다.흑백의 매력이란..이상과 현실의 괴리. 어설픈 종교인이 가진 숙제.혼자서는 바꿀 수 없는 세상.그리고 약자에게만 강한 비겁한 우리.
10,흑백이라 집중도가 높고우리민족의 얼과  문화유산을 느낄수 있어 좋았습니다
9,여운을 주면서 생각을 할수 있게 해주는영화
10,
10,기대 일도안하고 갔는데 재미짐
10,정말 묵직한 울림이 있는 영화. 진정 훌륭한 인물들은 예나 지금이나 제대로 인정받고 중하게 쓰임 받지 못하는건지.
10,너무 재밌게 봤습니다~
10,진한 감동받은 영화였습니다! 다들 꼭 보시길
10,역시 이준익 믿고보지. 배우들 연기도 너무 좋았지만 영상이 계속 생각나서 한번 더 보러갔음
8,흑백영화지만 흑백인것도 모른체 볼정도로 감동이 너무 생생하게 다가왔고 연출 또한 생생했습니다 오랜만에 감동적인 영화 재밌게 봤네요 감사합니다
10,오랜만에 본 영화인데 잘봤네요
10,
10,시대적 상황 때문에 가슴이 답답하고 먹먹했으나, 정약용 형제와 자산어보, 목민심서의 탄생, 삼정의 문란 등 교과서로만 배웠던 역사를 영화를 통해 순식간에 가슴으로 느낄 수 있었고 많은 생각이 들게 하는 좋은 영화 였습니다
10,변요한과 설경구의 결이 같다고느껴진다  두사람의 목소리 눈빛연기 진중하고 깊이가있다 이준익감독최고
10,
10,좋았습니다.감동이었습니다.
10,진짜 잘 봤습니다.처음에는 흑백이 불편한데,어느순간 몰입감으로 완전 재밌어집니다.(흑백때문에 볼지말지 고민했던게 부끄러워지네요)이준익 감독은 역시나 대단하다는것을 다시 느낍니다.최근 1년간 봤던 영화중 최고입니다.
10,감동이었습니다,재밌었습니다
7,최소 기본빵은 하는 이준익표 사극
10,출현배우가 맘에 들지 않아볼까말까 망설였는데 역시 보길 잘 했다는 생각이 들었고 감명깊은 영화 였네여많은 사람들에게 강추 합니다
10,잔잔한고 깊이 우려낸 사람사는 이야기.
10,듣던대로 수작이었습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
8,자산어보의 문장 하나를 먹으로 그려낸 영상
10,먹물로 쓴 글씨는 바닷물에 들어가면 색이 돌아온다.
10,정약용에 대해서만 알고 정약전에 대해 깊게 고민해본적은 없었는데 흥미로웠습니다.
10,잔잔하게 재미 있었어요..보기전에 유튜브에서 황현필의 자산어보에 대한 역사 강의가 도움 되었네요
10,오랜만에 극장에서 영화 봤는데 너무 인상깊게 봤습니다. 추천합니다
10,보고나면 여운남는 영화였습니다.
9,<동주>를 봤을 때 느꼈던 그 느낌을, 약간 다른 식으로 다시 느꼈습니다.
10,꼭 보시기를 권합니다.
10,스토리 지루 할 줄 알았는데 진짜 재밌더라구요^^연기에는 다들 선수들이시니까... 아주 편하게 봤습니다
10,코로나 시대라 많은 분들이 보지 않는 것이 안타깝습니다.  기대없이 봤는데 최고의 영화입니다 !
10,뜻 깊었던 영화였어요. 볼만 합니다
10,정말 좋은 영화깊은 것을 느낄 수 있습니다
10,흑백이어서 지루하진 않을까 했던 생각이 무색하게, 아름다움, 재치, 울림을 모두 담아낸 영화였다.
10,가슴을 먹먹하게 만드는 배우들의 명연기와 한편의 수묵화가 어울어진 최고의 영화
8,무난하게 볼 수있는 영화인듯해요전체적으로 설경구씨가 연구하는부분을 실전이 더 있을줄 알았는데그부분이 많이 아쉬워요
7,잔잔~~하니 졸았어요  ㅎ
10,근래 나온 역사물로는 최고다
10,누구하나 빠지지 않는 연기력에 흑백의 영상미에 홀릭해서 시간가는줄도 몰랐다
10,두번 봤음.이준익 감독 왕의 남자도 그랬는데요.인생 영화.ㅠ
10,연기도 모두 잘하고변요한 연기 좋습니다.강추합니다!
10,배우들의 연기.조선후기 당시의 사회문제적모습을 적나라하게 다룬 영화
9,이준익은 천재다 자산의 의미
10,남한산성과 비슷한 느낌 잔잔하고 좋았다
10,배우분들의 연기가 정말 좋았습니다. 배경지식이 좀 더 있었다면 더 재밌게 봤을 것 같은데 아예 모르는 상태로 봐도 충분히 이해되고 재밌었습니다. 또 보고싶네요
10,관료와 정치하는 잡것들이 세금이나 더 걷을려하고 조선이 망하는 이유가 여러가지 나오는데  감성포인트가 다를지라도 현실을 비꼬는 건 제대로 했음
10,
10,흑백영화를 관람해보니 영화배우분들 연기가 더 눈에 들어오더라구요~~ 많은 생각을 할 수 도록 도와준 영화였어요^^ 영화 강추!
9,현재와 오버랩되는 많은 생각을 하게되는 영화.흑백의 영상미가 한층 영화의 깊이를 높인듯
10,마지막에 왜 눈물이 났는지 모르겠어요ㅜ 잔잔한 감동에 영상미 끝내쥼
10,재미있어요.. 다들 보셨으면 좋겠습니다!소소한 웃음과 감동있어요
7,굳이 왜 흑백으로 찍었을까. 이해가 안되네. 흑백이란 필름 기술 초반에 기술력 부족으로 잠깐 썼던 것일 뿐...사람의 풍부한 시각적 능력을 활용하지도 못하는 흑백을 쓰는 이유는 똥 폼 잡는 거 밖에 없는데...뭔가 있어 보이게..그러나 보통 이런 식의 영화들이 지루함은 공식이더라.
9,동생 정약용에 가려졌던 빼어난 학자이자 관리였던 정약전의 재발견. 이름은 알고있었지만 영화를 통해 훨씬 입체적으로 다가왔습니다. 그리고 100년에 걸쳐 조금씩 허물어질 조선의 시작점을 바라보는 것은 언제나 서글프네요.
10,배우들의 연기력과 시간가는 줄 모르는 스토리 ㅎㅎㅎ 개인적으로 결말은 쪼금 아쉬웠지만... 흑백의 선택도 신선했고 덕분에 케릭터에 더 집중할 수 있었으며, 바람에 나부끼는 저고릿자락의 아름다움까지 느낄수있었다. 오랜만에 여운이 깊은 영화닷 멋져요!
10,영상미감동  있네요눈시울촉촉
8,잔잔하고 좋았어요 여운이 남는 영화입니다!
9,
8,잔잔한 파도와 같이 계급사회 시각속에 갇혀살던 두남자의 서사 무엇보다 모든 배우들의 뛰어난 연기력이 다살려버린 이준익 감독님 이ㄴ생영화 완성
10,감동과 재미를 동시에 잘 잡네
9,오랜만에 좋은영화 볼 수 있어서 좋았습니다. 사랑 요소가 굳이 없었어도 충분히 좋은 영화였지만 그래도 재미있게 잘 봤어요
10,재밌어요 재밌어요 잼잼쟁
7,배운 대로 못 살면 생긴 대로 살아야 하는 것을, 다시 한번 깨닫게 되는 현실이 안타깝다. 배움에 대한 열정, 불공정의 사회 비판, 남자 배우들의 우정을 자산어보에 빗대어서 자연스럽게 연출한 이준익 감독의 내공이 훌륭하다.
10,이준익 감독이란 분이 어떤 분인지.. 다시금 생각하게 되는 영화입니다. 배우분들도 다들 너무 연기를 잘하시고.. 다들 좋은 영화 찍느라 고생 많으셨어요.
10,평소 정약용 형제 이야기를 좋아해 기대하고 봤는데 그 이상이었습니다. 한폭의 수묵화를 보는듯 아름답고 감동적인 영화였네요. 오랜만에 넘 좋은 영화 감사합니다.
10,지루하진 않을까... 라는생각으로 영화를 봤는데 정말 갓만에 정말 영화다운 영화를 본 거 같다~~^^
10,잔잔한 감동이 좋아요 정약전선생님께 미안해지네
10,배우들의 연기와 영상미, 연출이 잘 어우러진 영화
10,장면이 멋있고 연기도 좋습니다. 자산어보 파이팅!
10,가족들이랑 봤는데 재밌었어요 지금 볼까안볼까 고민하고 있는분들은 무조건 보세요 잘만든영화에요!
10,평점이 좋아서 보러 갔는데 잔잔하게 흑산도 앞바가 너무 이쁘고 여운이 남네요 내용도 좋고 배우들의 연기도 너무 좋습니다
7,담백하고 깊은 맛이 전해진다.
9,옛날이나 지금이나 변한게 없구나
10,꼭 보세요~
10,과거와 현실에 대한 뚜렷한 차이와 힘듬점 그리고 그때 당시에 사상이나 느낌 그리고 호기심을 찾아 볼 수 있었다.그리고 권력때문에 많은 사람이 힘들었고 우리는 그런 사회과 반복되지 않게  만들어야겠다.
10,과거와 현실에 대한 뚜렷한 차이와 힘듬점 그리고 그때 당시에 사상이나 느낌 그리고 호기심을 찾아 볼 수 있었다.그리고 권력때문에 많은 사람이 힘들었고 우리는 그런 사회과 반복되지 않게  만들어야겠다.
10,과거와 현실에 대한 뚜렷한 차이와 힘듬점 그리고 그때 당시에 사상이나 느낌 그리고 호기심을 찾아 볼 수 있었다.그리고 권력때문에 많은 사람이 힘들었고 우리는 그런 사회과 반복되지 않게  만들어야겠다.
10,과거와 현실에 대한 뚜렷한 차이와 힘듬점 그리고 그때 당시에 사상이나 느낌 그리고 호기심을 찾아 볼 수 있었다.그리고 권력때문에 많은 사람이 힘들었고 우리는 그런 사회과 반복되지 않게  만들어야겠다.
9,베리베리 굿굿굳 강추 꼭 보세요
9,추천하고픈 영화입니다. 흑백도 나쁘지 않았지만 컬러였어도 좋았을 것 같네요. 정약전님에 대해 알게되어 좋았습니다. 이런 영화가 더욱 많이 나왔으면 좋겠습니다
6,흑백? 쉰들러 같은 소재도 아니고 동주까진 이해하는데 이번엔 조금 에러. 이러다가 무성영화 변사까지 나올터. 스토리는 잔잔하게 잘그려냄
10,정말 잘 봤습니다. 한편의 영상 명화를 본 듯!!
10,현실과 이상과의 괴리를 정말 적나라하게 한편으론 감동적으로 표현한 영화입니다. 긴 말 필요 없습니다. 꼭 보십쇼.
10,흑백이 왜이리 이쁘고 여운이 남는지 와..
10,보기전엔 지루할거라고 무거울라고생각했는데전혀 아니예요. 감동 재미 교훈 다 갖췄어요. 너무 재밌게봤어요. 영상미는 하루가 지나도 머릿속을 떠낮않아요. 설경우배우의 연기 그냥 잘하겠지가 아니라 정약전이라는 인물이 살아걸어와서 말을거는것 같았어요. 변요한씨도 기대이상이고요. 이정은씨는 정말 이 영화의 감초예요. 정말 최고였어요. 이감독님 다른 작품도 다시보고싶네요
10,역사적 고증도 좋고 흑백이라서 흑산도의 아름다움은 잘 모르겠지만 영화 내용에 집중이 또렸이 될 수 있어서 오랜만에 좋은 영화 봐서 좋았습니다.
10,리틀포레스트인줄 알았는데 아니었다 신념과 현실 중에 나는 현실을 택하는 사람인 줄 알았는데 그게 더 어려운 것이라는 걸 깨달았다ㅠㅠ
10,배운데로 살수없다면..생긴데로 살겠다...배우 변요한이 아닌 창대를 보고 왔습니다.배우 설경구가 아닌 정약전을 보고 왔습니다.깊은 울림을 준 이준익감독님 감사합니다.코로나가 아니였다면 설경구의 3번째 천만관객 영화가 되었을꺼라 장담합니다.
10,깊이 알아갈 벗들이 생각나는 영화였습니다. 이준익 감독님 초ㅣ고에오
6,좋은 점과 아쉬운 점이 극과 극.
10,해석은 개인의 몫이지만 어떠한 해석을 하던 유익하라 생각된다. 더 많이 보았으면 좋겠다. 이준익 감독님 좋은 이야기 연출 늘 고맙습니다. 마지막에 눈물이 터져 엔딩크레딧 다 올라가고 극장에서 나올때까지 줄줄 울었어요.
10,간만에 묵직한 감동을 내어주는 영화를 만났네요. 모든 짜임새와 구성, 연기 빠짐없이 너무 좋았고 이영화를 통해 정약전이 더욱 궁금해졌습니다. 오랜만에 너무 맘에드는 영화를 찾아서 보는내내 행복했습니다ㅎㅎ
10,묵직하지고 큰 한 방이 있는 영화에요!!모든 배우들의 연기력에 감탄했습니다.러닝타임이 너무 짧게 느껴질정도로 매력있는 영화입니다.절로 모든 게 완벽한 사극영화였습니다.
10,감탄 100번 하면서 봤다
4,19세기 초반 정약전을 둘러싼 굵직한 사건들을 압축적으로 몰아 넣은 교육용 영화를 본 느낌. 영상미는 나쁘지 않으나 스토리라인에 독창성은 부족. '지배층의 부패와 민중의 건전함'이라는 스테레오타입을 재생산한 영화. 범범한 각본을 배우가 하드캐리함.
7,
9,설경구 변요한 두배우님의 연기가 좋았습니다.
10,
10,이영화를보고 역사적으로 좀더 깊게 알고싶고,갑자기 한문을 쓰고싶어졌다..마지막에 정약전이 죽고 창대가 와서 오열할때 나두 울었다 ㅜㅜㅜㅜ
10,많은 생각이 드는 영화였습니다배우들의 연기와 영상미가 스토리 깊게 몰입하게해주었습니다 지식의 배움과 나눔을 어떻게 하면 좋을지 스스로 되뇌이는 기회가 되었네요
10,잔잔하면서도 뭉클했어요 ㅎㅎ 이준일 감독님 특유의 감성과 섬세한 연출력! 배우들의 뛰어난 연기력 모두 좋았네요^^
10,뛰어난 배우들의 연기가 이준익 감독님의 연출과 만나 최고의 시너지를 발휘했다. 스토리 또한 짜임새가 좋았고 영상미는 너무나도 뛰어났다. 흑백으로 나오는영화는 현대적인 느낌이 아닌 실제 조선시대를 보는 듯한 느낌을 주었으며 거기서 오는 울림 또한 엄청났다. 최근에 나온 역사 왜곡에 대한 논란이 많은 시점에서도 충분히 괜찮은 영화이다.
8,깊이있는 수묵화에 빠져 있었던 두시간이었던 듯.배우들의 담백한 연기, 완성도 높았던 시나리오, 또 다른 결의 흔적을 진하게 남긴 감독의 연출력은 덤.그리고, 문득 든 생각. 그때도 지금도 위장자들은 왜그럴까?
10,최고입니다정약용 3형제에 대해서 더 알고싶어졌습니다.
10,담백하면서도 진한 감동이 있는 영화였습니다..근본적인 인간이 인간다워지는 것에 대한 기본 생각부터이념의 차이까지 깊게 고민해보게 되는 영화였어요..꼭 보세요...
10,내 인생 영화원래 영화가 이런 것이었지 하는 것을 다시 일깨워준 영화.이준익 감독에게 감사드리고 싶다...
10,재미있고 감동적이였어요!
10,따뜻한 마음의 평화를 안겨 줍니다
10,흑백영화인지 눈치 못 챌 정도로 멋진 영상이었네요. 그 넓은 상영관에서 단 7명이 봤는데 나올땐 가슴이 가득 차서 나왔답니다.역사덕후 저는 물론이구 노관심 20대 딸도 재미와 감동 듬뿍인 시간이었습니다.
10,매우 훌륭한 작품..내가 알던 자산어보 정약전이 아니라 더 심오한 내용이었음
9,아주 재미있게 봤습니다. 연기 연출 모두 훌륭합니다
10,실존인물과 그의 저서가 만들어지는 과정을 고증을 거쳐 충실히 재현. 연기자들의 빼어난 연기로 몰입하게되고 흑백으로 담은 영상도 기억에 오래 남게하는 힘이있다
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 만났네요 기대없이 봤는데 너무너무 좋았습니다
10,영화다운 영화 봤습니다감사합니다
10,완벽합니다. 스토리 음향 흑백영상미 모든게.  마지막 연출이 진짜 소름 돋았고. 중간중간 눈물이 맺혔어요 감동..  여운이 많이 남아요
9,
10,
8,
8,'오른뺨을 칠때는 왼쪽 뺨도 내밀라' 참으로 훌륭하신 말씀이시네요 대체 누가 하신 말입니까. 뜻밖에 여기서 심쿵 ^^
10,정약용의 철학과 정약전의 철학을 비교하여 설명한 부분이 인상적이었습니다..  유교사상 내에서 세상을 구제하자는 정약용에 비해 인간세상을 초월하여 물고기의 세계에서 우주의 이치를 파악해보려는 정약전의 내공이 느껴졌습니다...19세기 한국지성의 깊이를 느꼈습니다....21세기 우리 후배들이 휘청거리는 한국사회를 어떻게 끌고갈지 심각하게 고민케하는 영화였습니다
8,코로나시국때문에 이런 영화를 많은 사람들이 더 못보는게 아쉽다...
10,최근에 본 영화중에 가장 좋았으며, 평소 좋아했던 정약전,정약용 이야기를 영화로 보게되어 반가웠습니다.
10,잉? 영화흑백이네? 싶었지만 끝에가서 아.... 했네요 꼭보세요 존잼!
9,영화적인 묘사인지 실제로 그랬는진 모르겠지만유교 사상으로 돌아가는 세상 속에서, 타고난 신분이나 성별에 의한 차별이 당연했던 시대에 진정 인간에게 이로운 것이 무엇인가에 대해 질문하고 고민했다는 게, 천주교의 영향도 있었겠지만 평생 살아온 세계의 패러다임을 깨부수는 게 쉽지 않은 일이었을 텐데. 대단하다고 느꼈음.지금의 우리가 따르는 가치들은 무엇을 위함인지, 무엇이 올바른 길일까, 그리고 기존의 틀에 갇혀 실질적인 부분을 놓치고 있진 않은지 돌아 보게 하는 영화였음.
10,구성이 탄탄하고 감동도 있고...배우들의 연기도 뛰어나고 여운도 있는 훌륭한 영화였어요~
10,흑백이어서 더욱 정약전과 창대, 그들의 이야기에 집중할수 있었다. 감동과 재미까지... 잘만든 영화이다.
10,정말 재밌습니다 정말 강추 합니다 돈 시간 낭비 안합니다 이영화 절대 보세요 이영화 노치면 정말 후회 합니다 이영화 정말 재밌습니다 이영화 안보면 나중에 후회 합니다 이영화 추천 합니다 정말 재밌씁니다
10,정말 좋았어요. 이 좋은 영화가 이시국에 개봉해서 흥행이 저조할까 걱정될 정도의 영화였어요. 연기력 연출 영상미 뭐 하나 훌륭하지 않은 게 없었어요. 시간가는 줄 모르고 재밌게 본 다음 여운도 강하게 남는 수작이었습니다.
10,영화평을 검색하니 흑백영화라는 기대감을 갖고 들어갔다.역시 평과 같은 느낌을 받을수 있었다.요즘 LH사태가 뜨거운 감자로 부상되고 있는 시점에 관료들의 권력들을 비판하는 일침의 내용이었다.
10,아이들과 같이 봤는데 재밌고 감동적이고 슬펐다네요! 저는 뭔가 모를 아쉬움이 남더라구요! 제가 고향이 흑산도라서 그런가 봅니다!
10,조선은 작은 중국이었으며 미개하고 미개했다
10,매우 재밌고 감동적이었습니다
10,최고라는 말로도 부족하다고 생각합니다..자산어보라는 영화를 만들어주신 모든 분들께 감사한마음이 드네요...정말 감사합니다!
10,흑산도, 흑백, 연출도 좋고 연기도 좋았다
10,연출도 말이 필요 없으면 배우들 합이 끝내준다. 감동을 줘서 감사합니다. 변요한 연기가 이렇게 깊을 줄이야
10,강력 추천 합니다 강추!
10,진한 여운이 남고, 많은 생각을 들게 해준 웰메이드 영화. 시간 가는줄 모르고 봤고 흑백의 영상미가 매우 좋았음
10,오랜만에 좋은 영화 감상했습니다!구성도 좋았고 연기도 좋았습니다.
10,영화 재미있고, 연기는 말할것도 없지요.특히 조우진의 발견이었습니다.조우진씨 덕분에 많이 웃었어요.조우진씨 없는 이 영화는 생각하기 어렵네요.
10,정말 아름다운 작품이었습니다
7,스토리가 다소 단순하다는 점이 아쉽지만 배우들의 연기와 운치있는 흑백의 영상미는 좋음.
10,중학생 아들 둘이랑 함께 가족이  함께 보고 왔어요. 정말 좋은 영화였습니다.다시 한번 더 보고 싶었구요, 경치가 좋아 칼라판으로다시 개봉해도 좋을 듯 합니다.설경구님 연기 놀랐고..감동 받았구요, 연기 구멍 1도 없는, 메세지 좋은 작품입니다.영화관에서 보길 잘했어요.
10,가벼운마음으로 보러갔다 감동한웅큼 선물받고 나왔습니다
10,X벌X아 어디가냐 복례 명대사입니다. 자산어보 마지막 문장 "이 책을 끝까지 잘쓰지 못한 것은 다 창대 X벌X 때문이다."
10,
10,자산어보는 보는 순간, 내마음에 힘들고, 괴로울때 저를 치유하는 최고 영화입니다. 저렇게 소통하고 연결하는 방식이 감사했습니다. 많은 사람들도 자산어보를 꼭 보면서 많는 생각을 할 수 있게 스며드는 영화입니다??
10,이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠습니다.
8,영상이 참 아름다운데 흑백이라 잔잔한 감동을 주었구요 아쉬운부분은 물고기에 관련해 기록한 부분이 공감하기에는 적었고 얼마나 조선시대 백성들의 삶이 고단하고 궁핍하였는가 절실하게 느낄수있는 영화랄까이영화는 그냥 잔잔하게 보세요 정약전이 유배지에서 어떤생각을 하면서 자산어보를 만들게 되었는지 그런 내용들
9,영화관을 못가다가 오랜만에 갓는대 잔잔하고 재밋게 봣습니다~~
10,도입부  정약종 정약용 정약전 형제의 진심어린 우애담긴 대사와  화면을 메우는 한시. 배운데로  못  살면  생긴데로  살아야지. 대사  한 줄 한 줄. 한편의  수묵화같은  화면. 주연 조연 엑스트라  어느  한 배역도  빠지지 않는  배우들의 명연기. 연출력.  큰  위로와 위안이  되는  영화였습니다.
9,헐리우드식 개그가 있다면 우리나라식 개그도 이젠 자리잡아가는것 같다..
10,한번 보고 두번 봤는데처음 보고 두번째 보니 볼수록되게 깊이 있는 영화라는 게 느껴지네요 코로나만 아니면 크게흥행 할 영화 같은데 정말 좋았어요
10,조선시대 사회와 문화 갈등 볼 수 있어 만족
10,안다는것이 무엇인지  생각하게 만드는 영화네요 영상미 연기 너무 좋았어요
2,믿고 거르는 설경구
10,저는 역사속에서 속에서 수많은 역사 위인들 우리가 모르는 위인들 대한 이야기속에서 중 한명 에 대한 영화(자산어보) 정약전이란는 우리가 몰랐던 이분의  자산어보 라는 책을 만들고 여러가지 흥미로운 것을 느끼고 정약용은 형인 정약전에게 '목민심서'에대한 의견을 물어볼 정도로  학문적 멘토로 삼았으며  정약전은 수산생물을 분류해 기록한 책으로 3권으로 이루어져  있습니다  자산어보 책은 조리법은 어떤방식이 있는지 심지어 국가 중요 과학기술 자료로 등재 되었다고 합니다  그리고 영화 속에 나오는  '창대'는 자산어보의 서문에 등장하는 인물입니다
10,어제 심야로 보고나왔는데 감동도 있고 유머 위트도 있었어요 흑백영화래서 반감이 있었는데 너무 잘봤어요 이정은 조우진 넘나 웃겨ㅋㅋㅋ
10,파랑새를 위한 흑백 이렇게 좋을 일인가?
10,명작입니다. 정약전에 대해서 조금 알게 됐습니다
10,이건 두번 봐야할거 같네요. 미장센도 그렇지만 요즘같이 이념과 삐뚫어진 신념, 현실과 이상의 차이에서 실망한 세대들에게 있어, 200년 전에도 실리주의, 진정한 이상향에 대해서 .. 그리고 진짜 일을하고 제대로, 우리가 당연하다고 생각하는 그런 가치를 잘 담아서 좋았습니다
10,스토리 연기 연출 굳 적극추천 후회안함
6,그냥 그렇다.정약전이 창대를 '상-놈의 자식'이라고 부르거나, 창대가 신분 때문에 과거를 못봄에도 일종의 인정투쟁으로 유학 경전 공부에 몰두한다는 설정. 신분 문제를 건든다기 보다는 신분이라는 악세사리를 통해 캐릭터를 구성한다는 생각밖에 안 든다.극중 등장하는 이름 모를 천민들이 갓난아기나 죽은 조상에게 군포가 매겨져 울부짖는 장면도 큰 감흥이 느껴지지 않는다. 기존에 알고있던 역사적 사실을 영상화한 것. 그뿐이다.소포클레스의 비극 <오이디푸스 왕>을 보던 그리스인들은 이미 다 아는 내용임에도 놀라워하고 눈물 흘렸다고 하는데, <자산어보>는 그러한 참신함을 내게 주지 못했다. 그냥 어디서 들어본 조선시대의 불합리함. 그냥 그거다. 서학을 받아들이게 된 유학자들의 고뇌도 느껴지지 않고, 이 또한 표면적이다.또한 영화 제목에서 예상되는 흑산도 인근의 바다생물의 다양한 모습도 부족했다. 영화를 보기 전부터 흑백영화인 건 알아서 내심 다양한 바다생물이 등장할 거면 컬러로 찍어야 하지 않나 싶었는데... 뭐 그리 볼만한 것이 없어서 상관없었다.상업영화에 내가 너무 큰 것을 바라는지는 모르겠다만. 역사를 길어다 쓸 거면 값지게 좀 만들어라.
9,흑백이지만 영상미가 엄청남. 영상미가 마치 예술영화같은 느낌도 있지만 스토리도 상당히 몰입감이 있어서 재밌게 봤음. 다들 연기도 굿~ 개인적으로 이준익 감독 최고 작품은 박열이라 생각되는데 그걸 뛰어넘지는 못했다 생각이들어 9점줌.
10,매우 잘봤습니다. 다좋았지만 권력부패.가렴주구 하는건 지금이나 똑같아서 화가나더군요
9,좋은 연기를 해 주신 배우님께도 감사합니다만,무엇보다 이준의감독님에게 깊은 감사드립니다.책으로는 접하기 어려운 역사적인 인물을 알기 쉽게 영화를 만들어주셔서 대단히 감사드리며앞으로도 역사에 좋은 흔적을 남겨주신 많은 분들을 영화로 만들어주십시오!!성공을 기원합니다~~
9,오랜만에 나온 한국적인 영화..초반은 즐겁게 볼 수 있고 후반 갈수록 마음이 먹먹하게 아려옴.
10,많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화여운이 많이 남아요,
10,정약전 선새님에대해 알게되는 좋은기회였습니다.
8,시를 주고 받는 장면이 아름다웠습니다.
6,자산어보에 대한 세세한 접근보다 당시 시대상황의 나열에 그쳐 차별성 없는 사극영화로 느껴졌다
10,몰랐던 역사위인과 더불어 교훈까지 흑백임에도 아름다운 영상미가 느껴지는 좋은영화
10,창대야 고기잡아 오너라
10,이 영화를 코로나로 인해 많은 관객들이 함께 하지 못하는 현실이 안타깝네요. 배우들의 연기, 영상, 스토리, 재미 등등  코로나로 지친 일상에너무나 좋은 시간이었습니다.
10,흑백영화는 처음보는데 정말 영상미 최고에요
10,이 영화 너무 좋았습니다 자산어보를 쓴 정약전 이야기 흑백의 화면도 신선하고 모두에게 강추입니다 역시 주연 설경구의 열연과 창대역의 변요한 의 신선한 연기 그리고 거산댁의 촌부의 순박한 모습 여러 우정출연자의 맛깔스런 연기 모처럼 접하는 한국영화.. 흑산도에 다시 가보고 싶어졌습니다
8,배역이 너무 딱이였다...옛날에서 걸어나온 느낌이었음
10,피곤한 몸으로 가서 잠들줄 알았는데 넘 재밌게 보고 나왔어요 시간이 아주 빠르게 지나갔어요 배우분들 한분 한분 연기가 따뜻하니 좋네요
8,갈수록 잘 생겨지네..
10,왜 평점이 높았는지 영화를 보고나니 이해가 됩니다. 너무 감동적인 영화였습니다.
9,최고다. 자산어보를 가지고 이런 영화를 만들어 내다니.꼬장꼬장한 성리학 양반을 포장하지도 않고 내보이는데 감동을 준다.
10,너무 좋은 영화이네요 많은 생각이 들고 영상도 좋고 배우들도 너무 연기가 뛰어나서 행복한 시간이었습니다 설경구배우가 잘 생겨보이고 연기력도 좋고 이정은 배우는 완벽해보였습니다 감독님 수고 많으셨습니다 잘만든 영화 강추합니다
10,우리나라 영화 왜이렇게 잘만드나요..정말 버릴게없습니다. 예고편1도안보고갔는데 이준익감독 특유의 그 은유법, 한폭의 한국화같이 풍경담는법..가슴이 뭉클해져서 극장밖을 나갑니다.배우들의 연기는 너무 능청스러워서 소름이었고, 킬포가 너무 많은 영화였어요. 이정은배우님 정말..왜이제알게됐을까요^^ 오래해주세요~
10,슬프고 감동적이네요잘봤습니다 ~
10,내가 하는 공부는 누구를 위한 것인지 돌아보게 되었습니다... 나를 위한 것인지,, 이웃을 위한 것인지,,, 도약하고자 하는 것이,, 국민을 위하고 사람을 위하고 약자을 위한 것인지,, 내 한몸과 꾸리고싶은 가정을 위한 발판인지,,, 성리학을 택하고자 하는 그 내면안에 어떤 마음이 배경이 되는지,, 그리고 또 목민관을 실천하려 하였던 창대님의 의지가 인상깊었습니다,, 무엇보다 실학의 관점으로 참된 교육과 배움, 앞으로 배워나가야 할 방향성에 있어 자극을 받지 않을래야 않을 수 없었던 영화입니다,, 좋은 영화 만들어주신 관계자분들과 이준익 감독님,, 배우 한분 한분께 감사드립니다..
10,이런 좋은 영화를 코로나 때문에 극장에서 많은 사람들과 함께 보지 못해 아쉽다
10,
8,정약전은 <자산어보>를 왜 썼을까?  누가 읽기를 원했을까?  백과사전에 그림도 없이 물고기 이름들을 한자어로 변환시켜 기록하면서, 글 읽을 줄 모르는 어민들의 도움이 되길 바랬을까?  아니면 시야 좁고 완고한 조선의 지식권력자들에게 주자학만이 전부가 아님을 보여주고 싶었던걸까.    읽을 사람도, 후학도, 학파도, 영향력도, 전파력도, 아무 반향과 보상도 기대할 수 없는 작업을  묵묵히 해낸 과정은 숭고하다.  창대의 공을 서문에 낱낱이 밝혀 2백여년 후 후대인들이 그 인물을 생생히 그려보게 한 성정도 감탄스럽다.
9,"재미와 배움이 있는 영화"…'자산어보' 전 세대 필람 무비 등극
10,영화 동주 이후로 이준익감독님 팬이 되었네요~ 자산어보도 역시!!! 모든게 좋았습니다^^
10,장면장면이, 한폭의 수묵화
10,간만에 웰메이드한국영화 본것같아요역시 이준익감독님입니다~~연출 스토리 영상미 배우들 연기력까지빠짐이 없는 좋은 영화입니다강추!
9,진지하고 무게있는 좋은 영화입니다.
10,
10,민초란, 예나 지금이나, 권력 갖인자들의 배불리기를 위한 수단이란 정의에 이의를 달수 없음에 부아가 치밀어 오르고 가슴이 미어짐에 콧속이 묵묵해졌다....
10,이준익감독의 작품의 영상미와 배우들의 절제된 대사, 새로운소재의 스토리가 돋보였으며 조우진배우덕분에 재미를 한층더해져 보는내내 지루할틈이 없었다
10,이 영화에서 과거와 현재를 비교했을 때 나아진 부분을 찾을 수 있었습니다. 그러나 현대에는 아직까지도 나아지지 않는 부분들이 많습니다. 그런 현재의 모습을 꼬집어 줄 부분들이 이 영화에 예술적으로 담겨있습니다.보면서 내가 살아온 길을 다시 돌아볼수 있었고어릴적 나는 어떤 사람이 되고 싶었는지도 기억해 냈습니다. 제 눈엔  이 한반도의 교육 환경이나 악습이 보였습니다.개인적으로 이 영화는 우리나라에게 가장 알맞는 처방약 일수도 있다 생각합니다.아주 좋은 영화였습니다 감사합니다.평론가의 리뷰는 목민심서의 길을내 리뷰는 자산어보의 길을 가는 것 같다글만 외우니 성리학이 이모양 이꼴이지
6,역사성 적당히 끌어왔고 위트도 적당히 모든요소가 적당히 적절
10,정말 오랜만에 만나본 따뜻헌 영화였습니다.
10,누구는 단조롭다고 하기도 하는데, 저는 시청하는 2시간 내내 지루하지 않고 들었다 놨다 하는 것을 경험했습니다. 지향하고 추구해야 하는 내 개인의 삶의 목표 뿐 아니라 나라에 대해서도 생각해보게 하는 영화였습니다. 다만, 기독교에 무조건 반대하며 개독교라 부르시는 분들이라면 공감 못하거나, 싫어하실 수 있을 것 같지만, 당시 시대적인 배경과 인물들에 대한 묘사이기에 너그러이 이해하시고 시청하시면 좋을 것 같네요. 절대 기독교 포교 영화는 아니니까요~ 기독교라기 보단 천주교가 들어오는 시기가 배경이니까요~ ^^즐거운 시청이 되시길... 눈물, 박장대소, 감동이 잘 어우러진 산채 비빔밥 같은 영화입니다. 아! 배우들의 명연기와 조연들의 역할은 말할것도 없이 뛰어났습니다!
8,대한민국 연기도감. 흑산과 흰 창의의 조화
10,와... 왜이렇게 눈물이나지...진정한 성인의 삶 ... ㅜㅠ
9,귀양생활이라는 어두운 이미지와 그속에서 피우는 섬 서민들의 애환과 코믹이 어우러져서 재미지네요ㅎㅎ
10,우와.... 진짜... 배우들의 연기도, 연출도 너무 훌륭한 영화!!! 여러번 보고싶은 영화입니다!!??
10,따뜻하고, 감동적이었어요. 설경구, 변요한을 비롯해 배우들 연기도 훌륭했고요.
10,실제로 창대가 벼슬길을 올랐다는 역사적 기록은 없지만 감독만의 판타지로 조선후기사회의 밑낯과 그것을 일찌기 깨달은 정약전을 정말 잘 표현한것 같습니다. 근래본 역사영화중에 탑입니다!!
8,뛰어난 영상미
8,코로나 시대를 살아가는 중에 처음 만난 감동작
10,역사 영화 중 역대급입니다
8,조선이란 나라는 망했어야 했나보다.아니.. 양반 이란 족속이 망했어야 했나?
6,영화는 보고싶은데 설경구라 거른다우리나라에 좋은배우가 그리많은데 설경구?
10,최근에 본 한국영화 중 최고다, 오락적이거나 재미는 적지반 예술적인 영화임, 감사감사
10,
10,잔잔하게 보고 싶으면 추천
8,흑백의 장점을 잘 살린 영화벗으로 인한 성장기
10,진짜 최고네요 아직도 감동이...
10,정약용만 알았지 졍약전은 처음 알았어요 정약전이란 인물을 알게 되어서 너무 좋았습니다
10,남편 옆에서 조용히 울고 있었습니다. 그 모습에 제 마음이 더 애잔하더군요. 연기 대박 연출 대박 우정출연대대박~~~ 정말 힐링 제대로 하고 왔어요
10,근래에 본 영화 중에서 최고라고 말하고 싶다
10,별생각 없이 봤는데 감동도 있고 간만에 영화를 재밌게 봤네요!근데 저 영화관 관람객인데 여기 네티즌이랑 관람객 구분은 어떻게 해요?글쓸 때 구분하는 거 없는데, 글쓰면 구분되서 제 글은 관람객 평점에 반영이 안되는 거 같은데...
10,굿 아주웰메이드에요~
10,별로 안땡겼지만 내가 좋아하는 배우와 평점이 괜찮아서 보고옴. 결론적으로 보길 잘했다.이 영화의 단점은 포스터와 제목,,, 너무 재미없게 보임;;
9,이런 걸출한 걸작이 있나창대로 조금이나마(?) 투영된 약전의 공허한 울분.. 그리고 진정한 선비의 자세.. 지렸다.
10,흑백의 콘트라스트가 멋있어서 코로나인데도 불구하고 극장에서 봤습니다. 이준익감독의 팬이기도 하지만 큰 기대를 안 하고 보러간 것이 영화 끝날무렵 지금의 정치세태와 별반 다르지 않은 그 시대의 한 부분을 보여주는 시간의 조각이라 해석하기 나름, 표현하기 나름이래도 참으로 그때나 지금이나 다르지 않음을 북받쳐 오르는 깊은 울림을 주더랍니다... 창대의 연기가 돛보인 이번 영화 자산어보를 보고 나서 뒷심이 있는.. 지금 우리의 모습, 정치인들이나, 국민들의 그에 대한 반응들, 정권이 바뀌어도 다르지 않음에 끓어오르는 감정이 마구 쏟아져 나왔지만 편안하게 보다가 많은 생각이 교차하게 된 그 후에 여러 생각을 많이 하게 한 영화이지 않았나 싶어요. 개인차가 있겠지만. 역시 이준익감독이 풀어간 한국의 미도 여실히 보여준 영화이지 않았나 생각이듭니다.
6,흑백이 작품을 돋보이게 했지만 흥행성은 까먹은듯
10,
5,광명롯시] 뭔가 있을 거라는 기대가지고 봤다. 작가 상상력은 한껏 발휘된거 같은데 결국 허무한 스토리였다. 뭔가 시대의 신세한탄 같았다.영화 특성상 배우들 연기가 별로 인상적일 거리도 없었다. OST도 아예 없었고 빈약한 연출과 별 볼일 없는 장면 장면을 덮으려는 의도같은 흑백 감성도 공감 가지 않았다. 감흥이나 재미가 기대 이하였다.
10,담백한 스토리와 함께 흑백을 통한 영상미, 후반부의 반전적인 생동감에 큰 감명 받았습니다.
10,어떤얘기일까싶었는데 이런 얘기였구나 했습니다이준익감독님의 세계관을 알겠습니다모든 배우의 연기가 다 좋았습니다오랜만에 사극다운 사극 잘 봤습니다근래 사극을 다 좀비물로 봐서ㅋㅋㅋ고생하셨습니다^^
10,광해보는느낌이 들었습니다 잔잔하면서도 그 속에서 한이 들끓고 학문이란 무엇인가 생각해보게되는 영화.. 후반대사가 많이 와닿네요
9,엄마를 모시고 가서 봤어요재미와 감동. 집에 와서도 여러가지생각을 던져주는 멋진 영화입니다.조연분들 연기도 너무 좋구요다만 극장에 사람이 없어 이 좋은 영화가 빨리 내려질까 걱정이네요
6,사극도 현대적으로 각색해버리는 이준익의 영화야 늘 고만고만한데 유배된 선비가 섬에서 고립되고 초라해진 그림이 그럴싸해서 볼만했다. 무엇보다 볼만했던 건 기존에 깡패 양아치 밑바닥 인생 연기를 주로했던 설경구가 점잖은 체면의 유생 연기에 제법 어울렸다는 거다. 그부분 몰입하면서 봤다.
10,비록 지금 시기에서는 흥행이 안 될 수 있지만, 후에 시간이 지날수록 역사에 남을만한 작품이 될 것이라고 생각됩니다. 한 편의 수묵화를 보는 것 같은 흑백의 영상미와 배우들의 탄탄한 연기... 설경구는 말할 것도 없고, 이번에는 변요한 연기의 재발견입니다. 이정은 씨는 영화 중간중간에 긴장을 풀어주는 좋은 연기를 보여주셨습니다. 아쉬운 점 하나는 류승룡 배우인데, 연기가 별로라서가 아니라 정약용 역할은 약간 호리호리한 분이 하는 게 좋았을 법 했는데... 류승룡 배우는 너무 장군 이미지라서요~ 그래도 참 좋은 영화였습니다. 버티며 살아봐야겠습니다~!
10,1. 어떤 댓글에서 "극중에서 설경구씨 라는 것을 잊어먹었다" 라는 글이 있었는데, 영화를 보기 전에는 정말 그정도일까? 싶었지만 영화를 보고나니 그 말이 이해가 갔을정도로 설경구님을 포함한 모든 배우들이 본인에 이름값에 맞는 연기를 잘 해주었음. 2. 영화의 마지막 장면에서 흑백에서 컬러로 바뀌는 장면을 보고 여운이 오랫동안 남음. 3. 한국사를 배우고 있거나, 배운 사람이 이 영화를 본다면 좋은 복습효과를 얻을 수도 있고, 덤으로 재미는 두배가 될 수 있음.순조의 즉위와 정순왕후의 수렴청정, 삼정의 문란, 소과와 대과, 정약용의 목민심서와 경세유표, 1800년대의 매관매직, 황사영 백서 사건 등 한국사 시험에서 다뤄지는 주요 쟁점들을 영화로 보니깐 현실감도 느껴지고 좋았음. 아무튼 여러모로 기억에 오랫동안 남을것 같은 영화이고, 영화표값이 아깝지 않았음.
10,자산, 가리지 않고 받아들이느라 검어진 그 모습이 숭고하다. 소중한 것은 언제가 나의 곁에 있었다.
10,흑백 너머로 그려진 정약전의 삶은 고독하고 흑산의 파도에 갇힌 지식인은 내려 놓는 자세로 자연에 순응한다. 이준익 감독의 따뜻한 시선으로 탄생한 인간 정약전의 서사는 우리에게 삶의 지향점을 제시하기에 충분하다.
10,코로나 때문에 영화 본지가 언제인지.. 오랜만에 시간이 되어 영화관을 찾았습니다큰 영화관엔 저포함 3명이더군요영화 관련 종사자들 힘내세요! 이 영화는 시간이 정말 빨리갔습니다. 그 정도로 몰입도도 높고 전개도 좋았습니다. 흑백영화도 좋고 감동적인 영화였어요~ 최고의 영화
8,너무 높은 평점에 너무 높은 기대를 했던 탓인지,생각만큼의 감동은 없었지만, 오랫만의 흑백의 화면에서두 주인공의 연기가 돋보였습니다.
10,훌륭한 작품 잘 봤습니다.
10,간만에 영화다운 영화 봤습니다. 감독님 제작진분들 배우님들 감사합니다. 감독님 힘내세요!!
10,잔잔한 영화보고 싶으신 분들은 꼭 보세요!!
10,근래 본 영화 중 가장 좋았습니다.흑백영화는 처음인데 정말 좋았어요.
10,영화보고 나서 자료를 더 찾아보니 공부가 많이 되네요
10,.
10,부모님이 보고 재밌다고 하셨습니다.
10,한국영화중에 기억에 남을 영화에요. 안보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 내시간이 아깝지 않은 충분히 가치있는 영화. 그리고 영화이지만 많은것을 배우고 갑니다..진짜
8,설경구, 변요한! 배우는 배우구나! 흑백에 담아낸 인간의 색깔! 누구나 예측할수 있는 스토리와 연출이지만,  아는 맛이 무섭다는... 따뜻해요!
10,오랜만에 본 좋은영화.한국사 공부 기억력 향상을 위해 보았지만, 이 짠한 감동과 제삶을 생각하게 만드는 좋은 영화인거같아요. 영화보면서 크게 두세번은 웃었던거같아요. 평소 실존인물을 다루더라도 다큐류영화, 고증만한 영화, 지루한영화 싫어하는데 자산어보는 다릅니다. 흑백영화라 지루할까봐 걱정했는데 오히려 더 조선시대같고 배우들 연기가 눈에 잘 들어온거같아요. 그냥 한국사 기억력 향상에 도움을 위해 본 영환데, 본후엔 아주 깊은 울림을 주는 영화로 남았네요. 그리고 평소 종교쟁이를 창대처럼 종교쟁이로만 평가했는데 정약전의 종교를 아우르는 깊은 뜻이 저에겐 큰 충격이였습니다. 공부할때 그냥 서학믿어 유배간 사람, 자산어보쓴사람, 유명한 정양용의 형제로 딱 세가지로 한사람을 정의하고 책장을 넘겼는데, 이렇게 잘 만든 영화를 보니 제가 너무 암기만한거같고 죄송한 마음도들고, 한사람의 인생을 세가지로 축약한게 부끄럽네요. 오랜만에 좋은영화를 봐서 여운이 며칠 갈거같아요.
10,흑산도 가보고 싶다..
6,연기 영상미는 좋으나 스토리가 부실함. 차리리 오세영 작가의 소설 자산어보에서 에피소드 몇 개를 가져왔더라면..
10,꼭 보세요!~ 재밌고 생각 많이하게하는 영화.
10,영화 너무 좋고 재밌고 집중력 오지고. 부모님, 시부모님, 기타 등등 어르신 접대에도 좋은 영화라 장기간 영화관에 걸려있어야 함. 내리지 뭬.
9,오랜만에 본 영화인데 이준익 감독의 연출 설경구 변요한의 연기 그리고 조연들의 웃긴 대사로 지루할 틈이 없이 시간이 지나갔다  영화 중간중간 흑산도와 강진을 배경으로  등장인물의 나레이션과 함께 서로의 안부를 묻는 한시가 나오는 장면이 제일 기억에  남는다  흑백영화라서 오히려 인물들의 표정이 더 기억에 남는게 역시 이준익 감독이란 생각이 든다 코로나로 힘든 시기지만 시간되시는 분들께는 강추
10,원래 믿고 보는 감독과 배우들이지만이거 정말 인생 영화예요...코시국이라 많은 분들이 못 보는게 너무 아쉬워서 평점 남깁니다 ㅠㅜㅜㅜ
10,
10,꼭보세요~지루할수도있지만 부릅뜨고보세요
10,최고입니다...! 그저 빛
9,소소한 재미도 있었고 슬픔도 있었다 정말 몰입해서 봤고 시간가는줄 몰랐어요
7,아름다운 영상. 조선스러운 조연들과 21세기에서 온 두 주인공
10,
10,간만에 좋은 영화를 봤습니다.
10,정약전님 잘 생겼어라~
10,자산어보 4자에 담긴 이야기가 너무 많다…
1,어찌 이런 영화에 평점을 높이 메기는가? 이건 취향이 달라서가 아니라 평점 메기는 인간들이 그냥 무뇌아 집단같다..ㄱ러지 않고서야 어찌 이런 평점을??  괜히 돈 낭비, 시간 낭비했다..다른 사람들을 위해 장난질 좀 치지말자. 당신들이 돈 낭비, 시간낭비 했으니,,다른 사람들도 골탕먹어봐라 하는 것 같다구..
10,정말 오랜만에 좋은 영화 본거 같네요.
10,저한테 하는 말 같더군요 재미있게 잘봤어요
10,최근 몇년간 봤던 영화중 최고였어요.리클라이너에서 잠들뻔한 시간이었는데2시간 넘는 시간동안 집중이 뽝~!연기도 좋고 스토리도 좋고 흑백이지만 영상미도 넘 좋았어요
10,설경구와 변요한의 절묘한 앙상블에 흑과 백의 세계에 같이 빠지고 싶다. 거장 이준익 감독의 담백하지만 묵직한 연출과 모든 배우들의 열연. 역사책에 기술된 단 몇줄의 사실과 상상을 통해 재조명한 약전의 삶. 그 허구에 수긍이 간다
9,한국판 일포스티노를 보는 느낌이었다. 일포스티노 보다 약간 아쉬운 점이 있다면 음악이 좀 아쉬울뿐
10,교훈도 많고 완벽한 영화
10,최근래 봤던 영화 중 정말 마음 깊이 남는 영화였어요. 정말 꼭 보시길 추천드립니다 (:
10,정약전이란 인물을 너무나 잘 그려낸 멋진 영화! 이준익 감독 영화 중 최고였다.
10,영상미가 인상적이고 배우들의 표현의 디테일함이 묻어나네요. 좋은 영화 였습니다.
8,이준익감독님에 대한 기대가 너무 커서..그래도 볼만합니다.
10,치킨보다는 백숙같은 영화
10,근래 본 영화중 최고대배우들의 연기 최고, 영상미 최고
8,실사구시정치 싸움이 아닌 국민들의 삶을 위한 정치를 하길 바란다. 파인딩포레스트가 생각났다.
10,
10,짠하고 좋습니다. 간만에 좋은 영화네요
10,신랑이랑 같이봤는데 신랑은 이준익 영화 중에 최고라고...  저도 정약전에 대해 더 많이 배우게되었습니다.
10,이준익 감독님 역시 입니다. 좋은 영화 감사해요
9,명확하고 순수한 세계로 빠져들 수밖에 없는 이유. 원래 몸담았던 곳이 더 비리기 때문이지
10,이건 진짜 영화관에서 봐야하는 영화...영상미가 미쳤어요 내려가기 전에 다들 보시길 나중에 집에서 보면 이 감동을 그대로 느끼기 쉽지 않을듯^^
10,잔잔하고 좋았어요....모든 연기자들의 오버없는 자연스런 연기 좋더군요..ㅎ
10,우픈현실! 그리고 감동!
10,감동적인 실제 역사로부터 뚜렷한 메시지를 담아낸 이준익 감독의 연출에 탄복했습니다.
10,오랫만에 가족(12세)과 함께 볼 수 있는 괜찮은 영화  봤어요. 이준익 감독님 특유의 느낌있는 감성적 연출 표현과 설경구 배우님의  완벽한 연기력 흑산도라는 곳만의 멋진  영상미까지. 무튼  시대적 배경의 현실감도 돋보이는 꼭 추천하고픈 영화입니다. 천만가도 모자란 국민영화입니다~^^
10,이 좋은 영화가 코로나 시대에 개봉 했다는게 참담하네요
10,오랜만에 영화관 갔는데 가치있는 좋은 영화 봤다싶었어요. 가족들이랑 또 가려고요~
10,흑백 영화를 보고 나왔는데. 칼라영화였는지 흑백영화 열 는지 기억이 안나네요. 좋았다는기억만 남는 영화였습니다. 만약 극장이 아닌 tv로 봤다면 이런 감동은 덜 하지 않았을까 하네요. 추천 합니다.
10,요즘들어 힐링이 필요하다
9,영화관 스크린에서 봐야하는 영상미 배우들의 연기력 스토리 음악 감동까지 있는 완벽한 영화
5,이야기가 산만하고 이준익 감독의 이전 작품들 처럼 연출력이 너무 떨어진다. 촬영은 훌륭하지만 편집은 엉성하게 이루어졌다.하지만 아름 다운 풍광과 흑백화면 속의 배우들의 깊고 진한 눈빛은 감동적이었다.
10,근래 본 영화 중 가장 좋았습니다. 왜 하필 흑산도였는지 왜 하필 흑백 영화여야만 했는지 ...영화 정말 좋았어요 :)
8,잔잔한웃음감동....
9,간만에 참 괜찮은 한국 영환데 흑백에 사극이라 그런건지 흥행이 너무 아쉬움..
10,연기력이 좋았고, 영상미가 너무 좋았어요~
10,정말 최고입니다 역대급 울림이네요
9,믿고 보는 감독, 믿고 보는 배우들. 정중동의 미! 진짜 흠뻑 취했다.
10,
10,
10,흑백으로 봐서 더 여운이 오래 남는거 같아요
10,믿고 보는 이준익과 설경구, 그리고 변요한의 새로운 발견
8,웰메이드 영화 흑백인 이유가 있음
10,오랜만에 너무너무 좋은 영화를 본것 같습니다..!!! 마음을 울리는 영화가 간만이네요. 좋은 영화 선물해주셔서 감사합니다.
9,잔잔한 감동과 배우들의 연기 향연.동주에 이어 흑백에 대한 우려는 이제 안해도 좋을듯.
10,설경구외 연기자분들 너무 감동 .연기 진짜 잘하세요.진짜 볼만한 영화었어요.기대 이상이였어요.화이팅입니다.
6,이준익 감독다워서 좋고, 또 너무 그래서 아쉽기도 한.
10,기대안하고 봤는데 감동적임  관객이 너무없는게 안타까웠음..재밌고 감동적입니당
10,너무 잘봣어요~ 또 보고 싶네요
9,간만에 잔잔한. 마치 화학조미료 없는 음식 먹은 듯한 담백한 영화가 나왔네
10,눈과 귀 그리고 감정까지 만족하게 했던 작품?
10,아는 서사가운데 모르는 이야기 가득
10,좋은 영화를 보고눈물도 흘리고감동적이었다.
7,한편의 수묵화를 보는 듯 왜 흑백으로 찍었는지 납득이 가는 영상미와 배우들의 훌륭한 연기가 어울어지는 작품
10,재밌습니다 은근히 감동있네요
1,좀 별로네요....흠
9,영화보고 가장 먼저 든 생각은 역시 이준익은 뛰어난 이야기꾼!! 흑백으로 보여주는 과거이지만 안의 내용은 현대 시대에도 너무나도 공감이 가는 내용이라 슬프면서도 집중이 되었습니다.   좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다~영화 추천추천
10,잔잔한 감동을 주는 영화입니다흑백이 주는 여운도 있고....잘 봤습니다
10,여운이 깊이 남는 근래에 본 영화중 최고임
10,역사에  대한  새로운  관점과  이해  멋진  창작물  입니다 ^^♡
10,명작입니다 정말 잘만들었습니다
7,흑백이 좋았다는 평들을 보고나서 쓰는 감상평인데,전 개인적으로 흑백이 너무 싫어요ㅜ 답답하고 영화가 표현하고자 하는 바를 색이 다 표현하지 못해서 감흥이 덜 한 느낌이었어요
7,도착지는 같지만 가는 길과 여정의 의미가 달랐던 두 사람.
9,지식은 무엇을 위해 존재하는가. 우리는 무엇을 위해 배우는가. 최고의 엘리트 교육을 받았음에도 타락해버린 정치인, 검찰, 기업 임원진, 언론 및 기득권과 한국사회 전체에게 던지는 이준익의 물음.
10,말이 필요 없는 영화 입니다. 감동적이고  재미있는 멋있는 영화 입니다.
9,흑백 사극이라 한없이 무거울거라는 생각이 착각이였다는 걸
9,잔잔하게 감동이 있네요 흑백톤의 화면도 좋았구요 무엇보다 주연 두배우님의 연기도 훌륭하였습니다
10,배우들 연기는 말할 것도 없고 흑백으로 나오는 화면은 움직이는 수묵화를 보고 있는 것 같았습니다.역시 이준익 감독이네요.
10,흑백영화라 눈이 편안하고 그냥 뭔가 잔잔하고 감동이였어요 명작! 추천드립니다!
10,이론과 현실의 차이 말과 행동의 차이
9,세금이라는 명목으로 백성을 수탈하고, 무능력한 왕의 감시를 벗어나 나라의 하급 관리들조차 백성을 괴롭히고 수탈한다. 왕이 무능력하니 조금이라도 권력이 있는 탐관오리들이 백성의 고혈을 짜내는구나
10,이준익감독님 최고의 명작이라는 친구얘기듣고 봤어요. 안보면 후회할뻔했어요. 대사가 너무 좋습니다.
10,잔잔한 스토리와 감동과 잼이가 있어서 지루하지 안고 한번 더 봐도 지겹지 안을것 같아요잼있게 봤습니다별이5개
9,올해 최고! 영화시작 첫 30분동안 대사가 하나도 안들리고 "~헉"하는 감탄사만 나왔다 영상 한컷 한컷이 모든걸 압도 했다.  칸느, 아카데미를 왜 ~~~가야해? 여기 최고가 있는데~!!!
10,감동도 있고, 여운도 오래 남아요. 산수화 같은 화면에 연기력 좋은 배우들~♡ 역시 이준익 감독영화는 추천할 만 합니다.
10,감동주는영화 잘봤습니다
8,흑백인줄모르고봤는디요 느낌있긴헌디 컬러가좋슴다
10,흑백영화임에도 불구하고 영화의 완성도가 높다고 생각하며, 정약전과 창대의 상호 보완적이 관계속에서 자산어보가 탄생된것에 놀라움을 표합니다.
10,연기도 너무 좋고 잔잔하지만 재미있게 잘 봤습니다~
10,재미와 감동을 모두주는 작품.. 기대보다 더 좋았어요!
10,
10,너무 좋은 영상과 대사.. 깊은 울림.. 팍팍한 코로나시대.. 한줄기 빛같은 영화네요.보시고 쉬세요..~^^
10,웃음과 감동을 둘 다 선사해주는, 혼란스러운 시국 속에서 편하게 볼 수 있는 영화입니다.
6,더럽다고 외면하고 사는 것, 더러워도 참고 사는 것. 넌 어떻게 살고 있니? 라는 역사를 곁들인 진부한 질문
9,훌륭한 역사적 인물을 소재로 영화를 만들었다고 해서 무조건 평점 높게 줘야 된다고 생각하지 않음. 지루했지만 배우들 연기가 좋았고 영상미가 좋았기 때문에 9점 드림. 사실 흑백이라 답답하긴 했음.
10,오전에 조조로 관람했어요오랜만에 영화다운 영화를 보았습니다.여운이 남아서 좋았습니다.
9,특별하지 않아 특별한 영화였다 싶습니다. 흑백 영화라서 답답한 면이 조금 있지만 색감을 상상하는 재미가 있고, 창대의 옷 색이 백색이고, 부패한 관료들의 옷 색은 흑색인 연출은 흑백영화이기에 가능한 표현방법이었습니다.
10,
9,둘로 나누어진 것을 보면서 둘로 된 조화를 같이 경험한다.
8,조선의 유교적 분위기를 보여줌(킹덤과 비슷한 느낌으로), 전체적으로 쓸데없는 컷씬이 없어서 좋았음
10,
10,스토리,연기,영상미 뭐 하나 거슬리는 거 없이 완벽하게 조화롭네요. 이준익감독님 흑백영화 시리즈는 진리인 듯 합니다.
10,기대없이 봤다가 큰감동 받고 집에갔습니다.
6,스토리가 빈약하고 지루했다.
6,드라마 같이 평범한 스토리입니다. 영화는 긴장감이 있어야하는데 그런게 거의 없습니다. 편하게 볼 수있는 영화 같습니다.
10,10점 만점에 감히 10점 드립니다..
10,주자는 힘이 참 세구나...
10,이런 시기에 이런 영화를 접할수 있었다는게 행복이었습니다.고맙습니다^^
10,간만에 좋은 영화봤어요
10,감동그자체입니다믿고보는  설경구와 변요한!흑백의 화면에서 나오는 진한 여운이 한몫 단단히 한다는 느낌이에요
10,연기를 너무 잘하고 재미있음
10,오랜만에 영화 같은 영화...
10,배우들의 연기가 매우 돋보이는 영화였습니다
9,역사물 최고의 작품. 맨 마지막 30초를 남기고서야 비로소 이 영화가 흑백이었음을 깨달았다.
10,후반부에 계속 엉엉울면서 봤어요 다행히 영화관에 혼자라 진짜 엉엉울엇어요ㅜ 한국사배울때 나온내용이 진짜 공부하는거랑 보는거랑 너무달랐어요
10,아...저는 너무 좋았어요,조선의 문제점. 유교의 문제점. 지금 이 좋은 시대에 살고 있는 우리는 얼마나 감사해야 하는가물론 21세기에도 지금 현대에 겪고있는 문제가 많지만, 조선시대는 얼마나 더 불편했을지,그 북적북적 시끄러운 속세에서 벗어나 바다의 생물에 대한 책을 써내는 당신은 대체...그 총명하고 똑똑한 젊은이의 능력은 대체...퇴근하고 영화한편. 좋~았습니다^^
10,
10,더 이상 뭘 바라나.^^
8,색을 빼고 다 넣었다
8,몰랐던 역사를 예술로 ! 이준익 감독이 알리는 우리의 역사 !
7,마지막까지 재밌게 보다가 결말이 맥빠지는 느낌? 근데 이 결말 말고 다른 결말은 생각 안나긴해요.  조선 옛날 느낌을 주기 위해서인지 중간중간 나오는 생선 내장에 대한 혐오감을 방지하기 위함인지 마지막 강조를 위한 건지 의도는 잘 모르겠는데 내내 흑백화면이라 좀 답답하긴했어요. 밝기 빡올리고 채도 올리고 싶은 욕구 뿜뿜했네요 ㅋㅋㅋ 무튼 잔잔하게 잘 봤습니다
10,주연 (특히 설경구님)들의 연기가 실제인양 잘 어울렸고,  전체적인 분위기가 편안하고 자연스러웠습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사드리고 싶습니다.
10,흑백이 아니었으면 오히려 밋밋했을.. 좋은 스토리에 좋은 연기까지.. 강추 영화.. ^^
7,지금 이 순간 과거의 이야기를 할 당위성은 이야기가 가지는 당대성이다. 시간을 넘어서 공감되는 이야기는 현재를 돌아보게 만든다.
10,주연 조연 모두 연기력 뛰어나신 분들만 출연해서 집중 아주 잘 됩니다. 개인적으로는 내용도 좋았어요. 정약전이 정약용과는 다른 류의 자산어보와 같은 책만 쓰는 이유를 말하는 대목이 특히 좋았어요. 책도 읽어볼까 해요.
10,오랜만에 좋은 영화를 봤네요
10,감동적이네요 다들 연기도 잘하세요
10,이준익 감독의 연출과 각 배우들의 연기에 푹 빠졌습니다
10,정약전이야기 와 자산어보에대해 알게되면서 감동적이고 뭉클했습니다
8,그런데로 볼만함도희가 조금 몰입안됨
8,생각보다 괜찮아서 놀랬다.
10,수묵화 같은 영화였어요. 이준익 감독님은 점점 더 영화를 잘 만드시네요. 설경구, 변요한, 이정은 배우님들 연기에 홀리기도 했고. 조우진 배우님 역시 ㅋㅋ 웃김. 흑산도 홍어삼합에 막걸리 한잔 하고 싶네요. ㅎ
10,200여년 전 창대의 정신적 성장과정에서의 번뇌함은, 2021년 현재를 살아가는 우리내 청춘의 모습과 다르지 않다.  돈이 많이 들지 않아도, 화려한 액션과 CG가 없어도, 기술과 과학이 발전하면 발전할수록, 인간 내면을 되돌아보고 어떻게든 따뜻한 손길로 보듬어줄 수 있는 이런 영화는 계속 나와야만 한다.  오랜만에 보는 대한민국의 믿기힘든 명작이라고 생각합니다. 척박한 현실 속에서 살고 있는 대한민국 청년들 화이팅입니다!
10,화려하지 않지만 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화입니다. 오래간만에 괜찮은 영화를 봤네요.
10,연출. 영상. 대사. 내용. 메시지. 모든것이 완벽하고 좋았다
10,너무나 아름답고도 깨끗한 영화
1,잔잔한영화 진짜 흑백으로한게 모험이다
10,흑백영화가 시작되고..끝날때까지..파랑새가 아름답게 나는 장면이 인상깊게 남았다..청렴결백하게 살다가 떠난..그의 모습에 눈물이 끊이질 않았어요ㅠㅠ 강추!  꼭 보세요♡
9,넘   감동  ㅋ  설경구,변요한,이정은 배우들 등   아역도 다 좋았어요!
6,빈약한 스토리와 기대에 미치지 못한 영상미를 흑백이라는 감성에 어필하며, 부족함을 숨기는 영화..감독보다는 배우들에 대한 기대로 영화를 보았지만 기대를 만족시키지 못하네요~ 초기 평점에 사기 당한 듯~
9,연출, 각본, 연기 모두 훌륭한 수작입니다. 추천드립니다.
9,중반부가 조금 힘이 빠졌으나, 전체적으로 영상미와 연출, 연기력이 좋았다.그리고 왜 정약전이 자산어보를 가슴에 품었는지~~글을 쓴다는 것이 얼마나 위험한지 알기에
10,나는 분명 흑백영화를 봤는데, 다채로운 색감을 느꼈다.
8,지식거래. 그 이상의 우정. 배움은 끝이 없고, 배움은 늘 겸손케 한다. 서로가 서로에게 스승이다.
10,아 바다보러 가고싶다...
10,감사합니다 너무 좋았습니다
8,인물의 새로운 시각과 바다를 가고싶게  만드네요! 홍어음식두요...
10,
10,진짜 잘 만든 영화... 이 영화가 굳이 흑백인 이유가 있었음... 울어서 빨개진 눈으로 필름티켓 받으러 가서 매점 알바분 당황하심
10,감동과 의미를 부여한 그림같은 영화.팬데믹 상황하에 위로와 푸근함을 선사하는 따뜻한 영화
10,흑백영화라서 안보려다가 시간 남아서 봤는데 흑백에 대한 편견을 날림
10,영화 참 좋았습니다. 흑백이라 아름다운 경치를 제대로 컬러풀하게 느낄 수 없다는 단점 외에는 연기도 짱! 케스팅도 짱! 남는 게 참 많은 영화여서 모처럼 기븐좋게 나왔네요.
10,좋아요 좋아 좋다는 말로 표현하겠습니다.
8,개인적으로 동주가 더 맘에 들긴 하는데 자산어보도 소소하게 볼만하네요
10,무엇이 더 좋은 게 아니라 어느 하나도 흠 잡을 수가 없다. 아름답다는 말밖에 못할 뿐이라 안타깝다.
10,재미도 있고 감동도 있고 추천합니다
10,사물의 이야기 그리고 그 어떤 사물보다 더 펄떡이는 사람과 시대의 이야기.동일한 감독의 같은 흑백영화지만 <동주>가 흑백사진 같은 느낌이라면 <자산어보>는 수묵화같으며 설경구/변요한 이 남배우들 얼굴이 아름다워서 그 수묵화 한 폭에 멋드러지게 그려진 인물들 같았음. 연기는 논하지 않겠음 구멍이 있을리가...주연들은 말해봐야 입아프고 이정은/조우진/도희 연기가 일품.
10,정약전의 배우자 고르는 취향이 기생충 리스쀅맨과 동급이었다니 충격적이었어요. 조선시대 미의 기준은 정말 이런건가요? 큰 돈들여 노력껏 뷰티를 가꾸는 입장에서 대중미디어가 자꾸 이런 식으로 미적 기준을 재설정해대니 조금... 난감... 하네요...;
10,변요한씨가 왜 흑보다는 백에 가깝다고 이야기 한지 알거 같네요 감동도 감동이지만 연기력이 너무 좋았습니다..
9,코로나시대에 개봉하기엔 아까운 영화네요. 이준익감독 연출에 또한번 놀라고 변요한 연기에 깊이 공감하며 봤습니다(영화 끝나고 급 미생이 보고싶어지는ㅎ). 중간에 마냥 재밌지만은 않은 부분이 있지만 충분히 스토리상 필요했습니다. 다시 한번 보고싶은 영화입니다.
9,기대이상의 역작입니다. 재미와 감동 모두 잡은 최고의 영화. 순전히 제 개인적 느낌으로 굳이 흑백으로 할 필요가 있었나하는 생각이 있어서 1점 빼긴 했지만, 정말 재밌게 봤습니다.
10,영화를 보고, 칭찬하고 싶어서 글을 쓴것은 처음입니다. 많은 사람들이 봤으면하는 훌륭한 영화입니다
3,필연성이 부족했던 흑백 쵤영, 갈길 모르고 방황하던 시나리오, 식어버린 감독의 열정 속에 오직 하나 빛난 것은 배우들의 연기.
5,평점 보고 봤다가 개망~이걸보고 감동받았다는 사람은 대체 어디서 받았다는건지...  지루하고 재미없고 뻔한 스토리..연기력 아니면 별거 없는 영화기대하지 말고 보세요
8,잔잔하고 진한 서사아름다운 영상미
8,부끄럽지만 잘 알지 못했던 역사에 대하여 또 배웠습니다. 배우들의 연기는 역시나 대단했어요!
10,그냥 봐야하는 영화 !!
10,영화 잘 만들었네요.. 영상도 구성도 모두 좋았어요.
8,하나의 수묵화를 보는 듯한 영상미, 마치 바다에 빨려들어가는 듯했다. 주특기인 사극으로 이 시국에 관람객들의 마음을 울린 이준익 감독. 그리고 흑산도의 주민 그 자체가 되어준 배우들.
9,강추하고 픈 가슴에 오래남는 자산어보^^
10,스승의 뜻을 깨닫고 그를 떠나보냈을 때야 세상을 바라보는 눈이 밝아졌다.
10,좋은 재료를 써서 정성스레 만든 음식을 대접받고 나면 그 음식의 맛과 향이 오래도록 남는다. 자산어보를 본지 며칠 되었지만 그 여운이 지금껏 짙게 남아있다.
10,흑백 영화라 가슴 울리는 감동이 있습니다.
10,흑백 두 컬러의 깊이감이 너무 좋았습니다풍경미 또한 절정..어찌 그런 멋진 영상을 담았을까요변요한 배우 좋아했지만더 좋아하게 됐네요
10,성리학이니 도니  뜬구름 잡는 소리말고가서 돗돔이나 잡아오라던 그 말씀과 알려고 외우기보다. 알려고 질문하라는 말씀이 오래도록 기억에 남을 것같은 멋진 영화였습니다.
10,코로나로 영화가뭄인 이 시대에 단비같은 영화입니다.
10,주류 바깥에 있었던 삶을 회복시키면서도 처절한 역사적 진실과 맞닥뜨리게 하는 것에 이준익 영화의 묘미가 있다. 흑백이 무색한 영상미는 덤 (특히 밤바다 별과 마지막 장면에선 깊은 감동까지 느낄 수 있었다.)
9,시작은 유배 였으나, 끝은 ‘창대’하리라
10,너무너무너무 좋았어요! 왜 흑백영화로 나왔는지... 그어떤 화려한 영상미보다 더 많은걸 보여주고 느끼게 해준 영화였어요. 변요한, 설경구 그 외 다른 배우님 어떤 한사람도 튀지않고 그 인물 그대로 스며든 연기가 몰입감을 높여주었어요. n차 찍어도 아깝지 않을 영화입니다.
10,제가 영화 고르는 능력이 있습니다. 개봉할때 제가 뜰거같고 재밌을거같다고 제가 추천하면 다 망하거든요. 이건 애인이 보자해서 어쩔수없이 핸드폰요금제의 vvip능력으로 무료로 보러나가자하고 끌려가본거였는데.  역시나 제가 기대안하는건 다 재밌고 다 뜨네요..  이것또한 뜰거예요. 제가 기대를 안했다가 흑백영화에 눈물콧물 다 뺏어요...ㅠㅠ마스크 불편해 코도 제대로 못닦고나왔어요ㅠㅠ흑흐휴규규규 슬퍼감동넘쳐나뮤ㅠㅠ
10,굿 좋은영화네요스토리도 좋네요
9,흑백영화 신선했다. 창대...실존인물이었네...진짜로....근데..옥의티가 있다. 정조대왕이라고 얘기하는 장면이 있는데...정종대왕임. 추후. 고종이 황제에 오르면서..정조라고 바뀐거임.
10,극장에서 봐야만 이 감동이 느껴질 수 있는.. 흑백만이 줄수있는 감동. 주연부터 스쳐지나간 모든 조연들까지.. 정말 빠짐없는 명연기와 정약전이라는 인물이 가진 가치관과 창대라는 인물에 대한 상상력, 세상을 보는 통찰력.. 모든 것이 좋았습니다.
9,처음에는 흑백영화?? 소재도 잔잔 할 것 같고, 재미 없을까봐 걱정했는데, 왜 흑백장면으로 연출 했는지 알게 됐는지 알게 되면서.. 마지막 장면에서의 먹먹함과 여운까지 밀려와 끝까지 집중하며 볼 수 있었어요. 영화관에서 봐주는게 절대 아깝지 않은 영화였습니다!!
10,말이필요없어요영상미가 . . . 흑백에, ,진짜 조선시대에있는 느낌이었요
10,처음에 흑백영화라고 해서 진부할 줄 알았는데 흑백 영화인 이유를 마지막에 확 와닿을 정도로 느꼈습니다. 연기도 연기이지만 피셜보다는 팩트로 이루어진 영화다 보니 배우고 느낀 점도 많았습니다. 앞으로 이런영화가 더 많이 나왔으면 합니다. 배우님들의 연기는 기본적으로 너무 좋아 다음에 기회가 된다면 또 보고싶을 정도입니다.
10,여러 매력이 복합적으로 밀려왓던 영화.
9,이준익감독, 거장의 반열에 오르다!변요한, 최고의 창대!
10,최근 보기드문 감동과 삶의 깊이가 있는 영화입니다. 꼭 다시보고 싶은 영화로 추천합니다.
9,역시나 이준익 동주와는 또 다른 느낌의 흑백영화
10,
10,
10,
8,흑백영상미 담백한진행
10,이준익 감독이 이 영화를 찍기위해 공부를 얼마나 많이했는지, 또 얼마나 영화감독으로서 성장했는지 감탄하고 또 감탄했다. 이 영화 이후 괜찮은 한국영화가 나올지말지 모르겠지만 그렇지않다면 올해 최고의 한국영화다. 엔딩크레딧이 올라갈때의 그 카타르시스란...본 사람은 알것이다 정말 최고의 영화!!
10,세상을 모든 지식의 본질은 지극히 단순한 사실에 기인한다.아무리 복잡하고 어려워 보이는 것 또한. 그 본질은 그러하지 않은가?OO 창대가 출세해서 본 것은 이전에 스승은 본 것이었다.창대가 가지지 못한 높은 학문은 정약용이 가지고 있었지만, 정약용이가지지 못한 것은 창대는 이미 가지고 있었던 것은 아닐까?
10,참 깊은 여운을 안겨준 영화였습니다. 관람 전에는 흑백 영화라는 점이 조금은 아쉽게 느껴졌는데, 흑백 영화만이 주는 울림이 있다는 걸 알게되었어요. 내용은 물론이고 배우들의 연기도, 연출도, 잔잔하게 깔리는 OST도 참 좋았습니다. 주변인들에게 추천하고 싶어요.
10,역시 믿고 보는 이준익 감독님 사극! 변요한 배우의 연기도 너무 좋았고 민도희님 사투리 쓰는 거 오랜만에 봐서 반가웠어요ㅎㅎ 감동과 재미 둘 다 잡는 영화였어요!
10,보는 내내 아름다운 영상에 감동하고보는 동안 점점 짖눌려졌습니다. 지금과도 관통하는. 정약전 선생의 혜안과 시대보다 먼저 깨어있던자의 외로움에 대하여. 백성을 생각하는 그 마음.우연히 현산어보에 대해 알게되어 이준익 감독이 만든다는 소식에 너무나 고대한 영화입니다. 코로나때문에 미루어졌으나 4월에라도 개봉하여 반가운데. 이 좋은 영화를 더 많은 관객이 누리길 고대합니다. 아름다운. 한국의 정취와 구성진 사투리. 배우들의 명연기로 시간이 어찌 지나가나싶게 푹 빠져보았습니다. 끝으로 갈수록. 현실을 깨닫는 창대의 모습을 보며 함께 짖눌린 마음입니다. 좋은 영화만들어주셔서 감사합니다.설경구님의 맑은 모습. 오랜만입니다. 슬프고 깊은 눈빛은 여전하십니다.변요한님의 창대. 흠뻑 빠졌습니다. 창대의 변화. 연기 너무 잘봤습니다.이정은님 역시. 흐믓하게 웃게만듭니다조우진님. 천상 배우. 또다른 조우진님의 발견류성룡님의 깊고 묽직한 딕션은 감동입니다동방우. 김의성님 몰입감 최고. 윤경호님 긴가민가하며 봤네요. 이분도 천상 배우이십니다. 정진영 최원영 조승연님 모두 영화를 집중하게 빠져들게 해주신 배우분들. 모든 배우분들. 영화를 만드신 스텝분들께 감사드립니다. 나이가 들고보니 엔딩크레딧이 끝날때까지 나가질 못하겠네요 그 모든분들이 만든  영화이지요더 많은 관객이 마스크 잘쓰고 꼭. 찾아보시길좋은 영화만들어주신 분들. 이준익감독님 감사합니다영화를 보면서 설렌 적이 얼마만인가요아름다운 영상에 절로..  모두 꼭 보시길
10,어떡해 이거 올해 내가 본 최고의 영화일듯
10,사람답게 살고싶다별거없는데 그게 참 어렵다
8,다른 내일을 말하고 싶은 진보 꼰대와 오늘을 살고 싶은 젊은 보수의 화해..를 그리고 싶었던 것 같다.
10,200년 전이나 지금이나 다를 바 없는 인간의 삶
10,간만에 잔잔하면서 여운이 깊은 한국영화
10,
9,정약전의  위대한  업적을  알게  되었다.
9,아랫사람들이 윗사람에게 해야 할 도리는?아랫도리..마지막 울컥해서 눈물이 나오려는데 옆에 친구놈이 울어서 눈물이 쏙 들어감.. 역시 이준익 감독
10,
10,정말 요즘 코로나때문에 우울했었는데 자산어보를 통해 큰 감동과 잔잔한 행복을 느꼈습니다. 약전과 창대에게 완전 이입해서 보게 됐네요. 끝나도 계속 여운이 남습니다. 정말 좋은 영화 만들어주신 이준익감독님께 감사드립니다
10,처음부터 끝까지 버릴 것 하나 없는 영화. 다시 보고 싶다.
10,흑백 영화라 배우들의 표정에 더 집중하면서 볼 수 있었던 것 같아요 정말 보길 잘했다는 생각이 드는 영화였어요
10,설경구와 그의 제자 연기도 훌륭하고 인물 역사 스토리 아주 감동적이었습니다 적극 추천합니다 안보신분들 보러 가세요
10,
10,간만에 영화다운 영화를 본 것 같습니다.마지막 엔딩이 인상깊네요~ 제자가 스승에게 삶에 대한 가르침을 배운 것 같네요 너무 좋은 영화였습니다.
9,입체적인 인물들에 명연기가 더해지니 명작이 따로 없네요..흑백임에도 영상미와 흡입력이 대단했습니다.
10,창대에게 나도 모르게 감정 이입이 되는 것은 우리 대부분이 범인들이라 그랬을 거고, 자신의 주어진 환경과 가치관에 혼란을 겪으면서 결국엔 창대의 아이덴티티를 찾아가는 모습을 보고 나 또한 정약전 같은 츤데레 스승님이 있으면 참 행복하겠다는 생각을 했다. 이준익 감독의 작두를 타는 연출력.
9,스토리가 약했지만 전 간만에  여운이 남는 영화였어요.  스토리가 좀더 탄탄했더라면 하는 아쉬움은 남지만  연기와  수묵화같은  영상미는 좋았어요. 신랑은  7점정도 주네요
10,그치 이게 한국의 아름다움이지
10,
6,잔잔하게 볼수있는 영화
10,감동적입니다 추천합니다
10,간만에 영화봤는데 넘 재밌게 봤어요 변요한씨 연기가 장난아니네요
10,역사 관련 시대극임에도 제 인생에 있어서 꽤나 큰 울림을 주는 영화입니다....스펙타클한 영화를 기대하시는 분들은 지루하기 짝이 없겠지만 저는 너무너무 좋았던 영화네요
10,근래에 보기드문 수작이다.연출.연기.시나리오 3박자가 멋지게 어우러진 작품이며 배경 또한 당장 가보고싶은 충동이 생긴다.한편의 수묵화를본듯한 여운이 한참이나인생을 살아가면서 뇌리에 남아있을것같다.
6,이정은, 설경구, 변요한 등 유명 배우분들의 연기 때문에 그나마 볼만한 영화...스토리는 그렇게 특별하지 않았습니다. 자산어보와의 관련도 잘 이해가 안가고...잔잔한거 별로 안좋아하시면 비추입니다
10,잔잔하니 보니 좋습니다
10,한 컷 한 컷이 그림같은, 영상미가 돋보이는 영화. 흑백 영화지만 지루하지 않고, 이준익 감독님 특유의 서정적인 느낌이 잘 드러남. 스토리의 전개는 좀 흔할 수 있으나 최근 봤던 영화 중 가장 좋았던 영화
10,오래간만에 가슴 묵직한 작품을 만난 듯.  먹먹하면서도 많은 생각들을 하게끔 하는 여운이 긴 영화이다! 연출. 연기. 영상미.음악 다 너무 좋았지만 변요한님의 눈빛이 정말  다 한 듯♡
10,두번보고싶은영화!!!
10,감독은 바다 흙 숲 그리고 그것을 아우르는 사람그 모든것을 더하지도 덜지도 않는 흑백의 영상미로 우리에게 소박하게 전달하고자 한다.
8,
10,
10,감독의 연출도 좋고 배우 특히 이정은 배우와 조우진 배우의 연기 뛰어났고스토리 또한 무리수 없는 좋은 시나리오 였고  수묵화 보는듯한 영상도 좋았습니다.영화에 몰입해서 솔직히 음악은 생각이 잘 안나네요
10,마음이 따뜻해지고  잔잔한 감동 오래만에맛보다
10,개인적으로 이준익 감독 영화 중 최고였다.  서사의 몰입도, 연기, 주제 의식, 모든 면에서 만족스런 영화,  오랜만에 영화관에서 좋은 영화 한 편 감상하였다. 코로나 때문인지 관객들이 없어 안타깝다.  많은 분들이 이 좋은 영화를 봤으면 좋겠다.
10,자산어보를 나도 같이 쓴거같다.. 여운이 너무 좋네요
10,
10,오랜만에 영화다운 영화를 보고왔네요.역사공부를 하고싶게끔 만들어준 영화
10,두시간의 조선후기 여행
10,어느것 하나 빠지는 부분이 없었어요. 시대극중에는 왕의남자가 제 맘속엔 최고였는데, 토요일 자산어보로 갱신했어요. 우리나라 사람이라면 꼭 봤음 합니다.
9,이준익 사극 월드의 매력에 푹 빠지게 만드는 화면. 그리고 소설 “목민심서”에서 이미 한 번 느꼈던, 정약전의 시대를 초월한 매력에 푹 빠져든다. 흑백으로 표현되어 화면에 담긴 조선의 매력, 각자의 삶을 최선을 다해 살아내는 인간들의 드라마.
10,연출력과 배우의 호흡이 완벽한 영화.흑백영화만이 줄수있는 묘한 감동이 있네요.이런 영화가 많이 제작되길 빕니다.
8,그냥보통이었어요 슬픈장면이있기도했는데보통이었어요
10,굳굳 아주훌륭합니다.
8,초등학생 아이랑 보고왔어요너무 재밌게 봤네요혼자 또 보고싶어요ㅋ
10,
10,진짜 재밌었어요 동주랑 형식비슷한 느낌인데 재밌고 감동ㅜㅜbb간만에 제대로된 영화본듯
10,파도가 일렁이는 듯한 두 남자의 눈동자에서 깊은 감동을 느꼈습니다. 추천합니다!!!
10,
10,흑백 영화는 집중할 수 있는 것 같아 좋았고 배우들의 연기가 과하지 않은 담백함이 좋았습니다. 오랜만에 좋은 영화 감사합니다.
9,어제 일요일에 롯데시네마 홍대입구점에서 봤습니다. 잔잔하고 연출이 빈틈이 없는 영화였습니다. 배우들의 연기력도 훌륭했습니다. 설경구,변요한 배우외에도 우정출연해준 배우들의 연기력도 좋았습니다. 정우진배우의 연기력도 좋았습니다. 민도희도 뜻밖에 연기력이 좋아서 놀랐네요. 수묵담채화 느낌의 흑백영화였습니다.
10,
10,보는내내  학업열의를 느끼지 못하는 청소년들이 꼭 봤으면 좋겠단 생각이들더라   흑백영상이라도 삶의 열정은 눈부시게 찬란했다  이번 영화로 정약전 정약용 헷갈릴일이 없어요 역사공부 다시 했네요
10,아!!!  잔잔하고 수묵화 보는 느낌. 배우들 연기가  잔잔함을 더 하네요. 영화보면서 힐링하고 왔습니다
10,오랜만에 정말 좋은 영화였다. 많은 사람들이 같은 감동을 느꼈으면 좋겠다. 여운이 남는 멋진 영화였다.
8,음 영상미 좋고 연기 좋고 퀄리티 좋은데 내용이 좀... 솔직히 말하면 잔잔한 영화다...잔잔해...잔잔...
10,고단했던 민중의 모습을 보게 되었다
2,수려한 자연경관을 배경으로 흑백영화라니.. 친구가 같이 보러가자고 그래서 다녀왔는데 정말 ... 내용과 배우들의 연기는 매우 인상깊으나 흑백이 주는 (다른 사람들은 수묵화같다고들 하더만) 그 답답함에 숨막혔습니다. 진짜 3시간 러닝타임 내내 뛰쳐나가고 싶어서 죽는 줄 알았습니다.
8,열심히 살았습니다. 나름 다른사람들이 알아주는 공공기관에 입사하고 인턴포함 5년재 근무 중입니다. 아직 배울게 많고 알아가는 중 이지만 이 영화를보며 참 많은걸 느낍니다. 참.... 요즘 세상에 어울리는 영화였던 거 같습니다. 이기적이고 탐욕스러운 관리 벼슬들 흑백 영상이라그런지 그런 답답하고 우울한 스토리가 더 강조 되는거 같았습니다.다만 이 시국에 저같은 사회 초년생들이 보면 어느정도 회의감이나 박탈감을 더 느낄수도 있게습니다. 나름대로 구성이 좋았던 영화였습니다. 잘봤습니다.
10,흑백 영화에 익숙지 않아 걱정했는데 예상외로 정말 좋았다.
8,혼자보기 적당한 영화였음
10,
10,자산어보너무재미있고 감동적인영화였습니다
10,10점 만점에 10점. 또 보고 싶네요.
10,
10,진짜 얼마만에 제대로 된 한국영화냐 ㅠㅠㅠ 감독님 너무 감사해요 ㅠㅠ 또 좋은 영화 많이 만들어주새요
9,영화가 과장되지 않고 담백하게 부담없이 볼 수 있음
10,다시 보고 싶은 자산어보입니다
10,오랜만에 잔잔하게 감동을 주고 여운이 길게 남는 영화를 본 것 같아요.
10,어떻게 살것인가...
10,설경구외의 배우들의 연기가 좋았습니다 차별하지않고 다가가는 정약전의모습이아름답습니다
10,울림이 있고 전율을 느낄수있는 오랫만에 나타난 명품영화입니다
10,왜 영화를 영화관에서 봐야 하는지 다시 알려준 영화. 배우들의 연기와 연출 영상미와 스토리 어느 것 하나를 포인트로 선택하기 힘들정도로 전체적인 조화로 감동을 주는 영화입니다. 강추합니다.
10,역시 믿고보는 이준익흑백도 감동과 여운이
10,첫 장면부터 압도하더니 끝까지 정말 좋았다 화면,연기,음악등등 모두 굉장하다명작이란 이런거다
10,진짜 웰빙 영화인 것 같아요
9,평식 6점 - 8.5점 영화. 재밌음
10,정약전과 술한잔 하고 싶다.
7,솔직히 별로였습니다.바다와 자연을 소품으로 쓰면서 흑백이라니..너무 답답하고..우울한데 영화마져...답답하면 극장에 안가게되죠..그리고 설경구 궇귀향살이도 맘에 안들고 엔딩도 마음에 안듭니다.
9,동주에서 그렇듯..흑백 영화는 확실히 더 집중이 잘 된다..주연 말고도 수많은 배우들의 연기에도 집중이 잘 되고 스토리 전개도 빠르거나 임팩트 장면 하나 없어도 큰 울림이 있다는걸 또 느낀다..보고 나서 지금까지도 영화 자산어보가 머릿속에 가슴에 여운이 남는다..지금 우리 모두에게 맞닿아 있는 문제다..인생이 어디로 가는지 몰라 헤매고 있다면..꼭 보시길 추천한다
9,이 영화는 자산어보를 매개로 한 대하드라마이다.  이준익 감독의 친절함에 감동한다. 존경합니다, 이준익 감독님!
10,최근 천문이후로 정말 감명깊게본 작품입니다...흑백의 미를 다시한번느꼇네요
10,여운이 너무 오래 남네요
10,잔잔한 스토리 아름다운 배경 배우들의 연기 다 너무 좋았어요~
8,세상의 이치는 글에 있으나, 행하는 자에 달려있다
10,개인적으로 역사에 관심이 많아서 기대하던 영화였는데 생각보다 더 기억에 남는 작품입니다. 중간중간에 들어있는 코믹 요소도 자칫 지루하다고 느낄 수 있는 사람들의 심리에 맞추어 영화를 더 흥미롭게 볼 수 있게 해 좋았습니다. 평소에 비교적 접하기 어려운 흑백으로 제작한 부분이 이 영화만의 감성을 더욱 극대화하는 요소로 사용되어 좋았어요. 또 영화관 안을 가득 매우는 파도 소리 나 고둥 소리는 아직도 귀에 맴돌 정도로 뇌리에 꽂히고 다시 영화를 생각나게 만들어서 훨씬 인상 깊었던 것 같아요. 영화의 결말이나 위기, 절정 때에는 배우분들의 감정 묘사를 세세하게 느껴서 그 내용에 대한 이해가 잘 돼서 감상이 편했습니다. 마지막으로 영화 상영 내내 갑자기 휘몰아치는 느낌이 들지 않고 잔잔하게 전개가 돼서 볼 때 급하게 넘어가는 게 아니라 꼼꼼히 보고 넘어갈 수 있어서 더욱이 추천드리고 싶은 작품입니다.
10,시대를 앞서갔던 지식인의 좌절과 뜻을 이룰 수없었던 그 시대적 배경이 너무나 가슴 먹먹해지는 영화
10,교훈이 많았고 감동적임
10,리뷰 잘 안남기는데 이렇게 남깁니다진짜 명작입니다... 꼭 보세요
10,흑백 화면이 이렇게 아름답게 정약전의 바다를 보여주는 장치였다니, 보고 나서 알았습니다. 꼭 보세요.
10,너무너무 매력있게 스토리를 풀어주셔서 , 보는 내내 행복했습니다
10,그냥 이준익 설경구 변요한은 말이 필요없네
6,자산어보 그자체보다 ㅈ같은 썩어빠진 나라 인간사에서 영원히 지금까지도 되풀이되는 그 부패를 다시하여금 느끼게 하는 영화같음.
10,이게 영화지요ㅎ 젬나요
10,너무 좋았어요. 많이 배웠습니다
10,배우들의 연기가 너무 좋았어요.
10,가장 멋진 순간의 사진들을 모은거 같이 모든 장면이 아릅다고 감명 깊었습니다.
10,아름다운 영화입니다.
10,중국의 동북공정이 한창인 이 시기에 너무나 한국적인 모습과 말이 아름다워 더 감동적이었어요. 정약전에 대해 더 알아보고 싶은 작품입니다.
10,
10,정약전, 1758년 4월 8일 영조 34년 ~ 1816월 6월 30일 순조 16년 조선 영조, 순조 때 살았던 성리학자 및 생물학자. 정약현의 동생, 정약종과 정약용의 형. 대표적인 저서로는 자산어보, 송정사의, 논어난, 동역.
10,두말필오없음  연출 연기 최고였음
10,흑백영상이 주는 특별한 감흥이 있네요 ㅎ연기도 너무 좋앗구요 ㅎㅎ
9,시종일관 재밌게 보았습니다. 감독도 출연배우도 모르고 봤지만 재밌었네요. 흑백 사극도 좋지만 요즘같은 코로나 시국에 여행도 못 가는데 드 넓은 바다를 흑산도 풍경을 칼라로 봤으면 하는 아쉬움도 조금 있네요. 잘 봤습니다.
10,온가족이 함께 관람했는데 아이들은 역사공부가 되고 어른들은 과거에 배운것을 토대로 현재와 미래를 생각해 볼수 있는 영화 입니다.
10,
10,엄마는 잼있다고 하심 난 쏘쏘 ..
10,코로나이후 첨 영화관에 갔네요좋아하는 변요한 땜에  가서 자산어보  몰입하고봤어요이준익감독 최고의 감독이고 창대역할도 정약전역할도  최고모든 배우들 탄탄한 연기로 전개되는 내용도흑백영상도 모두 감동적으로 잘 보았습니다물론 감동으로 먹먹해서 눈물을  ㅠㅠ코로나만 아니여도 더 많은 사람들이 보고 같이 공감할텐데 아쉬움도 있었습니다대박나고 오래동안 회자되는영화되기를 기대해봅니다
10,연기도 좋고 영상미도 훌륭합니다
10,모든게 다좋았습니다ㅎㅎ 강추드립니다
10,
8,영상미가 연기 스토리 오랜만에 영화다운영화를 봣네요 이준익감독님만의 따뜻한 그것 이번에도 느꼈어요
10,간만에 띵작영화 봐서 돈이 안아까움
10,
10,화면에 비친 것은 흑백이나, 내 속의 감동은 형형색색이요.읊어낸 건 자산어보의 한줄이나풀어낸 건 세상만사의 이치였네
10,혼자 영화 보러가서 울면서 힐링하고 왔습니다. 그 시대도 지금과 별반 다르지 않았다는 것을 다시 한번 느끼고 왔습니다...흑백 영화의 멋과 출연진 모두가 정말 멋진 연기를 보여준 영화입니다. 영화관에서 보시길 추천합니다.
10,스토리도 괜찮고 재밌습니다.
9,
10,
10,진짜 좋은 영화 입니다.물고기 영화 아닙니다.생각이 많아집다
10,
10,
10,
10,이준익 감독 영화는 보면서 실패한 적이 없다. 이제 더는 의심하지 않을거다. 특히 사극, 흑백이라면 더더욱!
10,
10,정말 오랜만에 본 명작이에요ㅠㅠ보다보면 흑백영화라는 생각이 들지 않을 정도로 푹 빠져서 본..정말 최고입니다!!!
10,가뭄에 단비멋진영화 담백한 흑백영상이 무겁지도 가볍지도 않게 차분히 지나가는 영화
10,코로나도 그렇고 나라도 어수선한데 간만에 유익한 영화도 보고 감동도 얻어갑니다 남들과 다르게 생각하는 걸 실천한다는 게 얼마나 대단한 건지 다시한번 느끼고 갑니다
8,역사를 배경으로 잔잔한 감동이 있는 영화입니다.  코로나로 영화를 예전처럼 보지 못했는데 간만에 재미나게 보았습니다.
10,
10,간만에 아름다운 영화 한 편 보았다. 아름답고 풋풋하며 가슴 속 응어리를 다시 한번 생각 하는 영화다.
8,재미있어요  중학생 딸아이랑봤어요조금은 어려운듯 하지만 채미있다네요
10,오랫만에역사의근간을둔영화울림을주네요혼딱한작금어 신선.합니다.손녀중2와같이과남했는데학생들게저큭추천하고싶네요.배우연기연출 Ost만족했니다.이준이감독 화이팅입니다
8,영화끝날때까지 바다와 생선내음으로 가득해 나처럼 고기말고 해물좋아하는 사람에게는 너무 고마운 영화. 설경구 이정은 캐미가 특히 의외로 좋았다.
10,
10,이게 사극이다! 이게 고증이다!
10,울었네요...꼭 보세요
10,저가 남은 인생을 살아갈 지표를 얻었습니다. 존경하는 이준익 감독님과  배우님들, 다수의 관계자님께 존경과 감사를표합니다.
8,이준익 감독님 감사합니다.
10,후반부로 갈수록 깊이가 더해진다. 인생교훈이 되는영화
10,이영화는 무조건 강추~ 백문이 불여일견
10,자극적인 소재없이 잔잔한 웃음도 있고 진한감동과 여운도 있고 우울한 요즘 힐링했습니다.명배우님들(설경구.변요한.이정은) 연기에 몰입해서 지루한줄 모르고 시청했습니다.
10,설경구×변요한 케미 좋고 재밌어서 완전 몰입함. 연기력은 말할필요도 없고~ 감동적이며 유익했다.
1,지루합니다 나갈까말까
10,믿고보는 설경구배우들 구성이 너무 좋았습니다.코믹한장면 , 감동적인 장면 부분이확실히 나뉘어 있어집중하기 좋았습니다.
4,친구랑 봤는데 연락두절 당할뻔했어요
9,스토리를 억지로 진행시키려 하지 않아서 좋았다. 인물들이 무덤덤하지만 자연스럽게 당시의 시대상과 풍경을 보여주는 연출이 백미이며 한편의 소설을 본것같음
10,역사적 상황, 서로 다른 삶을 산 인물들의 스토리와 영상미를 느낄수 있어 좋았네요.
10,잔잔한 듯해도 가장 깊고 큰 울림이 있는, 바다를 닮은 영화.
8,살짝 지루한 면도 있지만 보길 잘했다 싶어요~ 흑백의 영상 넘 좋아요.
8,
10,오랫만에 잔잔하고 감동이 있는 영화를 봤습니다 ..갑자기 한시를 배우고 싶내요 ㅎ흑백으로 이런 아름다운 영상을 담아내다니 감독의 연출이 돋보입니다 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
8,드라마는 좋았지만 스토리가 잔잔하게 흘러간 게 좀 아쉽다
10,코로나로 영화관을 찾은 지가 오래 전이었는데 감명깊게 잘 보고 왔습니다
10,여운이남는 영화 잘봤어요
10,배우들의 연기가 인상깊고, 스토리도 탄탄하고, 영상미도 좋았습니다
10,사람과 사람 사이, 현실과 이상 사이, 짙은 먹 부분과 여백이 공존하는 한 평의 동양화. 누군가는 왜 하필 요즘 시대에 흑백이냐 묻겠지만 이 영화는 흑백이었어야만 했다.
2,근래에  설경규  배우는  믿고  걸러야  할듯
10,잔잔하면서도 지루하지않게 재밌게 관람했습니다.
10,묵향 짙은 영화 연기 딕션 영화미 무엇한 빠짐없이 재밌었어요
10,재밌었음. 추천합니다
10,은근히 유머도 많고 생각할 거리도 있고 제일 재밌어요!!!
10,아름다운 연출, 좋은 연기, 재미까지 있어요. 또 보고 싶네요.
10,진짜 잘 만든 영화네요 감사합니다!
10,재미도 있고 감동도 있는 수작.
10,오랜만에 보는 좋은 한국 영화네요정약전과 창대라는 대비되는 캐릭터도 좋고성리학과 천주교 그리고 목민심서와 자산어보라는닮은 듯 닮지 않은 소재들도 너무 좋았습니다
10,장면 장면이 한 폭의 그림 같았슴... 한번 더 보고싶은 영화
10,이준이 감독 영화 중 최고장대의 성장영화뼛속깊이 썩은 사회는 청렴하고 유능한 몇몇 엘리트로 바꿀수 없지만 장대야좋은 관리로서는 실패했지만 니가 세상에 이바지할 바가 많거든
10,내 인생 절반의 나이에 앞으로 남은 인생의살아가야하는 방향을 생각하게 하는 영화!!
10,잔잔한 수묵화처럼 부드럽지만 큰 울림이 있는영화!!!흑백의 아름다움을 꼭 영화관에서 느껴보시길...배우들의 연기도 압권입니다^^
10,코로나 시국에 개봉한 것이 참 아쉬운 좋은 영화였습니다배우분들 목소리에 귀가 녹았어요....
10,흑백영화라 망설였는데 오히려 영화에 몰입을 더 할수 있었던거 같네요..모든 배우들의 흠잡을데 없는 연기와감동과 웃음과 역사가 한데 어울러져 전혀 시간가는 줄 모르고 너무 잘 보았습니다~
10,여친이랑 끝나고 박수침..,
10,비내리는 오후 혼영으루 감명있게 봤습니다천주쟁이 후예인 제게도스쳐갔던 인물 정약전그리고 시험에 나오니 기억하라는 목민심서뒤에 자그맣게 외우던 자산어보..그때의도 지금도 하늘의 뜻을 따르는 삶이 참삶임을 눈물 한방울 톡 흐르던 영화였습니다
8,묵향 짙은 영화... 배경으로 깔리는 오케스트라 최고
10,근래들어  본 영화중  최고임
10,재밌고감동적 ㅠㅠ 추천해여
10,정말 현시점에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다방금보고왔고 다시보고싶습니다
10,재밌어요 변요한씨 연기가 일품
10,마지막 장면이 인상 깊었습니다.
10,두시간내 참 여러가지 감정을 느끼게하는 괜찮은 영화! 창대의 성장에 뿌듯했다가 현실에 절망하고...200년이 넘어는 시간이 지났음에도 어찌 세상은 이리 변한 것이 없는지....코로나 시대지만 영화관에서 이 작품과 함께 많은 것을 생각할 수있는 시간이 되기를...
9,수묵화 전시회 다녀온 느낌변요한의 인생연기
10,진짜 올만에 엄청난 퀄리티 한국 영화!!! 강추함!
9,1801=2021영화초반 너무 낯설게 느껴졌는데 후반으로 갈 수록 완전 현실 영화네요.지금도 저때와 하나도 다르지않음에 눈물이 펑펑..입니다
10,오랜만에 군더더기 없이 좋은 영화! 설경구 잘 생겼어요 ㅎ
10,정말 잘만든영화진한 감동이 있는 영화지루할줄 알았는데 정말 재미있게 본 영화 진짜 완전 추천입니다
10,돌아와서 흘린 눈물의 의미가 와닿아서 슬펐습니다. 설경구가 산전수전 다 겪고 학문에 능통하고 모든 것을 깨달은 뒤에 몰입한 물고기에 대한 관찰. 그것은 자명하지 않은 이 세상에서 자명한 것을 공부하면서 얻은 희열과 즐거움. 그것을 그 당시에는 스승의 마음을 알지 못했지만 이 세상에서 아무리 많이 공부해도 그대로 적용할 수 없는 자명하지 않은 인간사를 겪으면서 스승의 마음을 깨닫고 흘린 눈물은 아닐까 싶습니다. 하찮게 보였던 것들이 사실 이 세상에서 가장 자명한 것이었으니까요.
10,제가 본 이준익 감독님 영화는 재치있으되 풍자가 있고 사람들 사는 이야기가 있으며 영상미도 좋아요^^ 이번 영화는 한시도 멋스럽고 정약전이라는 인물에 대해 알게 되어 널리 자랑하고 싶은 영화에요 ㅎㅎ 꼭 보세요^^
8,자산어보 탄생스토리 이외에도 공직자가 어찌살아야할지 고민하게 만드는 영화. 청렴 영상 별도로 만들어 교육용으로 강요하지말고, 이 영화 그냥 청렴교육용으로 쓰면될것 같다.
10,내인생 최고의 영화이다
10,전 왕의남자급이었습니다.
10,겁나재미잇음 ㅋㅋ 꼭보세요
10,솔직히 기대안하고봤는데 개잼씀 ㅋㅋ 몰입도 짱이고 흑백으로한게 신의한수! 설경구 변요한 연기 장난없고 조우진 진짜 ㅋㅋㅋ 이런 영화를 만들어준 이준익감독님 감사합니다! 한번 더 봐야겠음
10,오늘 멋진 감독과 배우들을 만나고, 몰랐던 역사의 한줄을 읽었으며, 좋은 영화를 관람한기쁨을 누려서 행복합니다.
10,오랜만에 보는 울림 있는 영화
10,기대안하고봤는데 내용도 연기도 좋왔어요^^기억에오래오래남을거같습니다.
9,자산어보를 다시한번 생각하게 해주는 영화! 흑백미와 연기, 연출 최고
10,영화다운 영화 오랜만에 보고 왔습니다. 사유할 수 있는 영화입니다.
10,지금우리가 살고있는 대한민국에 느끼는게 많다 과거 먼옛날 백성위한 나라현제 말로만 국민을 위한나라 얼마나 하고있는가
10,
10,인생을 다시 되돌아보게 하는 영화 인생을 살면서 처음으로 영화 리뷰를 남겨볼정도.꼭 보세요
1,알바생ㄴ들 니들 진짜이영화가 9점이더냐ㅡ 니들때문에 또 시간낭비하고왓다  어이가없네
8,영화 내내 흑백이였는데 마지막 파랑새만 컬러인게 인상깊었어요
1,진심.. 뭐하는ㅋㅋ 아진짜 할인받아서 5천원에 봤는데도 아까운데 앉아있는시간이 더 아까워서 그냥나옴ㅋ
10,설경구는 잘생겼다..
6,무너진 자들이 꾸었던 꿈들은 이뤄질 날 올까
10,설경구 연기가 멋있었어요
10,"배운 대로 살 수 없으니, 생긴대로 사는 것이지라.."우리는 이해해야 한다. 이 영화는 표현상 성리학, 서학, 실학의 말들을 빌리고 있지만, 사실은 그러한 분류를 떨쳐내고 자기의 본 모습을 찾아가는 한 인간의 오딧세이를 그리고 있음을.
10,정약용의 형, 정약전과 청년 어부 창대와 함께 자산어보를 만들었다.
10,이 어려운 시국  한국영화 자주 보면서  함께 어려움을 이겨나가야 할거 같아요. 외국영화는 나중에 한국영화는 지금 영화관에서 봅시다. 한국영화 힘내시고 빠이팅..
10,한국영화답지 않게 잘 만든 영화 불필요한 신파나, 쓸데없는 슬랩스틱 개그를 최대한 자제하고 담백하게 풀어낸 흑백영화다. 중간에 페미니즘 요소를 조금 넣기는 했는데, 뭐 그리 못봐줄 만큼 심하게 넣지는 않았다.
8,잔잔한 감동이 있습니다
10,흑백 영화임에도 불구하고 흑백이라는 생각이 전혀 무색할정도로 영상미와 배우들의 연기 표정하나까지 너무 최고였음모르고있던 정약용의 형제인 약전의 이야기자산어보 내용이 최고였음
10,자연을 배경으로 자연스러운 연기를 하는 배우들이 시대를 이야기하는 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,아이랑 잘 보고 왔네요~좋아요~
10,대사 참 좋다.연출 ,스토리도. 이분법으로 받아들이지 말고 서로 좋은 것을 취하는 것.
10,오래 간만에 영화다운 영화를 보았다
10,재밌어요  추천해요 감동적인 연기 굿
10,좋은 배우들의 훌륭한 연기와 흑백의 영상미가 잔잔하게 흐르며 감동이었어요
10,배우들의 연기가 뛰어났던 작품
10,훌륭한 영화. 이런 작품 많이 나오면 좋겠다.
10,최고의 영화스토리 너무 탄탄하고 영상미 대박 좋고 배우들 연기는 말해 모해특히 입체적인 창대 캐릭터 대박임
8,스토리에 굴곡이 있지는 않지만 재밌었어요 잘보고 갑니다
10,난 흑백 영화가 이렇게 아름다운 줄 몰랐다 사도 이후에 이렇게 펑펑 운 적 간만이다 이준익 감독은 내 인생에 영화 스승이다
10,
10,인생 영화를 찾은것같아요
10,흑백영화가 주는편안함너무 무겁지도 가볍지도 않은 스토리그리고 명배우의 명연기마스크쓰고거리두기하며 볼가치있는영화
10,영상미 좋아요~~잔잔한드라마를 본듯
10,참 좋다..영호ㅏ참 좋아..기생충을 비하하는 건 아니지만개인적으로 이런 류의 영화가 먼저오스카에 닿았어야 싶다..
10,와..말이 필요없다..
8,잔잔한 감동..근래 추천영화..
8,정약용, 정약전같은자들이 주축이 되서 조선을 이끌었다면 미래에 일본에게 병합되는 최악의 사태는 면했을거라본다.
10,보는 내내 흑백영화라는 생각이 단 1초도 들지 않았던 몰입감...! 좋은 영화입니다.
10,정말 재밌고 배우들이 연기를 너무 잘해요!
10,시대물의 장인이라고 해도 모자람이 없는 이준익감독 작품입니다.
9,중간에 약간 지루했지만 전체적으로 감동적이었고 영상도 아름다웠고 두주연배우의 연기 좋았고 이정은님 연기 매우 좋았고 출중한 특별출연 배우들의 연기도 좋았습니다
10,남편이랑 명동백화점갔다 롯데시네마에서 우연히 보게된영화 흑백이라 재미가 없을까 했는데 나자신이 영화속으로 빨려들어가는 이 느낌 ..정말 나오면서 대작이구나 감동 그자체였어요 이런 잔잔한 영화도 이렇게 재미있게 볼수가있구나 싶더라구요 연기자분들도 정말 연기 잘하고 감사합니다 좋은영화 볼수있게 해주셔서...
10,그당시 조선을 정약전의 시선으로 바라볼 수 있었습니다.
9,오랜 만에 돌아온 이준익감독의 흑백영화. 요즘 조0구00나 철뭐시기 같은 짱퀴벌레 왜곡물에 비하면 고증 잘 했음.
9,수묵화를 보는 것 같은 영상미에 스토리와 찰떡으로 맞아떨어져서 흑백이라는 것을 까먹고 감탄하면서 봤어요! 연기는 말할 것도 없이 다들 정말 잘하고 스토리 전개가 똑똑하게 이뤄졌는데 정약전이 왜 성리학과 사학의 관계에 대해 아님 어떻게 접하세 되었는 지 등 생각과정을 조금 보여주면 좋았겠다라는 아쉬움도 있네요
10,생각보다 더 감동있게 봤습니다. 올해 상 하나 받을 수 있는 작품이 되지 않을까 조심스레 예측해 봅니다.
10,역사책에는 정약용에대해서만 높이평가했지만 지금시대에는 정약전 같은 생각과 자연의 법칙대해 잘알게되었던 영화입니다
10,진~~~~짜 재밌게 봤습니다
1,설경구 나와서 볼수가없네. 변요한 좋아하는데 아쉽다ㅜㅜ
10,훌로된 아내는 과부가 되었고ㆍ남겨진 자식은 고아가 되었다ㆍ(큭한의 상황에서 최고의 저서ㆍ자산어보 집필). ㅡ 영상미ㆍ연기ㆍ구성 모든것이 감동이었습니다ㆍ봄이  가기전 꼭 극장에서 보시길ㅡ
10,제가 신세계 이후로 평점 첨으로 남기는데걍 영상미가 미첬음요솔직히 뻔한 결과 이긴 하지만 내용이나연기력흠 잡을데 없어요쵝오!!!
8,예나 지금이나 그들이 돈버는 방법은 똑같네.
10,조선후기 서학이라는 이름으로 천주교가 전래된 시대에 1800 년 정조 사망 이후인 1801 년 김씨 세습 정권의 천주교 탄압을 피하려 프랑스 함대를 요청한 황서영백서 사건으로 형제가 죽고 정약용은 강진에 정약전은 흑산도로 유배 당한 후 형제들과 휴가 때 찾아간 바다를 회상하며 자산어보를 집필하기까지의 여러 주변 역사를 역사적 사건보다 주변 인물을 중심으로 시대의 희생양이 된 백성의 아픔을 묘사하면서 잘못된 외척정치로 우리나라가 일본의 식민지가 되기 전까지 간신들에 맞서며 성리학과 서양학문을 병용한 진정한 해답의 정치를 그리는 과학자의 한의 잔잔하게 그렸다 4 월 5 일 식목일 장준영의 생일을 축하 하며 경구 아저씨 화이팅
10,220 년 전 오염되기 전의 바다를 흑백으로 상상하는 것 만으로도 충분히 시원한 영화?정권이 어찌되든 편가르지 말고 흑산도 앞 바다는 우리가 지킵시다!
10,이런 스타일 영화  취향이 아닌데..몰입도가 너무 좋았고 흑백영화가 신의 한 수라 생각합니다. 보시면 후회는 안할듯.
10,
10,영상 좋고  배우들  연기 좋고  간간히 재미도 있고...
10,물포켓몬 도감을 완성해나가는 물포켓몬 마스터의 이야기
10,배우분들의 연기는 말할것도 없고 흑백이 주는 영상미가 대단했다. 오늘 보고왔는데 다시 또 보고싶다.
10,너무 재미있게 잘 봤어요. 흑백의 영상이 정말 예쁩니다. 다시 보고싶네요.^^
10,연기력도 두 배우 모두 완벽했고 스토리도 대박 진짜 재미있었어요
10,출연진 모든분들 OOO기력이었습니다...감탄에 감탄...칭찬마구마구날립니다.
8,
10,변요한..연기 너무 잘하고 사랑합니다
10,거두절미하고 오랜만에 영화다운 영화를 본 듯해요
10,뛰는 정약용 위에 나는 정약전이 있었구나! 스토리, 연출, 영상미, 연기까지 최고의 2시간이었다.
10,지루할 줄 알았는데진짜 너무 좋았어여ㅜ같이 본 남편도 진심 좋았다고그냥 너무 편안하고 집중하게 만드는 그런 영화ㅜ지금이랑 바뀐게 없어서 너무 마음이 아팠고 마지막에 눈물이 너무 나와서ㅜㅜ꼭 극장가서 보세요. 저는 또 보고싶어요
10,수묵화를 보는 듯한 영상미! 흑백이지만 컬러못지 않게 찬란하고 배우들의 열연이 더해져 러닝타임동안 끝까지 집중해서 재밌게 봤습니다. 유머와 감동, 그리고 먹음직스러운 다양한 해산물들까지~! 고차원적인 내용을 다루고 있지만 관객이 자신의 마음속에서 해석하고 나름의 위로와 용기를 얻을 수 있는 열린 영화라는 점도 마음에 들었고, 일부 장면에 컬러를 사용해 정서를 나타내는 감독님의 연출 역시 천재적이었습니다. 희망은 어떤 모습으로 우리들 곁에 존재하는가. 벗이란 무엇일까. 실존이란 무엇인가. 여러가지 생각을 하게 한 영화였고, 이 영화에서 설경구 배우는 첫 사극이었음에도 조선의 올곧은 선비 정신과 선비의 풍모 그 자체를 드러내는 정약전 그 자체였고 변요한 배우는 등장인물 창대의 18세 시점부터 10년간의 변화를 연기하면서 자연스러웠을 뿐더러 창대소년을 연기하는 모습이 앳되어서 대단했습니다. 스토리나 연출도 좋았지만 두 배우의 뛰어난 연기력과 기존에 볼 수 없었던 새로운 매력을 알 수 있었던 영화 자산어보, 추천합니다!
10,아름다운 영상과 스토리, 배우들의 연기력~~잘봤습니다
10,
10,한 편의 완벽한 작품이란 이런 것일까 싶었네요. 아름다운 영상에 담백하게 담긴 묵직한 메세지들이 가슴에 많이 남습니다. 그러면서도 시종일관 웃음을 잃지 않게 만드는 이런 작품 정말 흥해야 합니다
10,창대야양심이있으면서학을이어라스승의은혜도모르고한번안찾아뵙다가ㅉ ㅉ그리고너무재밌어요창대의천주교인활동을응원합니다
10,어디부터 써야할까요. 적고 싶은내용이 너무나도 많습니다. 예전 조선후기에대해 공부를 할때 자산어보라는 용어를 스치듯 들은적이 있습니다. 그 당시에는 말그대로 스치듯 넘겼었지요. 조선해양백과사전이라 얘기하지만 저는 정약용의 목민심서에대해만 흥미가 있었기 때문입니다. 그러나 이번 영화를 통해 자산어보에 일화를 들으니 가슴 사무치게 아려옵니다. 정약전 그 분에 집념과 열정으로 인해 자산어보라는 훌륭한 서책이 나왔지만 우리는 다산 정약용선생님의 목민심서만 기억할뿐 자산어보는 잊혀진 존재였습니다. 하지만 이번 영화를 계기로 많은 사람들이 자산어보에대해 알았으면 좋겠고 숭고한 그분을 다시 한번기억하는 일이 되었으면 합니다.영화 얘기로 들어가서 설경구님과 변요한님 연기가... 와 이게 정녕 사람의 연기인가요? 흠 잡을곳 하나없습니다. 126분이 도대체 어떻게 흘러갔는지 모르겠네요. 연출, 스토리, 연기, 작품성 뭐 하나 빠지는 구석이 없어요. 올해 본 영화중 최고입니다. 특히 감정선이 어찌 그리 섬세한지 같이 울었다가 화냈다가 어느새 제가 창대가 되어있었어요. 그리고 설경구님이 스치듯 던지는 말듯이 어찌 가슴에 와닿던지"벗을 알면 내가 더 깊어진다"
8,사소한 연출의 디테일과 배우들의 연기도 좋았고 흑백의 미가 몰입도를 높여주어 잔잔한 여운을 더 남게 했던 것 같아요
10,너무 감동이었습니다꼭 보세요
10,영화보면서 많이 울었습니다. 정약전이라는 인물에 대해 처음 관심을 갖게 되었습니다
10,스토리를 잘 풀어가고 연기도 잘하고. 근래 나온 영화중 제일 볼만함
10,김훈의 흑산과 어느지점에서 맞닿아있는가 하고 봤는데 이 시대 지금 한국에서 일어나고 있는 부조리를 이준익감독이 지혜롭게 그려냈다.
8,설경구 배우연기가 빛나네요.^^흑백필름이지만 흑백같지 않은 이유는 뭘까요?
8,그아름다운 경치를 흑백으로 배경은뿌옇게처리한것이 보는내내 아쉬웠다. 정말 이영화의 큰감점요인이었다.
10,눈으로 보는 아름다움보다 마음으로 느껴지는 아름다운 영화..연출과 연기가 가슴을 울린다
8,요즘하도 볼영화가 없어서 기대 안하고 봤는데 기대이상의 영화인듯 하네요 볼만합니다
10,그 당시 한편으로는 씁쓸한 현실과 같은 시대 안에서의 행복의 가치가 어떤게 더 좋은 것인지를 잘 표현한거같다. 연기력은 모든 출연진들이 최고!!
9,흑백이라 답답하지 않을까했는데 전혀 이질감이 안들었고 오히려 19세기 당대의 촬영물을 보는듯해서 더 생생하게 느껴졌습니다. 잔잔한 스토리와 소소하게 터지는 웃음이 마치 진짜 그 시절 흑산도에 살고있는듯한 느낌이 들었습니다.
7,무난한 영화. 예상대로 흘러가는 전개와 결말. 뛰어나진 않지만 나쁘지도 않다. 국사에 관심 없으면 별로일 수 있음
10,정약전과 창대의 선문답속에서 깨닫는 세상의 이치와 삶의 방향성...
10,전국민이 꼭 봤으면 하는..
10,두 시간이라는 시간이 훌쩍 흘러버하게 만든 영화. 지금도 배 타고 들어가기에 쉽지 않은 흑산도인대, 200년 전에는 얼마나 더 힘들고 고된 곳이었을지. 그런 고립되고 외로운 곳에 새로운 것을 찾아 탐구하고 책까지 집필하여 백성들에게 이로운 지혜를 전하려는 정약전의 마음을 다시금 알게 된 소중한 시간이었음
10,잔잔한 감동과 재미, 뛰어난 영상미, 옛스러움 이상의 의미를 담아낸 흑백 연출 .. <동주> 만큼이나 즐겁게 감상했습니다.
10,너무 재밌었습니다!! 평소 액션영화나 SF영화가 취향에 맞다고 생각했는데, 이런 영화도 엄청 재밌네요. 몰입도 엄청 잘되고 많이 재밌었어요!!
10,영화관에 사람이 없어 미안한맘이 들정도로 좋은 영화였다. 그때나 지금이나 나쁜놈들은 참 어쩔수없이 닮아있어 씁쓸 함이 쓴맛을 낸다.
10,깊게 생각하게 만드는 영화, 우리나라만큼 역사를 통해 현실을 고찰하게 하는 이런 영화를 끊임없이 창조해낼 수 있는 나라가 있을까 싶다. 스토리 연기 뭐하나 빠질 거 없이 충분히 매력적인 영화.
10,영화없는 삶을 1년여 보내다가 정말 방역철저히 올만에 가족들과 단체관람.  사극에 바다와 섬이 배경인지라 흑백영화에서의 영상이 이렇게 예쁘게 나올수있다니 신기~ 정말 애정하는 설경구 변요한에 명계남  김의성 조우진 유성룡 이정은 등 연기 제대로하는 배우들 대거 출연해서 감동이도가니. 정약전의 명저 자산어보의 서문에서 영감을 얻은 시나리오는 마지막순간까지 흥미진진.  무지렁이백성들과 그 백성들의 고혈을빠는기득권층의 대립은 여전히 진행중인 갈등의 서사. 감동과 눈물을 넘어 또 백성이 주인되는 세상을 영뭔한 당시의 양심들을 느끼게되는 수작이었습니다. 강력추천합니다. 꼭 보세요~
10,정말 이렇게 잔잔하면서도 진한 감동을 주는 영화 너어무 오랜만이었어요!역시 이준익 감독님! 설경구님은 왜 그 동안 사극 안 찍으셨는지 모를 정도로 깊은 연기에 감탄했습니다!!!!
10,
10,간만에  좋은 영화 보고 갑니다
10,너무 좋았습니다...주말에 텅빈  영화관이 미안 할 정도로...수묵화를 한번더 보긴 하겠지만..10년뒤...파랑새와 마지막 파란 바다가 아닌...색감을 넣은...영화도 보고 싶을 정도로..오랫만에...힐링했습니다.배우들의 연기도..아...무슨 말을...
9,잔잔하면서도 문학적으로 좋은 구절이 많은 영화입니다. 근래에 본 영화 중에서 명작이라는 생각이 드네요
10,수묵화같은 흑백의 영상과 설경구, 변요한, 이정은의 넘치지 않는 연기, 이준익 감독의 삶에 대해 담금질된 시선,... 어느 하나 모자람이 없다. 선물처럼 감사하고 아름다워 눈물나는 영화다.
10,민주당 하는짓 보는것같아서 눈물났다
1,왜 흑백인지 도무지 이해안가고 스토리자체가 너무 빈약함. 그냥 딱 한국감정팔이 영화
8,정치는 예나지금이나 썩엇네
10,달보러가자~~ 할 때,, 왜 눈물이 났는지,, 두번 세번 네번,, 다시 보고 싶을 정도로 좋은 영화였습니다.
10,오랜만에 잔잔한 감동이 있는  영화를 관람했습니다
10,정의와분배의실현은조선과대한민국의영원한숙제
8,
10,수묵화를 보는 듯한 가슴을 잔잔히 울리는 영화
10,가슴속에 자연스럽게 스며드는 담백한 감동!! 흑백영화라 더 좋았습니다!!
10,최근 몇년동안 본 영화 중 제일 좋았어요! 스토리, 연출, 영상미며 작품성이며.. 여운까지.. 전 너무 좋았네요
10,완성도가 매우 높은 영화구성이 치밀하고 점점 빠져들게함설경구 변요한 이정은의 연기도 좋았고별장조우진의 연기도 한몫 한것 같았음
10,우와아아아ㅏㅇ아ㅏㅏ...
9,별장역의 조우진 능청맞은 연기 최고~ㅎ
7,수묵화 같은 영상미에 지금의 사회문제에서 회사까지 많은 생각을 하게 만드는 영화네요. 9점까지는 아니라도 편하게 보기 좋은 영화네요.
10,재미있게 잘보았네요 . 감동도 있고요
10,간만에 진짜 영화를 봄. 할리우드가 확실히 로컬인듯. 한국영화가 수준이 높다
9,아이들은 지루하다고 하는데 저는 좋았어요 뭔가 여운이 남고 오랜만에  볼만한 영화 였어요
10,꼭 영화관에서 봐야하는 영화
10,정말 만족스러웠습니다. 초중반 웃으며 즐겁게 보면서 끝부분에 왜 이렇게 눈물이 나던지.. 제가 흘리는 눈물의 의미를 생각해보면서 여운도 남는 영화였습니다. 배우들의 연기들은 손색이 없거니와 왜 흑백으로 제작하였는지 너무 이해가는 영화였습니다. 정말 가슴 속이 꽉 들어찬 영화는 오랜만입니다. 다만, 영화의 배경을 알아야 더 이해하기 쉬우실 것 같으니 유튜브에서 자산어보에 대해 딱 한번만이라도 보시고 가시길.. 저는 덕분에 어려움 없이 즐거운 관람하였습니다.
10,좋은영화 감사합니다.
10,잔잔한 감동이 있는 영화였습니다.흑백에 영상미도 몰입하기 좋았구요.코로나19 이후 극장에서 본 첫 영화인데 만족
10,흑백영화는 처음 봤는데, 배우들의 연기와 감독의 연출이 극을 살린 주역인 것 같다.
10,한국사를 공부할 때, 솔직히 정약전의 자산어보? 물고기? 잉? 왜? 그렇게 생각했는데, 이제는 자산어보를 보면 엄청난 감정이 밀려올 듯하다. 그 속에는 100권의 책보다 많은 인간, 그 존재로의 삶이 담겨 있었다.
10,감동이 주는 여운이 오래가네요.예술 작품 이구나  했습니다.간간히 웃음을 주는 스토리도 과하지않고자연스럽고 연기또한 일품입니다.
10,설경구의 연기 진짜 잘한다고 느꼈어요.흑백이여서 온전히 인물에 집중이 되었어요.
10,교훈도 주고 나름 유익한 영화에요.
10,기대 이상이었어요배우들 연기도 훌륭합니다~
10,
10,그윽한 영상미.감동이 있는 연기!
10,흑백은이준익 감독님의탁월한 선택~배우님들은 말할것도 없고ㅎㅎ힐링!!
10,일에 치이고 힐링하고싶어 혼자 영화관에 찾았습니다.아무생각없이 봤는데깨알같은 코미디대사흑산도사람들의 인간적인 모습조선양반들의 폐단사제간의 어쩔수없던 선택많은 감정이 오갔습니다.덕분에 힐링했습니다 감사합니다.
10,코로나 때문에 영화 잘 안보다가 가족끼리 오랜만에 봤는데 정말 재밌었어요! 잔잔한 감동도 있고 역사에 대해 다시한번 생각해보게 되는 영화였어요!
10,오랜만에 깊은 생각을 해보네요.
10,오랜만에 만족할만한 한국영화였어요. 코로나만 아니었다면 천만관객도 노려봤음직 하네요. 배우들 연기도 너무 좋고 스토리도 억지스토리도 아니고 어떻게 살아야 하는지에 대한 물음도 던져주네요...넘 좋아서 극장에서 보시길 추천드립니다.
10,와 정말 재미있고 감동적이고 슬픈 영화였내요
10,웰메이드! 좋네요. ㅎㅎ
10,
6,정약전도 가붕개만만세였어??
6,아무생각없이 보는영화
10,두 남자 주인공의 연기와흑백의 영상이 그 시대로돌아간듯 하고 몰랐던정약전의 업적을 알게되어뜻깊은 영화였습니다
10,압도적인 바다의 힘, 배우들의 연기, 그리고 수려한 연출. 이준익은 대한민국의 보물이다.
1,흑백 그만 좀... 재미들렸네
10,배우들 연기에 눈을 뗄수 없었어요. 감동적이었습니다,
10,오늘 무대인사 보러 갔었는데 감독님과 배우분들께 엄지척 해드리고 싶었습니다... 부끄러워서 못했지만 감동이 파도처럼 잔잔히 밀려옵디다 영화 속에서 배우 한 분 한 분 연기가 미쳤....  그리고 중간중간 위트있는 대사 재밌었어요
10,네이버 평 잘 안믿고, 저도 평을 잘 안쓰는데요.. 요근래 본 한국영화중 가장 기억에 남을 것 같습니다. 사극영화중에는 광해 이후 참 오랜만ㅇㅔ 반가운 영화였네요... 영화가 섬세하고 따뜻하고, 멋집니다... 배우들 연기는 말할 것도 없고, 대사 하나하나 참...
8,두 배우 연기도 훌륭하고 이준익 감독 특유의 분위기도 잘 녹아 있는 작품. 엄청 재밌다기 보단 한국에도 이런 스타일의 영화가 꾸준히 나올 수 있다는 게 좋은 듯합니다.
10,가슴에 잔잔하게 남는 슬픔을 가지고 집으로 왔어요. 역사적 지식도 배우고 온 느낌~!지금이나 그때나 바르기는 어려운듯..자산어보.... 강추합니다. 정말 오랜만에 좋은 영화 본거 같습니다~!!!
10,설경구와 변요한 케미 무엇?? 꿀잼 완전 추천합니다~
10,움직이는 수묵화이준익은 예술가
10,300년전의시대가지금의세태랑너무닮앗어요부정부패힘든민초들의삶보고난후진한여운이남네요한번들보세요추천합니다
10,너무 좋은 영화이자 재밌다
10,뜻을 펼치기엔 뭍은 너무 좁구나
8,잔잔하지만 재미와 감동이 있네요/
10,좋다 아주 간만에 좋은 한국영화를 보았다고 생각함. 연기며 스토리며 마무리도 깔끔했다고 생각함.
10,
8,영화관에서 근래봤던 한국영화중 가장 볼만한듯용
10,역시 이준익 감독님이네요
10,간만에 영화봤는데 감동
10,그 당시 백성들의 삶을 보고 눈물 흘렸습니다.
10,오래간만에 재미있는영화 잘봤습니다역시 명배우들이네요~~~~
10,올해 본 영화 중 가장 재밌었고 교훈을 주는 영화
10,평론가들은 이 영화에 대한 평을 잘 못하는 것 같다. 시대에 던지는 물음보다 중요한 것은 대다수가 인정하는 주자학에 대한 정약전의 의지, 즉 소수의견에 대한 것이 아니었을까?
10,오랜만에 정말 재미있게 잘~~ 봤어요
10,정약전과 창대의 스승과제자사이였지만 그 이상의 깊은 우정을 함께 하는 모습과 눈물과 감동이 있는 영화 추천하므이다
10,영상미가좋고 왜흑백영화로 만들었지는지 감독의 의도를 알겠네요 설경구 배우님의 연기는 세월이 흐 를수록 깊이가 있네요 아쉬운건 코로나19 때문에 많이 못볼것 같아서 아쉽네요
10,구수한 전라도 사투리와 수묵담채화 같은 수려한 영상미니멀한 섬 한 쪽의 초가집에서 정약전과 정약용이 주고 받는 편지창대와 약전의 학문과 실용학의 끝없는 갈망 연구 ...탐관오리와 부패하고 무능한 현 정부가 오버랩 되며 많은 생각을 안겨주는 영화마지막의 여운은 진짜 강하게 남습니다.  올 해 최고의 영화 후보네요. 꼭 극장에서 보세요.감동이 두 배입니다.
10,흑산의 파도가 마음까지 전해옴
10,진짜 재미있어요~ 흑백 영화라 걱정했는데 하나도 걱정할게 없네요! 더 집중이 잘 되는거 같기도 하고! 배우님들 연기가 와.... 최고입니다, 최고!
10,초등학교 5학년 아이와 함께 관람했습니다. 배우님들의 훌륭한 연기와 아름다운 영상.. 그리고 아이가 요즘 한창 읽고 있는 역사책 속의 이야기들을 공감하며 시간 가는줄 모르고 관람했네요. 감동적이었습니다!! ^^
10,무대인사까지 봤습니다..평점 만점에 걸맞는듯요 ㅎ
9,
10,정말 재밌게봤습니다!
10,무조건 보면 좋은 영화..액션 좋와하는 남편도   모처럼 좋은 영화봤다고 ~~
10,잔잔하니 좋았다. 배우들 연기도 좋고
8,흑백이 주는 오롯한 감성, 섬안에서의 흐름이 섬밖에서 끊어진점은 아쉬움
10,
10,흑백영화지만, 흑백영화 같지 않은, 색채가 있는 영상미. 배우들의 열연. 좋은 스토리. 좋은 OST 추천합니다.
10,오늘 보고 왔는데 아무 생각없이 들어 갔다가 큰 여운을 안고 나왔네요. 낯익은 탄탄한 연기자분들이 많이 출연해서 반가웠고요, 스토리가 탄탄해서 너무 잘 보고 나왔습니다.이 시국에 관객이 적을걸 생각하니 안타깝네요ㅠ. 잘 만들어진 영화입니다
10,
8,흑백의 명품 수묵화를 보는듯한 작품
10,오랜만에 돈이 안아까운 영화입니다 최고엥ㆍ
10,잔잔한 감동 재미  강추합니다
10,너무너무 잘 만든 영화. 색 하나 없는 바다인데 잔잔하다 파도가 칠때 내 감정도 같이 물결침
10,모래사장에 앉아 잔잔한 바다를 보다 온 느낌입니다 감사합니다 너무 좋은영화 만들어주셔서
10,흑백의 미학, 영상미와 음악의 조화로움.
10,너무재밌게잘봤어요 흙탕물도 구정물에서도 그나름대로의 가치와 뜻이있지않겠나..
10,
8,이상한게 흑백인데도 색감이 풍부하다고 느낌, 아무래도 연출과 배우들 몫이였었던 것 같다.
8,
8,지금 마곡 메가박스에서 보고 나옴~ 1회라서 사람은 겨우 8명이 봄~ 개인적으로 흑백화면이 별로임~/ 내용은 뭐 평범하나~ 역시 배우들의 연기력은 아주 좋음~  특히 조우진 연기가 아주 좋은데~ 자막올라갈 때~ 조우진이 우정출현 이라는게 이상했음~ 이 정도면 조연급인데~ 아무튼 연기 좋고~ 내용은 보통~ 볼만한 영화~
10,진짜 꼭 보세요 모두에게 추천드립니다정말 멋진 영화라고 생각돼요!변요한 설경구... 진짜 너무 좋습니다
10,정약전 같은 분들이 많았으면 하는 바램입니다.
10,흑백영화라 연기와 내용에 더 집중하며 보게됨. 그래서 더 재밌음. 나중에는 흑백영화라는 걸 잊게됨.
10,간만에 좋은영화 보았네요^^
9,
10,흑백의 압도적인 화면들이 보고나서도 잊혀지지 않아요
9,한 편의 아름디운 수묵화!n차 관람 할 것같다
10,한폭의 수묵화를 감상한 느낌이네요
10,좋은영화~추천합니다~~
10,흑백영화라 처음엔 어색했지만 볼수록 몰입감이 상승연출력좋고 간만에 여운있는 영화 관람.자산어보추천!
10,너무 감동적이였어요ㅠㅠ 예고편도 보고 흑백영화는 처음이라서 궁금해서 봤는데ㅠㅠ재밌었어요
10,잊고살앟던   잔잔한감동잏네요 저  왕의남자   5번보았어요
10,
10,흑백영화가 이렇게 아름답다니.. 영화 보고 근처 서점에 갔더니.. 정약전이 쓴 <자산어보> 책이 있더라.. 당장 사서 집에 오는 지하철에서부터 봤는데.. 정말 놀라운 수준이었음.. 영화나 책이나 모두 감동..
1,무조건 서양을 따라야하는 것입니다
10,참 먹먹하네요... 조선후기 세도정치기에 백성들이 얼마나 핍박 받았는지ㅜㅜ정약용 형제들 그 유능한 인재를 시대를 잘못 타고나서 안타까움 ㅠㅠ하 제발 더 나은 세상이 되기를...
10,명연출.명연기.영상미 ㆍ 천만 영화 감사히 잘봤습니다.
10,
8,전작 동주의 DNA를 일부 이어받은. 진정한 민의에 관해 생각한 선비의 영화.
10,모처럼 명작 영화를 봤습니다. 화려한 맛은 없지만, 뛰어난 영상미와 잔잔한 진행이 깊은 여운을 주네요. 방금 조조로 보고 왔는데 절대 후회 안 해요. 배우들의 연기력을 보는 매력도 있고요. 중간중간 소소한 재미 코드도 있습니다. 좋은 영화입니다. 좋은 작품 감사합니다.
10,와 솔직히 평점 너무 높아서 알바쓴거 아닌가 했는데 영화 너무 괜찮았습니다. 동주를 봤을때 여운이 밀려오는거 같네요...
10,과거의 일이 현재 사회에도 그대로 반복되고 있음에 가슴이 아프고 어떤 면에서는 보기 힘들기도 하고 슬펐다. 적절하게 코믹한 캐릭터들을 배치해 너무 어둡지만은 않게 표현했다. 무엇보다 미술이 정말 아름답고 의상이 멋지다. 배우들의 수준높은 연기는 말할것도 없다. 생각이 많아지는 영화.. 오랫만에 영화다운 영화를 본 것 같다.
10,감동있게잘봤어요^^
10,
10,
10,벗을 알면 내가 깊어진다어떤 말이 필요한가요 자산어보 영화를 보고 가슴이 먹먹할 정도로 많은 깨달음을 느꼈고 나를 뒤돌아 볼 수 있던 거 같다 모든 사람들이 다 보고 느꼈으면 좋겠다!
10,흑백의 화면이 배우분들의 감정을 더 고스란히 전해주는 느낌마음이 따뜻해지는 너무너무 좋은 영화모두가 보셨으면 좋겠습니다
10,처음에 흑백영화라해서 많이 낯설었지만 5분 후부터는 흑백영화인걸 잊고 봤습니다.배우들 연기력은 물론 영상미 또한 너무 훌륭합니다!잘 봤습니다^^
7,그저 한 없이 풍요롭게 너그럽게 모든 걸 내어주고 품어주는 흑산도를 보며 마치 홍길동의 율도국을 꿈꾸는, 배운대로 살 수 없으면 생긴대로 살아야지 하는 이치를 깨우쳐 주는 조선판 리틀포레스트 / 논 외로 조커 vs 한니발 의 경쟁을 보는 것 같은, 존재만으로, 입담과 눈빛만으로도 이 시대 대한민국 최고의 악랄하고 사악한 관료주의 패악질 빌런 쓰레기 콤비플레이를 보여주는 동방우 님과 김의성 님께 경의와 찬사를!!!^^
10,대사 한마디 장면 하나하나 최고의 연출과 연기
1,돈이 아까운 영화. 좌계남, 좌의성을 돈주고 보다니..
10,집중해서 잘봤어요훌륭한 스토리와 변요한 설경구의 연기가좋았습니다
10,5,6년만에 한국 영화를 봣는데과한 감동도 아니고스토리도 무난하고 볼만햇어요!
7,연기는 훌륭, 내용도 괜찮은데...솔직히 뭔지 좀 아쉽네요.딕션 때문인지 약간 집중도도 떨어질때도 있고...보여줄듯 하면서 흘러가버리는  그런 흐름?  어찌보면 흑백이라 풍경등 버려진 배경이 많은것 같네요
1,설경구...는 안보지
10,진한감동 여운...!!
10,넘 재미있고 감동적이에요
10,몰입도 최고~스토리,연기,연출 뭐하나 빠지는거 없이 최고였어요~~~
10,주 조연들의 높은 연기력과 연출력 그리고 흑산도의 아름다움에 감동받았어요그리고 정의에 대해 생각해볼수있었어요
10,성리학도 서학도 좋은것을 받아들이고 나쁜것은 버려야 한다는 정약전의 철학에 감동을 받았다. 성리학은 누구를 위한것인지, 조선은 그렇게 마지막 불꽃 정조가 죽은후 태양이 지듯이 죽어가고 있었다.
8,중간중간의 풍경 인서트는 수묵화를 보는 듯 했다
10,왕의 남자, 구르믈, 사도, 동주, 박열...이준익 감독의 시대극은 믿고 보는거임...
9,정약전이 순수하고 강단 있는 청년 창대를 만나 서로의 지식을 공유하는 모습이 감동적이었다. 정약전은 많이 배운 사람이지만 자신의 분야가 아닌 것에는 보잘것없지만 물고기에 진심인 창대에게 배우는 모습에서 배움에는 귀천이 없다는 것을 느꼈다. 주조연 배우들의 명품 연기와  쟁쟁한 우정 출연 배우들 보는 재미도 있었고 흑백영화의 대가(?) 이준익 감독이 선사하는 아름다운 흑백 영상미와 연출력이 잘 조화되어 좋은 영화가 탄생한 거 같다. 우리가 대부분 정약용을 알고 있었지만 정약전을 알린 영화가 아니었나 생각해 보고 정약전을 찾아보게 됐다. 예나 지금이나 서민들이 고통받는 세상이어서 씁쓸하긴 했다. 뭍에 나가서 과거시험을 보고 벼슬을 얻은 창대가 서민들이 고통받는 세상에 치를 떨면서 고뇌하는 장면이 가슴이 미어졌고 그런 심리변화를 잘 표현해준 변요한 배우에게도 찬사를 보내고 싶다. 양반도 상x도 차별없고 임금도 필요없는 백성이 주인인 나라를 만들려고 했던 정약전 선생을 떠올리며 정약전 같은 사람들이 많이 나왔으면 좋겠다.
9,후반부에 창대가 겪은 괴리감은 조선 후기의 심각한 부패를 여실히 보여주었다. 계급사회에서 평등을 마음 속에 품었던 선비 정약전의 서사시가 감동으로 그대로 전해졌고, 거기다 실존인물인 청년 창대의 현실과 이상 속에서의 괴리감을 그대로 느낄 수 있어서 좋았다. 그리고 한 인물의 일대기를 담담하게 그려내기엔 오히려 흑백이 안성맞춤이라고 느꼈다!! (P.S) 아직 이준익 감독이 이 정도로 사극을 잘 찍는다면 영화 '사도'를 보지 못한 게 흠이다. 얼른 봐야겠다는 생각이 들었다..
10,감동적인 영화였습니다. 배움의 소중함을 깨닫게 해줍니다
10,영화라는 개 무엇인지 다시 한 번 깨닫 게 되는 영화
10,공무원 한국사 공부 중에 본 영화인데 내용을 알고 보니까 더 확 와닿네요,, 연기 스토리 모두 다 최고입니다 흑백영화지만 마음 속엔 선명하고 예쁜 색으로 남는 영화였어요:)
9,잔잔하면서도 웃음이 있고 감동이있는..연기맛집 영화
10,흑백영화인데 왜 영화 초반은 칼라처럼 기억이 나는지. 훈훈해지고 감동적이였어요. 꺼이꺼이 울면서 봤네요.
9,멋진 산수화와  인간의 궁극적 목적조금 부족한 듯 가득한 화면 땡큐
9,배우님들 연기 너무 잘하시고 특히 설경구님 너무 연기 신들리신 듯.. 흑백 영상미도 의외로 너무 좋았습니다. 억지 감동 없이 잔잔하게 따뜻함을 주는 영화엿어요
10,슬플까 봐 걱정했는데 그다지 슬프지는 않았고, 도중에 손발이 오그라드는 대사도 있어서 잔잔한 역사영화치고 재밌게 볼 수 있었다. 중간쯤인가 갑자기 스토리가 급 전개되는 느낌이었으나(드라마 끝나고 1년후.. 이러고 나오는 씬 느낌) 곧 안정을 되찾고 마지막을 멋지게 마무리했음. 그리고 우정출연 분량이 엄청 많아서 신기했고, 설경구가 잘생겨 보여서 신기했다.
10,배우들의 연기와 흑백화면이 더 집중할수있었고 장말 재미있네요
8,천지만물의 이치에서 길어 올린 평등, 조화, 공존의 가치. 흑백의 세상 위에 써내려간 총천연색의 도(道). 시각적으로나 서사적으로나 철학적으로나 이준익 감독의 흑백 영상 미학이 만개한 수작.
7,나약하게 빼앗기는 사람. 추악하게 빼앗는 사람. 당신의 선택은?
10,배움이 깊되 어찌 써야할지 작게나마 깨닫ㄴㅔ
8,웅장하고 수려한 수묵화에 2시간동안 취하다
10,
10,앞길만 바라보고 달려가던 내게 잠시 쉼을 준 영화
10,자산어보 오늘 이후로는 다르게 들리겠지요
10,
1,간만에 영화 보면서 잠... 평점 왤케 높지
10,좋았습니다. 그 시대를 담은 것 같은 영화였어요. 자산어보도 읽어보고 싶네요
10,흑백이어서 더 어울린 영화가 아닐까 싶다. 스토리랑 연기는 말할 것도 없고 영상미가 너무 아름답고 음악이 잘 어울려서 너무 좋았다. 가끔 웃긴 포인트들도 있는데 무게감이 느껴지는데 그걸 중화시켜줘서 좋았음.
10,영화 소개글 보고 재미없을거같아서 기대안하고 봤는데 정말로 괜찮았던 영화!!! 처음엔 정통사극 같았던것이 중반부엔 리틀포레스트 같은 먹방힐링영화가 되고 중간중간 유머에 후반부엔 안타까움과 눈물까지ㅎㅎ 제 취향에 맞아서 재밌게 봤습니다 추천
10,한폭의 수묵화를 보는듯한 영상미가 좋았어요. 배우들 연기는 말할것도 없이 좋았습니다
10,흑과백의 세상에서는 눈도 비도 낙화도 흩날리는 것일뿐. 소복히... 글들이 자산에 쌓인다.
10,
7,연기는 좋아요. 잔잔하고 서정적인 흐름이 좋기도하고 좀 지루하기도 했어요. 초중반에 딕션이 별로여서 자막마려웠어요ㅎㅎ
10,흑백의영상미 배우님들연기 모든것이 넘 좋았어요. 특히 조우진배우님 넘 재밌어요
10,아 정말 오랫만에 힐링했군 믿고보는 설배우와주조연연기자님들 잔잔한데 왜 울고 가슴이 뜨거워졌지?
10,영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았어요.
10,마음이 잔잔. 지루할틈도 없고 편안히 너무 보기 좋았다 연기 연출 영상 모든게 좋았다
9,뻔한 한국형 사극이지만, 움직이는 수묵화를 보는 듯한 아름다운 영상과 생생한 조선의 섬마을 생활이 인상적이어서 즐겁게 볼 수 있던 영화
7,영화의 멋진연출과 배우의 멋진연기의 합다만 작위적인 몇몇 장면들이 아쉬웠다
10,말할 것도 없이 최고... 내용 연출 연기 뭐 하나 빠지는 게 없어요.. 여운이 남는 영화.. 최고예요..
10,우선 처음에 사극느낌이나서 안보려고 했다가 박스오피스 1위라서 별기대 안하고 보았지요 근데 볼수록 스토리와 연출에 빨려들어가게되고 결국 변요한님과 설경구님에게 빠져들어버렸네요 설경구님은 연기  잘하시기로 유명하신다지만 정말 자연스러우며 경지에 오른 연기를 펼치셨고 변요한님 또한 새로운 면모를 보게 되었는데 연기를 정말 그 인물처럼 잘하시드라구요 마지막엔 정말 감동이었네요 한국영화 참 잘만든다는 말 오늘 영화보고나서 처음 해보네요 정말 잘 봤습니다 돈이 안아깝네요
10,진짜 네이버 평점 처음 써보는데 너무 너무 감동적이고 재밋었어요 코로나 시점에 영화관가서 보기 힘들어도 이 영화는 꼭 영화관  추천 해용
8,칼라인게 더 보고싶네요 재밌었습니다
10,재밌게 봤어요 믿고보는 이준익 감독 역사 영화
10,
10,내나이 45 간만에 혼자 아무 생각없이 옹색하게 극장에와서 봤는데 나와서도 한참동안 여운이 가시질 않네요 거두절미 하고감동입니다 진심 강추
10,이렇게좋은영화가 때를잘못만나 아쉽네요
10,
10,유배지에 유배되고 싶습니다 영화자체가 미술 작품이고 연기는 당연히 최고입니다 두고 두고 기억에 남을 아름다운 영화입니다
1,하필이면 왜 흑백이냐.. ㅉㅉㅉ 차라리 기생충처럼 나중에 흑백판을 따로 상영하든가.. 에혀..
10,조용하게 강한 이야기가 가슴을 먹먹하게 합니다
10,강태라는 사람을 한 편 읽었습니다. 자산어보라는 책은 강태의 인생이고 자산어보라는 영화는 그것을 우리에게 보여 줍니다. 강태라는 한 사람을 통해 많은 것을 배우게 해 줍니다. 명작입니다.
10,오랜만에 본 영환데 잔잔한 여운도 좋고 먹먹한 슬픔도 좋았다
2,여러분..속으시면 안됩니다
10,오랜만에 여운이 남는 영화
10,여러번 볼수록 진가가 드러나는 영화
10,
10,혼란의 시대에 개인의 이념이 거대한 권력앞에 무기력함과 그걸 홀로 해결할 수 없는 내적갈등을 표현함...보는내내 가슴 먹먹함과 이시대를 사라아가는 사람들에게 주는 분명한 메세지가 있음
9,처음 볼 때는 흑백 영상미에, 두번째 볼 때는 배우 연기에 압도당하고 왔다. 세번째에는 뭐가 보일지 궁금해서 주말에 또 보러 가기로 함!
10,잔잔 하면서 먹먹한 영화 아주 추천이요!!!!
10,요즘 본 영화중 최고네용~ 스토리도 좋고 연기력도 좋고 재밌고 감동도 있었어요♡
10,20대나 30대중반 이전의 젊은이들이 이해하기에는 좀 지루한 감이 있을것 같은데, 그 이후 세대들(남성)이 보면 가슴에 와닿는 부분이 많음. 영상도 흑백이라 아늑한? 느낌과 오히려 컬러보다 더 아름다워 보여 좋았어요. 대사중, 창대야.. 검은색으로 살아가는 것도 뜻이 있지 않겠느냐. 라는 부분이 기억에 남네요.
1,다른배우는 다 좋지만, 설경구 배우가 또 주연이군요.
10,간만에 한국 사극중에 잘 나왔다 생각 드는 작품
10,정말 잘 만들어진 영화라고 생각한다. 특히 변요한의 연기가 놀라웠다.
10,남녀노소 누구와 봐도 좋음, 여운, 가족영화, 교육, 교훈, 인간은 평생 공부해야한다, 연기의 신, 연출의 신
10,
10,잘 만들었음. 연기 영상미 연출 무리가 없어요.
10,흑백영화가주는 감동은 또 다르네요 모든 연기자분들의 연기가 너무 좋았고 넘실대는파도가 아직도 밀려오는거 같아요
1,설씨연기가 거기서 거기지..
10,흑백의 장점까지 잘 살려낸 영화!오바하지 않은 잔잔한 연기와 깊이감까지...미나리에 이어 넘 잘만든 영화였어요
10,
10,배운다는 것, 산다는 것에 대해 다시 한번 보게 됩니다. 아름다운 영화였습니다.
10,1년만에 극장갔는데 배우들 연기와 수묵화 같은 영상미에 너무 행복했습니다
10,흑백 인데도 불구하고 모든 색을 상상하면서 보는 재미와 배우들의 표정이 모두 꽉차 있었다
10,진짜 간만에 수작 나왔습니다 스토리는 호불호 요소 있지만(개인적으론 호)영상미가 아주 진짜 정말 누가봐도 와-소리 나올 정도로 끝내줍니다! 미쳤어요!!!내일이랑 모레 다시 보러 갈거에요
10,흑백이지만 다채로운 영상미를 담은 잔잔하고 재밌는영화
10,
10,
10,격을 깬다. 깨어 있는 사람들이 파격을 통해 사회를 발전시킴을 다시 한 번 깨닫습니다. 넓은 안목으로 반쪽짜리가 아닌 풍부한 인생을 살아야겠다 느꼈습니다.
10,1년만에 영화를 봤는데 정말 탁월한 선택이었어요~~ 적극 추천할만한 훌륭한 영화입니다^^
10,말해뭐해... 이건 진짜 모두 다 봐야한다..ㅠㅠㅠ
1,흑백이라 영화를 조졌다. 계속 흑백이길래 도중에 영화관을 나왔다. 돈아깝다
10,잔잔한 감동에 큰 여운이 있는 영화입니다.
10,깊이가 남다른 영화에요. 영화 한편이라고 하기에는 아쉽고 수묵화를 보는듯한 영화입니다
10,흑백영화가 주는 안정감을 스크린으로는 처음 느꼈어요! 코로나라 영화관에 저 혼자 봐서 특별한 경험이였는데 , 별들이 쏟아질것 같은 화면이나 은은한 우리 한국의 멋이 살아나는 영상미가 너무 좋았습니다. 시간 나면 한번 더 보고 싶을 정도 ?코로나로 많이들 못볼거 같아서 아쉽네요
10,형아 마지막까지 안자고 몰입감있게 봤다.
10,이준익감독님감동이였습니다요소요소 코믹도 써비스정말 추천합니다저 한번 더 봐야겠어요
10,연출,연기,스토리 모두 좋았다
10,
10,타이타닉 이후로 아주 오~~랜만에 괜찮은 영화 봤다.꼭 찾아 보길 추천 한다. 안보면 본인들 손해지 뭐.
9,시대 사상을 이미 앞지른 조선 후기 천재 선비의 섬 생활. 설경구도 인상깊었지만, 변요한 연기 정말 잘함.
9,정말 흑백의 영상미와 배우들의 연기력이 너무 좋습니다. 이준익 감독님 영화는 역시 실망시키지 않습니다. 잔잔하면서 약간의 웃음요소들까지 다 너무 재밌어요
10,사제지간의 틈을 관통하는 신분사회와 착취의 시대를 잘 연출한 오랜만의 수작. 조연들의 연기력도 매우 훌륭하다.
10,설경구 변요한 레전드.. 꼭 보세요 두 번 보세요 계속 보세요..
10,200년이라는 세월이 흘러 한번 고찰해볼만한 인물 정약전 그시대를 살았던 정약전의 신념과 사상이 그저 놀랍고 대단하게 생각된다 그리고 시대가 바뀌어도 과거나 지금이나 서민들만 힘든건 여전히 똑같은 듯...이준익 감독님  연출력에 놀라고 주연배우와 우정출현한 연기자들 모두 뛰어난 연기력에 몰입해서 시간가는 줄 모르게 본 영화!
8,흑백으로해서 살린영화
10,진짜오랜만에 영화다운 영화를 본것같다.
9,명작!
10,잘생겼어라~~ㅋㅋ 영상미.연기력좋아서 영화에 빠져드네요
10,오랜만에 깊은 감동을 전해주는 영화였네요
10,이런 영화도 한편 있어야지..완성도 뛰어났어요.
10,
10,근 몇 년간 본 한국 상업영화 중에 젤 좋았음 ㅠㅠ 후반부가 살짝 아쉽긴한데 이정도면 뭐 ㅠㅠ 그리고 영화가 흑백이라고 해서 별로일거라 생각했는데 오히려 흑백이라 좋았어요
10,흑백의 묘미절제된 연기자들의  연기잔잔하게 2시간이 지루한줄 모르게 지나갔네요추천하고 싶은 영화~♡
10,좋은 영화였습니다보면서 아... 이영화 좋다... 라고 생각 들었어요흑백화면 눈이 편안하면서도 독특했어요배우들의 연기는 말할것도 없으며, 자산어보... 아...좋았습니다...
10,컬러 버젼을 보구 싶습니다. 아름다운 영상미가 기대됩니다.
6,너무 얼렁뚱땅 끝난 거 같은 느낌...
10,감동과벅참으로 한동안 마음이 풍성할것같아요 다들 수고하셨습니다
7,흑산도 어부의 삶
10,ㅠㅠㅠ설경구랑 변요한 연기가 진짜 너무 좋았음 한번 더 보고 싶을정도로..수요일에 봤는데 아직도 그 여운이 가시질 않네여..ㅠㅠ 그리구 변요한 너무 잘생김
10,간만에 묵직한 감동이 느껴지는 영화를 보니 너무 좋았다.
1,왕의 남자와 같은 몰입감과 긴장감을 원하신다면 비추입니다우리 부모님은 여운이 하루종일 남을 정도로 최고라 하셨지만저는 너무 잔잔한 영화가 안 맞는지 지루했습니다본인 영화 성향대로 잘 선택하세요
8,어느 시대든 서민들은 삶이 팍팍하고, 또 어느시대든 시대를 앞서가는 사람들은 있구나
9,
8,사실과 상상의 절묘한 조화. 거기에 흑백의 영상이 어우러져 진한 여운을 남긴다.
10,정약전 정약용 신유박해   익히 아는 이름들 속에서 자산어보라는 책까지 살펴볼 수 있어 매우 좋았습니다.그리고 흑백이 주는 여운과 감동은 동주 못지 않았습니다. 너무 좋았습니다
10,한폭의 수묵화속 최빈국이었던 당대 조선의 참혹한 현실이 가슴 아프고 슬프고 화나고..배우들 뛰어난 연기에 오롯히 집중하며 조선후기 흑산도에서 물질하다 온거같다
10,배우님들 눈을 보면서 감상하면 됩니다.
8,
7,바다보다 푸르고 피보다 붉은 흑이여.
10,오랜만에 재미와 의미가 모두 있는 영화를 봤습니다~^^ 자산어보 완전 재밌어요~ 강력추천입니다!!
10,역사적 지식에 아름다운 자연에 울컥하는 감동에 배우들의 연기까지 오랜만에 괜찮은 영화를 보았다.
9,
10,풍경 좋고, 연기좋고, 내용 좋은데... 컬러가 아니라서 아쉽네요!
8,
9,이정은 연기력만으로 별 다섯개 주고 싶은 영화이다.양반과 OO, 유교와 천주교 대결을 그리고 있는 단순 스토리.하지만 서양 침략을 요구한 천주교가 조국의 미래일까?일제 식민지 시절 선조들의 3. 1운동을 비롯하여 독립운동에철저히 무대응으로 일관한 종교집단이었다. 반면 전라도민은 서학이 아니라 동학혁명으로 조국을 구하고자 하였다. 이러한 역사를 더 조명해주면 하는 의견이다.
10,평식이가 6점준 영화 ㅇㅇ
6,
10,좋았습니다. 내용자체가 좋았습니다.
10,시대 상황과 인간 내면의 세심한 묘사가 돋보였다. 무너져가는 세상을 살아야했던 사람들의 역사.
10,매우 높은 수준의 한국영화가 하나 더 나옴. 자주보던 클리셰가 많지만 수작임은 틀림없음
8,좌우지~~  장지지지지~~~
8,보기전엔 조금 지루하지 않을까 생각하고 들어갔는데, 두시간이 훌쩍 지나가더라구요.흑백의 영상이 수묵화를 여러장 연속해서 보는듯한 잔잔함으로 머릿속을 채워버렸네요. 멋있는 영화입니다.
10,뭔가 묵직한 감동이 있어요, 젤 좋은건 흑백이지만 영상미랑 연기가 넘 좋아요~ 마지막엔 눈물이 나서 혼났네요!! 이런 묵직한 고집으로 살고싶다는 바램이 드는 영화.
8,화선지에 먹물로 수묵담채화를 그려낸 듯 몽환적이고 아련한 영상미가 아직도 가슴에 남아있네요. 예상 가능한 전개였지만 오랜만에 사극 영화를 몰입해서 봤습니다.
8,잔잔합니다... ^^;;
10,배우들 연기며 흑백의 영상까지 간만에 찬찬히 음미하며 볼수있었던 영화! 최고였어요
10,오랜만에 재미있게 본 사극. 사도도 내 나름의 명작에 꼽는 작품이었는데 자산어보는 사도에는 미치지 못하지만 재미있게 봤음...
9,너무 무겁지도 가볍지도 않아 재밌게 보았습니다
10,재밌습니다! 근데 감성평쓰기가 왜이리 까다롭나요? ㅎㅎ예나 지금이나 먼가 나라꼴이 비슷하다해야하나?
10,강추 왜 평점높나했더니 높을만함
10,오랜만에 한국영화에서 밀도있는 짜임새를 느꼈습니다. 두 사람이 서로 가고자 하는 방향은 다르지만 결국은 ...네 펑펑 울었습니다..
10,연기, 연출, 영상미, 스토리 흠잡을 데가 없네요 ~ 왕의 남자만큼 재미나게 봤네요 ~ 근데 왕의 남자처럼 흥겹거나 떠들썩하진 않고, 동주처럼 우울하지도 않고, 잔잔하지만 전개도 빠르고 대사도 많아서 지루할 틈은 없습니다. 조우진님 연기 너무 웃김 ㅋㅋ
1,조강지처 버린영화 입니다. 넷플릭스로 보세요 영화표값 미쳐 갑니다. 그돈이면 킹콩 보세요 쓸 가치 있습니다.
10,아~~~너무 좋았다. 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,모두의 연기가 최고 + 영상미 + 엄선된 대사 + @
10,정말 느끼는게 많은 그리고 대사가 짧지만 많은걸 느끼게 하는 영화였습니다. 맞아 이런게 영화지. 영화관에서 꼭 보세요
8,영화가 아니라 한 폭의 수묵화.  영화의 정석을 보여줌.
1,믿고 거르는 설갱구 영화!
6,스토리가 너무 부실한 영화였음.그시절 역사 학습 정도임.
10,오랜만에 영화다운 영화를 보았다
10,이준익감독의 작품이 요즘 음?? 가늠하기 힘들었는데, 자산어보를 보며 역시 이준익이라는 생각을 하게되었다. 흑백영화답에 보는내내 시선이 편안했고, 무겁지도 가볍지도 않은 이준익스러운 못브으로 정약전을 표현해 내었다. 전약전의 말 한마디 한마디가 보여주는 장면과 내용은 참으로 위대했다. 현세에 살아 있었다면 많은것들은 바꾸진 못했겠지만 그래도 많은걸 알려주는 스승같은 존재였을것만 같다.
10,정약용.정약전에 대해서 뿐만 아니라 조선 후기 사회상에 대해 더 깊게 이해할수있었어요!스토리도 좋았지만 배우분들 연기도 좋았습니다! 역시 믿고 보는 이준익감독님 영화!
10,
9,간만에 좋은 영화였습니다.수묵화를 감상하는 듯한 영상미와 배우들의 연기도 좋았고 잔잔한듯 하면서도 깊은 울림을 주는 스토리도 좋았습니다.
10,미스터 션샤인 출연진이 많이 나와요 생각보다 너무 괜찮은 영화입니다 추천해요
10,한장면도 그냥 흘려보낼것 없이 감동 유머 그리고 여운까지 너무 좋았습니다.
10,웃으면서 넘재밌게봤어용ㅎㅎ
10,뭐 하나 흠잡을 데 없는 대단한 걸작입니다.
10,역사적 소재를 다룬 영화라서 감명깊게 봤고, 흑백영화는 처음보는데  조금 색다른 느낌의 영화라서 더욱더 소리나 영상에 집중해서 보았고, 2시간의 러닝타임 지루하지않게 흘러갔던 것 같습니다.
10,오랜만에 영화보다가 울었어요.  사투리때문인지 딕션이 잘 들리지 않는 부분도 있어서 그건 아쉬웠지만 영화 자체는 참 좋아요! 연기력에 빠지는 사람이 없어서 거슬리는 부분없이 잘 넘어갔어요.  다만.. 좀 적나라하게 표현되는 부분이 있어서 초등학생한테는 비추합니당
1,최악의 영화였음...
10,역시 이준익... 흑백에는 다 이유가 있었다
10,오늘 영화를 보았는데 근래에 보기 드물게 재미와 유익, 의미, 영상미 모두에 만족한 작품입니다. 이런 영화를 만드는 감독은 흥해야 합니다! 많은 분들이 꼭 관람하시길~^^
10,먼가 생각을 많이 하게 만드는 영화다~재미있다~지루하지도 않고
10,영화관에 혼자여서 기대안했는데 너무 재밌었어요 정약전에 대해서 아는게 하나도 없었는데 이 영화를 계기로 관심생겼어요 ㅠㅠㅠ 너무 멋진사람 처음엔 종교얘긴가 했는데 전혀 아님 학문에 관해 정약전만큼 멋진 생각을 할 수 있을까요 감동이었어요
10,나의 조상 정약전과 약현 형제.. 눈물이 멈치지 않네요.
9,영화를 보고 나왔을 때 머리도 마음도 몸도 한결 가벼워진 기분이었다.
10,역시 믿고 보게되는 이준익 감독님 작품 너무 잘 봤습니다 처음으로 흑백영화를 스크린으로 보게 되었는데 너무 재밌고 훌륭한 배우님들 연기와 감독님 연출 덕분에 집준하면서 보게되었습니다 :)
10,재밌게 잘 봤습니다배우들 연기도 좋고부모님  모시고 한번 더 보려고합니다
10,수묵화 같았다 라는 말에 공감..b 너무 예뻤습니다 조타..b
9,수묵화가 애니메이션되어 한편의 흑백 영상미를 드러내고 잘 짜여진 스토리에 마지막에 터지는 감동까지. 깊이와 울림 모두를 만족시키는 이 시대의 걸작
10,"흑산이 아니라 자산이오.." 하면서 컬러로 영상이 바뀌는게 너무 인상 깊었다. 변요한,  설경구의 연기는 말 할 필요없이 완벽했다
10,액션 영화를 좋아하는 내가 오랜만에 잔잔한, 마음 편안해지는 영화를 본 것 같다. 물론 영화 후반부로 갈수록 너무나 현실적으로 당시 사회 실태를 보여줘서 마음이 많이 불편했지만, 그 이전까지는 정약전과 창대의 케미가 너무나 보기 좋았다. 컬러 영화였으면 그냥 일반 섬과 다를 게 없어보이고 이 영화만의 특색도 없었을 것 같은데, 흑백으로 장면을 표현함으로써 장황하게 펼쳐진 바다의 모습이나 섬의 아름다움에 눈이 가는 것을 막아주고 배우의 표정이나 대사 등에 더 집중할 수 있게 도와준 것 같다.변요한 배우님이 연기를 잘 하시는 건 익히 알고 있었지만, 자산어보를 통해 다시 한 번 확실하게 눈도장을 찍어주신 것 같다. 설경구 배우님은 두말할 것 없고.. 다른 모든 배우분들도 연기를 자연스럽게 잘 해주셔서 몰입이 잘 됐던 것 같다. 중간중간 유머 요소들도 있어서 지루해지지 않게 밸런스를 잘 잡아줬다. 아! 정약용 선생 연기가 너무 좋았어요 너무너무.다시 한 번 보면서 대사들과 표정, 그리고 흑백의 표현력을 곱씹어보고 싶네요!
10,재밌어용. 헤헤헤헤헷
10,이 준익 감독님 감사합니다 , 좋은 영화 내용도 훌륭하십니다, 시대에 맞게 흑백 영화 신섭합니다 지금 시대에 맞게 칼라 배경 이었으면 흑산도, 남쪽  고기들의 홍보와 파란 바다의 물결이 있었으면 가슴이 더 벅찰것 같았어요 다시 한번 보고 싶다는 마음이 듭니다 아주 훌륭하게 잘만들었습니다 , 칼라색으로 ....흑백도 훌륭합니다. 존경합니다.
10,19세기 막장 개판이었던 조선을 어떻게든 바꾸려 노력했던 정씨 형제들과 한 사내의 이야기
10,연기 둘 다 너무 잘하고 진짜 좋았어요 소설책 읽는 느낌 잔잔하면서 진한 여운이 남아요
10,평점 10 점이아니라 100점짜리 영화다 ^^울다 웃다 최고다 ~연기도 어쩜 이리 잘하시는지~~대박^^
10,
10,조선의 정치를 주자가 망쳤다.
9,삶은 이렇듯 잔잔한 듯 하지만 극적으로 흐른다..
10,난세에 영웅이 나오듯, 코로나 시대에 명작이 나왔다. 대사 하나 하나 울림이 있으며, 곱씹을 만한 내용이 많다. 특히, 틀림이 아닌 각자 다름에 대한 인식과 우리가 인생에서 나가야할 방향성이 어디인지 고민해보는 좋은 계기가 되었다. 이 영화를 보는 사람들은 "한번 더 볼 영화"라고 생각할 것 같다
10,아주 아주 괜찮은 영화입니다. 시간이 지나도 그리울거같은 연기를 보여줬습니다. 흑백영화의 아름다움을 처음 느껴봅니다.
4,내용이 산만하고 개연성이 떨어지며 쓸데없는 흑배필름 감성팔이는 뭐냐
8,스토리를 전개하는 방항은 전반적으로 좋았다. 바다와 물고기에 대한 묘사가 더 깊었으면 관청의 이야기는 줄었으면 했다.영상미가 아쉽다.
6,역시 한국영화는 극장에서보기에는 돈이아깝다..
10,간만에 재밌게 봤습니다
10,정약전 선생님과 그의 유배생활 속 해양생물에 대한 정보를 알려주는 청년, 창대.그 두명의 케미는 유쾌하나 가볍지 않으며, 잔잔하고 깊은 여운과 감동을 주는 영화다.해양생물을 공부하는 해양학도로서 그 누구도 빠짐없이 보았으면 하는 그런 영화.개인적으로 메가박스의 시사회를 통해 보게 되었는데 코로나 시국에서도 다시 영화관을 찾아가서 볼 예정이다. 너무 의미있고 좋은 영화를 만들어주셔서 감독님도 배우님도 스테프님들도 감사하네요!
9,조우진 배우의 물오른 연기력을 맛볼수 있습니다. 우진이 행님만 나오면 왜  웃음이 나오는지...스승의 사상을 따르지 않는 제자.. 그러나 스승을 닮아 가는 제자
9,오랜만에 감동적 한국영화
10,영화를 보는 내내.. 온통 '흑백'이란 사실마저도 전혀 느끼지 못했음. 따뜻하고 멋진 영화!
10,이준익 감독님은 이미 한계를 뛰어 넘으셨네요.올 해 제 마음 속 모든 영화제의 상은 감독님께 드립니다.
10,명배우들의 연기는 말할 것도 없고. 많은 걸 생각하게 해주는 영화였습니다.
10,흑백인데도 형형히 빛나는 배우들의 눈빛과 입체적인 연기가 좋았다
8,흑백이라 아쉽다 조선왕조실록을 영화로보는듯
10,미춌다.눈물펑펑~감동이 가시지않아 아직도 먹먹하네요ㅜ. 역대급인생영화. 기대안하고 보다가 완전 뒤통수맞은 느낌. 시.서.화.영상미.연기.연출 완전 종합예술이에요.~ㅜ
9,비록 허구이지만, 역사를 크게 해치지 않는 선에서 주제의식을 훌륭히 담아내었다. 지난 사백 년간 사람 된 도리를 이야기 하였으나 결코 사람을 보지 않았던 당시의 학문. 그렇기에 약전은 사람이 아닌 비교적 하찮게 여겨지는 것에 몰두하고 여생을 바침으로써, 역설적으로 사람을 보려 하였다.
10,설경구과 변요한의 연기가 미쳤다..ㅠㅜ
1,설경구 연기력 굿! 하지만 그게다임...아 기다렷다가 티비에 나오면 볼껄..
10,
10,영화다운영화를 오랫만에 봤네요.참으로 좋았습니다.
6,원작을 또 깎아먹네. 예상은 했지만..
10,
9,변산이후 믿고보는 이준익감독님.. 역시나..이준익했다. 너무 좋았습니다. 설경구는 여전히 설경구를 연기했고..변요환이라는 배우가 인상깊었네요. 대스토리 연기 영상미 연출..모든 합이 잘맞았습니다. 영화 추천합니다.
8,처음에 흑백으로 나오길래 이건 뭐야 하고 보다가 어느세 스토리에 집중해서 보게됨.기대 안했는데 나름 재밌고 괜찮게봄.
10,흑백이여서 더 몰입되어 감상했습니다파도철썩철썩 굿타임~~
10,빠져들어 봤어요. 오랜만에 볼 만한 영화 나왔네요.
8,창대와 정약전의 푸른빛이 아름답네. 영화 좋아~~
10,흑백영상에 잔잔한 스토리가 좋았어요..
10,진짜 변요한은 작품마다 다 다른 사람같음 ... 진짜 영화 개재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 연기도 잘해... 요한...
10,생각외로 설경구씨 배역이 어울렸던것 같다  변요한씨도 그렇고  모든 배우들이 연기가 돋보였음
10,조선구마사는 만든 분들이 봐야 할듯
10,진짜 재밌어요 강추합니다
10,오랜만에 마음의 안정을 갖고 관람했다. 무채색의 흑백 영화였지만 바다의 웅장함과 넘쳐나는 파도의 패기 그리고 섬마을 해안포구 풍경은 오히려 더 시대 현상을 사실적으로 느낄 수 있었다. 배리 굿!!
10,전 진짜.. 좋았어요.. 연기력도 훌륭하고 배우배우마다 개성있어서 정말 즐겁게 관람했어요. 정약전의 인생사도 다시 한번 찾아보게되었습니다.
10,아름답고 흥겨운, 또 애절한 조선시대 브로맨스... 흑백스크린에 풍덩~
10,
10,앞선 사상가는 언제나 외롭다. 배움과 삶을 일치시키는 지식인 정약전. 참 좋은 영화
8,정조 순종 시절 역사지식과 정약용 정약전이 누군지 아는 역사공부한 사람들이 보면 좀더 와닫을것이고, 역사지식이 거의 없으면 지루할수도 있음.
10,역시 좋은영화 잘봤습니다. 한번쯤은 봐야 할영화 따뜻해지네요. 꼭보세요.
10,근래 본 최고의 영화였습니다. 흑백이라 좀 별로일거라 생각했는데 흑백 아니면 정말 이 느낌 안살았겠다 싶었습니다. 너무 잘 보았고 역사에 대한 고증도 좋았습니다.
8,옛날이나 지금이나 시대의 세상사는 것은 되돌이판
10,우리나라의 찬란한 문화유산은 바로 이런게 아닐까..창대의 순수한 의협심을 한발짝 뒤에서 넛지하는 정약전과 그들을 조용히 아우르는 그들의 가족들의 앙상블은 참으로 아름답다.
10,미스터캐스팅입니다요
10,절제가 있고 유머가 있고, 이 영화가 흑백인 것이 정말 좋았다. 산천이 수묵화로 보였다.
2,그냥 전형적인 한국 감성팔이 영화. 그렇게 큰 감동은없고 매력적이지도 않은 캐릭터. 흑백영화로 특별함을 주기위함같은데 답답함이 느껴짐.
10,코로나 시국 사람들을 위로하는 한편의 시그리고 한편의 수묵화
9,기대하지 않았는데 감동의 쓰나미가 있네..
10,오랜만에 좋은영화를 본 것 같아요.
10,오랜만에 많은 생각을 하게 해준 영화였어요~ 연출, 연기 모두 좋았어요~^^
10,흑백이어서 더 좋았어요!!!
8,역사의 비워진 지점에 무한한 창작을 채우는 이준익 감독만의 사극. 이번에도 통通했다! '자산어보'를 보고 있자니, 감독님의 영화 '황산벌'이 떠올랐다. 아는 만큼 보이는 그런 영화.영화 보기 전, 감독님의 인터뷰 기사를 읽고 가길 추천한다.자산어보의 '창대'도, 황산벌의 '계백' 같이 되려나.... 걱정 됐는데, 창대는 황산벌의 '거시기' 였다.한편의 수묵화 작품 같았던 영화. 흑백 중 백의 미가 돋보였던 영화.
9,과거 속에서 현재를 봅니다.  자산에 한 번 가보고 싶어지네요.
10,역시 갓준익! 시 읊는 모든 장면 내래이션 포함 좋았습니다!
10,보는 내내 울림이 있어 생각이 많아졌습니다. 다만 세금걷기에 혈안이 된 지금 정부와 오버랩이 돼 씁쓸했네요.
10,좋은 작품이었습니다!
10,말 필요 없고 직접 가서 보시면 알아요. 변요한 보고 놀람
8,배우들 연기좋고, 소소하게 웃음을 주는 장면들이 꽤 있어서 보는내내 즐겁게 봤습니다.
8,기생충보다 훌륭하다
6,설경구의 여자 꼬시는  법, 마누라 이혼 하는 법 ..  배우고 싶다.
10,흑산이 아니라 자산이오.
10,말이 필요 없습니다.보시면 압니다. 이런 새로운 감동의 영화, 처음이었습니다.
10,설경구, 변요한,이정은 배우의 연기가 대박..따뜻하고 순수한 백성들..정말 그 시대를 보는듯한 흑백영상이 한 몫을 더했다. 별5개
10,아름답지 않은 장면이 없었습니다
10,시사회로 봤는데 정말 재밌습니다 코로나시국에 개봉된게 안타깝네요 배우들 연기와 감독의 연출 모두 정말 멋집니다
10,이런게 진짜 영화지~ 고증, 감동, 역사적 인식 최고
10,진짜 잘 봤습니당강추추추 !!!!
9,옛날이나 지금이나 똑같다
10,너무 아름다운 영화입니다~
10,오랜만에 좋은영화 개봉~  코로나가 원망 대박칠 영화다
10,연기 좋고 연출 좋아요.. 역시 믿고보는 배우님들과 감독님..최고!
10,흑백영화라 지루할줄알고 기대 하나도 안하고 보러갔는데, 명작이네요..!! 유머도 있어서 웃으며 보기도 하고 감동도 많이 받았습니다
10,두주인공의 캐미에 따뜻한 감동 한스푼 빠져들어갈것같은 한폭의 그림같은 영상미에 감동 두스푼 조연님들이 보여준 옛 조상님들의 순박하시고 정가득한 모습에 감동세스푼 옛조상님의 발자취가 없으면 지금의 내가 없음을 깨닫게 해준 영화입니다 감독님이하 배우님들 스탭님들 모두에게 깊은 감사드립니다  뭉쳐야할 국민들이 편갈라 서로에게 상처주고 상처받는 지친이들에게 보약같은 영화입니다 꼭 보세요 가슴 따뜻해 질꺼예요 ~~^^♡
1,어지간히 볼 게 없긴 하구나
10,이준익 감독의 흑백 작품을 눈이 편안하게 감상해서 좋았구요 진정한 진보의 길을 걸으신 정약전 선생의 뜻을 잘 그려낸 작품입니다.
10,창대야 ~ 흑백인 이유가 있는 영화파랑새문어
1,보다 나온 3번째 영화...후...설경구라 기대했는데...
6,별것 없는 이야기를 장황하게 함. 지루하진 않지만 감정을 거의ㅏ 건드리지 않고 뭐든지 설명하기에 급급화다. 또 후반엔 주인공의 정의감을 드러내기 위해 스토리가 이상하게 흘러간다. 새로운 인물이 많이 나오고, 버려지는 소모성 캐릭터들도 많고. 두 주인공의 케미가 돋보이는 중반 빼고는 건질게 없는 영화. 참으로 아쉽다.
10,편하게 보고왔습니다. 다들 연기를 잘 하세요
10,살짝 기대는 했지만 이 정도 일 줄 몰랐던 감동. 억지유머, 쥐어 짜내는 감동코드없이 126분을 지루할 틈 모르게 사람냄새나는 이야기와 영상미 그리고 적절한 음악. 간만에 추천하고 싶은 영화. 내돈내산으로 문화의 날 5천원에 본 소감입니다.
10,
10,감명 깊게 봤다. 믿고 보는 이준익 감독. 흑백인데 더 풍성하다. 배우들 연기와 케미가 좋고 우정 출연의 배우들 보는 재미까지.
10,제목보고 어감 집필내용이 다인줄알았지만, 시대에 묵직한 메세지를 보내는 영화네요.
8,쏘쏘~~우정출연 배우들 보는맛^^
10,이 영화는 한국영화의 위대한 자산이다. 이준익 감독은 그 어떤 감독 보다 적확하게 배우를 사용할 줄 아는 감독이라는 것을 다시 확인했다. (영화 일포흐티노의 잔상이 느껴지는 것은 지극히 개인적인 생각이며 기본 서사의 공통점때문일 것이다)그리고 이 영화의 진정한 미덕은 인간이 지닌 지순한 정신을 아릅답고 슬프게 드러내고 있다. 창대의 세계로 들어간 약전의 모습은 너무나 유쾌하지만 약전이 쫓겨난 세계로 들어간 창대의 모습을 통해 당대에 대한 비애가 느껴진다(전반부에 비해 다소 안이하게 그려내고 있지만 그로 인해 전빈부의 구체적 서사가 더욱 빛을 발한다). 설경구는 역시 설경구였고 변요한의 창대 그 자체이며 흑산은 이 영화의 가장 빛나는 조연이다.
8,정조대왕께서 현정부에게 조언 하십니다. "나무랄 일은 아니나 조심해야 한다"
10,모든 것에 색이 없는 영화
10,초반엔 지루한감이 있지만 보다보면 오히려 내가 더더욱 몰입하게 되는 영화!!!설경구 배우님과 변요한 배우님의 케미가 너무 좋았습니다!!
10,정말좋았어요 다시 보고싶은 영화, 감사합니다!
10,아주 재밋게봣습니다 고맙습니다
8,ㅠㅠㅠ너무 감동깊고 여운이 남음,, 세상 사람들 봐주세요,,,,
10,연기 다들 존잘에 영화가 말하고자 하는 바도 묵직하게 전달됨 관객으로 하여금 생각해보게 만드는 명작
10,흑백영화로 이런 영상미를 담을 수 있는 것에 놀랐고 모든 배우들의 연기에도 놀랐어요 설경구 배우님은 원래 연기를 잘하시는 줄 알았지만 그 시대 양반으로 태어나신 것 같은 연기가 인상적이었어요 창대가 배운 대로 뜻을 펼쳐보고자 했지만 모조리 부패하여 어떻게 하지 못하는 상황이 매우 씁쓸하네요 지금은 그때와 다른지 생각해보게 되었어요
10,자산어보 영화가 제게 큰 울림을 주었습니다. 극장에서 볼 수 있어서 다행이다, 행복하다고 느낀 건 오랜만 이었고요. 좋은 영화 제작, 감사드립니다.
10,사극을 그리좋아하지 않는 저인데도 넘 감동있게 봤네요.재미 감동 다잡은 영화.코로나인 시기인게 넘아쉽네요.보고난후 여운이 긴영화.
8,한국 사극영화 중 이렇게 신박하고 잔잔하면서도 무게있고, 뜻깊은 영화는 처음봤네요. 다만 어려운 단어들이 자주 지나가는데 발음이 잘 안들릴때도 있고, 순식간에 지나가서 뭔소린가 싶을때가 있는데 이럴 때 자막하나 없어서 좀 대충 넘긴 부분이 많네요.
10,코로나때문에 1년 넘게 영화 못보다가 사도랑 동주 감명깊게 본 기억이 나서 개봉하자 봤는데 역시 사극은 이준익 감독님입니다...재미, 감동, 교훈, 지식 다 얻었어요 ㅠㅠ나중에 또 볼 생각이에요 !
10,이런게 영화지 ㅎ 오랜만에 영화다운 영화 봅니다조선시대로 시간여행하는 기분이었어요
10,이준익 감독과 명품배우들의 만남으로 멋진 작품이 나왔네요 흑백으로 보는 묘미가 있는 작품~~
10,
8,예상과달리 재밌어서 놀람ㅋㅋ감독이 시대를 보는 눈이 있는것같다 / 근데 흑백영상이라 눈이 피곤했다 ㅜ
10,가슴이 먹먹해졌습니다. 정약전의 삶을 한 편의 영화로 담아내었고 인생영화라고 불려도 될 정도로 너무 감명깊게 잘 봤어요. 친구랑 같이 가서 마지막에 둘다 울었습니다.
10,아름다웠다 눈도 귀도 그리고 마음도
10,부모님이랑 봤는데 2시간 시간가는줄 모르고 봤어요, 요새 영화 볼만한것 없다고 생각했는데 자산어보는 예상외로 너무 재밌게봤어요.5점만점중 5점.
10,맑은 대구탕을 먹은 듯한 청량하고 잔잔한 여운이 있는 영화
10,어느하나 부족함 없는 영화...여운이 길게남습니다..
10,지금은 당연한 개념들이지만, 그때는 말과 책으로 내비치는 것조차 목숨을 걸어야 했던 생각들이었다는 것이 이런 류의 스토리를 통해 접할 때마다 소름돋는다. 이런 면에서는 내가 얼마나 자유롭고 편한 시대를 살고 있는지도 느끼게 된다.실존인물명을 그대로 쓰면서 말도 안되는 내용의 판타지창작 사극이 넘쳐나는 시대에, 물론 픽션이 좀 가미되어있긴 하지만 잔잔하게 감동을 주는 좋은 사극영화였다. 정약용에 가려진 정약전이라는 인물도 흥미로웠던 것 같다. 제목만 봤을 땐 스토리를 대체 어떻게 뽑아내려나 했는데 역시 이준익 감독 작품을 선택하면 절대 실망은 주지 않는 것 같다.
10,이 두시간 남짓 중에 색깔을 보게되는 순간이 두번있습니다. 그 의미를 저마다 어찌 받아들이는가에 따라 당신의 삶은 창배의 삶인지 약전의 삶인지 느낄 수 있을거라 생각합니다.
10,모든 것이 좋았던 영화, 또 보고싶은 영화였어요.
7,서로의 스승이자 벗이된 그들.
10,조선시대때나 지금이나 나라꼴이 어지러운건 똑같네요 단지 신분만 없을뿐이지 2021년 현재도 별 다를게 없어요
10,큰 자극적인 사건 없이도 두시간넘게 집중해서 볼 수 있구나 싶었다영상미는 말할것도 없고 출연하는 배우들의 연기는 두말 할 것도 없이 훌륭하다관객층도 폭 넓어서 이런 영화라면 이시국이라도 통하지 않을까..?
10,이준익 감독님의 영화들을 애정하는 팬으로써, 이번 영화도 너무 잘 관람했어요. 흑백영화는 아직 익숙치가 않아서 답답하지 않을까 생각했는데 자연의 소리와 배우분들의 연기 덕분에 흑백인 것도 자연스럽게 잊어버리고 감상했고, 여러 교훈들을 얻게 되었습니다. 벗을 알게되면 나를 알게된다는 것, 질문이 곧 공부라는 것, 신분의 차이로 얼굴에 때가 묻어있어도 뜻을 가지고 학문을 열정적으로 파고드는 창대의 모습, 죽기 직전까지도 글을 쓰시던 정약전 선생님의 모습이 머릿 속에 아른거리네요. 역사를 잘 고증하고 각색한 이준익 감독님의 영화들 앞으로도 더 많이 보고싶습니다 ! 간만에 교훈적인 한국 영화가 나와서 좋았고, 힘든 시국에 잘 되었으면 좋겠어요.
10,영상미 대박 연기자들의 사투리도 맛깔스럽게 살린 영화
10,오늘 메가박스 파크하비오에서 봤습니다. 초강추구요, 이런 아름다운 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 더 많은 사람들이 알지 못해서 안타까워요. 본 사람들은 모두 완성도를 인정할 겁니다.
9,코로나로 괜찮은 영화가 씨가 말랐었는데.. 간만에 볼만한 영화 나왔음.좋은영화보고 와서 기분좋음
10,
10,스크린으로 3번 본 작품은 동주가 처음이였다.항상 기대하게 되는 이준익 감독 작품꼭 관람하길 권한다.
10,몇년동안 본 한국 영화 중에 불순한 의도가 숨겨진 영화가 아닌 순수하게 영화로 접근한 영화진짜 최고이며 최고였다
10,코로나 시대에 개봉 하지만 않았더라면 천만도 가능 하지 않았을까? 이 시대를 살아가는 우리에게 꼭 필요한 메시지를 주는 영화! 연기 연출 음악 영상미까지 하나도 놓치는 부분이 없다! 집에 와서 누워도 다시 생각나는 여운이 있는 영화! 아름다운 수묵화를 스크린으로 생생히 보고 온 느낌! 다시 한번 더 보러가야겠다.
1,설경구와 변요한 류승룡 연기는 훌륭한데...이준익 감독은 사극영화 이제 그만 찍었으면영화에 사족이 너무 많이 달린 느낌
10,현재의 우리가 공감할 수 있고 우리에게 위로를 전하는 영화
10,믿고보는 이준익감독님!! 영상미 OST 연기 다 완벽합니다 한번보기아쉬워 또 보고싶네요!!
10,너무 좋아요 영화가 내용이 모두!!!!
10,완벽한 영화입니다 인생영화 한편 추가되었내요
10,흑백영화라 더욱더 인물의 표정에 집중할 수 있었고 배우들의 연기도 매우 훌륭함. 조선후기의 삼정의 문란, 민초의 삶을 잘 표현하고 있음
10,이쯤되면 이준익 사람 아닌거 같음 아니 어쩜 사람이 이 걸작을 만들고도 배우들이랑 형동생하면서 지내냐 진짜 이준익은 전설이다 암시하는게 한 두 가지가 아님.. 혹자는 지루했다고 느낄 수도 있겠지만 저는 오히려 0.75배속 해놓고 이준익 감독이 담고 배우들이 꽉꽉 채워넣은 화면 한 장면 한 장면 더 깊게 보고싶었던거 같아요 최고 자산어보를 계기로 흑백처럼 암흑기였던 한국 영화가 자산 빛으로 다시움틀것같다 자산어보 진짜 감사한 작품이다 이준익의 정점을 찍은 것 같지만 사실 이준익 영화는 찍을 때 마다 매 회 리즈였다는건 함정...문화가 있는 날에 개봉해서 5000원으로 봤지만 12000원으로 한 5번은 더 볼 듯...정약용 시 공부해가는건 덤
10,정말 좋았습니다 오랜만에 감동과 여운을 느낀..
10,영상미가 너무 답답해요 진짜 19세기 초 흑산도로 들어가서 사는 느낌입니다 너무답답하게 느낄 정도로 잘만들었어요
10,나는 이준익 감독 팬이 아니다. 그는 그냥 대중적인 영화를 잘 만드는 감독이라 생각했다. 오늘 자산어보를 보고 알게됬다. 앞으로 그의 작품은 재지말고 관람하러 갈 거라고.
10,시작부터 끝까지 몰입해서 봤어요. 재미있었습다. 창대가 말했다, 에서 눈물이 났네요. 어떤 삶이 잘 사는 걸까. 다양한 생각을 할 수 있게 해주는 영화인 것 같아요. 흑백이 이렇게 아름답다는 걸 또 느끼게 해주신 작품.
9,역사를 배움이 중요한 이유는권력의 원리 및 서민/약자와의 상호관계를 알 수 있고역사는 되풀이되기 때문에 미래를 예측하고 대비하기 위해서다.또한 약육강식이고, 남녀평등이라든지 종교의 자유와 같은 '정당한 권리'며 '진실'도 힘있는 것 앞에서는 무용지물이기 때문이다.오랫동안 뿌리박혀온 우리나라의 유교문화와,그로 인해 남존여비가 팽배한 문화가 서민들과 여성들에게는 엄청나게 숨막혔겠구나 싶었고.현대사회에서는 덜 하므로 갑을에 얽매이지 않도록? 자유롭게 살 수 있음이 다행이다변씨는 자아실현의 욕구와 계급사회의 현실의 벽 사이에서 괴로워했다.또한 똑똑하다고 소문나자 그제서야 찾으러 온 아버지와 섬마을사또(?)에게 비열함과 허무함을 느꼈을 테지만 스승의 '다른 섬에 가서 어보를 마무리짓자'는 제안에 가치관의 혼란을 느꼈다.하지만 벼슬에(?) 올라 목민심서대로 살아보니 확실히 알았다.정치가 얼마나 썩어있어 정치가들이 부를 누리고 살면서도 백성들은 얼마나 고생하며 사는 지를 보고 염증을 많이 느꼈고,뒤늦게 스승을 찾아왔지만 이미 돌아가신 후였다
10,코로나만 아니였으면 천만찍고도 남았습니다.
10,재미있었어요.자산어보를 만든 배경에 대해서도 잘 알게 되었어요
9,파도만 봐도.. 좋았다 이영화는 나한테 그런 영화였다.
10,어느 평론가님 평 처럼~ 약용보단 약전!연기합네 오버하지 않고 물 흐르듯 담백하게~~  인상깊게 잘 감상했어요
8,서로의 배움으로 창대하게 나아가는 가장 수려한 수묵화
10,왜 배우는가 왜 사는가 좋은배우의 좋은연기. 참 좋았어요~
9,2세기전이나 지금이나 백성들 사는건 바뀐게 없네 그래서 더 자산어보가 공감이 되지만 서글픈 마음은 감출길이 없네
10,이건 진짜 꼭 모든 사람이 봐야 하는 명작 중의 명작
10,배우 연기와 스토리도 너무 좋아 주위 사람들에게 추천하고 싶다.  코로나로 걱정했는데 극장에서 자리배치등 마음 편하게 좋은 영화 보고 왔어요
10,오랜만에 힐링됩니다 흑백 영상미와 파도소리
8,오랜만에 제대로된 영화를 보고 왔네요. 통신사  관련 해서 월 1회 억지로 보고 있는데 간만에 졸지않고 즐겁게 봤습니다. 참 나라관리들은 예나지금이나 해처먹는 것은 똑같네요. 참 요즘시국과 어찌그리 잘 맞는지..
1,별로예요.. 스토리 전개도 너무 별거없고 깊이도 얕고.. 뭐 하나 보여주는 것 없이 끝나네요.. 5점대라고 생각합니다..
10,
10,이준익감독작품은 거를께 거의없네지루할틈이없음.
7,문화의 날을 맞이하여 근 2년만에 영화관에 갔더니 나 홀로... 100석 좀 안되는 영화관을 독식하며 본 동양화 한폭...사람 내음이 풍부한 수묵화...
10,이준익 감독은 흑백 영화의 특징을 잘 살려내는 감독이다. 보면서 영상미에 감탄했고 스토리 흐름에 감동했다. 후반부에 몰입이 확 되면서 나도 모르게 울었다. 마지막 흑백에서 벗어나는 연출은 소름돋았다.
10,초딩 아이둘 데리고 보고왔어요. 역시나 아이들에게는 무리였지만 저에게는 너무 담백하고 잔잔한 영화였습니다. 부연 설명 필요없이 보세요.
1,노잼임ㅋㅋ 평점알바에 속지마세요
7,재밌게 봤습니다. 중간중간 웃음코드도 좋았어요. 다만 갈등이 후반에야 벌어져 긴장감이 떨어지는 것과 그걸 해결하는 방법이 수동적이라 마음에 크게 와닿진 않네요. 물론 스승의 뜻도 그렇고 그 시대에 딱히 할 방법이 없겠지만 영화로서 뭔가 시원함을 보여주는 것도 좋지 않았을까 싶습니다.
10,
10,내가 이준익 감독님을 좋아하는 이유
10,잔잔하면서 마음속에 깊이 파고드는 좋습니다
10,이런 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 진심으로!
10,별 5개가 아니라 50개를 주고 싶은 영화
2,김의성 나오는거보니 좌빨영화네 안봐!!!
9,근래들어 본 영화중 최고네요.잔잔함속에 웃음이 있고 시대적 의미가 담겨져 있는 영상미도 멋진 흑백영화입니다.
10,훌륭한 연기자분들 덕분에 둘 사이 감정 신이 확실하게 와닿네요. 흑백으로 쭉 가다가 마지막에 컬러로 표현한 그... 그 장면에서 온 몸에 전율이 돌았습니다ㅠㅠ 한 장면 장면이 한폭의 그림같아서 미술관 다녀온 느낌이네요... 만족합니다.
2,와~~진짜 영화보면서 리뷰써요주인공들  앉아서 얘기만 엄청 하다가 끝나네요물고기는 두세번 잡으러가고앉아서  고리타분한 얘기만함 완전 감동도 재미도 없어요
10,배운대로 살지 못하면, 생긴대로 살아야지. 이 생긴대로가 얼굴모양을 뜻하지 않는다는 걸 뒤에야 알았다.
10,간만에 마음에 와닿는 영화였습니다^ ^
10,저만 눈물나나요..오랜만에 인생영화 한편 보았습니다^^♡
10,흑백영화라 사실 왜 흑백으로 했을까 생각했었는데 영화를 끝까지 다보고 난 뒤 이준익 감독님의 소름돋는 연출력을 느낄수 있었습니다 오랜만에 눈물도 흘리고 넘 재밌게 본 영화네요 개인적으로 한국사공부하면서 정약전에 대해 알고 있어서 더 흥미롭게 봤던거같아요
10,설경구배우, 굉장히 신선한 사극연기네요. 변요한배우의 매력도 넘쳐납니다.  영화의 진수가 있습니다. 잘 봤습니다.
8,약전 어르신..임금이 없는 세상이 왔지만 사람 사는건 별반 다르지 않네요..
10,맘편하게 볼 수 있었던 작품성 높았던 영화!
10,외우기만 한 공부가 나라를 망친다. 감독님의 영화는 시대를 참 잘 반영하는 것 같소.
10,묵직하게 한 방 맞은 기분.. 끝나고 여운이 엄청남
10,
8,역시 숙취해소에는 문어와 전복이지
10,
10,엄마 아빠랑은 영화 같이 자주 봤는데, 자산어보는 할머니 할아버지 모시고 극장 한번 가야겠다 ㅠㅠ
10,초반 정조의 버티라는 말이 가장 인상깊었습니다.
10,흑백 영화의 묘한 매력이 있네요 변요한씨의 연기가 감명 깊었어요!
10,최근에 나온 영화중에 가장 뜻깊게 봤습니다
10,너무너무 좋았다. 예전엔 수묵담채화의 느낌을 이해할 수 없었지만 이 작품이 그 의미를 알게 해주는 느낌..흑백이라 더 좋았다. 창대의 글썽이는 눈물이 더 잘보여 더 좋았다
9,아주 편아아한 영화였습니다 집중도 평가도 필요없는 보이는대로 보고 들리는대로 들으면 되는 그런 영화 흑백영상에는 그런 뜻이 있었나보네요 모처럼이었습니다 마지막에 컬러로 전환되는 부분에서 피로감이 몰려왔기때문에 그런 의도를 잘 느낄 수 있었습니다
10,부모님이랑보고왔는데 너무감동받고또보고싶은영화였습니다남여노소 모두추천행?ㄷ
10,흑산이 아니라 자산이오. 창대로 시작해서 창대로 끝났다 변요한의 연기력에 감탄하고 갑니다~!!굿굿
10,
10,간만에좋은영화를본거같습니다너무멋있는영상과훌륭한시나리오감사합니다연기자님들연기도탁월했습니다
10,흑백영화인지도.. 2시간이 넘는 런닝타임인지도.. 모르고 봤네요. 너무도 낭만적인, 은은함이 감동적이었어요. 영화의 아름다움에 중간 몇번이나 울컥했네요. 이준익 감독님 역시 기대를 져버리지 않았고, 베스트 캐스팅임을 확인했네요. 설경구, 변요한 배우님 흥하시길.. 오늘 오랫만에 이 감동..진심 감사드립니다.^^
10,내 취향에 맞는 영화였다 원래 역사에 관심이 많아서 그런지 영화제작에 많은 공을 들인 티가 났다 깊은 울림을 주는 스승과 제자의 이야기다 흑백으로 영상미, 몰입 유도를 돋보이게 한 것은 좋은 수였다
7,The Book of Fish
10,이준익 감독은 이미 마에스트로의 경지인데 어찌 이리도 계속 발전하냐? 놀라울 뿐이다.
10,기대한 것보다 더 좋았습니다 스토리 영상미부터 연출 연기..
10,오랜만에 만나보는 마스터피스!!!
10,진짜 이 시대 자체를 보고있는거같았어요흑백이란건 보다보면 신경도 안쓰입니다...배우님들의 연기나 연출이나...다  좋았어요
7,흑백의 미. 양반, 상X이란 단어는 쓰이지 않을 지언정 지금도 크게 다르지 않은 현실이 슬프다.
10,이준익 감독님 영화를 좋아해서 코로나 무릅쓰고 개봉 첫날, 오랜만에 영화관 달려갔네요. 하아..영화 정말 좋았습니다. 정약전의 죽음 앞에서는 마구 눈물이 쏟아졌네요. 앞서  간 분들의 위대한 기록의 힘, 자신이 생각하는 가치를 지키기 위한 정신, 모든 것에 감사한 마음을 가지게 되었습니다.
10,정말 오랜만에 만족하는 영화를 봤어요진짜 최고!!
9,보면서 해산물 땡기는 사람은 나뿐인가??ㄷㄷ
10,그냥 영화에 몸을 맡겼더니 영화가 끝날 무렵 자산도에 도착~!!! 인생 영화 하나 추가요~ 강추합니다~!
10,근래에 봤던 영화 중에 가장 깊은 감동이 있네요.보고 나온 이후에도 여운이 길어서 많은분들께 추천해드리고싶습니다.  연출 배우님들 참 멋지고 좋습니다.
10,요즘 잘 나오지 않는 담백한 흑백 영화.
10,흑백속에 담긴 두개의 책 중 나는 어떠한 책을 택할 것인가. 남을 위하고 내가 죽을것인가. 나를 위하고 남을 죽일것인가. 아님 그냥 도망갈것인가. 나의 능력으로는 둘 다 가질 수 없다. 나는 이제 택했다. 내가 살 것이다.
8,마침 최근 강진군 여행시 다산의 흔적을 보고 왔는데영화에서 다산과 자산의 애틋한 형제애가 따뜻해 보인다배우들의 연기력도 좋고 바다를 배경으로 한 영상미가 뛰어났다
10,영상 너무 멋지고 잔잔하게 인생을 담은 영화, 감명깊게 봤어요
10,xogu**** 뭐고ㅋㅋㅋㅋ
10,지루한듯 하지만 빠져들고 있는, 간만에 자연스레 집중되는 작품.
9,아 연기 잘 하고, 잘 찍었네요.
10,믿고 보는 이준익 감독 연출과 배우들의 연기력이 흑백화면에서 전달하는 웰메이드 영화!
10,꼭보세요 가족이랑 같이보기 정말 좋은 웰메이드 영화입니다 연기력 개짱ㅠㅠㅠ
9,나쁘지않아요^^ 근데 흑백의 명도차가 너무 다양하지 못해요
10,런닝타임이 지루하지 않다
2,중간에 잤다  잼없음..ㄱ닌ㄱ시닐
10,잔잔히 스며드는 감동 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다...
10,보석같은 영화개인적으론 이준익감독님 작품 중 가장 소중한 영화
10,감동적인 이야기 였습니다.
10,흑백이 보기전엔 부담이었지만 흑백의 선택은 탁월했던 듯... 오랜만에 좋은 영화봤습니다
10,물고기의 길은 물고기만 알듯 나의 길은 나만 찾아갈 수 있는 것
10,연기 및 영상미 좋았습니다흑백영상으로 더더욱 좋았습니다
9,현 시대에 꼭 필요한 영화! 영화를 보는 내내 묵직한 울림이 느껴졌고, 주말에 아이들과 한번 더 봐야할듯... 강력추천!!!
10,참 감동적입니다. 모두 보시고 감동하세요
10,간만에 마음 뭉클한 영화를 봤네요.잔잔하지만 감동적이었어요. 처음에는 흑백영화라 답답한것같았는데 나중에는 그게 더 매력이네요.조선시대의 단면을 적라라하게 드러내주는...
6,그냥 위인의 일대기를 보는느낌 영화가아니라 다큐였다.
10,정말 오랜만에 완성도 있는 영화인 듯 합니다. 우울한 사회적 분위기에서 힐링하고 나왔네요 ! 많이 보셨으면 좋겠습니다.
7,'질문 하는것도 공부여, 외우는 공부만 하는 놈들이 나라 망치고있지' , '벼슬 높은 자는 어리석고, 재주 많은 자는 기회 조차 없다' 이 대사 굉장히 와닿았다
10,까메오 미쳣노 ㅋㅋㅋㅋ
10,시대적 진실과 상상력을 함께 담은 너무나도 아름다운 영화입니다
10,시사회로 보고 왔는데, 정말 여러번 보라고 추천하고 싶은 영화.조선 3대 천재 중 하나인 정약용의 형이자 본인도 천재인데 그 업적이 정약용보다 현저하지 않아 가려졌던 정약전 선생의 유배지에서 업적을 기린 영화.역시 역사고증과 에두른 비판에 강한 이준익 감독이다. 신유박해부터 다산의 여유당전서 집필시까지 놓치지 않고 그려냈으며, 당시 가장 큰 문제였던 삼정문란과 다 죽어버리고 껍데기만 남은 성리학의 한계, 그리고 학문의 본질이란 무엇인가에 대한 성찰을 하게 만든다.지금까지는 다산의 업적이 정말 훌륭하다고 생각했는데, 목민관의 정신도 중요하지만, 백성들의 먹거리가 우선이었던 정약전의 정신을 볼 수 있는 영화였다.화면이 흑백이어서 내용에 더 집중하기 좋았고, 설경구와 변요한의 연기, 그리고 조선 3대 천재 중 허균과 정약용을 했으니 이제 정도전만 하면 되는 류승룡의 형님에 대한 애절한 마음을 표현하는 절제된 연기가 인상깊다.
9,보고 왔는데 주말에 엄마아빠 예매 고 해줄 예정
10,평균 역사적 영화라는 이미지를벗어나 밝고 집중되는가슴이 뜨거워지는 영화입니다전국민 모든분들께 추천드리는 영화입니다1
10,흑백이여서 더 여운이 남는 영화
10,믿고보는 감독에서 가장 존경하고 좋아하는 감독이 되었다.여운이 오래남는 수작
10,학교에서 정약용이 지은 애절양을 보고 가슴이 아팠는데.. 자산어보 말미에 제대로 보여주는군요. 가슴이 먹먹합니다. 제대로 한 방 먹은 느낌입니다. 흑백은 최고의 한 수 였어요. "시대를 아파하고 세속에 분개하지 않으면 시가 아니다_정약용"
10,오랜만에 영화다운 영화!
5,정약전이 깊은 잠에 빠져들 때, 나도 같이 깊은 잠에 빠져들었다..
8,엄청나게 감동적이거나 큰 역사를 다룬다기 보다 개인의 신념 가치관,  이상과 현실의 괴리에 대한 감정변화를 잔잔하게 보여주는 영화!!
10,역쉬 이준익 감독님의 사극은 늘 진정성있게 다가오는 명화중의 명화입니다제가 그 시대로 들어가서 함께 생활하는 흑산도 어민이 된듯한 느낌을 받았습니다어떤 가치가 크게 다가오는지는 본인이 판단할 몫이겠지요~모두가 잘 사는 세상
10,역사왜곡으로 고증 내용 전부 개판내버린 픽션 사극장르물 만드신 감독 제작진들 이준익 감독보고 한수 배우세요 픽션을 바탕으로한 사극물은 이렇게 만드는거라고ㅎㅎ 특히 짱깨구라사 너말이야 너!!
10,이건 꼭 봐야되요.코로나 시기에 좋은 영화 나왔네요.
10,흑백이 주는 여운이 뭔지 알려준 영화.
10,진짜 생각보다 ㅂsin 들 많군아 ㅋㅋㅋ 설경구  미스 캐스팅을 왜 꼬집냐?  왜 불륜설때문에?? ㅋㅋㅋㅋ 진짜 니들이 무슨 설경구 뭐라도되니?? 물론 대중의 관심사 받고 돈버는 사람은 맞다만. 전 처도 억울하면 소송하고 난리치겟지 .근대 무슨 니들이 미스캐스팅이니 뭐니. 니들이 좋아하는 헐리웃 스타들 바람펴서 몆천억씩 돈 주고 했는다 갸네들은 왜? 안씹냐?? ㅋㅋㅋㅋ 에라이 관심종자들아 그냥 영화만 봐라. 영화재미있고 없고 쓰는 공간에 남 사생활을 왜 니들이 아무렇지않게 글남기냐 .찐Dda들 어딜가나 티를내요 어휴..
8,개봉일만기다렸어요정말보고싶은영화는꼭혼자보는것같아요도서관에있다보니아니꼭그래서는아니였지만 자산어보는도감비슷해요가끔열어보고좋아했던책이였는데연출과위로의대사들감초같은웃음인생영화추가입니당 ♡♡♡
10,자산어보의 서문에 상상력을 더한 영화. 배우들의연기력이 일품. 재밌음!
10,최근에 알게 된 것과 알고 있던 것을 고민하고 있을때 보게 된 영화. 상영 내내 가슴이 벅차오르고 배고픔을 느꼈다(배고픔은 진짜 배가 고팠을수도?) 감히 걸작이라 표현하고 싶은데 많은 사람들을 이해 시킬 수 있을까?
10,이 작품을 SBS 와 박계옥 작가에게 추천합니다 무엇이  창작이며 소설인지 ... 둘다 보시고 공부하세요
7,봄에는 도다리회에 소주한잔 딱~
10,조선후기 국제정세에 조금이라도 깨어있고신문물을 받아들일만한 사람은 서학을 숭배한다는 이유로 전부 숙청하고 백성의 고혈을빠는 삼정의 문란...조선을 망하게 한건 일본이 아니라 기득권을 지키고 불리기에만 급급했던 세도가 사대부들과 왕권...그이상도 그이하도 아니다...
9,흑과 백으로 보여주는 과거의 철학이 현대에 이어지는 방법론.      사람이 사람을 이해하는데 필요한건 서로에 대한 존중과 사랑. 시간이 흐른 뒤 다음 세대를 위한 밀도깊은 전달.
10,미장센에 감격! 스토리에 감동! 누가봐도 좋을 공감의 이야기다!!
10,오랜만에 엄마 아빠 모시고 극장 갔는데 온 가족이 감동받고 나옴ㅋㅋㅋ 연출 연기 뭐 하나 안 빠지는 수작!!
10,
10,정말 오랜만에 집중하면서 본영화연출 연기력 나무랄곳이 없다.참고로 전영화가 너무재미없는 미션파서블이여서 감동이 더큼
7,내용이나 연기는 매우 좋습니다 .. 근데 흑백이 주는 감동이라 .. 예술적 감각이 없어서 그런가 그닥...
10,진정한 삶에 대해 생각하게 만드는 영화!
10,부모님 모시고 오랜만에 극장에 갔는데 모두 눈물을 흘렸습니다..ㅠ영화 보기 전 "왜 흑백이지?" 했는데, 영화를 본 후 "흑백이여야만 했구나"라고 느꼈습니다!
10,흑백이 주는 감동+) 뜻밖의 우정출연 배우들을 찾아보는 재미도 쏠쏠
10,이준익감독님 영화는 역시 실망하지 않네요. 한번 더 보려합니다.
10,최근 몇 년간 나온 한국 영화 중 최고의 작품으로 생각됩니다. 메시지와 재미, 연기, 영상미 등등 빠지는게 없는 영화네요! 역시 이준익 감독님입니다!
10,간만에 영화다운 영화봄.. 예나지금이나 서민들만 죽어나는구나
10,국내 영화기술수준은 1979년 리들리 스콧 감독 에일리언 만들 수준도 아직 멀었다. 맨날 치고박고 웃고 울고하는 영화나 만들지 말고 기술수준이나 높여라. 똑같은 돈내고 국산영화 보는것도 돈이 아깝다.
1,너무 지루하고 재미 없어요.
10,내 인생 가장 잘한 일 중 하나가 왕의 남자 영화관에서 본 거였는데이번에 자산어보 개봉첫날 조조로 본거 잘한 일에 추가합니다
10,푹~ 우린 사골국과 같은 영화!! 흑백영화임에도 등장한 컬러화면은 사골국의 담백한 국물과 새콤한 김치의 조화를 생각나게 했다!!
10,얼마만에 보는 제대로된 한국영화냥 ㅠㅠㅠ 이준익감독님  좋은영화 감사해요! 저는 영화 너무 좋아서 한번더보려구요...
10,설경구 연기 너무 잘해요 그리고 너무 감동적~~
