엣지 오브 투모로우
10,액션에 실존을 버무린 명품
10,말이 필요없다 최고다,
10,나는... 마지막 장면에서 톰아저씨 표정 볼려고 이 영화를 매번 다시 봐...
9,배우들 연기야 말할것없고 연출도 좋았어요 이런 타임슬립 주제의 영화가 많아서 엄청 새로운 시나리오는 아니지만최소한 시간과 돈이 아깝지는 않은 영화입니다~ 좋아용
10,몇번을봐도재밌는영화:)
10,무한루프 스토리가 식상할듯 하지만 중반부 이후 그걸 뛰어넘는 전개
9,마지막에 하이 로즈 했으면 10점인데!
10,몇번을 본 지 모르겠는 인생영화
8,역시 톰쿠르즈는 못하는게 없지용!잼있게 잘봤습니다.액션 멋져요.무엇보다 스토리가 좋네요!
10,또보고 또봐도 재밌다.. 역시 스케일..
10,
10,인생영화 ㅎㅎ다시봐도 잼있음
10,
9,세이브 포인트가 없는 노가다 현장
9,
9,포브스 선정 "OCN에서 틀어줄때마다 채널 못돌리게 만드는 영화"
9,스토리가 꽤 신선하다. 같은날 반복인데도 전혀 지루하지 않음.
8,뒷부분이 좀 지루하다.ㅇㅇ
7,
10,기승전결이 완벽한 스토리와 서사
10,액션장인 톰크루즈 Action master Tom Cruise
10,극장에서 봤고 ocn에서 틀어줄때마다 봤는데 넷플에있길래 방금 정주행 한번 더하고옴...sf액션영화의 끝판왕인듯 진짜 스토리면 스토리 액션이면 액션 뭐 하나 부족한게 없음 안본눈 삽니다~~
10,이거 대박 재밋네 몰랐다
8,에밀리 블런트 되게 매력있었음.시크하고 도도한 여전사.배역에 따라 배우가 이렇게 달라보일 수가 있다니...그냥저냥 영상미도 좋았고 스토리 또한 신선했음
10,굿 .. 상영당시 아빠랑 함께 봤던 기억이
10,다시 봐도 재밌네요역시 굳
10,또 봐도 재밌다 너무ㅠㅠ
10,와 악마는 프라다를 입는다 에밀리가 여주였다니!!  영화 완전잼!!!
10,좋네요 ^^ 예전에 띄엄띄엄봐서 기억이 안났는데 처음부터 끝까지 완주하니 너무 좋네요.
10,역지 SF물 최고야 여러분 백번보세여 이건 진짜 못따라간다 마지막에 이름 제대로 불러주지 아이고 감독님
9,많고 많은 타임루프물 중 재미로는 최고
10,역시 믿고보는 탐크루즈ㅜㅜ
10,영웅서사와 캐릭터간의 유대감은 이렇게 쌓는거지
7,마지막 대사 yes! what are you want을 반말이 아닌 존댓말로 봐야한다.
10,개인적으로 정말정말 재밌게 봤습니다. 타임루프물의 매력을 잘 살린영화
10,개인적으로 정말정말 재밌게 봤습니다. 타임루프물의 매력을 잘 살린영화
10,매번 볼때마다 처음과 같은 감동을 주는 영화...크리처 디자인도 완벽 ost도 완벽 스토리는 말할것도 없고!
10,너무 너무 너무 너무 조아따
5,너무 미래 반복이라 지겹네 그냥 에밀리 블런트 예뻐서 봤다
10,Sf에 타임루프물 환장하는 사람들보세요...보새요 제발 보라고.
10,굿굿 잘만든 영화 몇번을 봐도 질리지 않음
8,너무 재밌었지만 중간에 설정 오류가 좀 있네요...훈련하면서 대화할 때 성관계를 했다는걸 리타는 기억하지만 톰크루즈는 기억 못하고...그러면서 중반부에 탐크루즈는 리타가 무조건 죽는걸 알지만 리타는 모르고...이런거까지 세세하게 설정했으면 더 완벽한 영화가 됐을텐데!! 그래도 너무 재밌게 봤습니다
8,포스터만 보고 뻔한 SF액션물인줄 알고 거르다 이제서야 봤네
10,매우 만족한 액션 영화입니다!
10,난 진짜 재미있게봄.. 가끔 티비에서 해주는데 다시봐도 재미있음
8,아무 생각없이 사전 정보도 없이 넷플릭스에서 봤는데 꿀잼!
10,믿고보는 탐크루즈와 에밀리블런트
10,이거 원작은 일본 만화입니다. 일본에서 영화화 했으면 백퍼 졸작으로 망했을꺼 헐리웃에서 가져가서 다행.원래는 내용이 훨씬 잔인하고 길지만 하루가 리셋되는 점에 집중해서 매력 살리고 간소화를 잘 한게 헐리웃 클라스.
10,스토리 연출 연기 액션 감동까지 잘 봤습니다.
10,몇번을 봐도 질리지 않고 재밌게 본 영화.재밌는거 보고싶으면 다른거 안보고 엣지오브투모로우 한번 더 보고 그랬네요.톰크루즈 연기도 진짜 좋고 영화 몰입감이 장난아니에요. 정말 너무 재밌게 본 인생작!!!!2탄 빨리 나오기만을 기다리고 있어요.적극 추천합니다!!! 오타쿠 마음 울려~~~
10,스토리신박꿀잼 일본라노베 원작
10,넷ㅍㄹ스에 있다 넘 창의적이고 재밌다
9,스토리 고급스럽네 ~~
10,그냥 전쟁 영화인줄 알았는데, 사전정보 없이 봤는디, 재밌네요!
10,최고 진짜 최고의 영화다
10,아주 각본 연출 연기 엔딩까지 싹 다 재밌다. 정말 말 그대로 재밌다.
8,헐리웃의 자본과 기술력으로 눈을 호강시켜주는 비주얼
10,지루하지 않고 너무 재밌어요!!
4,탐크루즈 영화중에 제일 재미없는 영화
8,잘 만들어진 오락영화. 몇번 봐도 아무생각 없이 보기 좋은.
10,재밌음!!!!재밌음!!!!
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 액션도 멋있고 재미도 굿굿
9,이게 sf지
9,타임루프물 너무 좋다. 스토리부터 액션까지 최고. 끝판왕까지 가는 여정에 몇번이고 다시 죽는다는건 정말 혼자만의 고통이겠다. 마지막 ost는 정말 좋았다 :)
10,말이 필요없다. 그냥 대단하다는 말밖에
10,SF액션이 연출과 스토리가 이렇게 탄탄한 영화는 정말 오랜만이다… 몇 번을 봤지만 흠잡을데가 거의 없음!
10,내 인생이 다시 리셋된다면 나는 현재와 똑같은 선택을 할 것인가?
10,마지막에 온몸에 전율이
10,몇번을 봐도 재밌네요. 스토리며.. 영상미며.. 최고의 영화!
10,10점 만점꼭 보세요....꼭
10,진짜 헐리웃 영화를 보고싶은 사람들한테 추천
9,옛날엔 뭐 이런게 다 있나 싶었는데 다시 보니 재미있네요.
9,믿고 보는 톰크루즈형님, 7여년이 지난 지금 다시봐도 굿!
10,와우 이런 영화 또 없나요
10,
9,톰크루즈롸 에밀리블랜트의 몰입감넘치는 연기와 타임슬립소재를 잘 활용한것같아요 추천합니다 !!
9,이게 영화지
9,소재 좋고 연기 좋고 킬링타임용으로 좋음 끝까지 집중해서 본 몇 안되는 영화 가족영화 깐깐하게 고르는데 이건 분위기 최고엿음
10,완벽한 스토리이런 재밌는 sf영화는 오랜만
10,마지막에 당연히 로즈라고 할줄알았는데ㅠㅠㅠ!!!
8,이것도 좋은데 어째 원작느낌이 훨 더 좋은가
10,타임루프 영화의 최강!
10,개재밌다. 이런 영화들 너무 많이 봐서 이제 이 장르에서 새로운 흥미를 못느낄거라고 생각했는데 그건 큰 오산이였다.    스토리, 연출 장난 아니다. 내가 이걸 왜 지금 봤나 화가나기도 하지만 한편으로는 개좋다. 이걸 아직 안보신 분들은 하 부럽고 안타깝다.
10,개쩐다.. 배우분들 연기와 7년전영화임에도 불구한 CG기술 모두 만족스럽게 봤습니다
10,다시봐도 개꿀잼 !!역시 톰크루즈!
8,볼만했음ㅇㅇ 열글자 공백제외
9,다크소울을 저장없이 한대도 맞지않고 깨면 이런 느낌일까. 뻔하지만 좋은 소재를 아주 잘 표현했다.
8,눈물나네... 스트레인지 형.. 개고생하셧네
10,진짜 재밌음.. 이게 영화지.. 개연성도 스토리도 연출도 지림
10,
10,기발한 발상과 짜임새있는 스토리, 연출력까지 웰메이드 액션이란 이런것인듯.
8,이런 류의 타임루프 아이디어는 솔직히 참신한 소재는 아니다. 하지만 디테일 등을 통해 차별화를 했고 정말 잘 살렸다.
10,
10,지린다 개 쩐다 이말만 백번한듯
10,꼭봐야되는명작!! 톰아저씨 영화
10,내가 본 영화중 젤 재밌다
10,병장때 외박나가서 본영화 아직도 전율이 잊혀지지가않음 콰이어트플레이스2가 개봉했으나 에밀리블런트 하면 떠오르는 첫번째영화 .
10,good
10,마지막에 로즈라고했어야지!!!
10,이게 영화지원작을 봐서 별로라고 생각했는데 잘만들었네
10,재미있어서 이런 글 처음 남겨요.타임루프 중 최고
10,흡입력이 좋아요 진부하지 않고 재밌습니다
10,마지막에 톰크루즈의 감동서린 눈빛연기만 봐도톱배우란걸 깨닫습니다
10,톰크루즈 에밀리블런트. 할리우드 최고의 영화
10,시간이라는 케이지에 갇힌 주인공 빌 케이지가 전리품으로 얻은 것은 탈출과 그녀, 그리고 그녀와의 기억
10,새롭게 보아도  재밌네요.헐리우드 해피엔드 항상 좋치는 않지만 이번에는 cool
10,역대 최고의 타임슬랩물
10,스토리 연기 OST 뭐하나 빠질 것 없는 ㅠㅠ 10번 넘게 본 것 같은데 지금와서 봐도 뭐하나 빠질 것 없는 명작이네요 ^^
10,마지막 장면 여주인공이 무슨 용무인지 물어볼때 웃음이 터져 나온다.
7,뭐지? 평점이 왜 이렇게 높지? B급
10,탐크루즈 에밀리블런트 존멋... 멋있기만한 영화가 아니라 웃기기까지함 또봐도 존잼
10,내가 이걸 몇번이나봤는지 ㅎㅎ..  재밌음
10,소장각 너무 재밌어요~~!♡
10,2021년에 봐도 흠잡을 때가 없다. 극찬할만한 영화. 톰형이 사랑하는 방식이 너무 좋았다
10,여러 번 봐도 재미 있습니다. 보면 볼수록 그 구성과 스토리 라인에 놀라움을 금치 못하는 영화!
10,오락영화 중에서 이보다 재미있는 영화가 거의 없었다한번 본 영화를 다시 보는 빈도가 극히 드문데이 영화 만큼은 1년에 꼭 1~2번은 다시 보는 작품2편이 너무나도 보고 싶다
10,우선 재밌습니다. 시간가는줄 모르고 봤네요..그리고 탐크루즈 정말 잘생기고 멋지고 다하네요..
10,영화 두 시간 동안 지루하지 않게 만들기 힘들텐데 짱이에요 시간 후딱 감
10,한번에 이해가 되는 이런 영화가 명작이지 여러번 봐야 이해가 된다는놀란 작품은 별로~
10,2021년인 지금까지도 이것보다 더 나은 SF 영화는 찾아보기가 힘들다
10,이게 14년도 영화라니..진심 천조국은 우리나라보다 30배 앞서있다..CG, 스토리, 연기력 말도 안된다.이런 완벽한 SF영화가 있나싶다.
10,시공간을 초월하는 액션이 이런 것인가.
10,
10,지루할틈없이 재밌는 영화 오랜만입니다요..
7,레알 unsung hero~
10,
10,보는 내내 전혀 지루 할 틈이 없고 완벽히 몰입해서 보는 특급SF영화!!
10,당장 내가 실패하더라도, 성공할 수 있는 내공과 지혜를 쌓은 나를 만들어간다. 인생영화다.
6,첨에 톰크루즈 끌려가는건 영 개연성없음
4,반복영상 나오는거 다시보다가 끝남 재미감동 그다지 별로 보면알게됨. 배우들 때문에 끝가지봄
9,웃기면서도 흥미롭고 외계인과 뻔한 총쌈하는건지 알았는데 엣찌있는 스토리가있네요흥미진진하게 봄
10,
10,다소 아쉬운점은 있으나 그래도 별점 만점줄 재밌는 영화
10,평점이 너무 낮은듯 엄청 재밌는데
8,소스코드가 형님! 평점 8.0
8,꼭 한국을 까야 칭찬할 수 있는 국까들 정말 역겹다 ㅋㅋ
10,진짜 재밋다 ㅠㅠ 마지막 여운까지 최고
10,반복되는 삶... 너무 끔찍할 거 같지만 너무 재밌게 잘본 영화. 흡입력 장난 아냐
10,로즈 내가 왔소이다ㅠㅠ
10,이영화보고 조선에 태어난걸 원망하게됏습니다
10,
10,시간가는줄 모르고 봤네 와
10,완벽하다 스토리도 연기도 연출도. 외계인설정 안좋아하는데도 불구하고 몰입해서 보게만든 영화. 명작. 역시 미국영화는 차원이 다르다... 완벽한 결과물을 만들어내는구나...이래서 본다 우리나라도 이런영화를 만들어내게 되길...
9,각본 만점이 100점이라면 이 영화는 120점
6,볼만했어요 후반 20분쯤 오메가 죽일 때 쫌 지루했지만 전체적으로 스토리는 재밌음!
10,개봉당시 직관에서 느껴보지 못한 처절함. 가슴시린 사랑..탐형의 내면 연기  명작 입니다. 강추
8,단순 액션인 줄 알았는데 꽤 흥미로운 스토리네요
10,진짜 킬링타임 오락영화중에 이만한 영화가없음 ㅋㅋ 답답함 이런거 하나도없고 제발 2나와라
10,내용이 반복되서 아쉽다니? 이게 타임루프물의 재미다
10,심각하게 재미있는 일류영화.단점이 보이질않는다.더 길게 보고싶을뿐.
10,그냥봐바. 요즘같이 할거없을때 이거 안보고 뭐하니
10,열번째 다시보고 또보고~~이상한 매력
10,몇번을 봐도 질리지 않는 스토리와 연출. 최고의 톰 크루즈 작품 중 하나로도 손색없습니다.
8,잘 만들었다 시간가는줄 모르고 감상함
10,지루한틈이 없는 영화 믿고보는 톰형
10,
8,톰 크루즈의 액션 영화는 실패할 수가 없다.
10,엄청난 대작!!! 너무재밌었어요 근래본영화중 최고...
10,단순한 sf영화가 아니다. 우리는 가상세계에 살고있다.
10,마지막 클라이막스 숨을 못쉬게 만드는 액션과 마지막 강렬한 키스신까지. 지나침 없이 훌륭했다.
8,
9,스토리 구성과 원작의 기대를 실망 시키지 않는 연출. 시리즈가 나온다면 다시 보고 싶은 영화.
9,액션씬이 발끝까지 정말 짜릿하다
8,
10,감동적이고 그냥 믿고본다
10,별수가 부족할 정도로 완벽한 영화 인터스텔라 이후로 이렇게 까지 심장 떨린 적 처음안봤으면 당장보세요
10,sf 액션 영화지만 코믹함. 연출 시나리오가 대단
9,타임루프 영화중에 소스코드를 더불어 팝콘무비의 정석이라 본다. 과학,철학적 접근으로 어색한 연출과 과학적 오류나, 진부함보다는 오락영화로써 뚝심있게 전진하는 맛이 좋다. 개인적으로 탐크루즈는 대작보다는 초창기 미션임파서블, 오블리비언, 엣지 오브 투마로우와 같은 영화에서 더 매력적으로 느껴진다.
8,이정도는 되어야 "무난", "킬링타임" 칭호를 붙일 수 있지... 이정도 영화 찾기도 힘들다 힘들어
10,영화를 좋아하고 많은영화를 보았지만 지금까지 본 영화중에 베스트5안에듭니다ㅎㅎ
7,루프물이라 좀 지겹지 않을까 하는 내 선입견을 보기 좋게 빗겨나갔음. 깔끔한 전개와 편집덕에 시간도 순삭됨.
8,"SF란 이런 영화다" 라는 말에 걸맞는 대표작들 중 하나.
9,
10,ocn에서 너무 틀어줘서 감흥이 없다
10,재미있고 감동적입니다.
10,탐크루즈 눈빛이 다 했다
10,재개봉해서 보러갔지만 어떻게 옛날영화가 지금 극장에 걸려있는 한국영화들보다 잘만들었냐?
10,진짜 언제봐도 재밌고 잘만듦.. 후속작 언능 나와라
10,마지막에 '안녕 로즈' 라고만 했다면.
10,걸작 중의 걸작
6,아무런 정보를 모르고봤는데, 되돌아가는 것도 좋고개연성도 깔끔하고 앤딩부분이 좋은 것 같다.외계인에 대한 정보가 너무 없어서 아쉽지만 ㅋㅋ 재미있었다 이게 2014년도 영화라니 깜놀
9,재미있게 본 영화
7,스타크래프트 오프닝 보는줄..
2,톰 크루즈 원래 연기를 잘하는대 여기 영화에서는 정말 못한것 같다  그리고 이영화는 원래부터 안 나왔어야 됐었는데 그리고 리타브라타스키 는 원래부터 빠졌어야 됐었다.
10,4디로 첨 봣는네 노무 재밋당 무적권 극장에서 보자 !!
10,완전 재미있어요. 이걸 왜 이제야 봤는지 ㅜㅜ
10,투모로우바이투게더 노래 들으세요~
10,2020년에 봐도 잼있네요
10,탈영병과 전쟁여신의 세상 구하기(덤으로 썸까지..)
9,영상미 죽이네요 ㅋㅋ4D로 보니까 좋습니다 ㅋㅋ  게임하는 기분이였어요
10,2014년에 나온거맞나,,,, 진짜 잘만들었다
10,6년만에 영화관서 4DX로 다시 경험한 초신세계같은 블록버스터 영화! 다시 봐도 웰메이드한 타임루프 영화!
10,개인적으로 너무 재밌게 봤네요. 강추에요.
9,개쩐다....4dx로 오늘 여의도 CGV에서 봤는데 7년전 영화가 요즘 나오는 한국영화보다 만배는 낫다...한국은 이런 영화 죽었다 깨어나도 못만듦. 이런 영화와 한국영화가 같은 관람료를 받는게 어이없을뿐이다. 시간가는줄 모르고 완전몰입해서 봤다.
10,진짜 보는 내내 엄청 웃다가도 진지해지고 감동적인  게 자연스럽다. 꽤 깐깐한 편인데 엣지 오브 투모로우는 최고의 영화 꼭 보세요 안 보면 인생의 손해예요.
10,
10,지난 10년간 최고의 sf 중 하나
10,여주인공이 매력 없는거 (그렇게 강하고 멋지고 단호한 걸크러쉬인데도 캐릭터를 못 살린 연기력 진짜 안타까움...) 빼고 아쉬움 1도 없음 탐은 어쩜 그렇게 맡는 역할마다 다 같은 얼굴이면서 캐릭터가다 다를까....감탄만 나옴 연기의 신이다 잘생긴 외모 덕분에 연기력 오히려 평가절하되는 느낌 이분은 다작을 하면 할수록 좋을듯 볼만한 작품이 많아서 기쁘다 영화사에 전설로 남을 액션 스타임반복되는 회귀인데 지루함 1도 없는 연출력도 대박
8,
10,킬링타임용 걸작 액션무비. 깔끔한 편집이 일품이고 톰크루즈의 연기는 깊이를 더한다
10,케이블에서 보고 또 봐도 재밌다. 왜 한국영화는 이렇게 못 만드나...
10,짜증나는 문어들
10,개인적으로 톰쿠르즈 나온 영화중 1대장이다 요즘 명작이란 단어를 너무 남발하는데전쟁 영화 군대영화 라는 선입견 그딴거 신경 쓰지말고 일단봐라 명작은 이런영화에 쓰는 단어다
10,
10,재밌다 스토리도 참신하고
10,재밌음 시간이 아깝지 않다
10,개 재밌음.. 시간순삭
4,쭉 재밌게 봤는데 비현실적인 결말에 몰입도가 확 깨져버리네요... 별점 3개 주고싶지만 평점이 너무 높아서 하나 더 깎았어요
10,멋진 영화에요. 오랜만에 재밌게 보는 영화네요
8,결말이 너무 하무한것 아니오... 끝나는 타이밍때메 너무 허무하자나 ㅠㅠㅠ
9,
10,
10,말이 필요없는영화 그냥 최고!에밀리라는 배우를 다시보게됏음! ㅋ연기도 잘하고영화 스토리도 탄탄
10,영화관에서 못 본게 아쉽다.
10,
10,마지막에 ㅠㅠㅠㅠ 재회하는 장면 더 보고싶다고오 ㅜㅠㅠㅠ
9,역시 뻔한 타임루프도 이렇게 풀어가니까 흥미롭고 좋다. 역시 천조국 전쟁영화는 갑이네.
10,정말 클래스가 다른 영화
10,도르마무~  거래를하러왔다의 원조...
10,너무재밌게 봤어요 또 봐야지
10,최고. 깔끔하고 지루할틈없는 스토리.
10,
10,
10,
9,
10,원작이 만화니까 만화같은 영화지
10,리세마라를 몸으로 직접 해야한다니..오우쒰..
8,잘 만들어진 액션영화.
9,로맨스는 굳이 왜 들어가야 하는지... 그치만 과하지 않게 들어서가서 괜찮았고 리타 역할이 조금 더 부각 되었으면 좋았을 것 같아요톰크루즈 액션은 역시 믿고 보네요
10,말 필요 없음 그냥 짱 10점만점에 100점
1,개역겨움, 반복되는 상황에..진부한 스토리
10,진짜 재밌다... 진짜 재밌고 잘만들었다.... 그리고 톰크루즈 때문에 더 재밌고 몰입하고 실감나게 볼수있었던 것 같다.데~헷
10,
10,톰크루즈 눈빛은 정말 미쳤다
10,명작임 이런영완벽한 엔딩은 처음봄
7,매력적인 배우와 시나리오의 만남. 오늘부터 에밀리 블런트 팬!
10,영화보면서 이렇게 감동적일수가 없었다 연기력, 연출, 스토리, 액션 다 최고였다 내인생에서 인피티니워 다음으로 최고의 영화였음
10,볼만하고 재미있는 sf 액션 영화 스릴 쩜
9,
10,
10,마지막 리셋시점이 그 지점인 이유는, 케이지가 능력이 없어졌다가 오메가를 없애면서 처리한 상등생물체 때문에 다시 능력이 생겼기 때문입니다. 전투예정당일 새벽 오메가가 죽는 동시에 케이지의 시간이 리셋 되었기 때문에, 그리고 오메가는 시간을 초월하는 존재기 때문에 한번 없애면 시간이 되돌아가도 이미 없는 상태인 것으로 보이고요. 타임리프는 오메가의 능력을 빌려쓰는 것이기 때문에 아마 오메가가 없어져서 타임리프 능력도 사라졌을거라고 생각됩니다. 오메가의 죽음 직전 단한번 발동되고 오메가와 타임리프 능력 모두 소멸된 것이죠
10,대박ㅋㅋㅋ타임루프랑 SF 라니 이런 스토리가 가능한거엿어?ㅋㅋ나 이거 왜 이제 봣지ㅜㅜ  게임 하는 느낌이엿어요ㅋㅋ마지막  톰크루즈 눈빛 대박ㅋㅋ 감회가 새롭겠다~
10,이런게 바로 진짜 영화다
10,와... 몇년간 본 영화 중에 최고 이런 명화를 유투브 영화 리뷰 하시는 분들 아녔으면 영원히 몰라서 못봤겠죠? 영화 기승전결 스토리 라인을 얼마나 생각한거야... 그리고 시간 지날 때 마다 보이는 톰크루즈의 감정변화... 미쳤네요.
10,개꿀잼....후기 다는것 자체가 스포임
10,액션 스토리 모두 쵝오 너무 쵝오
10,진짜 너무너무 재밋었다.마지막에 나도 눈물이나네.
10,아...2편 언제기다려ㅠㅠ 꿀잼~
6,로봇나오는영화인줄알고 안봤는데 그런스토리아니었네 중반까진존잼 뒤로갈수록 재미가약해짐에밀리블런트는 컨트롤러도그렇고SF랑 잘맞는듯
10,나죽이면 우리사귀는거다!?
10,우리나라는 죽었다 깨어나도 못만들 영화다
9,에밀리 블런트 멋있다
10,오랜만에 너무 재미있는 영화!!!!
10,이거 2탄 언제 나오냐 빨리 보고 싶다.
10,리셋이 되면서 시간이 반복된다는 점이 참신하고 흥미로왔고 시간이 계속 반복됨에도 불구하고 긴장감과 흐름이 어색하지 않다는 것에 놀라웠다 외계인에 관한 영화는 많이 있지만 이영화는 색다른 것 같다.
10,진짜 볼 때마다 매 장면에 쌉소름이 돋는 영화. 보면서 네이버에 별점 한번도 안달았는데 티비에서 해주는거 5번째 보고 처음으로 단다.
10,기대 안하고 영화관에서 봤다가 너무 재밌어서 놀랐던 기억이 ....!!! 티비에서 다시 재방송할 때마다 보는데 계속 봐도 존잼
10,아 진짜진짜 재밌었어요 이영화만의 독특한 소재는 아닌데 스토리나 디자인적으로 퀄리티 높게 풀어내서 즐겼네요 톰 크루즈 연기도 웃기고 좋아요 SF좋아하심 꼭 보세요 강추
7,지루하진않았으나 뒤로 갈수록 흥미가 떨어지더니 마무리도 아쉽다..
10,우리나라 10년뒤에나 이런영화 언급한분들께 미래에서 왔습니다 10년뒤에도 근처에도 못가요.10년뒤에 봐도 대작임
10,영화가 질리지가 않았다
10,내가 본 sf 액션영화의 최고다. 무조건 꼭 봐라 진심 짱임
10,
10,마지막에 톰형 이한마디하지.." 안녕 로즈 "
9,전체적으로 재미있고 지루하지가 않음 나름 감동도 있어요.
8,재미있게 잘 만들었네요.   그런데 영화 원작이 일본소설인 걸 모르는 사람이 많나 봅니다.   천조국은 역시 스토리텔링이 쩐다고 아주 난리인 걸 보니....
10,5번 넘게 봤다 유머도 있고 감동도 있고 액션도 쩔고... sf 별로 선호하지 않는데도 존잼이었음
10,톰 크루즈'만의 익살을 가미한 액션 & 만약 "나 자신이 주인공 입장이라면?" 이란 설정 + 전투 씬을 비롯한 영상미 원작을 논하지 말고 영화는 영화로 판단한다면 10쩜 만쩜'
9,이런 명작을 이제야 보다니..  완전 재밌네.
10,대존잼 다시봐도 업적을 기릴수가 없어 아쉽네
10,영화관에서 내 돈 내고 봤는데, 전혀 아깝지 않았던 정말 재밌게 본 영화.SF물 중에서 최고였던 것 같다.
10,반복하면 최고가된다는 메시지부터 오락성까지 완벽
10,너무 재밌어서 보는 내내 아까웠다
9,타임루프를 소재로 한 영화이다. 타임루프를 이용한 영화는 이전에도 많이 나왔다. 하지만 액션SF영화로 타임루프한 영화는 그다지 많지가않다.글보니 원작이 있다는데 그래서 그런지 설정이 탄탄한것이 마음에 든다. 그걸 담아낸 감독의 연출력도 돋보이고 무엇보다 톰 크루즈의 연기도 한몫한다. 정말 좋은 배우이다. 이해하기가 조금 난이도가 있다는 점을 빼면 생각없이 보기에는 딱 좋다. 이해를 돋고 싶은데 그러면 스포이니 영화를 다보고 정확하게 이해하고    싶다면 리뷰를 추천한다. 리뷰마다 틀리지만 댓글을 읽다보면       더욱 영화가 잘 만들어졌다고 느낄거라본다.
10,
10,
10,간만에 티비틀자마자 하길래 봤는데 너무 재밌게 봤네요! 이런게 SF영화의 묘미인거 같습니다!
10,최고의 영화 천재적인 영화!!!
10,아드레날린 터지는 시간초월 서사
10,
10,완벽한 액션, 완벽한 스토리텔링, 마지막 결말에 대한 여운과 해석해서 이해했을 때의 흥미로움.
10,
7,다시 봐도 띵작
10,스토리도 신선하고 탐크루즈 연기도 죽여주고 ㅋㅋㅋㅋ재밌음
8,무난했던 하루라 무난한 영화가 끌려서 봤다. 이렇다 할 메세지도 없고, 스토리에 깊이도 딱히 없다. 지금 기준으론 그렇게 참신하다 할 만한 소재도 아닌, 그냥 재미로 보기 좋은 영화. 이런 부류의 영화들 중 엣지 오브 투모로우는 최고의 영화 중 하나라 할 만하다. 액션은 괜찮고, 연출과 연기는 훌륭하며, 스토리 텔링은 일품이다. 심지어 로맨스까지 얹어놓았는데도 밸런스에 흐트러짐이 없다. 개인적으로 혹성탈출1, 메이즈러너1, 타임 패러독스와 더불어 가장 재밌게 본 오락 영화중 하나이다.
10,스토리와 각본 연출 진짜 모든게 완벽하다
10,스토리 연출 연기 액션.
7,톰형 영화답게 소재가 굉장히 재밌다. 액션성도 좋고 몰입감도 좋다
10,재밌어요ㅠㅠ 채널 돌리다가 홀리듯 봤는데 꿀잼!!!
10,존나 나도 저 능력 가지고 싶다. 스토리도 다소 꼬이기는 하는데 나쁘지 않고 왜 결말에 더 먼 과거로 가는지 알수가 없다.
10,지 불리할때만 타임루프 되면 얼마나 좋을까나..
9,할리우드 기술력을 증명하는 시간 블록버스터!
9,정말이지 훌륭한 영화였음.SF 영화에서 자주 보이는 전투력 밸런싱 문제는 어쩔수 없는거라 치면 연기부터 연출, CG, 스토리텔링까지 정말 감탄뿐..
7,익숙한 요리 재료에 색다른 맛
10,
10,내가 본 sf영화중 최고였고 톰크루즈 개멋있음 꼭 보셈
10,언제 다시 보아도 최고인 영화. 스토리의 짜임새, 사실적이지만 드라마틱한 연출, 배우들의 연기력 무엇 하나 흠 잡을 곳 없음
10,몰입감 쩔고, 질질 끄는 서사가 아니라서 더 좋음. 속도감, 짜임새가 너무 좋다
10,
8,티비에서 해줘서 그냥 봣는데 재미잇다
10,
8,와.. 정말 보는내내 어지럽다ㅋㅋㅋ밴티지 포인트랑 퍼시픽림 및 레디 플레이어 원 짬뽕 영화ㅋㅋㅋ 에이리언2. 프레데터. 터미네이터랑 맞선 빌 팩스톤. 좋은 곳 갔길.. 이제 어떡하지?여기까지 온 건 처음이야ㅋㅋㅋ대박.
10,보면서 느낀게 세계 어디든 군대 조직은 항상 썩어 있구나,,, 죄다 라인이고 ㅎㅎ여튼 영화는 ㄹㅇ ㅆ띵작
8,신나는 게임 한판! 에밀리 블런트의 미모는 덤으로
9,도르마무+영화 인셉션 꿈속세계를 합친 영화이다, 보면서 진짜 사람기분을 들었다낫다 들었다낫다를 여러번 반복하게 만들면서 그냥 영화기획자체가 대단하다는 생각밖에 안든다~^^
10,지금을 살아가는 우리도 어쩌면 과거의 영웅이었을지도
5,줄거리가..「보쿠와 멋진 남주데스..☆야레야레... 와타시에겐 특별한 능력 주어졌다 능....(能할수있다능)그건바로 타임워프라능!!!쿰척호에엣~~!!!?? 외계인의 공겨쿠노!!!! 다메다~~~~하지만 와타시는 약 300회의 환생을 통해 짱짱걸을 지켜내는데 성공~~~데헷--★」소아온에서 많이 본 느낌인데 알고보니 일본 라노벨이 원작. 사스가.
10,이렇게 만족스러운 외계인 sf 영화는 처음이다. 스토리, 연출, CG, 캐스팅. 그냥 최고. 안 본 사람은 꼭 보시길.
7,진짜 딱 영화임뻔하지 않고 적당한 스토리와 적당한 액션등정말 그냥 기본적인 영화임근데 한국은 적당한 영화 하나를 못 만듬  ㅅ23ㅂ
8,연기 스토리 액션 모두다 훌륭한 영화전혀 기대하지 않고 봤는데 놀랄만큼 재밌어서 끝난 후 한번 더 봄
10,SF장르 좋아하는 사람이라면 안좋아할 수 없지않나? 콘스탄틴, 아바타만큼이나 2편이 기대되는 몇 안되는 영화! (콘스탄틴은 정말 안나오는건가ㅠㅠ)
10,우연히 티비에서 중간부터 나오길래 봤는데 재미있어서 나중에는 찾아서 본것같아요.재밌어요.
10,진짜 최고 연출 연기 스토리 다 최고
10,첨에. 영화채널서 볼때 재미없을거라 생각하고 보질 않았는데 오늘 처음으로 끝까지 보았음 톰크루즈 연기력 진짜. 최고~여자배우 역시 액션씬. 너무 멋짐 긴장감에 빨려 들어갔어요~
10,진짜 수작인듯ㅎㅎ 다시봐도 참 그래픽이며 스토리며 세계관이며 깔껀없다
10,
10,하.. 킬링타임으로 집에서 봤다가헤어나오질 몬하는중.. 마지막 탐 눈빛..로즈... 하..ㅋㅋㅋ 너무재밌다 진짜
1,톰크루즈 나오는 영화라서 보긴했는데 너무 실망이다
10,다 필요없다. 멍하니 미쳤다는 말 밖에는...
10,그냥 굿굿굿입니다 여주 남주 연기 굿굿굿
10,정말 흥미진진 열번본다
10,명작임 명작이야 명작이라고
10,레전드 영화다1그렇죠요
10,에밀리 블런트 연기 최고에요!
10,너무재미있다. 개봉 당시에도 재미있게 봤는데 몇년 지나 오늘 티비에서 보고 또 감탄했다.캬
10,탕! 굼벵이! 탕! 굼벵이! 탕! 굼벵이! 중간중간 개그씬 재밌었음
10,자칫 지루할 수 있는 소재지만 톰크루즈의 연기와 소소한 반전 그리고 연출력은 정말 내 인생영화에 손꼽힌다
9,몇번을 보고 또보고~ 몇년이지나 케이블에서 또보아도,기가막힌 스토리와~ 연출력!! 그리고 톰형의 찰떡같은 연기에감탄만을...
10,최고입니다. 수십번 본거 같은데도 재밌음.
10,지금 개봉하면 무조건 천만 넘을 영화 ㅎ내 1순위 작품
10,이 명작이 왜케 평점이 낮지?
10,영화란 이런거다.. CG부터 스토리 와 모든게 완벽하고 너무 재미있다...
10,ㅋㅋㅋㅋ 배뎃1위 스토리부분 30년 앞서잇다고? 맞지 일본 원작인데 일본이 30년 앞서잇는게 맞지
9,비록 캐릭터지만 빌 케이지의 정신력에 경의를 표한다. 내가 만약 빌 케이지 였어도 똑같이 할 수 있었을까?? 아무튼 CG, 액션, 연기 뭐든 빠지지 않는다.
10,몇번을 봐도 내 인생 영화
7,초반의 흥미로움이 끝날때까지 지속되지 않는 다는 점이 아쉽다
7,초반에 코미디영환줄 알았다 ㅋㅋ 머리아픈 타임루프영화가 아니라 좋았다
2,영화보다가 불면증을 고쳤습니다.
10,진심 SF 중 최고. 영화관에서 못 본게 한.... 이 영화가 8점대인데 기생충이 9점 넘는게 이해가 안간다;;;
10,게임을 엔딩까지 본 기분!!!
10,계속 미루다가 이제야 봤는데, 연출, 스토리 모두 완벽했다. 베댓 말처럼 마지막에 '로즈'라고만 했다면 더 완벽했을텐데, 그래도 결말이 깔끔해서 좋았다.
10,더 놀라운건 엔딩까지 1시간45분이라는거 돈쳐바르면서도 못만드는 백두산같은 영화랑 차원이 다르다
10,인생 SF 영화.원작 <All you need is kill>도 샀는데...아무튼 뒤끝이 애매하지 않아서 좋다!
10,미친 스토리와 연출력, 말그대로 걸작주인공이 된듯 생생한 느낌의 연출과 한번도 보지못한 신선한 소재외계인의 역동적인 움직임과 생김새가 참신했으며 중간중간의 코미디도 재미있을 뿐더러, 감동과 액션까지 두루 갖춘 처음부터 끝까지 완벽한 영화
10,스토리나 연기는 물론 탄탄한데 최고인 이유는 그걸 더 탄탄하게 받쳐주는 세세한 표정 연기력과 반복되는 과정임에도 불구하고 그 과정을 지루하지 않고 깔끔하게 연결하고 붙이고 몰입하게 만드는 기승전결이라고 생각함 ㅠㅠㅠ 그냥 스토리만 좋은게 아니라 그 과정을 넘 잘 편집하고 러브라인까지 깔끔해서 진짜 내가 왜 이걸 지금봤나 싶음
7,동전 넣고 게임하기 계속지다가 마지막 동전이 남아서 최선을 다해 대장 클리어
10,이감동을 표현할 문장을 적을수 없다는게 속상할정도로의 수작!! 탐크루즈는 말할것도 없고 어느새 믿고보는 배우가된 에밀리블런트가 정말 멋지다
10,톰크루즈는 말할 것도 없고 에밀리블런트 액션영화넘 잘어울림^^액션영화 한편 더 찍으시길...
10,굳 최고 ㅋㅋ재밌어요 몇번 봄
10,뭐 최고의 영화임. 연출,연기, 상상력, 구성, 액션, CG전부 다
10,이거지이이인짜재밌어서 영화관에서 3번봄 그래서 봤던 장면 또본게 너무많아 영화자체가 봤던거 또보여주는 영화라서....그래도 하나도 안지루함
10,완전 재미있게 봤어요!영화보고나서 아직도 여운이 남습니다!스토리 흥미진진해서 빨려들어가듯이 봤네요^^
10,
10,
10,지금  다시봐도 소름끼치게 재밌는영화
10,군인이 멋있어 보인다 , 신선하다 감동적이다
6,극장에서 보다가 잤다ㅋ 씨지와 영상미가 화려하지만... 스토리가 너무 졸리더라
10,이걸 왜 영화관에서 보지 않았을까 ㅠㅠ
10,박평식 이후경 이 두 평론가 평가 보고 글 남긴다. 두 분은 진짜 영화랑은 안 맞는 거 같으니 다른 일 해보시길 추천. 일반인도 알아보는 이 정도 수준의 수작도 못 알아볼 정도의 시야면 평론가 때려치는 것이 문화계를 위해 일조하는 일임.
9,재밋게 봤습니다 굿굿!!
10,게임 저장했다가 로드게임해서 이긴 짜릿함
10,
8,만화가  더재밋지만  영화도  잘표현됫습니다
10,완성도...스토리...연기...연출...영상...완벽 그 자체
10,우리나라도 언젠가 이정도의 SF영화가 탄생하길바랍니다.
10,
10,
10,또봤어요 나는기억하는데당신들은..?
10,몇번봐도 재미있을 영화.
10,뻔한 소재로 뻔하지 않은 전개와 감동을 선사해준 영화. '이것이 할리우드다!'라고 말하는 듯한 CG와 연출, 모든 것이 완벽했다!
10,개10ㅅㅌㅊ 원작초월 띵작 ㅈㄴ재밌게봤음.
10,재밌음 중간 지루한 부분없이 진행도 매끄러움 결말도 완벽
10,제목은 별로인데 영화는 최고급.스토리 연기 다 좋아
10,이건 머 완전 내 이야기인데... 세키로 시작한 내 이야기 죽고 또죽고 계속 죽으면서 강해진다 ~
10,최고의영화같은영화 인터스텔라만큼
8,연출이랑 연기 cg, 준수한 스토리 8점... 조금 뜬금없었던건 파리로갔을떄 동료들이 갑자기 믿어준것. 겨우 자기네들의 사생활 비밀들을 알았다고 처음본 동료를 군대에서 탈영할만큼 믿게된것. 리타랑 케이지랑 키스한것도 이해한감.. 그 시간대에선 리타랑 케이지는 만난지 하루정도일텐데 뜬금없는 키스신. 중간즈음에 리타가 헬기타면 죽는거보고, 빌이 혼자서 무쌍찍고 오메가 찾으러가는 플롯이 있는데.. 솔직히 이 플롯이 왜 있는지 궁금함. 그럴거면 애초에 추가배터리를 챙겨서 가든가 자동차 연료를 챙겨가든가... 혼자 무쌍찍을정도면 리타랑 갔었으면 충분했었잖아? 확실히 수작도 맞고 플롯도 잘 짜여있지만 살짝 아쉬운 부분이 몇개보인..그런 영화,
10,이렇게 재미있는 줄 몰랐네요. 역시 믿고 보는 탐형.
10,태어나서 영화평점 처음 매긴다3번, 4번을 봐도 재밌다그냥 최고라는 말로도 부족하다
10,봐도봐도 진짜 겁나 재밌어
10,봐도봐도 존잼이지 ㅋㅋ
10,진심 10번은 더 본 영화캬캬캬 스토리 액션 다 지림
10,넷플에 떳길래 간만에 봤는데 역시 켜자마자 다봄ㅋㅋㅋ 하 끝나는게 이렇게 아쉬운영화가 또있을까 리셋시키고 싶은영화
10,내가 본 외화중에 top5안에 든다 최고
10,마지막 톰의 표정이 모든 것을 말해줌...
10,톰크루즈 너무 멋있어 이건 두 번 봐도 세 번 봐도 재밌다 진짜 스토리도 탄탄하고 개연성 쩖 ㅠㅠ
8,사색은 필요 없고, 극한의 영화적 재미를 느끼고 싶다면... 타임 루프 영화 중 가장 재밌는 영화.
10,Sf 중 내가. 본. 최고의영화
9,톰크루즈를 보는것 만으로도
10,2014년에 처음 보고 2019년이 될 때까지 20번은 넘게 본 듯. 볼 때마다 너무 재밌다. 어찌된 게 질리지가 않아.. 스토리 연기 완벽. 액션 영상미도 굿. 톰 크루즈가 전사로 거듭나는 과정이 재미있다. 그리고 에밀리 블런트 최고야..♡
8,처음봤을땐 빠른스토리 화면전개 전쟁씬등으로 화면만 눈으로 봤다면 두번째봤을때는 타임루프타이밍등 스토리가 더 명확하게 이해됐고 그다음부터는 배우들의 표정감정연기도 보이더니 액션씬들의 고퀄리티가 보였어요톰크루즈 스턴트맨없이 연기한다던데 트럭밑굴러가는장면이나 해변에서 에밀리블런트의 전투씬도 멋있더군요분명 한번만 보고 다신 안볼 영화는 아니라고 생각합니다저도 이미 영화채널이든 vod든 여러차례 감상하고있거든요..
10,이게 판타지입니다.. 초반부터 결말까지 빠져드는 스토리
10,이 영화의 가장큰 오점이자 암걸림은 게속 입대 첫날로 돌아가는 것이다.
9,재.밌.다.  이 세마디면 되지 뭘
10,세번 넘게 봤습니다. 가장 재밌게 본 인생영화임
7,세이브 없이 계속달리는 영화
10,인생영화 탑5 안에 무조건 꼽는 영화상영할 때 영화관에서만 3번 봤고 이후에 집에서 두세번 더 봄 진짜 명작중에 명작
10,다시 봤는데 역시나 시간가는줄 모르고 봤다.  sf영화 중 손에 꼽는 영화.
10,말이 필요없는 영화 또 봐도 질리지 않을 영화
10,미션임파서블을 여기서도 찍으시네 톰형 꼭 봐라
8,타임루프 최근에도 두편봐서 질릴만도한데 또 새롭게 만드네요 헐리우드 상상력이란 ..
10,몇번봐도 안질림 마지막에  탐의 표정   ㅠㅠ
9,이야~ 이거 재밌는데?
9,다시봐도 괜찮다..  톰형과 에밀리도 너무 좋고.. 잘 만든 영화!!!
6,게임을 보는듯한 확실한 스케일
4,솔직히 평점이 왜 이렇게 높은지 노이해다
10,와우 재미있을것같네요
9,ㅆㅅㅌㅊ타임루프물중제일재밌음
9,톰 크루즈와 에밀리 블런트는 이 영화에 완벽한 캐스팅이었다
10,이걸 왜 이제서야 봤지?
10,이건봐야합니다 지금 바로 보세요 ^^
10,후속작 나왔으면 좋겠다...
10,내가 좋아하는 장르를 다모아놓음. 타임슬립,액션,전투,로맨스등등등~
10,I need to know now. Rose, Can you love me again?
10,사랑의 블랙홀이 연상되네요
10,죽기 전의 상황으로 리셋된다는 설정이 충격적이다.
10,이거 처음보는 사람들은 그냥 로봇갑옷입고 외계인하고 대결하는 줄 아는데그건 그냥 배경이고 장르는 코미디랑 시간여행물임로봇격투 안 좋아해 하는 사람들 그냥 영화사진보고 나가는데 꼭 보3
10,잘만들었다. 마지막에 러브 미 어게인 노래나왔을때 소름이쫙
6,소재는 좋았지만 너무 무게가 없어
10,효과도 좋고 외계 캐릭터 원작보다 훌륭하고 리셋되는 장면 재밌어서 영화관 포함 10번 이상 봄ㅎ일반관에서 봤는데 아이맥스 3d로 리마스터링 한다면 또 보겠음
10,진짜 너무너무너무 재밌다 또보고싶다 또 ㅜㅜ
10,300번정도봄 ㅋ좋은영화다
10,진짜 일본 원작기반으로 만든 실사화중에서 제일 잘 만든 작품. 앞으로 일본 원작기반으로 나오는 실사화 많다고 들었는데 다른것도 이렇게만 나와줘도 좋겠다. 물론 이 영화는 스토리는 꾀나 바꼈다지만.
10,탐크루즈의 액션과 연기 최고입니다
10,가장 헐리우드스런 영화, 정말 재밌다. 2번 봤음.
7,탄탄한 스토리가 액션과 멜로의 조화를 이끌어낸다
10,오늘 다시 보고, 평점 10점 주고 간다.
1,jkluftujtgjik
9,즐거운 킬링타임시간 ㅎ
10,액션영화라기보다는 철학영화. 과거로 돌아간다면 난 어떤 선택을 할까. 술도 담배도 하지 않았을 것이고 그년도 안만났을 것이고 아빠와 싸워서 이겼을 것이다
10,오락성 소재의 참신함 연출 그래픽마음을 슬프게 하는 로맨스 뭐하나 빠지는게 없는 역대급 영화중에베스트로 뽑힐만하다
10,결말도 깔끔하고 배우들 연기도 멋져서진짜 재밌게 본 영화
10,티비서 할때마다 보게되는영화 10번봐도 재미있다
6,이영화  보니   내가  서든할때  생각나네  수료탄  던지며  뛰어가다   죽음    무한반복 ㅡㅡ
7,루프물의 특성과 액션을 잘 살린 작품
10,진짜 재밌다 .집에서 맥주까면서 보면 개꿀잼.
8,평론가 평점 모아서 보고싶다. 한국영화 평점 어떤지 보게.
9,소설원작이라 스토리는 탄탄하고 cg도 볼만함. 옆나라 짜장면도 영화 유랑지구 준작정도로 꽤 괜찮게 만들었던데 우리나라는 극한직업따위가 관객수 1600만 찍고 엄복동을 개봉하는 나라임...분발해라 진짜 한국영화 볼게없다
10,개띵작이다 ㄹㅇ 시간가는줄 모른다
7,공산품도 이정도면 명품
10,여배우 액션이 대박이다. 누군가 찾아봤더니 에밀리 블런트. 캅틴마블 캐스팅설도 있었던데 아쉽다.
10,비슷비슷한 영화 많아서 기대 안했는데 완전 꿀잼 거기다가 탐크루즈까지 나오니 최고임
10,고양이 마리오 하는기분 일거다 톰형ㅋㅋㅋ
10,보는중인데 개핶꿀꾸리잼
10,진짜 수십번은 본듯 ㅋㅋ 너무 재미짐
10,그냥 최고 너무 재미잇음
8,lIlIlIlIlIlIlIl
8,액션 스토리 연기 모두 무난한 SF
10,채널돌리다 있으면 또 보는 영화중 하나. 5번 넘게본듯
10,스무번을보고 또봐도 항상 몰입되고 긴장되는 미친cg와 스토리를 가진 영화 거기다 톰크루즈이니..
10,개한민국에서는 꿈도못꿀 엄청난 영화
10,10번 넘게 본듯요.당연 영화관에서도 보고. 에밀리 진짜 이쁘고모든게 딱 적당해서 편한영화에요.
9,액션, sf의 교과서라고 할까. 적당한 로맨스, 거대한 군사력 충돌, 액션까지 거기에 개연성 있는 스토리로  완성도를 높였다. 미래를 볼 수 있다는 건 생각보다 많은 사람의 생을  짊어지고 가야하는 구나
10,몇번을 봐도 새롭고 긴박하고 연기력, 스토리, 연출, 색감,  모든게 완벽하다
10,보면볼수록 영화배우찰떡이고 어떻게 이런 시나리오를 짤까 라는 생각을 하게되는 영화에요ㅎㅎ
10,개꿀잼이노ㄹㅇ 개추 ㅆㅅㅌㅊ
10,역대 영화중 스토리만큼은 최고였다
10,오랜만에 재밌는영화 찾았다ㅎ여주 한번보면 걔꺼 찾아보게됨
9,지루하지 않고 흥미진진
10,에밀리 블런트가 캡틴 마블이 되었어야 한다는 소릴 이제 이해했다
10,결말이 너무 멋진 작품 ㅎㅎ
10,갓영화.. 꼭 보시길!
8,평론가들 점수에  왈가왈부 할 필요 없다.  그들 역시 개인적인 시각으로 영화를 평론하고 있을 뿐.그 예로 한 영화가지고 그들은 높은점수, 낮은점수가 나온다. 즉, 영화에대한 전문적인 평이 정해져 있는게아니라 개인취향에 따른 관점으로 평한다는 뜻
10,이 정도 영화면 한국에서 천만관객 훌쩍 넘을 수준이지
10,영화관에서 보고 방금 ocn에서 해줘서 봤는데 볼때마다 소름~! 몇년이 지나도 sf 영화중 단연 1등
10,너무 신선하고 재밌다 최고
9,영화관에서 영화를 보고 나오면서 정말 재미있었다라는 느낌을 받은 거의 유일한 영화
10,강추한다 평점 9점은 이유가 있다
7,스토리는 진짜 탄탄하지만 뭔가 나만 외계인이 맘에 안드냐???
7,나는 7점줄래 7점 받아라
10,게임하는거 같아요 너무 재미있음. 그냥 강추요.
10,게임하는거 같아요 너무 재미있음. 그냥 강추요.
10,에밀리 블런트를 알게되어 고마운 영화 , 데자뷰영화를 감명깊게봣는데 이영화또한 최고입니다
10,원작이 일본 소설인데 븅딱들이 또 아는척 하면서 역시 헐리우드 이러는거 보니깐 진짜 대한민국이 골통이 빈나라가 맞긴 한가보네 ㅋㅋ
10,타임리프하면 제일먼저 떠오르는 영화 톰크루즈의 고문관연기가 아주  훌륭했고 점점 훈련을 통해 발전해나가는 모습들, 그리고 중간중간 한번씩 나오는 개그가 아주 일품. 대규모 전투씬과 cg도 훌륭하다. 스토리는 단순하지만  정말 재미있으니 꼭봐보길 추천
8,이 영화 재밌게 봤는데 왜 평점을 안남겼지? 재밌었다. 주인공들 카리스마가 다 넘침..
10,진짜재미있게본 액션영화
7,신선한 소재..재밌어요!
9,재밌는영화이지만 한편으로는 계속되는 반복적인 패턴속에서 우리는 무언가의 그 감각을 깨닫는다라는 교훈을 주는영화
10,굿 봐라...촤고다.꼭봐라
10,Good good good
8,악프다에서 처음 알게된 배우 에밀리... 너무나 멋있다ㅠㅠㅠ 스토리도 정말 신선하고 재미있다.
10,일본 라이트 노벨 원작소설 기반으로 만든 영화.. 헐리웃이 잘 살렸넹
10,톰형은 웃기고 블란트는 멋있고 내용도 재밌습니다. 꼭 보세요.
9,리타 브라타스키 헬기 로터를 대검이나장검,태도처럼 사용해서 미믹 두들겨 팰때 꼭 파이브 스타 스토리에 나오는 아마테라스가 개발한 파멸병기 야크트 미라쥬 그린 레프트 데몬같다.검풍전기 베르세르크의 가츠나 철혈의오펜스 주역 건담 발바토스 루푸스 렉스 같음
10,톰크루즈 나온 건 다 재밌다
10,톰아저씨 나오는 영화는 봐줘야 함.
8,시간초월 외계인조합 볼만했다
6,반복되는 싸움. 짭짤한 팝콘무비
10,재밌다 진짜 몰입감 쩔고 배우들도 엄청 매력적으로 나옴
10,신선한 sf 소재였음.봐야지봐야지 하다 이제봄..믿고보는톰! 우리나라는 이런영화 10년뒤에도 어렵지싶다..ㅜ ㅜ 하..앞으로 sf영화 쭉쭉 이만큼만 흥해라♡♡♡♡
8,노세이브로 켠김에 왕까지
10,이렇게 재밌는줄 몰랐네 티비에서 해줄때 자꾸 죽고죽고 하길래 앞부분만 보다가 말았는데 이제보다니 아쉽네 어제도봤는데 지금 또 보는중
9,어바웃타임 전쟁버젼, 스토리가 압도 , 진짜 재밌다
8,잘 만든 미국 영화네요. 마지막 장면에서 톰크루즈가  모른체한게 아쉽지만요..
10,아이언맨보단 재미있게봄
10,내 인생영화 에밀리 블런트는 진짜 너무 아름다움
10,너무 신선해서 놀랍다. 전혀 지루할 틈이 없고, 연출이 매순간 좋다.군더더기 없이 너무 깔끔한 멋진 영화
10,정말 재미있었기 때문에 10점 줍니다. 보세요.
10,내 인생영화. 명작이다.
8,8점 타임루프물이 처음으로 돌아가기에 지루함이 있을테지만 영화보는내내 지루함을 느끼지 못함
7,일본산 상상력과 미국산 기술력의 폭발적 시너지
10,제목이랑 포스터가 별로 안 당겨서 안 보고 있었는데 정말 재밌네요 2시간 가까운 플레이 타임에도 불구하고 지루하지 않게 본 영화는 요 근래 이 영화뿐인 듯 전개랑 연출이랑 뭐하나 흠잡을 게 없음 굿굿
10,전혀 지루하지않음ㅜㅡㅜ흥미진진한 내용전OO시한 주인공들봐도봐도 안질림
10,이 영화는 반복해서봐도 집중하게된다. 타임루프에 빠진건가.
10,엑소슈트, 대검, 여캐...하앍!!!
9,거의 뭐 완벽한 영화였음. 스토리 며 CG며 연기며. 아주 깔끔한 결말에, SF 다운 상상력에 내가 2010년대 본 영화중 최였던 것 같음
10,엣지 오브 투모로우는 명작중에 명작인듯. 4번을 봤어도 않지겨움.
10,외계 SF 영화 중엔 진짜 깔끔하고 영화관에서 본 후에도 몇 번을 다시 봤던 영화 ㅋㅋ 재밌었다 정말
8,목숨 10개인 게임을 하다가 목숨이 1개 남았을때 마음 졸이며 게임하던 느낌
10,각본쓴 사람이 천재인듯함
9,죽임을 이렇게 쿨하게 받아들였면 좋겠다
10,이런 게 진짜 에스에프다. 인간 조건에 대한 탐구
10,47년만에 sf영화 완주하긴 et이후 처음이네요
8,정말 잘만든 sf. 각본가에게 박수를
10,인생최고영화 중 하나!
10,excellent. movie
10,30년이 아니라 50년이야. 그리고 저런 배우는 오OO 안에 안나올수도 있다.
10,다시보기용저장하겠음
10,예전에봤던거 다시봤는데, 그래도재밌네탐크루즈는 늙어도 넘 멋있다
10,방금 ocn에서 보고왔는데  진짜 재미있다ㅋㅋ 중간부터보면 안됨 첨부터 봐야함
10,정말 잘 만들었다. 영화 내내 긴장감 있고 재밌음. 거기다 결말까지 훈훈하게 마무리 잘함.
10,와 보는 내내 긴장감 넘치는 영화는 오랜만이다ㅋㅋ 결말도 굿이고 마지막 노래도 환상이다
10,다시보고 다시봐도 재밌다~! 이걸 영화관에서 본거 제일 잘한일 ! 맨 마지막 리타보면서 웃는얼굴 최고의 명장면
10,톰형만이 할수있는 역할이랄까...
10,10점 만점에 10점.
7,같은 실사화라도 일본과 미국의 원작 구현도는 천지차이인듯 하다.
10,톰 크루즈라서 대단한게 아니다 이건 정말 명작이야.. 꼭 보기를 바란다
10,꿀잼이다 이걸 지루하다고하다니;
10,다시봐두 재밌고 질리지않음 꿀잼 !
10,이거 한 30번이상 본듯 ! on your feet maggot (일어나 굼뱅이 자식) 이건 강제 기억 돼버렸습니다.
10,맨날 중간부터 보다 오늘 cgv서 첨부터 봤는데 잼있는데? 톰크루즈의 중간중간 유머러스함도 잼있꼬 ㅎ 해피엔딩이라 더할나위없이 좋고~ㅎ
10,명작임ㅋㅋ봐도봐도 재밌음
10,아 이제 보니까  어이없네 박평식이 6점을 줬는데 1점은 누구냐 박평평평평식이냐
10,이건 다시봐도 존나잼잇다
10,인생 SF 영화!!!!
10,최고 ㅋㅋㅋ 군입대 때라 영화관 서 못본게 아쉽네
10,정말 잼나용, 시간에 관한 영화 좋아용
10,이영화는 결말이 오지죠
8,타입 슬립 장르중 최고 ㅋㅋ
10,심심해서  봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,재미면에서는 최고다!!
10,오랜만에 몰입도 있게 본 영화였다
10,어마어마하다. 진부하게 느껴질 수 있는 스토리를 군더더기 없이 풀어냄..
9,참신한 소재와 이야기 전개에 끝까지 흥미를 잃지 않을 수 있었어요.
10,세번째 보는데 안질림. 진짜 명작임
10,흠잡을 데가 없던 인생 영화
10,오랜만에 다시봐도 꿀잼
8,액션영화의 새로운 프레임을 보았다
10,진짜 죽여준다... 주입식교육에선 절대 나올 수 없는 상상력... 인셉션을 처음 본 감동이 떠오른다.
10,4년전  극장에서  보고  다운받아 보고  티비로도  보고 여러번  봤었다.그리고 오늘  ocn에서  다시한번봤는데  진짜 최고다.  영화로써  보여줄 수  있는 최고의 재미를 준다.  역대급  명작이라고 생각됨
10,헐리웃이 만들 수 있는 최고 수준의 명작이다.
10,다시봐도 명작이네요~!^^
10,우리나라도 이런 완성도 높은 영화 좀 많이 만들자. 있긴 있지만 너무 적어
10,진짜 쩔렀지..최고였다
8,여담으로 이 영화를 보며 한 생각이 불현듯 떠올랐는데 그 이후부터 영화에 집중을 하지 못했다.. 약간 구성은 다르지만 만약 나도 오후 1시부터 오후4시까지 무한정 반복된다면.. 그 시간동안 만날수있는 모든 사람의 시시콜콜한 비밀까지도 알고있겠지..
9,톰크루즈, 에밀리블런트만 봐도 존멋탱
8,재미있다 무슨 말이 더 필요한가
8,믿고보고 탐크루즈! 역시
10,반복되는 장면이 자칫 지루해질수도 있는데 미묘한 차이를 찾는 재미가 깨알같다. 스토리, CG도 수준급이다.
10,믿고보고 탐크루즈 역시 최고
7,영화가 게임같았음 cg엄청나고 재밌는 영화
10,최고의 영화 최고의 재미
10,긴말 필요없다..무조건 봐라
10,몇번을 봐도 재밌는 영화 다만 케이블tv의 1,2부로 나눠서 맥을 끊는건 개짜증
10,마지막 엔딩 톰크루즈 표정이 너무 명장면 ㅠㅠ
10,진짜 재미있게 봤다.. 스토리고 연기고 CG고 모두 정말 좋았다
7,미션임파서블 : 외계종족의 침공
9,톰형과 함께하는 켠김에 왕까지
9,톰크루즈는 멋있고 에밀리블란트도 멋있고!!! 재밌게 잘 봤어요~ 추천합니다!!
10,시나리오작가에게 상줘야 함! +..+
10,굿굿. 엄청 재밌게 봤어요
10,믿고 보는 톰형 미이라만 아니었어도 ㅠㅠ
8,이게 바로 오락영화의 절정! 그리고 믿고보는 톰크루즈 영화!
10,너어어어무 재밌어요 진짜 주인공 둘 다 너무 멋있ㅇ음 톰크루즈 사랑해요
8,끝없는 반복에서 탈출할 수 있는 자는 오직 초인뿐이다. 그 어떤 상황도, 심지어 극한의 그것일지라도, 계속 반복되면 결국 일상이 된다. 여기에 순응하는 순간 그는 죽은 사람이 되어버린다. 반면 이에 저항하고 끝없이 투쟁하는 자, 그가 바로 초인이리라.
10,ㅠㅠ말이필ㅇ요없음소장가치있는영화 꼭봐야함
10,개꿀잼이네 이런영화 또 보고싶다
9,독창적인 상상력, 훌륭한 스토리텔링, 화려한 액션.
7,죽고 죽고 죽고, 우리가 항상 상상하는 이랬으면 어떨까의 전쟁 실사판,
10,ㅅ111바 열어분 이거 꼭 보세여 두번 아니 오조 오억번 봐도 갸꿀잼일듯 톰이랑 에밀리 케미에 텐션이 아주 쩔구여 특히 액션이 장난아닌데 봊멋에 OO 겁나 멋잇어ㅠㅠㅠ 제발 봐주세요ㅠㅠㅠ 진짜 오져요ㅠㅠ
10,영화를 만든다면 이렇게 만들어야  완성이다.
10,ocn에서 해줌 진짜 재밌고 여주가 넘 섹시ㅠㅠ
10,미래에서왔습니다 반가워요
10,끝판대왕 만나러 가는 길의 힘든 여정이 잘 표현되 있다. 여배우가 이렇게도 섹시하는기 첨이다. 엔딩 이후가 더 기대 작품ㅎㅎ스토리도 굿굿
10,인생 영화 ㅠㅠ 진짜 봐도봐도 너무재밌음
10,tv에서 해주길래 초집중해서봄 .. 근데 개덥다...
10,인생영화중 하나입니다
10,봐도 봐도 질리지않는 영화
10,우리나라 영화 하루랑 시간을 되돌리는 컨셉은 똑같은데 질은 왜이렇게 다른지 모르겟네요 진짜 이영화는 최고입니다 너무 재밋네요
10,오씨엔에서 해주는데 다시봐도 존잼
7,실사화의 좋은 예 편집의 놀라운 기술력
10,다시보고 또보고 또봐도 정말 재밌는 명작입니다 군대있을때 봤는데 아무 정보도 없이 봤다가 충격먹고 초집중해서 본기억이... 초명작!!인생 띵작
10,이게 SF지... 다시 봐도 명작이다ㅠㅠ
8,이거 일본 만화 All you need is kill  영화로 만든거죠jQuery22407469002067432069_1532930382618
10,재밌고 연기 좋음 sf영화 잘 만드네
10,진짜 어떻게 이런 스토리를 썼을까요. 창의적인부분에서도 천조국은 넘사라 생각함.. 시지는 말할것도 없구요. 우리도 제발 배우빨로 돈벌생각하지말고 제대로된 시나리오좀 만들어봅시다
7,엣지 거리길래 안보다가 케이블로 봤더니 잼나네
10,이거 일본소설이 원작이라네요 하하 ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화벌써 4년된영화인데도 생각남
10,그냥 한마디로 표현한다면 이건 개꿀잼 영화 이다
10,이런영화가 10점이지..
10,와 진짜 재밌는데? 최근에 본 액션영화 중 에 젤 재밌는 듯
10,와우....좋다 이건정말 잼나게봤어요 ㅋㅋ짧아서 아쉽
10,진짜 이제야 본게 아쉬울만큼 너무 재미있었어요!!!
10,2010년대에 내가 본 최고의 SF 영화.몇번을 봐도 새롭고 재밌음.주인공들 이대로 2편 꼭 나왔으면...
10,티비에서 해줘서 또 봤는데 cg여전히 미뗬네
10,난 이런 영화좋아 재미있다
10,시간반복되는 영화들 중에서 제일 재밌었다. 배우, 연기, 연출, 각본, 제작비, 세트 모든게 완벽.
10,이거 영화 집에서 봤는데 진짜 재밌어요결말이 해피앤딩인듯 아닌 듯 하지만 이제는방법을 알고 있으니까 잘할수 있겠죠...ㅎㅎ
10,갓띵작이다 이건 생각날때마다 결제해서본다
10,탐크루즈 영화들 중에 제일 재밌게 봤네요.
10,보고 보고 또봐도 재밌다! 각성한 톰크루즈의 연기는 일품
7,톰크루즈의 영화는 언제나 재밌고 흥미롭다.
10,너무 재미있게 잘봄 연기 대박... 스토리 좋고 CG도 훌륭
10,꼭 듣고 싶은 마지막 Hey, Rose.
10,스토리가 신선할뿐만아니라 탄탄하기까지...
9,수작이다 못본사람 있으면 꼭 봐라
10,재밌습니다 마지막까지 몰입감이 대단합니다
10,내 인생영화...ost까지 완벽
8,톰크루즈보다 에밀리블런트 보고 반했다
10,대박 재밌네요  톰 연기도좋고 스토리도최고
10,아 마지막 여윤개쩔어서 아아
10,(한 남자가 물끄러미 쳐다본다) yes?
8,탐형~^^ 역시나 미션 완료~ㅎ
10,배우들 연기며 소재며 최고였다
10,걸작. 장난아니다 꼭 봐야된다
10,내장탕을 지키려는 황태와 싸우는 톰크루즈
10,인생영화 발견... 믿고보는 톰크루즈
10,연기/스토리/CG 뭐하나 빈틈이 없구나!  영화만 보더라도 중국은 죽었다 깨어나도 미국의 발톱에 때 만큼도 안돼!
9,재밌음. 매력적인 에밀리 +.+
10,탐형 연기짱이쥐ㅋㅋㅋ
10,두번째 보니까 더 재밋어!!!!
10,생각보다 평점이 낮네ㅋㅋ
10,계속 봐도 좋군요. 배우들이 매력적입니다
10,언제보다ㅗ재밌음ㅠㅠ
9,간만에 다시봤는데 역시나 개꿀잼ㅋㅋㅋ이만한 수작 잘 없다
10,기가막힌 스토리 이런 영화 만들어준 감독에게 감사드려요
7,SF오락영화로 재미는 있다. 내용이나 전개도 괜찮고..허나 도입부가 너무 말도 안되서(심지어 공보실의 얼굴 마담이구만ㅎ) 톰 크루즈한테 감정이입해서 그런지 짜증 가득한체로 감상을 시작했다 ㅋㅋ
8,'진짜'  웰메이드 SF액션 영화
10,그냥 재밌음 꼭보세용♡♡
10,말이필요한가? 한국영화는 아직도 멀었다. 멀었어!!!!
10,이거 보다 말았는데 진짜 재밌더라... 엔딩부분을 못봐서 아쉽긴한데 진짜 엔딩이 똥같아도 10점 줄만한 판타지 액션 영화..
10,꿀좸 꿀좸 꿀좸 ^^~~
10,와.. ㅅㅂ 톰 크루즈가 또 sf한다길래 뻔하디 뻔할줄알고 이제봤는대...
10,정말 타임루프영화중 손꼽는영화
10,쥐인다 몇번을 봐도 또 보게된다
10,계속봐도 재밌다  질리지 않음
10,무능한 장군이 세계를 말아먹고 마지막에 공적도 다해먹네ㅋㅋ
8,매우 잘 만든 상업영화 다시봐도 재밋다
7,조금은 식상한 뻔한 이야기가전개되는것.누구나 결말을 예상 하는데...,
10,인생 최고의 영화라고 말하고 싶다
7,게임무비가 보여줄수 있는 모든것
10,전장의 암캐... 반했다
9,재밌음 sf의 정석이랄까
10,인생 명작이라고 할수있을만큼 재미짐 끝ㅌ
10,에밀리블런트는 진짜 배우가 딱 맞는 직업인듯 악마는 프라다를 입는다에서도 그렇고 여기 엣지에서도 그렇고 콰이어트 플레이스레서도 그렇고 모두 확연히 다른 성격의 캐릭터들인데 모두 다 자기만의 배역으로 소화해버림
10,굿굿 소장하고 또 봐도 될 영화
8,웰메이드 SF액션의 기준
10,최고였다 보조배터리.탄창가져와 겟인할때표정압권
8,주인공은 머리가 좋지는 못하다. 주인공 버프가 없는 영화를 이런식으로 풀어서 만든 감독은 천재가 분명하다.
9,재미있게 잘 봤습니다. ㅎㅎㅎ
10,영화관에서 한번보고 집에서 또 봤지만 진짜 잘 만든 SF작인듯...
10,오지고요톰과재리고요
9,게임을 원코인에 클리어 하는게 얼마나 어려운지 알게 해주는 영화 게다가 베리 하드...
8,잘 만들어진 SF 무비!
9,재미 면에서 우수하다 시간 정말 후딱 감. 영리하고 재빠르게 핵심 요소들 잘 찝었음 아주 잘 만든 상업영화
7,수령이 자다 일어나니 이등병이 되어있고 다음날 전쟁터에 끌려가고 죽었는데 이등병으로 다시 살아난다
10,Ocn에서 채널돌리다 봤는데 와 진짜 재밌네 ㅋㅋ
9,4년만에 디비디로 또 봤는데 역시 이야기 전투장면 다 좋다
9,소스코드와 함께 너무 재밌게 본 시간루프 영화
9,다시 보도 재밌다.  막판에  약간의 상투적 결말빼고는 최고다
10,봉준호야 본좀받아라!
9,볼만하네요..네용..
9,일정 구간에서 계속 반복되는 루프물은 사실 식상하다면 식상하겠지만 개성있는 주변 인물, 나름대로 탄탄한 전개와 여운남는 엔딩덕에 꽉찬 느낌을 받음
10,또봐도 재밋어요 이런 웰메이드영화 원츄
8,후속 작업들어갔다는데 개봉날이 빨리오길
9,트포 이후로 통쾌하고 재밋는 SF영화를 본적이 없었는데 외화를 웃으면서 본게 얼마만인지ㅋ
10,간만에 재미있는 영화 봤네요
10,9점대 만들기위해서 10점 줍니다
10,몇 번을 봤는지... 봐도 봐도 재밌다. 진부하지 않는 영화. 내가 본 영화 중 손꼽히는. 영화관에서 안본게 아쉬울뿐이다.
10,딱 sf오락영화에요 sf를 별로 좋아하지 않는 저도 재미잇게 잘봤어요
10,나도 죽고 싶다는 생각이 절로 풉!
8,지금 봐도 명작이네 톰형 왈:  홀리 뻑!
10,상상력과 탄탄한 스토리
8,누군가는 '사랑의 블랙홀'과 같은 것 아니냐고 했지만 전혀 같다고 느껴지지 않았다. 재밌는 SF 영화
10,존잼 여배우가 프라다의 비서라니 그 이미지의 괴리가 놀랍다 참배우
10,다시봐도 말이 필요없지요.
10,띵작임 숨실시간없이 시간 훅간다
5,반복되는 전투씬에 염증이. 덕 리만의 연출은 내 스타일이 아냐.
10,앙김호띠톰크루즈존잘띠
10,꿀잼영화 최고임 세번봄
10,스토리라인이 진짜 내가 본 어떤 SF영화보다 탄탄함
10,정말 재밋게 잘 봤습니다  후속작이 나오길 기대합니다
6,루프라는 무한한 변주곡, 진부한 신선함
9,재밌다 그냥 존나 재밌다.
10,여주  너무 좋다ㅠ 완전 섹시해
10,몇편의 영화를 보고나면 생각나서 다시 보게 만드는 영화
10,영화속의 빌케이지만 반복하는게 아니라.... 영화본 나도 보고 또보고 보고 또 보고 보고 또 본다..
9,아이디어도 새롭고 몇번을 봐도 흥미로운 영화
10,기승전결 완벽하고 cg완벽하고 스케일 존나크고... 이런 영화 나오면 아이맥스라도 돈이 안아깝지
10,이런건 평점이 높아야지
10,기대이상 재밌다ㅎ 톰크루즈 잠은 언제 자나 궁금해짐ㅋㅋ 죽으면 중간에 자는시간없이 바로바로 깨어나는거같음..ㅋㅋ 아주아주 긴~~~ 하루를 보내는듯함 ㅎ
10,평점이 너무 짜다...
8,결말은 항상 예상 가능하지만 소재와 진행과정이 참신해서 집중하며 보게됨.
9,상황이 반복되는 타임루프물이라 자칫 지루해질 수 있었지만, 이를 배우들의 호연과 뛰어난 편집의 힘으로 이겨냈다.
10,처음에 봤을 땐 유치했는데 지금 다시 보니 정말 잘 만들었다...여운이 길다...
9,예전에 보고 다시봤는데 여전히 좋다 군더더기 없이 깔끔하다
9,아주 신선한 시나리오와 훌륭한 카메라 기법
10,스토리상 2가 나올 가능성은 적지만 정말 정말 2 나왔으면 하는 영화 중에 하나임 이 영화를 영화관에서 못본게 너무 후회된다 ㅠㅠ 재개봉하면 꼭 볼텐데 영화관에서
10,정말 더럽게 재미있다..꼭 봐라 추천~
10,몇 번을 봐도 재밌다 타임루프물의 수작
10,타임루프 소재 중에서 제일 명작이다
10,마지막 .. 감동적이구나 잘 만들었다 진짜...
10,신선한 소재 그리고 그 소재를 살리고도 남은 감독의 탁월한 연출.배우들의 연기 그리고 엔딩 뒤에 진하게 느껴지는 강렬한 여운까지 내가 본 SF 영화 중에서 당연 최고였다.
10,내 2시간이 사라졌어요
10,Sf로 이런주제는 재미잇기 힘든데 이건 잼잇음
10,늦게나마 등록. 액션과 스토리도 좋았지만, 톰형과 에밀리블런트의 몽환적이고 아련한 사랑 관계가 인상적이었던
10,보면 압니다. 스토리 재미 결말 다 완벽
10,결말 전까지는 완전 암울하기만 했다근데 마지막 결말 3분이 모든 카타르시스를 쏴주더라이게 바로 스토리의 힘이고, 인류가 가진 창작의 힘이다본 것을 후회 할 수가 없는 스토리였다
10,재밌네요 ㅋㅋ 10점 드립니다    2만명 가량이 점수 먹혔는데  평점이 9점가량된다는거에서 말 다했죠
6,재미없는건 아닌데, 평점에 찬사만 가득해서 보기엔 허무했음..ㅋㅋ 두번 끊어서봤음.. 약간 비슷한 구절을 계속 돌면서 진행되는게 참 지겹기도하고?...마지막엔 너무 후다닥 종결지어버리는것도 아쉽네요 진짜 10점은 오바인듯
9,공중으로 붕뜰수있고 이도저도아닌 주제를 이렇게 풀다니 진짜 천재적인 진행
10,철학적인 영화 절대 전쟁액션영화가 아니다
10,솔직히 너무재밌음..진짜로
10,탐크루즈 나오는건 다 재밌음
10,10번 넘게 봤지만 볼때마다 새롭고 재밌는 영화. 보기 드문 수작.
10,엄청 참신한 스토리텔링인진 모르겠는데 완벽한 cg는 진짜 넘사벽인듯.. 결말은 정말 괜찮았다.
10,기대 안하고 봤는데 대박이네요
10,내가 좋아하는 타임루프, 외계생물 침략, 메카닉 요소들과 CG 스토리텔링까지!! 이보다 완벽할 순 없다,
8,톰 크루즈 영화는 다 재미있음
7,아주 특별하진 않아도 과한것없이 잘만들었다
10,지금 봐도 재밌음 속편 빨리 나오길!! 기대해요
8,스토리와 액션 둘다 눈을 땔수 없다
10,깊은 의미가 담긴 걸작 SF~! 외계종족과의 기발한 전쟁을 통해 "윤회와 윤회를 거듭하고, 세대와 세대를 이어가며, 역사의 악순환 무한반복을 극복해내는 선구자들의 사명과 투쟁사"를 노래했다. 초기형 전투용 외골격의 능력을 실감나게 펼쳐냈다.
10,여러 번 봐도 재미있고정말 잘 만들었어요
10,톰 크루즈인데 게다가 존잼이야
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌음 수작입니다
10,미래의 반복을 통한 주인공의 심리적 변화를 눈부신 CG와 볼수있는 좋은영화
10,on your feet maggot!
10,에밀리 블런트 단독주연으로 프리퀄 원합니다.
10,영화 어바웃타임의 전쟁버전
10,너무 재밌게 봤던 영화예요
10,잼 있네요 역시 스케일이 다르네요
10,지금봐도 세련된, 몇년이 지나고 봐도 재밌는 최고의 영화. CG, 스토리, 개연성 어느하나 빠지지않음. 그냥 '너무 재밌다.' 라는 말 밖엔..
1,젠장!!...노잼.노잼.핵노잼
10,아 좋다. 모든면에서 흠잡을게 없었음
10,만점 무슨말이 더 필요할까
10,9점이상 되야된다평점올리자
10,영화를 사랑하는 이유가 이 안에 있다
10,와...진짜 심각하게 재밌다... 몰입도 개쩔고....여운 오짐...
10,솔직히 이만한 액션,뛰어난CG에 스토리까지 좋은 영화 흔하지 않다
8,오락영화 하나는 기가 막히게 만든다 헐리우드는. 몰입감 상당함. 재미 상당함. 여배우 미모 상당함.
10,톰 형님의 영화 고르는 안목은 언제나 탁월하다.
9,개봉날 보고 오늘 또 다시 봤는대 정말 잘만들었다 이렇게 스토리를 뽑아내다니 굳굳
10,몰입도도 좋고 굉장히 가볍게 재밌게 즐길 수 있었습니다
8,좋은 SF 영화 재밌게 잘 봤다
10,한국도  이런 sf  많이 만들었음  좋겠네.  애국선동팔이   최루성 국뽕영화  지겹다.
10,이게 3년전 영화라니 소름이 돋는다.. 영화의 질적인 수준이 다르다;
9,외계인 계속보다보면 쭈꾸미같다.. 제목도 모르고 본 영화인데 보다보니 흡인력 넘침ㅋㅋ
10,톰형의 연기는 진짜 최고다
9,이 영화는 각본, 스토리, 연출, 배우 어는 것 하나 빠짐없는 케미를 이루며 앙상블을 맞추며 눈을 뗄 수 없게 만들게  시선을 몰입하게 만드는 그야말로 재미있는 영화였다.
1,영화를 수십편동안봐왔지만 처음으로 중간쯤에서 잠들었다
10,내가 저상황이면 정신병 진작에 왔겠다 ㅋㅋ
10,영화 내내 리셋하다가 막판에 능력 없어지고 까딱하면 죽고 끝나버릴지도 모를 상황이 됐을 때....  새삼 되돌릴 수 없는 현재의 소중함을 느꼈다
8,생략을 통해 반복 속에 변화를 찾다.
8,재미있었으며 잘 보았습니다
9,오... 흔한 소재지만 남다른 전개.. 재밌게 봤다
10,프라이머리 뮤비 보다가 갑자기 떠올라서 들름 ㅋㅋㅋㅋ 영화재밋음
10,스토리, 연기, 연출 뭐하나 모난데가 없따!!!
10,존잼.. 연기 정말 잘한다
10,정말 재미있습니다. 명장임
10,정말 흥미진진. 스토리 탄탄.
10,마지막에 로즈라고 했으면 훨씬 완벽이었는데 ㅠㅠ 1%부족 ㅋㅋㅋ암튼 너무 재밌었어요!
10,완전 재밌음 여태 봤던 것중에 젤 재밌음
10,생각보다 평짐이 음... 10점 쾅쾅~!!
10,영화 개명작입니다. 진짜 재밌어요. 하지만 우리나라 영화를 까는 댓글들이 많아서 안타깝네요. 솔직히 우리나라 압도할만한 영화 스케일 가진 나라는 미국밖에 없을텐데.. 너무 자국영화를 과소평가 하지 맙시다
10,진짜 인생작 2번을 봤는데 질린감 1도 없고 내 3대영화중 하나에 꼽힐정도 너무 재미있고 돈이 전혀아깝니 않은 영화
1,너무 지루하네요..과대평가된 영화
8,전투 초반은 '라이언 일병 구하기' 외계인 버전, SF 버전 같았다.
10,군더더기 없는 SF 영화다
10,탐형의 연기력과 에밀리 블런트의 매력이 철철 넘치는 영화. 강력 추천.
10,외계인보다 영국장군놈이 더악역
10,이래서 체크포인트가 중요한겁니다.
9,말이 필요없다 보면 알지
10,이영화보면 돈더내고 싶어지는 영화
10,후속작이 나오는걸로 알고 있는데 기대됨.
8,기대안하고 봤다가 완전 몰입하고 말았다.톰 크루즈 역시 톱 배우의 클라스는 다르구나.정말 잘만든 상업영화!
10,일단 보는준인데 첨에 이해인가는거 톰크루주가 딱봐도 50대인데 어째서 이병이라는게통함..? 얼굴이 소령급인데..늙어서 ㅍ첨부터 좀 ..흠 하지만 재밋다니까 보러감
8,탐크루즈 영화는 신기하게 다재밌단말이지.
10,마지막에 여자처음보는건데 다 설명해야되잔아 "와 내가 너랑 같이 오메가 죽였어!!" 이람서 막 혼자 감격 하면서 ㅋㅋㅋ
10,관람후 좌석에서 일어나는 내모습과 관람하기위해 좌석에 앉는 내모습이 또 반복되어도 지겹지 않을 영화.
10,갑자기생각나서  ㅋㅋ또봄
10,주인공 세이브 좀 시켜 주세요.. ㅠㅠ 불쌍해서 못봐주겠네.
10,너무 재밌었어요 후속편이기대되는영화
8,소재가 독특하다 내용도 재밌고 액션감도 볼만하다. 2편이 나올듯한 영화
10,남자친구가 영화를 좋아해서 요즘 영화를 자주 보는데 덕분에 또 하나의 명작을 봤네요ㅎㅎ짧진 않은 런닝타임이지만 화려한 액션과 엄청난 CG로 지루하지 않고 쫄깃쫄깃하게 볼 수 있어요! 톰 크루즈와 에밀리 블런트의 연기도 엄청나요! 이 영화 보세요!
10,군대에 있을때 개봉해서 아예 모르다가 전역하고 여러 영화 보다가 보게된건데 오늘 또 보고 리뷰 남기네요. 처음 봤을 때 정말 명작을 또 봤구나 생각 들었습니다. CG도 굉장하고 스토리도 너무 흥미로웠어요 시간 가는줄 모르는 액션까지.. 진심 추천이요
10,주연배우 둘다 좋아하고. 편집이 아주잘됨. 재밋게잘봄ㅎㅎ
10,너무 재미있고 핵 꿀잼ㅋㅋ
9,크라이시스를 영화화한다면 이런 느낌일까!
6,잘 섞었다.
7,이런류의 영화들은 간혹 있지만 조금 틀린 참신한 스토리에 눈요기도 즐거웠다.
8,한동안 영화보고 평점 안남긴 시즌이 14년도인가보다 이것도 봤는데 안남겨져있네ㅡㅡ 단순 킬링타임보다는 완성도가 좋았고 괜찬았던 영화로 기억한다 8점이다
9,잘만들어진 한편의 sf영화. 역시 톰형ㅋ
10,한국영화는 멀었다라는 생각이들정도로 티비에나와도 또 볼꺼같은 영화다
9,킬링타임용으로 제격.머리가 크고 보니 약간은 유치할거같기도 하다만..
10,진짜 요근래 본Sf 영화 중 최고다!
10,마지막은 정말 사랑스러우며 애처로우며 서글프다. 제발 로즈라고 한번만 말해줬으면ㅠㅠ
8,일본만화가 원작이라고 천조국 빨지말란 일뽕새키 ㅋㅋㅋ 만화원작으로 영화화해서 20세기소년 처럼 말아먹는게 한두개냐? 영화로 이정도뽑았음 재창조한거지
8,죽었다 깨어나고, 왠지 게임을 영화로 옮겨놓은 듯하다. 스토리, 액션 모두 볼만하다.
10,톰 크루즈 나온 영화중 최고! 외계종족과 싸우는 영화중에서도 최고!
9,멋집니다 멋져요 멋지구요
10,사랑을 위해 다시 살아난다 하더라도 기꺼이 두려운 죽음을 계속 맞아들이는 그에게 박수를.
10,4번봐도 재밌네요 정말
6,개봉후 극장에서 봤는데 스토리전개가  나무 정신없음
8,반복해서 볼 정도의 재미와 스릴은 있으나 다시 볼 수록 개연성이 아쉬움
8,안전장치 푸는법 가르쳐주는게 그렇게 힘드냐
10,2가 나온다고 하던데 기대됩니다. 1편을 너무 잘만들어서 2편도 잘 나오길 바랍니다. 톰형 화이팅!
10,강렬하고 재밌었다. 톰 크루즈도 멋있게 나오고 내용도 재밌으니 액션이나 SF영화 좋아하시는 분이라면 꼭 보시길 바랍니다!!
9,첨부터 끝까지 집중해서 본 몇 안되는 영화
9,일본것이 원작인 미국 영화중 가장 잘 만들어졌다. 공각기동대를 보고 나니 확실히 그렇다.
10,'사랑의 블랙홀' 전쟁판. 최악의 전장을 매일 반복하며 벗어나기 위해 발버둥치는 주인공이 눈물겹다. 타임루핑 소재지만 두뇌학대 시간꼬임 따윈 없다. 전형적 헐리우드 액션영화. 시간가는줄 모르고 봤고, 개인적으로 원작엔딩보다 맘에 들었음.
7,괜찮은 영화였다고 생각한다
10,마치 내가 타임루프에 걸린것처럼 몇년이 지난 지금도 한번씩  다시 보게되는 영화
10,할말을 잃었다... 뭔가 한컷이라도 바꾸면 어색해질것 같은 그런 완벽에 가까운 영화
10,와. . . 이건 cg보단 각본이 역대급이네. . . 실제 아케이트 게임에서 생명 세개짜리 캐릭으로 원코인 클리어를 소재로 삼을 생각할 인간이 과연 이 세상에 몇명이 되겠나. . 감독이 천재다.  ㅎㄷㄷ
10,꿀잼.. 나도 능력 얻고 싶다
7,나름 재미있는 액션..
8,ㅎ뒤늦게 봤는데 재밌네
9,결말도 너무 깔끔하고 ost도 좋고 액션씬도 좋았다!
10,디따 잼나네 젠장 극장에서 볼껄 미믹이 죽이더라
10,학교에서 2년전에 봤던 영환데 이름을몰라서 찾고있다가 겨우찾았다ㅠㅠ 또 볼거당..엉엉
10,같은영화를 세번이나 볼줄이야...톰씨 영화 다찾아보는즁
9,재미있어서 또 본 영화. 9점
10,죽어야 사는 남자가 무슨소린가 했는데 진짜네 ㅋㅋ 시간가는줄모르고 봤음
9,SF를 CG로 만든다고 생각하는 감독들에게 보여주고 싶은 영화!
5,이거 원작 일본만화인데 비공쳐박는애들은 뭐냐;; 애초에 제작진이 제휴맺고 영화만든건데 인정할건 인정하자 all you need is kill 이게 원작이다. 어휴..
1,소스코드랑 다른 점을 모르겠다. 소스코드를 봤다면 뻔한 스토리일 뿐...
10,2014년 초여름 영화관에서 두번이나 본 영화. 2년반이라는 시간이 지나 2017년 설연휴 채널CGV에서 틀어주길래 또 봤는데도 시간가는줄 모르고 또 빠져들어서 봤다. 정말 헐리우드 SF의 명작of명작이다.
10,신선하고 재밋음 엔딩도 맘에듬
10,생각보다 괜찮았다. 이상.
9,정말 재밌습니다 강추입니다
7,그냥저냥 개연성은 좋은데 재미는 그저그래
10,톰 크루즈는 계속 리셋이 되고 있고 죽어서야만 다시 계획을 짜고 모든것에 대비할수 있는게 특별한 이 영화의 소재인것 같았다.톰 크루즈는 역시 잘 생겼고 나는 이영화를 지금도 심심할때마다 보고 있다는 것이다.아주 괜찮음
2,dsaddssdwadqwebvfdgfgcxvcxxcv
10,이런 상상을 한다는거 자체가 대단함
10,최고의 영화다 강추함!!!
10,졸 잼나네 최근 본 영화중 최고급 ㅎㅎ
9,기대안했는데 생각보다 재밌게봄.. 근데 어디서 본거같은데 이런 설정을
8,무한 시간 반복영화로는 소스코드 ,사랑의 블랙홀 정도 봤는데 그 중에선 이 영화가 가장 약하다.그리도 기본은 했으니 8점.이런소재는 계속나와도 재미있을듯 싶다.
8,액션영화는 별로 안좋아하는데 진짜 재밌게 봤습니다~ 흔한 소재일수도 있는데 엄청 잘풀어낸듯
10,진짜 깔끔하게 잘 만들었다
5,소스코드를 먼저봤다. 연출도 엉성하고
10,건재한 탐형. 올해의 영화인듯. 왠만한 마블보다 낫다
9,하루에 반복 파워업 그리고 전쟁끝
10,진짜 보고 톰크루즈오빠는 갑이다라고 생각하고 스토리도 잘짜여지고 좋은 영화라고 생각한다. 본지 오래됐지만 자꾸 기억에 남는 영화다.
8,OCN 에서 해주길래 오랜만에 다시 봤는데 .. 잘 짜인 스토리 이후 엔딩씬에서 Love me again 노래 들릴 땐 진짜 기가 막힘 ..
10,재밌게 잘 보았습니다 처음 리뷰 남기네요
10,내 인생sf영화 ㅋㅋ 마지막 인정받는 진정한솔져의모습도 짜릿 ㅋㅋ 감독 뽀뽀해주고싶다
10,개인적으로 내가 본 sf영화 중 가장 재밌었던 듯. 소재가 참신하고 진행이나 엔딩이 깔끔하고 배우 연기들도 좋음. 중간에 케이지가 리타 죽은 모습을 빤히 쳐가보는 장면에서 울컥함.
9,다시봐도 재밌는 작품입니다
10,이런스타일 영화 또 없나 계속 찾게된다. 하지만 찾지를 못한다. 그만큼 이만한  SF최고의 영화는 없는 것 같다.
9,와 뭐랄까 거부할수없이 빠져드는 톰크루즈의 액션 특유의 능글스러움과 액션연기는 감히 범접할수없는듯
10,하... 인생영화다 진짜....
10,정말 재미있는 영화입니다
8,영화 잘봤습니다. 좋은 영화 찾은거 같아서 기뻐요
9,지루하긴 해도 의외로 잼있는 영화.
9,불통 꼰대 장군 한명땜에 힘들게 멀리 돌아 갔다.
9,다크소울이 이런 느낌일까ㅋㅋㅋㅋ
10,굼벵이 같은 녀석의 수천번의 반복이 만들어낸 승리.
10,소설로 시작한 이 작품이 이렇게 훌륭하게 영화로 리메이크 될지는 작가도 몰랐을듯 죽음을 반복한 케이지가 성장하는 모습이 인상깊었던 작품
10,티비에서 우연히 봤는데 재미있었음
8,잘 짜인 연출과 스토리를 바탕트로 한 즐기기 좋은 SF 영화
10,톰크루즈는 믿고 보는 것이 진리.이 영화도 마찬가지.스토리 연출 재미 뭐하나 빠지지 않음.
10,타임루프라는소재로 원작을 이렇게 각색있게만든건 첨보네 ㅋㅋ 스토리 cg 비주얼 연기력전부다 버릴게없음 특히 톰 크루즈 죽었다깨어날때 연기 압권 ㅋㅋ
10,스토리 10 비주얼 10 연출 10 연기 10. 케이지.리타. 그리고 J분대. 고맙다. 그들의 희생으로 세계를 구했다.
10,이영화를 또 봤습니다. 여전히 또재밌네요 도대체 몇번을 보는지모르겠음 나올때마다 봅니다 넷플릭스에서 또봤음...2021년에도 또봤다. 톰형깨어날때 그 표정볼려고 계속봄
10,이건 진짜 봐도봐도 재밌네
9,엣지오브투모로우 더그라이만 톰 크루즈
8,잼남. 전개가 빠르다보니 약간 허전한 감도 있지만 거슬릴정도는 아님
10,꾸르잼 나다 잼나 10자
8,반복되는 장면이 너무 자주 나와서 후반까지도 여기까지는 반복이구나 했고 능력을 잃어버렸다 했을때부터 진짜 스토리라고 생각했는데 좀 아니 많이 어설픔... 그래도 볼만함
10,봐도봐도재밌네...
10,sf 영화치고 매우 재밌게본듯블런트도 매력적이고 톰크루즈는 연기 굿
5,원작과 다르게 내용각색을 왜 했는지 도무지 이해불가
10,타임루프 소재의 영화중에 단연 손꼽히는 수작.감독 천재.
10,여주 정말 멋있다. 혹시 전쟁나면 나도 저렇게 멋있게 싸우고 싶다.
8,반복되는 상황은 주인공만큼 지칠 수 있지만.. 그 끝을 향해 달려가며  그 맛을 보기 위해 과정조차 하나씩 채워가는 빌의 삶이 때로는 부럽고 때로는 안타깝다고 느껴지는게 현실이다..
10,내가 이걸 IMAX에서 본건 진짜 신의한수 였지 ㅎㅎ
9,일본이 컨텐츠의 선진국답게 소설과 만화로 획기적인 작품을 내놨고 미국은 그 작품을 각색해 헐리우드 스케일이란 것을 보여줬다. 영화 강국이라는 우리나라가 한 일은 뭘까? 강풀님 작품을 배려놓은 것밖에 본게 없다
10,탐크루즈가 계속 죽으면서 타임슬립할때가 제일웃김 ㅋㅋ
10,허허 엣지오브투머로우는 정말 액션영화에 혁명이엿죠 ㅎ
9,조아조아조아조아조아조아듀아듀아
10,재밌게질봤습니다 하하하하히
10,바로보세요바로보세요
8,늦었지만 연기력 , 스토리 는 전체적으로 좋았음
9,재미있었습니다??가족 모두 재밌게보았네요
10,재밌었어요 다만 영화관에서 못본게 아쉽지만 ㅜㅜ
10,소라랑 시지브이에 보러간거
9,아주아주아주 잼있었다
8,그저그런 SF가 아닌 것은 확실하나 결국 플롯의 골격은 이점이 없었다.
10,극장에서 못본게 한이되는 영화....
8,톰크루즈 계속 죽고 죽고 반복 할때 표정 압권ㅋㅋㅋㅋ연기 쩔어요
8,재밌어요~ 반복 씬이다보니 약간 지루한 감이 있긴한데 그래도 전반적으로 재밌어요
10,best film of 2014
10,꿀잼....완전 재밌어요!!
10,안 보신분들 강추 행복하게 110분 즐길 수 있슴...
10,마지막장면때 톰크루즈표정... 다시 만났을때 어떤감정이었을지 상상도안간다 여운이남는결말
10,재밌다 단순히 기계와의 싸움이 아닌 과거로 돌아간다는 설정이 참 맛있다
10,극장에서보고 ocn에하길래 또봤는데 재밌어요
10,너무 재밌다 다시봐도 감동의 물결
10,완벽한영화다최고의SF
10,꼭보세요~재미집니다~~
10,이게 바로 할리우드영화 스토리,cg 뭐하나 부족한게 없다.깔끔한결말마저 굿  내생애 최고의 SF영화
10,아쉬운건 여배우와 아무 썸이 없다는거 중간에 정사신 정도는 가줘야지
7,재밋게 봤음 믿고 보는 톰형
10,좋았습니다재밌습니다
10,정말이지 미친 스토리였다, 이런류의 영화는 많았지만 이렇게 정교한 스토리는 일찌기 본예가 없을정도였다. 그 외 다른부분에서도 완벽해서 정말 간만에 몰입해서본 헐리웃 블록버스터 무비
7,자기 주변 사람의 운명이 걸린 루프물, 약취유인살해를 다룬 루프물, 다수의 테러 희생자들의 목숨이 걸린 루프물 정도가 아니라, 지구의 운명이 걸린 루프물. 헐리우드는 역시 뭐든 스케일을 가장 크게 잡는다.
10,와.... 몰입도 최고입니다 진짜 ㅠㅠ 왜 이런 영화를 이제야 알게되었을까요.. 같은 장면 반복하는게 많아서 자칫 지루할수도 있는 스토리를 와 어떻게 이런식으로 연출했지? 대단합니다 최고에요ㅠㅠ 영화관에서 못본게 한이네요
9,뭔가 재밌게 봤던거 같은데 시간이 너무 지나 내용이 기억나지 않는다...
9,현재 12번째 봄.내생애  최고의 영화
9,정말 강추 잘만들었네 굳굳~~
10,굿굿 대박이야 어마어마한
7,상상력 하나는 끝내주는 할리우드
10,나에겐 최고의 영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,sf 오락영화의 바이블이 될 영화이다
8,잼잇음잼잇음잼잇음 잼잼
7,재밌고 좋았다. 뻔하지않은 결말이다.
10,스토리에 지리고 CG에 한번더 지리고갑니다
10,진짜 재밌음 솔직히 기대 안하고 봤는데...! 영화관에서 안본거 땅치고 후회했다
7,무서운 이야기 하나. 난 이걸 군대 있을때 외박가서 봤다. 딱 내 신세잖아!!!
6,딱 적절하게 재미있다 유치한 설정을 조금 전문적으로 풀어서 설명했다면 더 좋았을텐데
10,티비에서하길래 두번째로봤는데 또봐도재밌다
8,에밀리 근육에 반하다♡
10,우리나라가 아무리 영화를 잘만들어도 sf이런쪽은 따라잡을려면 진짜 한참걸릴듯 제작비가 넘사벽이라는 것도 맞지만 게임만화 쪽은 무시당하고 천대받기때문이다
10,오우 간만에 호강했다톰크루즈짱
10,봐도봐도봐도 잼있네요
10,역시 톰크루즈^^ 넘넘 재미있게 본 영화!
10,할리우드는 그 자체로 상상력의 증폭 기제다.
10,볼만한 영화,,,,적극추천,,,
10,비긴어게인이랑 이거 내 인생영화
10,txhvludrihdigdof
9,'ROSE라고 불러!' 'R.O.S.E라고 불러!' '로즈라고 불러!'
10,와오 정말 재미있네요!! 흐름도 강약 잘 조절해서 긴장감도 좋고!! 영화 소스코드였나? 그거도 생각나네요~
7,엣지오브투모로우 재밌음
6,재밌습니다. 많이보세요
9,시간이 아깝지 않은 영화입니다.
8,이런 SF 영화라면 돈 아깝지 않다.
10,스토리 미쳤다 우리 나라에도 이런 스토리 쓸 수 있는 사람 있었으면
10,재밌었음101010
8,괜찮은듯. 나쁘지 않아
10,결말 좋았습니다 ㅎㅎ 나름 반복해피 ㅎㅎㅎ
7,톰크루즈 때문에 본 영화 ㅜㅠ
8,볼만해요.ㅎㅎ굳굳굳
10,개꿀잼ㅋㅋㅋOO 10
10,명작오브명작!강추강추
9,재밌었음 헐리우드 적인 오락성이 충분히 느껴짐
9,아이로봇과 견줄만한 스토리다
10,다른말이 필요없고 그냥 진짜 재미있음
8,인생에도 리셋능력이 있다면....
10,시간을 달리는 톰형..
10,주인공 역할이 무슨 만날 죽고, 다시 살아나서 리셋 전에 있었던 얘기하면서 에밀리한테 매달리는 거 보면 찌질이인데, 톰 크루즈가 맡아서 인지 핵 멋있었음 ㄷㄷ
10,키키잼있네요..와우ㅋㅋ
10,진짜 진짜 졸라졸라재밌다
9,생각보다 훨씬 재미있었던 기억이 난다.
10,제대로된 종합선물SF
10,완벽한 영화다 이것이 스케일의차이
9,이정도면 수작. 굳....
9,소스코드라는 영화가 생각나네요...  소스코드로 먼저 접한 소재라 새롭진 않았지만 다른 방향으로 풀어간건 재밌네요 ㅋㅋ
9,시간가는 줄 모르고 봤습니다.
9,역시 톰크루즈ㅎㅎㅎ액션영화 보고싶을때 추천!
8,처음으로 4D로 본 영화. 재밌었다.
9,베댓에 헐리웃 빠시는 분. 이거 일본만화 원작입니다.
8,재밌다...추천한다.
8,재밌을거같아요 ㅎㅎ 볼까봐용 ㅋㅋ
8,밀리언셀러 RPG 게임의 실사판 같은 영화.
7,흔한 타임워프물이지만 킬링타임용으로 나쁘지 않음
10,스토리 깔끔하고 배우들 연기 몰입도 높고 재밌는 영화네여!!!
9,완벽한 sf영화 ㅜㅜㅜㅜ
10,사랑스러운캐릭입니다^^드라마보며 자신감을 얻었어요^^
10,완전 재밌다. 시간 가는 줄 모르고 봤음. 심심할 때 보면 딱 좋음.
10,이건 정말 봐야되 좋은영화
10,오블리비언, 엣지오브투모로우
10,진짜 대박이다 관객수가 너무 적네 진짜 최곤대
10,재미쩌용하하호호루아니어
8,반복에 반복을 반복!! 마지막 장면은 정말 아련하고 뭉클..
10,마지막에왜눈물이다나는지
10,진짜재밌네요!!! 최근에 본 액션영화 중 최곱니다bbbb
10,스토리 영상 다 좋아요 ㅋ 두번 봐도 질리지 않음 ㅋ
8,이렇게 참신 할 수가 있을까? 개인적으로 에밀리 블런트의 푸쉬업 장면은 너무나도 섹시하다.
10,꾸르잼 꾸르꾸르 개잼ㅇㅇ
2,열심히봤는데요 평론가평점이 맞는것같아요 스토리도 소스코드같아서 처음 톰크루즈가 과거로 리턴할때 바로 스토리가 어떻게될지 예상됐거든요 이게 왜재밌다고하는지 훨씬 재밌는영화가많아요
9,스토리가 재밌었어요 흥미진진 두근두근
10,최고 입니다 나에겐 레옹만큼 최고의영화
9,진짜 외계인 영화를 이렇게 만들 수 있는거에 대해 놀람
10,빠른 전개, 깔끔한 마무리... 재밌었다..
5,잘 만든 영화고 이해하기 어렵지 않지만 너무나도 반복되는 상황에 지치는..
10,와 나 진짜 이런류의 SF 별로 안 좋아하는데 이건 진짜 재밌네요 몰입도 대박입니다 적극추천합니다...
9,헬렌슬레이터가 1993년주연으로 나온 영화 [12시 01분]를 모티브로 만든 영화 같다! 하루 계속 똑같이 반복적인 내용! 독특하고 참 신선한 소재라고 생각했었는데, 여기 이 영화에선 그런 소재를 업그레이드시킴!!!
8,마치 게임하다가 막히는 부분에서 세이브 시키고 계속 맴도는 느낌의 SF 캐릭터 성장영화
10,에밀리 블런트 마지막에 개귀엽다
7,볼만은했으나 그렇게 추천하고싶진않아요
10,진짜 한번씩은 꼭봐야되는영화? 톰크루즈가 진짜 너무어울린거같습니다 SF영화좋아하시는분들은꼭보시는게좋을듯합니다
8,솔직히 그 몇번을 반복되는 과정에서 성장하는 톰크루즈를 볼때 좀 재밌었다. 또한 나중에 톰크루즈가 죽는게 반복이 되면서 다른사람들을 구하는 것을 포기하고 자신 혼자 전투를 할때에는 그 마음이 뭔가 아련한 느낌까지 들었다. 말이 필요없는 최고의 영화.!
10,명작 진짜 다시봐도 새롭다
10,최근 극장에서 본 액션 영화 중에 가장 재밌었던 영화. 신나고 지루할 틈이 없다!
7,믿고 보는 톰의 계보에 당당히 한줄
8,믿고보는 톰크루즈 액션
10,톰크루즈 최최고!!!!
8,소재가 신선해서 끊임없이 생각하게 만들었다
10,꼭봐라 천조국은 한국과 영화 스토리텔링 및 CG부분에서 거의 30년은 앞서 있다고 생각된다
7,재밋어 뭐랄까 그냥 예전 가상 영화 보는 듯한 느낌이었어.
10,굳굳굳꼭봐라 천조국은 한국과 영화 스토리텔링 및 CG부분에서 거의 30년은 앞서 있다고 생각된다
10,너무 재밌고 시간 빨리 지나간거 같아요
10,<스포&해석> 알파의 피가 몸에 들어가면서 오메가의 시간역행이 주인공에게 적용됨 / 수혈로 능력을 잃음 / 오메가의 피가 몸에 들어가면서 오메가의 시간역행 능력이 주인공에게 귀속됨 / 시간역행 후 오메가가 소멸된것은 해피엔딩을 위한 설정오류로 추정됨
8,진지한데 뭔가 웃기넼ㅋㅋㅋ 초반에 톰크루즈 상관한테 깝죽대다가 이등병강등된 것부터 뭣만하면 여자한테 총맞아 죽고 죽고 반복할때 존나 웃겼는뎈ㅋㅋㅋㅋ 이 영화 골때리넼ㅋㅋㅋ
9,꿀잼. 스토리도 탄탄하고 톰크루즈 연기 잘하네요
10,오락영화로써 최고!!!
10,말이 필요없는 영화. 정말 최고다. SF작 중 최고봉의 영화.
10,너무재밌어요 담에또ㅗㄹ게요
6,좋네요. 볼만했어요. 10자?
8,볼만한 영화란 이런 것인듯...
8,톰크루즈 아직 죽지 않았네요. 재미지게 봄
7,완죤 반젼있는 넘 잼나는 영화!!! Good!!
9,이토록 긴박하다니..
7,참신한 소재,  깔끔한 전개
10,재밌게 잘보고왔습니다
1,평점이 너무높고 평점에 속지마세요 재미 없어요
10,내용 신선했고 여배우 매력있다~!
9,진짜 할리우드 영화다. 이런 시나리오 이런 완성도높은 퀄리티는 어떻게 안되는거냐. 기다려라 10년뒤에 내가 보여준다. 그러다가 가끔 바쁘거나 게을러지면 20년 걸릴지도 모른다.
10,원작의 미친 상상력을  완벽히 구현해낸 영화. 최고
10,다시봐도 또 보게 만드는 알고도 질리지 않는 스토리.
10,조아요정말사랑해요ㅎ
10,재미있었습니당하하하
9,하루의 선택에서 무엇을 해야하는지 느끼게 해주는 영화
10,진짜. 개꿀. ㄹㅇ. 재밌음 안보면 후회한다.
7,이영화를 보던 날로 다시 돌아갈수 있다면 ... 그럴 수 없으니 현실을 열심히 살아야겠죠 ..
9,역시 다른다. 재밌다.
10,할리우드의 힘을 보여준 영화라고 생각함 개인적으론 에밀리 블런트라는 배우를 알게되서 더 좋았음 ㅇㅇ! 안보신 분은 꼭 보세요 잼남!
7,음 나쁘지않았어요 기대이하이긴했지만 톰크루즈가 한몫했네요 연기 잘해요 ㅋㅋ
10,OO같은 인디펜던스데이 보다가 이거보니 눈정화된다
10,재미재미 재밌어 ~ 이런 영화 좋아해요 ~
10,내 인생영화 말이 필요없음
10,오랜만에 다시봐도짱짱짱짱 재미짐.
10,정말 신선한 스토리 뻔한 외계인침공같은 소재를    시간이라는 소재로 참신한 이야기를 보여준 거 같다
10,2 제작한다는데 기대중
4,참재미있게바써요 재미있었습니다.
10,두번 봤따 꼭 보세요 재미 감동 액션 다 있어
9,이 영화 극장에서 봤을 땐, 너무 많은 액션으로 인해 집중을 잘 못했지만 다시 보니 확실히 재미짐
9,원작보다 잘살림 볼만함
10,우앙 재밌어!!! 극장서 봤어야했어!
8,인류의 운명을 건 세이브-로드 신공.
9,완전 재밌어요 강추입니다!
5,볼만했음요 십자십자십자
4,게임을 아는사람만 봐야할듯
10,학교에서 보여주는데 진짜 강추임 꼭보세요 이거 이제야 찾았네ㅠㅠ 진심 님들 이거 꼭 봐야해요
10,꿀잼임 ㅋㅋ 웃기는 부분도 있고 멜로로맨스도 있고 잼씀
10,그냥 지렸다 이한마디면 될듯
10,Я люблю ㅎㅅㅎ 재미쪙
9,보고 싶었던 영화이고 톰크루즈는 배신하지 않았네요.. 뒤돌아보면 좋은 영화 였다고 생각합니다.
9,Save와 Load 없이 처음부터 다시 시작할 때의 피곤함이란.
9,이게 라이트노벨이라니 엄청 신박한데... 내가 sf를잘안봐서그런가 ?? 근데결말이 외계인 무찔렀다는거야 아니라는거야
9,본건 기억하는데 정확한 스토리가 기억안나네... 본지 좀된건데 왜이제야 평가안내창이 뜨지??
10,톰크루즈 계속주금ㅋ꿀잼
10,내인생최고영화였어요
9,재밌다 정말 진짜야 믿어
10,3번봤음.. 영화관에서 2번이상본거처음.
10,굿무비....원더풀...여기 탐형님
7,나름 볼만한 영화 그러나 헐거운 플롯
9,나름 재밋엇고 기대한만큼 재미 뽑아낸 영화
9,조오오오온나 꿀잼 주인공이 계속 죽으며 반복할땐 좀 발암
9,흔히 볼 수 있는 설정이지만, 잘 풀어갔네요. 탐형, 쏴라있네~
10,정말 재미잇는 영화인거같다
4,소스코드와 메트릭스의 어설픈 조합 그 이상은 아니다
10,명작이다 4번봐도 새롭다 단순 액션때문이아니라 모든게 완벽한영화
8,굿. 엣지잇다 십자ㅅㅂㅅㅂ
10,아ㅅㅂ 내가 봤던 영화중에 제일재밌음 존나 아무리봐도 안질려
10,진짜 개재밌음정말ㄹㄹ짱
10,재미있어요꼭보시길!!
10,결론 : 톰 크루즈 잘 생겼다
10,다시봐도 오락영화로서 최고, 전혀 어색한게 없고, 전혀 지루하지가 않다.
10,이 영화야 말로 죽기전에 봐야할 영화다!
8,어딘가 진부한 설정같기도 하지만, 연기력과 액션 굿
10,꿀잼 보면 후회 안함 톰크루즈 계속죽는게 잼나더라
9,이런 영화에선 끔찍한 미래를 알지만 바꿀 수 없다면 그 능력은 저주가 될것이다(너무 괴롭겠지) 현실에선 무능력한 인간이거나 자신,조직의 이익을 위해 현실을 도피한 끔찍한 방관자!!
9,진짜 계속 심장 쿵쾅쿵쾅 거리면서 본거 같아요 CG도 좋고 그리고 탐크루즈가 너무 좋아요!!!!
10,정말 소름끼치는 작품이다!! 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
9,와 정말 재밌었다 모든게 탄탄 그 자체였다 시리즈로 나왔어도 괜찮았겠다. 1점을 적게 준 이유는 집중을 놓을 수 없어서 좀 울렁거렸다
10,정말 재미있게 봤어요. 역시 믿고 보는 톰아저씨
10,여운이남는영화 티비에서하길래 봤는데 보기전으로 돌아가고싶다
10,역시나 믿고보는 탐 크루즈형 vv
9,정말 재미있습니다. 꼭 보세요 ....
10,와 진짜 내 인생 영화다 리얼 후기는 플토 없는 스타크래프트 실사판 같다 초월체가 사이오닉 능력으로 시간 되돌릴 수 있고, 인간은 사이오닉 능력 없다 치면 진짜 스타영화화 같다... 근데 쨌든 소으름...
9,다시 보고싶은 엣지 오브 투모로우
7,그럭저럭 볼만한영화였음..
9,진짜 기발한 명작이다... 이 정도일 줄 모르고 봤다..
9,영화관에서 봤을때도 재밌게 봤는데 티비에서 하네요 또봐도 역시 꿀잼
9,진짜로 저랬으면 정말 지겨웠겠다. 똫같은 하루를 몇백, 몇천일동안 보낸거잖아.
10,와 보면서 정말 재밌게 봤다. 특히 주인공 여자에게 반해버린것같다 ㅋㅋㅋ
9,많이 등장하는 소재로 조금은 색다른 스토리를 구성하고있고 액션과 배우들의 연기가 일품이네요
9,자야지하면서 봣는데 끝까지 다보고잠. 지루할틈없이 잼잇음
10,진짜 재미있었다 연기력도 훌륭하고 스토리 영상미 뭐하나 빠짐없이 재미있었다
1,똑같은장면이 몇번이나 나오냐... OO노잼
7,휴가나와서 재밌게 보고 복귀한영화
10,CG가 아닌 실제로 미사일 쏘는 장면도 있음 명작
10,전쟁의 역사적 의미가 가미됐으면  더 좋을텐데
10,너무 재밌음...강추
10,오락영화로 제격이었다.
7,군 복무 경험자들이 손에 꼽는 악몽조차 흥미를 갖고 보게 만드는 현란한 연출
10,보면 볼수록 작품성이 돋보이는 영화 그전투신중에 남녀의 애뜻한 사랑을 잘 표현했다 기억에 남을 영화^^
10,다시 봐도 재미있다. 이 영화는 미친 영화다. 매트릭스의 뺨때기 정도는 스칠 수 있는 영화다.
10,훌륭한 원작에 믿고 보는 톰아저씨 까지 합쳐지니 완벽해졌네. 속편도 톰아저씨라는데 어떤 스토리로 갈지 기대된다
8,믿고 보는 톰크루즈, 늘  B + 이상의 학점은 받는다.
8,나만 재밌게 본게 아니었구나.역시.
9,생각보다 좋아요 추천
9,믿고보는 형영화. 집중에 집중 이런게 영화지!마지막 미소장면^^
10,뭐 첨 개봉했을때도 느꼈지만 정말 재밌고 참신한 sf영화 였습니다. 식상한 마블영화보다 이렇게 참신한 sf영화가 나와주는게 정말 고맙고 탐크루즈 정말 대단한 배우라는..
10,원작 소설은 일본인인데 그저 천조국 빨기 바쁘네 우리나라 영화도 스토리 텔링, 스토리 좋습니다. 보기 썩 좋지는 않네요.
10,병원에서 누워서 케이블 티비 예약해서 보긴 처음이네요. 저의 선견지명에 놀랐습니다.이전에 쓰인 댓글들 다 맞구요. 여운이 남아 이렇게 댓글까지 남기게 하는 영화입니다.
10,그냥 봐 이건 말이 필요 없는 명작. 무엇보다 깔끔한 엔딩.
10,마지막에 톰 크루즈 표정, 웃음 진짜 멋짐진짜 멋진 엔딩
9,정말 재밌지만 화면이 너무 어둡다고 생각하시는 분은 없나요? 전투씬 볼려면 눈 가재미눈 하고 자세히 봐야 어디로 움직이는지 보여서 너무너무 아쉬워요 3번째 보는데도 가재미눈하고 봐야돼....ㅠ
10,반복과 차이를 기가막히게 잘 쓴 연출. 최고
7,삶은 우리에게 다시 시작하라고 하고있다. 매시간 매년 그로인해 우리는 자신을 되돌아본다 강해지기 위해서 다만 아쉬운건 계속 죽는거에 피로감을 느낄수있다.
10,오래간만에 본 명작다운 명작
9,다시봐도 시간가는줄모를만큼 재밌어요!
9,'악마는 프라다를 입는다'에선 된장녀 연기 넘 리얼했는데 여기서 에이미 진짜 몸매좋고 진짜 이쁘다... 이 영화보고 반했음!
9,마지막 톰크루즈 웃는 장면은 진짜 봐도봐도 마음이 찡하는 뭔가가 있음ㅠㅠ 눈에 많은 걸 담아낸 톰 크루즈 연기ㅜㅜㅜ크으
10,기대 안 하고 봤는데 정말 재미있었음! 시간 계속 돌아가서 같은 장면 나오는데도 지루하지 않는 몰입도 굿!
10,정말 재밋음 액션 로맨스~~!!
9,꿀잼 난 마지막에 나오는 노래가좋더라.
10,존잼  영화관3번가서보고 또 타비에서,하네
10,사실 너무 옛날에 봐서 기억이 잘 안나는데 재밌었음 ㅋ다들 재밌게 보세염....죄송ㅋㅋ...500원 줍줍
10,솔직히 강추 이유는 걍 보면알아요
8,똑같은 일의 반복 쟈미있네요
8,사랑의 블랙홀 SF 버전이로군.
10,재미있어요~ ㅎㅎㅎㅎ
10,꼭  봐야 함.... 엄청나게  재밌음.... 근데 약간 똑같은 게 계속 반복되서 세뇌데는 느낌임
9,미국식 루프물 해석법.  후반부 흐름이 좀 아쉽지만, 한 번 보려고 틀게되면 인생이 113분은 줄어있을 것이다.
10,병 때문에 죽고 병 때문에 살고
9,재미도 있고 심장 때리는 장면이 있는 영화.. 여자 자꾸 죽는 거 볼때ㅠ
8,사랑의블랙홀 보다 식상함..
10,잼있었어요굿영화입니다네이버페이500원줌
9,초반 반복장면이 지루할 뻔 했는데 점점 시간이 지날 수록 빠져드는 영화. 굿~
8,군대 신병 휴가때 심야로 본 영화
10,진짜 이건 전설급으로 개 쩔었다.
4,흔하디 흔한 내용이지 뭘.
10,신이 내린 스토리... 약한 부분 하나없는 완벽한 영화다...
10,엣지오브투모로우 조아요~~
10,이 영화는  톰 크루즈가 약간의 눈물 맺힌 미소로 에밀리 블런트를 바라보는  마지막 장면을 위해서 존재한다
10,그냥  재미있고 짱이에욤 추천해요
10,보는 내내 지루하지않게 잘 끌어가면서 주인공 두명모두 매력있네요
10,감히 평점을 깎으려고 하다니
9,와... 시간가는줄 몰랐네
10,제취향에 맞아서 나름재밋었네요
9,기승전 최고라고 볼수 있는 영화인듯...^^
9,이정도 영화면 9점 이상입니다~. 구성도 좋고 재밌고 시원시원한 SF수작! 아직까지 탐크루즈는 어떤 영화가 상업적으로 흥행할수있는지 아주 잘 파악하고 있는듯! 믿고 보는 배우라는걸 다시한번 확인한 영화~
10,왠만하면 평점안적는데 역대급영화에드네요...정말 추천합니다...영화는몰입도가중요한데 안지루하게 긴장감있게 끝까지가요
9,예전에 본건데 재밌어요
9,영화 재미있게 봤고 짱이다 네이버 영화 들어올떄마다 안내 떠서 빡친다
8,역시 탐크루즈       액션, 감성 뭐 하나 빠지는게 없습니다
10,개봉당시 영화관에서 두번보고 방금 또봤는데 오랜만에봐도 시원하고 유쾌하다
9,완전 띵짝임, 근데 후반부 마무리가 조금 아쉬워서 9점 드리고 혹시 이거보고 오블리비언 보실분들은, 그 영화 보시면 나중에 후회하실 듯해요
6,톰크루즈때문에 본영화 . 그렇게 재미있지는 않았지만 볼만했고 톰크루즈가 멋진영화다
10,방금 4번째인가 봤는데, 10점 만점을 주기 위해 왔습니다.. 볼 때마다 뭔가 모를 감동이 느껴지네요..ㅜ.ㅜ
7,화려한 CG와 톰크루즈의 액션, 흥미진진한 줄거리내용 좋았습니다.
9,영화 재밋게 잘봤습니다
10,오호! 마블영화 보다 훨 나은데???
7,보면서 많이웃은 코미디영화
10,긋긋^^ 재밌어요~^^
10,2편 제작소식 들리길래 1편 봤는데.. 와 이 영화를 이제야 보다니ㅋㅋ진작 찾아볼 걸ㅠㅠ  재밌어요!!!
10,로맨틱 성공적 재미짱 송송커플 비쥬얼대박이에요
5,영화화가 어려운 아이디어를 별다른 해법없이 그대로 진행.
10,마지막에 로즈라고 부르고 끝났다면
9,별 기대안하고 갔는데 하나 건진 기분이였습니다.
10,역시 톰형은 쩌는군요 10자
8,내용이 보편적이지 않고 신선해서 재밌게봤습니다~
8,오락적 요소는 물론이고 스토리텔링도 탄탄, 거기다 sf로써의 기본기도 갖춘 수작
10,플레이어가 오락실에서 아케이드 게임을 플레이하는 감각으로 보면 딱 좋습니다. ㅎㅎㅎ 그 자리에서 죽더라도 다시 돈 넣고 게임을 다시 시작하는 감각인데, 정작 해결을 위한 실마리는 시행착오의 끝이 아니라 공략법을 아예 바꾸면서 시작되는게 좀 의외였네요
9,약빨고 만든영화....
10,재밌습니다. 시간 잘가요
10,요즘 영화볼때마다 수없는작품을봐도 몰입도와 신선도가 떨어져서 내자신에 문제인줄알앗는데오랜만에 높은집중력과 머랄까..몰입하며 설레이는 그기분?을 느꼇다 관람오르가즘이라 표현하지 세상에없던영화
8,톰크루즈한테 몰입해서 보는데 흥미진진했습니다. 액션 화려하고 줄거리 좋지만 2프로 부족했네요...
10,톰크루즈  계속 죽으면서 배워가는데 잼나게 봤어요
8,앗에버아이돈케어ㅋㅋ
9,신박한 소재에 개꿀잼 스토리
10,와 시간무한반복인데 진짜 이렇게 재밌을줄이야
9,이런 스토리가 영화한편으로 끝나다니 아깝다
9,기발한 상상력  재미 그러면서도 메시지가 있는 영화
7,항상 그렇듯 본진이 젤 허술
10,ㅈ꿀잼 ㅇㅈ 몰입도 짱 재밌게 봤어요
10,진짜 재밌었던 영화임 꼭 추우처언
5,시간 때우기에는 좋네요..
10,엣지오브투모로우너무재밌어요
10,무겁지 않으면서 그렇다고 너무 가볍게 꾸민 구성은 아닌게 적절하게 잘 살렸다고 생각된다.
5,그냥 저냥 무난하게 볼수있습니다
9,2편 빨리 나왔으면 좋겠음
8,재미있음 재미있음 재미
8,톰형은 언제나 옳지... 내용이 아무리 허무해도 연기로 멱살잡고 캐리하신다
10,제 취향에 딱 맞는 영화 입니다.
10,굿굿  재밌어요 꼭 보세요 들 ㅎ
10,형도니도니 도니도니 도니도니
8,톰크루즈 계속죽는 상황이 압권입니다 연기도 잘하구 참 괜찬은 영화입니다
10,재밌었음재밌었음재밌었음
8,재밌음 근데 초반에 내용이 맞물리는게 약간 루즈
10,개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿
9,존잼 신선한줄거리 핸드폰으로 봐서 아쉽지만 이거보고나니간 나도 죽으면 다시 리셋될꺼만같은 환상이든다
9,정말재밋습니다ㅎㅎ 반전은없어서아쉽지만스릴잇고좋습니다ㅎㅎ
10,정말 재밌었던 영화. 두번 세번 봤음ㅎ
8,굿 꿀 잼 십자 언제적냐휴
8,이상하게 저 평가 되거나 잊혀지는 현실반복 소재의 영화. 같은 소재의 소스코드보다 액션에 촛점을 맞추어 훨씬 분명하게 만들어져 있고, '사랑의 블랙홀'같은 로맨틱 코미디 만큼이나 재미있게 만들어졌다.
9,이 영화를 안본 사람들이 부럽다.
10,인생영화 .... 내가 블루레이로 소장하고 있는 영화 타이타닉, 아바타, 엣지오브투머로우
10,톰쿠르즈 연기가좋았다근데 실제로 저렇게 수백 수천번죽었으면 정신병걸려서미쳤을듯 ㅋ
9,굿 재밌었음!!! 생각나는 영화
10,내 인생 최고의sf이자, 내가 본 300편중 손꼽는 인생영화! 특히 에밀리 블런트가 너무 매력적이다.
10,ㅋㅋㅋ꿀잼 ㅋㅋ 그리고 여주 너무이쁨 ㅠㅠ
10,보세요 꿀잼~ㅋㅋㅋ....
10,정말 재밌습니다. 다시 봐도 될 만큼.?
10,정말 시간을 되돌리는 능력이 있다면 지겨울꺼같은 느낌이 들꺼같은데.. 재미 있네요
10,와 이건 정말... 와.... 와...
9,역시  기대를 져버리지 않는군요
4,별로 였어요, 정말 별로 였어요
10,톰형은 머스트씨지 항상^^
10,굿 진심인생영화임 짱짱
9,아주 좋았어요. 굳굳굳
10,꿀잼이니까 그냥 닥치고 보자~
10,진짜 시간이  지나도 계속 기억이 나는 영화입니다. !!
10,1324567890
10,재미있습니다 시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ
9,재밌어요!! 강추입니다.
10,14년도에 한번보고 방금 또 봤는데 진짜 잘만들었다... 마지막 장면 감동
10,톰크루즈 연기력 압권 엄태웅 동공지진 이후에 최고의 표정연기가 아닌가 싶다
10,재밋습니다추천합니다
10,아주재미지네요2탄도나왔으면합니다
10,다시봐도 재밌다.dvd 고고
10,겁나 겁나 재밌었어요ㅋㅋ
10,시간 가는 줄 모르고 봤다. 2000년대 SF영화 중 최고 인듯.
5,오히려 소스코드가 더 신선하고 공감됨.  이건 그냥  매트릭스도의 철학관이나 신선함보단 그래픽만 볼만한 킬링타임용.... 마지막 키스신과 엔딩은 쉣더뻑.
9,저장-불러오기 저장-불러오기 저장-불러오기
8,300번 죽었다 깨어나는 고통을 통쾌한 액션과 웃음으로 승화
8,좋은 상상력을 자극해주는 영화
9,ㅋㅋㅋ 서유기 같다는 생각이 든다..
8,제밌다! 개봉후 4번이상은 봤다
10,좀 과격한 러브스토리 ^ ^알파의 하루(전우주시공)리셋 은  빌케이지가겁쟁이였기에 받은선물이고...오메가의 이틀(전우주시공)리셋은 빌케이지가진정 죽음에 대해 미련을 버렸기에 받은 선물.참.. 근~~~ 사한 영화.
10,상당한 수작. 흥미 넘치게 보았습니다!
9,영화가 킬링타임용으로 보기에도 좋아요
8,게임을 하듯 흥미롭게 풀어간다
10,온 유어 핏 매것! 10번 넘게 봤다.
9,실제로 영화같은 일이 미래에 벌어지게 된다면....무서운 미래가 될 것 같다.
10,타임리프의 최고봉 강추입니다
10,이런 생각을 영화를 만들 수 있다는 자체가 훌륭하다. 역시 믿고 보는 미국영화
8,잘 봤어요 완전 재밌었어요
7,진보한 기술 앞에 제자리인 이야기
8,톰 크루즈의 팬이라면 꼭 봐야할.
10,저는 20대 남자입니다. 이 영화는 강력 추천입니다.
10,꼭봐라 천조국은 한국과 영화 스토리텔링 및 CG부분에서 거의 30년은 앞서 있다고 생각된다
8,감상평이 늦었네요. 재미있게 봤어요~~
9,SF에 나름 철학까지 - 만족스러웠던 영화
10,꾸루재무, 허니재무,
8,오늘은 안살아봐서 몰라
8,재미나요. 톰크루즈 멋지다
10,재미있게 잘 봤습니다.
7,재밌어요 톰아저씨랑 에밀리블런트님이랑 케미가 괜춘
10,개인적으로 이영화 이후로 기대작들이 다 실망시켜서..2월데드폴 까진 극장가기 망설여진다..제발 올해는 재밌고 끝난후도 안찝찝한 영화좀 많이개봉하길.
10,굿최고야굿최고야굿최고야
6,흥미로운 초반부와 급조한 듯한 결말부
8,배우들 cg 스토리 셋 다 조합이 좋네요
8,오락성과 작품성을 겸비한 할리우드 블록버스터의 진화 ㄷㄷ
8,지루하지도 않고 긴장감이 온 몸을 사로잡는다. 다만 결말이 아쉬운데, 주인공 케이지만 기억하는 엄청난 사연을 다른 이가 이해해줄 수 있을까? 그리고 크리스토퍼 맥쿼리가 참여한 영화는 대개 톰크루즈만을 중심에 둔 전개같아 많이 아쉽다. 톰 광팬이지만..
10,감동감동!! 눈물흘리면서봤네요
9,엔딩이 조금 아쉬운듯-
10,극장에서 안본게 이렇게 후회될줄이야
9,뒤늦은 후기지만 너무너무재미있었어요~
10,재밌어요 다시봐도 재밌어요
9,재밌게 봤습니다 돈주고봐도 아깝지 않아요
10,더럽게 재미있네...
9,킬링타임영화로 손색없음! 굿!
8,재밌네요 믿고보는 톰크루즈
5,꿀잼~~~~근데 ...악마는프라다를입는다에서 코 훌쩍이던그 에밀리 블런트가 여기선 여전사로 나오넹 ㅋㅋㅋㅋ
8,킬링타임으로 좋았던 영화
10,원작이 라노벨이었을 줄은 몰랐다.
10,평식이 글써놓은거봐라ㅋㅋ
5,나름 괜찮았어요...
8,영화재미나게 보았습니다
9,아주 재미지게 봤던 영화
9,9.3/뜻밖의참신함과재미ㅋ.컴퓨터로오락실게임하는느낌.무한코인으로끝판깨는재미를영화에서느끼다니!!계속같은장면이반복됨에도조금씩변화를줘서질리지않고속도감있는전개덕에지루할틈이없음.특유의재치있는농담과개그들이영화를더욱재밌게해줌.점점강해지는주인공보며통쾌하기도했고.굿굿
10,와... 할 말이 없다.. 어떤 말로 이런 명작을 평가 할 수 있으랴
10,진짜 할리우드가 괜히 할리우드가 아니구나를 느끼는 영화 ㅋㅋㅋ 엔딩 지렷고 ㅋㅋㅋ
9,액션도 cg도 배우도 소재도 마음에 드는 영화
1,생명의 경외감을 도외시하는 극상 저질영화
8,갠찮았어요~~톰크루즈는 여전하네요
10,인셉션 2였네... 진작에 볼껄....
9,굉장히 잘 만들었지만 볼거리가 부족한게 아쉽다
10,정말 연기면 연기 스토리면 스토리배우면 배우 어디 하나 흠잡을 데가 없다...이런 판타지 시나리오 하나 써보고 싶다...
10,진짜재밌었다 짱짱짱짱
8,이런 영화를 만든 감독에게 박수
10,인생 최고로 재미있었던 영화  굿
8,나름 흥미진진하고 스릴있었음
9,재밌어요 재밌습니다 그런데 너무 오래전에 본거라 이 영화를 본줄 몰랐네요
5,반복반복 쏘쏘랄까... 0ㅅ0
6,재밌어요 적당히 유머도 있고 괜찮았습니다
8,잼나여^ ^ 또 보고싶네요 ㅎㅎㅎ
10,깨어나보니 꿈이었을때의 안도감같은 영화
10,톰크루즈가 소령때는 몰랐는데 신병역할 하니까 뭔가 평소보다 더 젊어보였다 연기도 되게 젊은 사람같이보였음
7,음... 영화가 생각보다 괜찮아요
8,기대안했지만 재미있게 본 영화
10,정말 볼만합니다. 굿..;!!
10,아주아주 재밌습니다.
10,재밌습니당재밌습니당
7,첨엔깜놀했는데 재밌었따
8,볼만한 재미난 영화였어요
10,진짜 역대급 명작이라고 해도 손색이없는 영화
10,진짜 괜찮아요 완전 유머에 액션에 진짜 재밌음.... 톰 쿠루즈 진짜 연기도 잘하고  끝난다음에 다시 챙겨본 영화입니다 ㅋㅋ
10,영화치고이정도면재밌네
6,스토리는 영 꽝이다. 유치해. CG 잘 했는데 그 기술력으로 인터스텔라 같이 스토리가 좋은 영화에 투자했으면 명작이 나왔을텐데...
10,소재를 정말 잘 살린 SF의 대표적 예
10,천조국은 한국과 영화 스토리텔링 및 CG부분에서 거의 30년은 앞서 있다고 생각된다
8,재밋네요엣즈오브투모로우
9,볼거리도 많았고 전형적인 sf영화지만 나름 신선한 소제였던것같다
5,재미있었습니다.  평점 올리라고 그만 보냈으면좋겠네요 본지가 꽤 지난거같은데
10,세이브파일의 위대함.
10,재미있었습니다ㅎ또보고싶네요
10,재밌어요 흥미진진합니다
9,영화 진행이 기발하면서도 끝까지 긴장감을 준다. 추천
10,재밌는 영화! 처음에 계속 죽을 때 ㅋㅋ..
8,잼이따 2편은 안나오나
10,와 이거 진짜 명작이다 흥미로운 소재를 100% 살린 짜릿한 전개다 런닝타임 내내 지루할 틈이 없이 빠져들어서 보게된다. 결말도 너무 맘에듬!!
10,영화 자체에 흥미로운 요소들이 많고 연출과 배우들의 연기 또한 돋보인다.
10,근년도 액션 영화 중 최고.
10,재밋어요 스릴넘치고 너무재밋어
10,시간가는줄 모르고봤네요
8,신선한 소재 영화였음~~~
8,결말과 러브라인이 약하다
6,우와. 진짜 재밌었습니다.
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ안보신 분들 제발 보세요ㅠㅠㅠ
7,재미쪙 여자친구랑 봤는데 재미쪙
9,영화는외국영화야 그래도좀나
10,완벽하다.몰입감 짱짱
9,넘 재미 있게 보았습니다. 스토리도 괜찮고...
9,안보면 후회할 영화 !!!ㅋㅋㅋ
7,그냥저냥 볼만함 그럭저럭
7,지루할 틈 없고 몰입감이 있다. 명품 배우 톰 크루즈가 연기한 영화를 믿고 보는 이유는 그의 액션에 대한 기대치에 항상 평균 이상은 보장하기 때문이다
8,저는 평점 8점 입니다.
10,좋아요 좋습니다 좋군요
10,톰크루즈를 위한 영화,  SF 좋아하면 무조건 봐야함. 줄거리,연출,연기,CG 모든게 완벽함. 지루한 부분이 없이 흘러감, 억지스럽지 않은 남녀감정도 좋음,  톰크루즈의 영화를 통틀어 가장 재밌게봤음. 후속편이 꼭 나오길 기대함, 톰쿠르즈 만세
9,아오진짜 한번 평점 안준다고했으면 끝이지 끝까지 작성하라고 하네 좀비같은 네이버 ㅡㅡ 영화는 재미남
8,톰 크루즈 영화는 역시 믿고볼만하다
10,톰 아저씨만으로도...
10,두번봤습니다 짱이에요!
10,와 내가 살다살다 이런 좋은 영화는 첨봤다어떻게 이렇게 재밌지??죽기전에  봐야할 배스트10위 안에 든다꼭봐야됨
10,★★★★명작★★★★
7,재미있는영화였습니당
10,너무너무 재미있게 봤다
10,인생영화.졸잼 ㅎㅎㅎㅎ
10,이영화 스토리는 일본만화가 원작입니다
9,재밌엇음?...그른가?,,
8,12345678910
9,굿잼나네요발음도좋고요
9,ㅋㅋㅋ계속되돌아감 재미있음
10,진짜 미친영화 재밌다 ..
10,연출, CG, 음악 몇번을 다시봐도 감동이 사그러들지 않는다. 내인생 최고의 영화.
9,좋아하는 장르의 영화라서 너무 재미있게 봤습니다.ㅋㅋ 은근 코믹한 부분이 있었어요 강추
10,재밌게잘본영화 ㅎㅎ.
9,SF영화면서 액션, 스토리 모두 만족 시키는 영화. 평점 깐깐하게 주는 편이지만 9.5점 줍니다.
10,정말 잼잇엇음!!!ㅋ
9,기억의 게임..그 시나리오가 나에겐 신선했다. 톰형은 여전히 엣지있다.
10,꿀잼 예상꿀잼 예상꿀잼 예상꿀잼 예상
10,진짜완전짱재밋엇음음
10,그냥 갓 크루즈 인듯...
10,기대이상 존잼^^ bb이런영화 많이 나오면좋겠음
10,아무것도 모른 상채로 봤는데 완전 재밌음!
10,두말하면 입아프다...
9,기대 이상으로 재밌다ㅋㅋㅋ
10,하.. 진짜 재밌네 운명론도 생각해보게 된다
10,굿굿후회안함!!!! 역시라고 생각하게 됨
8,딱 맞는 역을 맡은 톰 크루즈
10,정말 재밌습니다~~강추!!
9,톰크루즈가 더욱 살린 영화.왜 외계인이 침략했는지 사연이 없고 해피엔딩이라도 현실과 거리가 먼 부분이 많았지만 나름 몰입해서 보기 좋게 전개가 꽤 흥미롭고 감동도 있었다.
8,기대가 큰 배우였는데 내용은 그닥
10,나름 볼만하고 잼있는영화
1,난 좀 지루했음. 소재도 뭐 이제 특별한것도 아니고. 반복되는 연출이 지루함. 몇번만 하지 ... 또야? 또야? 계속 이러고 봄.
10,일본 만화 원작도 재미있고, 영화도 잘 표현 한거 같아요. 탐크루즈 짱짱맨!
10,지루할틈도 없이 너무 몰입됨 배우들♥ 연기너무잘함
7,나름 봐줄만햇던 영화네요
10,꾸르잼 꿀잼! 리타 멋져
10,완전재미나요!!@!!!!
1,별로..임....진....짜로
10,명불허전 본 시리즈를 만들어낸 더그 라이먼 감독과 탐크루주  행님의 웰메이드 SF수작
10,와우ㅗ항오ㅜ와ㅗ우ㅘ우ㅗ아ㅗ우ㅗ아
8,그냠뭐심심할 때 볼만함
7,잘 봤네요 평점이 너무 늦어 기억이 나질 않아요
10,톰형역시굿굿이요 ㅎㅎㅎ
8,뭐 나름 재밋었음 생각없이 보기 괜찬은 영하임
8,잼나긴 하는데 왜 갑자기 이 화면으로 들어왔노;;
8,너무너무 재미있어요...
8,재밋는영화에요~굿굿
9,긴장감도 넘치고 정말 재밌게 봄
10,아.... 진짜 오랜만에 제대로된  SF영화봤다... 캐스팅도 신의한수 이걸 영화관에서 못본게 한이다진짜ㅜ두번은 봤을텐데 이건 우리나라뿐만이 아니라 요즘나오는 할리우드CG떡칠하고 스토리빵인 영화사들이 배워야한다
10,재밌게봤습니다ㅡ2편나오기를
10,재밌음 굳굳....두번봤음
10,이거 재미없다는 애들은 진짜 영화보지마라 ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌었습니다 ~ ^^
10,같은 사람의 같은 죽음을 계속 봐야만 하는 비극과 여주가 점점 예뻐지는듯한 마술
9,역시 톰아저씨..기대를 저버리지 않는군요 정말 재밌었습니다!!
6,추천까지는 아니구요 그냥 그랫음
9,재밌다야 일하다와서 중간에 피곤했는대도 충분히 재밌엇다
10,역시 탐형 이건 꼭 봐야한다.
10,엔딩노래에서 소름.. Love me again 좋아하던팝송이엇는데!!
10,원래 이런장르 싫어하는데 이건진심 허니잼이네요 역시 톰 크루즈
9,베리 굿입니다 그래픽 기술 우리도 보유하면 좋을 것 같습니다
10,최고 10번봐도 안질리는 굳영화
8,톰 크루즈 작품이라는거에 일단 7점부터 시작, 게임하는 것과 같은 스토리 플롯의 반복이 신선하다.
10,그냥 보세요 보고 또 보세요
10,최고네요 스토리도 연기도..배우구성도 최고!!
9,사랑의 블랙홀을 모티브로한 영화
9,큰기대없이 봤는데 시간가는줄모르게 재미있게 봤네요
10,진짜 어디서 이런 아이디어를 갖고 영화를 만들수있을까..너무 감탄스러운 영화입니다...보는내내 긴장하고 한컷도 놓치지 않으려했네요..짱입니다~!!
10,우리 톰형 도대체 몇번 죽은거임ㅋㅋㅋ
10,최고! 지루한 순간이 단 한 번도 없었음 대박영화 꼭 보세요!
7,천조국의 스틸만점 영화
8,재미있음 톰크루즈 영화는 믿고 보는거...
10,똑같은 장면 계속 반복되는데도 신기하게 재밌다!
10,정말재밌게잘보았습니다^^
8,호쾌하고 재밌음. 강추함.
10,꿀잼1234556666
10,말이 필요없다. 다시봐도 10점
9,괜찮은 영화이라고 생각합니다
7,그래. 바로이거야! 이런 SF영화라면 돈이 아깝지 않다.
6,무한반복,무한도전...
10,저평가된 영화. 미국서 톰형 이미지 때문에 1억 불 못넘김. 이 영화가 도메스틱 1억불 미만인건 수치스러운 일이다. 적절한 위트와 다크한 분위기 그리고 액션이 만들어 내는 조합은 단점을 찾을수 가 없다.
10,오블리비언 진짜 재밌게 봤는데 그거만큼 재밌음ㅎㅎ
6,게임 스테이지 클리어한 느낌?
8,잠깐 멍때리면 내용이해 못함 ㅋㅋ  집중!!
8,볼만합니다....ㅎ
9,좋다 ㅎ  죽는장면이 코믹일 수도 있군
10,진짜 재밌다... 진짜 재밌고 잘만들었다.... 그리고 톰크루즈 때문에 더 재밌고 몰입하고 실감나게 볼수있었던 것 같다.
7,간만에 잼나게본 SF영화
10,oh, my gosh!!!
8,재미있게 봤네...그나저나 이제야 평점을쓰다니...
8,완전 재밌어요 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤어용!
9,재밌어요!!!Good~
9,잼따 뭔가 여운을 남기는 그런영화라고는 할수없지만 재미로는 최고
10,10자 채우기이이이이
9,이런 영화는 돈 전혀 안 아깝다,
10,아 이런 영화를 영화관에서 못봤다니.. 정말 재밌다!!
4,3r개가  적당한데 다른 사람들 전체 별점 보고 속아서 결제할까봐...40분 넘어서부터 억지 시간 늘이기...1시간25분에 멈춰놓고 이거 쓰고 있는데 지루해서 참다 참다 멈춘것. 이제 10초씩 넘겨서 나머지 봐야 될듯 ㅠㅠ
10,더 멋지고 더 스팩타클하고 더 유쾌해짐
10,내용도 연기도 둘 다 개쩖
10,한국에서 이 영화를 만들었다면 분명 반복되는 하루의 고리를 끊고 원인을 찾고 이런 뻔한 걸로 2시간을 허비했을 테지... 역시 헐리웃은 다르다.
10,진짜 천조국영화는 우리나라랑 비교가안된다.. 오진다..
10,그냥 한번봐봐 말이필요없딘
5,'그만 좀'하다가 시원하게 끝내버리네
10,나비효과가 액션으로 바뀌었다고 생각하시면 됩니다. ㅎㅎ 강추
9,볼만하긴했는데...기대에는 못미침
10,인간병기, 죽어야만 더 강해진다.
10,재밌었지 이영홯ㅎㅎㅎㅎ
10,개봉때 보고 또 봤는데 다시 봐도 재밌구나. 미션5 감독 매쿼리가 각본쓴거 같은데 이 아저씨 개그코드가 내취향임 ㅋㅋㅋㅋ 블록버스터인데 유머가 쩐다 ㅋㅋ
10,역시 톰 쿠르즈  스케일 크고 CG 정말 대단해요  역시나  입니다
10,세련된 헐리우드 블록버스터
7,엣지 오브 투모로우 재미나네요~ ㅋㅋㅋ
10,아진짜재밌어요 ㅠ♥ 보셔도 후회없으실것같아요 ㅠㅠ 꼭보세요 강추!!!♥
9,시간가는줄 몰랐어 굿 굿 베리굿
10,와 진짜 재미있게 봤습니다후속작도 나온다던데 기대해야겠군요
10,내가 이걸 왜 지금봤는지 모르겠다 ㅋㅋ 와 명작명작 내인생 최고의 명작
10,존나재밌네꼭봐라짜식들아
10,good good good good
10,아 진심 최고 역시 톰형
10,가장 쓰잘때기없는게 평론가같다직접 만들 자신은 없으면서 작품은 폄하하는 되먹지못한 작자들
8,생각보다 많이 재미있네요
9,볼거리도 많고 쉴틈이 없는 영화! 보는내내 어떻게 풀어나갈지 궁금했었음..
8,약간 허무맹랑한 면이 있지만, 상상력을 자극하는 좋은 영화
10,불사신이 좋은것만은 아닌거 같애
10,뒤늦게 디비디로봤지만 역시 믿고보는 톰!!
8,연기는 너무 좋았는데, 뭐랄까 스토리에서 뭔가 더 보여줄 수 있었는데 약간 덜 보여준 느낌이랄까? 러닝타임을 조금 더 길게 잡았으면 더 좋았을 것 같다.
7,정신 하나도 없네. 조금 늙은 톰크루즈만 기억에~~
10,인상깊고 재밌었던 영화
10,와 진짜재밌다 마지막에 Love me again노래나오면서 와 진짜 미쳤다미쳤어
10,리셋이라는 소재로 자칫 지루해질수있는 부분을 제대로 커버한영화 . 톰크루즈에게 안반할수가없네
7,반복 프랙티스 프랙티스 프랙티스
10,역시 톰크루즈b평점 10점이 아깝지 않은 영화.
10,소스코드의 확장판!!!
10,꿀잼~!! 반복재현되는데도 하나도 지루하지않고 재밌다 ㅋㅋ
8,So cool!!!!
10,크게기대안했는데넘잼있게잘봤습니다
7,그닥 재미는 없습니다.
10,와 진짜 이런명작 또 없나요? 2시간동안 진짜 한시도 지루한게 없이 잘본 영화. 역시 헐리우드 클라스.
10,보는내내 지루한 면이 없었다는 점이 최고인거같다. 코믹한 요소도 주고 진지한 장면에선 긴장감마저 주는 영화오랜만에 영화 집중해서 봤다.
9,재미있음 재미로보기엔 좋은듯
7,매우 아쉽아쉽 나름 재미는 있다
10,뒤에 조금만 더 보여주지 ㅠ
9,딴 생각 한번도 안한 영화
10,진한 여운이 남네요..
10,이정도면 깔끔한 마무리
10,1년이지난 지금봤는데 재밋음..
8,결말이 아쉽지만 스토리나 연기 그래픽 다 엄청난듯
9,꿀잼 톰크루즈 최고임 10자
10,스토리 cg 과연 할리우드 영화다를 보여준다
9,정말최고의 영화 이거보고 군대영화만 골라서 보는중..
1,와 재밌다~ 근데 영화를 다보고 나도 남는게 하나도 없네?맛있는 '인스턴트' 음식 같은 영화
5,그냥그럼그냥그럼 열자
10,이러한소재에서 이렇게 대작이 나올줄은 꿈에서 상상못함
10,기대되요 재밌게볼께요
10,말이 필요없다. 내 인생 봤던 최고의 영화중 하나. 다만 딱 하나 아쉬운 점은 포스터 문구. '죽어야만 더 강해진다.' 이건 아무리 봐도 좀 구려.
10,재밋엇어요ㅎㅎ담에또보고싶네요
10,시간과 전쟁이 재료인 맛깔나는 SF 액션, 외계인 침공과 그에 맞서 지구를 지켜내는 소재에 환상적인 양념이 합쳐진 눈으로 먹는 영화. 중간 중간 톡톡 터지는 것처럼 유쾌하고 청량감있는 오락영화. 영화라는 문화에서 보여주는 확연한 장르의 힘이 경이롭다.
10,아 진짜진짜 재밌게 봤어요!!!!기대없이 봤는데 정말 대박재미와 감동이 두배네요탐오ㅃㅏ 연기 어쩔거임ㅜ대투더박
8,역쉬헐리웃블록버스터모든게 잼있으나야간지루?한 감이있네요재미로보기엔딱입니다
10,가족이 함께 봤는데 재미있었어요~~
9,정말 좋았어요! 근데 머리가 좀 아프네요..
8,평점하라는 알림 그만뜨게해라...빡치네진짜 영화본지 1년은된거같은데
10,연기력 대단합니다  연산 숭재 장난아닙니다
10,이영화 톰크로즈의 완벽연기 잘짜여진 스토리 심심하지 않네요 짱입니다
9,결말이 맘에 드네요...
9,재미있네... 열글자.
10,극장에서도 재미있게 보아서 또봤어요
10,와..이걸 영화관에서 봤어야 햇는데 겁나 재밌음
10,재밌다 집에서 대화한거랑 마지막에대화한게 씁쓸하다제목때문에 보고싶지않았는데 진심 너무재미있었다
9,재밌었어요 한번쯤은 꼭보시요
8,재밌네 2 도 나왔으면 좋겠네용
8,오락갑! 자잘한 스토리 흠은 묻힐 정도로
9,재밌던거같은데 무슨 내용이었더라..
10,여주에서 헤어나오지 못하고 있음. 에밀리 블런트 짱짱짱!
10,그냥 미친영화 개꿀잼 반전 액션씬 모든게 다 최고
10,전에 영화관에서 친구랑 봤는데 정말 재밌게 본 기억이 있네요~ㅎㅎ
10,한국은 노잼영화가 판을치는데 이 정도면 아주 눈호강했다. 10점만점
9,와 내가 이영화를 왜 이제 봤나 싶을정도로 ㅎㄷㄷ 하다. 평점 왠만하면 높게 안주는데 진짜 재밌었다. 대박 개쩔어
10,정말 돈이 전혀전혀 아깝지않은 영화.
4,허무맹랑한 내용의 영화
10,역시~ 톰크루즈의 연기력과 하루가 무한 반복된다는 흥미로운 요소와 화려한 CG 에 무한 몰입이 된다. 러닝타임이 긴 영화지만 재미지게 본 영화.
9,내용은 굉장히 심플한데 엄청 재밌고 뭔가  여운이 남, 좋은 영화 입니다.
7,콘솔 게임을 하듯 반복되는 상황 속에서 조금씩 결함을 극복하며 성장하는 내러티브는 몰입감을 느끼게 해줬다.
10,화려한 영상미와 깔끔한 마무리
9,톰크루즈 이번에도 실망시키지 않음이오
7,최고의 sf 영화..,,.
9,후반부가 아쉽지만, 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ
1,행노잼 보던 중간에 나옴dd
10,크... 진짜 재밌게 봤다 2번이나 봐도 재밌음
8,역시 기대를 저버리지 않았어요! 좋아요 ㅎㅎ
9,보는 내내 영화에 빠져서 시간가는줄 몰랐어요!
10,한번도 봤으면 하는 영화
7,반복되는 영상이 좀 지겨웠다.
8,SF영화를 좋아하지 않지만 액션과 더불어 톰 크루즈의 비장한 연기가 압권이었다
8,원작을 (완전히 다르게) 비틀어도 이렇게 훌륭한 영화화가 가능하다
9,ㅎㅎㅎ재미있었습니다. 원작에비해 조금 부실하지만
9,네이버평점 처음입니다.중국은 내일부터 단오절 연휴라.갓만에 한편 빼렸는데...현지 유행어로 "베~리~구~더"1점 뺀건. 다들 공감 하시겠지만엔딩장면에서 "하이 로즈" 안한거.언제 볼런지.여기에 또 평점 쓸 영화를.
10,잼있땅 영화관에서 나올때 그느낌 잊을수 없음 ㅋ
10,여지껏 봤던 SF중에 최고다
10,옛날에 술취해서 심야로 보러갔다가 입구에서 쫓겨난영화..나중에 다운받아서봤는데 극장에서봤으면 진짜 쩔뻔했다고 후회의 눈물을 흘림..ㅠㅜ 에밀리블런트이쁘다..
10,옛날에 술취해서 심야로 보러갔다가 입구에서 쫓겨난영화..나중에 다운받아서봤는데 극장에서봤으면 진짜 쩔뻔했다고 후회의 눈물을 흘림..ㅠㅜ 에밀리블런트이쁘다..
10,역시 톰오빠 ~~ 실망시키지 않아 ~~
9,사망,부활을 반복하는 톰크루즈 뭔가 불쌍해 보였다 오락영화로 손색이 없다 ㅎㅎ
10,내가 본 영화중에 제일 돈아깝지않는 영화
9,나름 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
10,신선한소재....이런 시나리오를 쓰는 사람은 어|떤사람인가 궁금하다....톰크루즈의 현명한 선택이다.
10,단도직입적으로 말함.핵꿀잼 꼭 보시길
10,진짜 너무 재밌다 장면 마다 BGM도 진짜 좋음
9,재미있당  열자 이상 씀 계속 씀
10,별점주려고로그인했다 남은인생동안이런영화다시볼수없을거같다.
10,재미있네요 꼭한번보시기바랍니다
7,처음에는 반복만 하더니 나름 볼만한 영화
10,말로 표현 할 수 없음. 2시간이 어떻게 가는지 모를 정도로 재밌다!
10,생각 외로 너무 재미있었어여 재탕 도 뛰었어옄ㅋㅋㅋ
9,기대없이봤는데 꽤 재밌게봤네요
10,마지막에 표정연기   소름소름소오ㅗㅇ오오름
9,아무것도 모른 상태에서 봐가지고 정말 잼났음 ㅋㅋㅋ 엔딩이 좀 아쉬웠네요.
10,집에서 봤는데도 이렇게 재밌는데 영화관에서 보면 진짜 얼마나 재밌을지 개인적으로 액션물 별로 안좋아하는데 진짜 보고나서 카타르시스가 대박이었음
10,오랜만에 정말 재미있는 영화였습니다.영화"소스코드"와 비슷한 재미와 전개인듯해요ㅎ 와..이거 뭐 CG부터 연출까지 대박인듯..시간주제로 한 SF.진짜 재밌게 잘 본 영화!!!
10,시간 가는줄 몰랐던 영화
10,재밌음 꼭 보세요~~~
9,신선하고 재밌었던 SF영화
10,핵잼너무너무재밋엇의영
7,그냥저냥볼만함~~~~
8,이 정도면 킬링탐으로 충분히 만족스럽다.
8,재밌었더열자열자열자
10,이런거 제발 보세요`~
10,굿 입니다 말이 필요 없음
8,타임 슬립물과 SF액션을 적절히 잘 활용한 작품. 초반부터 중반까지 잘 이끌어가다가, 중후반부부터 살짝 늘어진다. 하지만, 바로 결말을 내면서 영리하게 잘 끊은 느낌이 들었다. FPS게임의 원리를 잘 활용한 작품.
9,원작과 비교해도 부족함 없는 영화
6,재미있게 봤어요. 톰크루즈 영화라
10,완전 재밌게 봄! 스토리, 그래픽 모두 최고
9,켠김에 왕까지. ...
10,꼭 봐야할 영화 무조건 보셈
9,신선함 몰입도좋음 액션좋음 연기좋음
8,체크포인트 없는 게임의 무한 반복의 고통. 무한 반복하느라 조금 지겹긴 하겠지만 체크포인트 없이 막판 보스를 멋지게 잡고 좋아하는 여자와 남게되니 그보다 행복한 일이 어디 있겠는가?
10,간만에 정신놓고  개 집중한듯...ㅋㅋ 돈안아까움 ㅋ
8,개꿀잼 cg쩔고 게임하는기분 ㅋㅋ 이거보고 재미없단애들은 이해못하는거지;
8,재미짐 그냥 개 킬링타임용일뿐이라고 생각됨 재미지긴함
6,용두사미. 돈아깝다. 진짜
8,꼭보십시요~노치면 후회했을 영화
10,그래 내가 원했던 sf 영화는 이런 영화다.
6,반복적인 타임루프라는 재미적인 한계가 분명한 시나리오에서 의외의 재미를 뽑아냈다. 2014년작 고질라 속편처럼 '생각보다는' 재미있는게 이 영화에 높은 평점을 주게되는 이유. 그러나 냉정하게 그 수준 이상은 아니다.
8,생각보다 재미있었던 영화! 오랜만에 신나게 봤던 SF 영화~~
10,마치 세이브 없는 게임 한편을 보는 느낌
9,단단한 스토리 sf걸작
8,만화와 영화 둘다 볼만함. 톰아저씨 sf 물은 역시~~
10,3번봤음 소재가 진짜신선하네요. 딱제가좋아하는스타일임 ㅠㅠ
10,최고다 진짜 최고의 영화
9,생각보다 재미있었습니다
9,한편의 RPG 게임을 클리어한 느낌! 나무랄데 없는 액션 영화. 믿고보는 톰 크루즈와 에밀리 블런트
10,꼭 보길 추천한다 시간을 잊고 볼 수 있는 영화다
10,와 진짜 대박... 두번보게하네요 스토리 구성 이렇게 짤수가 대단함
7,그럭저럭볼만합니다요
10,톰크루즈 아니면 누가 케이지역할을 할수있을까
9,스토리나 탐크루즈의 연기나 모든 것이 수작시간을 되돌리는 참신한 주제의 멋진 영화
10,봐도봐도 너무 재밌어서 좋았습니다
8,이영화의 힘은 편집에 있다 !!!! (오메가도 죽였으니)
3,가으치나가사아다나차나
9,참신한 설정. 위트. 액션. 정말 재밌다.
10,앞으로 평론가들거 참고안한다!!!!ㅋㅋ와 진짜 존잼..스토리텔링 쩔고 풀고 조여주는게 탄탄 왜 이제서야봤는지 후회된다. 감동 재미 액션 다있음 ㅠㅠ진짜 일부러 별점주러 옴 ㅠ
10,꿀잼핵잼 이야기도 재밌고 쉽게 잘 풀어내며 눈도 즐거움
9,재미있다 근데 왠지 난 사랑의블랙홀 하고 매트릭스 3편을 합친 느낌이랄까 ㅋ
10,진짜 핵꿀잼 엔딩이 다소 만화스럽긴 하지만 10점만점에 9.1~9.3정도는 되야한다고 생각해서 10점줌 꼭보세요 저이거 진짜 재밌어서 2번연속으로 봣습니다. 이번년도본영화중 젤재밌엇음
10,잼 OO열자좀하지마 씹
10,영화정보 보려고 할때마다 작성하라고 알람뜨는거 귀찮네
9,잼있죠.신박한 스토리에.적이 좀 산만하게 나와 전투가 격렬해보이지만 알아보기 힘든 면이 좀 있었지만
8,간만에 즐겁게 본 SF영화였다.
10,재밌어요~~~~액션영화 안좋아하는데 완전 꿀잼이었음
10,오늘 tv에서 봤는데 진짜 시간가는지 모르고 봤다... 와... 어떻게 이런 스토리를 생각해낼 수가 있지? 극장에서 봤어야 했는데... 단언컨데 SF 영화중에 이만큼 완성도 높은 영화는 없다고 생각한다.
10,소재는 미국이 아니라 일본입니다. All you need is kill 이라는 라이트 노벨 원작이에요..알고 칭찬좀..
10,다시봐도 재밌다. 스토리, 스케일 전부 최고
10,우어아엉잘한다미친듯이잼이이잉ㅅ다엉
9,타임루프 소재의 영화 소스코드보다 더 재미있다...꼭 보시길 추천합니다
9,excellent!!!
7,7점!.네이버 마일리지 500원내놩
9,타임워프  소재를 이처럼 긴박하고 흥미진진하게 그려낸 작품이 또 있을까? 미국내에서 다소 아쉬운 흥행이 안타깝지만 월드와이드 3억 5천만달러를 벌어들인 흥행작!
1,결말이 좀 클리셰라 아쉽다
8,재미있게  가족과볼만 합니다
10,내용도 참신하고 상당히 재밌게 봤던 영화
10,기대 안하고 봤는데 재밌네
8,과정에 비해 결말이 좀 시시하나 톰크루즈의 선택은 이번에도 볼만한 영화를 만들었다...
9,간만에  만난 깔끔한 sf영화
8,굿 너무넘 재밋음 ㅋㅋ ㅋㅋ추천함
10,On your feet ! maggot !
7,스토리가 너무 엉성해서 7점 이상은 줄수가 없다
10,역시 믿고 보는 톰 크루즈...스토리, CG, 연기 뭐하나 빠지는게 없는 영화네요....
8,원작을 읽거나  본 사람들의 기대를 충족시키진 못하겠지만 재미있는 영화다. 시간이 아깝지 않은 잘만든 영화. 에밀리블런트도 괜찮긴 했지만 좀더 매력적인 배우가 연기했으면 더 좋았을것임. 원작과 다른 블레이드가 주무기였지만 무기액션신이 적은것도 좀 불만
8,감독의 독특한 세계관이 참신했던영화
10,톰형이 계속 죽고살아나는 장면에서 심각한분위기인거같은데 극장은사람들 숨넘어갈정도로 빵터졌음ㅋㅋㅋㅋ
8,믿고보는톰크루즈! 시원시원한액션과조마조마하게만드는연출은충분히이영화를추천할만하다!
7,신선한 소재에 화려한 액션까지 마치 게임을 하는 듯한 느낌 이었으나 다시 보니 스토리가  2% 부실하다.
4,뻔한줄거리 좀 식상했어요
10,이토록 참신한 sf는 정말 오랜만
5,톰아자씨 때문에 참고 봤다
10,굿드거두가누가느뒤사양주드
8,원작보다 더 깔끔한 느낌
10,sdfehwkjhfkjwegheghfklwae
10,최고에요~~~~!!!
10,SF영화 중에서 가장 깔끔하다.
10,기대무진장한다. 빨리 개봉해라ㅠㅠㅠㅠ
9,ㄹㅇ꿀잼개꿀잼 정말촤고임 근데9점
10,적어도 세번 이상은 돌려보게된다..
9,겁나 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 존잼이였음
10,잼나용~~정말정말 잼나용~
9,정말 재미있게 봤습니다 역시 톰크루즈 연기는 최고네요 ㅎㅎ
10,재밌음. 강추....
10,아 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
8,결말 참 맘에 든다 ㅋㅋ 믿고 보는 탐크루즈 영화
9,재미있아여짱짱 재미있었습니다
8,갠차났어요 적당히몰입할수잇던영화.
10,리타가 수혈후에 재생능력이 없어진다는걸 죽어보지 않고 알게된 오류 하나 빼고는 모든게 완벽한 영화.
8,별로 기대를 안하고 봤는데 생각보다 재밌었다. 타임슬립이라는 소재 인지도 모르고 봐서(포스터도 안봄) 처음엔 놀랐는데...원래 예고편 부터 그랬을 줄이야... 여튼 재밌었다. 볼만한 영화. 추천
10,나도 ㅠ 여신 님 과의 ㅠ 운명의날 ㅠ 그 실수 만 ㅠ 막았더라면 ....ㅠ
10,영화 참 잘 만들었음 톰크루즈 연기력 최고
10,오랜만에아들과영화보니좋았어요
10,계속 죽어야한다는 대사가 너무 웃겼음ㅋㅋㅋ
10,참신했다 재밌었다 굳굳ㄱ둑두
10,완전 추천! 5번은 봣어요ㅠㅠ
10,일단 탐크루즈주연이면 재미가 보장..
10,생각보다 괜찮았어요 특이한소재.
10,인터넷tv에서 무료이벤트해서 봤습니다. 잘 모르던 영화였는데, 보고난 후 영화관에서 못본게 한이 될 정도로 너무 재미있었어요. 톰크루즈는 말이 필요없고 에밀리블런트 와진짜 짱임. 팬됐어요 이 역활 진짜 멋짐. ㅇㄹ티비 고마워요ㅠㅠ
8,역시 믿고보는 톰형 아니겠습니까?
10,개꿀잼 이걸 영화관에서 못보다니...
10,굿굿 잼있네요 액션이 살아있어요^^
10,지금까지본해외액션영화중원탑
10,대작인디? 왜평점 낮은거죠? 평점을 믿을수없네요ㅋㅋㅋ
10,톰 크루즈 형님도 멘탈이 갑이지 몇 천번은 죽었을 텐데 어떻게 안미칠 수가 있지 ㄷㄷ
6,그냥 뭐... 처음엔 웃겼는데 그 다음에 기억안나는 영화
1,핵재미없엇음ㅋㅋㅋㅋ
8,그 여자가 수혈 이후 자신의 능력이 사라진 것을 어떻게 아는지는 의문.
8,공상 과학 + 리셋 게임 = 굿~~~!!!ㅋ
10,시간이 아깝지 않은영화 개인적으로 탐의연기와 스토리전개에 10점!!!
7,아임 더 맨 오브 락이 영화는 락앤롤
10,우리의 인생은 단 한번.... 리셋같은건 없다...
9,원작을 뛰어넘은 영화. 근래 본 SF영화 중 가장 즐겁게 봄.
10,그래픽이 좋고 꿀잼입니다.
7,클라이막스 다소 지루...
8,재밌네요...^^ 영상도 스토리도..
10,와...몰입감이장난아니네요 기절하는줄알씀ㅡㅅㅡ
9,우왕 인셉션의 액션 버전이네요 내가 정말 좋아하는 류의 영화야
10,소오옹오오오오름 결말 지리네요.
6,"소스 코드"에서 스케일을 얻고 깔끔함을 잃었다.
7,앞...40분정돈 몰입해서 잘봤는데...ㅠㅠ지루해....외계인영화 안조아해서
10,하루에 영화관에서 이 영화와 엑스맨 두개를 봄. 엑스맨도 재미있었지만 이 영화가 천배쯤 더 재미있었음.
9,외계인 cg는 감탄이 나올수준. 괜찮았음
8,재밋어요, 빵터지는 부분도 많고, 추천드립니다요
10,재미잇엇어요 나름 스토리도 탄탄하고 요소요소 깨알재미 마무리도좋고요
10,역동적이고 재밌고 신기했음
10,와...나 진심 별점주려고 로그인함...정말,.. 너무 깔끔하고 아...대박임
9,사랑의 블랙홀과 sf의 만남. 독창적이고 재밌었다. 별한개가 빠진건 엑소슈트를 끝까지 멋있게 보여주지..
8,cg 좋고 내용도 신선하지만 너무 많이 시간을 되돌리는 장면을 계속해서 보여줘서 지루한 감이 분명히 있습니다 다른 액션씬도 더 많이 보고 싶은데 같은 액션씬을 보는 사람도 지루할 정도로 계속 반복해서 보여줘서 8점
10,세발낙지가 난무함..
8,타임머신+전쟁+미래의 촘촘한 조화
10,오락실에서 게임하는데 돈넣어서 다시하다가 돈떨어진느낌?!
8,재패니즈틱한 소재, 헐리우드 이름값하는 연출, 믿고 보는 톰크루즈
10,굉장한 영화였다! 이런 상상력이 놀라울 따름!
10,시간을 되돌린다면 이렇게 ㅋㅋ
10,재밌어용  톰크루즈 연기가 돋보여요
6,액션이나 cg에서는 나름 만족하지만 스토리 구성자체가 반복되는 구조다보니 후반부에서 질림
10,여전사 존나 섹시해서 ㅇㅂ
9,마지막 장면만 빼고 재미있다!!
10,사람들 말대로 결말 깔끔하고 스토리도 탄탄하고 재밌어요!! ㅠㅠ 톰크루즈도 굳
10,주재도 참신하고 스토리도 흥미롭고 참 잘만든 영화 같다고 생각이 드네요.
9,CG도 좋고 스토리도 탄탄했다.
10,재밌당 으아아아아가. 재밌어
10,너무너무굿입니다 강추입니다!!!
10,정말 최고였던 영화!  특히 에밀리 블런트 정말 섹시해! 진짜 재미있게 봤다! 극장만 두번 가서 봤다는!!
7,재미있게본영화중에 하나인것같네요?
10,진심 미쳤다. 방금 미래에서 영화를 보고 온거 같은 느낌이다. 진짜 극한의 발전을 이룬 영화를 보았다.
8,핵꿀잼 개그포인트도 있고
9,평점 갉아먹는것들 니들은  머가 잼있겠냐 ㅋ콧구녕으로 영화를 쳐보는거 같어 잼있기만 하구만
8,죽음을 가볍게 다루지 않는 것이 색다름..헐리우드식 해피앤딩도 뭐... 화면 큰 곳에서 그냥 즐기기엔 좋은데다가 잠깐씩 생각하기에도좋은 영화...
8,오랜먼애본영화엿는데그냥볼만했어요
6,쏘쏘열자열자열자채우기
9,SF판 사랑의 블랙홀. 정말 참신하다! 색다르다!믿고 보는 톰크루즈!
4,스토리도 엉성한데 액션도 기대 이하네요. 명성에 비해 기대이하 작품
10,전 시간가는줄도모르고봤어요 깨알재미ㅋ
9,꼭 봐야되는 영화입니다.
10,근 10년 중에 본 내인생 최고의 영화
8,음  괜찮았음  나름 재미도 있고 스릴도 있고
9,최고의 sf영화 스토리,cg뭐하나 빠지는게 없다 훈훈한 열린결말의 엔딩이 너무좋았다
10,역시 톰형은 우주전쟁류가 제 맛이지
8,시간  재미있게 보낼수 있는 영화~
9,매력적인 설정, 그리고 그 설정에 최적으로 어울리는 스토리, 연출, 연기. 후반부 액션의 배경도 낮이었으면 10점 줬다.
10,4D로 봐서 그런가 완전 잼있었음.  돈이 안아깝더라.
9,감동적인 영화! 추천해요!
10,인셊션 다음으로 훌륭한 sf
10,굿이요 복많이받으세요
7,그냐~~~~앙그랬음ㅋㅋㅋ
8,소소괜찮은거같다 로즈
10,뒷이야기를 상상하게하는 흔치않게 마음에드는 결말
10,남친이랑 같이 봤는데 다음에 또보고싶어요!!!
10,오랜만에 좋은영화봤네요 ^^
10,생각외로 꿀잼 남친이랑 재밌게 봤다
7,나도저러케살고깊구나
9,박진감넘쳤던 sf영화 굳굳
10,최고의 sf영화 중 하나라고 생각함 군더더기가 없다
10,오늘은 안 살아봤어. 나도 어떻게 될 지 몰라.
10,원래 SF영화는 잘 안보는데 이건 재밌었던것 같다
10,아직까지 미들네임 로즈 뭔지모르겠다내가이해못한영화는너가처음이야
10,그냥 보시면 영화가 진행되고있는 시간이 아깝지않아요 제가평점 이영화때문에 처음달아요
10,정말 재밌는 영화도 두번본적없는데 영화관에서 한번 오늘 집에서 한번 두번봤습니다. 말이필요하나요ㅠ 믿고보는 톰크루즈!
7,잼이떠여 꼭 보데여 ~~~~
10,배우 섭외를 정말 잘했던 것 같다. 이런 영화도 배우가 연기를 못하면 끝인건데 스토리도 CG도 정말 대박이였다!
9,꿀잼~!!열자 이상 끝~!
10,아... 멋도 모르고 대충 다운 받아서 폰으로 봤는데... 영화관에서 안 본게 최고로 후회됨.. 진짜 최고! 이제부터 톰크루즈 나오는건 무조건 영화관에서 볼꺼임
9,지루할 틈 없이 재밌다!
10,이런 sf 영화가 왜 한국에서 만들어질 수 없는지 아쉬울 뿐이네요... 할리우드만이 가능한 영화랄까 .. 정말 추천하고 싶습니다.
7,믿고보는 톰크루즈 영화는 볼만한거 같습니다.
8,적당한 재미와 액션...
9,배우 이름 값 하는 SF영화 임. 재밌게 봤어요.
8,반복적인 단순한면과  코믹한 장면들  잘어울어지는판타지물^^
10,상상조차 할수 없는 시나리오, 눈부신 특수효과, 빛나는 두 배우의 신들린 연기, 가슴 짜~~안~~한 스토리까지...SF액션이라는 장르로 단정짓기에는 너무 가슴벅찬 영화...미국놈들 정말 대단하다는 말밖엔...
10,아.... 진짜 존경스럽다 이 스토리를 만든 사람과 영화한 사람들 그리고 연기자들까지
10,진짜 졸잼.. 와.. 너무맘에들음
10,진짜 평을 계속 썼다 지우길 반복 중ㅋㅋㅋ 말로 형언할 수 없는 재미가 있음ㅋㅋㅋㅋ 개재밌음
10,와우 짱  재밌게 봤음톰크루즈 ㅋㅋ  고생함
9,오랜만에 시원한 영화를 봄. 때때로 시나리오가 안맞는 느낌이 있긴했지만.
9,재밌게 봐서 다른사람에게도 나쁘지않을거같다
9,CG도 좋고 톰크루즈 행님의 연기는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,남자라면 꼭 봐야할 최고의 영화
10,그래 탐크루즈가 딱 어울렸다 죽고 반복 ㅋㅋ 아이언맨보다 잼남
3,영화를 봤다. 알파(중간급 보스)를 죽여서 하루를 리셋할 수 있는 능력을 지닌 주인공. 그런데 오메가(외계인 리더?)가 리셋하는 능력이 없을까? 뭔가 모순되는 스토리 아닌가?? 주인공은 수혈받기 전까지 죽으면 게임에서의 불러오기 처럼 무한 리셋인데.
8,헐리우드만이 현실화시킬 수 있는 일본 만화의 기발함
10,진짜 짱인듯!!!톰크루즈 연기가 한몫하네요!!
10,말이필요없는 트리플A급 영화!! 역시 톰아저씨 사랑해요><
10,창의적인 스토리와 그것을 완성하는 CG의 만남
8,와 마지막에 소름 다시 시작하는 줄 알았다 ... ㅋ
10,대박 이렇게재밋는영화가잇다니.ㅈ.ㅈ
10,킹스맨이랑 연달아 봤는데 킹스맨은 더 병맛이고 개성있고 좀 허술한 전개지만 이영화는 더 탄탄한 스토리, 고퀄CG 결말까지 완벽했음 다만 개성이 없어서 인상깊지 않고 그냥 재밌다는 느낌만.
10,상당히 훌륭한 작품 개인적으로 이런 SF물을 좋아하기때문에 개인적인 감정 섞어서 별 10개
8,만화 결말이 더 좋지만 영화도 볼만한듯. 굿
10,블록버스터오락영화의 정점에가깝다
10,두말 할 필요가 없는 영화. 시간에 대한 영화중에 이토록  쉽게 이해되고 몰입도 영화가 또 있을까 싶습니다.  크리스토퍼 놀란은 생각과 이해가 많이 필요한 영화라면, 이영화는 좀 더 쉽게 이해하며 볼 수 있는 여화네요.
8,액션, 소재  등 다 좋은데 내용이 좀 가볍게 보기엔 복잡한 듯
4,한국 판타지 소설을 자주 접했으면 흔했을 소재. 엔딩도 뻔할 뻔짜. 결국 한국에 촤적화 되어있는 판타지.러브스토리..엑션.반전.결론적으론 할리웃 영화
10,와 진짜 인생영화찾았다 이건봐야됨 몰입도장난없고 스토리텔링좋고 천조국클래스보여주는영화
9,소장용영화로 충분함.
8,너무너무재미있게잘봤어요
10,ㅋㅋㅋㅋ 중간에 도돌이표인생 영상편집 짱이었음  개그코드 완성도 전부 짱장맨
10,정말 근 몇년간 본 영화중 제일입니다
10,군 너무 재미 잇ㄱ어요 ~~~~
9,재밌었다. 신선한 내용, 톰크루즈의 액션
10,잼께봐뜸!!!!ㅋㅋㅋㅋ
8,웅장함과  배우들의 연기가 압권이였습니다. 다시 한 번 더 보려 합니다. 예전에 봤던 영화인데 다시 봐도 웅잠함이 그대로 압도 되는 영화입니다.
10,재미있었어요보는내내웃었다는ㅋㅋ
8,굿굿굿내인생 10손가락안에드는영화!! 강추
10,스포당해도 재밌었음 믿고보는 톰크루즈
10,에밀리 블런트 푸쉬업 10점
10,몰입하며 봤네요. 괜히 톰크루즈 하는게 아닌가 봅니다. 연기 갑에 스토리까지 기가막히네요. 영화 연출도 기가막히구요. 하.. 결말이 너무나 여운이 남습니다. 여주와의 로맨스가 더해진 뒷이야기 15분정도만 더나와줬으면 얼마나 좋았을까요 ..
10,와 같은 장면이 반복해서 나오는데도 전혀 지루하지 않다! 역시 대작은 대작이네~
10,참고로 이런류 영화 많습니다 참신한건 아님.. 근데 개꿀잼 ㄷㄷㄷ
9,데스노트 쓴 작가의 만화가 원작인데 원작만큼 핵심부분을 잘 파악하고 있습니다. 짦은 시간인 영화에 다 담으려면 어려웠을텐데 중요내용 , 재밌는 부분만 잘 간추려서 해석을 했네요
10,여태껏 없었던 참신한 영화
10,재밌습니꿀 추천입니꿀
8,가끔 웃기기도 하면서 재밌어요~!
10,진짜 꿀잼개꿀잼 다시보고 싶은 영화 1순위
7,재미는 있지만 뭔가 아쉬운,,.
8,그럭저럭 이냥저냥 재밌게봤어요~
10,너무 재밌네요강추요ㅋㅋ
8,뻔한 결말이지만 재밌죠.
10,완벽한 스토리, 압도적 CG. SF영화의 정석이라고 생각한다. 영화관에서 IMAX 3D로 보지 못한 것은 정말 후회스럽다.
10,2시간되는 시간이 아깝지 않은영화
10,참신한 스토리가 좋았어요
10,아주아주재밋네여 정말재밀너요
9,소재도 좋고 스토리도 잘짠듯
10,오랫만에보는영화재밋었어요~^^
4,그냥 머...먼가...좀 ...머 ....그냥
10,대형마트 갔다가 컴퓨터 매장에서 우연히도  독일어 음성으로 된 광고를 보다가 톰아저씨 이거 뭐 또 찍었나? 재미있겠다 하다 검색해서 알게된  엣지!    다운받아 봤는데 정말 재미있고. 한국영화보다 훨씬 수준이 있어서 놀랐다
9,소름돋는 상상력에, 뻔하지만 나쁘지만은않은 흥겨운 할리우드식 엔딩
10,절대 놓쳐서는 안될 영화목록집에 필히 넣어둬야 할 영화. 모든게 완벽했다
10,스토리, CG, 연출, 연기 다 마음에 든다. 결말도 원더풀. 몰입도 최고. 영화관에서 봤더라도 돈이 아깝지 않았을 영화. 오늘과 같은 내일이 반복된다면, 이란 철학적 고민도 하게 만드는 수작!
8,괜찮은 영화 ㅎㅎㅎ볼 만 했음
10,기대하고 봤는데...기대이상... 만족~!
10,모르겠다. 그냥 전체적으로 좋다. 마지막 장면도 "눈빛으로 말한다는 게 저런 거다."라고 할 수 있을 만큼 좋았다. 단지 개인적으로 아쉬운 게 있다면 케이지가 "로즈..."라고 나지막하게 그녀를 불렀다면 어땠을까? 소름이 돋았을 것만 같다.
9,명작의 반열까지는 아니지만, 관람 후 한동안 기억났던 영화.
8,그이상 그이하도아닌 딱 8점짜리 영화
10,스토리,창의성,스케일,비주얼 등 현 시점 할리우드가 어느 정도인지 그 정점을 보여준다.
10,아직은 한국의 영화 기술로는 미국을 따라갈수 없네 ㅜㅜ
9,타임리프를 소재로한 영화면 다 좋아하는 나의 취향때문인가? 화려한 액션과 중간 중간 코믹한 요소, 게다가 몰입할 수 있도록 만드는 전개까지 훌륭하다
10,굿 굿  재미있어요 ^^  못 보신분은 꼭 보시길... ^^
10,에밀리블런트 짱짱걸~!!
10,포스터만 봤을 땐 또 톰 형 짱먹는 영화구나... 했는데 왠 걸. 시나리오 너무 참신했고 연기들도 너무 훌륭했고 CG 역시 흡족했다.
10,나름 잼나드라 애들 감정씬 연기가 갠춘
10,대박이다 ㅋㅋㅋ 소재도 너무 맘에든다
10,역시 기대했던대로 재미있었어요~~
8,일본만화를 모태로 만든영화 소재가 신선하다 톰아저씨영화는 재밌어
10,스토리가 탄탄하고 톰크루즈 연기가 좋다
8,SF 버젼의 영원회귀??
8,아이디어도 좋고 액션도 괜찮하네요!
10,완죤 짱 재밋네요!!!
8,가족끼리 함께 봐도 괜찮은 영화네요..
10,베댓 천조국 찬양이지만, 어쩌냐, 원작은 일본 라이트 노벨이란다.
10,완전재밋어요ㅠㅠ시간가는줄모르고봄
9,흥미돋구고 재미를 충족시키기에 충분한 영화였다.
10,뭐라 할말이없다 처음으로 영화에 눈에띄게 됫는데, 처음부터 이런 퀄리티의 영화를 보게될줄이야.. 말이 필요없네 보면서 내내 전율을 느끼고 흥미롭고 유머넘치고 진지하게봤다. 정말고맙다. 이런영화보면서 삶의 흥ㅇ미를 느꼇다
10,리얼 마지막에 소름돋음. ㄷㄷㄷ 톰크루즈 마지막 표정이 아직도 생각남.
10,아..진짜 최강..내가 인정하는 영화..최고최고... - 현옥 -
10,역시 할리우드.. sf중에서 남주 여주 둘다 이렇게 완벽한 영화는 처음이다.
10,최고임!! 역시 탐임 쵝오
10,톰크루즈 가 주연이라면 꼭 보고싶은영화!!
10,굿샷~~~!!!  짱이네~~
9,돈아깝지않은 영화 믿고보는 탐크루즈
7,너무 재미있었습니다.약간의 코믹적인 요소도 있었고 하지만 개인적으로 후반에는 약간 지루해서 졸았습니다.
10,평론가들은 점수를 낮게 주면 자신의 가치가 높아진다고 생각하는가?  낮은 점수에 대한 핑계거릴 키보드 앞에서 고뇌한다 생각하니 안타까움마저 느껴진다. 영화를 즐기질 못하지 않는가? 5점주는걸 보고 쯧쯧이란 뱉음이 무심코 나오더군
9,재밌다 원작만화보다 재미있다
8,완전 너무 재밌었습니다. 몰입고 최고
9,그저그러네요 나쁘지안음
10,진짜 최고....말이 필요없다...감독도 연기자도 다 쵝오ㅜ!!!
10,잼있게 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
8,반복되는 리셋으로 지루하게 느껴질수도 있는걸 편집, 연기 리셋될때마다 일어나는 사건과 변화를 다루어 지루하지않고 재미와 시간가는줄 모르고 보게된다.
10,너무 재밌게 본듯, 재탕 다시할듯 함.
9,처음엔 뭐지....??  했는데 보다 보니 재밋었음 ㅋㅋㅋ
7,단순 전쟁영화가 아닌 시간 소재의 영화였다.. 억지스러운 부분도 꽤 있었지만 재밌게봄
8,볼만한 영화입니다 추천추천
10,에밀리 블런트가 이렇게 연기를 잘하는줄 몰랐다.
9,기대 안 하고 봐서 그런지 정말 재미있게 봤구요, 엑스박스용 게임으로 만들어도 참 재미있겠다는 생각을 했습니다.
7,게임을 영화에 접목시키자, 죽으면 다시하지 뭐
9,재밋당 보고 다운받아서 또 봣어용
7,weeqweqwesdewqqwewqewq
10,최고, 오랜만에 재미있는 영화
9,이 영화를 너무 늦게 본게 후회된다 영화관에서 봤어야 했는데... 하지만 너무 신선하다 끝에 반전이 있을거라 생각했는데 마지막이 조금 아쉽다
9,확실한 재미, 수준급 오락영화!
10,오랜만에 영화같은 영화 봤네요 잔잔한감동과 웃음 최고였습니다
9,재밌는 오락 액션 영화. 지루하지 않았다
10,꿀잼입니다~~~ㄹ하핳하ㅏㅎ하
8,마치 게임을 하고있는 착각...중간 저장을 하고싶어 미치겠음..그래야 다시 처음부터 안하지...
10,재밌었음 이거 다시 다운받아서 볼만했음
10,꿀잼입니다 ㄹㅇ ㄷㄷ 꼭보세요
10,와 ㅋㅋㅋㅋ살다살닻이렇게재밋는영화는 첨이네 ㅌㅋㅋㅋ
9,진짜 재밌다 ㅋㅋ 오락용 sf 영화로써는 이만한 영화 드물다 헤헤진짜 깊이 있는 걸작들을 위해 1점 아껴 9점
10,very good!!!
9,지루하지않고 재밌었어요
10,정말 재밌게 봤다. 역시 최고
10,재밌어요 개굿 ㅎㅎㅎㅎ
9,최고다.. 무조건 봐야한다
10,반복되는 루프물이 지루하게 느껴지지 않고 재밌게 잘 연출한 것 같습니다.
10,갠적으로 너무 재밌게 봤음 톰크루즈 정말 멋있음
8,정말 재미있게 보았어요.
10,소재가 흥미롭고 개그포인트도 재밌게 봤다
10,믿고 보는 으리의 톰형!
9,시간이 갈수록 몰입 하게 되는 영화. 그런데 결말은 지극히 평범...속편이 나오려나?
9,재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 천조국 클라쓰!
10,재미있다는데 존나 아파서 못봤다 ㅠ
9,긴장의 끈을 놓을 수 없었던 영화! 손에 너무 힘을 꽉 줘서 아팟다는 얘기는 안비밀 ^-^
7,웰메이드 짜집기 영화.
8,무난한영화. 엄청심각하다가 급스토리가전개되어 해결되는 영화.
10,진짜 표현이안되는 엄청난스토리인듯 와우
10,진짜 액션이 이 정도는 되야....탄탄한 스토리를 바탕한 SF 액션.. 간만에 재밌게 봤다.
10,가나다라마바사아자차
10,오랜만에 기억나서 배우들 얼굴이나 볼까 하고 들어왔는데 베댓중에 개소리 있네.... 천조국의 스토리 텔링 ㅋㅋㅋ 야 이거 원작 일본 만화야 ㅁㅊ....
10,이거 누가 별로라 함? 겁나 재밌어 ㅋㅋㅋ
8,생각없이 즐길 수 있는 영화. 트랜스 포머는 따라갈 수 없는 클라스
10,말이필요없다!!! 최고
9,이게 오락영화다!!!
9,톰형이 선택한 작품은  역시!
10,재미있게 봤어요~^^
8,소스코드 외계인 버젼이네 스케일만 커졌을뿐 큰틀은 거의 똑같네
9,엑스맨보려다가 본 거였는데 진짜 후회안함 꿀잼
7,약간 지루한면이 없진 않았지만 아이디어는 괜찮은듯.
8,코믹했던점도있고,나름 새롭고 흥미로웠던 영화
4,진화되어 너무 강한 외계인. 약하지만 끝까지 맞서 싸우는 인간!  찡하네~
10,진짜 재밌게 본듯 ㅋㅋ 굳
8,탐쿠르즈 영화라 엄청기대했는데 스토리구성이 평범했습니다.
10,톰 엄청 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
9,결말을 통해 진정 중요한게 무엇인지 보여주는 영화
9,개명작이다 마지막에 둘 관계 어떻게될지 궁금하다 ㅋㅋㅋ 아 명작이다
8,역시 탐 크루즈의 연기는 최고입니다.같은시대를 살고있어 행복합니다
10,런닝타임이 지루하지않는 영화
10,뭔지모르고 봤는데 재밌
10,와신선하네요 후회안함!
9,재미있게 봤음 킬링타임용으로 최고
9,정말 재밌는 영화를 지금 접한게 아쉬울 따름이다. CG며 스토리며 정말 대단하다.
10,진짜 굳 말이필요없음ㅋㅋㅋ
10,소재가 너무 기발하고 재밌다. 탐크루즈 연기도 명불허전. 정말 꿀잼
10,역시 믿고 보는 탐크루즈
8,재밌게 봤습니다 추천 드려요
9,스펙타클 하고 재밋네요!!~
10,해외여행 가서 봤는데 아주 잘 봤다. 특히 톰크루즈 역시 연기 장난 아니더라...
8,재밌게 봣다. 여자주인공  매력잇네
10,대단하다 대단해 진짜 재밌다
8,더그 라이만표 연출의 재미와 한계.
9,원작하고 약간다르지만 잼씀
10,와 진짜 ㅁㅊ 허..거참 말이안나오네
10,반복되는 부분은 빨리감기하면서 보시길ㅋ그럼 빨리 즐거워짐
10,그냥 10점이다.ㅋㅋ
8,쫄깃쫄깃하지만 스토리 전개는 너무 뻔함
9,우와 진짜 한순간이라도 놓칠세라 긴장하고 봤네요.  반전 대박!
9,잘  버무린 맛갈나는 톰형  영화
10,그냥 잼있다!!!!꼭 보세요~~~
10,솔직히 이거 이해못하고 재미없다고 생각하는사람은 영화를 액션만 보는 사람이다.
8,미래 인간들에게 닥쳐올가상현실이 아닌가볼만한영화 였어요
9,이 영화가 일본만화를 원작으로 만들어졌다는건 아무도 모르는가..?
10,재밌네요 아무생각없이 보기 좋은 영화
10,21세기 SF액션을 대표하는 영화가 아닐까 싶다. 적절한 코믹요소와 영리한 편집방식 또한 이 영화의 묘미! (에밀리 블런트가 손가락으로 딱딱하는 모습이 뭔가 앙증맞았던..)
9,와 재밋다 와우ㅋㅋㅋ꽤 괜찮네
9,재미있었어요 그런대로볼ㅇ산합니다
8,갠춘했음...  그냥 볼만하고 음...
10,이걸 왜 영화관에서 안봤을까...
10,코카콜라맛있다코카콜라맛있다코카콜라맛있다코카콜라맛있다
8,ㅎㅎ 재미있어여 ㅎㅎ 상상력짱
7,정말 미래가 그렇게 될까 두렵다.  촬영기술이 놀라울 따름이다. 강추합니다
9,뛰어난 상상/연출력=
10,톰크루즈연기 흥미로운 시나리오 cg와 지루하지 않은 편집 만점이다.
1,시간 을 되돌린다는 설정이라든지 반전적 요소가 참신한 게 맞긴 한데, 개인적으로 작품 전체적으로는 너무 소모적인 시나리오처럼 느껴졌다. 그렇지만 역시 할리우드 배우들의 연기는 이런 비현실을 현실적으로 만드는 데에 신들린 듯한 재주를 보여준다.
10,최고!표가 10만원이라도 볼 영화입니다.
8,너무 되돌려감어섴ㅋㅋㅋㅋ
9,재밋어요재밋어요굿굿
10,사람이 만든 영화가아님
10,정말재밌어요~~완전추천
9,처음에 이게 뭐야하고 보다가 나중에 빠져드는 영화. 톰 크루즈가 오메가 끝장내고 기지로 돌아가서 푸쉬업하는 에밀리 블런트 만날 때 나도 모르게 웃음이 나왔다.
10,생각보다 재밋어요 cg도 괜찮고 다만 스토리 전개가 ㅠㅠ
10,엄청 재밌어요!!!!++(희번뜩)
9,전쟁영화가 여기까지오는구나...멋져부러 톰크루즈 에밀리블런트 로맨스영화에서나 자주나오던 타임슬립을 매력있게 풀었다
8,굿 재미잇네용ㅇㅇ 갠적으로 엑스맨 퍼클다 나앗음
9,늦게봤는데 월광보합처럼 신선했음 ~
10,진짜재밌음! 꼭보시길~
8,재밌다. 2편 나오길 기대한다. 이 영화를 모티브로 프랜차이즈 게임으로 만든다면 괜찮겠다.
10,리얼 핵꿀잼 반복되는 타임리스에 질리지않는 탐크루즈의 유머 ㅋㅋㅋ
8,결말이 초큼 껄쩍지근하지만 전체적으로는 만족
10,인터스텔라만큼재미있다
9,키아, 진짜 핵꿀잼이네요. 볼수록 개꿀잼.
10,이거 진심 대박인데. 이렇게 재밌긴 오랜만
10,오랜만에 정말 재미있게 본 영화.
9,아무 생각 없이 웃으면서 볼 만한 영화
10,너무 감동적이였습니다.플롯 구성도 좋았고 대사 하나하나가 매력적이였습니다.강추~~~~
8,좋아용 좋아용 재밋음재밋음
9,모든 내용이 완벽했고 같은하루를 매일산다고 생각하면 ㅎㄷㄷ
9,진짜 딱 깔끔했다!굿굿
9,그냥 총만 쏘는 영환줄 알았는데 스토리가 독특하네
10,아주 재미있었습니다~~
10,재밋다 내용입력내용입력
9,이제서야 평점등록하네 ㅎㅎ 재밌었던영화!
10,너무즐겁게잘봤습니다^^두시간이넘는 긴러닝타임에도불구하고,지루하지않게봤네요^^
7,새로웠다여주인공 이쁘다
10,안보면 후회, 또보면 만족
7,초중반엔 피식 하는 부분이 많아서 재밌으나 후반부로 갈수록 그냥 그래짐. 평점은 7.5인데 소수점은 안되니 7점.
10,ㅋㅋ 기대햇는데 역시 재밋엇다
10,시간 죽이기 좋고 액션 좋고 스토리는 일본 원작이지만 통쾌한 액션 ㅋㅋㅋㅋ 개그도 있고
10,이런 게 정말 sf 액션 영화지
8,오락영화 중에선 최고급
10,10점만점에 100점 영화 이렇게만 찍어라 10만원 내고도 본다... "끝까지 간다", "명량"이랑 함께 개인적으로 올해 최고의 영화
9,일본이 아닌 미국에서 극화 됐다는 점이 감사한 영화...
9,타임루프와 SF메카닉이 완벽히 조화를 이루며 시너지까지 만들었다 원작을 이렇게 완벽히 잘살린 동시에 할리우드 영화에 자연스럽게 녹아들게 한 영화가 그리 많치만은 않을것이다
10,처음엔 웃기다가 어이없다가 빠져든다
5,오히려 러브 라인에 좀 더 집중해주길 바라긴 오랜만이네
10,딱!!~ 보면 몰라!!~ ㅋㅋㅋ 톰크루즈 잖아!!~~  딱!~ 보면 알아야지 ㅎㅎㅎ
8,새로운 스토리와 스펙터클 영상미. 기대를 안하고 봐서 그런가 생각보다 더 재미있었다.
6,지루한걸 참고 보느라 힘들었다
10,가벼운 액션 영화이지만 과거, 현재, 미래. 오늘을 사는 우리의 자세에 대해서도 생각하게 해주는 좋은 영화입니다 ^^ 꼭 반드시 봐야하는 추천영화! 액션과 교훈을 동시에!
9,여름에 못보고 이제서야 봤네..죽고 되살아고 계속 반복되는 일상..독특하다
9,개꿀잼 10자10자10자
10,2시간내내집중하면서봄 진심연기겁나잘하더라
9,이런  신개념양화 첨보네 어짼듯 꿀잼임 강력추천
8,초반에는 약간 지루한듯 하다가 초중반 부터 웃기고 잼있어요~ ㅎ 추천합니다 ㅎ
9,게임의 체크포인트 개념을 영화로 만들다니.. 정말 신선하고 재밌었다. 포스터나 제목이나 너무 뻔한 인상을 줘서 그런지 그닥 끌리진 않았지만 역시 직접 보기전에는 모르는법. 더 흥행할 수 있었을것 같은데 아쉽다
9,게임의 체크포인트 개념을 영화로 만들다니.. 정말 신선하고 재밌었다. 포스터나 제목이나 너무 뻔한 인상을 줘서 그런지 그닥 끌리진 않았지만 역시 직접 보기전에는 모르는법. 더 흥행할 수 있었을것 같은데 아쉽다
5,지루했지만 톰 연기는 역시 좋아~
10,약간 지루하지만 재미있네요 소스코드 라는 영화랑 비슷하네요 ㅋㅋ
10,영화 잼남 전혀 늘어지거나 지루하지도 않고 일본 원작 만화(소설)도 봤는데 솔직히 일본이 스토리텔링이나 창의력에선 제법 대단하다고 다시 느꼈다 원작 만화랑 영화랑 결말은 다르지만 영화도 각색 잘했음 결말 만족스러움
8,개안쿤 간만에 좋은 영화다 스텔라보다 훨 났다
8,조센징식 포스터 센스 보소 ㅋㅋㅋ 죽어야만 더 강해진다 ㅋㅋㅋㅋ
10,친구랑 아무생각없이 입장했다가 술 마실떄마다 인생 최고의 영화는 엣지오브투모로우 라고 말함
10,그냥 너랑봐서 좋았다 10자
6,너무 기대했다..생각보다 노잼ㅎㅎㅎㅎ평점 왜이러저..ㅎㅎㅎㅎ짜증난다..이런 평점대에 다른영화는 볼만한데..ㅎㅎㅎ
10,지루하지 않게, 한순간도 긴장을 놓지 못하게 잘 구성했다. 이런 영화는 돈이 아깝지 않다 정말
8,재미있게 잘 본것 같아요같은 장면이 계속 반복해서 나오긴 했지만 지루하지 않고 오히려흥미진진 했어요
8,생각보다는 별로였지만 재밌음
5,그냥 딱 12세 영화 글애도 나름 재밋구봣다는
8,게임에 중독되듯이 순간적으로 영화에 빠져든다
10,재밌었어요 엣지오브투모로우
8,톰크루즈의 연기가 좋았다.
8,나쁘지 않았음여. 첨엔 조금 지루했지만, 시간이 지날수록 빠져듬.
4,time loop는 영화 소재로 쓰기엔 이젠 좀 지루하지 않나... 톰 크루즈가 세번째 죽을때부터 결말까지 예상되던 영화. 그리고 그 예상이 틀리지 않아 지루했던 영화. 하지만 의리의 탐형때문에 4점
8,연출이나 연기, 볼거리, 스토리 등등 좋았어요!
10,백문이 불여일견 입니다
8,각본이 끝내주네. 끝은 너무 허무하다.
8,반복되는 장면이 조금은 식상한듯하지만 재미있게 본영화다
9,역시 톰아저씨.. 믿고보는
10,원작도 보고 이것도 보면 비교하는맛도있음
10,역시 톰크루즈 ㅋㅋㅋㅋ재밋엇음
10,최고~!! 톰아저씨는 영화선택도최고다.
10,최고다 최고 지금 볼까말까 고민중이시라면 그냥 무조건 봐라 후회하지 않는다
10,SF영화사에 한 획을 긋는 영화..
10,짱 너무재밌었어요 추천해용
10,최고의영화ㅠㅠㅠ@!!
9,헐리웃의 cg는 역시명품. 화려한 액션과 적절한 코믹을 완벽히 소화한 톰 크루즈에게 박수를... 적에대한 정보가 적은게 아쉬움
10,간만에 재미있는 영화 본것 같습니다
10,이정도면 완벽하죠뭥... ㅎㅎ;
9,두번이나 봤어요 ㅎㅎ 재미있었구요
9,마지막 엔딩은  조금 이해가 안가지만 꿀잼~
5,엄청기대~그런데기대가너무컸다는
7,꽤 괜찮은 스토리에 볼거리 하지만 좀 지루함도 있었음.. 나름 괜찮은 영화였음..
10,만족!! 마지막에 남주인공이 여주인공의 진짜 이름을 말했다면 더할 나위 없었을 영화. 아쉬움이 남음.
10,걍굳 그냥보면 남는장사임
10,설마 아직 안봤어요..?
10,독특한 전개방식으로 관객을 매료시키는 힘이 담긴 영화. 기대이상
6,진짜 무한 반복으로 죽었다 살아나다 하면 상대방에 행동을 하나하나 지겹도록 외워가겠다ㅋㅋㅋ
9,심심해서봐는데 ㄱㅊ응
9,굉장히 유쾌하게 보았던 영화로 기억을 하고 있습니다.인류의 미래가 걸린 무거운 스토리로 시작을 하였지만 희극적 요소들은 중간중간 웃음을 자아내게 하네요.
8,소재가 좋았다 독특하고 액션이 볼만했다
7,볼만한데 참신함은 없었음
10,완전 재밌다 여러분 꼭보세요
10,이건정말꿀잼이야~~
10,진지하면서도 즐거움까지 주는 영화! 너무 재미있었어요 ^^
7,무한 반복의 코믹함. 아무 생각없이 보기 좋음.
8,마치 게임을하는 착각을~  탐크루즈 클래스인증~굿
8,인류 근본의 인류학 법칙에 충실했네요.. 자신의 희생으로 크레모아를 터트려 오메가를 죽인 인간... 희생이란 개념은 어쩌면 외계인은 모르는  단어 일 수 있겠죠.. 그걸 실현 한 몇몇 사람들의 성공 스토리..
10,재밌나요?? 보려고 한는데..ㅋ
8,색다른 소재로인해 넘 재미있었어오
10,엄청난 CG와  톰아저씨 연기력에 내용도 개쩔어 ㅋㅋㅋ 결말 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 깊은 생각할 수 있는 결론을 가진 영화를 보았다너무 재미있데 봄
8,킬링타임용으로 나쁘지 않았음
9,재밌긴한데 살짝 지루하기도 했어요^^
8,중반이후 다소 쳐지는 부분있었으나 전반적으로 소재도 좋고 영상미도 좋음. 에밀리블런트 매력있음.
9,신선해도 너무 신선했던 영화뭐역시 탐크루즈였고 첨에 벙쩠는데 탄탄한 스토리가 잡아주니까 금방 몰입해서 마지막까지 이어졌다 굿!
10,정말 감명있게 봤고 의미 있는 영화입니다.
8,재밌는데 너무 왔다 갔다....조
8,생각보다는 재미있고 지루하지않아서 좋았습니다.
7,사랑의 블랙홀 액션버전 기막힌 여운의 엔딩
5,너무 기대했나....나는 내용이 좀 긴박함이 없었음 그래도 마지막에 톰 크루즈 미소는 굿
9,군더더기 없이 깔끔한 SF영화. 흠잡을데 없이 훌륭하다. SF 영화의 모범이라고 할만 하다.
10,요즘 본 영화 중 가장 재미있었던 영화^^ 연기력도, 내용전개도 아주 훌륭하다. 무엇보다, 식상하지 않아서 즐거웠다
10,진짜 너무 재밌다...소름돋음
8,와우! 재밌네요 톰형 영화는 기본 이상은 항상 해주는듯 믿고 보는 톰형 영화 중에서도 상당히 재밌는 작품이라 평할 수 있을듯
10,재밌게봤어요~~~~
8,복잡한듯 어지러운듯 스릴만점 !!
10,미친 시나리오. 인정할 수 밖에 없다... 후반이 더 재밌고 결말이 더 재밌는 영화.
8,리셋후 계속 전진하는 게임, 오메가가 죽을때 게임은 끝난는데 막상 실전 게이머들은 여전히 생존? 가상과 현실이 공존하는 메트리스보다 훨씬 덜 심각하지만 좀 배낀듯,
10,와 재밌다 ㅋㅋ 생각지도 못했음 ㅎㅎ 스토리가 너무 재밌어 ㅎ
10,대박!대박!대박!대박!대박!대박!대박!대박!대박!
10,입에 착 달라붙지 않는 애매한 제목은 0점. 영화는 10점.
6,액션은 볼만했다만 스토리가 상당히 루즈하게 흘러가는 느낌이... 더불어 결말이 왠지 너무 허무한데;
9,잘 만든 영화네요~~~
8,재미나요잼잼재미나요
9,그렇게 여주와 사랑에 빠져서 알콩달콩 90살까지 잘살다가 죽었는데 또 리셋되면 표정이 어떨까..? 아마 바로 병원가서 수혈부터 할듯ㅋ
10,후기를 이제쓰네ㅠ진짜 레알sf중에 최고다 뭐하나 모자란게 없었는듯 하다. 전에는 아그냥 주연이 톰크루즈구나하면서 영화봤는데 이영화 보면서 톰크루즈 연기에대해서 다시생각하게 됐다
10,진짜 꿀잼이ㅋㅋ 깔끔하고 진짜 첨부터 끝까지 완벽한영화 ㅋㅋ
10,꿀잼ㅋㅋ1213213213213213
8,재밌네 깔끔한게 ㅋㅋㅋ
8,최고의 sf액션 영화. 액션이 진부하지 않았고 반복되는 과정에서 진화해나가는 스토리가 정말 재미있었다.
10,상당히 잘만든영화였다.
9,깔끔한 오락영화, 발상도 신선하고 반복되는 전개도 재미있다. 뭔가 심오한 블록버스터가 아니라서 누구에게나 추천할만 함. 이런 건 극장에서 봐야 더욱 재밌을텐데 모니터로 본 게 못내 아쉬운 영화.
7,재미있고 몰입도 되는데 결말이 너무 뻔히 예상된다. 사랑의 블랙홀은 뭔가 여운이 남았는데 장르가 달라서인지 보고나서 별 여운이 남지않았다
10,짱잼!!!탐크루즈는여전히멋있다
9,정말 재미있었다 액션,cg,재미,스토리 정말 완벽했다
10,재밌었습니다~ 톰크루즈짱
8,나쁘진않았는데 슈타인즈 게이트 보는 데자뷰느낌
10,반복적인삶.. 진지하면서도 중간중간 빵터지게해주는재미가있었다.
9,좋아요^^좋아요좋아요
10,SF영화는 바로 이런 것이라고 볼 수 있는 영화인 것 같다.
10,톰크루즈 좋아하는 사람들이 보면 좋고, 톰크루즈 싫어하는 사람들은 꼭 보셈 두번 보셈
10,해외출장 가는 비행기에서 봤는데, 재밌더군요.
7,계속 되돌리는 구성때문인지 생각보다 루즈햇다
10,정말 스릴넘치고 재밌어요 ㅎ
10,꼭보자 두번보자스토리 신선하고 주인공들매력쩔고 cg는 더할것도없다
10,재미있어요..엄청 재미있음...
10,외계인 쳐들어 오고 전 세계가 힘 합쳐서 해결. 해피엔딩!! 일줄 알았는데, 와... 스케일이 다르다...
10,원작부터 보고 영화봤는데 진짜 원작도 충실히 반영하면서 훨씬 잼께 만들었다. 결말도 바껴서 굿 ㅎㅎ
8,뒤늦게마일리지수거함
10,완전 기대 이상의 스토리와 전개.. 3번은 보고서야 평점 올립니다. 대박~!
7,정말 재미있게 봤습니다
10,재밋어요재밋어재밋재
9,초반에 이건 머지 ? 하다가 가면갈수록 빠져드는 영화
10,짱잼 꿀잼 허니잼 재밌는 오락영화임
8,^.^   (Groundhog Day) 1993 '두더지 잡는 날'의 SF판이라는 ㅋㄷㅋㄷ..한국제목은..사랑의 블랙홀 주연 : 빌머레이외...^^
10,스릴있고 스트레스 확 날아갔어요 잼났어요
10,이걸 왜 극장에서 안 봤을까 ㅠㅠ
8,원작에 상당히 충실햇고 무엇보다 뭘 찍어도 반은 먹고 들어가는 탐크루즈덕에 충분히 만족스럽다
9,CG 정말 대단하다.. 우리나라도 이런 영화을 언제쯤  만들수 있을까? 톰크루즈 연기는 만점주고 싶다.
10,이 영화가 궁금해 이글을보고있는당신들에게 권합니다..최고의 SF.. 끝나고도 여운이가시지않는..너무재밌게봤습니다 꼭보세요..후회하지않을것입니다 진심...
10,Good너무 좋네여
9,재밌었었지만 다시 보고싶다는 생각은 들지않는 영화인것 같아요
10,재미있게 관람했어요~ 강추강추~
9,재밌게 봤다 할리우드 액션 별로 안좋아하는데도
8,재미와 감동을 모두 잡은영화인듯
8,초반부터 집중이 가는 스토리 무척이나 흥미롭다
10,역시는 역시다 정말 최고!!!!
10,Nice to see Tom againLong time no see
7,게임같은 영화. 화려한 그래픽이 있음에도 황당무계한 스토리 땜에 좀처럼 몰입이 어렵다. 애국심, 전우애는 포기했다고 하더라도 로맨스가 좀 더 강화되었으면 어땠을 까?
8,우아아아아가아아아 재밌당
7,좋은 액션 영화. 단지  2% 부족한 유머라서 그렇지.
8,"사랑의 블랙홀"을 떠올리는 순간 꽤 긴 러닝타임이 짧게 느껴진다.
10,예상안하고봤는데 진짜잼있었어여^^  짱
9,소장하고 두고두고 다시보고싶다~~
10,역시 믿고 보는 톰 형님의 형님을 위한 형님에 의한 영화
10,정말 이건 포디나 아이맥스로 다섯번은더볼슈있을거같음완전 짱짱짱짱이네요 다들 아이맥스 ㄱ ㄱ
9,결말해석에 치명적인 의문이 남는지만 그래도 정말 재미있었다 ㅜㅜㅜ
9,꽤갠찬지만 톰크루즈 간지가덜한듯
10,진짜 최근에 본 영화중 가장 재미있었습니다
10,올해 최고의영화ㄷㄷㄷㄷ
10,가족이랑 같이가서봤는데 재밌네요
10,영화는 시간을 되풀이하지만 나는 시간가는 줄 몰랐음
10,재미쪙너무너무너무재미쪙
8,웬지 탐의 마지막 SF 영화일듯...
6,톰 크루즈 때문에 봤어요
8,평균적sf영화 참신함
8,웃게만드는 이야기~ㅋㅋ
9,진짜 계속 죽을 때 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
9,호오....좋군 좋아요
10,기발하고 재밌는영화 ..
10,아 진심 초 재밌다 허허허
10,굿굿이다 개잼꿀잼 미친잼
9,재밌다.. 재밌어...
7,액션도 좋고 스토리도 좋았다. 결말은 조금 의아하긴 함.
9,시나리오가 좋아요,,간만에 좋은영화 봤네요.
8,재미있음.스토리 전개방식도 몰입도 있고, 마지막 반전도 쓸만했음.
9,영화 너무재밌게 잘봣습니다^^
8,기대이상으로 재밌게 봤음. 결말이 뭔가 급해피엔딩인 느낌이 있긴했지만..
8,좋아요  근래 보기드문 구성과 기발한 전개가 돋보이는 영화임
8,정말예상밖이다, ...
7,재미있고 흥미진진해요~
10,믿고 보는 으리의 톰형!
8,가볍게 즐기기 좋은 상상놀이. 소름끼치거나 기발한 것은 없지만 시종일관 나쁘지 않은 템포로 즐겁게 해준다. 기본적으로 필요한 요소들은 다 갖추었다.
8,스토리나 CG부분은 정말 정교했고, 톰크루즈의 연기또한 압권이었던... 나에겐 획기적인 영화
1,재미없어요 비추천..
9,잼있어~~ 근데 두번보기는 질리는 영화.
9,시나리오 설정 연기 액션 모두 좋았다, 단 외계인만 빼고
10,좋아용  좋아용  좋아용  좋아용
10,빠른전개와ㅡ스토리가매우인상적임
8,재밌네요 뒤로갈수록 조금 집중력이 떨어지긴했지만요
8,재미있게 잘 봤습니다. 굳
10,이런 영화를 만든다는 상상을 했다는것에 정말 놀라움을 표현할수없다.
5,나름볼만한영화였음..
8,커피에 설탕 넣어줄 때 울컥했쟈나 ㅠㅠ
10,와 ~ 진짜진짜 재밌따!! 탐형 짱!!
10,지렸다 솔직히 개지렸다 아쉬운건 분대하고 팀워크랑 해골마스크의 활약이 아쉽다
9,매우매우재밌다 ㅋ두번보고 싶은 영화다 보는 내내 몰입감이 대박
7,마지막 엔딩이 좀 아쉬웠다...헤피엔딩도 좋지만 너무 억지스러웠어...
10,액션 별로 안좋아하는 데, 주변사람들 권유로 봤었음! 영화관 에서 시간가는 줄 모르고 너무 재밌었음~ㅎㅎ
10,진짜 재밋다!@#$%^
9,무지무지 재밌었어요. 특히 3d.
10,후반으로 갈수록 짜잘한 오류와 설명 부족이 거슬렀지만 그럼에도 잘빠진 영화.
8,새로운 스타일의영화 박빈감 넘치는 전투 깨알같은 유머 잼있습니다
10,감탄을 자아내는 스토리
7,여태본영화중 게임하는 느낌은 제대로ㅋ
10,굳 쩔어요 반전도잇구 하이고 굳
10,뭐 이런 미친영화가 다있냐 ㅋㅋㅋ참 ㅋㅋㅋ너무재밌네 ㅋㅋ 근데 왜 마지막에 로즈라고 안불렀냐고 ㅠㅠ
10,줄거리도 좋았고 CG도 좋았음
8,재밌게 보고왔읍니다. 즐감~
8,그냥그랬어요...볼만함
9,원작에비해 조금 재미없지만 꽤 괘칞았던 작품
8,결말이 조금 아쉬웠으나 전반적으로 추천
9,기대한 만큼 재미있었네요
7,후반부가 좀 아쉽다. 그리고 뒷 이야기가  궁금하다.
10,정말 너무 재미있는 영화인거같아요!!다시한번 보고싶은영화라고 자신있게 말할만큼 기억에 많이 남는장면이 참 많은거같아서 흥미롭네요~ 그리고 영화보는 내내 웃음이 끊이질 않았던거 같아요
9,볼만했음 중간에 재미주는부분도있고 반복되지만 지루하지않음
6,기대했는데 그냥 오락영화
10,SF 영화에 대한 선입견을 깨줌. 톰 선생 영화는 미션빼고 시체인줄 알있는디 이번꺼 핵꿀잼.
10,쿼터제땜에 이걸 늦게서야 알게된다...
9,킬링타임용으로 무난한 영화....
10,보는 내내 우와~ 스토리, 그래픽 모두 굿
8,아주아주라주 재미있어요
9,반복의 지루함을 기적으로
10,개인적으로 SF 판타지를 좋아하는데 정말 재밌었어요!초반에 루프할때 피식피식 거리면서 웃고 그랬어요! ㅋㅋㅋ
10,5년 사이 본 작품들중 최고
9,재미로 보는 영화로는 최고
8,그래픽은 정말 대단하다고 생각되고 전체적인 스토리 탄탄하다
10,존잼 다시보고싶은영화
6,너무 기대를 했었나?  액션말고는 영화 후반부에서 그냥 만화로 가는 스토리. 알파와 오메가?  이게 뭔일인지... 톰 크루즈의 연기만으로 만족.
10,원작이 데스노트 작가의 all you need is kill 이기 때문에 가능했다. 시덥잖은 헐리웃 스토리랑 달라서 정말 좋다.
8,실재하지만 공존할 수 없는 시간...
9,전체적으로 원래있던 이야기들을 잘섞어서 전혀 다른 느낌으로 만들었다는 느낌이 들어서 개인적으로 아주 신선하고 남들의 평만큼이나 재밌게 봤다.
9,영알못 내가 재밌게 봤으면 모든 사람이 재밌게 볼 수 있는 영화!
10,젛아요재밌어요짱짱짱
8,기대없이 봤는데 너무 재밌었어요^^
10,머저리!! 머저리!! 머저리!!!!
10,역시나 믿고 보는  톰크루즈 형님 존경합니다 ㅎㅎ에밀리 블런트는 생각치도 못한 치명적 매력이
9,재밌다. 나이 먹어 죽어도 다시 그 때로 돌아갈 수 있을까
10,일본만화의 상상력+할리우드의 기술력와 연출이 신개념 sf 액션물을 만들어내었다.시나리오보는 안목에 있어서 아직까지 톰 크루즈의 재능은 유효하다
9,소재 자체는 특별할 것이 없지만 SF적인 요소와의 조합은 꽤나 잘 어울렸던 듯.톰 크루즈의 액션은 언제 봐도 시원 시원 하다
10,결말 딱 끊어버리네 괜히 다음 장면 궁금하게
5,그냥별로임 추천은안할래요
10,개꿀잼임 진짜 재밌어요.
10,오랜만에 정말 몰입해서 본 영화
9,오우 지금까지 본 리셋영화중 젤 잼있다 톰크루즈 아직 죽지 않았으 짱!!!!
8,게임을 보는듯한  내용 좋네요.끝마무리장면이 아쉽다.
10,다시하고다시하고다시하고 재밋음ㅎ
8,나름대로 잼나고 볼만함
8,꿀잼이네요 시간죽이기 좋음
8,소재는 예전에 본 사랑에 블랙홀이네...
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,재밌었음  오랜만에  재밌는 영화
10,정말 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
4,굉장히 속도감 있게 잘 만들었다. 결말도 좋았고
10,가슴이 먹먹해온다과연 진실은 있는것인지
10,이영화는 여러모로 시간을 넘어서고자 하는 인류의 욕망을 대변한다
10,오랜만에 정말 재밌는 영화를 발견함 너무너무 재밌음 꼭 보셈
9,영화다운 영화를 봤다.. 반면 너무 영화답다 보니 조금 아쉽다..
9,재밋는데좀지루해요하
7,화려한 블록버스터. 재미는 있지만,  지루함.  시계를 보면서 봐야할 정도.
10,이건 정말 볼만한 영화인듯
8,리얼 sf 영화에요  톰크루즈~ 살짝  늙었지만   스토리는 재밌어요
10,재밌군 기발한아이디어야
8,꽤 괜찮은 SF영화 ..
9,재밋어요! CG가 역시 환상적
8,반복된 하루를 사는 톰크루즈의 명품 연기가 돋보이는 영화! 하지만 결말은 조금 이해하기 힘들다..ㅠㅠ
9,코미디 에스에프 다웃김ㅋㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데...스토리도 좋고 너무 재밌었어요 ㅎ
10,톰크루즈의 찌질함을 처음봤다.
9,가나다라마바사아자차
10,굿너무재밋고대단한영화네요
1,역시 브래드피트는 우릴 실망 시키지 않았다 !
10,가족들하고 다시 보고싶은 영화.. 자칫 진부할 수 있는 SF스토리였는데 정말 재미있게 봤다.
8,역시 믿고 보는 배우 톰크루즈..
10,이 영화를 10점 안주면 어떤 영화가 10점을 받을까????
10,최고입니다 웃기고 재밌고 여주예쁨
10,진짜재밌었어요!! 최고good
10,영화  재미있어요 재미저요 저미저요
10,최고.. 흥미진진함 ㅇ
10,재밌음재밌음재밌음음
8,평점 이 여기저기 칭찬일색이네요. 전 만화를 먼저보고 기대를 넘 했는지 살짝 기대엔 못미쳤어요.블루레이 스틸북 모으는 중인데 이건 어떻게 해야할지 살짝 고민되네요. 휴.
5,최다공감받은 베플때문에  영화보기전 기대를 잔뜩 들게 했지만  영화시작 1시간후부터 급격히 떨어지는  피지컬때문에  기대만큼 큰 재미는 없었음  보기만해도  숨가뿐 해변전투씬빼고  점점 어두운곳으로 물속으로 괴물과 싸우는  장면은 지루함까지 느꼈음
10,진짜..안봤으면후회햇을영화..안봤다면지금이라도꼭봐라..난영화좋아하는편이아닌데 이건 급이다르다.. 이영화보고 지루하고 이딴말하는애들은 생각이없는듯.. 완전최고였다
10,세상에 개봉하고 한참지나고 디운받아 이걸 이제야보다니진짜 너무재밋다
10,정말 톰크루즈 멋있어요
10,인생은 한 번 뿐, 게임도 원 코인 클리어가 재미있는 법
9,탐크루즈가 괜히 탐크루즈가 아니더라 :) 이런 SF라면 열번을 봐도 아깝지않다
9,화려한 볼거리와 5분 후를 예측할 수 없는 팽팽한 긴장감.
8,소재가 참신해서 재밌다한줄요약 : 파파박! 이렇게 하시면 됩니다. 어때요? 정말 쉽죠? 그냥 다 외우세요
10,재밌다역시톰크루즈영화는믿고볼만하다
10,만약 케이즈가 마지막에 "하이 로즈" 라고 했다면... 어땟을까확실한건 괜히 헐리우드 헐리우드 하는게 아니라는 것, 우리나라는 이런 영화 만들려면 한참이나 더 가야할거같다; 진심 개쩌는영화
10,꿀잼이네요 요근래 본것중최고
9,재밌다 시간 안아깝고 돈도 안아깝다 보면 좋다 후.. 계속 긴장된다.. 계속 보면서 여자 파트너랑 키스했으면 했는데 마지막에 해주네.. 둘이 결혼한 결말이겠지? +_+
10,2014년 상반기땐 캡틴아메리카노랑 엣지가 가장 재밌었음!!!
10,굳...,.,,..,,
9,처음생각지도못한스토리전개~넘재미있게봤어요
10,진심 이건 꼭 봐야된다. 진짜 재밌음.
10,완전 재밌게 봤습니다.
10,공상인데 현실처럼 잘만들었다 톰크루즈의 연기도 개꿀잼
10,넘넘재밌아요~~~ㅎㅎㅎㅎ
8,최고요.애들도어른도 모두보고좋아함
9,간만에 재미있는 영화였슴.
10,진짜 재밌음... 지금까지본 sf중에 개인적으로 top3안에듬
10,개꿀잼♥요즘본영화중에 젤 재밋엇다
10,와 진짜 죽여준다...이런 내용인 줄 몰랐는데...너무 신선핸 소재... 감동ㅎㅎ
8,이정도는 해줘야 영화 볼만하지..
8,상상력이 뛰어난 재미있는 영화탐크루즈이기에 더 멋ㅈㅣㄴ
9,액션은 난똥탐크루즈 ...ㅎㅎ
10,톰크루즈의 내면연기가대단한거같았다 별거아닌거같지만끝날때 리타를본 케이지의 웃음에서 모든것이스쳐지나갔다
10,우왕개이득우왕개이득우왕개이득
10,개봉때 못봐서ㅋ이번에 대여 구매로 봤는데 개봉때 보는건데 후회 ..재밌으심ㅋㅋ 톰의 연기가 굿
9,순수하게  재밌다...
9,잼있다 나비효과~~ 시나리오 발상 신선!
8,어찌보면 뻔한 소재이지만 뻔하지 않게 잘 살렸다. 볼만하다.
8,재밌네요 근데 딱히 얻을 건 없는..
9,별기대 안하고 봤는데 재미지네요
8,톰크루즈가 진지한데 웃겨서 잼 반복되는 장면이 조금 지루할수도..
9,진지하지만 재미있는 장면도 있고 생각지도 못한 상상력을 경험했어요~~
8,명쾌하고 재미있는 상업영화. 깔끔한 카타르시스.
8,극장에서 두번봤다. 두번 다 재미있었다.
10,그냥 봐라.. 존나 잼있다..
8,톰크루즈 영화는 극장을 나올때 돈 아깝다는 생각은 안하게 되더라.
10,최고재밌다 최고 재밌다 최고재밌다
9,영화 자체의 내용이나 재미는 상당히 좋다 다만 너무 시간에 매여있다.
10,연기도 좋고 시나리오도 좋고 cg도 좋고~~ㅎㅎㅎ눈이 호강했습니다
9,생각보다 본진이 약했다. 게다가 최종 보스는 공격력 방어력 제로인데 지키는 상급 몬스터가 한마리 밖에 안됨. 그리고 톰 행님은 마지막에 보스 잡으면서 다시 귀환 능력을 얻었다. 이제 톰행님의 인생은 죽어도 무한반복.. 그리고 불편하다고 화이바 안쓰면
8,위트와 sf의 절묘한 조화
5,걍뭐 보통네 그렇네 쫌 돈도
9,생각 없이 보기에 매우 재미있는 영화.ㅋㅋㅋ
10,소재가신선하고 재미있어요
10,군더더기 없는 스토리 전개. 깔끔한 편집, 입도 벌어지면서 가끔은 킥킥대기도 한다.
6,보면서 잠들었다는 댓글보고 다시 졸음이 밀려오는 1인...
7,Com-스페이스 액션 스펙타클에 입혀진 사랑의 블랙홀.. 초반.. 항상 영웅적 케릭터로 나온 크루즈의 겁쟁이 컨셉에 신선.. 극장에선 웃기는 분위기 였나보네.. 비시즌 망가진 디카프리오와 대비되는 늘 반듯한 크루즈 형아의.. 무한한 다작열정..
10,완전완전재밌어요!!!
8,재미있어요 스토리도 탄탄하고 재밌는 부분이많아요 추천합니다
10,너무나 멋진 sf 영화 중간 중간 유머 요소도 좋고 시간 리셋이라는 소재를 끝까지 잘 풀어 가서 너무 좋다 재밌게 봤다
10,개인적으로 너무나도 재미있게 봤던 영화입니다. 스토리 ,배우의 연기, cg 모든게 완벽하네요
10,재밌다 재밌어 시간  잘  가네요
10,꿀잼이네여 강추합니다~
9,재미나고 다 좋은데.. 왜 미국영화들은 다들 끝에가서 흐지부지일까... 몰입하다보면 끝날거 같지 않은데 허무하면서도 급하게 끝나버린다.
9,음메메메메하하하ㅋㅋㅋㅋ
10,최고다 꼭봐라 SF팬이라면 놓치지 말아야할 영화다
10,정말 잼있다.상상력 진짜 끝내준다 이거 보고 나도 꿈 무한리셋 ㅋㅋㅋ
10,울엇어 마지막장면에 ㅜ
8,짱이였어요!! 소재도 신선하구요 ㅎㅎ
10,와 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌다 ㅋ 한순간도 지루하지가 않네. 진짜 SF는 헐리우드 따라가려면 최소 50년은 있어야겠다 ㅋㅋ 진짜 클래스가 다름
9,납득안가는 종교 뺴곤 탐 크루즈 최고임. 영화부터 액션 연기 모두 뛰어남. 결말에 이해안가는 내용이 있는데 그건 SF특성상 넘어가겠슴.
8,정말 연출만으로도 높은 평점을 줄수 있네요. 뻔한 스토리라도 생각될수 있지만, 그걸 생각치 못하게 잘 만들엇음
10,재밌어요!!! 쉴틈없이 긴장돼요~
10,재밌었다 cg지린당 꿀잼
10,타임루프 영화인지 모르고 봤다가 이거 어디선 본 형식의 영화인데라는 생각이 바로 났네요. 이 영화를 재밌게 보신분들은 소스코드라는 영화도 재밌게 보실수 있을거에요.
8,이해 안돼는게 많았지만 그래도 볼거리 하나는 굿굿!
6,화려한 액션 및 CG, 톰크루즈의 열연은 최고.. 다만, 너무 메멘토느낌을 자주 갔다쓰고 무슨내용인지 좀 어려움.. 그래도 극장에서 봤다면 최고였을듯..
5,영화 길기만하고 내용은..
9,잘달리네요 열심히 의외로
10,특별한소재가 신선하고 재밋었음
10,이런 완성도 뛰어난 영화는 오랜만이다. 정말... 아예 안나오는 줄 알았는데
8,이런 종류의 영화 좋아하는데 가볍게 보기 좋네요 ㅎㅎ
6,익숙한 듯 새롭게, 느슨한 듯 핵심은 놓치지 않는 SF
8,전형적인 반복영화...
9,굿굿 볼거리 굿 연기도 굿 ㅋㅋ
10,이런 기발한 발상을 하는걸 보니 할리웃은 아직 죽지 않았다! 이런 상상력으로 전 세계를 공략하는데 빈곤한 아이디어와 정치간섭만 하는 충무로와 비교가 안되는구나!
10,재밌네요 한국에서도 이런영화 나오면 좋겠다
9,굿 10자 10자 10자
10,탐크루즈멋쟁이! 꿀잼
9,치밀한 스토리 구성과 몰입감 짱!
10,굳.좋아여 좋아....
8,정말 시간가는지 모르고 봤네요 ㅎㅎ재밌다
10,정말 익사이팅한 경험! 시나리오 대박
9,신선한 소재가 한몫한듯
10,처음 부터 끝까지 최고라고
10,평점 혹시나 사기 아닌가 했는데. 다운받아봤는데. 개 재밋음.ㅋㅋ
10,아 씨 재밌어서 두번 봤네
8,새로운소재의 영화와 탐의 헌신적인연기  볼만함
10,재밌어요잘생겼음죽을때웃김 ㅎ
8,잼있긴하나 감동은 없어요 ㅋ
9,생각할 거리가 많음 싸이파이 영화가 모두 그렇듯
10,난 또 오메가 위에 다른 단계가 또 있을까봐... 마무리가 좋아서 다행.
8,2014년 최고의 영화다. 지루할 틈도 없고 정말 재미있다. 강추한다.
10,시간가는 줄 모르고 봤다ㅋㅋ 흥미진진하고 예측할 수 없는 스토리가 인상적이다.
10,극장에서 보지 못한 감독의 섬세함을 보았다. J사단이 운동하면서 던진 농담들이 이 영화를 평가하는 데 어떤 영향을 끼쳤는지, 비로소 이해했다. 제목도 이제 이해한다. 결국 이 영화는 '내일'로 가지 못하고 영화가 시작된 '그 날'에 끝나는
9,타임슬립의 매력과 톰 크루즈의 신뢰가 만나서 좋은 결과가 나왔다.
10,정말 재미있게 봤습니다
8,Good~~~~---
10,이런 영화가 1년에 한편씩만 나와도 더 바라는게 없겠다.. 그 한편으로 1년을 상상하며 즐거울수 있으니까
7,계속 다시 태어나는 반복이 지루했어도 재미 있었어요
10,괜춘  탐크루즈 멋짐 액션이 멋짐
1,같은 장면은 편집했다면 좋았을텐데 봤던장면 보고 또보고 지루하다
9,약간 더 깊은 내용이 나오길 바랬지만재밌었음!
10,SF 영화 심히 안좋아하는데 이건 너무 재밌다.. 이런류의 영화는  '지루한' 장면이 없었다고 느낀다면 단연 최고지.
10,톰크루즈의 연기가 아주 인상깊었어요 ㅎ
9,상당히 철학적인 ...
10,재밌다. 톰형은 말할 것도 없고 에밀리 블런트는 정말 군인 같았다.
10,정말 재밌었어요!!! 시간이 너무 빨리가버렸네요 ㅠㅠ 강추
10,그냥 전쟁영화라고 생각했었는데 진짜 와.. 졸잼 ㅋㅋ
6,킬링타임용으로 딱이다.  액션, 연기, 연출, 시각 모두 좋다..  하지만 그냥 좋기만 할 뿐...
10,우왕 나중에 한번더 봐야지...
10,SF 영화의 현 시대 최고의 걸작
9,상상력이 넘치는 영화... 무척 흥미로웠네요.!
10,존잼 별기대없이 봤는데 개재밌어서 두번봄;
9,원작과 확실히 비교되네요!!
10,재밌습니다 !! 씨지도 좋아요
9,오 대박! 별기대않고 봤는데.. 톰크루즈 역활 너무 잘어울림에밀리 블런트 너무이쁨 ..루퍼때이후부터 계속 눈이가는 배우스토리,cg 전부다 기대이상!
8,정말 재미있게 봤어요..ㅋ
9,정말 재밌었음...시간가는줄 모르고 봤음
9,평론가 들 대그빡에는 머가들었냐 ㅋㅋ 있어보이는척 ㅋ
9,로맨스만 추가 됐어도 ~
9,스토리 자체는 재밌는데 조금 지루한감이 없지않아 있어서 아쉬울뿐 내용은 완전재밌었음ㅋㅋ
10,영화관에서 못본걸 정말로 한으로 생각하게됨 ..그저  가볍고스토리뻔한  sf인줄알았지만 전혀아니였다.
10,이번해에서 가장 재밌는 SF영화르 꼽는다면 이걸로 뽑고싶네요 정말 정신없이 본거같습니다 즐거웠어요
8,헐리우드영화만한  우리나라영화는 없는것같습니다.전 개인적으로 우리나라 영화는  안봅니다.
9,내용이 신선해서 좋음. 그러나 아주 만족스럽다고 생각이 되진 않음.
10,톰크루즈의 열연과 재미를 느낄 수 있는 완성도 높은 CG 가 잘 어울리는 영화
10,최근 본 영화중에 단연 최고다.
10,간만에 웃었다. 탐크루즈의연기도좋았다.
1,뭐야? 시간이 아깝다.
7,그냥 킬링타임용으론 적절합니다
7,톰크루즈가 살린 게임 같은 영화
10,끝없이 반복되는 죽음. 보는 내내 머리가 아팠다
10,아 이걸 극장에서 봤었어야 했는데 ㅠㅠ
8,시나리오가 좋은 영화.
8,신랑이 보자고 해서 안내키는데 봤는데 오오 완전 재밌는거예요 신랑이 만화가 원작이락ㅗ 하더라구요 굉장히 참신한 소재이고 또 연출력도 너무 좋고 에밀리와 탐 모두 역할에 너무나 적절히 어울리는 연기를 보여준것같아요! 결말도 허무하지않고 맘에 들었어요!
9,흥미진진하고 새로웠던 영화
9,게임 콘티뉴하는거같고 재밌음
10,재밌어요. 세번 연속으로 본 영화는 올해 처음
8,아이디어가 참신한 영화였어요...
10,별열개도모자르다진짜재밌게봤다 톰크루즈♥♥
8,엣지오브 투모로우 재밌어요
9,막힘없이 지루함없이 스토리가 흘러간다
9,정말 실감나서 살짝무서웠지만 진짜재밌었다
10,이거 영화관에서 안본게 후회 되는 데?
4,본거또보고본거또보고본거또보고
9,사랑의 블랙홀 → 소스코드 → 엣지 오브 토모로우, 소재와 재미의 진화적 발전
2,뒤죽박죽 엉망진창 이구만
10,와 한국영화만 보다가 간만에 개쩌는 할리우드 영화보네 ㅋㅋ
9,재밌어요ㅋㅋ런던과 파리도 까고 싶게 만듬ㅋㅋ
9,진짜재밌었음 무엇보다 톰아저씨 굿
9,지루하지않고진짜재미있었어요
10,이렇게 시간가는줄모르고 영화본건 처음이다.존나재미있다 두번봐라
10,정말 언빌리버블한 영화
10,할말이필요없이 원작 소설치고는 내용이탄탄하고 그래픽 연기력 빠지지않는 올해 최고의 SF블랙버스터!!
8,근래봤던 영화중 최고!
10,진짜 정말 재밌습니다. 제가본 영화중 거의 가장재미있었네요
9,놀라운 상상력, 빈틈없는 시나리오, 그 모든 것들을 영상화한 완벽에 가까운 CG. 게다가 톰 크루즈의 연기력까지 첨가됐는데 무슨 말이 더 필요할까.
10,최고의영화중하나네요진짜
9,상상도 못했따 이런 전개는
10,상상력이 돋보이는 sf 영화//
5,지루하고 길고.. 개인적으로 여자들은 안좋아할듯
10,두 번 보고 세 번 봐도 정말 박진감 넘치는 최고의 영화
8,역시 돈써서 만드는 거는 헐리우드 영화가 짱이다. 헐리우드는 이런거만 만들자. 자본없는 동양은 SF액션영화 잘 못 만들자나
10,남편과 별기대없이 봤는데 넘무 재미있게 봤어요 코믹스러우면서도 액션이 화려해서 넘 좋았어요 추천해드리고 싶어요
8,SF 영화 중 수작이다. 타임루프는 신선했다
7,그냥 지루하지 않고 볼만함..기대를 넘 많이 한듯 ㅋ
5,색다를거라고 생각했던 영화는 진부했다.
4,흔해빠진 진부한 스토리와 소재에 SF라는 옷을 입히다..
10,최근 본 영화중에 제일 재밌었다
9,이영화에 가장하이라이트는 진지한부분이 웃기다는것이다~~재밌게 봤다~~
10,오랜만에 재밌었던 영화 :D
10,재밌었어요!! 예상가능한 결말이었지만..ㅋㅋ
8,톰쿠루즈 아직도 멋지네요..ㅋㅋㅋ
9,그래 이정도는 되야 영화를 봤다고 말할수있는거같다.
5,와 낚였다.화질도 어둡고 소리도 안들리고 ,,내용도 너무 단순해서 정말 돈아깝다.
8,참신한 소재와 흥미로운 진행으로 쉽게 몰입할수 있다. 처음부터 끝까지 재미있는 영화.
9,만화와는 다른 결랄 그러나 잼나요
10,아졸라재밋다 영화를 10년째보면서 덧글남기긴첨이다 영화가끝나고 나서 마지막부분에대해서 생각을 많이가지는것같다. 진짜짱좋음
1,원작을따라가지못한다
10,와 개재밌음 이건진짜 꼭 봐야댈영화다
10,진짜 대단한 영화! 괜히 헐리웃,헐리웃하는게 아님!! 어떻게 보면 되게 심플한 소재인데도 구성이나 전개가 정말 기막힘
10,이거야말로 명작입니다 진짜10점받을만한 영화입니다 최근 본영화중에 최고b
8,기본 틀은 어디서많이 본듯한데..    나쁘진않았음
10,우와 스포 하나도없이 봤는데 꿀잼
10,아... 이건 꼭 보세요.
7,재밌고 즐거운 영화인것같다
10,오락영화에서  이정도면 만점이죠
10,재밌다 시간 때우기용으로... 타임러프물은 항상 실망시키지 않는다
10,나는 오블리비언에서 너무 많은 실망을해서인지 이번에 이영화도 톰크루즈가 나온다길래 기대를 안했는데 보고나서 180도 생각이 달라진 영화. 올해 나온 영화중 캡아 윈터솔져랑 더불어 최고의 영화라고 생각합니다.
8,정말 내용이 흥미롭다. 근데 계속 반복되는 느낌이 좀 어지러웠다
10,크..  연기력, 몰입도, 전개내용면에서도 정말 좋고, 우리나라에서 볼 수 없는 그런 기술(?)들도 좋았습니다!
8,아조조응 영화라고 생각
10,몰입도 있고 전개 빠른 SF수작! 톰크루즈였다 역시!
6,톰크루즈때문ㅇㅔ봄ㅋㅋ짱멋잇음
9,톰크루즈멋있당1112345
7,요시요시요시요시요시
10,이걸왜 영화관에서 안봤는지 후회되는 영화였습니다. 스토리와 주조연들의 연기, CG까지 완벽한 SF영화였습니다!! 추천백만개!
10,그냥 보세요... 스토리 액션 CG 코믹 감동 ...이런 영화가 또 나올까 싶네요 ...극장에서  못 본 게 ㅠㅠ
8,단순히 미래 전쟁  영환  줄 알았네
6,처음은 신선한번쯤은 상상해본 일끝은 지루
10,옛날 학교에서 동아리활동으로 봤었는데 아직도 이 영화 내용과 실감이 떨어지지않네여 굳
8,잼있는데.. 뒤로 갈수록 시원찮다
8,단순한 SF액션을 뛰어넘는 구성력
10,완전 재미있게 봤어요역시 탐 크루즈~~!!!
10,좋아요  재밋엇어요 ㅎㅎ
4,계속 반복되는 내용이 많아서 지루해요 ㅠㅠ
10,진짜 꼭 보시길 바랍니다ㅎㅎ;
10,만렙되는 과정 잼났었다....
9,빨려 들어가는 스토리와 배우들의 연기력, 그리고 액숀!
6,복잡한 스토리와 지루한 액션의 연속. 결말은 자기맘대로
7,시나리오가 나름 신선한건 사실. . . . 근데 뒤로가면서 신선도 떨어짐. . . 결과가 좋았으면 대박이었을 영화
4,걍 그저그런 영화인듯ㅋ
9,반복되는 하루. 너무 흔해빠진 소재가 아닐까 생각했는데 시간을 조절하는 외계생명체의 습격이라는 참신함이 아주 흥미로웠다. 아직 죽지않은 탐형의 액션도 깔끔한 결말도 굿!!
10,CG로 떡칠한 영환줄 알았는데 스토리가 살아있다!! 정말 최고
10,영화관 가서 봐야 했는데
10,타이밍을 노린 위트와 지루하지 않은 박진감 넘치는 스토리진행 정말 재밌게 봤습니다.
9,굿~굿~굿~굿~굿~
8,있는듯 없는듯한 줄거리로 잘도 만들었다. SF는 톰크루즈, 톰크루즈는 SF라는 공식의 몇번째 챕터는 되는듯하다. 혹시나 하는 반전을 생각했는데 그냥이네~ 즐기기에 충분한 오락영화.
10,말이 필요 없는 영화입니다후속작 개발해 주셧음 합니다오랜만에 재밌는 영화 보고 갑니다
10,커피에 설탕 3개 , 리타가 헬기타려고 할때 케이지가했던 말들 다 인상깊었고 여운이남고 뭔가 기분좋은 영화였어요ㅎ
10,주인공이 빨리 죽었으면 하면서 본영화는 처음이다ㅋㅋㅋ
10,이런 SF영화라면 돈이 아깝지 않다
10,말이 필요없다 무조건 보기~!!뭐하나 빠지는거없는 특급 헐리웃무비
10,오랜만에 대작을 보았다.
9,Good. Exellent
10,지금껏 전혀 보지못하던 스토리 최고다
8,컴퓨터 게임에 세이브-로드가 없었다면!
10,재밌어욬ㅋㅋㅋ 내용 배우 연기, 연출 뭐 다하나같이 좋아요
9,재미나요~재미납니다
8,영화 본 지 몇달 지났는데 이상하게 그 여운이 가끔 생각나네.
10,블록버스터는 대부분 개운치 않은데 만족스러운 영화였다
9,이야기전개나 연기부분은 말할것도 없고, 그래픽 부분에서도어느하나 흠잡기 힘든 영화네요한시도 눈을 뗄 수 없는 영화라고 봅니다.
10,진짜 무조건 보세요!!평점 무조건 10점이다진심!!!구라안까고 너무 재미오짐
8,무한 헤딩팟. 결국 보스 클리어하고  행복하게 숙면하다.
8,재미난영화였음.또보고싶을정도로
2,개쓰렉이다 만화를 못 따라가
10,CG나 배우들 연기 다 좋았음
10,액션영화 안좋아하는데 이건진짜 재밌게봤음 계속깨어날때 웃음도있고 스토리나 씨지도 좋음
10,정말재밌었던영화 ㅋㅋㅋ
9,기본적으로 재밌는 영화이다 거기에 꼬인 이어폰같이생긴외계인 cg까지ㅋ 명량보다 훨 재밌던 영화다.
8,재밌었어욤 결말은 다들 예상하는내용
10,최고의 ㅇ영화,, 돈내고 2번이나 봤네요 ㅎㅎ
10,최고의 감독 최고의 영화
9,열라 재밌다. 재밌어. 좋아.
7,마무리가 조금 아쉬웠지만 눈은 즐거웠다.
10,우리가 톰 크루즈를 사랑할 수 밖에 없는 이유.
10,톰크루즈가 나오는건 항상 스케일이 남다르죠..ㅋㅋ 잼있게 봤어요..
10,와...최고다....
9,막 오랫동안 기억에 남을만하거나 대단한 명작은 솔직히 아니라고 보지만 충분히 잼있는 영화
10,그냥 잼나요.. CG도 괜찮은것 같구요..
10,아직까진(2014.10.1) 올해 본 헐리웃 영화중에 가장 재미있었던듯 싶다. 볼거리, 시나리오 다 괜찮음.
7,세이브 신공의 켠김에 왕까지
9,외국영화 참 소재 다양하죠. 이 영화도 그런듯... 방대한 액션으로 스토리가 좀 비약할수 있지만 액션영화니깐... 실제로 저런 외계인이 지구에 나타난다면 다 끝장... 지능도 갖추고 있고 스피드와 파괴력까지...무섭다 진짜 영화가 현실 될까..
10,개재미있었음.ㄲㅋ굿
6,반복이 영화의 절반이다. 그냥 빵빵 터지고 CG 좋아 하는 사람들에겐 10점이겠지만 스토리는 많이 엉성하다. 특히 농장나오는 부분ㅋㅋㅋ 배경이 스토리와 완전 동떨어짐
7,볼만하다. 긪ㅅㄱ?ㄴㅈㄱㅇ
10,진짜 재밋엇따꼭봐라 형이 추천한다
10,해안가 상륙전투의 스케일이 굉장하다
8,몇천번 죽은것 같은데 그나마 이정도면 고급 킬링용이다
8,이야기의 전개가 궁금증과 호기심을 유발시키는  영화
9,살다살다  이런소재의 영화를 다보내
9,짱짱^^ 후회안되는 영화중 하나~!
6,황당하네...황당해..
10,역시 믿고 보는  톰 크루즈
7,반복되지만 새로운 액션장면도 괜찮다
9,아따 잼습니다 굿이에오 굿
9,훌륭한 스토리와 화려한 액션씬이 관객들이 원하는 블랙버스터급을 보여줬다. 시간루프로 RPG하는 소재가 톰크루즈를 강하게 만들어줬고, 마음에든다
9,해피앤딩이라 좋다. 아무도 안죽고 끝나야 좋아ㅠㅠ
10,정말 최고의 이야기 전개... 이토록 신선한 반복이 가능하다니..
9,트라이앵글+  스타쉽 트루퍼스 + 매트릭스 + 인셉션의 짬봉인 영화....근데 잼있게 봤다ㅋㅋㅋㅋ 결말이 해피엔딩인게 반전인 영화
8,적절한 킬링 타임 영화 이대로도 괜찮았지만 개인적으론 동료와의 유대감을 표현 하는 장면이 좀 더 나와줬다면 더 좋을 뻔 했다
10,톰형의 연기 죽인다. 이런영화라면 진짜 계속 나와줘야할텐데.ㅎ
8,에밀리 블런트가 너무 사랑스러웠다...그만큼 톰아저씨에 몰입해서 봤다
10,너무잘봤어용  진짜 재밌었답니다
10,내가본 액션영화중 최고의 스토리
10,스케일,연기력,몰입도 최고
10,마지막은 정말 잊지못할듯
6,우리의 미래가 궁금할 따름이다.
7,잘 정돈된 정원수같은 느낌의 영화.  필요없는 잔가지는 미련없이 과감하게 잘라냈다.
10,재밋어ㅎㅎ짱이야정말로
9,처음에 군기빠진 연기, 좀 과장이 심했지만 충분히 재미있었으니까 뭐. 목숨이 열 개만 되어도 누구나 훌륭한 전사가 될 수 있다. ㅋ
10,처음엔 뭐지, 두번째는 인셉션인가, 세번째는 졸잼이네ㅋ
10,타임루프 소재 너무 좋음
10,이런 발상이 천재적이라는 생각이들고 이런참신하고 도전적인 소재로 이렇게 오류가없고 탄탄한 스토리를 구성하다니. 감탄의 연속이었다 엄청난 스토리에 천조국 cg와 할리우드스타의 연기력의 조합은 환상적인 예술작품을 낳는 결과가 됬다.
7,재밌긴 하지만 평 때문에 너무 기대를 해서 그런지 약간 실망은 하였습니다
7,조금 당황스러웟지만...볼만한듯
1,만화는 볼만한데...흠..
10,이런 영화를 집에서 봣다니.
10,역대급 sf영화.. 꼭보시길
10,한시도 눈을 뗄 수가 없더라
9,역시 믿고 보는 할리우드 탐크루즈 주연 SF 영화!
9,스토리나 CG 어느 하나 빠지는게 없네
9,원작 각색은 이렇게 해야한다.
10,이 영화에대해서 10점은 너무작은점수다.
10,진짜 내가 올해 본 영화중에 가장 쩔었다 내용도 좋고 톰크루즈와 여주인공 연기 개잘한다 진짜, 결말도 찝찝하지 않고 훌룡하게 마무리하고 감동,웃음,액션 모든게 다 있는 부족하지않은 영화다~~!!!!
4,개인적으로 별로재미없엇음
10,굿.ㅋㅋㅋ.굿굿..
10,아 나진짜 마지막에 지릴뻔 긴장감 ㄷㄷ
8,잘만들었다  언제봐도 괜찬을듯
8,먹어주는 SF 영화... 대체 불가능한 톰크루즈.. 이 배우가 점점 늙어가는 것은 참 아쉽다...
8,예고편에서 모든 걸 다 보여줘서 실제 영화별느낌 없이 본 영화
10,극장에서 못본게 후회된다올해 본 영화중 최고
9,재미도 있고 스토리도 있지만 결말이 이해하기 힘듬...허헣
10,와...이런건  극장에서  봐야 했었는데 DVD로 봤네...
8,유머도 중간중간잇고 재밋엇어용~^^
6,엘리시움 + 소스코드 = 엣지오브투모로우
9,여친이랑 봐서 굳 톰아저씨 연기도 굳
10,대박 참신한 스토리. 원작 일본만화. 보고나서 밤새 리셋하는라 잠들지못함 ㅎㅎㅎ 잼납니다. 평균평점8점이상인 이유를 알겠네요.^^
10,반복되는 장면에도 불구하고 훌륭하게 소화해낸 톰에게 박수를 보낸다.
10,오랜만에 보고나서 기분 좋았던 액션영화.ㅎㅎ
5,코미디 빅리그 졸탄 상상극장에서 했던거 ㅋㅋㅋ 그리고 소쓰코드에서도 한번 햇엇던거 아 식상해. 하지만 cg는 볼만햇다.
10,완전 재밌다 근데 그엄청난 여정이 혼자만의 기억으로 남는게 아쉬움 해피엔딩?으로 끝났다만 능력흡수했으니 그뒤는 어떻게되는거ㄷㄷ시간속에 갇히는거임?그럼 최악의 엔딩인데 죽지도못하고 한시점에서 계속 머물러야되잖아 결말이좀..진지하게 그뒤를 생각하니찝찝하네
10,2014년 내가 본 영화중에 가장 재미있었던영화였음특히 톰크루즈는 62년생이란거보고 엄청 놀람
8,깔끔 담백 시원한 - 영화도 에밀리블란쳇 페이스도
1,완전꽝이예요!!너무재미없어지루했어요
8,그냥 저냥 무난한 영웅 스토리?
8,재미있다고생각합니다
10,존나재밌다존나재밌다
10,와..진짜재밌다ㅋㅋ정말역사상에기록될영화 스토리텔링 연기력 모두완벽 CG야 말할것도없고 정말 헐리우드영화 액션신 대단한건 누구나알지만 와 진짜 리얼하고 완벽함 액션왜이렇게 완벽하지? 그냥 너무재밌다 완벽하다.터미네이터2 반지의제왕 능가하고도남을작품 대박
10,정말 재밌다 강력추천 영화
7,영화 자체만 놓고보면 재밌게 보았다. 하지만 영화를 본 후 가슴에 무언가 남는게 느껴지지 않는다.
10,재밋음 무조건 보셈 ㅋ 말 필요없음 ㅋ
10,켠김에 왕까지...엔딩은.... 게임 켠김에 왕까지 보스깨고 엔딩보는기분?
9,초중반은 꿀잼, 후반부는 그럭저럭
10,톰크루즈는 아직팔팔하네
10,기대안하고 봤는데 정말... 극장서 두번봣는데 아직도감동이 내 가슴에 남아있다. 톰크루즈를 좋아하지 않았는데 안목있는 배우다. 가슴을 뭉클하게 만드는 힘이있는 영화였고 2014년 최고의 영화였음.
10,개봉했을때 봤으면 좋았을것을 ㅠㅠ 집컴으로 다운받아서 봐도 진짜 최고의 영화던데 극장에선 어땠을까...근데 영화 끝날때쯤에 뭔가 추가영상이 있어야 이 답답한  기분이 가라앉을듯..암튼 짱
9,관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다!    0점1점2점3점4점5점6점7점8점9점 선택됨10점9/10 별점 선택 레이어
10,역대 본 SF영화 손꼽히는 작품 톰크루즈 연기잘합니다 정 말..
10,최고다....컴퓨터로 봤는데도.. 극장 개봉당시 여자친구가 끝까지간다 보고싶다해서 이걸 포기하고 끝까지 간다 봤었는데 아오 이걸 봤어야 했어 유현아 잘 사니
8,탐크루즈 짱짱!실망은 없ㄴ당
10,진짜재밌음 트랜스포머 스파이더맨 보다이게더훨씬나음
10,쓰레기 같은 한국영화들 평점에 속아서 보다가 영화 볼맛 안나셨던 분들, 간만에 영화 다운 영화 입니다. 스토리,긴장감,스릴,유머,액션 모든걸 충족시키는 영화
9,너무 재미 있어요.~~~
8,예전에 원작을 봤었는데, 음.. 영화는 결말이 별로 마음에 안드네요 ㅎ 그래도 꽤 재밌게 봤습니다 제가슴에 남는 무언가는 없지만, 그건 각자 다르니까요.. 강추! 까찐 아니지만 추천합니다.
9,점점 사랑하게 되는 사람의 죽는 장면을 수백번 본다고 생각하니 끔찍..재밌게 봤음
7,영화 보는게 아니라 게임하는 기분으로 봤다ㅋㅋ
10,이정도면 볼만한데 평점 1점주신분들중 잘봤다면서 1점주는거 많고 억지로 안좋게 만드는거 너무 티나네요 알바인건 알겠는데 이제 그런알바 하지말아요 양심을 속이면서까지 돈벌고싶나요? 시키는쪽도 문제지만 그걸 하는분들도 나쁘네요
10,꽤 괜찮음!! 음 괜찮아
8,액션을 기대하면서 봤는데 액션은 조금 실망스럽지만 어떠한 멜로물보다 사랑에 설레임과 애절함이 느껴져서 약간 애운에 남는다
10,하...진심 몰입도 쩐다 인정하자..기자평점뭐냐 시어머니돋네
9,타임루프를 위한 좋은예
10,그래, 솔직히 몇 몇 부분은 좀 아쉬웠다. 근데 그건 배우들의 연기력 때문이라기 보다는 연출의 문제가 아닌가 싶다. 에밀리블런트 보는 재미가 더해지면서 10점 준다.
8,죽음의 무한반복. 주인공이 젤 불쌍.
10,진짜 진짜 잘 만들었다ㅎㅀㅀ
5,처음에좀웃기고흥미진진
9,독특하고 환상적인 SF영화
10,무지무지 잼있다~~~
7,계속해서살아나는 부분이 재밌음 ~ cg도괜찮은편?ㅋ
10,귯귯 진짜 재밌음 꼭보셈
8,올해들어 보기 힘든 명작임에는 확실한거 같네요..다만 저는 영화보는 내내 매트릭스와 나비효과가 생각나서 조금 거슬리더라구요
9,자칫 지루해질 수도 있는 반복씬을 톰 크루즈 혼자 힘으로 살렸다. 정말... 시간 가는 줄 모르고 봤다. 굿굿!!
7,굉장히 재미있게봄! 킬링타임용으로 최고
8,이야~ 재밌구만~!.
8,스토리가 탄탄하고 볼거리도 풍성하다.
9,아무것도 모르고 봤는데 재밌었던 영화, 초반몰입도 최고! 아쉬웠던건 후반부에 힘이 떨어지는 느낌이 들었다.
8,어떻게 보면 짜깁기 수준이지만 오락성 하나는 확실하다, 에밀리  블런트의 큰 눈은 얼마나 인상적이던지
10,올해 영화 중에 한 손가락에 꼽을만하다
10,정말 좋은 영화네요. 극한 상황속에 펼쳐지는 스토리가 정말 좋습니다.
10,무기나 설정이 꽤 달라졌지만 원작팬인 내게도 충분한 만족감을 주는 영화였다. 무엇보다 엔딩이 좋다 ~ 해피엔딩이 좋은거지?
10,정신없이 영화에 몰입하다보면 어느새 끝나있다. SF 영화의 완전체.
9,SF를 싫어하면 몰라도 이 장르에서는 손가락에 꼽을만한 수준의 연출력, 스토리, 연기 고루 갖춤.
9,우리나라가 따라갈 장르는 로맨스 범죄스릴러 밖에없다 스케일이 남다르네 어설픈주인공이 하루를 반복살면서 전투력이 일취월장해가는
6,진부한 설정에 양념을 더했다만...
7,그냥 시간 잘 보낸 느낌이었다
10,연기잘하고 CG좋고  잼나넹
10,개쩐다.... 진짜 풋내기가 대전사가되고... 사랑하는 그녀를 잃었지만보상인지는몰라도 사랑하는사람이 살아있는 시간대로 이동하는...이 명작을 보라.명불허전 톰크루즈
9,그래 sf 영화는 역시 톰형~ 스토리도 나쁘지 않고 재밌네요. 근데  톰형 너무 sf만 하는거 같은데...
10,숨막히는 전개속도에 따라가다보면 어느새 영화는 끝이 나있다. 정말 오래간만에 만난 걸작
10,근래 개봉된 CG도배 SF영화 중 가장 스토리 짜임새 있고 재밌는 영화였다.
10,시간 되돌아가는 소재의 영화는 재미없는 것만  봤던지라 걱정했었는데 같은 소재가지고 이렇게 재미나게 만들다니 역시 연출력의 힘이 위대하네용 잼써요!
8,스토리도 기발하고 좋았고 재미도 있다.
8,기발한 스토리.. 그래서인지 중간중간 납득이 되지않는 부분도 있었지만 그에대한 관객들의 의문을 예상하고 풀어주는 완벽함이 부족함이 아쉬웠다... 무시한 외계인의 치명적인 약점이 수류탄 몇개로 끝나는 것도 아쉬운 점.. 그래도 너무 재밌는건 인정합니다.
10,진짜 이건 최고다. 간만에 명작 SF나왔네
7,화려한 화면과 흥미로운 소재이나 결국은 김빠진 영화.
10,너무너무나재밌당또보고싶음
9,일어나! 굼벵이 자식아!
10,최근봤던 영화중에 최고ㅠㅠ역시 영화는 외국영화가 짱인가봄ㅋㅋㅋ
10,완전한 기승전결, 매력있는 소재와 빈틈없는 CG, 음향. 모든 박자가 제대로 맞아 떨어진 엔터테인먼트. 미국 헐리우드식 영화의 모든 기량이 절정으로 맞아 떨어졌다.
10,굿 !재미있었습니다~~~!!!
10,개꿀허니잼 진짜  이런영화개좋음ㅋㅋㅋㅋ여운개지리고 결말개좋고
9,재미있으면서도 액션영화의 요소들을 잘 포함하고있다!
10,완전 재밌음 결말도 맘에 듬ㅋㅋ
8,무한루프속에서 날로 강해진다.
10,대박..몇년간 본 영화중에 최고로 재밌었다..
7,더럽게 재미없던데 왜 평점이 이렇게 높지?
10,진심 재미있는 영화 시간 가는줄 모르고 봄...와 스토리 대단.결말을 첨에는 이해를 못했지만 반복 하니 아아 이제야 ㅋ 역시 짜임새 있게 잘만듬 탐횽은 역시 최고~~
10,결말도 시원하고 스토리텔링도 훌륭하다
10,짱짱 진짜 멋있다. 나비효과같은 효과 하지만 더 멋진 내용 멋지다
10,끝내준다. 정말 끝내준다는 표현이 어울리는 영화. 엔딩 이후가 너무 궁금하다.
8,진짜 재미있게봄!!!
9,역시 믿고보는 톰형!!
5,소스코드를 보신 분들은 제 평점 이해하실겁니다.
10,오락영화로는 갑... 지루할 틈이 없음
10,걍 잼 걍잼걍잼걍잼걍잼잼잼죽겠지 걍잼
9,간만에 멋진 sf영화를 봤네요 우리나라는 언제 이런 멋진 시나리오에 멋진 그래픽의 영화를 제작할 수 있을 까요?
10,말이 피요없다ㅎㅎㅎㅎ
10,집에서 영화보면 몰입도가 떨어지기 마련인데 영화 보는 내내  완전몰입해서 본 영화는 정말 오랜만 ...
10,재밌게 봤네요.. 집에서 혼자도 5번이나 봤어요..
10,와...이건 진짜 올해 본 영화 중에 최고임 보시면 후회안함
8,지루할 틈이 없음.. 두 주인공 덕분에 좀더 재밌어진듯
10,오랜만에 재밌는영화였습니다
10,이 영화는 그냥 최고임!
10,정말 재밌다. 다소 지루할수도 있는 반복적 요소를 어떻게 하면 재밌게 풀어나갈수 있는지에 대한 완벽한 해답을 보여준 영화. 일본의 스토리+미국의 기술력이 합쳐지니 엄청난 결과물이 나왔다. 적극 추천!!!
10,타임리프라기 보다는 마치 게임할 때 세이브 해놓았다가 죽으면 다시 로드해서 게임 새로 시작하는 것 같은 느낌이 들었다.
8,영화가 재미있고 감동적이었다
10,재밌어용엣지오브투모로우
8,소재도 신선하고 재밌게 봤음.
10,기대없이 봤다가 감탄했습니다. 이런 류의 타임루프 물 중에서도 손꼽히는 작품이라고 생각합니다.
9,참신한 아이디어 역시 톰 아저씨
9,스토리는 굉장히 참신하다 아쉬운점은 화면이 어지워러워서 눈아픔
10,주인공 진지한데 중간중간 빵빵터지고고ㅋㅋ 별 기대없이 봤다가 대박이었음
10,재밋엇다 어러러러ㅣ어얼로러러러렃ㅇㅎㅈ곶섣선헞헏섣섣훋섣헞헌헌런런론선헌훈훈렂렂렂선런런솢ㄱㅈ겆거
10,많이 많이 잼있게 봤어요^^
6,생각보다 별루였음... 엑스멘 볼껄
10,스타크래프트 시네마틱의 진화버젼이라고 할까? 톰 크루즈의 연기에 감탄도 하고 개인적으로 재미있게 봣던 영화.
8,신선한 소재로 이어지는 내용이 재미있어요
10,죽고살아나고죽고살아나고 재밌었음
10,소스코드+스타쉽트루퍼스+톰크루즈.. 역시 그는 연기의신이다..
10,올해 가장 기억남는 영화가 될듯
10,잼있게봄 ... 오랜만에 잼있게 본 영화 지루할 틈도없고 내용도 짱
10,야 진짜.. 주연 라인업 괜찮고 그래픽부분에서도 만만찮은 퀄리티를 뽑아내고..
10,재밌어재밌어재밌어재밌어
10,잼잼잼졸잼졸졸잼잼잼
10,내가 평점 남길라고 로그인한다SF좋아하는사람들은 꼭 봐라 진심이다
10,오랜만에 SF의 명작이 떳다.
10,존나 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 영화관에서 봤으면 좋았을걸
10,진짜개잼 몇번을본건지 결말까지 개굳 끝나고나서 뒷얘기를상상하며 흡족해했음
10,화려한 액션 강추 합니다.
7,극전개상의 긴장감 좋았고 다만 감동은 좀 떨어지는 영화.
10,진짜 간만에 졸 잼나는 영화봤네!!
10,간만의 SF 명작의 등장
10,정말 최고다 정말 재밌다 영화는 이렇게 만들어야지!!!
7,머리아팠지만 재밌긴했어요
9,어찌보면 시간여행을 소재로 한것이지만 참신하게 새롭게 다가왔습니다 여러가지 의미로 생각할거리와 볼거리가 많네요
10,내 생애 최고의 영화중 하나^^
9,타임리프! ... Nice!
10,고자라니 심영 후후 나이스 롤플레잉게임
10,말이 필요없다 ㅋㅋ 최고다
10,진짜 CG는 대박  !!!
10,강력추천 영화      안보면 후회
10,그냥 ㅈㄴ 잘만든 영화인듯
9,SF 액션보다 드라마 였다!
10,아.. 점수가 모든걸 말한다...
9,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
10,내인생 최고의영화?? !!
10,졸라재밋는데 진짜잼개봄
10,해피엔딩 너무 좋다!!!
8,킬링타임용으로는 딱 좋은 영화!
5,꽤지루하고 재미없음. 스케일과 CG빨빼면 딱히 볼거없음. 스토리도 SF장르에서 흔히봐왔던지라 진부하고. 시간을 소중히 요런댓글도있네 ㅋㅋ 어린애가 댓글다나? ㅋ
7,완전 재미있습니다. 초반엔 죽고죽고죽고죽고 해가지고 좀 짜증나긴 했는데 가면 갈수록 스릴이 있고 탄탄한 스토리에 역시 할리우드 영화구나 생각했습니다. 그래도 참 완성도가 높은 영화라 생각 됩니다.ㅋㅋㅋ
8,켠김에 왕까지... 레벨업된 능력치는 그대로 유지되고 반복되는 부분은 자동스킵. 끝판까지 깨려고 쏟아부었던 시간과 노력(노가다)이 눈물겹다
10,톰크루즈의 명 연기와 환성적인 그래픽.
8,볼만했음. CG도 괜찮고 연기도 괜찮음. 이 정도면 티켓값이 아깝지 않은 영화 중 하나. 근데 라라 펄버는 왜 조연에 있냐?? 마지막 씬보고 혹해서 찾아봤는데 맞네. 나같은 셜록 팬이야 반갑긴하겠지만, 노개런티 카메오도 아니고 조연?? 헐 엑스트라더만
10,몰입도 쩌러.. 탐 연기도 너무 잘하고.. CG도 너무 훌륭하고.. 으 영화관에서 보고 싶었는데 여친이 이런거 안좋아해서..ㅠㅠ
10,개잼있네ㅋㅋㅋ...
10,내게 주어진 시간을 소중히....
9,할리우드는 진짜 스켈이 다르다
10,전후 전개도 깔끔하고 엔딩도 흡족한 간만에 신선한 SF명작이라 해도 아깝지 않네요... 역시 배우만 봐도 믿고 보는 영화임...
10,탐크루즈형이 찍은 영화 중 제일 재밌었다! 개인적으로 덕분에 만화도 찾아봄
7,잘 봤습니다.~~ 크루즈행님 담엔 더 재밋는걸로~!! ㅎ
10,정말잼있었슴 특히 여주인공 이쁘고멋진여자 마지막 엔딩도 괜찮았네요
10,재밌었어요!! 추천추천
10,표만예매해놓고보질못함
9,진짜 주변사람들에게 추천하게되는영화
10,정말 멋있는 영화다. 배우들의 연기도 멋있고  화려한 cg 화려한 스토리라인이 돋보였다.
10,Watch. Think. Repeat. Every time you get smarter.
10,우왁 지린다. 막판에 퍼시픽림이랑 비슷한 느낌이 들긴했는데 그래픽이나 연기력이나 굿굿!
10,시간가는줄 모르고 몰입해서 봤다. 최고다
10,씨네 21에서는 어떤 기준으로 평점을 주는지 ㅋㅋ 진심 궁금하다 ㅋㅋ
10,제대로 재밌었어요~!!!
9,완벽은 아니지만 정말 액션, 스토리 모든면에서 정말 참심하고 재밌었던 영화.  SF및 미래공상을 좋아하는 사람에게는 딱인.
8,not  bad....
8,계속반복되는 스토리에 솔직히좀지루했어요ㅜ
6,미국 히어로물은 원래 마지막이 젤 웅장해야 되는데 마지막이 아쉽네..
9,꿈인가..? 했는데..톰형이 62년생이다.. 50대...마지막 결말은 이해를 못하겠더라.나중에 한번 더 봐야지.
10,완벽하지 아니한가 즐거움 ..
10,진짜 최고의 영화였다 이게 왜 미국에선 그다지 흥행을 못했는지 이해를 못할정도... 특히 여주인공 매력 넘침~
9,탐크루즈 역시액션이다!!! 기대만큼꿀잼허니잼
10,웃겼어 열자꼭입력해야하나
9,톰 크루즈 형님은 갈수록 더 젊어지는 것 같다. 그의 연기력은 정말이지 놀라지 않을 수가 없다. 이 대역을 소화하기에 톰 크루즈를 선택한 것은 탁월한 선택이었던 것 같다. 역시 천조국의 영화계는 스케일이 다르다. 오랜만에 아주 인상깊에 본 영화.
10,참신하다 참신해 ~~ 굳굳
2,매우 엉성한데 화려한 영상과 톰크루즈의 연기로 커버된 것 같아요
10,마지막에 하이 로즈라고 말하는걸 예상했었는데 아쉽네.. ㅠ
10,대부분 생각들이  같네요...정말 재밌습니다..내용 흥미롭고 영상 훌륭하고 나름 대작이라고 생각합니다..
6,나름 볼만하네요. 완전무결한 오락영화.그 이상도 이하도아니고
10,오랜만에 재밋게 본 영화
8,와 정말 재밌게 봤음 액션도 좋고 구성도 좋고 스토리도 좋고~
7,이 영화의 최대강점은 위트다. 하지만 시나리오의 수많은 허점들을 메꾸기엔 약간 무리가 있다. 역시 북미관객들의 눈썰미는 정확하다. 차라리 위트가 더욱 보강하고 새드엔딩이었다면 더 좋지 않았을까 아쉽다.
10,재밌다 재밌음 재미ㅛ어요
9,무난한 소재를 잘 살린 수작이라 생각합니다 ^^톰형 요즘 SF 자주 찍으시는데 모두 만족스럽네요
10,스토리가 장난아니네요완전 재밌음
10,스크린쿼터 내리고 남밥상 맛없네 맛잇네 쳐묵만하는 남들다보는 영화에서 전문가인 한국평론가들 뒤 지고 ㅎㅎ
10,겁나 재밋음ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 봣으면 좋앗을걸 후회됨
9,엄청 재밌네요~ 와우~ 대작~~!!! 짝짝짝~!!!
10,아주 재밌는 영화 였다. 여주인공의 근육질 몸매가 매력있었다.  결말부분이 흥미로워서 더 보고 싶었다.
10,재밌었는데 그냥 즐겨주면 되는건가?
7,여주인공 멋있네요 여전사 역으로 최고 에밀리 블런트영화는 볼만합니다
10,이런영화는 돈내고 볼만하지 !!!!
10,결말 약간 이해안되도 매우 재밌었음
10,오랜만에 재밋게봣다 올해 본거중에서 손으로 꼽는다
8,소재 자체는 진부하지만 전체적으로 괜찮게 봤네요
9,온몸에 소름이 돋는 너무나 탄탄하고 단단한 영화...구성자체가 너무 뛰어나고 두 주연배우의 콤비도 너무나 훌륭하다
10,최고입니다 역시 톰쿠르즈. 스토리도괜찮고
9,최근에 본 SF 영화중 가장 최고였습니다. 몰입도 하나는 정말 ....
9,오락이 어떤건지 확실히 보여준다.
10,와..왠만하면 SF액션에 네이버 평점 10점 만점 안던지는데.. 최고라는 말 밖에는..
10,군더더기 없이 깔끔한 SF영화
9,음...  잘 만들었어~ 스토리는 엄청 참신하지는 않지만, 정말 재밌게 잘 만들었다.
10,잘 만든 상업 영화. 역시 믿고 보는 톰 크루즈. 평점 8.0
8,싸우는 군인과 싸우지않는 군인이 따로 나누어지지 않다는걸 보여주는 영화같다. 장교임에도 불구하고 전쟁을 두려워하고 전쟁에 대해 아는 것이 없다. 하지만 타임슬립이라는 신기한 능력을  부여받는다는 설정으로 주인공은 전장에서의 군인을 몸소 느끼게 된다.
10,스토리와 연기 모두 끝내주고 아주 새로운 신선한 영화얐다..
10,재미있기는한거같네요
8,톰크루즈오라버니 너무 멋있어요~~^^
8,중후반 급전개되는건 쫌 아쉬웠지만 그럭저럭 볼만한 영화. 지루해질 수 있는 영화를 '톰 크루즈'가 완전 살려놨다.
7,소재 (스토리) 연출력 비주얼 삼위일체의 조화
8,중간부터 너무 빠르게 전개되며 결말이 쫌 나름대로 아쉬워서 그렇지 소재특이하고 충분히 재밌는영화
7,평점이왜이리높냐다들ㅋㅋ 억지로껴맞춘느낌의  영화
7,나름 재미있는 영화.... 남는건 없지만
8,이렇게 주인공이 마음 편히 죽는영화는 처음이다
10,모르겠고 그냥 재밌었던영화 재밌다 그거하나로충분
10,톰크루즈최고최고최고b
10,잼써요 쩀써 웃김 하하하하
7,톰크루즈의 사랑의 블랙홀~~ 흠냐~~
10,역시 톰크루즈ㄷㄷㄷㄷ
9,헐리우드만이 만들어 낼 수 있는, 특별한 건 없지만 항상 기대 이상을 해주는!
10,별 기대도 안했는데 재미지네요.
10,두번 이상봤는데 정말 멋진영화다
8,새로운 설정은 아니지만 SF 액션 장르로 변주해서 재밌는 작품을 만들어냈다.
10,근래 본 영화중에 가히 최고라고 말할 수 있을 것 같다
10,결말이 이해안되면 구글링 해보길.. 기대 이상으로 참신했다 크루즈님 표정연기 쩔
9,볼것도 많고, 전개도 신선하고, 스토리도 좋고, 쉽지 않은 이해 마저 좋다. 웃음포인트등도 빠지지 않음 ㅎㅎ
10,대단한 상상력의 영화다.
10,소스코드와 소재가 비슷(?)해서 좋았고 구성이탄탄하고 연기가 좋아 영화를보는내내 몰두할수있었다 보다 극히 공감할수있었다.무튼 많은생각을 갖게해주었다.마치실제 존재할것같은 저너머세계에대한 환상 착각을 안겨주고 전쟁이란게 사라지면 좋겠다고 생각한다.
10,영화관에서못본게두고두고아쉬워요.엑스맨:데이즈 오브퓨쳐패스트와같이 리셋을주제로한영화들 너무좋군요!!진짜진짜  재밌습니다 꿀잼, 추천!!!!
10,이 영화 스토리 아놔 완전 짜증나...너무 탄탄하잖아!!! 엘리시움의 슈트는 1초짜리 예고로 만들어 버리는 스펙타클이구만 아놔!!!
10,와 진짜 재밌음 ....
10,정말재밌네요 최고의영화입니다
10,다필요 없고 보고나면 네이버에 접속중일것이다 ..
10,역시 톰크루즈!!! 아주 재밌다~~~
9,지루하지 않았던 2시간.
10,제가 액션을 잘 안보는데, 이건 진짜 재밌게 봤습니다. 꼭 보샤야 할듯 합니다.
10,실제면 끔찍하다 ㄷㄷ.
10,간만에 레알 10점짜리 영화다. 역시나 톰형 나오면 믿고 봐도 됨
10,정말 최고의 영화 정말 재미있는 영화에요
10,와 진짜 지루해할 틈을 안주네ㅋㅋㅋㅋ개잼잼
9,액션~ FX 좋아하는 분이라면 꼭 봐야할 올해의 영화
10,기대하지 않았던 로멘스와 재치가 탄탄한 구성을 빈틈없이 메운다.
10,이영화는 진짜 지루할틈이없었다
10,이게 바로 영화다 스토리 연기 특수효과 어느 하나 빠지는게 없다 ㅋ
10,시나리오, 연출, CG, 배우 어느것하나 빠지지 않는다. SF영화중 최고다
6,돈 많이 쓴 영화임은 분명하다
10,말이 필요없음 올해 영화중 당연 최고의 영화...최근에 영화끝나고 우와...우와..이러고 나온건 반지의 제왕 이후로 오랜만
10,그레이브즈랑리븐이네...ㅋㅋ
8,개인적으로 재밌게봤네요
10,와 진짜 너무너무파워재밌다 영화관에서 못본게 너무너무아쉽다 진짜 초명작이다 최고다진짜 짱재밌다
10,궁금한게있는데 만약 깨어났을때 소변마려운상태면 죽기전에 싸고죽으면 깨서 소변 안마려울까?
10,오 완전 잼있다 진짜. 그 전쟁통에 흔한 러브스토리도 없고딱 밀당 정도의 러브스토리?깔끔하다 진짜 영화관에서 못본게 한이 될 정도군.
9,급전개하는 부분이 좀 억지스럽긴하지만 그래도 볼만하다~
10,외계인침략영화에 스토리까지~ 진짜 너무재밌네여
8,양자역학 시간 놀이에 SF 액션을 헐리우드 완성도로 마무으리. 톰 크루즈의 대본 고르는 안목도 알아줘야.
8,원작에 비해 재미는 떨어지는듯하지만 영화만의 스토리 액션 영상 좋음
10,정말 재밌다 뻔한 외계인침략영화인줄 알았는데 이런 식으로 내용을 전개시킨 건 신박했다 진짜 어떻게 보면 이 영화의 외계인이 역대 최강의 외계인 아닌가?시간을 컨트롤 하다니 ㄷㄷ
9,객관적으로쓰자면 처음부분은 정말 전개짱중간도 볼만했음 근데결말부분이 약간허술하다고해야하나 근데주관적으로쓰자면 진짜 재밌게봤다초기도입부분을 정말 재밌게전개했음
9,아주 신선한 소재로 굉장히 재밌게 보았다.
7,흔한 소재로 뻔하지 않게 잘 연출한것 같다.
9,정신없이 재미있게 봤네요. 간간히 웃기기도 하고 그래픽도 좋네요. 미래 전쟁 모습도 보여주고 굿.
10,기대이상...꿀잼이에요 최고bb
10,와 진짜 잼있다 정말 톰 크루즈 아저씨는 아빠랑 동갑인데 이렇게 날라다니다니
9,일본 만화에서나 나올 법한 설정이 헐리우드와 만나니 이렇게 되는구나 , 뭐라 말해야 할지 .. 그냥 대단하다
10,결론 부분은 좀 이해 안됬지만 본 영화중에 젤 재밌어ㅋgood
9,겁쟁이가 영웅이된다는 스토리가좋았고 '살고자하면 죽을것이고, 죽고자하면 살것이다'라는 교훈을 알려준다.
8,결론부분이 좀 이해할 수 없었지만 긴장타면서 재미있게 봤다. 키스씬 좀 길게 해주지..쩝
9,9점대 충분한 영화다.
10,톰크루즈 연기, 스토리 오랫만에 정말 재미있게 봤어요
10,간만에 진짜 재밌군요. 더군다나 내가 젤 좋아하는 시간 관련 영화라서 맘에 들었습니다.
8,스토리 전개가 조금 지루한 면이 있지만 CG부분은 정말 대단하네요
10,정말 최고입니다. 꼭 한 번 보세요.
7,플롯이 참신하고 전개가 지루함이 없다이런 장르의 영화를 좋아하는 사람에게 딱일듯
10,액션 싫어하는데 진짜 몰입도 최고다. 연출력이 끝내준다. 최고다.
9,세이브 안되는 게임의 무한반복이라는 표현이 딱 맞네요. 온갖 여러가지 다양한 시도로 결국 끝판클리어.. 초중반까진 소스코드가 떠올랐음. 근래 본 가장 완성도 높고 뛰어난 대중 영화.
7,이영화를 보고 스토리 운운하는 사람은 영화 많이 못보신 분인듯...
9,사랑의 블랙홀,소스코드 그리고 이 영화 모두 내가 재미나게 본 타임 리셋에 관한 영화이다.마지막 리타를 만나는 케이지의 그윽한 눈빛이 많이 생각 날것 같다
10,스토리 액션 모하나 빠지는게 없는 명작이다. 기자 평점 진짜 못믿겠네.. 이게 어떻게 6점되지. 어이 상실이다. 오락영화는 오락영화의 기준에서 평가해야지.
10,잼음 근데 sf싫어하는분들에겐비추 조와하는분들은 강추 그냥점 톰아저씨나와서 잼었음 ㅋ 그나져나 미션임파서블5빨리보고싶다.ㅜ
10,오랜만에재밌는영화본듯
10,마이너들의 소유물이었던 노벨 소설이 할리웃 자본과 만났을때. 후속편을 기대해본다.
10,꼭`~~~~봐야한다 1ㅅ 연기력 최고이고  영화에  흡수된다. 다시봐도 돈이 아쉽지 않은 영화.
8,믿고 쓰는 톰 크루즈. 다시 보자, 에밀리 블런트. 매끈하다, 더그 라이만!
6,배우들의 연기실력과 액션으로 눈호강은 되었지만..
9,화면가득 화려함속에 내용없는 헐리우드SF만 보다가  간만에 알차고 재밌는 SF물을 보네여 ^^ 역쉬 톰형!죽지 않았어~!!!
7,재밌어요..근데 평점이 지나치게 높네요;;
10,최고다 내가 워낙 타임루프물을 좋아하기도 하지만 이건 정말 최고였다
8,진짜 잼있네..ㅋ 톰 크루즈 진짜 SF연기가 쵝우다..
6,익숙한 역사적 모티브와 거의 모든 장면이 기시감으로 가득하지만, 솜씨좋은 편집으로 볼만하게 만들어냈다.
6,최고의 설정, 그러나 최악의 논리
10,열임 망설이지말고 강추영화관서 안본게 아쉽헐리우드는 앞서있는듯하다 아주 많이한국도 계속발전 고고
8,이 정도 영화면 돈 내고 볼만하지~~기발한 소재를 억지스럽지 않게 연출해서 공감을 끌어낸 부분이 훌륭했다.
9,너무재밌었음 다시보고싶은영화
10,올해본 최고의영화 에밀리블런트짱예쁨
10,꼭보세요 진짜 개꿀잼 너무너무잘봄
7,...조금 그렇더라 사실 저는..
8,톰아저씨 영화다운 평타이상
10,너무재밌었어요 ~~~^^ 소재도흥미롭고 웃음까지주는 영화네요 탐크루즈아저씨는 여전히멋지네여 ㅋㅋ
9,반복해서 죽고 살아나는데도 지루하지 않았어요. 상상력, 코믹, 메시지 등 모든 면에서 괜찮은 영화예요. 이런 스케일의 영화를 보러 극장 가는 거 아니겠어요? 톰크루즈는 나이 들수록 매력적이네요!
9,정말 잘 만든 영화 같네요.... SF할리우드 영화 중 거의 최고인 것 같습니다
8,내용이나 유머, 액션 등 부담없이 즐기기에도 좋고 진지하게 생각해볼수도 있는 영화
10,잼있어ㅜㅜ극장서 놓쳐서 아쉽다ㅜㅜ폰으로봄ㅜㅜ
10,ㅎㅎㅎ 이게 영화지~ 진지하고 서정적인 것도 좋지만 액션 영화는 이것이 정석
10,진짜짱재미잇어용ㅋ굿 추천
1,켠김의왕까지 현실버전
10,말이 필요없는 최고의 S.F
10,진짜보는대질질쌋다..처음으로 평점달아봄....믿고보는 톰형♥
10,그냥 최고의 영화 그자체 최고다
10,테클을 걸어볼래야 흠을 찾을수 없는 완벽한 상업 영화다♥ 백점만점에 백점
10,이런건 10점줘야혀 완젼잼나게봤음 스릴 감동 로맨스 딱 적당함!!걸작이야 또보고싶음
10,이야.. 오랜만에 좀 지렸다
10,스토리, 액션, 배우 대부분이 만족스러웠으며, 두번봐도 질릴 거 같지 않은 탄탄한 영화라고 생각한다. 결말이 아리송할 수 있으나 비극적이지 않아 좋았고, 여배우와의 마지막 만남은 그야말로 감동이자 여운! 또 보고싶다.
8,사랑의 블랙홀의 SF버전 느낌. 재밌게 봤지만 톰크루즈의 대표작이 될 영화는 아닌 듯
9,소스코드 아류작인가 했지만 이런 소재를 다시 써서 살리긴 힘든건데 진화시켜서 잘 만들었다
10,말이 필요없다 진짜 뭔 이런 영화를 만든감독은 노벨상줘야돼
9,와우~CG 처리뿐만 아니라 스토리면에서 정말 짜임새 있고 재미있네요. 이런 스토리를 짤 수 있다는게 정말 놀라울 따름이네요.
10,최근 본 영화중 제일 재밌게 본거 같음
10,내용도 정말 좋고 연기도 좋고 액션도 좋고 구성도 좋았습니다~
10,겁나 재밌다 . 대박임!
10,헐리우드 기술력은 국력에 비례하는듯.
9,영화는 점점 쇠퇴한다고 느껴지는 요즘에, 오랜만에 이야기와 볼거리를 모두 충족시키는 SF액션물의 수작이 탄생했다.
9,지나가는 SF 영화인 줄 알았는데 전체적으로 굉장히 완성도 있고 마지막엔 여운까지 남기는 수작 영화. 어중간한 유명 시리즈 영화 보다 재밌었다.
10,엣오투 최고의 명장면은 케이지와  리타가 만날때의  푸샵  하다가 처다볼때인듯 개꿀잼
10,이걸 극장에서 못본게 너무 아쉽다 ㅠㅠ
5,너무 반복되고 해서 좀 싫증이 나는..그리고 예비군이 떠올라서 그런지 좀 기분이 찝찝함
10,정말 볼만하네요 ... 마지막에 해피엔딩으로 끝나서 왠지모를 안도감..  cg부터 괴물 죽이는 과정 주인공 계속 살아날때 연기 쩔음
10,아..간만에 재밋는 영화봤다. 단순한 소재 그러나 엄청난 몰입감.
9,반복되는 줄거리가 지루할만도 한데 지루해지려던 차에 빠른전개^^  재밌었습니다~
10,9점은 넘는다 생각해서 10점 줍니다. 소재 자체가 마음에 들고   내용 전개가 빨랐다는 것도 참 마음에 듭니다. 톰 크루즈가 연기도 당연히 좋구요. 여주인공도 이쁘네요
10,아 쩐다 쩔어 진짜 재밌다
6,재미가 있나 없나 모르겠다
9,기대 안하고 봤는데 재밌음!
7,사랑의 블랙홀 SF버전.... 볼만은 하다만....
5,그다지별루임쩝 시간낭비임
7,식상한 소재를 나름 잘 포장함.
9,톰크루즈는 역시 실망시키지 않는다
10,마치 스즈미야하루히의 엔드리스에이트 와 슈타인즈게이트의 부하영역의 타임슬립과 시간을달리는소녀를 합친듯한 정말 재미있는 영화 ! 소재는 일본꺼 배낀듯 ..ㅎㅎ
7,재밋다 으아아아ㅏㅏ ㅋㅋㅋ
9,타임리셋이라는 소재도 좋았고 비주얼적으로도 화려했음 재밌습니다
10,시간을 소재로 한 이야기가 아주 재미 있었다. 반복되는 부분이 지켜울려고 하면 다음 이야기가 전개 된다... 정말 재미 있는 영화!!!
9,CG자체가 다르네요..그리고 톰 크루즈의 연기력이란..
10,탐크루즈는 늙지를 않냐.. 존나재밌다
10,꼭보세요  정말고 재미있네요꼭보세요  정말고 재미있네요꼭보세요  정말고 재미있네요꼭보세요  정말고 재미있네요
8,재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ~~
10,너무 재밌었어요!! 아 이런영화 좀 많이 나왔으면 좋겠다
10,압도적인 재미  명량도 봣지만 이것만큼 감동은 느낄수없네여
10,톰크루즈가 출연하는 sf영화마다 어떻게 다 명작일 수가 있는지 톰크루즈 해부해 봐야 된다 리셋능력갖고 있을지도 모름
10,잼있어요. 시대최고의 재난영화
10,재밌게 봤음 만약 진짜 내가 저랬다면 진즉 포기했을것 같음
8,아이들과 봤는데.. 아이들은 내용을 이해를 못하네요..
9,괜히 천조국영화 라고 불리는게 아닌듯 싶습니다. 킬링타임 그 이상의 영화입니다.
10,싫패하고 다시 일어서고.. 인생이다... 나같으면 자살 할 수있겠다 싶은데.. 이런 구상을 할 수 있는 사람들이 대단하네... 내일도 다시 시작할 나에게  뭔가 힘이되네요... 포기하지 마세요~^^ 아자자자!
8,꽤나 흥미로운 주재이고 액션신과 탐크루즈의 아직녹슬지 않은 그 연기는 볼만한 장면들을 많이 연출해주고 있어 절대 후회하지않은 역작이죠 ㅋ
1,딱 오락 영화 구나.. 소재 자체가 너무 가벼워 몰입감이 안생김.. 전체적인 느낌은 영화라기 보다 게임을 하고 있는 느낌인데 정작 플레이는 전혀 안하고 시나리오 동영상만 이어 붙여서 보는 느낌이 든다..ㅋㅋ
10,극장에서 보지 않은걸 백번이고 천번이고 후회하는중이다.가면 갈수록 소름돋는영화. 보스를 잡기전까지는, 진짜 현실로 돌아 갈수없는, 게임이 지겹고 힘겨워도 끝까지 해내야 되는 꿈을 꾼듯하다. 뻔한 게임같은 소재지만 너무 괜찮았다.
10,한국영화는 언제 저리 만들어보냐
10,꿀잼 개꿀잼. 역시 톰아저씨영화는 믿고봄
10,마지막까지. 에밀리블런트 반응까지. 완벽함에 센스까지 더하니 소름이 끼칠 정도
10,하...더 말할것도 없다.재미있다.
10,처음부터 끝까지 몰입해서 보았다. 이런 영화가 또 있을까
9,어려면에서 흥미로운 영화.탐크루즈 역할도 잘 어울렸던 sf
10,시간가는줄  모르고  봤네요  진짜 기대안하고 봤는데.. 와...
8,어디선가 본듯한 소재, 그리고 반복되는  씬은 지루한감을 충분히 준다.
7,기획은 신선했으나 내용의 반복으로 지루함 cg는 좋음
10,시간가는줄 몰랐어요.
10,내 인생 최고의 영화 연기, 스토리, 그래픽 모든부분이 앞도적.. 향후 30ㅡ40년은 이런영화 못만든다!
9,내가 왜 이걸 극장에서 안봤을까ㅠㅠ 완전 재미있어요!! 톰아저씨 깨어날때마다 두근두근 했네요. 결말도 훈훈~
10,이런게 영화지 긴말은 필요없어 역시 톰형
10,오랜만에 감동....
10,이거보면후회없을듯....
10,무슨말이더필요하리 똥줄타면서 본영화중 최고다
10,짱짱짱 재미있었음~~ 엑스맨 본다음에 이거 봤는데 진짜 2연타로 극장에서 완전 설레면서 나옴~~
10,굿 재밋음재밋음쟈밋음쟈밋음
5,외계인에게서 타임리프를 얻었는데 정작 외계인은 자신이 죽을 위기에서 타임리프를 못하는 웃기는 스토리... 그외에도 전체적으로 기본적인 논리관계가 맞지 않는 어설프게 사랑의 블랙홀과 소스코드를 조합한듯한 단지 킬링타임용.
5,초반에서 중반은 볼만 함
10,어쩌면 일어날지도 모르는 미래...
10,정말 최고의 sf영화다. 극장에서 보지않은것이 후회된다. 두번봐도 재밌다 ^^
7,사뭇 소스코드와 비슷 결말은 차이가 있지만..
9,꽤 재밌네요~ 스토리도 잘짜여진듯
10,기가막히네 ㅋㅋ 군더더기 없는 스토리와  빠른전개 그러나 해석을 난무하게 하는 뒷처리는 아쉽다
10,지금까지 본 할리우드 블락버스터 중에서 단연 최고다!!
8,그냥 대충 보지마! 이거 꽤 심오해. 근데 외계인들은 물이 글케 좋나? 물 소재 많이 쓰네
8,기대한것 보단.. 그래도 재밌네요
8,원작을 몰랐다면 나도 꿀잼으로 봤을 텐데
10,아따 재밌네 로즈도 이쁘고 키스신이 좀더 길었으면..
10,와..이건말로설명할수가없네요반복하는재미도있고 ㅎ무조권보세요
8,초반에 코믹하고 재미 있었어요~~
9,연기 굳! 재미 굳! 마지막에 적 죽이고 옛날로 돌아가게 되는데 돌아갔다면 외계인도 안죽었어야 정상 아님? 이해가안감.... 그부분만 해결되면 10점!
10,정말 재미있게 봤습니다. 하이~ 로즈!!!
7,좋은 배우, 좋은 스토리, 좋은 연출
7,외계인 컨셉이 좋고 킬링타임용으로도 괜찮고 전체적으로 재미있는 영화
10,이건 영화관가서 봤어야했다 ㅎㄷㄷ핵꿀잼이다
10,기대안하고 봣는데 진짜 완전 잼잇음;
10,개인적으로 최근 몇년간 본 영화 중 가장 재미있었다.
10,슈퍼핵꿀잼이랑꼐요!!
9,완전재밌었어요!!!멋진
10,간만에 보는 수작이네, 액션,멜로,참신한 스토리 3박자가 맞아떨어지네, 아쉬운건 전투씬이 조금 난잡하다는정도 외게인이 좀만 느렸으면 좋겠네
10,최근본 sf중 최고 말이필요없다 너무재밌게봤다
10,원작을 먼저 보고 봐서 그런지 약간 감흥이 떨어지긴 했지만 그래도 역시 기대만큼 재밌었다
9,최근에본 SF류중  최강
8,신선한 내용 재미있었다
10,처음부터 끝까지 완전히 몰입상태너무 재밌었어요.
10,영화 평론가라는 것들이 우째 저 모양이냐... 네티즌 평점이 훨 신뢰가 가네. 그냥 격의 차이가 있네 헐리웃은...오블리비언도 엄청 재밌게 봤는데. 짜임새, 스케일, 효과 등등... 완성도가 우리나라 영화와는 차원이 다르구나.
10,흐지부지않고 괜찮았던 영화. 짜릿함
8,옛다! 8점 탐크루즈 영생을 얻다
10,진짜 미국영화는 정말 스케일이 다르네 진심 짱이다
9,그냥 말이필요없다 ;; 역시 천조국 클라스는 대단하다 와... 라는말 밖에는
10,10점 만점 10점 만점 10점 만점
9,말이 필요한가? 걍 보세요
10,써로게이트 이후 오랜만에 만나는 SF수작.. 타임루프에 관한 영화속 답습을 벗고 한단계 더 진화했다. 10점을 줘도 될 만큼 몰입력이 좋았다.
10,굿 재밌다 에밀리블런트 몸좋네
7,소재가 독특하네..반복되게 트라이하고 하고또해서 올킬게임같당 재밌게봄~~
10,평론가들 불쌍하다.. 재밌는 영화가 있기나 할까?
10,영화관에서 봤는데 그땐좀 자꾸 반복되는게 짜증났었는데 다시보니까 연기력이랑 웃긴거랑 스토리 너무 잘만들었네 ...아바타 이후로 거의 최고의 SF인듯
9,연출력,편집.소재가 좋다. 옥의 티: 리타가 수혈을 하면 리셋능력이 사라진다고 말했는데 그 사실을 어떻게 알까? 그 경험은 리셋이 되지 않기 때문에 기억못할텐데.
9,루프물  최고다. 톰형 최고다.
10,재밋다 더이상 주절거리면서 말안한다 두번봣라 세번봣닌
8,어떻게 이런 상상을 하는지 감탄하면서 봤다
10,ㅠㅠㅠㅠ말이 필요 없다 재미있다ㅠㅠㅠㅠ 나 저 SF필 팍팍나는 슈트 영화 이미지 때문에 안보려고 했는데 탐크루즈랑 평판이 너무 좋아가지고 봤는데 그냥....잘 만듬... 재미있음요 깔끔하고 멋있는 탐크루즈같은 영화!!
9,정말 잘 만들었다!큰 감상을 주지는 않지만 보는내내 몰입감을 주고 흥미를 주었다!영상이 일품이고 스토리또한 좋다 ~한국이 10년뒤이나 이런 작품을 카피할수 있을 정도로 잘만들었다
8,에일리언, 감동, 희생과 화끈한 액션에 엉클톰까지! 정말 있을건 다 있는 영화~
10,이건 대박임 개재밌다ㅋㅋㅋ
10,나이 50이 넘는데도 원탑건재..누가 톰크루즈 따라가니? 인정하자
10,주저없이 10점 최근영화만줄줄이보고있는데 전혀 지루할틈없이 최고다 결말도맘에든다 극초반부에는조금지루할지도?ㅋㅋ
9,믿고 보는 탐크루즈 :-) 숨막히게 전개되는 스토리 몰입감 최고!!
10,정말 재밌고 신선했던영화 근데 두번은 못보겠다
9,정말 재밌게 봤습니다 아주 좋고요 죽다사는 톰즈 짱!
10,최고로 재미있었음 역시 영화는 천조국 영화지
10,시간여행?이라는 소재를 잘 살린 영화. 이정도면 스토리에 큰 흠도 없고 액션까지 더해져서 지루할 틈 없이 본듯
1,소스코드.사랑의블랙홀의 카피 아류작.그이상도 아니다!!!
10,정말 재미있다! 오랜만에 영화다운 영화를 봤다.
10,재미가매우매우재미짐
9,SF영화보면서 이렇게 웃는 것도 오랜만이네요
10,와우 볼만합니다. !!!
10,역시 sf 는 이정도가 되야 볼만하지! 강추!
10,기자새기들은 점수짜게 주면 자기네들이 뭔가 수준있어보인다고 착각하는 한심한새기들 전형적인 남깎아내려서 본인이돋보이려고 발악하는 한심한것들 충분히재밌다
10,재밌음ㅋㅋ 액션도 찰지고 cg도 좋고 스토리도 굿굿
8,좋은소재와깔끔한스토리본시리즈의연출력크루즈의연기력...해피엔딩..
8,짬뽕 명가의 주방장은 톰 크루즈
8,재밌게봤어요~ ㅋㅋㅋ
10,그냥 기대안하고 봐서 재미있었나? 옵티머스 어쩌구 그런 개뼉따귀보다는 만배 재미있는듯 해리포터 그런 쓰레기보다도 재미있고 역시 영화는 공포와 액션이 가미되야 볼만한거야
10,굿좋아좋군좋나좋으려므나
8,소스코드 등 타임루프 영화 흥미롭게 봤다면 이것도 꿀잼.  재밌네요
8,그냥 잼 꿀잼 짱잼!!!!  믿고보는 톰크루즈!!
10,개 꿀잼ㅋㅋ 이거 진심 개추천 합니다
9,웃기고 볼만함.. 먼가 반복적인
8,잼있게본영화.탐크루즈는 역시 굿
10,다 떠나서 그냥 재미있다! 와웅!!
10,말이필요없다 최고다!!
10,너무너무 재미있게 봤다. 톰 크루즈가 계속 죽었다 살아나는 장면을 너무 재미있게 표현했고 연기도 너무 잘했다. 내용도 탄탄하고 결말까지 완벽! SF영화의 새로운 한 획을 그었다!
9,오랜만에 완전 몰입해서 본 재미있는 영화였어요~
10,아 어제봤는데 지금또보고싶어지네요
1,톰쿠르즈를 맹목적으로 좋아해서 평점에 영향을 준것같애서 벨런스를 위해
10,영화 개쩐다ㅡㅡ 올해 최고 영화지
10,올해 본 영화중 최고이고 몇년간 본 sf영화중 갑..역시 라이먼횽은 실망시키질 않는다..에밀리 푸쉬업할때 죨섹시..핥고싶다
8,반복된 답답함이 지루함을 주지만 괜찮은 오락 영화다. 하지만 너무 다짜고짜 외계인 침략만 나오니.. 후속작 예견된 영화이며 흥미로운 소재의 영화다. 한국에선 같은 시나리오라도 이렇게 못 만든다..
10,열린 결말 엄청난 몰입감 굿
10,볼만한 영화, 탐크루즈 역시
10,일본의 천재적인 스토리를 미국이 제대로 이어받아서 만든 작품!정말 완벽하다! 보는내내 시간가는줄몰랐다!이 작품을 만들수있게 해준 일본과미국에게 박수를!!!
10,It's Distraction.
10,죄송합니다. 건방좀 떨겠습니다. 이런게 영화 입니다. 최근 본 영화중 최고!!!!
10,내가 왜 이걸 영화관에서 안봤을까 ㅠㅠ 그놈의 시험이 뭐라고!
10,계속 기대되는 상황ㅋㅋ
10,이거보고조는새끼들은정신병잇는거?
10,역시 할리우드는 뭔가 다르다. 액션, CG, 전개 정말 훌륭하다. 마지막으로 톰 크루즈가 정말 훌륭하다.
9,자칫 식상하게 갈 영화를 적당한 코미디와 톰크루즈라는 배우와의 조합ㄴ이 너무나도 맘에 들었습니다. 원작은 안봤습니다만 한번 즐길 수 있는 영화라고 생각합니다.
10,아주 좋았어요... 에밀리 브런트 너무 좋다 ㅎㅎ
10,와 명량보다가 이거보니카 눈정화되네
10,역시 믿고 보는 탐크루즈!!
9,시간을 조절하는 적이 폭탄 터지기 전 과거로 리셋을 안하는게 헛점
10,스토리에 그냥 감탄만 나온다..
10,OOO의 경직된 군대문화...케이지와 리타를 좀 믿어줬으면 핵폭판 한방에 루브르 박물관 박살내고 고생도 덜했을텐데
10,언제봐도 질리지않는 영화! 단순 반복으로 자칫 지루해질수 있을 스토리를 연출과 연기력이 살림!
9,역시 톰형이야....
9,재밌다 머... 그냥 봐라
10,첫장면부터 끝장면까지 다 놓칠 수 없는 영화.쩐다!
10,마지막 웃음 은 헉 ㅋ ㅋ ㅋ
10,정말 몰입해서 봤습니다. 재밌습니다.
10,말이 필요없이 연기 연출 스토리 CG 뭐하나  터치 흠 잡을 정도로 재미있게 봤다
10,상상력 좋네..CG도 좋고 재미도 좋고, 연기도 좋고 아.. 이거 진짜 재밌네 ㅋㅋ 자칫하면 난해해질 수 있는 스토리를 매우 잘 풀어낸 듯.
10,한편으론....자살충동이느껴졌음.. 많이 봤을법한 소재이지만...잘 풀이한영화
10,오랜만에 시원한 액션 봤네...만족스럽다
9,초반에 약간 머리 어지러울라 했는데.. 이정도면 가히 최고지 않겠는가!
9,전혀 기대안했었는데 cg는 당연하고 스토리까지..;; 오랜만에 재밌게본 영화!
10,다 필요없고 재밌다!!!!
9,참신하고 또 참신한 영화 오랜만에 재밌게 본 SF영화
1,s낄낄끼리낄끼릮리끼리끼ㅣㄹ
9,연출 각본 액션 CG까지 모두 다 만족할만한 작품. 그리고 톰 크루즈.
8,소스코드와 비슷한 짜임새..그래도 재미있게 봤네요. 톰크루즈의 연기가 정말 좋았습니다.
10,10점줘야 마땅한 영화
1,다들 알바들 속지마세요 보는거 ㄴㄴ해
10,와~ 정말 재미있게 봤어요
10,헐리웃 메이드가 아니라는점...독립영화라는점....그럼에도 불구 한국제작진이 목숨걸고 만들어도 이만큼 못만든다는 점...
10,지금 생각해도 너무 재밌었다. 최고였지ㅋㅋㅋㅋ
10,야 이거 왜이렇게 재미있냐. 게임 세이브  한뒤 주긍면  로드의 연속이다. 결국엔 게이머가 승리하는
10,영화가 줄 수 있는 모든 즐거움이 이 작품에 담겨있다고 감히 말할 수있다 매트릭스+데자뷰
10,끝날때까지 입이안다물어지게 재밌어요!!!!
8,뭔가 외계인을 통하거나 인간이 하는 행동을 통해 메세지가 있길바라는 분은 보지 마십시오어벤저스급 킬링타임용 영화입니다액션이나 CG같은 것은 상당히 좋습니다.영화 연출력도 좋고요 하지만 제일 중요한건 메세지가 없다는 겁니다.
8,이름보고  봣어요 생각보다 별로
10,톰크루즈는 나이들었는데도 너무 잘생겼다..  나이들수록 더 잘생겨지는듯..영화도 너무 재밌었고 톰크루즈 얼굴보느라 시간가는줄 모르게 재밌게봄...
10,영화 완전 짱이야 진짜 이건 같은 날이 계속되도 맨날 달라
10,스토리.영상. 모든것이 최고다.
10,2014년 최고의 영화가 아닌가 합니다. 10점을 줘도 모자란 느낌 ..인셉션 이후 최고의 영화네요 또보고 싶어요
10,완벽한 영화....연기자건 스토리건 CG건 군더더기 없다.
10,추천 재미있게 봤ㄷㄱㅇㅇ
9,킬링타임으론 최고의 선택 우어어나ㅓ누우ㅜ어우
9,우아~ 역시 재미가 오지구낭^^ 스토리에서 마무리까지 진짜 대단한 영화다!
10,저런 상상력도 좋고 그걸 영화로실현한가는게 신기하다 진짜재밌다
9,"믿고보는"이란 단어가 딱 들어맞는 톰크루즈의 SF..다가올 미래를 현실처럼 느끼게 한다..^&^
1,은비도 세월호도 다시 그날로 태어날 수 있다면..
6,죽을 때마다 리셋 화면전환하는 연출이 생각보다 별로...소재는 흥미로운데 막상 이야기를 연출로 풀어나가려니 그닥 별로네요...
7,소스코드의 패턴을 그대로 진행하는 영화이고 배우들의 연기력은 좋았지만 스토리 전개는 아쉬운 면이 많네요. 너무 어처구니 없는 설정이 마음에 들지 않네요.
9,와 이런 미친 영화 ㅠ 완벽하다
10,재밌네. 소스코드보다 나은듯.
10,이거 정말 재밌네요 제가 군대 있을때 개봉해서 좀 뒤늦게 이제야 봤는데 와 정말 최고.... 영화관에서 못본게 정말 정말 아쉽네요..
9,sf 타임 리턴물의 걸작...여주인공도 매력적이고 톰크루즈의 연기와 스토리가 너무나 재미있었음
9,결말이 조금 아쉽다. 톰크루즈 영화는 항상 이런 결말...
10,진짜 오랜만에 제대로된 sf영화를 본거같다...톰크루즈연기도 갑
8,8점정도. 킬링타임용 이상.
10,올해 본 영화 중 제일 재밌다 개꿀잼 마지막에 톰크루즈 눈물을 머금은 웃음 연기는 진짜 소오오름
7,영화매니아들은 느꼈을지 모르겠으나 소스코드 영화짜집기한 느낌  미래현 소스코드 영화.
10,소재신선 연기력좋고 내용좋고간만에 좋은영화! 못보신분들꼭 챙겨보셨으면 좋겠네요
10,믿고보는 톰아저씨 영화
10,간만에 재밌는 영화보게 됐네요. 영화를 다 본후 생각을 정리하다보니 더 재밌었다는 생각이 드네요. 강추!
10,만족스럽게 깔끔하다. 믿고보는 탐크루즈
10,완전잼있음 헐 대박 헐헐
10,이 영화의 흠을 잡으려 해도 잡을 수가 없다.. 영화의 시작과 끝이 너무나 맘에든다.
9,반복 되는 걸 이 정도로 연출 했다는 건 굿.
8,굳12438546498
1,평점보고 극장에서 봤으면   후회했을 것이다.  지루하고  논리적이지도 않고  별로였다.
10,대박 재밌네요 믿고 보는 탐크루즈
10,마지막.. 톰크루즈 여러감정 섞음 눈물 맺힌 웃음. 소름... 명작이다.
8,충분히 흥미롭다 하지만 지루하다
10,방금영화봄 전체적으로 소스코드를 기본골격으로 만들어진 표절작품 하지만 워낙 잘만들었고 주연이 탄탄해서 10점을 안줄수가없다 표절이어도 재미있다 결말의 흐름도 해피엔딩으로 소스코드와 거의 흡사하다
8,소스코드를 처음 봤을 때의 여운이 너무 강하다...
10,정말 재미있게봤습니다 명량보다 훨훨훨 씬 재미있었습니다
8,꼬맹이들도 재미있어함.
10,단연 올해 영화 중 최고임...엑스맨이랑 거의 동시개봉했는데 엣지오브투마로우가 훨 나음...비교도 안될 만큼 스토리 좋다...별 기대 안하고 봤는데 세번 다시 봄...여지껏 본 타임루프 영화 가운데 갑임
10,참 영화 잘만드네..충무로보다 10년 아니 20년은 훨씬 앞서있는듯
10,역시 우리의 톰!!!!믿고봤습니다!! 꿀잼
10,중간중간에 재미있는 부분도 있어서 정말 재미있었어요 ㅎ
10,결말이 약간 아쉬웠지만... 영화는 시나리오라는 생각이 다시 들게 하는 영화다. 참신하고 재밌게 봤다.
10,그저 톰크루즈의 또하나의 작품이라기엔 너무 재밌음... 제리맥과이어급 영화...
10,보통 만점짜리 영화는 결말이 결정한다.. 못 본 사람들은 꼭 보라고 하고 싶다,, 기술력도 기술력이지만 시나리오도 참 참신하다
10,참신한 소재를 정말 잘 살린거같다특히 마지막장면에서 로즈가 케일리를 기억해주길 내심 바랬는데 안타깝다 ㅠㅠ
7,나름 재밌다. 원작이 일본만화인데 같은 동양인이라 그런지 원작쪽 스토리가 더 재밌었다...뭐 영화용이 아니니까 헐리웃에서 바꾼거겠지만. 중후반엔 지루해질수 있다.근데 웬지 낯익은 느낌이다 싶었는데...켠김에 왕까지를 영화로 본 느낌이랄까ㅋㅋ
10,게임 세이브 할 때의 시점이 가장 중요하다
9,재밌어요 완전완전!!
6,설명되지 않는 부분이 많지만 재미있는 영화
10,진짜 잘만들었다...
10,최고최고!!! 정말 재밌다 ㅠㅠ
10,케이지(톰크루즈) 는 마지막에 "하이,로즈" 라고 했어야 했다.
6,비슷한 내용 이지만, 잠시 모든 걸 잊고 암 생각 없이 스트레스 해소용으론 굿
10,별기대안하고봤는데 진짜재미있었어요
9,엔딩이 내머리로는 이해가 안가서 1점 뺀다
4,상황설정자체가 개유치하다.. RPG게임하는 중학생 시선인듯.배우들 연기자체는 괜찮았다. 특히 조연들
10,대박 개잼 꿀잼 톰형님 지림
10,오옹 ㅋㅋㅋ 재밌음. 요새 본 영화중에 제일 재밌게 봤다. 기대를 안해서 더욱 그런듯. 좋아하는 sf장르에 좋은 액션  좋은 cg. 그리고 코믹하기까지함 ㅋㅋ 슈퍼내츄럴시즌3에 미스터리 스팟편이 생각남
5,게임을 세이브하고 반복되는  현실에서 카타르시스가 떨어지고, 결말 또한  이해가 되지 않는다.
8,반복되는 스토리가 좀 따분한거외엔 참실했음
10,GoodGoodGood
8,후반부로 갈수로고 조금은 지루한듯 하지만 그래도 올해 본 영화 중 손꼽히는 명작인듯
9,톰크루즈의 연기력과 시공간을 넘나드는 발상이 너무 신선했고, 한국영화에서 볼 수 없는 스케일이 있는 영화같습니다. 친구들에게 추천하고 싶은 영화입니다.
10,간만에 재미있는 영화 봤네. 역시 톰크루즈다.그냥 미래전쟁 영화라고 생각하고 기대 없이 봤는데 시간가는줄 모르고봤네.
8,다 떠나서 액션이 정말 좋았고 주인공의 깨알 개그 잼있네요
10,아~~ 감명깊다 어떻게 이런 스토리와 구성을 짤수있지?톰크루즈 종교 문제만 아니면 최고다 최고~~
8,올해 현재까지 개봉한 헐리우드 영화 중 가장볼만한 영화라고 생각됨. 비슷한 소재나 플롯의 영화와 비교해도 손색없음. 볼거리도 많고 지루하지 않은 전개. 특이한 웃음 코드와 톰 크루즈의 표정 연기.
8,재미좋으디 ㅋㅋ 요즘 톰형님 영화들이 시원찮았는데 괜찮은 작품이네요 ㅋㅋ 의리~!
10,간만에 진정한 10점짜리 영화.
9,젠틀한 톰 크루즈를 닮은  SF 모험영화. 에밀리 블런트는 여전사처럼 이쁘고 신속담백한 연출은 흠잡을 곳이 없다. 강렬한 소재의 줄거리는 영화 끝까지 흥미를 유지한다. 취향을 거의 타지 않는 영화라 할 수 있다. 누구나 재밌게 볼 것이다.
9,대단한 몰입감과 cg.. 그리고 스토리라인까지.. 대단한 수작이다. sf명작에 올릴만하다.
10,재밌네요 만화같은 구성 해피엔딩
9,색다른 외계인 영화,결말은 뻔하지만 눈은 즐거웠다.
7,소재는 괜찮지만 리셋되는 장면이 많아 다소 지루한면이 없지 않다
10,영화 스토리 뼈대는 분명 게임 오덕이 게임 하다 무릎을 탁 하고 치며 만들어 낸게 분명 하다 이런 앙상한 뼈대위에 쎅쉬한 근육들을 붙일수 있는 헐리웃의 저력
10,진짜 평론가 평점왜이러냐 걍없애라 이렇게 개쩌는 영화가 7점도안되게 평점해놓네 엣지 오브 투모로우 진짜 재밌다 꼭보자 두번보자 결말이진짜 아쉽더라 영화가 더 오래하기 바라는 그 아쉬움...
9,기대안하구 봤는데 생각보다 훨 재밌다 한 30분 본거 같은데 영화가 끝났음;; cg. 스토리. 연기 삼박자가 딱 맞아떨어지는 영화인듯
10,쥰니잼난다.. 아..
10,올해 본 영화 중 최고입니다.
10,간만에 영화보면서 시간가는줄 모르고봤다 워낙 완성도가 높으니 뭐 몰입도10점
10,아....영화관에서 꼭 봤어야하는영화. 진짜 최고다
9,탐 크루즈 같은 배우가 있어서 즐거워요. 정말 믿고 보는 배우예요.
10,미쳤다...탐형 sf 오블리비언도 엄청재밌게봤는데 이건 더재밌어 ㅠㅠ 5번봄
7,딱 킬링타임용 영화... 나비효과나  프리퀀시, 데자뷰, 더 재킷같은 시간가지고 노는영화 좋아하는데 이것보단 약간 별로다
10,절대적으로 완벽한영화
10,쩐다 ㅎㅎ 이런영화를 어캐 만들었지 ㅎㅎ
8,정말 흥미 진진하게 본 영화ㅎ
10,와 정말 흥미진진하네요 강추합니다
8,진지와 허당의 경계를 넘나드는 톰 크루즈의 연기에 감탄
10,이 영화  혹평하면 리셋해야...탕!!
10,진짜 아이멕스로 보지못한게 후회뿐 ㅠㅠ
9,외계인과의 싸움을 그린 sf영화중 으뜸
10,아에이오우으옹오아애이오
9,지루하지않게 잘만들엇네요 시간가는줄 모르고 봄 올해영화중 제일 재밋음....
8,톰형의 소문나지 아니한 잔치
10,굳 특이하고 재미남 결말이 좀 그렇지만
6,재밌었는데. 딱 거기까지인듯..
6,그냥  킬링타임용으로 괜찮은 영화 였음~~
10,솔직히 와  역시 영화는 아직 넘사벽... 진짜 각본이나 연기나 cg나 완벽 그자체
7,넥스트 미래버전이네 근데 넥스트가 더 재밌다
10,우린 ㅅㅂ 언제 이런 영화 만들어.. 맨날 조폭에 일진, 화투영화나 만들고ㅋㅋㅋ
8,톰형 영화야 뭐 명불허전이긴 한데 화면이 후반부에 너무 어두워서 뭔 장면이 뭔장면인지 분간이 안간다. 괴기스러움을 나타낸 표현인가 암튼 재미는 있음
8,짜임성 좋게 잘만들어진 영화
9,가벼운 마음으로 봤다 꽤나 수준있는 구성과 화려한 볼거리에 놀란 영화.
10,이런게 바로 영화다감독들 보고 느끼는거 없나
10,정말 미치도록 잼있다 역시 톰크루즈 이 이상 나올만한 외계인 영화는 없을듯 이렇게 긴장감있고 깔끔하며 완벽한 cg에 대단하다 이런 영화가 천만을 넘어야 하는데 진짜 인셉션 이후로 보는내내 1초도 안지루했다 내인생 최고의 영화 탑3라고 말할수있음ㅋㅋ
9,만화로 먼저보고 보는데도 정말 재밌군요! 만화와 다르게 해피엔딩이라 다행 ..ㅋㅋ
10,이번년도 영화중 이 영화가 최고다
9,그저 그런 헐리웃 영화 인 줄 알았는데... 기대 이상의 수작. 플러스 적절한 감동까지~
8,굿굿!!액션 시원하고 반복되는 내용이 재미있었다.
10,재밌다. 더 이상 무슨말이 필요하리요.
8,흡입력 최~~~~고!
10,ㅋㅋㅋ 순간순간 깜놀하는 장면들 있으니깐 조심하시고 안본사람 있다면 보세요 추천
5,되풀이 반복되는 영화흐름을 싫어한다. 그것만 아니었으면 9점이상이었을텐데
8,나름 재밌게 본 영화. 스토리도 재밌구 신선했어요ㅋㅋ깨알깨알 재밌는 장면들도 있구 지루하지않았어요!
10,내가 좋아하는 Emily Blunt 배우가 나오기도하지만.. ㅎㅎㅎ 마지막 엔딩 마음에 드네요 ㅋㅋ
9,볼만하고 지루하지않게 재미있는부분도 중간중간 있어 재미있네요.ㅋㅋ
10,와 진심 이건 레알 꼭 봐야된다 3D로 안본거 겁나 후회중
8,오락영화로써의 할 몫은 다한다.
10,원작의재창작 연출 연기 스토리 모두 압권!
10,톰 크루즈 머싯당♡♡♡♡
10,진짜재밋다 진짜진짜진짜
6,비디오게임 미션클리어 한기분
9,블럭버스터의 정석 ! 꼭 보시길
10,이 영화의 최대 실수는 맨 마지막에 "하이, 로즈" 라고 안 한 것이다
9,갠탆았어요! 재미있었어요
9,잘 만든영화! 재밌었어요~
7,켠 김에 왕까지. ㅋㅋㅋ
7,후반부로 갈수록 점점 지루해져 가고, 결말은 좋았다.
9,그냥 쩌는 영화 재밋다~~!!
9,재미있게봤어요.계속반복해서죽는장면이재미있어요
4,왜 하필 그 놈들 이름이 알파와 오메가일까... 타임루프 설정은 코미디마냥 유치하기 짝이 없고 만화같은 몬스터와의 결전은 애들 보라고 만든거 마냥 조악하다
9,사랑의블랙홀 +메트릭스3+월드인베이젼
9,아이디어가 좋고 즐겁게 볼 수 있는 영화네요
8,기대안하고봤는데 재미있었어요!
8,영화관 가서 볼만한 영화!
8,톰 크루즈의 연기력이 돋보이는 영화. 기대 이상의 재미와 영상
7,흥미로운 설정. 보는 내내 몰입되는 이야기와 영상들. 마지막에 엔딩마저.. 딱 즐길 수 있으면 그걸로 됐다.
10,최고의 영화다 진짜 천재다 감독
10,난 정말 재밌게 봤어요.뒷이야기가 어떨까하고 궁금해지기도하네요~
9,역시 천조국 클라스 영화 제대로 만듬
10,재밌있다... 봐라...
9,노가다 끝에 비디오 게임 막판 깰 때의 쾌감...
9,턱걸이로 드디어 북미 흥행 1억불 돌파. 제작비에 못미치지만 해외 성적 합하면 흑자 기록. 미국 내 톰 크루즈 흥행 파워가 많이 줄어들었지만 헐리우드에서 아직도 톰 크루즈를 무시하지 못하는 이유가 해외 인지도 때문.
9,요즘은 외계인영화도 그냥은 안하네 ㅋㅋㅋ 개쩐답 메멘토인줄
8,계속 죽고 다시 깨어나는 지루한 장면의 반복이 흥미로웠음
10,10점. 최고다. 이 영화는 SF 명작이다. SF 대작이고, 수작이다. 걸작 SF 영화 엣지오브투모로우.
10,영화중 명장면은 푸시업중 트럭밑으로 구르다가 죽는씬ㅋㅋ
5,반복되는 기억재생이  자주  바복  조금 실앙
10,정말 무지무지 재밌었습ㅂ니다
9,바우만 // 능력이 없어져서 마지막 목숨일 때 자신이 능력이 없어졌음이 느껴진다고 여주가 마지막쯤에 병원에서 칼로남주 찌르는 순간 말했음.
10,재밌습니다. 추천합니다.
10,재미지다.. 하악 에밀리 블런트 이쁘다..
8,꽤 인상적인 스토리를 영상에 잘 담았네요. 톰 크루즈의 능숙한 연기도 좋고요. 볼만했습니다.
4,도대체 수혈 받으면 능력이 없어지는걸 여주는 어떻게 안거지? 능력이 없어지면 죽어서 부활이 안되는건데, 그런 죽어야지, 살아있으면서, 능력없어진걸 안다? 말이 안되자나
6,타임 루프...이거 소스코드,사랑의 블랙홀 에서 배낀거 아니냐?
10,재밌네요 요즘외국영화중 최고네요 강추입니다
10,진짜 간만에  기가막힌 영화 봤네!! 너무 재미있었고, 원작(만화) 보다 더 재미있었음! 톰 크루즈가 딱 어울린 영화였음.! 진짜 간만에 너무 잼밌게 봤음. 보장가치 120프로.! 다시 보고 싶어서 나중에 찾을듯!!!!
7,이제는 식상 할 수 있는  시간을 되돌아가는 설정을 식상하지 않게 잘 다룬 것 같다. 시간 가는줄 모르고 봤다. 재밌는 오락영화.
10,와 진짜 대단하다 스토리 너무 맘에들고 획기적임
10,이런건 10점 줘야됨 ㅋㅋㅋ
10,도대체 이런 대본은 어떤머리에서 나오는것이냐 천재적이란 말밖에 안나온다.
8,그냥저냥, 할리우드 영화.
10,인샙션, 미션임파서블,라이언일병구하기등등 다양한 영화에서 아이디어를 얻어서 잘 조합한 케이스 정말 재밌게 봤지만, 보고난 후에 느낌은 차라리 특정나라를 제외하고 핵으로 쓸어버렸으면 오메가도 쉽게 파괴되지 않았을까란 생각을 해봤음..ㅎㅎ
10,잼있다. 영하  안에서 자체  skip 하는데 오죽했으면 방향키 눌러서 백 못한게 아쉽더라.
8,강약조절이 좋았습니다. 지루할만 할 무렵 개그코드가 적절히 어울렸다 생각합니다. 결말도 뻔하지만 괜찮은 마무리 였다고 생각하네요.
10,진심으로 갑 오브 갑 추천합니다
9,개막장 결말의 원작보다 훨씬 좋았다. 극장에서 봤어야 했는데..
10,최고임 말이 필요없음..
10,첨엔 소스코드 미래버전인줄... 와 근데 재미있다...웃음도보여주면서... 최근 본 영화중 최고네... 근데 마지막에 "로즈" 한마디만 해주징..ㅎㅎㅎ 2편 나왔으면 좋겟다 ㅋㅋ
10,명작이다 너무 재밌게 봤습니다
10,올해 최고의 몰입감 있었던 명화
10,포스터는 그냥 흔한 미래형 총질인줄 알았는데 스토리 매우 신선하고 톰크루즈 쩔고... 최고다.
10,흥미진진 지루하지않고 재밌게 잘만든영화 역시 톰크루즈 ㅎㅎ10점 만점에 10점~!
10,첨엔 바닐라 스카이 생각났는데. 나중에 갈 수록 꿀잼. 진짜 이건 꼭 봐야되는 SF수작.
10,노무 재밌다. ㅋㅋ ..
10,이런 시나리오 너무 좋다..잘만들었다...
9,몰입감 좋구요 재밌어요
9,윤환전생이란 무협소설이 죽으면 다시 죽기전으로 돌아가는 내용인데 엣지 오브 투마로우 또한 이와 비슷한 설정입니다ㅎ 정말 볼만하네요.과연 특수효과의 끝은 어디인지...탐 크루즈는 자기가 믿는 종교때문인지 sf물과는 잘어울리며 진정한 sf영화의 제왕인듯ㅎ
10,본격 주인공이 이자나미걸린만화
7,ㅋㅋㅋㅋ졸리게만드는영화!
10,웰메이드....//
9,Game Over ☞ New Game
10,너무 재미있네요  결말  맘에듭니다
2,환생과 다중우주 끈이론 외계인침공으로 무장한 오컬트종합세트 이미 백년전부터 끝없이 주입, 세뇌되고있는 외계인침공 그 본질은 뉴월드오더 “외계인의 침공은 분열된 세계를 하나로 만들 수 있는 유일한 방법이다” - 빌 클린턴
10,캬,,, 재미지구만,,
7,이 영화는 두번볼일은 없을것이다.ㅋ톰크루즈도 외우고 나도 외우겠다!ㅋ지루하지않게 반복되는 상황을 잘 표현했고 역시 톰크루즈!ㅋ첫 30분은 SF데 웃김!ㅋㅋ
10,아무런 사전정보 없이 보다가 또 중간에 검색해볼려다가 진짜 그냥 계속 쭈욱 봤는데요.한마디로 얘기하자면행복한 영화입니다.
9,톰크루즈의 연기 정말 좋아요!영화도 sf라고 너무 외계인 위주도 아니구요~시간 가는줄 모르고 봤네요. 시간에 대한 소재가 많은데 그래도 지루하지 않게 풀은 거 같아요!
9,음.. 나쁘지 않아.. 외계침공영화중에 결론과 스토리가  이정도급은 드물엇지..
10,재밌는데 딱 좋다 ㅋㅋㅋ
8,영화 시장이 달라도 너무 다르다. 그저 입만 벌어질 뿐.. 타임루프를 이용한 소재를 재밌고, 긴장감있게 잘 연출했다.
9,평론가들 대단하다...꿈에서 시나리오짜고 대단한 환타지영화 하나 만들었나보네 ..어떤영화가 나와야 만족할련지??
7,액션이 죽인다. 외계인도 잘 만든거 같고 그래픽면에서는 아주 좋았다. 근데 스토리는 좀 루즈한듯. 개연성도 좀 떨어지는거 같고, 그냥 저냥 보기에는 좋다.
8,근데  여주인공은  자신의  능력이  없어진걸  어떻게  알지? 죽어야  능력이  나타나는데...
10,엄청기대하고봣는데역시실망시키지않은영화진짜재밋어
10,재미를 넘어 경이롭기까지 하네요.
10,기발하다. 재밌다. .
1,너무 지루하다 같은장면 반복적으로 보는것도 너무나 지겨웠고
10,진정한 켠김에 왕까지!
10,제가 처음으로 평점을 남김니다 정말 최고의 영화 입니다. 아저씨 이후로 정말 재밌게 봤습니다.
10,너무 재밌어요너매ㅠ나넘ㅍ진
10,최고입니다 추천드려요
9,끝은 많이 생각해보게되는 결말을 줘서좀 혼란스럽기는 했다만재밌었어요
10,영화 3번 보았습니다.
10,굳굳입니다 원작도 있데요 같이보세요
8,생각보다 훨씬 몰입감있는 전개를 보여줬다
3,장난하냐 재미 진짜없다
10,완전재밌ㅇ요!우와이오우여
10,3D로 봤는데 후회하지 않았던 영화!
10,재밌어요 몰입되는 스토리 전개에 풍덩
8,기대안하고 봤는데 쩔 나 두번봄
10,그냥 최고라는 말 밖에는..
9,완전재미있게 봤습니다
10,톰크루즈개멋ㅜ.. 죽고살아나고반복..마지막여운이남는
9,좋아요잼잼잠잠점점줌줌
5,그냐 심심할때 볼만한 영화네요.
10,재밋어요재밋어요자밋어요
9,처음에는 뭐지?했는데 죽고 죽고 반복하는 그런스토리라는게 신박했음. 재밌음ㅋㅋ
10,ㅋ최고 겁나멋있음 ㅠㅠ 쩔엉
9,원작보고봐서 그냥 그럴줄 알았는데 전혀 다르다 재미있다
8,영화를 뒤늦게 보았는데,신선하고 좋았습니다. 톰크루즈의 미래지향적 영화 선택에 더 재미나게 보았네요
9,흥미롭고 재미난 구성!
9,웃기고 재밌음 집중하는게 이해하는데 좋음
1,위에 부담을 안주는 천연 수면제
9,초반에 깜짝놀라고ㅋ 재밌어요
10,영상미에서 과연 우리나라가 이런 영화를 만들수 있을까라는 생각이 들만큼 ~ 눈요기 제대로 했어요~
10,두번 보고싶을 정도로 잘만들었습니다
9,넘 재밌네요~ 독특한 소재로 영화가 한시도 쉴틈없이 흘러갔네요.
7,나름대로의 스토리와 편집 능력으로 한단계 업그레이드 시킨 sf액션
9,재밌다. 처음엔 뭥미? 아~역시 톰 크루즈는 실망시키지 않는구나
10,영화는 10점 만점에 10점 ! 그런데 영화관에서 갑자기 정전되고 비상문으로 안내도 제대로 안해줘놓고 다시 들어가서 영화 새로 보여준다니... 이게 무슨 경운가 ㅠㅠ
8,기대했던 대로 재밌었습니다
10,너무 재미있음~~!!
8,무난히 재밌었다...
10,개잼!! 추천함.후회없음.
9,ㅋㅋ 개꿀잼영화엿는뎅
7,재미있었어요 나중에 또 보고 싶네요
9,시간 가는 줄 모르고 본 영화 입니다. 강추
10,좋은영화입니다. 실망하지않은
9,재미뜨음음음음욜자ㅋㅋ
7,아이디어와 편집 그거면 충분하다
10,솔직히 믿고보는 탐크루즈 sf영화인듯 개잼
10,추천해줘서 봤는데 몰입도 짱
10,영화를 워낙 잼있게 봐서 원작 만화도 사서 봤는데 영화각색에 반에 반도 못 미침;;리셋 된다는 소제만 따오고 내용은 완전 딴판;;논리도 훨씬 영화가 야무지고 헐리우드는 이런 소제만 따다가도 기가 막히게 만드는 구나~@.@
9,재밌었어요. 참신한 스토리에 SF적인 요소가 많이 들어있네요. 이렇게 시간적으로 왔다갔다 하는 스토리 정말 좋아합니다. 믿고 보는 톰크루즈 영화, 안보셨다면 꼭 보세요.
9,정말 ㅈ ㅁ ㄷ 진짜 ㅈ ㅁ ㄷ!!
10,우와 이걸 10점 안주면 뭘 10점 주는거냐.
10,정말 좋은 영화를 봤다.
10,2번 이나 봤음 너무 재미있음 톰크루즈가 죽고 서 다시 리셋되고 죽고 리셋되고 연기하는게 너무 재미있음 ㅋㅋ 중간중간 웃김
8,보면서 예상가능한 줄거리로 흘러갔지만 재미나게 잘봤음
10,개인적으론 정말 재밌었습니다 !!결말도 마음에들고요  스토리도 너무 참신했습니다.
9,와 레알 대박 사건 영화 존잼, 솔직히 내용 엄청 복잡하진 않는데 그 안에서 정말 짜임새 있게 영화를 구성했습니다. 강추
10,재밋다.. 극장에서 보길 잘했다
9,ㅋ 멋져 최고야 대단혀  굿이야
9,화려한액션과 시간에대해생각하게만드는영화이다
9,음 재미지군 근데 너무 반복댐
10,정말 잘만듬.  본지 좀 됬는데다 이런거 잘안다는데 어제 맨오브스틸보고 너무 재미없는데도 베스트서평10점짜리수두룩인거보고 충격받았음. 십대초반아들들도 트랜스포머4보다 훨씬 재미다고함.
10,이건 최고다. 한국은 이런 영화 언제 만들려나.
10,간만에재밌는영화봤다
9,완젼 재밋게 봤어요 대박 흥미진진
8,뻔한 느낌의 장르도 어떻게 감독이 끌어나가느냐에 따라 수작이된다
8,액션과 코메디가 적절하게 연결되네요~
9,유쾌하게 흘러가면서도 가볍지 않게 재밌네요!
8,재미있었어요~~~!!
9,재밋었음담에 또바야징ㅎ
10,완전 재미있었어요. Vod로 다시 볼거예요
10,재미있습니다 너무 아주 좋은 영화에ㅐ요
10,완전몰입해서봤네요 굿
7,아 보고싶었는데...시간 잘못봐서 못봄....
9,굿굿짱짱했는데 그래서 잼
9,싫망시키지 않는 탐 아찌..   역시 보길 잘했다는 ^^
8,신선한 소재. 탄탄한 스토리. 계속되는 긴장감.
8,기막힌 아이디어에 박수를
8,생각보단 별로였다. 그냥 그랬다
10,굿굿재밌게잘봤어여요
6,지루하게 느껴져서 재미있다 말못함
8,후반부에 반복되는 장면이 지루하고,결말부 액션신도 별로지만 나름 재밌네.
10,올해 본 최고영화였다 그러하다
10,2번봐도 재밌는영화 엣지 오브 투모로우
10,진짜 나평점 안남기는데 요거진짜재밌다 진짜진짜짱
9,데스노트작가가 최고시다.
8,1점2.3.4.5.6.
7,veryvery soso
9,정신 사납긴한데 재밋다!
8,재미있다액션을좋아하는 사람들에게 이 영화를  추천한다
9,보는내내 흥미진진 보고나서도 생각나는 영화
8,우주전쟁2탄같은느낌!!재밋다
9,굿굿 통쾌하고 특이한 영화임 ㅋㅋㅋ톰크루즈의 열연이 돋보인 영화
10,너무재밌는영화임추천
9,액션영화 하면 역시.. 최고입니다 톰크루즈 말이 피요없죠
9,엄청난 스케일과 웃음~~ 여친이 sf영화 안좋아 하는데 재미있게 보네요~
10,영화관에서봤는데 저 인생에서 제일 재미있는듯
9,생각하며 보고 즐길수 있는 SF 액션물! 누가 봐도 만족할만한 영화로 중간 중간 깨알 재미도~
9,역시나 정말 재밌게 봤다
10,신기하고 재밌엇어요 ㅎㅎ~
6,무난히재밌는영화입니다
10,짱짱 잼있어요ㅎㅎ 이런 영화 계속 보고 싶어요ㅎㅎ
10,믿고보는 톰아저씨!!
5,내용은 엄밀히 다른지만 소스코드가 먼저라는....리셋! ! !
9,너무좋았다 연기력뿐아니라 재미까지더해진영화
7,그냥그냥 킬링타임용..
8,오랜만에 재밌게봣네요
10,톰크루즈는 작품을 진짜 잘고르는듯
10,기자와 평론가들은 뭐 노답임 이렇게 재미난 영화보고 평균이 저따구 밖에 안됨? 7 이상 넘어간것 한번도 못봄
9,반복되면서도 지루하지 않은 영화, 블루레이로 소장하고 싶어요
8,시간이 아깝지는 않음 ㅋ
10,너무나게 재밌었고 톰 크루즈의 연기실력도 대단하네여 앞으로도 이런 재밌는영화 많이 만들어주시면 감사하겠습니다.
8,너무 잼있떠여ㅋ 근데 시간이 지나면 지날수록 시시해지긴 했지만요
8,시간때우기 좋은 영화!
9,이거 볼만합니다 재밋습니다
10,그래픽도 장난아니고 정말 재밌게 봤네요
10,걍 존나재밋다... 몰입도 최고!!
10,역시 톰 크루즈 기대를 저버리지않는다.
10,마지막에 여주한테 '나 사실 죽었다가 다시 깨어나'라고 한번더 얘기한다면 ㅋㅋ
9,찍어내는 sf영화인줄 알았는데 꽤나 수작이어서 만족했습니다 ㅋㅋㅋ 재미있네요
10,최고의 오락영화. 원작보다 잘 만든 흔치 않은 영화.
8,ㅋㅋ중간중간에 잼는부분도있고 스릴쩌는부분도있고 ㅇㅇ좋음
8,재미있어요 ^^ 여자가 보기에 좀 징그럽지만
8,신박한 소재였음 톰크루즈는 안늙어
10,요 근래 본 영화 중 최고에요 액션이면 액션 내용이면 내용닥치고 일단 봐야할 영화입니다
8,흥미로운 스토리.  중간 중간에 웃음포인트도 좋았습니다.
9,톰형 여전히 잘생기셨네
9,쏘쏘하다....,,,,
8,CG COOD 입니다...대박대박
10,이런영화너무재밌다 헿
9,역시 크루즈형님 연기잘해요팬입니다
9,꿀잼!식상하지않은영화!
10,반전의반전의반전 두번봤어요
10,참신한 소재네요 재미있어요
10,스토리하고 완전 스릴 넘쳤어요 다시봐도재밋을듯..
10,역시 톰 형은 우리를 배신하지않아
10,말이필요없다 그냥 무조건 10점 너무재밌다
10,대박...  엄첨 재미있음
10,굳입니다요 너무 재미있었어요 흐흐
10,굳진짜재미잇습니다. 짱짱
9,되게재밌게봤습니다~~~,~
8,재미있어요.적극추천합니다
7,너무  기대를 했나?쩝 ㅜㅜ
9,긴장! 편안함! 스릴! 모두 있음
10,ㄷㄷ..나도 미랴를 보개해줘
10,굿거더어어어거어어어어ㅓㅇ엉ㅇ
10,한국영화는 경제나 범죄나 사랑하는거 작작만들고 이런걸 좀 만들라고
7,아이들과 웃으며 봤어요. 웃고 즐기기 딱
10,완전 시간 가는줄 모르고 재미있게봤어요!
10,역쉬~톰오빠는 짱이예요
8,생각보다 아주 신나고 좋았네요
9,역시 톰 아저씨네요 잘 봤어요
9,굿굿 기대했던것보다재밌었어요
6,후반부에서 갑자기 훅 멀리가는 느낌
10,적절한 전개,훌륭한 리메이크
10,f리뷰를 안남길 수가 없네요 개인적으로 캡틴 아메리카2014버전을 뛰어넘는 액션작이었습니다 최신영화들을 포함 수많은 영화를 보지만 갠적으로 만족하긴 힘들었는데 오랫만에 편하고 재밌는 영화를 봤네요
10,끝까지 긴장되고 재미있게 봤어요~
10,진짜 두번봐도 돈이 안아까울정도의 영화
9,적당한 재미와 적당한 감동 적당한 액션 킬링타임용으로 초강추
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,여배우님 이쁘시고 영화도 재밌네요
9,굿 굿 굿 굿  정말  정말  굿굿굿
10,재밌다 ㅎㅎ 역시 탐크루즈 영화는 믿고 본다 ㅎㅎ
7,시나리오가 아쉽긴했다. 오블리비언에서도 그러더니  대의를 위해 자신을 기꺼이 희생하는 결론 전문인 모양이다.  외계인은 매트릭스쪽. 식상하긴해도 한순간도 눈을 뗄 수 없다.  그게 톰크루즈의 마력이다.
5,단순히 내취향이 아닐수도있는데 조금 어지럽고흥미의요소가 어딘지모르겠음
8,굿굿~~ 재밌어요!!! 강추
7,스토리는 흥미진진하지만 전개가 다소 어색했음
10,아주재미나게 봤어요 굿굿
9,개인적으로 정말 만족하고 봤어요 재미있었음;
8,아주 깔끔한느낌의 영화^^
7,2014년 올해의 오락 영화. 참신한 설정과 감정선을 살리는 절묘한 편집이 빛남. 장르가 장르니만큼 깊은 맛은 없어도 거슬리거나 불편한 점 없이 두 시간이 즐겁다. 하지만.. 내용 면에서 2% 부족한 느낌은 지울 수 없음. 간만 보는 느낌이다.
10,톰크루즈너무좋아! 이영화 꼭 추천
9,정말 재미가 넘처남니당!!
3,진중한 원작의 무게감이 재팬 투자가의 개입으로 일본 게임 만큼이나 허접해진 느낌. 초회차 A루트로 보스를 확인하고, 2회차 B루트로 베드 엔딩을 보고, 3회차 C루트로 보스 클리어. 하자만 보스전이 원코인 하드코어. 미국식 히어로물이 일본식 나카마로.
10,재밌어요강추강추강추
6,조금은 뻔한 영웅주의 결말이네요
8,재미잇네요!! 꼭보세요 ㅎㅎ
8,구성의 승리. 간단한 장치 하나로 서스펜스를 만들어냈다. 시점을 잡느라 수고를 아끼지 않은 제작진에게 박수를!
9,보는 내내 몰입도가 높았어요 재밌는 장면도 많음
10,나 댓글알바 아니고 진심 이거 재밋ㅁ
10,배우들연기도잘하고내용도훌륭
10,내 사상 스토리-코믹-액션의 삼위일체를 이제야보는구나 ㅠㅠ
10,두번 극장가서 본영화...재밌었다나도 사실 리셋하고싶다 ㅠ
9,와 이거 저 예고편 안보고 다시 살아나는거 모르고 봤는데 개꿀잼 꼭보세요 핡
10,뻔한 스토리가 아니라서 재밌었어요ㅋㅋ
8,편하게 즐길수 있는 영화다.
8,탐크루즈의 연기는 너무 자주봐서 약간 식상하지만 역시 몰입하기에는 부족함이 없었고 탄탄한 스토리에 적당한 그래픽,액션이 조화를 이루었습니다!! 내스타일!!
10,아 노잼ㅋㅋ 대박이내 ㅋㅋ
6,리피터스를 잘~~ 참고한 듯.. 그냥 그런 전개.. 화려한 볼거리.. 최근 톰의 영화 중에는 최악인 듯
9,근래에 본  최고수작중 하나!
10,죽어야 된다는게 신선하고 재밌었다
8,올해본 영화중에 단연 쵝오
8,재밋어요 숨죽이고 봣습니다
10,정말 재밌씁니당~~~
9,액션,코믹, 스토리까지,  흠잡을데없는 영화였습니다 정말잼있어요ㅋㅋ
10,트랜스포머가 자동차로봇영화이고 엑스맨이 돌연변이영화라면엣지 오브 투모로우는 미래의영화이다.
8,재밌었어~~~박진감 스케일짱!!
7,톰크루즈 명불허전!  ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 미쳣다;;; 영화광인데 내가 본 영화중에 베스트 3위안에 든다 그냥 최고다
10,너무너무너무너무잼씀
9,진짜 재미있었어요 ㅎㅎ
9,과연 헐리우드, 과연 톰크루즈
10,딱 제취향 영화였어요 하나도 지루하지 않음!
10,깨알웃음과 화려한 액션씬~~끈적하지않은 깔끔한 로맨스 굳  강추
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,뻔한 내용인줄 알았는데 기대이상!bb
10,영화를 보고 나서 나도 모르게 기운이 샘솟을 정도로 몰입도가 좋았습니다.
10,yes yes yes fun fun fun
10,인간의 상상력이란... 끝이없는건가?
10,굿 아주아주아주아주 좋아요
9,마지막까지 또다른 뭔가 상상력을 불러일으키니 .. 영화가끝나는게 아쉬웠다.  역시 미국영화라는 생각을 하게만든다.
7,액션씬 볼만한데 계속 반복되는 영화전개가 약간지루
8,중간에보다졸았네요그닥
10,재미있는 것은 아닙니다
9,재밌었습니다^^ 잘 봤어요 탐크루즈 연기력은 역시 최고네요
10,최고였습니다ㅎㅎ여배우가 참이뻐용
7,구우우우욷~~~!!!!
7,그냥 믿음 의리의 톰 크루즈
5,약간 지겨운감이 있고,  그걸로 시간 다 때움!
8,볼만한 영화.. 스케일멋지다ㅎ
7,참신한 스토리와 전개가 인상적이었습니다 기대 안하고 봐서 그런지 몰입해서 봤네요
9,굿굿국ㅈ굿구쿣굿ㅋㅈㅋ굿굿ㄱ
8,마지막이 깔끔합니다 전체적으로 재밋는 편
9,우리나라 보다 앞선 많은 현제의 기술이 있다고 봄니다
5,너무 반복적이어서 좀 지겨웠음..
6,그냥 뭐...그저그런
10,잼잼잼 너무잼ㅇ잼쳄 점뎋됧ㅈㄷ느
9,초반에 내용이 헤갈렸지만 전개가 흥미로워짐.
9,내용도 재밌었고 볼만했다
10,약간은 지루한 것두 있었지만, 두번봄
9,굳 소재 굳 시간 이동 스릴러와 sf의 절묘한 만남
9,탐크루즈는늙지않는다다시태어날뿐이다
9,신선한 시나리오. 재미진 액션
10,재미잏넫2737828464
8,재미있는 영화였습니다.기본은 하네요.
8,괜찮게본것같네요 ㅎㅎ
8,기대에 못미치지만 볼만했슴
9,기대안하고봤는데 생각보다 재밌습니다
10,돈않아깝다 결말도개깔끔 굳
8,기대없이봤는데너뮤재잇믄양화
9,재밌습니다. 단순파괴영화과아닌 흥미로운소재에요
7,잼났어요 ^^ 잼났어요 ^^ 잼났어요 ^^
10,톰크루즈는 역시 이런영화랑 케미좋은듯여배우도 너무 좋았고 오랜만에 괜찮은영화
10,짱이에요 추천해드려요
10,정말시간가는줄모르고봣네요
10,기발한아이디어 매력적인배우들 최고였습니다
7,그냥액션영화..시간때우기용으로괜춘
9,영화 스토리나 CG 모두 괜찮고요 구성이 획기적이네요
8,it was okay. but not as good as i expected
9,기발한 소재.  깔끔한 전개.  마지막이 아쉬웠지만 정말 재밌게 봤네요.  특히 탐크루즈가 연기파 배우라는걸 다시한번 일깨워준 영화.
9,상업영화로서는 손색없는 명작!  적어도 재미는 확실하다
8,재미는 있었지만 엔딩이 아쉬운 영화
10,완전 재미남 2번 봐도 재미날정도
10,볼만함 ㅋㅋ 재미있었음
1,솔직히 재미없었음. 탐쿠르즈 라서 봣는데. 기대 이하였음.초반부 스토리도 재미없엇고. 액션신은 괜찬앗는데. 나머지는 기대 이하
9,오랜만에 재미난 영화를 본것같아 기분좋아요~~반전에 반전!!!
8,재미있 재미있 재미있 재미있
10,꿀잼이로닼으어어어어엌ㅋㅋㅋ
9,깜짝깜짝 놀래지만 근래 최고 수작이였음
7,나름 볼만한 영화..기대 없이 보면..
10,시간가는줄모르고완전빠져서봄.
8,볼  만 했 음 ! ! ㅎㅎㅎㅎ
9,잼잇엇어요ㅎ반복해서 조금 지루한면이 없지않아잇엇지만 연기력에서는 훌륭했던!!!
5,영화 초반부에는 이해가 더뎠는데  어린 아들이 더 빨리 이해 했다.  아이디어가 독특하다. 게임속에 들어가 있는듯한 느낌!
9,요런스토리 좋음 ㅋㅋㅋ 간단한 아이디어로 스토리 뽑아내기
8,소재도 특이하고 깨알같이 웃김ㅋㅋ
7,리셋되는상황이흥미로웠음
9,재밌다 인정 신선했음 깔끔했음
7,잠깐만요-여자가 부활 능력이 있다가 없어 졌다고 하는데.그걸 어떻게 알죠? 없어졌는지? 리셋 하는 방법은 죽는것밖에 없는데 그럼 있는지 없는지 알려면 죽어야 한다는건데 능력이 없어졌으면 죽는순간 "끝" 아닌가요? 도대체 어떻게 없어진걸 알죠?
10,소설도 봤다, 만화도 봤다, 영화도 봤다.하지만 볼때마다 새롭다. 영화는 진짜 압권이다.  원작이랑 스토리도 다르다. 원작과 영화, 모두 즐기시길
8,전형적인 헐리우드 영화.
8,웃겨 재밋다 볼만함 10자
7,어디선가본듯한 구성.
9,스토리에 몰입하게 하는 연출력이 돋보이는 영화, 마지막 장면에서 엔딩곡으로 넘어갈 때 가사가 인상깊다, 강추하는 영화
6,사랑의 블랙홀 리턴즈.
9,오랜만에  여자셋이 영화를 보았는데 스릴있고 잼있었어요
10,존잼 마지막에 끝날때 재밌었음
9,유쾌하면서도 재밌게 봤음
9,재미있어여 볼만합니다
9,신박한 구성과 깔끔한 마무리닥치고 강추ㅎㅎ
10,지루하지않고 재미났으여
10,와.우째 이런영화를...천재다 천재
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요진짜재밌어요
8,재미나게 잘 봤어요...^^
10,완전 대박 재미집니다굿굿
9,긴장감있는 영화강추합니다~
10,굿굿재미잇엇습니다역시크크
10,이거 스일남치고잼잇어용
10,봐도 후회 안해요ㅋㅋ 강추해요
8,유머가 가미되고 액션이 멋진 영화였습니다.
9,시간지나서 못봤지만 재미졌겠찌.... 조조라 다행이였어....★
8,새롭진안았지 아주재미있게 봤어요~~~
10,올해본것중 최고~ㅋㅋ
6,자꾸  죽고  같은  장면 반복이 지겨웠지만  탐크루즈 보는 즐거움은 있었다.
8,죽고살고죽고살고 그냥액션볼만함
9,반복되는 지겨움이 아닌 반복되는 흥미와재미
9,꽤 괜찮았음 웃기기도 하고.. 재밌었음
9,기발한 스토리와 코믹요소도 적절하고 간만에 완전 재밌게 봤다..
8,생각없이 스트레스 풀기엔 최고인듯
8,흥미롭고 재미있어서 몰입도가 높았음
10,상당히 재미있습니다. 트랜스포머 등등보다 훨씬 앞서가는 재미네요
10,완전 재밌어요 굿굿ㄱ둣
10,재밌게잘봤어요♥ㅅㅅㅅ
10,이런게바로 할리우드 SF액션 영화지 탐크루즈 살아있네
9,톰형 멋짐 의리의 톰형 짱
7,화령한 CG에 비해 스토리 긴장구조가 약해 아쉬움이 많았던 작품
10,계속 되풀이되는데 루즈하지않다 꿀잼
10,많이 본듯한 스토리를 재미있게 만든 영화.  다치느니 죽어라는 여주인공 가끔 피식하는 영화. 볼만하다.
8,소스코드가 더 잼남~~~~
10,3번을봤는데또보고싶어요~짱짱추천합니다!!
9,다시 보고프넹 ㅎ ㅎ ㅎ 또봐야징
10,재밌음 톰크루즈 연기도좋고..
9,사랑의 허리케인이던가 그거랑 비슷한거 같아요 그래도 잼
8,자칫 지루해 질 수 있는 반복된 장면들.... 절묘한 편집으로 영상의 스팩터클과 함께 보는 재미를 준다.
7,발상이 신선했으나 게임하는 듯 약간 어수선했음
8,간만에 재미있게 봤어요~
10,사스가 톰 크루즈 ㅋㅋ 믿고 봅니다
6,진짜 이게 잼있남??졸립다 졸리워
9,간만에 괜찮은 SF인듯
9,재밋고재밋고재밋다요
10,재미있게 본 영화 입니다
10,진짜 지루하지 않고 잼있어요
9,돈이 아깝지않았고 너무 재미있었다 톰크루즈!
8,재미있게 봤습니다 굿굿
7,그냥 그저그랬습니다  끝
10,기대했던것보다훨씬재밌고몰입도높음
8,웰메이드. 웰던 헐리우드
9,기가막힌 팝콘무비입니다
10,참신한소재 표현력!내용연기 짝짝짝 다 만족
7,그냥시간때우기좋은정도.
9,역시 톰 크루즈 연기 잘해...
7,하하안녕하세요요요오도
10,진짜 다시 보고싶은 영화예요ㅎㅎ
8,재밌게 봤어요..지루하지도않게..
10,누가 재미없다고 보지마라고 했었지;;
10,못봤음ㅠㅠ...시간 놓쳐서
8,기대없이 즐기려 봣지만 그 이상을 건진 영화
10,이거 근래 보기드문 SF 걸작중 걸작이다 매트릭스 이후 최고의 SF영화라고 본다
9,단순하지만 참 재미있었던 영화인 것 같아요
9,엔딩 크레딧이 끝날때까지 여운을 주는 영화
10,재밌음 톰형은  SF많이 찍는듯
7,탄탄한 스토리 전개는 매우 인상적이지만 반복된 상황 전개가 다소 지루하게 느껴지게 하였습니다. 그러나 충분히 재미있는 영화네요^^
9,오랜만에 만난 친구랑 재미있게 봤습니다~
10,탐쿠르즈는 진정한 연기자
8,역시나! 라는 말이 어울리는 천조국다운 스케일승부 영화! 스토리가 전체적으로 진부하지도 뻔하지도않아 지루하지않았다.
7,재밌어!! 짱짱 꼭 봨ㅋㅋ
9,이 영화를 한 마디로 표현하면 "재미있다" 이다.
8,시간 가는 줄 모르게 재밌었어요
7,지루함 반복너무 많이해서
8,ㅍㅌㅊ그냥그럭저럭임
6,엔딩이 아쉬웠다... 그냥 새드엔딩이었으면 .
8,그냥 그럭저럭 볼만했다 그래도 즐거웠어용
10,와 진짜 소름이돋을정도로 재밌게봤습니다특히 마지막장면 소름
9,유머러스하면서도 흔한 외계인침공물을 새로운 느낌으로 창초했다. 역시 톰크루즈는 연기도잘한다
10,굿굿이에요!!!!추천합니다
9,참재미있는거같아요~~~
10,돈이 아깝지 않은 영화. 두번 보고 왔다.
10,최근에 본 액션물중에 가장 짜임새 좋은 내용의 영화였다.  역시! 톰크루즈 몸값에 걸맞는 제대로 연기 그리고 좋은 내용 완벽하게 맞춰주는 cg 모든게 조화롭다고나 할까 여째뜬 잼나씀
10,최고최고최고최고최고 올해본것중에제일최고
10,재밌습니다. 볼만해요
10,정말 재미있고, 한시도 눈을 땔수없는 영화
10,시간가는줄 모르고봤습니다7살 아들도 잼있어서. 집중하고. 잘보내요~~~
7,나름 괜찮음!!! 원작과 결말이 다르다니 영화의 결말이 마음에 들지 않ㅇ 는다면 둘다 볼것을 추천!
9,재밋었지만 끝이 너무...
8,재미있었는데 계속 반복되는 내용이 좀 지룾했어용^-^
8,보통 원작을 망치는 경우가 있는데 원작만화만큼 재미있게 만들어서 감사드립니다.
10,SF가 이정도면 끝장이네요. 원작과 달라졌어도 연출력과 감동, 결말의 은근감도 괜찮았구요. 끝없는 노력이 가장 좋은 이 영화의 장점이죠.
10,평점이 왜이리 박하댜? 1점 매긴 애들은 자기 ㅈ 붙들어 매고 반성해라
10,내가진짜 이런거 않쓰는사람인데 원작과 비교해도 다른해석이지만 진짜 잘만들었다. 꼭봐라 꼭
10,진심 개 재밌음 ㅎㅎ 재밌다
10,마지막에서 톰 아저씨가 웃는 장면이 여운으로 남음
8,기발한 발상이면서도 먼가 지루하기도..재미는 있었어요
8,새로운장르의 영화같은 재미
10,넘 재미있었어요!! cg나 스토리, 그리고 적절한 유머.. 모든게 잘 조화를 이루었던것같아요
5,재밌었어요영화관도조음
6,황당한 외계 생명체... 절대 이길 수 없을 것 같다가 한순간승리?
10,재밌었어요여자주인공몸최고
8,그냥볼만했어요!쏘우쏘우
10,정말 수준높은 S/F영화네요.  시간가는줄 모르고봤네 ~~
10,정말 너무너무잼있어요 또보고싶네요
10,오랜만에 본 깔끔한 영화 ㅎㅎ
10,멋진 액션과 컨셉, 스토리, 배경, 인물.
8,재밌아요 너무어무너무어무어무
9,재미 재미재미 있어요~
5,다른사람들과달리 아무런감정도없이 잠을자듯이 영화를봤네요 .. 생각보다 실망했습니다
10,이런 스토리 좋다....
10,개잼 뭔가멍떄리면거계속보게됨재미잇음
10,톰크루즈 좋아서 봤습니다
9,신선한소재였습니다굳
9,재밌었음. 내스타일영화
10,완전재미잇네요ㅋ꼭보세요
9,엣지오브투뫄로우 굳굳
6,난 그냥그랬음...그렇게 재미있지도 재미없지도 않은영화.
8,재미있네요 생각없이 보기
9,확실히  돈들인 영화가 재밌네영
10,빨리 vod로 구매하고 싶어요
7,생각보다 재밋엇어요 돈이  아깝지 않네요
10,오락영화로써는 올해 본 영화중 최고.
6,넘 기대를 했나 별루입니다
10,좀더 길게 상영했더라면.. 이영화 이제 종로에서만 하는거같던데. 재밌다.
5,괜찮게 본듯. 강력한 한방이 없어 아쉬웠음.
8,재미있고좋았던거같다
8,여주인공을 어디서 많이봤다 했더니 악마는 프라다를... 배우는 배역 나름인듯
10,이렇게 잘만든 영화 몇안되는듯진짜 재밋게봣어요
10,진짜진짜 재밌게 봤어요!!!
9,최고엿음 ㅋㅋㅋ 리셋증후군
8,진짜  시간가는줄 모르고 봤어요!!
9,자칫 지루해 질 수 있는 소재였지만 내용전개가 지루하지 않게 잘 만들어졌다. 또한, 외계인 관련 영화에 정작 외계인은 별로 안나오는게 함정ㅋㅋ
7,신선하면서도 SF의 맛을 잘 살린영화
8,재밌네요... 지루할때가 없어요
8,완전젬잇진않구 너무반복되니깐약간지겨웟는데  웃음기도많은영화
10,믿고보는 탐아저씨 영화 // 이런게 바로 sf다
8,톰아저씨 믿고 봤는데 역시나 꿀잼
8,굿굿  잼나네용~~~~
10,이거진짜재밌게봤음ㅋㅋ
7,쪼금 지루한 감이 없지 않아 있었지만 그래도 재밌게 봤음
9,재밌었고 신선했다. 아쉬운건 별로 없었다
10,정말 참신하고 볼거리많은영화
9,봐라 천조국은 한국과 영화 스토리텔링 및 CG부분에서 거의 30년은 앞서 있다고 생각된다캬
10,상투적인 표현이지만 스크린으로 빨려들 듯 몰입하면서 보았던 영화였어요 :)
9,죽고살고를반복신선함이 잇어요
7,익사이팅하고 재미있어요.잘 봤어요~
8,그냥 킬링타임용 봤습니다
10,저거 보다가 입에 한 대사가 계속 흥얼거려 나오네요"일어나 굼벵이 같은 놈아"
10,좋았다. 볼만했음....
7,좋습니다아아아아앙아아아쥬추천
8,누구나 생각할 수 있는 스토리를 가지고 이런 영화를 만들다니 놀랍다. 어렸을때 오락실에서 슈팅 께임 하는 기분~
10,ㅋㅋㅋ재밌게보았음ㅋㅋ
9,잼잼 새로운 장르의 영화
8,재밌었음 톰크루즈 연기력이야 뭐 알아주는거고반복반복 살짝 지루한 감이 없지않았지만 나름해피엔딩이니 재밌었습니다
10,끝날때 혼자 벙쩌서 극장에서 박수쳤다... 내 좋아하는건 다들어간 영화 내 영화 인생에 남을 영화 진짜 최고다..
2,솔찍히이건인셉션이랑너무똑갇음
7,신랑이 보고 싶어해서 별 생각없이 봤는데 생각보다는 재미있게봤네요.시간이 가는줄 모르고 봤으니까요.애들땜에 둘이 영화관간게 몇년만인것도 있었지만나쁘지 않았어요.인생은 머피의 법칙 . 오히려 별기대안하고 봐서 괜찮았습니다.
9,와 이거 너무 재밌는데요?
10,비슷비슷한 내용이라도 배우가 다르면 평점도 다른건가?.. 흠흠. 영화가 재미있었으므로 10 점.
8,이런 진부한 소재로도 이렇게나 신선한 요리가 나오는군!!!
10,재미있었습니다ㅎㅎㅎ
8,짱잼 톰쿠르즈 영화다 역시
10,이런 기발한 상상력을 가진영화가 참 좋습니다 돈 안아깝게 잘보있네요
10,굿입니다열자채우래쇼
7,볼만하지만 길어져서 지루하기도
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요!
10,좋아요너무너무 좋앗어요
6,어디선가 본듯한 스토리~
8,전반적으로 재밌어요 :)
8,엣지 오브 투모로우 엣지 오브 투모로우
10,정말 최고였어요...
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,말이필요없다 굿이다ㄱㄱ
6,죽고 살아나고  반복된 장면만 기억나요
10,재밌어요. 명량개노잼ㅠ
3,지루했어요 쿨쿨 생각보다별루
7,그냥..볼만함...?
10,재밌게 봤습니다. 굿이에요
7,스토리도 영상도 즐길만 하다.
7,결말이 좀 씁슬...하네요
9,친구랑 같이가서 재밌게 보기 좋군요!
10,재밌게잘봤어여  다행다행ㅋ
10,재밌다... 원작도 찾아볼정도로!
10,톰의 표정연기 짱짱맨  시간되시는분들 보시길
8,흥미진진..스릴있는 스토리가 인상적인 영화
10,아이거 겁나잼씀 반전에 반전 ㅋ결말이 좀허무하지만 나름재 미있고 빵빵 터짐ㅋ
9,나름 볼만해요! 연기를.잘하네요
10,진짜 재미있었음 액션싫어하는데도 진짜 즐겁게 봄! 꼭 보셈
9,생각보다 코믹성이 높아서 재미있게 봣네요 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌었어여. 역시 스케일이 다르단걸 느꼈던 영화 !!
10,헐리우드식 히어로가 아니라 더 재밌었어요톰크루즈 멋져요~연기도 물론 최고~!강추합니다~후회없슴
10,한창 상영중일때 봤으면 시간여유도있고 좋았을텐데하는 아쉬움이있지만 재밌게봤습니다. 역시 톰크루즈더군요. 스토리가 문득 스즈미야 하루히를 연상시켰지만 볼만했어요. 어른들은 좋아하셨어요
10,ROTC ROTC 구호붙여 갓
9,믿고보는 톰형님 ㅎㅎ 역시 톰형님 영화다라는 말밖에 할말이 없다 ㅋㅋㅋ
8,요즘 혼자 영화 보는 재미에 빠져서 ㅋㅋ 아. 볼만합니다.
10,미친영화... 대박이다 진짜보는 내내 재밋고 짱임
9,재밌게 본 몆안되는 영화...그런데 어디선가 본듯한?
10,정말  최고의 영화 였다 지루할 틈이 없음 !
10,으리 톰형 연기 너무 멋지뮤ㅠㅠ
10,그냥 한마디로 내 인생 최고의 영화
10,강추 완전재미남 웃음폭발
10,재밌음.. 그래도 올해본것중엔 가장 잼있게 봤다. 군도도 기대했는데 이걸 한번더 보고 말지.. ㅠㅠ
10,순간순간이 영원이 됐던 남자!멋지다!
9,생각보다 더 재밌었습니다
10,명작중에명작 올해들어본영화중 가장 재밌엇고 여운이남는다 소재도재밌고 연기력도짱이고 그냥 꼭봐야된다 말이안나온다 그냥 대박이다
9,간만에 재미있는 sf영화 지루하지가 않네요
6,아이들과 재미있게 봤어요
8,재밌음 근데 너무 반복이많아서 자칫지루해질수있음....ㅠㅠ
10,짱짱짱짱 재밌다웃기다 멋있다슬프다
10,진짜 대박, 꼭한번 보길 추천한다.  연기도 잘하고 이게 영화지
7,재미있음. 볼만함 기대않고 보면 괜찮은듯
10,SF영화라서 보기는 했는데 처음에는 그렇게 큰 기대는 하지 않고 영화를 보게 됬어요. 그런데 굉장히 재미있고 소재도 색달라서 즐겁게 봤습니다.
8,내용은 조금 복잡해도 스펙타클하고 전형적인 SF 영화.
9,역시... 400만이 넘는데는 이유가 있었어! 완전 잼남!
8,원작이보고싶어지게하는영화!
9,에밀리 블런트의 팔근육!
10,신선하고 지루할 틈 없었던 영화
1,쓰레기 영화도 오바, 대작/걸작이라고  하는  것도 오바... 스토리는 솔직히  그저그렇지만 오락영화로 딱인듯. 7점대가 좋다고 생각함
8,cg가 정말 장난 아니네요 ㅋㅋ 참신하구요 ㅎㅎ
8,스토리도 수준급이고 CG 도 살아있고 보는내내 즐거웠다,,,
10,이런 영화는 닥치고 10점
10,이건 진짜 돈주고 볼만한 영화입니다. VOD나와도 소장할듯
4,생각보다 노잼이었음  화려한 SF인줄 알고 봤더니 전혀 아니네요
10,진짜 스릴넘치고 재미있음^^^
10,제가 봤던 헐리웃 영화중에 최고!!!ㅋㅋ
10,꿀잼ㅋ 로즈라고 한번만 불러주지.... 아쉽당
8,원작도 보았는데  영화각본을 참으로 잘짠거 같네요 ㅎㅎ
8,재밌긴한데 데이오브퓨처페스트보단 한수 아래라고 본다.
10,창고에서 톰크루즈가 거짓말 하는거 깨닫고 다그치는 리타에게 '너가 나의 헨드릭스니까'라는 말 한마디를 속으로 삼키는 톰크루즈의 표정은 정말 울컥하다
9,쵝오 입니다 스트레스 확 풀림 장담해요ㅋㅋ
9,신선한 영화 믿고보는 영화
8,음....이거 보고 원작 봤더니...좀...허구성이 강한거 같아요! 재밌긴 하지만 아쉬운점이 몇몇 보여서 아쉬워요!!!
10,안보신분들 무조건 보세요.. 스릴감 코미디 액션 SF 다들어가있고 이렇게 잼있는거 없습니다. CG는 가히최괴
8,SF영화 탐크루즈 출연 8점 정도는 믿고보는 탐크루즈
8,탄탄한스토리와 멋진 액션의 조화
9,말이 필요없다 정말 스케일과 내용에서 와 ... 최고였음 ...
6,신선하긴한데 그냥그런듯밤늦게봐서그런가..
8,노무 잼있다ㅎㅎㅎ 또보고싶다
6,독특한 영화의 스토리텔링은 마음에 들었지만 같은 영화를 2시간동안 30번 본듯한 느낌이 듭니다 ㅜㅜ
10,개잼헤헷ㅎㅎㅎㅎ잼2
10,정말재밌습니다!!신선했어요ㅋㅋㅋ
10,재미 있다 후회안한다.
8,괜찮은 영화였습니다.
8,아이들과 같이봤는데 아이들은 이해기힘들어했어요
10,톰:자 이제 남은건 유키카제뿐인가....정복을 시작하지. 제군들.
10,최고였어요~!!!!
10,잼있다 잼있다 잼있다 잼있다
9,기대없이 보고 즐거웠던 영화였습니다 ^^
10,굿 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼ㅎㅎ 역시 재밌다
5,정말재밌다왜봐야하는지를깨닫게된다
9,재미있어요.꼭보세요제~발
6,지나친 반복이 불러온 루즈함은 돌이킬 수 없고..
10,진짜진짜진짜재밌다짱
9,재밋다멋잇다! 후회안할영화
10,탐크루즈굿럭잘생김존멋
8,표현하기 힘든 스토리를 정말 잘 살린 연출! 최근 몇년간 탐크루즈가 선택한 영화중에서는 단연 최고작.
10,재밌고 유쾌해요 추천함당
8,나름 볼만 합니다  재미있어요
8,기대이상이여뜸ㅎㅎ잼ㄴㅏ게 봐씅니닷
10,재밌었습니다ㅋ 반전을 예상했었으나 재밌었음ㅋ
7,cg의 영화 ...감동은없고 화려함만있는 그런 영화
3,볼만은했습니다추천은안합니다
9,골백번 죽어 인류를 구하는 히어로물. 늘상 있어온 미국의 히어로물과는 궤를 달리하며, 타임슬립을 뻔하지않게 응용한 접근이 고루하지 않았다. 몰입을 방해하는 애정신X, 과도한 휴머니즘X. 명민한 관객은 이제 이런거 안먹히는걸  아는 똑똑한 블록버스터.
5,스토리가 너무 허무해요
9,재밋어요 ! 한번더 보고싶을 것 같은 영화 !
6,우주전쟁을 생각하고 기대해서 봤는데 그래서인지 쩜 실망
9,완성도높은 CG 배우들의 매력 탄탄한 스토리 나무랄데가 없다
8,사랑의 블랙홀이 떠올랐음. 볼만했어요~
4,그냥그렇네요볼만은함
8,스토리는 특별한 게 없지만 전형적인 할리우드 액션ㅋㅋ
10,꿀잼꿀잼꿀꿀꿀꿀잼잼
10,아들과 함께 관람 아들이 많이 좋아라 하네요~~^^
9,무난하게 재밌는 영화. 내용이 꽤 신선했다
9,재밌었어요 중간에 리턴하는게 너무길어서 후반이 지루한 점도있긴했지만 전체적으로 재밌음!!
9,굳잼있네요강추합니다
10,개재미지고 웃기기도함
8,재미있게 봤습니다.. 마지막이 좀 모호하지만.. 대략만족합니다.
10,재밌네요 예전에비슷한영화가있었는데 기억이
8,아이들과도 유익하게 볼 수있어 좋았어요.특히 영어공부를 함께하시는 부모님이라면 같이 감성하시면서 즐겨보세요.같은 문구가 계속 반복해서 나와서 알아듣기 쉬웠구요,흥미진진,sf적인 요소도 가미되여서 굿!!이였습니다.
8,처음에 놀라실 겁니닼ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게봤어요 10대딸아이랑 같이봤는데 ^^나이가 들어도 멋진 남주모습~멋졌네요
10,톰크루즈의 반복된 죽음이 있는 장면에서 엄청 웃겻다는..ㅋ 영화관에서 거진 다 웃었던걸로 기억함 재미있음
10,정말굳최고의영화였어요
9,간만에 헐리우드 명작이 나왔다. 신선한 스토리와 화려한 영상. 톰 크루즈의 명연기! 보는 내내 궁금증을 자아내고 시간이 어떻게 흘러가는지 모르게 만들었던 영화
10,원작보고 기대했는데 같은건 윤회밖에 없더군요 근데 스토리 엄청 잘짰고 톰크루즈 연기력 지리는데다 엔딩볼때 진심 온몸이 짜릿했습니다 ㅋㅋㅋㅋ 올해본 영화중최고 꿀잼 허니잼
10,굿!재미있어요 가족끼리볼때추천이요
8,재밌게 봤어요. 게임 메니아라면 더 재밌게 볼수 있을 듯.
7,우주전쟁생각하면갔는데 생각보다 별로였던듯
10,재밌습니다 역시 탐크루즈
9,SF 영화의 새로운 기준
9,다시 태어나는 전쟁영웅의 삶이 인상깊고  전쟁의 참혹함이 새삼 느껴지는 영화이며 다소  반복되는 장면이 지루하게 느껴지지만  편집이 잘 되어 끊기는 느낌은 없어 재미있게 잘보았습니다.역시 탐크루즈 영화는 언제보아도 실망하는게 없어 다시 영화를 보게되도
10,결말이진짜좋앗어요 진짜깔끔하고좋았어요 꼭봐요~~
9,좋아요 잼나요 그리고 토나와요
10,애인이랑 본 첫영화 ^^
7,역시나 명불허전  탐 크루즈!
10,올해 상반기 최고. 톰크루즈 연기는 최고.
9,내 시간도 돌리도새로운 삶을 산다는게 참
10,너무너무재미있었습니다
8,먼가 내용이 뒤죽박죽이고 급학 게 끝내는것같은 기분...
9,탐크루즈의 연기와 카리스마외  sf의 좋은 내용을 감상할 수 있었던 괜찮은 영화.
3,돈 주고 보기엔 너무 아까운 영화 중 하나였다.. 어떤 메세지를 남겨주려고 만든 영화는 아니었지?
8,그냥 시간떼우기에 나쁘지 않음
9,생각지도 못했던 도입부 전개가 새로웠고, 꽉찬 스토리 전개와 톰쿠르즈의 뛰어난 연기력이 시선을 사로잡기에 충분했다. 오랜만에 볼만한 영화를 만나서 기분좋았다.
10,대박 정말 재밌어요 ㅋㅋ
8,중간에 조금 지루한거 말고 전체적으로 양호
9,나름 스토리이해하면 잼있습니다
8,재밌는  게임 한 편 실사로 본 느낌
10,개꿀잼이다 ....나 남잔데 탐크루즈 형 좋다.하
8,지금 와서 생각해보니, 트랜스포머보다는 확실히 재미있고...혹성탈출하고 재미가 비슷...
10,또    또   또   보고 싶은 영화~~~!
8,약간 지루하지만 그래도 재미나게 본 영화
10,완전 재밌게봤습니다 강추!
7,볼거리는 있지만 스토리는 별거 없는영화
9,스토리와 CG묘사는 좋았다. 하지만 결론이 애매하게....
10,짱짱!! 시간 가는줄모르고 봤어요
7,음..그저그런..영화인듯..
9,굿굿잼정말눈깜빡햇더니영화가끝이라니..
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
9,재밌고 신선했던 영화 반복되는 부분에서 오히려 재미를 느꼈다.
9,매우 만족합니다!중간 살짝 지루한 부분있었지만내용 전개가 빠른편으로 흥미를 잃지않고집중할수 있었습니다
10,결말이 해피로 끝나서 약간 아쉽지만 내용은 튼튼해요! 재밋어요
10,역시 탐크루즈영화 대박~~스케일 정말 짱 짱!!!  스트레스해소~~
10,아 진짜 오랜만에 제대로 된 영화 봤다 진짜 이거야 말로 영화지... 스토리 좋고 CG대박이고.. 주인공은 말할 것도 없고... 넘넘 재밌게 봤다.
7,탐크루즈 때문에 본영화임그냥 볼만합니다.
10,톰쿠르즈 연기 정말잘하고 작품성 정말 오지는 영화다요즘 너무 쓰레기같은 영화밖에 안나오는데 이건 정말 볼만한 영화다
7,7점 정도 볼만함니다.
9,미션임파서블 5 기대중
9,시간여행을 소재로 한 sf. 바람직하다
8,거대한 스케일을 맛보여주는 영화
9,늙어버린 톰 형님이 외모가 무색하게 깔끔하고 , 작지않은 스케일이 멋진영화 ~!! 스피디하게 전개되는 스토리는 지루할 틈이 없다
10,상상력의 극한 나도 이런 삶을 살아본다면 해보고 싶은 게 있다
10,친구랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
8,킬링타임용 굿굿 10자
8,실제로 반복되면 멘탈 나갈듯... 영화 소재는 괜찮았지만 좀 지루한면이 없지 않아 있었고 끝부분은 개연성이 살짝 아쉬움. 하지만 영상미나 톰크루즈의 연기력이 좋았다.
10,짱잼... 꼭보셈 !!
10,킬링 타임으로 볼만한 영화~간만에 잼있었음.
7,신선햇음 영화초반에 톰크루즈가 자꾸죽고돌아갈때 되게 재미있엇음ㅋ조금중반부후에지루하나 전반적으로볼만함
10,해피엔딩이여서 좋았고 재밌었다
8,톰형은 영화선택이 좋은거같다
10,마지막에 감동이었음ㅎㅎ
10,원작이랑 좀 결말이 다르고 억지 해피엔딩 같긴 했는데 내내 재미있었음
10,개꿀잼!!안보면 후회합니다
8,재미있어요...톰크루즈가 잘생기게 나옴
3,짱짱재밋어여 즐젬ㅎㅎㅎ
10,굳~재밋었어요 신기방기
6,딱 오락영화ㅎㅎㅎ 할 수 있는 만큼만 하기로 한 영화 근데 할 수 있는 만큼은 잘 하는 영화ㅋㅋ
10,재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다
9,잘 만든 블록버스터. 추천
9,처음에는 진짜 뭥미? 하면서 봤는데, 보면 볼수록 스토리도 신선하고 재밌었다. 나는 역시 기승전결이 확실한 영화가 좋더라~
10,끝부분이 뭔가 아쉬웠음..  너무 몰입해서 봤나ㅋㅋㅋ웃기고 액션 재밌응
10,두번이나 봤는데 두번다 재미있었다
10,최근개봉작중최고다5번봣다
10,시간가는줄 모르고 봤습니다 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 보면 재미있음 톰크루즈 연기란 정말..
7,탐크루즈의  연기가 살린 영화 똑같은 장면을 계속보아도 질리지않는,,,
8,괜찮은 CG 괜찮은 시나리오. 끝
10,톰쿠루즈  얼굴보러갔어요. 재미도있고  마지막장면  마음이 짠하네요
10,시간을 되돌리는 영화는 대부분 재밌는거 같습니다. 이영화도 마찬가지로 정말 재미있게 구성을 만들어 놓은 거 같습니다. 보는 내내 지루하지 않게 잘 봤습니다. 굿~
10,첨에는 스릴도있고재미있었지만..마지막이좀..실망스러웠어요
8,기대 안하고 봤는데  제법...
9,유쾌한 재미도 섞고 전체적으로 잘 짜여진 영화라고 생각 재밌음
6,엄마가 졸면서도 보시던영화....ㅋㅋ
10,이건 봐야된다. 영화관에서 안보면 OO
10,혼자보기 괜찮은영화 . 탐크루즈는 늙지를않네
5,결국 뭐가좀 섞인 에일리언 시리즈인듯..톰아저씨는 참으로 sf좋아하므니이다~~사이언톨로지도 그래서?^^
10,죽을 때마다 톰 크루즈가 불쌍했소. 연기 참 잘하시더라
10,최고의영화였고톰크루즈의초철정연기력이빛났다
9,의리가 느껴지던 영화!
7,화려한 액션과 컴퓨터 그래픽, 한국영화의 넘사벽인가.
10,진짜 이건 꼭봐야하는 영화. 보고나서 헤어나오질 못했다. 제발 부탁이다. 이영화 꼭봐라. 살면서 손에꼽을 영화이다. 너무 잘만들었어... 하... 또보고싶다.
8,처음에는 이전의 상황으로 돌아가길래 당황스럽고 조금있다가 지겹기도 했는데 계속 보고 있으면 재밌네요. 반전!! 이런 건 모르겠지만 기대안하고 본 것 치곤 재밌었어요. 대신 두 번은 볼 수 없을 것 같은 영화에요. 지루하게 느껴질 수도 있을 것 같아서.
10,반복되는 일상 설정은 그라운드 혹데이와 유사하나 스토리 전개는 압권이다.
9,내용을 알고 봣는데도 재미잇엇다. 웃음포인트도 잇고 액션 그래픽 만족스러웟다
7,스펙터클한 액션씬,오락 영화로선 충분히 괜찮다.
10,톰 크루즈는 맨날 멋있는 역만 하는 줄 알았는데 요런 귀여운 역할을 할 줄이야ㅋㅋㅋ재밌게 봤으요~~
10,말이 필요없이 졸잼 ^,^
8,볼만함 근데 cg하고 수트 개멋있음
7,볼만은한거같습니다ㅋㅋㅋ
9,초반에 톰크루즈 죽고 살때 웃김
7,남는게없다...이런영화에서 남는걸찾는것도 이상한건가 ㅋㅋ 소재는 새로운데 결말은 새롭지 않았음
10,또보고싶네요 대박디박 화이팅
5,그냥  그렇다 주인공은 죽고 또 살고 난 자다 또 깨다
10,kia ~~~ 재밌다 ㅋㅋ
8,소재가 신선했던 것 같아요. 재미있었어요!
7,중간에 약간 지루하긴 했지만 전체적으로 재밌게 봤어요
9,기대를안하고봐서그런가 너무잼남 강추
10,이 영화는 마치 게임깨는 기분이었다.죽고 살고 죽고 다시 살아나면서 서서히 레벨업하며 결국엔 보스를 깨는RPG게임을 보는듯한 기분이 들어서 재밌고, 스토리나 암울한 배경, 그리고 깨알같은 웃음까지 참 좋은 영화인것 같다.
9,역시 톰아저씨 실망을 시키지않네요  사랑의 블랙홀 이란 영화랑 컨셉이 같네요 ㅎ
10,나의 중간이름은 로즈야
8,액션보다 기발한 아이디어를 잘 표현한것 같다.
10,이 영화 7번 봤습니다. 강!! 추!!  보면 후회 안합니다!!
10,우와 진짜 재밌었다. 별 기대안하고.  본건데 마누라한테 잘골랐다고. 칭찬들음
10,톰 크루즈  깨는거 졸웃ㅋㅋ
8,야매로 보고, 극장가서 보지 못한 걸 후회한 영화..
8,소재가 신선했으며 탐크르즈의 연기가 넘 좋았어요.지인들도 재미있었다고 해요^^*~
10,인셉션 이후로 영화끝나고 이렇게 여운이 남는영화는 간만이네요...말이 필요없습니다.
9,다 좋았는데 결말이 쬐까 아쉽다
8,8점짜리 재미! 이정도면 돈이 절대 안아깝지
10,올해 이보다 나은 영화가 나올까...단연 최고 수작~
6,왠지 낚인거 같다...
9,처음엔 지루하다 싶었지만 갈수록 더 재미져요~
10,스토리  개연성  연기  그래픽  완벽ㅋ
10,재밌는 영화 ㅋ 진짜재밌음
10,군대를 다시 가는 느낌이지만 재미있다. 작가의 상상력이 흥미롭다
9,에밀리 블런트 하앍어이없는 플롯은 감점요인
10,기대 없이 보러 갔던 영화인데, 재미있었어요 ~근데, 생각보다 뻔한 전개로 총 스토리는 별거 없었지만중간중간 스릴있는게 폭 빠져서 본거 같네요
8,마지만 엔딩이 조금 그랬지만 SF 장면 멋 있었습니다.
6,생각보다  별루엿어요~~반복되는  부분이  너무 많아  좀 지루햇어요ㅠ
6,연기가 살린 영화. 딱 그정도.
9,톰크루즈의 액션연기는 시간이 지날수록 매력이 더해진다. 기발한 소재와 볼거리를 런닝타임내내 보여주고있는 영화는 정교해진 CG로 흥미를 유발하기 충분하였다. 다만 반복되는장면은  또봐야한다는 스트레스를 주긴했지만 엑기스만을 다시 보여주어 용서할수 있었다
9,난 추천,스토리도 흥미진진하고 지루하지  않고 몰입해서 봄!
10,왠만해선 댓글안쓰는데 진심 내가봤던 영화중에 1위
9,스토리, 사운드, CG, 연기 뭐 하나 흠 잡을 데 없는 영화. 단연 돋보이는 건 이번 영화로 제대로 본인을 어필한 여배우 에밀리 블런트
10,이거레알 10점짜리..
10,엣지오브투모로우 재밌다
10,진짜 재밌당 꼭보삼ㅋㅋ
5,개인적으로 그냥 그런 영화.
9,재미도있고 연출도 죽여주고!!! 웃기기두하공ㅋㅋㅋ요즘나온다른영화보느니 이걸두번보겠어
10,정말 재밌게 봤음... 톰크로즈짱
10,재밌었음재밌었음재밌었음
10,줄거리는 특별할거 없으나 소소하게 즐거운 영화
10,어떻게 이런 스토리를 만들어낼 수가 있는지, 스토리가 아주 기가 막힌다. 진짜 아무나 만들어 낼 수 없는 스토리... 오랜만에 진짜 SF다운 영화를 봤네. 최고다
10,올해 최고의 블록버스터 영화 중 하나이다.  영화가 홍보부족과적절치 못한 개봉일로 기대만큼의 성적을 거두지 못한게흠이라면 흠인듯 하다.
7,오메가 외계인 너무 이쁨
10,좋네요재밋게잘봤영ㅋㅋ
8,그럭저럭 괜찮은 영화였음
8,잼있습니다 추천합니다~~
8,헐리웃영화같은영화였음 매우흥미로웠음
8,솔직히 아주 재밌진않은데 의미있는 영화
10,재밌어요~~~ ㅋㅋㅋ
10,잼난다  이정도 되야 돈이 안아깝지 굳~~~~
9,미국식으로 잘풀어냈다 지루하지도 않고 깔끔하다 여운은 없지만 연출도 시원시원하고 간만에 잘본 블록버스터
10,해피엔딩!이라 너무 좋았어요
10,줄거리도 평점도 안보고 들어갔는데산삼 캔 기분?ㅋ간만에 재밌었어요~^^
10,톰크루즈 나오면 말이필요없는 영화 꼭 봐라
10,스토리와 그래픽이 진짜 좋고 정말 신선한 SF영화^^
9,톰크루즈나오는영화는잘안봤었는데 이건재밌네요~
8,보다가 잤어 잤어 잤다고
10,진짜 재밌다 적극 추천하는 영화
8,간단히 볼수있는 영화! 한번쯤은 보면 재미있는 영화
9,역시 톰크루즈  계속 고고
8,재밌게 봤어요 다들 보세요
7,첨엔 반복되서 지루했는데 점점 흥미진진
6,그런대로 시간때우기에...
5,이런 SF영화 이제 식상하다
8,볼만해요~~^^ㅁㅋㅋㅋ
8,탐크루즈 멋쟁이♥탐크루즈 보기위한 영화~
7,재밌다 역시 천조국ㅎㅎ
4,별로 재미있다는 느낌이 안들고 외계인이야기도 식상하다
9,그냥 킬링타임용으로 볼만한듯
10,아주 겁나게 재미있는거 같아요
9,ㅋㅋㅋㅋ탐크루즈 웃겼어요 ㅋㅋ
10,강추!! 간만에 몰입당한 영화입니다.
10,살아오면서 봤던 영화중에서 제일 재밌는 영화다.
10,포스터 보고 무시했는데 이렇게 재밌을 줄이야...진짜 너무 좋다 이영화 ! 깔끔한 결말도 맘에든다
6,소재도 신선하고 재미있지만 지루한 감이 없지 않음
10,정말 재밌게 보았습니다.
8,약간 코믹스러운 면도 있지만 엔딩은 허무
10,왠지모르게 여운이 진하게남은영화.
7,생각보단훨재밌었어요~
8,기대엄청했는데그냥저냥볼만ㅋ
10,나는 이거 봐서 아는데 정말 잼남.
8,시종일관 지루함없이 재미있게 볼 수 있었음!의미없는 킬링타임용 영화는 아니지만, 그렇다고 메시지가 강렬한 영화도 아닌... 킬링타임에 좀 더 가까운?
5,처음에는 소재가 신선해서 재미있었는데 중반부터는 계속 반복되어서 지루했음
10,말이필요없습니다.짱입니다.
9,내용이 간결하고좋았어요.
8,역시 톰 크루즈~~ 믿고보는 배우!!♥♥
10,재밌음..10자의 압박
8,심심할때  보러가면  킬링타임용으로 딱
9,연기력 시나리오 정말 최고다
10,2번이나 봤네요 ㅎ 재밌어요~~
7,재미있게 봤어요~~  그런데 무언가 예전에 보았던 외계와의 전쟁 영화같다는 느낌을 지울수 없네요
9,반복되는 스토리지만 흠미진진합니다.
7,톰쿠르즈가 아니었으면 자칫 지루했을영화...
10,기대전혀 안했는데 올해본 영화중 최고다 진짜로.. 최고
7,스토리가 독톡햇고 얙션도 좋았다
10,개명작cg 연기력 모두 탑 !
10,많은 생각을 하게 만들기까지 하는..말도 안 되게 재미있는 SF
10,영화못보러가서 아쉬워요
7,말이 안되는 결말의 내용과 상영도중 약간의 지루함도 기분좋게 만드는 엔딩장면의 톰크루즈 표정연기
4,생각지도못한스토리.
10,이건 그냥 10점 줄수 밖에 없겟다 아 질질 싸면서 봣네
7,자다깨다 하니 맨날 그장면ㅎ
10,이때까지 본 영화 중 최고의 영화
9,제법 볼만했다 진부한 엔딩이었지만 그런 엔딩을 기대하게 만듦.
7,톰크루즈랑 외계인찡의 교감을 느낄수 있었습니다.
10,트랜스포머보다 100배 잼있는 영화네.ㅋ
7,갠적으로 오블리비언같은 sf류를 더 좋아하는 사람이라 ㅎ 이게 일본 만화원작이라던데, 내용으로 보자면, 어릴적에 봤던 우리나라 만화 이현세의 아마겟돈을 헐리웃에서 영화로 한다면 훨씬 좋았을건데.아마겟돈내용구성이 이영화와 오블리비언을 능가한다
10,이야 진짜 간만에 SF수작이 나왔네요 역시 톰 크루즈.. 마지막엔 다시 장교가 되어 comebackㅋㅋ 아 근데 로즈라고 한번만 불러주지ㅠ ㅋㅋ
10,어릴적 나때문에 무수히 죽었던 마리오의 느낌이 이랬을까...아무튼 스토리전개, cg, 모든면에서 훌륭하다
9,기대안하고 봤는데 기대이상이었어요.
10,가끔웃기기도하고 감동도있구 재밌음!
10,엣지 오브 투모로우 기대 이상!!
10,몰입도 굉장하네요 톰크루즈 연기 정말 능청스럽게 잘하네요ㅋㅋ 여주인공도 멋있어!!
10,진짜 내가 원하는 FS영화다
10,참신한 스토리. 영화를 보는 내내 지루하지 않고 재밌었어요!!!
9,루프물의 재미를 잘살렸네요. 뻔하지만 그래도 굿굿
10,순간 순간을 열심히 최선을 다해 살면 희망이 있다.
8,재밌어요. 근데 소스코드와 비슷한 관점인듯
10,스토리도참신하고재미있엇어용ㅋ
9,재미재미재미잼지재미쟂미지맴지
8,발상은 좋은데 어쨌든 할리우드 영화
8,액션 및 약간의 코메디 ㅋ
10,진짜 재미있게 봤다!!  톰크루즈 너무좋아~^^
9,정말재미있었다 웃긴부분도있고 마지막은 감동
9,탐크루즈 연기 쩔엌ㅋㅋ 약간 미국식 영웅주의 같지만.. 재밌음ㅋㅋㅋ
10,굿굿!!! 액션짱!!!!~~
7,첨에는  같은장면이 계속나와서 지루했는데 점점갈수록 재밌고 액션도짱짱
5,요즘 영화관람료가 너무 비싸단 생각이 드는 이유는 뭘까..
9,생각보다 잼있었어요웃긴장면 넘 많음 ㅋㅋㅋㅋ
8,영화상영내내 지루하지 않고 정말 재밌네요
8,톰크루즈는 톰크루즈.거기에 에밀리블런트까지.
9,재밋었지만 조금지루햇음
10,재밌게봤어요ㅎㅎㅎㅎ
8,시간이 훅~ 톰 형님은 진짜 멋있네~
9,외국영화는 별 흥미가 없고 장르도 남자분들이 좋아할만거라고 생각햇는데 막상 너무 재미있고 또 보고싶은 영화이다
10,엄청난 재미. 상상초월이라 더욱 스릴 넘쳤어용 ㅋㅋ 두번이나 봤네요~^^
10,작가천재인주알앗음 너무 재밋게본 작품
9,기대했던 것 만큼 재밌네요 추천합니다
10,잼있네요 나름 스토리도 줗구 SF물 좋아하는분들께 추천한방드립니다
10,기대를 조금 하긴했지만 역시 기대한만큼 재밌는 영화였습니다!!
10,아... 정말 자칫하면 약간 뻔하다 싶을 수 있는 스토리를 긴장감 있게 잘 만든 것 같습니다. CG도 깔끔했구요. 추천합니다!
9,꽤 재밋어요 유명한 톰아저씨나오고 여배우도 예쁘고
10,굿~~재미있는 영화였음
10,굿굿굿ㅎ 너무재밋게봤어요 강추
10,두번봄.재미져재미져 꼭봐
1,이젠 관람객사칭하는 알바들도 많이 늘어난듯 이영화 이후로 평점보고 영화보러 안가기로 했습니다
10,톰 크루즈의 연기는 물론이고 모든 배우들이 다 연기를 잘해주셔서 정말 실감나게 볼 수 있었습니다. 스토리도 정말 마음에 들었습니다.ㅎㅎ
10,올해 본 최고의 오락영화!
10,진짜재밋다.... 굳굳
10,톰크루즈 영화 중 베스트 3에 듭니다..지극히 주관적이지만정말 기대안하고 봤는데 진짜 재밌어요
10,지난 영화 평점도 마일리지 주나요? 톰형 죽지않았어~
9,탐아저씨는 역시 이런영화가 어울려.. 멋지다..저 여인의 헬기 날개 칼도..
9,간만에 정말잼나는 영화를 봤네요
8,볼만하네 스토리도 괜춘허네
10,에밀리 블런트 너무 매력적이다 ㅋㅋ 톰크루즈 나온 영화 중에서 제일 재밌게 본듯. 내용이 조금 억지스러운게 있는데 SF "영화"니까 애교로 봐줌. 배우들 감정표현 너무 잘한다.
7,마지막에 아메가가 수류탄하나로 죽을 때는 좀 허무했다. 지루하진않고 그냥 킬링타임용인듯
8,잼씀 보는게 힘들지도 않고 이해할 수 없는 부분도 없이 무난하게 잘 봤음
7,재미는 있으나 갈수록 지루해짐. 계속 죽고 살아나니까~ 계속 같은 내용 반복.. 지루했다.
10,정말 재밌게 잘 봤네요 굿
10,완전 잼나요ㅎㅎ추천!!!
10,황당했지만 액션영화라 그런지 스케일도 크고 재미있었어요!!
8,굳굳! 액션이 볼만하네ㅛㅇ
10,최고다. 인셉션과 소스코드를 좋아하는 난 이런류의 영화 사랑한다
6,톰크루즈가 찍었던 영화중에서 제법 흥미롭게 보았답니다.
10,정말정말 재미있게 봤어요
7,정말 재미있게 봤어요!
9,크게 내용 생각안하고 보기 좋습니다
9,킬링타임용으로 괜찮음
10,재미있고 볼만합니다 즐감하세요
10,재밌네요다음에 또봐야겠어요
9,쉰을 넘긴 톰아저씨는 여전히 멋지다
9,박진감과 재미는 정말 최고...ㅎㅎ
7,기대만큼 재미있는건 아니지만 그래도 괜찬았어요
9,d후속편안나오나 쩐다진짜ㅎ
9,재미도 있고ㅋ내용전개가빨라서지루함이없었네요ㅋ
9,반복되는 오늘이 스릴넘치고 재치있다. 기대 좀 하고 봤는데 괜찮습니다.
6,그럭 저럭 괜찮sf치곤 별로 설정이나 스토리가 정교하지 않음 톰크루즈 잼
10,재밌엇어요 !!  친구가 추천해서 봤는데 돈아깝지않고 좋았어요
9,탄탄한 구성때문에 '이것은 분명 원작이 따로 있을것이다' 라고 했는데 진짜네? ㅋㅋ 톰크루즈의 연기력은 이제 더이상 수식어가 필요하지 않다. 잘생김 그 이상의 연기를 보여주는구나... 같은장소에서 반복되는 촬영에 조금도 반복되지 않는 감정선이 멋지다!
7,너무 진부한 내용인거같네여..
10,연기야 할리우드라 설명이 필요없고, 매일 매일을 다시 살아간다는 내용이 신선하네요. 액션도 뛰어나고 초중반에 유머도 들어가서 지루하지 않고 스토리도 만족하고 결말도 깔끔합니다. 추천이 아깝지 않네요.
9,솔직히  굉장히 재밌었당 요즘 본 영화중에 최고였음
10,올해 본 영화들중에 최고다. 이걸 이렇게 연출하다니..
10,SF 영화면 이래야지.
10,오랜만에 정말 재미있게 본 영화에요 호불호 안갈리고 다들 재미있게보실수있을것같아요 ㅋㅋ
8,캐스팅이 잘된것 같다. 내용도 중간까지는 잼있었는데. 마무리가... 그래도 해피엔딩이어서 기분좋게 잘 봤습니다.
7,만화책과 다르지만 역시 훌륭한 플롯입니다. 정말 즐겁게 봤어요
8,원작결말 안딸아간것은 좋앗는데 결말이 쪼끔 이해가 안되넹
9,지루할틈없이 재미있었어요 ㅋㅋ
10,재미있게봤어요^^  역시탐크루즈!
1,대작 블럭버스터가 이토록 대놓고 갖다 베끼는 건 처음 보겠다. 스토리 면에서도 소스코드가 100배는 낫다. 감동적이기도 하고.. 이건 그냥 무슨 쳐 부시기만 하지 내용은 아무것도 없음. 별 하나도 아깝다. 톰크루즈 안목도 이제 한물 간 듯..
10,역시 톰 크루즈...   ㅎ ㅎ ㅎ
7,..좀 늙었지만 톰크루즈는 아직도 좋은 배우네..재미로 보는 블록버스터 영화임..재미잇었음.
8,재미있습니다 보세요~
10,팝콘무비의 정석 물론 좋은 쪽으로
6,그다지....조금 실망스러운....
10,오 엄청 재미있네요 강추
9,정말잼있었습니다굳 한번보심후회안하심
9,재밌었다 10자이상ㅡㅡ
10,재밌다!! 믿고 보는 톰크루즈
10,엄지손가락입니다ㅇㅇ
6,톰크루즈에 대한 으으리~로 본 영화
10,톰크루즈의 오래된 팬으로서 이번에도 SF길래 좀 실망했는데..실망햇던게 미안할 정도로 재밌다. 무조건 십점
9,훌륭하다. 깔끔하고 시원하게 끝낸다
9,연기도 cg도 모두 탄탄하다
9,친구는 톰크루즈가 죽고 살아나고  하는 부분이 지루했다고 하지만  전 그게 더 이해가 잘 되고 마음에 와닿고 캐릭터의 감정 변화가 잘 느껴진 연출이라고 생각해요. 계속 죽고 살아나면서 변하는 행동들이 재밌었던 영화였습니다.
9,진짜 꿀잼이였어요 ㅋㅋㅋ
9,한시도 지루 할틈이 없네요
9,이런 기막힌 발상. 정말 대단하다
10,간만에 재밌는 SF영화를 봤다.
9,볼만합니다.  화려한 cg 탄탄한스토리
6,톰 크루즈 때문에 6점.. 소소한 재미가 있지만 초반에 지루함
9,참신한 설정에 시원시원한 액션, 재밌게 봤다
8,나의 30년 인생...몇번인지 알수없는 알파들을 만나고 죽였다...처음 그걸 깨달은 건 고딩 3학년 매일 매일 죽으며 학교로 향하다 드디어 수능오메가를 이겼다. 꿈같던 대학생활..하지만 취업알파를 죽이는 순간..난 피를 토하며 매일 출근한다 로또오메가
10,꿀잼입니다 강추우우~~~
10,재밋음짱 재밋어요음ㅅ나하
10,꿀잼 허니잼 진짜... You feet magot!
8,소스코드랑 비교를 안할수가 없다.소스코드보다 액션적인 측면에서 흥미롭지만, 그외에 스토리전개, 의미, 감동등은 소스코드보다 훨씬 떨어진다.외계인..알파..오메가.. 약간짜집기를한느낌이랄까..소스코드와 소재가비슷하다길래 너무기대를했나보다
8,CG는 역시! 천조국 ㄷㄷ함
10,역대급이다 말이필요없음 걍역대급이다
10,냅재밋엇어요오오옹ㅋ
10,꾸르~잼!정말 재밌게 봄..
10,진짜 스토리가 죽이네요 ㄷㄷ
9,재밌었어용 >_< 여전히 멋진 톰크루즈! ;)
10,진짜 에스에프영환데 유치하지않음..더불어 멋진씨지까지 최고
10,어떻게그런생각을가지고 영화를만들었는지..굿굿
10,너무너무재밌어요  톰크루즈짱
8,재밌었음. 보고 난 뒤 혼이 빠지는 기분이긴 했지만요..
9,초반부 약간 지루한면이 있엇는데  중반부터 개잼
9,러브라인이 살짝 아쉬웠지만신선한내용에 깔끔한 결말까지 만족스러운영화
8,볼만함 여주존예ㅋㅋㅋ
10,모든 면이 뛰어나지만 깔끔한 결말이 정말 마음에 든다.내가 본 수백편의 영화들 중 최고였다고 할 영화를 드디어 찾았다.
7,괜찬앗어뇨흥미진진해ㅛ음
10,재밋다재밋다재미지다재밋다
7,완벽한 cg, 탄탄한 스토리 볼만합니다
9,역시 믿고보는 탐형... 진부해 질 수 있는 스토리를 화려한 액션과 연기력으로 살려냄^^ 여주도 매력적~!
10,이런건 두배내고 볼 수 있지
10,완전 재미잇는 영화 초반엔 지루할지 몰라도 되게 흥미진진하고 재미있었어여
9,매트리스, 라이언일병구하기, 에일리언, 인셉션등 여러 영화를 짬뽕한 느낌..^^
7,초반부 지루한것만빼면 볼만하다 그리고 여운이깊게남는다
5,너무 지루해요 생각보다별로
10,마치 꿈을 꾸고 나온 것 같다.
10,몰입력 짱 후회 하지않습니다 강추
5,개그조차 지루함 반복된 죽음으로 웃기는것도 5~6번 되면 지루함
8,할리우드식 결말이 좀 걸리지만 재미있는 sf.
9,만화 소설을 다 본 입장에서 영화에 재미는 원작에 비해 떨어지지만뭐 원래 원작 따라가는 게 아니라 모티브를 따오는 식이였으니영화 그 자체만으로도 재미는 굿!!!!
7,몬가가 아쉽습니다 남주인공이 톰크루즈가 좋긴좋은데 그다지 빛나지않았던 에밀리 블런트는 뛰어난 여전사 역할을 했지만..몬가가 부족했습니다.액션이 약해서인지..아님 육종한 갑옷에 가려서그런건지 아무튼 부족합니다
9,우주괴물과 한 인간의 싸움에 작가의 기발한 아이디어를 건다.
7,시간은 정말빨리가는영화
9,지존재밌음 지존짱재밌음 이건 15세로 해서 조금만  더 어른스럽게 만들면 더 재밌을듯
10,배틀쉽보고 나왔을때 느낌의 두배네요남자친구랑 둘다 보기진짜잘했다며 몇날며칠 노래했어요 강추강추
9,첨으로 영화관 가서 두번 봤네요.. 맨 마지막 톰크루즈 표정 ㅠㅠ
8,재미있는 SF영화명작까지는 아니지만, 좋은 영화다
8,끊임없는 반복이 다소 지겹게 부분도 조끔 있었지만 그래도 재미있었음!
10,정말 흥미진진하네요~ 액션 스릴 만점입니다.
10,개쩔엇어여ㅎ 다시 꼭보고시픔
7,[7점] 죽고 또 죽고 또 죽고 하하하
9,스릴있구 무척 재미있었다!
10,원작 배우 감독 다 맘에 든 영화가 얼마 만인가...ㅠㅠ이런 영화를 볼수 있는 시대에 태어난것만으로 감사할따름이네..
10,재밋엇가!!!! 굿베리귯
8,엣지오브 투모로우는 꼭 영화관가서 보시길!!!추천합니다
10,완전 재밌어요  꼭 보시길.
10,머 이런 영화가 다있나.... 했지만 재밌네요!! ㅋㅋ
10,트랜스포머랑 혹성탈출 다봤는데 엣지오브투모로우만한게 없었다. 뒤늦게 평점 방출ㄱㄱ
10,추천합니다....정말 찰지게 재미나요
8,좋네요 볼만했던 영화였습니다
5,이영화보다보면 허탈해요 ㅎㅎ근데나름재밋어요 생각없이 유쾌하게볼수있는 영화인듯 ㅎㅎㅎ
9,재밌어요~ 신선합니다 ㅋ
10,진심 강추요!! 내리기  전에  빨리  봐요!!!   재밌다고해서  기대하고  봤는데도  재밌습니다!!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,타임루프를 지루하지 않고 코믹하고 박진감 넘치게 이끈 연화 같네요. 에밀리 블런트도 단연 돋보였구요.
10,짱재밋아요 ㅠㅠ또보고시픔
8,맨날 외국영화만 보면 조는데... 졸립지 않아요 ^^ 중간중간에 빵빵 터질때 너무 재밌음.
10,재미게봣습니다ㅋㄷ긔니ㅡㄱㅅㄱ지ㅣㄷ
8,우리가 삶을 살아갈때 순간순간 망설이는 이유는 우리인생이 단 한번 뿐이기 때문이다. 죽어도 죽어도 계속 살아나는 모습을 보며 사랑의블랙홀이란 영화가 떠오르기도 했지만, 그 능력을 세상을 위해 썼고 성공했다. 볼거리도 많으면서 허무한 삶에 흔들리는 눈빛
4,반복되는 장면이 짜증나고 내용도 별로인영화
10,아쉽헐 개쩔어 개쩔어서 욕나온다쉽헐
9,기대안하고봤는데재밌어요
9,반복되는 하루에 지루할 수도 있던 스토리가 유머와 멋진 CG, 웅장한 스케일 그리고 탐 그루주의 연기력에 의해 너무도 잘 포장되어 만들어진 영화 진심 즐기면서 감상함
10,톰 아저씨 오랜만에 손익분기점 넘겠네
10,외계인? 아이나이 존x 뻔한거아님? 아 재미없을듯 뭔 외계인이야 ㅡㅡ 이런 생각을 없에주는 외계영화
9,믿고 보는 톰크루즈다 뭔가 잘못 접근하면 큰 낭패를 볼 수 있는 소재임이 분명하다 하지만 웃음포인트, 극적포인트를 잘 잡아냈다 이야기의 개연성도 돋보이는 부분이다 sf자체를 싫어하는데 이유가 억지스런 전개인데 그런 거부감이 거의 없다 결말도 속시원하다
8,기대 이상으로 재미있게 봤던 영화였어요!
10,진심 개꿀잼 아 대박이다 이런 영화 어디 또 없나
9,애밀리 블런트의  눈빛 과 카리스마  ~그것만으로  나는 만족 ^^
6,그냥 실망하지 않은정도??
8,톰 너무 잘 생겼다 늙어도 멋있어
10,개쩨ㅣ버요말이필없다!
9,연출 연기력 유머 뭐하나 빠짐없이 즐겁게 즐길만한 영화
8,재미있었습니다. 탐크루즈의 황당해하는 표정연기와 액션도 좋았습니다.
8,잘만든 sf영화 굿굿!
10,지루하다 느낀 틈도 없었고, 탐크루즈의 연기는 정말 갑입니다!
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요~ 진짜 재밌음
8,기대치 보다 높은 영화, 역시 톰크루즈 몸값은 하는 배우라는 느낌을 영화에서 느낄수 있다.
8,내용도 괜찮고 아주 계산을 잘한듯....
9,재미쪄7ㅇ재미쪙많이재미쪙
6,산만하게 느껴졌다. 그럴만한 스토리지만 , 액션을 좋아한다면 추천
9,역시 허리우드영화 상상이상의 영화 잼있게 잘봤습니다.
10,레알 말이 필요없음 이건 죽기전에 영화관에서 제발 꼭 보세요!!!
10,누가 뭐래도 재밌게 잘 봤습니다요~
10,이런 대작이 460만 관객밖에 못모으다니.. 아쉽다.. 이런게 진정한 영화지
10,dd 톰크루즈 끝내준다dd 톰크루즈 사랑해요♥
10,믿고 보는 톰크루즈 영화. 꼭 보시길. 절대 후회는 하지 않아요.
10,또보고싶음 완전 굿굿굿
8,기냥 시간때우기 좋은 영화. 큰 기억에는 안남을 듯
9,늦게 봤지만 나름 재미있었어요.
6,그냥 그저 그런 시공간 영화.
8,기대한것보다 재밌었어요
10,GOOD  OVER POWERED
8,약 2시간동안 재미있게 보았습니다.
7,재미있었습니다.독특한 소재였고요...끝까지 어떻게 될까..궁금하게 만드는 영화였네요..^^
10,색다른 얘기꺼리에 재미나게 봤어요. 아무생각없이 다들 재밌다고 하길래 무슨얘기인지도 모르고 가서 봤는데 재밌었어요.
6,영화타임코드랑 시놉시스 비슷한거 같아요. 그래서 어느정도 다 알것같은 그런 내용이었음
8,재밌고 CG부분도 좋았음!!! 그런데 결말 부분이 너무 아쉬움
10,볼만한영화 ㅇㅇ 여태영화들중 제일 낫다
6,아이디어는 좋았는데 특히 결말이좀..
10,웃기고 신나고 액션팡팡 이고!
10,진짜 내일의 끝을 보여준다...골백번 고쳐죽는느낌은 무슨느낌일까. 생각보다 훨씬 재밌어서 느낌이 괜찮았던 영화.
10,원작보다 더나은것 같다
10,재밌게 보았습니다. 굿구수
10,정말 최고의 영화인 듯!!!! 상영시간 내내 집중을 하지 않을 수가 없었다.
7,재미는 있었으나 스토리가 뻔해서...
3,뭘보라는거지.. 뭔가있어보이게 시작했지만 뭔가없이끝난영화.. 왜 평점이 높은지 신기할뿐.. 기자들의 말이 옳음
9,진짜 톰크루즈의 연기는....
10,재미있다재미가있다재
8,톰크루즈  최고 넘넘 아름다운 배우!세계 최고 미남!연기력 쩔어!영화 내용 약간 지루한면이 살짝 있었지만 흥미로웠고 외계인도 멋지게 생겼엉ㅋ
6,지구에 올수 있는  그 기술력이면  충분히 자기들이 살수있는 환경을 만들수 있을거라는 추측.. 그래서  -2점,, 전투장면은 외계인이랑 싸우는것보다 그냥 발전한 적군과 싸우는 느낌 -2점,, CG는 10점..
10,너무너무 재밋게 봣어요~ 꼭 추천해드리고 싶습니다.
10,진짜 재밋엇어요 ㅋㅋ 죽엇다 리셋 죽엇다 리셋 톰형 연기가 일품ㅋㅋ
9,'사랑의 블랙홀' 빌머레이 나오는 영화 생각하신 분?
7,우와우와우와우와우와
10,이때까지본영화중에(개인적생각) 그래비티>엣지오브투모로우=엑스맨개쩐다진짜꼭봐라 아그리고별점졵나낮게준사람들 물론개인적생각도잇겟지만 양심잇으면5점이상은줘야지ㅡㅡ
10,연기도 연기고 스토리도 좋았다.
9,전형적인 톰크루즈영화의 느낌?
10,잼잇어요~~~~!!!!
8,내용 모르고 봤는데 진부한 군대이야기인줄 알았는데 아니네요 코믹한 부분들도 많고 내용도 굿잼^^
9,반복되는 시간  다소익숙한 소재 였지만  또 다른 신선함으로  만들었다 약간 허무 했지만 그래도 훌륭했다 ㅎ 여주인공 진짜 색시했다 ♥톰형은 명불허전
9,연기는 기본. 스토리, 액션, 웃음 3박자를 고루 갖추었고. 나 역시 엑스맨에 비하면 더 재밌다고 생각한다.
10,저장 가능한 장소에 도달하기 전에 죽으면 그 전 마지막 저장 시점으로 돌아가 다시 플레이가 되는 무한 자유도의 게임
7,당췌 내용은이해가는데 연결이않되 영화가 주인공이생각하는데로 끊기고 또반복되고 돈아깝다 말레피센트볼걸
10,애니도 잼났지만 영화로보니 훨씬 박진감 넘치네요!굿
7,처음부터 졸린상태로 들어가서 그런지 살짝살짝 졸면서 봤지만 그래도 재미있게 봤네요 ㅎ 소스코드랑 비슷한 느낌의 영화였던거 같아요 ㅎㅎ 졸다가 결말을 놓쳐서 끝나고 뭔 내용인지 몰라 멍때렸네요 ㅎㅎ 난 내가 리셋된줄 ㅋㅋㅋ 암튼 올만에 잼난 영화였음요
9,생각보다  감동적이고 훌륭합니다
10,재밌다 근데 조금 지루하지만 꼭 봐야 할 것 같다
6,관객수에 속음 기대가 컸나? 한번은 볼만함
10,연기는 엄청 좋았는데 너무 자주 반복적으로 돌려가다보니 조금 아쉬움이 남네요 ㅎㅎ
8,처음 보시면 뭔 내용인가?이생각 할듯하네요
10,선택할수 없지만 선택할수 있는 삶 멋지다.
10,개꿀잼. 우리나라 영화는 이런거 절대 못만든다.... 축구를 절대 못따라가는 것처럼 ㅡ,.ㅡ
10,돈과 시간이 아깝지 않음. 역시 톰! 그리고 여자가 매력 넘침
10,소설은 안봤어요 만화는 봤지만  우연히 접한 만화였지만 너무 좋아서  몇번이고 봤지만 소설과 결말이 같다고  하기에 영화를 볼까 말까 고민하다 시간이 되어서 극장까지 가게 되었는데 너무 너무 재미있게 봤어요
10,재밌음 진짜재밌음 재밌음
8,나름 괜찮은데 지루하지는 않하다.
9,긴장감.박진감 .구성.  연기력  모두 굳
8,죽음이 반복되는 별로 신선하지 않은 영화임
9,재미있게 봤습니다.마지막이 아쉬운..
8,상각보다 볼 만합니다.
9,이이들과 재미있게 봤어요
10,재미있었어요.ㅋㅋ  그리고 톰크루즈 연기가 쩝니다. ㅋㅋ
10,재미재미지었습니다엣지오브쿠모로우우웅
10,식상하지 않은 외계인과의 전쟁 영화!푸쉬업 잘하는 여자가 이제 이상형!
5,음... 오랜만에 잘~ 잤다!
9,개꿀잼영화였다 이런 영화 보기 쉽지 않음
7,너무지겹음   영화한번보는데  열댓번 반복해서 보는기분...?
8,스토리도 탄탄하고 볼만했음
10,재미잇지만 조금 허무한기분
9,재밌어요!처음에 조금지루하긴한데
9,짱 재밌어요 꼭 보세요 ㅎㅎ
8,킬링타임용으론 적절했던 영화였음
8,기발한 시나리오로 배우들의 연기가 넘 좋았다.톰크루즈도 좋았지만 에밀리블런트 완전 짱
10,너무재미쩡 강추 짱짱맨
10,트랜스포머보다 훨신 나은듯
9,루프물인데도 지루하지도 않고 툼 크루즈의 연기력 최고입니다. 천조국의 영화란,,
9,왔다갔다 초반에 어지럽긴했지만 역시 재밌다아
5,한두번  아닌   계속된과거이동   짜증나게  하네요.
10,생각했던 이미지랑 좀 달랐던 영화. 꿀잼이었다.
10,재미있다 이정도면 볼만하다구
10,시원시원하고 볼만한영화
10,재미지다‥짱아하싸쌋
10,이렇게 재밌는 영화일 줄이야 ㅋㅋㅋ
8,솔직히 영화는 그리 재밌지 않았다 그리 깊은 내용을 담고있지도 않았고 영상이 휙휙 지나가는 그런 영화였다
10,이런 영화 보는거 돈이 정말 아깝지 않다.... 사람마다 다르지만 저는 이영화를 추천합니다.
5,좀 지루했던 영화네요같은 장면이 넘 많이 나오다보니....
9,볼만한 가치가 있는 오락영화
7,분명히 재미있는영화다 볼거리도 많고,, 그렇다고 10점 짜린 절대 아님
10,진짜재밋어요또보고싶어요
9,역시 탐 크루즈!!!독특한 구성...
10,요거 학교 동아리에서 보러감 근데 완젼 재밋음 강력추천!!
6,소스코드랑 비슷한 느낌, 이런류의 영화를 많이 봐서인지 흥미롭지 못했다
4,중간중간 코믹했지만 끝이...
8,오랜만에 본 영화인데 재미있게 봐서 좋았어요
6,구간 반복하는 듯이 계속 돌아가는 영화의 소재를 보면서 중후반까지는 재미있게 보았지만 마지막 엔딩이 너무 급하게 마무리되는 느낌이라서 아쉬웠다
7,영화 중반부에 이미 결말 예상됨.  초반엔  좀 재밌는듯 했고 스토리는 신선하지만, 그래도 후반부 넘 지루하고 결말이 넘 허무...ㅠ.ㅠ 그래도 톰 아자씨 연기는 역시 굿~~~!!
6,영화라는 장치에 기대할 수 있는 것을 보여준 작품. 그래도 헐리웃은 헐리웃
10,오..레알 꿀잼 최고최고최고
5,그냥 적당히 킬링타임용으로 괜찮은듯 하네요 소재은 신선 했는에 너무 어지러워요
9,정말 재밌게 봤습이다. 굿귯
9,새로운 소재 재미있어요 반복되서약간지루할수도 하지만 재밌게봤음
10,요근래에본영화중에선최고라우
10,ㅋㅋㅋㅋ좋아여ㅋㅋㅋ
8,아주재미 있게잘봤습니다
10,트랜스포머보다 훨씬 재밌었다
10,지금 우리카페에 레고로 엑소슈트만들기 유행이던데 ㅋ
9,괴물묘사가좀적은건아쉽지만 박진감있고잼씀
10,이거 원래 원작이 소설인가 만환데 암튼 만화원작도 재밌어요 한번 봐보세요 결말이 세드지만ㅋㅋ
10,최근 본 에스에프 영화중 일등임 졸잼
10,진심으로 올해 1월~지금 까지 나온 영화중에선 가장 재밌었음  오랜만에 신선한 소재의 스토리의 영화를 보게되어 매우 만족합니다
10,뭐 톰은 말할 것도 없고 영화자체가 기발하네. 당췌 톰영화중재미없는 것이 있었나?
9,아야어여오유우유으이히히
10,대박대박 이거 꼭보세요!!!
10,완전재밋어오!!대박!!추천!!
10,줄거리 출연진 아무것도 모르고 봤는데 진짜 재밌음 전혀 안지루하고 최고 !
8,스토리도 재미있었고 액션신도 좋있습니다
10,최고!ㅠㅜ 으헝-슈슈슈슈
8,진짜 많이 죽는 영화ㅋㅋ그냥 볼만함
10,역시! 탁월한! 스케일도! 적절한 개그 코드!
9,늘 미군은 용맹했다 패턴이 중후반 들어가 스토리가 단순해지는 미군SF물도, 내용및 구성에서 진화하고 있다는걸 보여준 영화였다. 반복씬들을 지루하지않고 제작비절감과 함께 납득가게 연결한 편집능력은 단연돋보였고, 수혈씬부터 급속한 진행은 앞뒤비율과제남겼다
9,멋져요내용도색다르구요
10,정말 꼭들 보세요  대박입니다..
9,갑옷을 입었으면 다 가릴것이지 왜 뼈대만 입는지... 빼고 다 괜찮았음
9,스토리도 나름있고 소재가 신선하고 재미있네요
10,완전 재밌어요 연속으로 과거로 돌아간다는 점이 많은생각이 들게한 스토리 였습니다. 추천 합니다.
10,굿굿굿 정말 재밌네여 히히히히
10,완전재밌음 올해들어 제일재있게봤음탐아찌 연기잘함 스토리연기 Cg하나빠지는거없이완전강추
7,놀란이 만들었다면..
7,재밌다,재밌다.재밌다...또재밌다..
8,대체로 재밌었고 총 두시간이걸리는 영환데 시간가는줄모르고 빠르게진행됐다. 마무리가 후속편이나올듯한 아쉬움은 있었다.
10,톰 아저씨 살아있네! 대박 영화
7,좀정신이없었음!!!
10,간단하면서도 복잡한 스토리가 좋음
7,지루햇음 기대이하....ㅜㅜ
8,나름 볼만 했음. 근데 설정이 좀 유치하고 뻔하다
10,^^보지도 않았는데평점달라니
10,기대안했는데 괜찮았습니다
5,뭔가.큰걸 기대했나보다.뭐라 해야하나.
10,잼난영화  줄거리가 특색있고 잼나네
8,그냥저냥 볼만합니다~~~
10,완전 대박 초 대박 나 40살
8,게임에서 세이브 로드는 지루할 지 몰라도 이 영화에서만은 전혀 지루하지 않았다
10,그냥 일단 보세요 ㅋㅋㅋ
5,음... 재미는 있었지만 엄청 재미있지는 않은 영화
10,원작도 원래 괜찮지만 각색을 매우 잘했음. 설정도 제법 손댔음. 한국영화였으면 고유명사만 바꾼 후 영감받았다고 우겼겠지
10,짱입니다요 두번봤음ㅊ볼태마다재밋음
9,처음엔황당햇지만점점재미있었다
10,완전 재밋어요 짱 진짜 두근두근 ㅋㅋㅋㅋ다음작 나오면 다시봐야겟어요
9,발상의 전환... 재미있는 구성입니다.
8,시간남아서 봤는데 톰크루즈 멋있어요ㅎㅎ
9,톰크루즈 강한 눈빛은 압도적이네요..
10,톰이 나오면 영화에 긍정적인 에너지가 느껴진다. 정말 재밌게 봤네요.
9,톰크루즈 보러갔다가 에밀리블런트한테 빠짐.제가 외국배우를 잘 몰라서 그러는데 이분 원래 그렇게 멋진 언니인가요?나올때마다 섹시하고 멋져...
10,역대최강의 시나리오, 너무재미있게봤다
10,정말 재밌게 잘봤습니다. 별기대없이 본 건데 돈이 아깝지 않았어요!
8,재밌어요! 괴물 무서움ㅠ
9,졸잼. 스토리도 재미있구 보는 재미도있고
9,이건뭐 눈을띌수가없네..
10,꼭 봐야하는 영화. 강추
8,재밌어요 마지막 수류탄장면은 좀 유치했지만ㅋㅋ
9,스케일은 크나 내용적인 면에서는 그냥 그럭저럭 입니다. 그래도 재미는 있네요
8,그냥 볼만했던것 같다 액션만
5,이날좀피곤해서그런지몰라도 흠.뭐딱히 와 진짜재밋었다라고하긴아쉬운 영화.
10,참신하지만 벽을넘지못한영화 하지만 나에겐 더없이 특별한영화
9,재미있어요박진감도 넘치고요
10,흥미진진하게 봤어요 마지막은 생각이 좀복잡해지게 하네요 ㅋ
10,개 재밌어~~!!! ㅋ
9,역쉬 믿고보는 톰크루즈 형님
9,기대했던 것만큼 액션은 재밌지 않았지만 오히려 스토리가 흥미진진 했다. 대작은 아니어도 재미는 보장!
8,재밌어요재밌어요재밌어요
10,ㅋㅋㅋㅋ 톰크루즈 살아날때 표정대박
10,재미잇으므이다..가아라헗
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
9,톰크루즈 액션이랑 연기가 압권!!!!
10,아무생각없이 보다 우와~~~~했음
9,어떻게 이 영화가 북미흥행을 죽쒔는지 아직도 이해가 안간다. 암튼 몰입도 만점의 대댄한 SF
9,재미있음. 재미나요.
10,넘  재미있게 봤습니다...
10,결말도그렇고전체적으로괜춘
9,정말시간가는줄모르게본영화
8,그저그런  액션영화인줄 알고 갔는데 너무 재밌게 봤습니다. 작가의 상상력과 창의성에 박수를 보냅니다
10,너무 재밌게 잘 봤어요 ^^
8,남편과 같이 봤는데 볼만하네요
9,기발한 발상에서 시작하여 최첨단 제작기술로 마무리한 재미있는 영화임
9,탐크루즈의 연기 멋집니다(처음과 끝부분에 달라져있는 눈빛)
9,너무너무너무재미있었다
7,볼만했는데 약간은 지루한면도 많아조금 많이 아쉽네요~
9,새로운 스토리에 볼거리 만땅
10,헐 최고임 역시나블록버스터
8,웰메이드 팝콘무비란 이런 것.
10,원작이더 잼있긴하지만 영화시도가 좋았습니다
9,역시 외계인영화는 톰크루즈가해야됨
9,스토리가 죽이네영 ㅋ ㅋ ㅋ
10,진짜 재밌네요….스토리 완벽! 연기도 CG도 완벽! 소소한 코믹요소까지 지루할 틈 없이 즐겁게 봤습니다. 오블리비언 실망했는데 엣지 오브 투머로우는 최고네요 ㅎㅎ
6,톰 크루즈가 있어서 괜찮았던 영화. 플롯 자체는 별로
9,2번봤는데 볼만함! 추첞
9,영화 굿!! 반복되는 삶, 마치 나의 삶 같았다. 용기가 나네
7,재미쪄영재밈져영재미쪄영
9,CG정말멋집니다 스토리조 좋고
10,능력사라졌을때 부터 존1나 스릴
10,꿀잼 안보면 후회함 진심 네이버 영화 댓 첨달아봄
9,너무나 재미있는 영화입니다. 스토리  보다는 편안하게 채미로 보기에 좋습니다.
9,확실히 cg는 갠찮았어요
8,평이한 플롯, 신선한 소재라고는 하나 그에 비해 살리지 못한점, 톰 크루즈의 연기는 연륜이 묻어나온다.
6,뭔지모르게 별로다 사실알것같지만
7,생각보다 넘넘 기대이상여써요~~
10,소스코드 같은 느낌 좋아하시는 분은 재밌게 보실 수 있어요.
10,소스코드 생각나는데 소스코드보다 훨 낫다 꿀잼
10,두번봤습니다. 최근에중에 제일나음
9,처음엔 지루한듯..싶을즈음 반전! 신선한 스토리
10,탄탄한 스토리와 깔끔한 그래픽 여배우는 덤 톰크루즈 간지 굳
10,신선한 충격ㅋㅋㅋ 메멘토같은 느낌?
10,중간중간 개그도 빵빵 터지고 무엇보다 톰크루즈 비주얼과..♥ 연기력 짱 CG도 짱
8,딸과 함께  봤는데 괜찮네요
9,소스코드가생각나긴했지만 재밌었음
10,돈이 안 아까운 영화 예전에 삼백과 다크나이트 볼 때 처럼 심장이 쿵쾅쿵쾅 거렸음 꾸르꾸르꾸르잼!
8,신선하다가 지루하다가 스릴 넘치다가 슬프네요해피엔딩이 해피엔딩 아닌 느낌
8,진화된 스타크래프트...
9,정말 재미있게 봤습니다. 제작진들 굿~~~ 추천합니다.
10,3번봄혼자보고.. 상황따라 그냥 볼게 이거밖에없어서 친구랑 또보고엄마랑 데이트할려는데 보여드릴만한게 없어서 난 3번째봄..그래도 역시나 깔끔한 마무리마지막 신나는 노래 "love me again" by John Newman
7,교훈도 감동도 필요없다. 다만 한순간 즐길줄 안다면 충분히 즐길수 있도록 만들었다. 톰크루즈의 잔망스런 잔재미와 액션씬을 잘 이어주는 연출 및 CG가 잘 어울려진 영화.
10,타임리프물의 한계를 완벽하게 극복한 역작
7,후반으로 갈수록 몰입도가 떨어짐
9,영화 시작하고 몇분동안은 이게먼가하고 괴물들이 내는 굉음에 괴로워하다, 내일이 반복함에 나 또한 게임을 하는듯..톰크루즈 연기는 너무 좋다
10,재미있따 한번씩꼭보고 두번봐라
9,신선햇어요!! 재밋엇음
10,진짜 제대로 잘본영화다
10,믿음을 져버리지 않는 탐형. 여배우가 좀만 더 이뻤더라면하는 아쉬움빼고 최고의 영화
10,감독의 연출이 거의 천재적인 수준..최근 톰크루즈 연기가 다시 물올라가는것 같다.
9,이런식의 영화는 처음이 아니지만 보면볼수록 재미있었다.
7,참신한소재.신박하네요.
9,초반에 반복되는 내용으로 지루할수도있다
8,뻔한 이야기 인듯한 장르. 비슷한 소재는 많았지만나름 구성이 치밀하고 뻔 하다고 생각하기 전에 다르게 전개  되는 내용이 보는 내내 긴장의 밀도를 놓치지 않는듯해재미 있게 보았다는ㅎㅎ
8,스토리 플롯도 무난하고, 생명의 가치를 생각해 볼 수 있게 해 준 작품
6,주연배우가 탐 크루즈라서 내심 기대를 했었는데 기대이상은 아니었던것 같습니다.내용상 같은 장면이 반복되었는데요~그게 조금은 지루했고, 단지 장면장면 마다 깜짝놀라긴 했던것 같습니다.일반보다는 4D로 보면 더 좋을것같습니다.
8,확실히 재미있습니다. 스토리도 시간역행을 건드린거 치고는 복잡하지 않게 잘 썼구요. 연출도 볼만합니다..다만.. 엔딩이 너무 해피엔딩이라 너무 애들영화로 전락한거 같아요.. 마지막 씬은 안넣으면 더 좋을거 같았는데..여튼 볼만한 수작이네요
8,HERE COMES A NEW CHALLENGER!
10,여배우가 정말 매력적이네요!
8,재미있게 봤어요. 톰크루즈는 여전히 건재하네요. 탑건 그라운드헉데이 기타등등 여러가지 영화의 모티브들이 적절히 어우러져 흡인력 있게 짜여져요. 스펙터클 최고!! 악마는프라다를입는다 에밀리의 놀라운 변신도 흥미롭고. 간만에 매우 영화적인 블록버스터!^^
9,아.. 남자친구랑 봤는데 둘다 끝나고도 여운이 안갔는지 얼탓다... 무엇보다 남친이 영화잘골랐다고 칭찬해줘서 좋은 여자 1人.... 아무튼 스토리 적당한 러브라인 깔끔한 엔딩 진짜 올해 최고의 SF영화인듯 꼭 보세요 진짜~
10,무슨말이더필요한가 ㅋㅋ배우연기스토리 다좋아
9,재미있고 볼거리가 많고 탐 쿠르즈가 잘 해낼 것을 예상할 수 있음에도 불구하고 흥미진진 하게 볼 수 있다는 점에서 매우 만족.
10,마지막장면에 나도 톰쿠르즈에 깊이 감정 이입돼서 따라웃음! :) 좋아요!
9,긴장늦출 수 없는 최고의 영화
10,스케일 재미 박진감 끝내줍니다
10,진짜 재밌었음ㅠㅠ ㅠㅠ
8,소재가 참신하다. 볼만허네
10,진짜진짜 꼭 봐야되는 영화 정말 재미있게 봤다 ><
8,반복되는 장면이 다소 너무많아서 몰입도가떨어지긴햐나그냥무난하게볼만해요
10,최고의 배우와 흥미로운 시나리오가 만나 볼만한 영화를 만들었다고 생각함
9,재밋드라 10글자 쓸필요거없을정도
8,한순간도 눈을 땔 수가 없었다.
10,난 재밌었음(소곤소곤)
9,만화 보고 나서 영화를 봤는데도 재미있었음
7,약간지루했지만 볼만은했다
10,저번주에 보고왔는데 결말이 조금 제 마음에 들지 않았지만 진짜 재미있으니 한번 보시길 추천해드립니다
10,미국영화지만 동양의 철학을 담고 있습니다. 인연과 윤회 사상이 미국 액션영화와 조합하여 새로운 재미를 느끼게 하네요.
9,연기 분위기 모두 좋았습니다.
8,워낙재밌다고 기대하고봐서그런지 재미있었지만큰감동은없네요! 잘봤습니다.
9,재미지고 스펙타클  시간가는줄 몰랐어요
10,탐형의 연기가 지려줬다
10,젬나요  신선한 스토리 이런영화 자주나와야해ㅋ
9,화려하고 깔끔한 영화! 특별히 깊은맛은 없지만  기분좋게 보고나오기 딱좋네요
10,최근에 본 영화 중에 제일 재밌었다 톰 크루즈 진짜 안좋아했는데 이 영화 보고 톰 크루즈한테 빠짐ㅠㅠ 내가 본 SF 영화 중에 최고였던 듯!
8,재미를 보장하는 탐크루즈
9,원작과는 약간 다른 내용과 결말, 원작을 알고봐도 재밌다. 톰형은 역시 멋젔다!
9,오랜만에 맘에드는 스토리를 만났네요우리나라도 좀 본받아야할 스토리텔링인듯....
10,진짜몰입해서봤음ㅋㅋㅋsf싫어하는데도
10,인셉션이후로최고 진짜최고 탐횽최고ㅠㅠㅠ 최고예여진짜 오락성이강한영화지만끝나고나서도결말때문인지여운짱짱 슬프기도하고묘하기도하고.. 영화관에서안보면후회합니다
10,올해 영화중에 제일좋았다
9,처음에 어떤 내용인지 몰라서 꾸벅꾸벅 졸려고 했는데 역시나 잠이 한꺼번에 달아나는 영화!!  추천 대박 추천 꼭 보세요!!!!
10,에밀리 블런트 진심 멋있어!
8,어느정도볼만함볼만함
10,재미있었어요 진지한데 웃긴영화!
9,아 영화 진지한거 같으면서도 웃기는장면 좀 있는데진짜 배잡고웃었음ㅋㅋ
7,반복되는구간이계속나오지만재밋게봣습니다
10,정말 재밋는 영화... 앞 상황을 상상할 수 없는 긴박감 맘에 듭니다. 재밋게 봤어요
9,꿀잼 허니잼 몰입잼 핵잼
7,흥미로운 상상력. 오래 기억나진 않을 듯
9,소재도 신선하고 내용 구성도 재미있었습니다. 끝부분으로 갈수록 좀 진부한 면이 있지만 재미있게 봤습니다. 추천합니다~
10,믿고보는 톰 크루즈 영화 입니다
10,역시 헐리우드, 최고의 SF 영화
10,정말시간가는지모르고봣음
10,이만하면훌륭하다.쵝오
10,솔직히 CG 구경하러 가야지, 하면서 봤다가 기절혼절. 반복되는 장면이 많은데도 관객들이 계속 동시에 웃음이 터진다
7,히히 두번봐씀존잼ㅎ 톰크루즈아저씨 짱잘생김ㅎ
10,누구나 상상했을 법한, 그러나 상상보다 뛰어난 재현
10,2주후 3주후 다시생각해도 재밌다 ㅋ
8,정말 재밌게 잘봤어요~!
9,좋아요재밋게봤어요마일리지내놔
10,정말재밋네요^^^^
9,관객에게 돈 안아깝게 만들어줘야 하는 정도의 의무는 100% 지켜주는 영화
8,Reset, Rest, Mission Accomplished
10,너무너무재미있어요겁나게
10,반전의 반전 ㅎㅎ 재미있어용
10,10점도 모자르다 진짜 명작
10,시간가는줄 모르고 보다 잠들면 다시 시작될 것만 같은 느낌이 듬
10,꿀잼. 시간가는줄 모르고 보게 되는 영화. 나름 신선한 스토리라인과 적절하게 믹스된 코믹함이 좋았음.
10,정말 정말 재밌는 영화. 더 이상의 설명이 누가 되는 그런 영화.
10,올해 영화중 베스트라 말할수 있을 정도로 웰메이드영화입니다. 편집력에 감탄이 절로 나오는 영화 강추
10,와!  트렌스포머 안보길 잘 했다
10,정말 재미있었습니다!
10,진짜 말이필요없음. 이게 헐리우드 영화구나 라고 느낄수있는 명작!! 강추용!
10,오늘 기대하고 봤는데 기대가 완전 충족됬음. 와 허니잼4D로도 보고 싶다.
8,트랜스포머보러가서 이거봤는데 돈안아까움진짜
9,믿고보는 톰형!!!!
10,재밌어요! 후회하지않음.CG와스토리둘다맘에드네요.정말재밌게본영화중하나입니다.강! 추!
10,너무너무재밌게봣어요!!
9,지루할 수 있는 타임루프를 완벽하게 살린 영화
9,진짜 재밌었어요!!♡ 근데 제가 머리가 나빠서그런가 초반엔 이해못하고 너무 어려워서 살짝 졸뻔했어요..ㅠㅠ
10,아이맥스로 다시보고싶네
10,소재가 참신했음  다시죽다살아날때 내가 짜증나던데ㅋㅋ
9,명작은 아니지만 할리우드식 수작요근래 본영화중 가장만족한듯
10,최고의영화 고퀼리티가장난아닌데요??
10,톰크루즈 눈빛 완전 짱짱...반할수밖에 없는 영화
9,2014년 가장 재밌게 본 액션 영화다.외계인이 무섭긴 처음이었다.
9,톰 크루즈가 나온 영화라면 거의다 팜므파탈 나오던데 이번에 나오나? 셤 끝나고 보러가야겠다
9,정말 잘 만든 코믹 에스에프 액션 무비였다.
10,너무재밌게잘봤어요 진짜 꼭한번씩은 볼만한 영화
9,짱재밌..몰입감최고내용도신선한듯!
10,약간의 코미디연기가 썪여 있어서 더 재미났어용
9,무제한반복이지만재밌긴하다
10,너무너무너무너무재밋엇어요
10,진짜 몰입짱이고 내용도 탄탄해요!!
10,말이 필요없음. 역시 톰 크루즈 출연작은 항상 짱임
9,에밀리 블런트 짱 헤헤헿
10,굳..짱이다 엄청난몰입도
10,안봤으면 얘기하질 마라! 재밌어요~
10,정말 잼있게 본 영화에요 톰크루즈  표정을 직접 봐야 함 ㅠㅠ 연기 완전 짱
10,톰크루즈ㅠㅠㅠ연기도 잘하시고 역시 스케일도 참ㄷㄷ 액션이랑 재미 그리고 몰입도까지 최고였다!! 리셋이라는 소재가 참신해서 좋았다!
10,스토리 굿 화려함 굿 잼잇엇어요 ㅎ
9,스토리도 재미있었고, 화면도 좋았습니다. 계속 반복되는 장면도 지루하지 않게 잘 편집이 됐네요. 톰 크루즈 한명만으로도 볼만한 가치가  있는 영화!!
10,추천추천추천 완전잼씀 왜이제야봤을까
10,믿고 보는 으리의 톰형! 믿고 보는 으리의 톰형!
10,나름 스토리와 구성력이 괜찮은 영화였다.거기에 톰크루즈의 위트까지 곁들여져 보는내내 지루하지 않고 몰입할수 있었던 것 같다.
8,기대가너무컷나봐요 그래도 재미있었어요ㅎㅎ 조조로 봤는데 기대가 너무 컷나봐요 그래도 재미있었어요ㅎㅎ
9,신나는전개에 영상도 화려해서 재밌었음
8,엄청 재미있다고는 말할 수 없지만 보다보면 빠져드는 느낌이 있음
10,그래도 한국이 영화는 돈내고 잘보니깐 외국배우까지 와서 홍보하고 가잖아 게임도 그래봐라.. .맨날 다운로드만 받아대니깐  한국엔 아예 안파는건 물론  한글언어도 못하게 막아대고 있잖나거기다 미드도 자막 못만들게 막고 있음
10,소재가 새로워서너무재밌습니다.
10,스토리 진짜 신선하다 어떻게 이런생각을..
8,근래본영화중에 최고!
10,진짜 스토리 최근영화중에 최고인거 같네요아 진짜 한번 더 봐도 좋을만한 영화네요 ㅎㅎ
7,재미있는데 반복되는 장면이 많아서 약간 지루합니다
8,<톰 크루즈>가  외쳤던  "의리"~!! 가 영원하려면,  그  자신부터  뒤집어야 한다...
10,왜 재미없다고 하는지 모르겠어요 전 너무 잘봤습니다 ♡
10,내가 얼마 안살았지만 가장 행복한 날이었다
8,정말잼있었습니다일반장르에서 나온던 뻔한스토리에서새로운  시나리오와화려한 영상이  몰입감과재미를더하네요
10,평점11점주고픈영화
10,이영화 완전 추천 합니다. 꼭 보세용 ~~><
10,진짜 너무 재밌어욤ㅋㅋㅋ
9,감동은 없지만... 액션과 재미  볼거리 충분!!! 오랜만에 강추!!!
10,그냥 단순한 전쟁영화인줄 알았는데 이렇게 재밌을줄은ㅋㅋㅋㅋ 참신한 소재, 아니더라도 전개와 캐스팅 모든것이 마음에 들었어요!!! 정말 재밌습니다 톰 크루즈진짜ㅋㅋㅋ
10,그냥 재밌어요. 잘만들었어요
10,처음엔 응? 이러다가 완전 재미있었습니다.
7,재미는 있었지만 약간 밋밋한 영화..톰 크루즈의 집중적/반복적 등장으로 생각보다 에밀리블런트의 분량이 적게 느껴진다.^^;;잘 만들었지만 이미 갈 길을 알고 보는 영화의 느낌.
3,네이버평점은 거의 쓰레기평점 이니까 영화볼때 전혀 참고할 가치가 없음. 솔직히 평점6점 정도가 적당한데 앞에서 터무니 없이 평점을 높게 주어서 좀 깍아서 주는 것임. 하여튼 네이버 평점은 영화 볼때 전혀 참고 하지 말고 무시하면됨.
7,전쟁 SF영화가 이런거 였구나,차라리 SF보다 본격 전쟁영화로 갔으면 나았을듯 싶다. 처음에 리셋되는건 괜찮았는데 끊임없는 리셋과 반복은 정작 전투씬의 지루함과 재미를 반감시켰다. 눈 보기는 좋았으나 무언가 찜찜했다.
10,잼있어요 !! 탐크루즈 짱
8,톰 크루즈의 능청맞은연기 진지한연기 둘다 볼 수 있어서 좋았음
8,원작을 좀 보고 봤었는데 원작과는 다른결말을 내서 좋았고(원작처럼 우울했으면 아마 작품성은 잇었을지언정 관객들은 찝찝했을거임) 스토리도 꽤 좋은 킬링타임영화라서 돈 아깝지않았음^^
9,두번보는 영화 몇편없는데 엣지오브 투모로우는 두번봐도재밌네요~
10,역시 톰크루즈!!  내용도 좋고 재미있게 잘 봤어요 다만 머리가 좀 복잡했었다는.. 뿅뿅뿅!
10,엣지 오브 투모로우라... 쩔지... 암 그렇고 말고..
10,확실히 톰 크루즈가 시나리오 선택은 탁월한 듯 함. 영화 깔끔하네요.
10,재밋음시간때우는데짱인듯
10,일본 만화책.원작으로 한 영화, 엔딩이 관객이 상싱을 하게 하네요 ㅎ
10,진짜재미있었음 리얼ㅎㅎ
10,탐크루즈 영화 오블리비언도 재밌게봤었는데 ! 엣지오브투모로우도 재밌게봤슴다
9,참신한 소재와 설득력있는 스토리텔링
9,또 다시 하루를 살아가게 되더라도 많은 연습이 필요해,
10,우우와와아아아앙 개재밋다 ㅜㅜ
9,정말 재밌게 봤었습니다만 후반에가서 좀 헷갈렸어요ㅎ
10,너무재밌게봣습니당 ㅎㅎ
9,참신한영화!!너무쟈미잇고영화속이야기가종말색달랏다!!
10,완전재밋당 대박 진짜 재밋어용ㅇ
9,아주 재밌게 봤습니다.
9,이 영화가 왜  북미에서 망했는지 이해가 안됨....   톰형의 마지막 미소가   좋았다 .
10,지루해지면 나오는 반전즐거웠었다 에밀리블런트의 연기력을 본영화
9,재미있게 봤어요 ㅋㅋ 계속 반복되는 부분들이 지루하다고 느껴질 수도 있었지만 다양한 에피소드로 잘 풀어나갔고, 이후 스토리 전개도 꽤 괜찮았다고 생각함
8,재미있었고 최근에 본 SF영화중 가장 신선했다.  적절한 SF적인 요소들을 적재적소에 잘 활용한 영화라고 생각한다.
6,네이버   씨..천원내놔
9,진짜 재밌어요 두번이나 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 몰입도 굳 퀄리티 굳♥
9,재미있게 봤어요.스토리도 있고
10,걍 꿀잼이다. 진짜꿀잼자체라서 평이 필요없다
9,반전이었고 정말 재미있는 영화였음
9,재밌다 긴박함넘치는스토리
8,스토리도 좋고 배우도 좋고
10,졸잼꿀잼  허니잼 명불허전
10,역시 톰크루즈 믿고 본다
10,진짜 짱이다... 역시 톰 크루즈 영화다..
9,재밌어요 톰크루즈도 잘생겼고 영화자체도 볼만합니다^^ 깨알같은 코믹도 있어서 재밌게봤습니다~!
10,내용을  모르고 바서 그런가? 완전 잼나써요 ㅅ
10,간만에 재밌는 영화 봤다
10,개잼꿀잼 ㅚ근본영화중 순위권
8,톰크르즈가  이전에 나왔던 sf영화들처럼 깔끔하게 만든 영화. 평점이 다소 과한듯 한 느낌.
9,오락영화로는 좋네요 ^^
9,소스코드안본사람에겐 혁신적인 영화
10,톰크루즈가 출연한 작품 중 손에 꼽을 대작!
9,Amazing Movie
10,완전대!박!이고 짱짱 이네요
10,완전 재밌습니다. 이 영화 추천
10,정말 재밌게 잘 만들어진 영화 배우들 연기도 역시나 압권이고 어마어마하신 분들 나오는만큼 특수효과도 어마어마 했다 근데 정말 짜증나는건 같이 영화본 여자가 뭔 내용인지도 모르겠다며 재미없다고 툴툴 대던게 정말 짜증났다 흔한 김치년들...
9,아무기대없이 보고 만족하며 나온영화네여
8,끝날때 약간 급 끝나는거 같지만 나름 볼만해따..
8,미믹들성불하길나무지장보살
7,톰 크루즈 연기는 정말 뛰어나지만 보면서 스토리가 너무 뻔하고 예측이가서 좀 실망했어요 ㅜ
10,이거 정말 재밌다!! 내 생에 최고의 영화 ㅎㅎ
8,아들이 고른 영화인데 같이 재밌게 봤네요
10,우선 초반에 탐 아저씨의 찌질함에 웃었고요ㅋ웃다가 나중엔 슬프더라구요ㅠ마지막 탐크루즈의 촉촉한 눈에 가슴이 먹먹한게 계속 여운이 남더라구요. 여주인공은 또 어찌나 예쁘고 멋있는지..나오자마자 또 보고싶다는 생각이 든 영화에요. 강력추천합니다!
9,역시 SF라고 CG만 화려해서 되는 게 아니다.. 이정도 스토리는 잡아줘야지ㅎㅎㅎ
10,보는내내 시간가는 줄 모르고 봤던 영화.
10,영화보고 원작을 읽어봤는데 개인적으로 영화가 더 좋았습니다
9,사랑의 블랙홀 액션판!!
10,최고의 블록버스터 영화입니다 꼭 보세요!!!
8,전체적인 스토리 전개가 빠르지만 마지막이 아쉬운 영화
8,참신한 스토리, 마지막 반전, 정말 재미있네요.
10,네가 있는 내일로. 안본사람들 꼭봐라
10,액션, CG, 연기 모두 정말  좋았다ㅋㅋㅋ톰 크루즈는  62년생이라는게 믿겨지지 않을 정도로 너무 싸움을 잘해 역시 짱!!!
9,참신한 소재 수준높은 비쥬얼 강추입니다.
9,결말이 조금 애매~ 해석을 하라고 남겨둔 여지인가?  PC게임 하는줄 알았다.. 세이브 무한로딩~ 타임물 자체가 패러독스라 그 자체가 흥미가 간다.
8,역시 탐쿠루즈는 sf무비 전문배우이네요
1,어떻게 이런 결말을 낳을 수 있는지 이해할 수 없다 너무너무 재미있었는데 단 몇분만에 사람기분 잡치게 만드는 영화
3,기대이하...톰크루즈 때문에 끝까지봤다. ㅋ
10,말이 필요없음 감독은 천재
7,재미있는 어드벤쳐영화 아이디어가 좋다
9,첨부터끝까지 눈안때고 재밋께봤음
10,탐크루즈 마지막 웃는표정 보면서..늙지마세요 이런 영화 더 찍어주세요를 외쳤다
10,2014년 최고의 영화!!
10,상당히 재미가 잇네요  역시 톰크루즈
10,기대하지 않고 봤는데 말그대로 이대 이상! 액션 영화에 스토리 또한 중요함을 잘 보여준 영화라고 생각됩니다..!
9,계속반복되어서 약간지루한면이있지만 재밌습니다~
10,믿고보는..이라는 말은 톰형을 위해 있는 말! 이런 영화야 말로 진정 돈이 아깝지 않은 영화!! 더불어 에밀리 블런트의 매력을 느낄 수 있었다!!! 보는 내내 재밌다 재밌다를 연발해버렷다!!!헤헷 저장이 안되는 게임에서 계속죽어 처음부터 다시하는..
10,한시도 놓치지못하겠어요 ㅋㅋㅋ 겁나 재밌음♥ 진짜와...너뮤재밌다 너무재밌는데 표현할방법이음네..
10,엄청 재미났어요 진짜루요
8,톰 크루즈 형님 역시나 였구요 스토리도 탄탄하고 재미있었습니다 다만 아쉬었던점은 액션신이 좀 더 화려했더라면 좋았을 것 같아요
9,훌륭한 SF 수작. 영화관에서 볼만하다.
10,스토리.CG.연기.모두 완벽했던 영화 겨울왕국 저리가라 영화
10,혹시 트렌스포머 볼 생각이면 이거부터 보세요
8,재미있어요, 그러나 감동은 조금 약해요
9,올해 개봉작중 가장재밋는영화
6,유치하지만 재밌고 스팩타클하다
8,차에 치이고 밟힐때 웃음 빵터짐ㅋㅋㅋ 웃음과 액션 좋았으나 중후반 넘어갈때 영화 전체적인 흐름에비해 좀 느린 호흡이 아쉬움
7,생각보다  전개가 별로여서 그냥저냥?
10,배우들에 연기가 안상 깊었고 계속되는 리셋 능력에 지루했지만 마지막 반전은 기억에 남을 명장면이었다
9,늦게라도 봐서 다행이다 그제 봤는데 !
10,일어나 멍청아계속 리셋되는 설정인데 안 지루하다는게 함정
8,적당히 웃을 수있는 요소도 있고 재밌음. 다만 마무리가 아쉬움
10,탐크루즈 나오는 영화는 흥행보증 수표네요 정말재밌네요현실감도있고 연기력도 굿굿
9,재미있어요!! 깜짝깜짝 놀라게 하는 외계인 액션이 굿굿
8,대한민국 남자는 제대하고서도 계속 다시 입대하는 꿈을 꾸는데. 다들 오메가의 능력을 얻은건가?
10,친구랑 보러갔는데 토탈리콜 이후 최고의 작품이였습니다!!!
10,오랜만에 잘 봄!!!!
10,역쉬 기대한 만큼~~ 짱짱짱짜라짱
10,우리나라에서는 볼수없는 스토리
10,올만에 액션sf영화잘봤어 톰쿠르즈는 그 나이에 여전히 멋있고 대단하다는 생각이 들고 에밀리 블런트도 좋음ㅎㅎ
8,잼나네뭐조금 허무하다캐야하나 뭐 그래서 그여자랑우애된지궁금
10,짱잼ㅎㅎ재밌어요~~
10,잼있게잘봤어요 아주굿이요
10,확실히 괜찮은 영화!!
10,이 영화의 명대사는 단연 "일어나 이 굼벵이 새끼야!!"이거지 ㅋㅋ
10,믿고봄 재밋엇음요 ㅋㅋ
8,ㅋㅋㅋㅋ 반복루트 반복반복 이런소재 재밌다 ㅋㅋ
9,괜찮았다, 생각보다 훨씬!
9,꽤재밋는영화네 볼만했어요
10,엄청재밋는데요 왜 이거안보고 다른거 봐여 그래도 이것도 보세요 진짜 대작영화끝나고도 여운이 남네요너무재밌어용 최근본영화중 최고제대로 만든 듯진지한 영화인줄 알았더니 빵빵터짐
7,역시 톰크루즈에 연기력이 빛나는 영화인거 같다  스토리도 잼있고 탄탄해서 지루함을 느낀 틈을 없게 만든다
7,탐크루즈는 역시 실망시키지 않는다, 에밀리 브런트의 연기도 볼만했다.
9,9점은 됩니다....
8,수고하셨습니다 수고하셨습니다ㅋㅋㅋ
1,나쁘지 않지만 나의 리타를 할매로 만들었으므로 반개줌 ㅠ ㅅ ㅠ
10,SF라면 이정도의 느낌은 있어야 보는 재미가 선사되죠. ㅎㅎ 진짜 재미있게 웃으면서 쫄깃한 움찔까지 잘봤습니다. ㅎㅎ
5,난별로... 반복대는 내용이 지루함...
10,우리나라도 빨리 저 기술력을 따라갈 수 있으면 좋겠다아아...
8,원작보다 재밌었음~~
10,엣지 오브 투모로우 재미있어요
8,킬링타임으로나 곱씹으면서 보는 용으로나 부족함이 전혀 없는 영화!
9,죽었다가 살아났다가 반복하는데 연기가 엄청나네요 ㅎ
1,너무기대해서그런지 재미가업다....
10,이정도면 오락영화로 훌륭. 에밀리 블런트의 매력이 넘치는 영화
10,완전 꿀잼 ㅋㅋㅋ 인셉션 이후로 최고의 상상력을 자극하는 영화였던 듯
9,볼만했소~! 스토리에 감탄... 비쥬얼에 감탄...
6,보면서 진짜많이웃었다ㅋ 요즘 본영화중에 젤웃겼다ㅋ 혹시 다른거봤다고 생각할수있는데 아님 나는확실히 엣지오브투모로우 봤고 남는 생각은 웃겼다는거랑 미국뽕뿐이었다ㅋㅋ
9,걸작이다. 외계생명체도 진짜 혐오스럽게 생겼더라. 그런데 에밀리 블런트가 이리 예뻤나..! 노무 좋아 하악하악
8,역시 정말오랜만에 즐감이네요 ㅎㅎ
10,재밋어 재밋다고오오오
10,영화 '리피터스'와 설정이 비슷하지만 그래도 참신하고 재밌었음
10,재미잇다 진짜 진짜로 정말로
9,처음에는 '이게 머지? ' 라고 생각했지만 점점 영화에 빠져들었다. 좋은 소재의 영화!
10,역시  믿고보는 탐크루즈.
8,나름 코믹을 가미한 해피엔딩 액션물
10,최근본 영화중에 가장 잼있었네요~실망하지 않았습니다.
10,진짜스토리가너무탄탄함
10,대박재밌다 와 진짜 후회안함  넥스트랑 좀 비슷하다고 느끼긴했는데 진짜 재밌음요 꼭보세요 이런건 돈이안아까움
10,재미있었음 언제나재밌는영화
9,탐크루즈 역시 죽지않았어  완전잼있음
9,점점 빠져드는 내용~~일단 합격
10,끝나고 나서 뭔가 가슴먹먹한게 있어서 좋았다!
8,충분히 재미있다. 하지만 거기까지
10,기대안하고 본 거였는데 반전bb
10,핵꿀잼 내가본영화중에최고임구라안치고
10,다른 사람은 모르겠는데~ 나는 재미있었다. 좀 어이없는 스토리진행인정.. 허나 잼있으니 괜잖음..ㅎㅎ
8,역시 믿고 보는 탐크루즈
7,재미는있었으나 .. 음 신선함이없었다 . 비슷한영화가많았던듯
10,진짜 최고로 재미있음 근 10년내에 이거보다 재미난 액션영화를 본적이 없음
5,반복되서 지루함ㅠㅠ약간의 스릴이 있긴한데..별로였어요..톰크루즈 이제 늙었나벼~~
9,재밌어서 시간가는 줄 모르고 봤네요. 톰크루즈의 물오른 연기가 압권
5,너무너무너무너무 재미없었다
10,여운이 가시지않는영화. 몰입감도 좋고 내용도 좋고 액션도 좋으며 적당한 러브라인도 있다. 진짜 무조건 볼만한 영화. 돈이아깝지않다
10,신선한 소재로 정말 잘 만든영화...다행이 해피 엔딩이라 더 좋았었던 영화...^-^
9,초반부터 눈을 뗄수없습니다 간간히 들어있는 유머코드도 좋아요~소재는익숙할지 몰라도 액션이나 구성은 괜찮았어요
5,스케일크고 흥미로운 내용이지만 정서에는 도움이 안될듯..^^
10,왕잼남 상영거의끈나가서 볼까말까했는데 안봤음후회할뻔 신의한수보다훨잼있었음
8,만화를 먼저봐서 소재의 참신함은 모르겠지만 영상과 액션이 좋았음
5,러닝타임이 지나치게 긴느낌..
10,미쳤다정말 이거 평점 너무 낮은거아님??  지금 막 영화가끝났고 난 10점만점에 10점준다! 대박!!
10,기대 안하고 봐서 그런가  너무너무 재밌게 잘봤구용 4디엑스?로 봤는데 그냥 일반석에서 한번더 보고싶어용웃기기도 웃기고 액션도 좋고 마무리도 흐믓?ㅎ 하다해야되나무튼 한번더 보고싶어지는 영화에요 ㅎ
10,스토리도 완벽하고 요근래 본 SF영화중에 최고!
10,말이필요없다 짱!!!
10,다시볼수없는 특별한 영화  톰아저씨 주름은 슬프다
10,섹시한 에밀리블런트와 처음엔 어색했지만 점점 본연의 모습을 찾아가는 톰 크루즈,, 명불허전 톰 크루즈..
8,재밋어요 연기랑 스토리도 갠찬은편
7,처음엔 뭔 내용인지 몰랐는데 보면서 알게뎌네요
10,Get up Maggot!
9,소스코드랑 좀 비슷한데 잼남
9,난 엑스맨이 더 나의 스톼일~ 인거 같당 .. 근데 진짜 영화 잘 만든거같아 ... 액션 연기 씨쥐 다 정말 만족스러워 ...물론 스토리는 절반의 만족이긴 하지만 ㅠ.ㅠ
10,두번봤지만 트랜스포머보다 100배낫다 정말 재미있고 스릴내용모든것이 만족 해피했다
9,팝콘무비의 정의를 보여주고 감탄을 자아낸 작품
10,대박ㅋㅋㅋ 완전 재밋음 이런거 완전좋아
10,이런 내용으로 이런 컴퓨터 그래픽으로 이런 개그를 선보일 줄은 꿈에도 몰랐다 ㅋㅋㅋ 아 진짜 웃김 초반 신선한 웃음 ㅎㅎ 마지막이 좀 허무 하지만... 그래도 잼나다...
10,맙소사 진짜 재미있었어요 역시 톰...
9,너무너무너무재밌아다어어
10,기대안하고 갔는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,꿀잼이네. 돈 안아까웠다
8,재미있게 봤습니다~톰크루즈 다음영화기대됩니다ㅋ
10,마지막 장면에서 씨익 웃는데 소름 ; 진짜 잘만들고 너무 재밌음 .. ;; 와ㅣ 대박
8,그냥 볼만하네요 그냥요오
9,기대안하고 봤는데 재밌었음
10,재밋어요아주아주흥미로움
8,영화는 재밌게 잘 봤는데동대문 메가박스 진짜 쓰레기임. 화질은 무슨 인터넷 해적판 캠버전 보는거같고주차장은 놀이기구타는 기분이고 그노무 주차비는 왜 카드결제가 안되서 수수료 1300원 내고 돈찾게 만들고 굿모닝시티 망해라
7,아들 딸과 재미있게 보구왔네요^^~
8,취향은 아니었지만 잘 만들었다. 배우들 연기도 좋았고 아포칼립스물에 있는 꿈도 희망도 없는 분위기를 띄울 장면들도 많았다.
10,노코멘트 그냥보면 이해딈
10,올해본거중에 최고여씀!!!
8,톰크루즈나오는거라 믿고 봤습니다!
8,잼있다 ^^  누구하고 보더라도 즐겁게 볼수 있는 영화
9,오랜만에 톰아저씨 영화는 재밌었다
9,시원한 엔딩.반복되는 구성이 그리 지겹지않은.근래들어 참 재밌게 본 영화
8,예상치못한 반전 재밌었어요!
10,정말 재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ 다시보고 싶은 영화예요~
10,짱 재밌어요!!!! 오랜만에 몰입해서 본 영화ㅋㅋㅋ
10,돈이정말 아깝지 않았고 끝날때 굉장히 여운이남는 영화 되게 오랜만인듯 싶다.. 이렇게 영화 평점을 남기는것도 처음이다. 남들에게 매우 권해주고 싶은 영화이다 나중에 또볼 생각이다!!
10,볼만하고 괜춘. 재밌어여
10,멋있었음. 이런 영화야 말로 극장에서 봐야함!
10,재미지다.역시 톰. 실망이 없지.
9,몰입도도 좋구 길었지만 마냥 지루하지만은 않았어요마지막 결말도 괜찮았고^^
9,전체적인 스토리가 탄탄하고 잼있음
9,재미있고 극장에서 두 번 봤지만 시간 반복되는 부분이 좀...그래요. 근데 좋습니다.
9,재미져ㅋㅋ 비슷한 컨셉영화는 많았지만 최근영화중 손에 꼽히게 재밌었음!
10,짱! 시간남아서 혼자 봤는데너무 재밌었음 ㅋ
9,크게 기대하고봤는데.. 역시 믿고 본 보람이 있네요^^
10,그냥 오빌리비언처럼 클론대량생산에 반복되는 느낌이겠거니.. 했더니만.. 하... 정말 신선했음. SF수준도 최상급..!!! 엘리시움보다 이게 더 낫다.. 2014년 최고의 영화였음.
10,굿굿!!완전재밌네요
9,엣지오브투모로우 재미이써요
9,재밋지만 반복되는 장면에서 답답
10,재밌다^^ 이런영화 처음이야
10,지루할수 있는 스토리를 익사이팅하게 만들었네요
10,세번봤어요. 10점줌. 끝.
5,초점 안맞는 부분도 너무 많고 아이맥스3D로 봐서 그런가 너무피곤하다.. 영화 속에서 자꾸 반복되니까 더더욱 피곤한 영화...ㅎ
4,계속 반복되는 CG속에 지루함을 느꼈음..
10,역대최고영화임꼭보셈
10,개쟤밌음두번봔사아니세벤
10,개대박재밌다....
8,괜찮은듯 리셋된삶이 넘 많아 그만큼 가능성??
9,재미있게 봤습니다^^
9,톰크루즈는 역시.. 액션빨이죠....b그래도 미션임파서블에선 볼 수 없었던 표독스러움? 잠깐이었지만 신선했습니다!스토리라인 자체는 굉장히 매력이었던듯. 아무도 모르는 영웅이라는 점이 좋았습니다.
9,유쾌하면서도 속도감까지 갖췄다.
10,어쩌다보니 세번봤는데 점점 새로운 해석?이 가능해져 더 재밌다ㅋㅋㅋ 톰크루즈 진짜 존잘님ㅠㄷㄷㄷ
10,정말 재밌습니다. 트랜스포머 보고 봤는데 트랜스포머가 너무 긴 상영시간때문에 약간의 마이너스가 있었다면 이건 거의 완벽하게 재밌다고 봅니다.
10,진짜  극장가서 본 외계인 침공 영화중 최고다 최고
8,최근 본 sf액션중에선 제일 재밌게봤습니다. 뻔한 결말은 액션 영화의 미덕인거죠 뭐...
8,로봇액션과.화려한 cg가 볼거리!
6,그냥 평범하고 기대한것에 비해 ....
10,시원시원하고 재밌었어요~
10,재~ㅋㅋ~~~밌어~
10,좋은영화이다 매우볼만한영화
9,정말 흡입되는 스토리이네요 추천합니다
8,재밌어요. 듀시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 잘 보고나욌어요
7,소스코드 아류작 10자10자
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼  꿂잼  꿀잼
5,주연 믿고 갔다가 살짝 실망한 영화 반복되는 설정에 조금은 지루하지만 가족과 함께 오락용으로 보기에는 그럭저럭 볼만하다
9,신선한 내용 구성이 좋았어요~
9,개인적으로 생각했을때 올해본 영화중 가장 시원한 결말과 탄탄한 스토리를 가졌다.  스토리도 참신해서 보는 내내 지루하지 않은 영화다. 추천할만 하다 :)
10,라이트한 즐거움 + 스토리의 흥미로움
8,시간가는줄 모르고 재밌게 봄
10,간만에 재미있는 영화 봄 짱잼
6,화려한 액션과 흥미로운 소재, 그러나 계속된 리셋으로 인한 어지러움과 상대적으로 덜 탄탄한 스토리....
10,소재가신선하고재밋어요
8,그냥저냥 볼만함.. sf액션...
7,나쁘지 않은 SF영화. 볼만하다
9,톰크루즈 가 나왔다 뭔 말이 필요한가~~!!
9,발상의 전환이 멋지다..마무리가 좀 아쉽긴하지만...
1,진짜 이제 평점못믿겠네 지루하고 별로에요.내뒤에있던아저씨도 딸래미랑같이왔는데 끝나구 큰소리로 '재미없지?'이러대요근데 어린애기는 재밌다네여- -
10,처음으로 쓰는데 진짜 돈하나도안아까움 ㅋ 개쩔어
8,지루한감이 있지만 스릴넘치는 영화
9,멋진 톰쿠르즈 연기보며 즐겁게 잘 보고 온 영화
8,good good good
10,진짜 시간가는줄 몰랐던영화 왕의남자 이후 처음느껴본느낌!
10,트랜스포머 따위 볼바에 이거 한번 더 본다 졸잼 ㅋ
8,재밌어요 시간가는줄 몰랐네
7,적당히   좋아요  볼만 하네요
9,재밌어요 처음에 돌아가는건좀지루할수도 있는데 전체적으로 재밌어요.
9,역시 이런 영화는 극장에서 봐야합니다 매우만족. again
7,다소 지루함이 있지만 볼만함 엔딩은 허탈함
10,전반적으로 볼만한 영화.
7,7점정도 ..톰아저씨 빼고는 별로
9,기대이상이네요~웰메이드SF
9,에밀리 블런트 !!!  너무 멋지다!!  졸리 이후 최고의 여전사로 등극!!!
7,기대한 만큼 실망도 큰 영화~
10,꿀잼....♥♥♥♥
10,굿굿 재밋네요 웃기기도하고
8,재미있었어요 역시 톰형
10,Good~~~~ 꼭보세용♥♥
10,이건 웃기고 엄청재밌고 흥미진진한 엄청난영화다 진짜 굿 최고입니다. 10점!
10,스토리 미쳤음. 게다가 웃기기까지.
9,정말재미있었어요! 첨엔 뭐지햇는데 이해하니까 재미있었어용ㅋㅋ
10,재밌었다 다시 보라해도 볼수있다
8,아직보진않았지만 보고싶네요
9,몇 년전에 할리우드 각본은 이제 고갈되고 있다고 했지만, 보란듯이 할리우드 각본이 대단하다는 것을 보여준다
8,아무생각없이봤는데 너무재밌었습니다
10,줄거리 모르고 그냥 가서 봤는데 아주 크게 만족하고 왔습니다^^
8,애들하고봤는데 같이보기엔 정신이 업던것같아요그래도탐크로즈가멋지게  연기했던거같아요
10,재밌음 별기대안했는데
8,볼만함 트랜스포머보다는 재밌음
10,무섭고 꿀잼 허니잼 예스잼
10,정말 재밌었어요ㅠㅠ 개그코드나 스토리도 잘 어우려졌고
10,계속 반복되는 화면속에 정말 뭔가 있다~ 게임을 클리어 해가듯 업글되는 부분이 짜릿한 쾌감을 준다~ 다시 보고 싶다~~
8,재밌네요. 원작도 보고싶습니다
10,ㅋㅋㅋ진짜 재밌습니다.강추요!
10,잘봣어요 다음에 또 예약해야징
6,굿재미굿재미완전재미
10,내용 평점 후기 아무것도 모르고 본건데 완젼 추천!!스토리, cg며 너무 만족스러웠던!!시간가는줄모르고 봤다!
9,Very good for me
8,잼나는 옝화~~~^^
8,조금 지루한감 있고 결말이 아쉬워요
6,역시 미국답게 cg기술은 상당히 수준이높다. 그러나 그것뿐. 그냥 트렌스포머같은작품
10,정말 재미있어요~ 톰 크루즈의 연기실력이 돋보이는 영화같네요!
8,괜찮앗어요 시간가는줄모름
10,졸잼 꿀잼 예스잼 ㅋㅋㅋ
8,재밌어요^^ 심각하지않게 재밌게 봤어요ㅎ
10,최근 본 영화중 가장 재밌었습니다
7,그저 그럼. 시간 때우기 좋음
8,기대한 내용은 아니였지만 나름 신선한 스토리였던것같네요
10,꿀잼입니다!!강추~
8,반복되는 장면이 재밌었습니다
9,재밌쩌욤안졸고끝까지잘봤어요
8,나도 이럴수 있다면 월매나 좋을까ㅋ
3,너무 재미없다 너무 무섭다  돈아깝다
8,타임리프  또는 ,타임 슬립, 타임워프 같은 흔한 소재도 어떻게 변주하느냐에 따라 흥미진진한 스토리가 펼쳐진다. '엣지 오브 투모로우' 처럼!
9,역시 탐 크루즈...스토리도 괜찮았고 액션 좋고...추천!!!
8,첫키스만 오십번째 전쟁버전
9,메뉴얼 없는 게임을 하듯 한 단계 한단계 reset하면서 진행한다는 설정이 흥미롭고, 반복되는 장면이 지겨울때 즈음 영민하게 다음 스토리를 전개해나감. 또 한가지 교훈은 남녀모두 자꾸 볼수록 정든다는 사실.. ㅋㅋ. 여배우 볼매임. 재밌소.
10,완점꿀잼허니잼 망설이지말고 가서 보세요
10,말로표현 할수없다..여운이 몇일을 간듯..
8,오랜만에 표값이 아깝지 않았던 SF영화
9,스토리가 신선하당..보는내내 정신이번쩍..
10,지루할 틈이 없는 재미있는영화!!!
10,존잼꾸르잼ㅋ이런상상도가능하구나생각햇어요보고현자타임오는영화..여운남네여
10,결말이 아쉽지만 결말 말고는 거의 모든 것이 맘에 들었다
10,최고예요이번년도영화중최고
10,재밌어여개꿀잼님들도보세여
10,너무잼있게봤습니다  결말도좋구요 ^^
10,요근래 이렇게 탄탄하고 만족감 드는 영화는 처음임아빠따라 아무생각 없이 쫄래쫄래 따라갔는데 나올때 내가 엑소수트 입고있는것 같았음. 트랜스포머는 걍 우르릉 쾅쾅임
9,재밌음..원작을 보셨어도 강추
10,아이맥스로 봤지만 그냥 영화관에서 봐도 전혀 손색없을 영상과 스토리
10,진짜최고..최근봤던영화중단연최고
10,트포때문에 버린눈 이것땜에 정화 ㄹㅇ
10,꼭보세요 재밋네여ㅋㅋㅋ
5,기대했던것 보단 별루~
10,진심 시간가는줄몰랏다
10,시간가는줄 모르고 본 영화 마지막이 조금 애매모하긴했지만 흥미진진한 영화!!
9,재미있다. 꼭봐라 두번봐라
10,톰크루즈 배우님 당신은 사랑입니다♡
10,정말 재밌고, 흥미진진했습니다. 특히 중간중간 개그요소가 있어서 적절했습니다.
2,톰크루즈 죽으면 또 처음 장면 간게 10번이었던것같다...
10,와 개재밋다~~~ ㅋㅋ
9,현재와 미래와 과거가 동시에 존재하는 우주를 액션 영화로 표현했다는 느낌을 받았습니다. 그것도 매우 재미있고 치밀하게!
10,대박 두번보는데 대박명장면:수류탄 안전장치를 핑~
8,재밌긴 한디 뭔가 지루하기도
10,진짜 재밌음!!! 트랜스 포머 보다 이게 훨씬 낫다ㅠㅠ 첨부터 알았다면 이거 먼저 볼걸;; 진짜 톰크루즈 연기 너무 잘하고 에밀리 블런트 매력 쩔음ㅠㅠ
9,톰크루즈의 연기가 압권임.
9,재밋게 잘봣어여 톰 크루즈 계속 죽어서
10,역시 믿고보는 탐형~~~
10,트렌스포머볼바엔 이거보는게 훨씬 나은듯
10,굿긋 정말 재밌게봤어요 ㅋㅋ3g효과가 좀 아쉽긴 했지만 내용은 짱짱
10,최근 3년간 본 영화중 제일인듯
10,SF영화라도  CG만 많이 쏟아부은 것 같은 영화도 많은데 이 영화는  CG도 멋있고 스토리도 좋고 무엇보다 주인공 톰크루즈덕분에  간간히 웃으면서도 봤어요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 강추 ㅠㅠㅠ
7,뭔가 흥미로운 소재지만 끝에는 잘 못풀어낸 느낌이 듭니다
9,오랜만에 정말 재밌는 영화를 봤어요 탐크루즈가 아니었으면 이영화 재미는 반!!!
9,박진감넘치는 액션장면들과 긴장감, 소소한 유머의 재미.. 최고~
9,가능성있는미래를의리있게그림
10,와 진짴ㅋㅋㅋ알바가 아니라 꼭 보세요이렇게 재미있는 sf는 진짜 오랜만이에요ㅎ 왜 사람들이 톰크루즈 톰크루즈 하는지 이제야 깨달았어요!! 트랜스포머뺨치는 섬세한 CG에 놀라고 탄탄한 스토리에 놀라고 톰아저씨의 연기력에 놀라고... ㄷㄷ 강추!!!!
10,너무 재미있고 특히 리셋할 때 반전이 있어서 좋았어요!
10,아 10점말고는 줄수 있는게 없다...
6,그저그럼 재밋음ㅋㅋㅋ음ㅋㅋ
10,보는 동안 한시도 눈을 뗄수 없게 하네요 강력추천합니다!
10,잼이써굿굿굿굿이당굿굿굿굿
10,와 간만에 재밌는영화봤네요
7,액션의 기대가 컷던 영화 이었습니다.
9,인셉션을 보셨다면 내용에 충격이 조금 덜하겠지만 안보셨다면 재밌을듯
10,와우 진짜 개꿀 ㅡ 잼이다
10,역시 믿고 보는 톰쿠르즈~!  스토리도 넘 잼나고 톰쿠르즈 연기도 정말 최고였다는~!!
8,줄거리 네이버검색해서 알고봤더니 기대감하락ㅠ모르고봤더라면 9점줬을 내용 ㅎ 티켓값 아깝진 않았어요 굿~~
9,재밌다 두번봐라 세번봐라 아니 그냥 소장해라
8,오옹~~ 여화별로않좋아하는데 이건 재밌네여 ㅋㅋ 톰크루즈  진짜 동안인듯 ㄷㄷ...
7,그냥 시간 때우기 아주 좋은 영화 같았음 ㅎ
9,시원스레 피서할 수 있는 시간
10,탄탄한 스토리 진행과 리얼한 연기!
10,완전 재밌었음!  톰크루즈가 선택한 영화는 진짜 대박이네요!
10,이건 진짜 대작이다. 스토리가 매우 재밌고 다음에 또 봐도 질리지 않을 것 같은 스토리.
5,뻔한 결말에 내용이 없는 영화. 우리에게 주는 교훈도 하고자 하는 의미도 모르겠는 그냥 게임 한판하고 난 후에 느껴지는 허무함같은 영화다.
9,알파 긔여워오메가 징긔러
6,웃겼어요 ㅎㅎ 계속 반복이라니
8,나름굿이엥ㅋㅋ볼만하네요
7,킬링타음으로 good!
10,두번봄재미 액션 스토리 고루 갖춤배우와 연기 역시 너무 좋음
10,재미있닼ㅋㅋㅋ 반복 파워
10,말이 필요 없다 정말 재미 있었다
10,마지막에 미소지으면서 뒤도는장면.. 잊을수가없습니다.꼭보세요 많은 생각을 하게하는 영화입니다어머니도보시고 재밌다고하샸어요ㅎㅎ
10,꼭 보세요 후회안합니다.
10,정말 생각해보니까 같은장면을 넣으면서 지루하지 않게넣었다는게..대단한부분이였네 엄청흥미롭고 결말에서 살짝응?했는데 그래도 깔끔한결론이였고 돈은절대안아까울 영화.
10,스토리는 간단하고 뻔한데기가 막힌다
8,재밌기는 했는데 너무 반복되고 시끄러웠어요;;
9,액션을 기대하고 갔었는데 탐크루즈의 내면연기가 더 빛을 발한것같다. 타임슬립물 치고는 결말도 깔끔하고
10,진짜재미있네요 진짜대박
9,굿ㅎㅎ조았어요  재밋게봤어요
4,나는완전별로던데 다들재밌으신듯
4,다시 과거로 돌아가는 내용의 전개방식으로 별로인것 같다
10,돈이 하나도 안아까운 영화
10,스토리도좋고 꿀잼 ! ㅎㅎㅎ 돈이 안아까운영화 ~
10,잼잇엇습니다.  부모님과같이봐도 공감대형성되는영화
10,영화뒷마무리가 되게 재미있어요
10,굿직이줌무조건기5야댐
9,계속 반복되는 상황을 지루하지 않게 풀어낸 것도 좋았고 톰크루즈 연기도 짱짱!
10,저는 감동적이기까지 했습니다. 내리기전에 꼭 보는거 추천합니다 ㅎㅎ
10,완전 재밌었어요~ 오랫만에 시나리오와 눈요기 그리고 분위기가 동시에 즐거웠던 영화였어요! 맨마지막의 헐리우드식 결말도 충분히 즐겁게 넘어줄만한ㅋㅋㅋ
7,초딩때 봣던 '레트로액티브'란 영화랑 비슷한 주류랄까요? 보고나서 여운이 남는 그런 영화는 아니고 그냥  가볍게 볼만한 영화네요
9,잼따 굳굳 아이디어도 좋고 풀어내는 방식도 좋고
2,지루하고 지루했음. 마지막은 허무. 탄탄하지 못한 스토리. 아쉬웠음.
9,극전개 스토리 다 마음에드네요 액션도좋고^ㅡ^
10,ㅋㅋㅋ만화먼저보고 영화봤는데 톰 크루즈 연기 진짜 잘하더랔ㅋㅋㅋ스토리도 좋았던거같고 그래픽도 좋았음 역시 미국이라는 생각이!
10,영화도 재밌지만 여자주인공매력이 너무 좋다;
7,무난한 sf 오락영화임
8,2시간이 가는줄 몰랐음결말이 좀 별로
10,굿굿 잘봤어요 역시 ㅋㅋ
10,개인적으로 이런 영화 너무 좋아함 그리고 톰 크루즈가 이렇게ㅐ 잘생긴줄이제알으무ㅜ
10,10점이 최대라는 것에 굉장히 상실한 영화죽기전에는 꼭 봐야할 영화임아무생각 없이 봤다가 목덜리 소름돋는 미친영화영화관에서 안보는거 후회할지도 모름
10,흥미진진하고 끝까지 안 졸고 본 재밋는 영화 ㅎㅎ
9,영화의 스케일이  우선 놀라웠고 역시 톰크루즈의 연기가  돋보였다.  한가지 아쉬움은 마지막엔딩을 이해하지 못해 검색을 해서 알게된점이다.
10,잼젬잠졈쟘짐즘줌쥼죰
1,차라리 인셉션을 보는게 더 났다.분명히 여주의 시점으로 보면 며칠 밖에 되지 않을 텐데 로맨스를 만들고 싶었던지 억지스러운 키스, 폭발에서 살아남은 주인공은 그냥 불사신.외계인은 그저 초우주적인 힘에의해 해피엔딩을 관객들에게 선사. 제작비가 아깝다.
10,졸잼졸잼 오메가쓰리 굿
8,재미는 있더라만...
10,내가 헐리웃이다!!! 라고 외치는 영화. 이거 지금 안봤다가 나중에 집에서 TV로 보면 엄청 후회할거임. 꼭 보세요. 꼭!!!
10,수리애비 고생이 이만저만ㅋㅋㅋ
5,너무너무 지루했어요!!
9,시간가는줄모르고봤네요 추천합니다
9,시간가는지 모르고 재미나게 보고 왔습니다.
10,완벽한 스토리 텔링이다. 남주 여주 캐스팅 완벽 그자체
9,재밌었습니다.._..
7,뻔하지않은 스토리와 톰크루즈의 깨알연기가 일품이었다. 액션도 괜찮았지만 결말은 이해가 잘안간다..
10,10점외엔 대안이 없다
9,이런 스토리를 음!톰 크루즈의 연기 또한 음!
8,조아요 넘재미있네요 짱
10,기대하고 보셔도 좋습니다.
10,내 인생 본영화중 손에꼽을수 있는 최고의 영화
10,너무우지ㅐ밌어슴다 오백언
7,아무생각없이 보기엔 좋은영화.깊이 파고드려하고 영화의 재미를 체계화된 플롯에서 찾는 사람이라면 보지마라.나같이 괜히 더 답답해짐.
8,꿀잼 간만에 스트레스풀리는 좋은 엑션영화b
10,영화보고 나서 평점을 안써준걸 이제서야 발견하고 한글자 적는다말이 필요없다 이런 명작은 10점도 아쉽다 믿고보는 톰아저씨연출 영화내용 연기력 어느하나 빠질것없는 다시볼만한 명작!
8,잘만들었다.역시 명배우는 믿고 들어가줘야한다!ㅋ
10,군화주는 흑형때메 10점
10,내가본영화중 젤 갑인듯
9,본격 리셋증후군 생기는 영화꿀잼임
10,톰의 비현실얘기 영화라 걱정했는데 지금은 추천하고 다니는 영화. 톰아저씨 다음번 영화도 요번만같길!!!!
10,마지막 장면에서 남주인공이 "로즈,우리가 해냈어" 같은 대사 쳐줬으면 정말 완벽했을것같다는 생각이 들었습니다..미들네임 알려준걸 사용했었으면 더 좋았을것같은 생각이 들어서ㅎㅎ
9,'죽으면 다시 리셋 , 반복되는 죽음을 피하기 위해서는 다시 죽어야만 한다. 상상력과 함께 톰 크루즈의 연기, 잘짜여진 각본등 헐리우드 영화의 진화를 보여주는 영화임에 틀림 없다.
10,굿입니다 ㅋㅋ완전 잼나요
8,재밌엉 재밌엉ㅎ 결말이 좀 아쉬웠어요
8,내가 재밌게 보면 된거임ㅋㅋ
9,소스코드랑 소재는 비슷한테 개인적으로 이게 더 재미있다
8,액션도 좋았고 재밌는장면도 많고 잘봤습니다
6,존나재미없던데...ㅠㅠ
10,정말  정말 재미있어요.역시  톰크루즈야
10,재미쪙진짜 그랬어진짜야
8,원작을 보고 봐서 그런지 몰입도가 괜찮네요.돈은 아깝지 않았음 ㅋㅋㅋ
10,너무너무재밌었어요! 오늘또보러가요
9,반전에반전에반전과 로맨스 최고의영화
7,탐 오빠는 여전히 존잘..내용은 soso
10,전문간들 니네들한테 9점대 10점대는 무슨 영화냐 ... 좀 짜게좀 주지마라 ㅋㅋ
8,재밋음아아아이야이후후
10,재밌어요ㅎㅎㅎ너무 늦어서 스포일러가 너무 많은게 흠이랄까ㅎㅎ
10,짱! 진심! 개짱!!!!
8,탐크루즈~정말멋지네욤
10,전쟁속에서 다시 죽었다 사는것이 무제한으로 반복되도,너무 자연스럽게 영상에 녹아있어서 전혀 거부감이 없었다.톰크루즈 특유의 부드러운 연기와 여주의 진지돋는연기가정말 케미돋았다.ㅎ 또보고싶은 영화이다.
8,현실에서 벗어난 일이긴하지만 웃음을 줄  수있는  영화이니다.
9,참... 허리우드의 상상력이란.. 끝이 없구나.. 부럽다..
5,다소 지루하고  탐크루즈 영화답다
10,완전최고ㅋㅋ빵빵 게임같아여
8,그럭저럭 볼만하긴한데...
10,정말 재밌는것만 평점 다는데 이건 안달수가없다. 천재가 만든 SF영화다. 꼭봐라 난 두번볼꺼다
1,진짜 재미없다.. 평점알바들 진짜 별1개도아깝다
9,돈이 아깝지 않은 영화~~^^
10,참재밋어요 스릴넘쳥ㅅ
9,최고의 학습 방법은 반복이며,  그 반복이 실전이라면  최강이 될수 있다!!  수많은 반복의 허상함을 이겨낸  케이지의 굳은 의지에 박수를 보낸다.
8,재밌구 반전도있구 좋아용
9,엣지오브 투모로우 >>>>트렌스포머4오랜만에 강추한다~
10,가족들이랑 갔는데 보는내내 아무말도 안하고 입벌리고 봤다ㅋㅋㅋㅋ
9,트랜스포머 볼 시간에 이걸 두 번 보자
9,반복됨마저도 지루하지않았다
7,무섭네뇨 너무 ㅠ 이정도라니
10,별6개 이하는 영화를 보기만 했지 감상을 하지 않았다. 1개이하는 도대체 뭐하는 애들이냐?
9,흥미진진하고 재미있게 보았습니다.
9,Goodmovie nice
10,계속 반복되지만 전혀 지루하지않고 너무 흥미롭고 재밌게  봤다. 평생 잊지 못 할 영화♥
9,대박 재밋는 외화 이정도는 되야지 트랜스포머 한번 보는 거 보단 이거 세번 본다
9,오늘보고왓는데 최고네요 ㅠ
10,나이스합니다! 정말 쟈미있어요!
10,짱 엄청 재밌었어요 지루할 틈이 없음!
10,잼있네요ㅋ  꽤재밋는영화 추천
10,진짜로 정말로 재밌다.트랜스포머 밀어주지말고 명작을 더 밀어달라고 ㅠㅠㅠㅠ
10,생각없이 봤는데 재미있게봤네요
10,인간의 상상력엔 한계가 없는듯 하다..
10,진짜재밋었어요~)~~~
10,지루하지않게 웃음포인트도있고 결말도찝찝하지않았고 긴장을 늦출수없기에 눈을뗄수가없었던 영화
8,흔한반복이 처음은 식상했지만 나름 ㅡ 재미있었다
10,스토리진짜좋아요!! 꼭보세요
10,새로운영화ㅋㅋㅋ긴장감있으요
10,역대 본 영화 중 손에 꼽는영화 ^^ 액션 스토리 다 마음에 들어서 감독 검색해보니 아니나 다를까 본 얼티메이텀 감독님이시네 역시는 역시~!
8,믿고 보는 톰 영화...원작이 있고 톰 크루즈 캐스팅이니 일단 여러 모로 망할 것 같지는 않았다. 개봉 직후에 보았는데 주변 지인들에게 추천까지했다는...
6,전편보다 집중력이 안되네...
9,시간가는줄모르고 봤습니다 킬링타임용
10,오랜만에 돈 안아까운 영화였음.
10,무조건 극장가서 봐라. 진짜. 개지린다.
10,오우 베리나이스 ㅋㅋㅋ
10,스토리,CG,배우들의 연기력 뭐하나 빠지지않았던 최고의 영화였습니다.
10,결말도 좋고 스토리도 좋고 눈도 좋고 개그요소도 좋고 짱짱^^
10,개꿀잼 친구추천으로 봤는데 정말재미있어요
10,Edge of Tomorrow
7,cG 가 볼만한 건 사실, 하지만 단순 오락 영화
7,언뜻봐도 흥미로운 세계관에 재미와 설명력을 고루 갖춘 밀도 높은 스토리텔링이었지만 마무리가 석연찮은 느낌이 들어서 아쉬움.톰 크루즈 + 외계 침공 이라는 조합에서 우주전쟁을 떠올리게 하지만 호흡은 코믹물에 가까웠던 데이 앤 나잇과 더 유사한 느낌.
10,솔찍히 꿀잼이당ddd
9,리셋될때마다 총쏘는 리타가 인상적이었습니다ㅋㅋ
10,남자친구가보고싶대서 아무생각없이따라갔는데 ....웃기고 흥미진진ㅋㅋㅋㅋ 잘봤어요!!!!
10,시험 보고나서 봤는데 정말 스트레스 확 풀렸어요시험 끝나고 재미없는 영화 보묜 스트레스만 더 쌓이는데 애는 정말 강추.. 톰크루즈 짱 여주도 짱
10,쉴틈없이 뛰는 톰 때문에 내 심장이 다 멎을 지경. 중요한 장면에서 키스하는 뻔한 스토리로 흐르는걸 잘 끊어버린 여주인공 맘에 든다
9,나름 반전도 있고 잼있어요~
10,재밌음 중간에 웃기기도 하고..근데 외계생명체가 약간 비호감이라고 해야하나 못생겼다고해야하나..ㅋㅋ
10,재밌는영화인것같다ㅋㅋ
9,재밌음 시간가는줄 모르고봤다
10,솔직히 너무 재밌다 지루할 수도 있었던 줄거리지만 편집으로 살렸다
9,탐크루즈의 연기력이 다시 살아났네요. 잭리쳐보고 엄청실망했었는데, 미션임파써블 느낌이에요.메인아이디어를 위해 과한 설정이 있긴 하지만  인상깊은 영화였습니당
10,진짜 재밌게 봤어요 영화 다 보고 나왔는데도 바로 또 보고 싶었음
9,재미있다 보고나서 여운남네
8,돈 주고 볼만한듯...
9,비슷한 장르인 트랜스포머보다 스토리면에서 훨씬 좋게 평가하고 싶다. 진짜 추천추천~~
10,내내 진지했는데... 몰래 도망가려하다가 전차에 깔려  죽는거 보고 빵터짐 ㅋㅋㅋ 그래 이영화는 10점이다. 또보고싶다.
10,영화다운 영화 진짜 꿀잼  따봉
10,이영화 보고 원작을 보고 싶을 정도로 너무 재미있다!
8,탐이 나는 능력이다. 나도 이런 능력이 생긴다면...
10,재밌었다 시간가는줄모름
10,음.. 재밌었어요 무척 탐나는 능력이더군요..ㅋㅋ여배우도 매력이 넘쳤구요.. 이말했다가 여친한테 맞긴했지만..ㅋㅋㅋ
9,예고편도 안보고 그냥 봤는데 진짜 재미있다
9,오히려 주말 프로그램에서 보여준게 지루했고.. 영화로보니 편집이며 내용이며 다 너무 즐거웠다 :-)//
9,정말 재밌게 봤다 뻔한 스토리에 씨지 떡칠할거라 예상했는데 아님 ㅋㅋ 정말 시간가는 줄 모르고 본 영화
9,보는 내내 재미와 마지막의 감동이란!!!
8,예고편 보면 안 될듯. 약간 결말 예상이 뻔했지만 잘 만들었다
10,초대박 오랫만에보는 타임슬립 영화 꿀잼
8,시간이 어떻게  지나가는지 모를정도 몰입하게 됩니다
10,혼자 가서 봤는데 재밌던데~
10,이런영화 너무좋아. 톰크루즈는 정말 명불허전이네요!!! 꼭보세요
10,타임루프 소재가너무재밌었음 엔딩이더있었으면좋았을걸
9,톰크루즈 영화는 무조건 재밋다.
10,재밌어요.역시 톰크루즈네요.
8,나름 괜찮은 영화 볼만함
10,진짜 보는내내 시간가는줄모르고봄 완전꿀잼 ㄷㄷㄷ
10,와 역시 다르다 달라..최고
7,전장터에서의 세이브 앤 로드 RPG신공 보여주시는 톰 아저씨스포를 보지 않고 결말 바로 이해가면 너 님 천재일 듯
7,정말이지 일본 만화중에 유일하게 성공 잘했다 ㅋㅋㅋ 진짜 원작은 소설입니다
9,혀를 내두를 정도의 참신함과 배우들의 수트를 입고 열연하는모습이 인상적이었습니다.
9,뭐 그냥 봐봐 잼있을걸?
10,어제 뒤늦게  보았는데 세시간가까이 되는  트랜스포머보다 훨낫습니당~!내용도내용이구 톰크루즈는 역시 최고
10,sf와 스토리가 탄탄히 조화를 이룬 영화. 어느 곳 하나 의문이 들지 않게 잘 만든 스토리와 뛰어난 그래픽 기술이 이 영화를 이끌어간다.
9,CG가 압권이다;; 로맨스버전으로 후속편 나오면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ
10,웅장하고 재미써용 ㅎㅎㅎ
10,이건진짜 쩔었다 개꿀잼
9,재밌게봤어요웃긴장면도 있고 흔하지않은 작품이네요
10,이런 명작을 아이맥스로 못본게 아쉽다
10,톰크루즈보다 에밀리블런트한테서 눈을 못떼겠음아 쩐다 이여자. 도약해서 미믹 내려칠때는 진짜.. 액션RPG에서 방금 튀어나온거 같음 ㅎㄷㄷ 섹시하다 끝장난다
10,정말추천  역화계의 발상이 대단하네여
8,영화관을 즐겁고 유쾌한 기분으로 웃으며 나올 수 있다. 굳!
9,모든 부분에서 빠질것 없는 SF영화.
8,재밌지만 먼가 부족한 느낌?
9,개잼 꿀잼 예스잼 대박잼ㅋ 돈 안아까움 다음주에 또 보러감
10,개박잼밋음ㅇ아아아ㅡ으
9,재밌어요 ㅋㅋㅋ꼭 보세요
8,강추!! 강추!!! 강추!!
10,오랜만에 재밌는 영화 봤음 ㅎ
9,초반에 약간 지루해보였지만 이후 재밌었어요
10,최고다 .세계는 왜 항상 미국이 구해야 하는 가 우리나라도히어로물이 있었으면 좋겠다.
10,톰크루즈 죽을때마다 왜케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋ
10,질봤어요. 갠찮았음.
7,톰크루즈에 기대가 너무 컸던 탓일까? 아주 좋지도 않았지만 그닥 나쁘지도 않았다..
10,톰 오빠는 역시 기대를 져버리지않는군 ㅋ
8,은근 꿀잼이네ㅋㅋ근데 인셉션이 너무대작이었음
7,시나리오가 기가맥힌다. 죽어야 한다. 그러나 더 이상 죽을 수 없다. 캬~
10,유머와 적절한 긴장감이 돋보였다
10,오랜만에 영화관에서 영화비가 안아까운 영화봤다. 안보신분 꼭 보세요. 누가 안봤다고 하면 같이가서 두번봐도 좋을정도로 전 재밌게봄. 이런영화 많으면 맨날 영화관갈텐데 새로나온 영화는 재미없을 확률이 너무 높아서 예전 명작만 자꾸 찾게된다...
10,정말 재밌습니다 여주인공 에밀리 브런트  너무 매력적 입니다!!!!
9,무한 하루 반복 ㅋㅋㅋ 완전 스릴만점이에요
6,톰크루즈라 뭔내용인지도 모르고 믿고 봤다 영화 2시간짜리영화 1시간은 말아먹고 필름 반복해서 필름값 아꼈겠다
7,굳굳 스토리 좋음....
10,재밌음 ㅎㅎ 안봤으면 후회할뻔한 영화네요 ㅎㅎ
10,왜 난 재밌었는데? 죽고 반복하는 걸로 관객을 안심시켰다가 획 돌아가버리는 스토리, 좋습니다!
9,진짜 이런 배우는 안늙었으면 좋겠다...믿고 보는 톰!!!
8,그럭저럭 볼만한것 같아요톰크루즈 떄문에 봤어요
9,아! 다시 살아볼 수 있다면! 대리충족의 진수
10,생각보다 잼게봤네요ㅋ 반복되는일상에서 얻어지는 예측하고움직이는 ㅋ 그러니 앞일을알게되니 대응하는 강인함ㅋ 신선함
10,외계인 나오는 다른 영화들과는 달리 스토리도 뻔하지 않고, 소재도 참신하고 ..무엇보다 관객을 영화에 몰입하게 하는 매력이 있었음. 지루할 틈동 없이 두시간이 후딱 가버림!! 극장에서 또 보고 싶은 얼마 안되는 영화중에 하나.
8,반복적인 영상이ㅁ 지루하거나 짜증나지 안을 정도로 긴장감있어 좋았던 영화
10,소스코드랑 비교되는데 소스코드가 정적이였고 기차라는 한정된 공간에서 생각할 거리를 줬다면 이 영화는 예상을 깨는 스토리진행과 액션쾌감이 느껴짐 하여간 둘다 백점 영화
8,킬링 타임 용으로 적당히 즐길 수 있는 영화
10,친한 동료와 보기에 더할나위없이  즐겁지아니한가!
8,참신한 소재로 재미있었어요
10,독특한 전개도 맘에 들었고 긴장감 넘치는 액션신도 재밌었음!!!!
10,말이필요없다 중간중간 다소 웃기는장면도있고 몰입감쩐다
9,반복의 처절함과 반복의 희망 사이.... 제자리 걸음..여운이 많이 남는 영화다^^흥미롭게 본 영화☆
10,진짜 꼭 보시기 바랍니다  기대하고보면 재미없다잖아요 근데 전 기대하고 봤어요 그리고 정말 재밌었어요 줄거리에 개연성이 없는부분도 없었고 CG는 뭐 나무랄곳이 없었네요 재밌습니다
10,최고다 영화 한편에서 무엇을 더 바라겠는가?
9,너무 재밌게봤어요! 최고 !!
9,은근유머도있고 연기도좋고 . 근데 수혈받으면 리셋안된다는거 어찌알지. 죽어봐야리셋될지안될지아는데  . 논리는부족한데 충분히재미있음
10,새벽1시에보러갓는데 되게재밋엇다 진짜피곤해서잠올려햇는데 절대안잘려고 애쓴영화 근데중간에좀자서ㅠ 근데진짜재밋음ㅋ
1,평점이 많이 내려갔네.하크하트
10,ㅋㅋㅋ오메가 ㅈㄴ무섭게생김
10,진짜 재미있다. 보면 후회 안함.
10,톰크루즈가 정말 연기를 잘해주었다. 꼭 봐야하는 영화
8,재밌게봤음 캬캬캬 왜자꾸더쓰라하노
10,진짜 세이브안돼는게임  첨부터다시할때  ‥ 짜증나는데 ‥   그리고 무엇보다톰크루즈연기력굿 ㅎㅎ 시간 을다루는이런장르영화는 꼭보는데  재밌네요역시
8,근래에 본 SF 활극 중에서도 상당히 볼만한 축에 드는 영화. 트랜스포머4를 보고 나서 바로 이 영화를 봐서 그런지 스토리리인을 무척 잘 살린 느낌이 든다. 원작에 묻히지 않고 참신하고 흥미로운 내용을 잘 살렸고, 희극과 활극을 넘나드는 조율도 좋다.
8,요근래 나온 sf중 가장 독창적이다
10,이런신선함이좋다.... 근데 우리나라는 신선한영화가 꽤있는데 왜 노잼일까?
8,말이 필요 없다. 그냥  재밌다!!!
9,재미잇내요박진감넘치고아주재미잇엇어요
10,큰기대를 하지않고봤으면 또한번 내인생의 최고의 영화가됬었을수도
8,결과가보이는 영화흐름
1,그냥 루프물 이였음. 루프하는 거외에는 내용도 없고. 진부함
9,확! 몰입하고 싶은 SF영화를 찾으신다면 강력추천! 톰크루즈의 익살스러운 연기하며, 물흐르듯 자연스러운 CG까지!! 한 순간도 집중하지 않을 수가 없었다
1,진짜 이영화 보면서 애들 똥싼바지입고 돌아댕기는것밖에 기억안남 보지마셈
10,천조국의 어마어마한 스케일 + 열도의 기발하고 치밀한 스토리 .. 인정하긴 싫지만 완벽한 조합이라 생각...!
7,볼만했음 액션신 스케일 ㄷㄷ
9,재밌는요소들도 간간히있고 꿈을꾸는듯한 ㅋㅋ
7,어설퍼 보이지만 관객을 사로잡는 매력이 있다. 톰 크루즈 주연의 SF는 믿을만하다.
9,그냥 볼만한데~~  그닥~~
9,오.... 진짜  재미있게 봤음..
10,반복한다는 점이 좀 지루하게 느껴질 수도 있는데 그게 이 영화의 매력인 듯
10,작전짜면서 계속 죽는데 그걸 외우는 주인공도 참 대단..ㅋㅋ왼쪽으로 피하고 눕고 뛰고 넘고 ㅋㅋ
8,잼있어요옹오옹오옹옹오옹
10,표정 리얼ㅋㅋㅋ 재밋게봣슴~
1,별 내용도 없고 진짜 재미없는 영화...
10,이영화처럼 주인공 시점으로 깊게 몰입해본 영화도 드물다. 스토리,연기,모든 장면 하나하나 놓치지 않게 되는 영화! 벼르다 겨우 본 영화인데 정말 시간가는줄 몰랐고 너무 재밌고 적절한 여운?도 남는다. 그리고 톰크루즈는 여전히 레전드다ㅜㅜㅎ
8,지루한면이없지않아있엇지만나잼있게봤습니다
10,소재가 흥미로웠고 배우들이 잘 소화한듯ㅋㅋ 재밌었습니다
10,뛰어난 CG와 액션 거기다 중간중간 빵빵터지는 웃음요소까지 ㅋㅋㅋ 재밋다
10,너무자밋엇어용~♡강츄
7,액션씬이 정말 볼만한 영화 괴물들 귀여움
9,재밌었어요절대적으로 영화관에서봐야하는영화ㅎ톰크루즈특유의 익살도 재밌었네요다만 결말이 좀 어려움ㅋ
6,소스코드에 액션 추가.
10,완벽해요 정말계속봐도않질릴것같아요ㅎㅎ
10,톰크루즈 정령50대가 맞나? 후덜덜
8,그럴저럭.. 어떻게 흐를지 예상하고 봤지만 .... 재밌다.. 재밌다
9,재밌게 봤어요~꼭 네버엔딩스토리 같지만~~
10,말이 필요없다.굿이다!
9,스토리도 좋고 너무 재미있어요.
9,재밌다재밌다재밌다10자
10,재밌음 꿀잼임 꿀잼>_ㅋ데헷
10,역대급영화 ㄷㄷ강추 추천
9,마지막은 약간은뻔한스토리였지만.. 감동있게 잘풀어냈다...트랜스포머따위 중2병 영화보단 훨씬잼있었음
10,와...진짜존잼ㅋㅋㅋㅋ최고임!!
8,정말 재미있습니다. 톰쿠르즈는 역시 믿고 볼수있는 배우네요
10,기다덤ㄴ그거더멈ㄴ아더덤ㄴ다더덛
10,저는 너무 재미있었어요 ㅎㅎ 뭔가 인간적인것도 느껴지고 ㅎㅎ  한번씩 외국영화 봐줘야 할거 같음 ㅎㅎ
8,깊은 여운을 남기는 영화
10,실제로  리셋을 할수있다면 ....
10,너무 재밌음ㅋㅋㅋ 진짜 짱잼!! ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤답니다.. 최고~~~!!
10,말이 필요없다!  최고!!!
6,볼꺼없어서본다디ㅏ범ㅂㄱ
10,역시!! 톰크루즈 너무너무신나게 봤네요!
7,not bad 정도...
7,킬링타임용. 이런설정이니 닥치고 봐!라는느낌이 약간있었음
10,타임리프라는 주제를 가졌다는게 매우 신박했다.이거보고 모 게임이 생각난 사람 없으려나..?
10,그래 맞아!인셉셥이후로 가장 나를 집중하게 한 영화였다!연기굳 스토리굳근데  결말은 확실히 이해는 안갔다는ㅡㅅㅡ
8,정말 짱 시원하고 재미있어요ㅋ
8,정말정신없이시간이훅갈만큼재밌었어요
9,화면이 압권  ~~~~역쉬  탐크르즈^^
10,믿고보는 탐형. 역시 재밌음.
10,올해 본것중 최고의 영화였다.
1,스토리는 좋은데 정말 노잼
8,익숙한 타임슬립이지만 액션과 잘 버무려져 볼만한 액션영화였음~
9,그냥 무식한 액션영화인줄 알았는데  스토리도 흥미롭고 유머코드도 적당히 섞여있고  연출은 놀라울뿐이고  톰의 연기도 맛깔난다  지루할틈이 없다 !!!
7,스토리는 좋음! 탐크루즈는 뭐 늘 짱이지만.. 에밀리 블런트*0*탐이 환생해서 에밀리 찾아갈 때 마다.. 팔굽혀펴기 후 일어나는 그 장면, 여자가 봐도 매력적개인적으로는 디스트릭트9 같은 괴생명체를 안 좋아해서 그런 부분은 보기에 좀 힘들었다.
10,아 톰♥너무좋다  마지막미소가
8,재밌음! ㅋㅋ 인셉션보다 좀 더 가벼운느낌,ㅋ ㅋ
10,탄탄한 내용과 걸맞는 탐오러버나의 명품연기가 돋보이는 영화. 역시 실망은 없습니다.
5,기대 이하였다 긴장감이라곤 찾아볼수없었으며 중간중간 웃음포인트몇개 뻔한결말.. 나름 기대하고 봤는데 평점 조정이 필요할듯
10,진짜 쩐다 랫만에 영화다운 영화봤네
10,빈틈없는  스토리... 최고의 몰입감
9,여름 블록버스터로 손색이 없다. 처음 어리버리한 모습에서 점점 발전해나가는 모습이 재미있다. 두시간 가까운 시간인데도 한번도 딴데로 시선을 돌릴 수가 없었다.
9,재밋당가나다라마바사
6,가볍게 보기 좋았어요. 해피엔딩이라 기분이 좋아요
7,CG도 좋고 배우도 좋고 정말 재밌게 봤어요..하지만 스토리는 원작이 더 맘에 들더라고요..
6,역시 톰이네요^^기대를 많이했나봐요 생각보다 반복되는 상황이 너무 잦아서 나중엔 지루할정도였네요그래도 볼만한 영화였어요
10,너무 재밌게봤어요 시간가는줄 모르고
9,끝가지 재미있게 봤습니다. 시간과 세월에 대한 생각을 하게 하는 영화~ 입니다~
10,정말 소름끼치고 그냥 보세요.인셉션이후로 충격적인 영화를 또보네요
10,진ㅋㅋ짜ㅋㅋ재밋어요ㅋㅋㅋ
9,온가족이 봐도 재미있어요~
9,최근에 본 영화중 고질라와 트랜스포머4와 비교시 너무 막강한 스토리와 재미를 선사했다. 영화 전개상 계속 반복되는 장면들이 있는데 지루하지 않고 오히려 더 재밌었다. 안보신 분들에게 추천!
9,재밌다 스토리도좋고 지루할틈없이보고 감탄햇다
7,흥미있는 소재~ 여자친구랑 재밌게 보고왔네요
8,과거로 돌아가는 건 조금 식상했지만 전개도 빠르고 재미있었다.우리도 이런영화 만들자
7,시간이 아깝진 않았다.
9,한번쯤 해볼만한상상~~ 뒷끝이찜찜하지않고 상쾌해
10,기대안해서 더 재미있었음 꿀잼
7,재미있게 봤음 ㅋㅋㅋ 킬링타임용 영화임 ㅋㅋ
9,편하게보기 좋은 영화에요보기 너무 불편히지않고 잘봤어요
9,재밌음~~ 지루하지않고
10,사랑의 블랙홀 SF 버전? 너무 재미있게 봤음. 결말도 너무 좋음!
7,배우 연기는 좋고, 재미도 있긴 한데. 뭔가 부족한 느낌,기대 보단 조금 아쉬운 영화
8,난 끝까지 평론가들 물고 늘어진다. 이영화보다 아이언맨3  전문가 평점이 높은이유를 아직도 이해 못하겠다.
8,볼만해요 나름 신선했음.
6,솔직히 마지막에 너무 무리수였지 않았나?
10,진짜 너무 재미있게 잘 봤어요^.^!!!
10,최고입니다. 너무좋아요 여자친구랑 봤는데 완전 재밋어요
10,트랜스포머4 보다 너무재밌어요
9,중간중간 코믹적인 요소도 있었고  전반적으로 재밌음! 소스코드가 많이 생각났던 영화ㅋㅋㅋ
10,이런 긴장감 넘치는 영화 오랜만임. 졸-잼
9,지루할 틈이 없었음~ 근데 러브라인이 좀 더 나왔으면 좋았을것도 같은.. 그리고 에밀리 블런트 다시 봤음 매력쩔어 CG도 CG지만 톰과 에밀리의 연기가 압권~!!
10,내용은 단순하면서  몰입도 최고^^
10,역시 톰쿠르즈bbb  스트레스 풀리는 영화
10,죽었다가 리셋되는 능력이 재미있었던것같네요 특히 훈련중 다리뼈 뿌러졋을때 ㅋㅋ
8,잼나요간만에 볼만했음3d로 못본게 아쉬운
9,개꾸르잼  완전재밋어요
9,일어나 이 굼벵이 같은 자식 ㅋㅋ톰크루즈랑 정말 잘 맞는 역할 ㅋㅋ엔딩도 맘에듦
8,나름재미 있어요 영상이 멋져요^^
10,역시 톰쿠르즈...  마지막이 아쉽긴했지만 재미있었음.
9,cg나 음향효과가 너무 뛰어나서 보는내내 내가 그 외계인들과의 전투장면에 있는 느낌들고ㅜㅜ그래서 온장기가 쪼그라드는 느낌들어서 힘들었음ㅋㅋㅋ 그만큼 생동감쩐다는얘기...
9,이 영화를 보기전에 만화를 먼저봤다...우리 나라 만화, 하물며 웹툰 중에 이 정도 되는 작품, 솔직히 없다
8,잘만든 헐리웃 블록버스터. 하지만 좀 지루했던건 나뿐인가?
10,sf 영화의 대작이다~
7,마치 게임하는 기분. 초기화와 클리어
10,죽고 살아나고 죽고 살아나고 죽고 살아나고 죽고 살아나는데  한국영화같았으면 지루했을 그부분을 톰크루즈가 살림.
10,완전 재밌네요~!베리굿
10,정말 재밌어요 남자친구랑 웃으면서 놀라면서 봤네요 그냥 아무설명 보지말고 가서 보세요!
10,이게 왜 9점이 안넘는건데!!
8,재밌게봤어요~~~~
9,재밌게 잘봤어요ㅎㅎㅎ
8,나름 신선한 소재를 다뤄서 볼만했음
10,엔딩이 이해 안 가긴 한데 진짜진짜 재밌었음 보기전엔 잠와서 영화관에서 좀 자야지 했는데 꿀잰
10,이정도면 재미있지. 연기력도 좋지. 마지막 마무리 톰크루즈의 웃음 하나가 최고였던거같다. 단순 액션으로 받아들이면 그건 영화 볼 자격이 없는듯.
10,이게 일본원작이라는데 할리우드화됨 작년부터 예고판보고 기대햇던 작품인데, 굳굳굳
5,그여자가 왜 전쟁영웅인지 납득이 안가고 그여자 입장에서 톰크루즈를 죽여서 리셋시키면 현실이 바뀌게 되나?
6,확실히 잘 만든 작품이고  재밌게 봤어요...다만 어디서 많이 본 설정이랄까...ㅜㅜ 슈타인즈g나... 쓰...여기 까지만 적죠 ㅋ
8,핵잼 결말 포풍혼돈잼 그래도 꿀잼
10,너무 신박해서 충격에 한동안 아무말도 못하고 멍때림 그냥 존나 재밋b
10,정~말 재미있어요!!
9,트랜스포머 매진 되어서 봤는데 참 잘 봤네요. 내용도 좋고. 톰 아저씨 연기도....굿
8,기발하지만 그냥 저냥^^;
9,당황스럽지만 점점 재미지는..심리적 스트레스는 덤이요..ㅋ결말에서 다양한 의견에 혼란주의..난 내의견을 존중하겠어..
8,군더더기없이 재미있는 영화
10,오블리비언도 정말 재밌게 봤었는데 이번에도 역시 실망시키지 않은군요. 엔딩의 느낌도 오블리비언과 비슷하고....탐 형은 역시 믿고보는 배우인듯.
8,좋습니다 죽으면 다시 리셋되는 능력 참심한 아이디어와 결합된 줄거리네요~ 액션신또한 멋지구요~ 굿이에요 굿
5,전형적인헐리우영화임
8,재미있음 시간가는 줄모르고 봤읔ㅁ
10,돈이 안아까운 영화 ㅋㅋ
9,개...잼...꼭 봐라 두번 안보드라도 한번은 꼭 봐라
9,깨알같이웃기고재미잇엇어요 ㅋㅋㅋ 근데 지루하단점이조금 아쉬웟네요 ㅜㅜ
9,굳. 시간가는 줄 모르고 봤따.
7,톰아저씨는 실망 시키질 않아요...넘  멋졌어요..
10,웅장하며 독특하다 뛰어난 전개 10점
10,조금도 기대 안 했는데, 보는 내내 영화가 안 끝나길 바랐습니다. 정말 재미있었어요. 탐크루즈의 연기는 단연 최고!
10,주인공 역이 힘들어보인다. 허나 톰이라 가능했다. 이런영화 두달에 한번씩 볼 수 있다면 정말 큰 행복을 느낄텐데...
10,너무너무너무재밋쪙!!!
9,재밌긴 하지만 내용이 왔다갔다해서 좀 어지럽지만 그래도 추천할만한 영화입니다.^^
9,자꾸 생각하게 만들고 뭔가 잇을것 같은전개와 기대감 재미나게 잘 보앗구요많은 영화를 보면서 아쉬움이 많앗는데이 영화는 그런 느낌이 없엇네요 ㅎㅎ재미잇어요~^^
10,이 정도면 돈안아깝지 ㅎㅎ 중간중간 웃긴부분도 굳
9,와진짜 재밌음 레알ㅋㅋ에일리언물 안 좋아해서 일점 깎아도 구점 개잼ㅇㅇㅇ
9,재밋어요ㅋㅋㅋ 꼭 보세요
10,요근래 가장 재밌게 본 영화. 돈이 아깝지 않았다.
5,중간이 딱 맞음...끝이 애매했어요. .
9,변신로봇보다야 이게 훨 낫다..
9,굳굳입니다 내용이 지루하지 않넹여!
9,재밌습니다. 근데 나는 엑스맨이 더 잼있던데 -.-
10,역시 믿고보는 탐형...^^b
10,개꾸르잼...재밌게봄
9,다른 허접한 sf영화와는 다르다. 잘 만들어진 sf영화다.
9,존잼 톰크루즈 연기도 최고
5,스토리는 일본산이고. CG하청은 우리나라가 많이하는 편이다. 스토리 텔링도 아시아에서 우리나라 알아주는 편이다. 베스트 멍청아. 우리나라 사람의 멍청돋는 것을 증명하는구나. 이 영화 똑같은게 계속 반복되서 지루합니다. 엄초반에는 재미는 있음.그닥추천은
8,정말 재밌게 잘봤습니다
10,재밋어요! 소스코드와 비슷하면서도 다른 매력!
8,외국에서 한국엔지니어들 잘한 다고  소문났다는데대기업분들 투자 좀 하쇼. 해외부동산 묻어두지말고..
9,반복되는게 많았음에도 불구하고 그걸 지루하지 않게 잘짜내려가서 집중하면서 보게되었습니다. 액션만큼 스토리가 뒷받침 되주었기 때문에 끝난뒤에 여운이 많이 남는 영화였습니다.
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ^^
8,게임같은 영화이다. 로딩 앤 리셋
10,재밌었던 영화!!! 남자친구랑봤는데 보고나서도 한참 내용에대해 얘기했음ㅋㅋㅋ그냥 딱 즐기기 좋은정도!
8,재미를 살리느라 후반부 긴박성은  떨어집니다. 킬링타임용으로 추천.
9,영화에서 가장 중요한건 돈이 아깝느냐 아니냐지. 내돈 14000원이 전혀 안아까웠다.
10,구성력이  돋보인다. 내 삶도 그렇게 진화되길 바라면서 봤다.
10,정말 재미있어요 꼭보세요
10,올해 최고의 영화중 하나가 될것같네. 이제서야 평점매기는데 이거 두번봤음. 시간두고 보니까 또봐도 괜찮음
10,사랑의 블랙홀의 SF전쟁버전
10,완전 재밌다 !!! 뭐든 하나도 어색하지 않음 스토리도 괜찮음
9,오큘러스 개실망하고 이거 친구랑 봤는데 졸잼 ㅋㅋㅋㅋ 관객들도 다같이 웃는 부분도 있음 ~ 나는 결말이 약간 아쉬움
8,트렌스포머보다 백버는 재미남ㅡㅡ
10,꿀잼이엿다.... 톰크루즈형이 아니였으면 계속죽고살아나는 연기 이렇게 소화못할듯 한편의 게임 클리어하는 느낌이엿다
10,올해 본 영화 중 최고 !!  스토리는 정말 크리에이티브함 ! 보는 순간 눈을 뗄 수 없고 보고나면 기분 좋은 영화
10,재밌게 잘봤어요 . 돈이 아깝지 않은영화 !!
7,계속죽었다살아났다가 ㅡㅡ
10,무조건 봐야되는 영화 올해 개봉중 최고
9,간만에 재미있게 본 액션영화ㅋㅋㅋ 식상하지 않아서 더 좋았던듯
9,탐크루즈가나오는 영화는 실망한적이없는듯!
9,시간가는줄 몰랐습니다
9,소재도 신선했고 스토리도 나쁘지않구... 안본 분들 한번씩 보세요!
10,요즘 본영화중에 가장 돈아까운 영화...
10,간만에 영화다운 영화를 본거 같다...돈이 안 아깝다...또 보러 가고 싶을 만큼 ㅎㅎ
10,대박 !너무 재밌어요 ㅠㅠ
9,믿고보는 탐쿠르즈에 기대치 이상을 한다
10,최고!스토리정말박진감넘칩니다
5,조조할인 을 10년만에 봤어요 넘 잘봤습니다
10,와 진짜.. 보는내내 이영화가 대체 어떻게 끝날까 연신 궁금해 하면서봄 끝까지 스릴있고 너무 재밌게잘봤어요 오랜만에 명작봤어요!
10,넘 재밌어요 또 보고 싶어요 ㅠㅜ
10,꿀잼입니다 확실히 재밋어요
10,최근 영화들중에 돈 안아깝게 본 영화다 진짜 꼭봐라 트랜스포머에 돈쓰지말고 재미짐
10,상반기 최고의 허니잼 영화!!! 엑스맨 보다 재밌음!!!
10,올해 본 재밌는 영화 5 에 들 영화, 뻔한 너무 뻔한 얘기를 너무 흥미진진하게 풀어낸... 명작.  아일랜드, 마이너리티 리포트 본 후의 느낌.... 암튼 잼있다.
4,재미없어 초반에 잠깐 웃길뿐..
9,이거 보다 잘 만들면-명작, 이거 만큼 만들면-재밌는 영화, 이거 보다 못하면-봐도 되는 영화, 이거 보다 많이 부족하면-안 보는게 나은 영화
10,원작과는 좀 다르지만 재밌음!
9,강력추천!오랜만에 시간 가는 줄 모르고 봤네요
10,인셉션에 버금가는 명작
10,2차찍었습니다. 여기까지만 말할게요.ㅋㅋㅋ
9,단순한 설정. 어벤져스같은 영웅담이 아닌 사도적인 영웅포스 무엇보다 미국적 개그.   일본의 스토리  설정과  미국의  초특급CG. 웃음..최고의  콜라보레이션이다.
10,몇백번의고생끝에  낙이왔도다^^
10,톰형은 관객들 통수 친적이없지
9,정말 재밋어요   지루하지 않고   진짜 예고때 그마음도 좋았는데 보고 더 좋아짐
10,재밋음 원작 소스만 가져온거 같은데 그래도 어느정도 뼈대가 잇어서 재밋게 잘 풀어간거 같음 애밀리블랜트에 매력에 빠지는 영화
2,이게 잼잇냐?  트렌스포머나 별반 다를게없다.말도안되는 이상한내용에 CG 존1나넣고 스타크레프트 연상시킴 ㅋㅋㅋㅋ진짜 개 노잼에 유치함 어제 트렌스포머 보고 돈날리고 후회후 오늘 이걸 엣지오브 봣는데 또 돈날림 ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 왜이러냐 인생
10,진부할 수 있는 스토리를 연출이 살렸네. 배우들도 매력적이고 중간중간 유머코드도 좋았음
10,탐크루즈 연기가 좋네요 스토리도 재밌어요
9,세이브 깜박햇을때의 긴장감
10,재밋엇어요^^시간가는줄 몰랏네여
10,속도감박진감중간중간재미까지굳
9,엣지오브투모로우 대박 꿀잼!!
10,정말대단한영화입니다.  굿
10,그냥 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ 후속작이 기대됨 ㅋㅋ
10,진짜 보는 내내 웃기기도 하고 긴장감도 있고 또 보고싶어지는 영화!!!!
7,재미있었어요,,,, 톰은 늙지도 않나봐요
9,되게재밌어요 내용도 기발하고신박하네요
1,간만에 숙면취함...돈아깝다
10,역시ㅋㅋㅋㅋ최고네요♥♥♥♥
10,잼잼잼 여배우매력터진다ㅋ
10,끝나기 바로 전 케이지의 표정은 정말 압권.
9,잘 만들었으나 마무리는 약간 퍼시픽림 느낌
1,기대하고 봤는데 솔직히 내용도 반복...예전에 이런영화나왔는데 따라하는거같음...지겹고 괴물도 너무 어디서 많이본 괴물나와서 지루햇음
10,엑스맨보고 후에 엣지 오브 투모로우 봤는데 야간인데도 불구하고 개꿀잼 이더군요 굿굿
8,볼만해요. CG가 빠방함ㅋ.ㅋ
10,정말정말잊지못할영화
8,결말이 조금 억지스러운 감은 있지만 전반적으로 재밌어요!!
5,연출을잘해서 재밌어용
10,Sf면 보통 스토리가 약하기마련인데 나름 스토리구성도 탄탄하고 적당한 코미디도있어 무겁지않은 영화 트랜스포머보다 훨 나을듯 시리즈로 질질 끌지않고 딱 깔끔하게 끝나는것도 좋았음 간만에 재밌게봤네요
10,진짜 너무 재밌더라 이래야 영화관에서 돈주고 보다 안아깝지!!
10,보세용49764916764916560
10,액션만큼이나 등장인물의 감성이 묻어나는 SF 영화..
10,와 진짜 줄거리만 봤을땐 이게 뭐지 했는데 진짜 쩌네요 완전 재밋음 대박
10,톰크루즈는 물론이고 여주인공이 참 괜찮았다 .
8,별생각 없이 보게 되었는데 , 상당히 괜찮았다.
8,그냥 멍때리고볼만한 영화
10,깔끔한 엔딩!! 너무너무재밌었다 :)
10,꿀잼!! 퇴근하고피곤해서봤는데도 재밌었음!
8,여주인공의 푸쉬업. 매것. 매것
10,후하게 10점트렌스포머보고엣지봐서 더 재밌게느껴졌나봐요재밌었어요한번사는인생역시 사람은 다르게태어나고개척하는 길은 다른것 같아요나만의 인생길을 발견해야겠어요~
10,정말재미있었어요믿고보는 톰 아저씨
10,스릴 넘치고 연기력도 좋고 내용도 탄탄하고 결말도 나쁘지 않고.
6,솔직히 너무 평점이 높게 올라온것같다 ㄱ그래서 육점 줫지만 애인과 함께보기에는 좋은영화이다 그러나 적절한 코미디와 sf의 조합에도 불구하고 정말 와 정말 잘 만들엇다는것을 느끼지 못햇다 몰입도애서는 8.5점주고 싶다
9,너무재밌어요 기대이상
10,역시 톰오빠는 믿고봐야돼ㅋㅋ
8,참신하면서 신났다! 해피 엔딩으로 끝나 가볍고 즐거운 마음으로 영화관을 떠났다
8,재미있는 발상과 위트 그리고 액션과 반전~!
8,모처럼 마눌과 함께 봐어용,.. 마눌이 재미있어하네요!!
8,새롭다! sf, 코믹, 로멘스, 액션 하나하나 알찬 알맹이들로 탄생한 영화. 꼭 볼만한 영화.
1,별점하나도 아깝네요 ㅡㅡ 스토리단순하고  어이없는영화네요   관객들 다자던데요
7,시작부에선 우~~와  했으나 갈수록  그다지였던...말도 않되는 리셋 ㅋㅋㅋㅋ
10,핵...핵꿀잼이다이건
10,뭐가 좀 아쉽네 마네 같잖은 소리들 하지말고 일단 봐라 진짜 그냥 재밌다. 주인공이 매일 하루하루를 리셋하면서 전쟁이길때까지 계속 하루를 반복하는거임 근데 리셋기능없어지고 아슬아슬했는데 겨우이김
8,재밌게 봤습니다. ^^
10,완존잼나요~~~!!ㅋ
8,최근 본 SF영화중 베스트!!
10,내생에 최고의 sf영화 볼거리도다양하고 생각도 해야되는영화라서 그야말로 개꿀잼
8,재미있게 잘 받어요..특이한 소재라서요
9,하~~솔직히 재미있었다~ 이런 영화가 2탄에 대한 기대감 없이 끝난게 안타깝다
10,굿굿 진짜 기대안하고 봤는데 꿀 잼
8,탐크루즈의 죽지않은 연기와 흥미있는 시나리오 굳굳~
10,내용이재밋고 주인공남자 멋잇다
10,톰 크루즈이기에 무조건 봤고 적절한 코믹요소와 액션씬, CG까지 그야말로 전혀 돈 아깝지않았던 영화였습니다.
8,재미와 스토리를 고루 갖춘 영화! 트랜스포머4는 쓰레기수준..!
10,아이맥스로 봤어야되는데 정말 후회가되네요 ㅠㅠ
9,재미있어서 빨리 끝난게 아쉬운 느낌
10,탐쿠르즈 연기 진짜 잘하는듯ㅎㅎ얼굴에 세월이 묻어나지만 그래도 짱 잘생김^^스토리, 탐쿠르즈 연기, 영상..  모두 만족~^^!!
8,눈요기하면서 쉽게보면돼는 공상과학
10,영화 소재가 진짜 참신한거 같습니다. 올해 최고의 영화로 뽑힐만한 영화 같네요!
8,간만에 시원하게 본 영화!
8,재밋습니다 김은영서한석봄
10,최근  2년간  본  영화중에  최고입니다!!!!
10,재밌네그냥볼만한듯줏
1,난 진짜 별로엿던영화10자채우기
9,이건뭐지하면서 보다가 점점 흥미진진해지는 흔하지않았던 스토리구성  굳굳
9,돈안아깝고 결말좋아서 완전 좋앗음용 . 톰아저시 역시멋짐!! 추천함다
8,장르에 꼬옥 맞는 영화.
10,강추입니다 강추....
10,재미지다. 엑셀의 자동저장 기능이 얼마나 좋은지 새삼 느끼게 되는 영화
9,재밌어요ㅋㅋ완전히 다시 보고싶어요
8,켠 김에 왕까지 헐리웃 버전
9,소설이 원작이라는데 재밌네요
10,납득이 가는 로맨스. 납득이 가는 스토리
7,저런 능력을 갖는다면...너무 끔찍할 것 같아ㅜㅜ
9,8.6점 정도를 주고 싶은 영화다. 영화의 전개 과정이 어느정도 짐작이 가능했음에도 재미있었다. 역시 톰 아저씨는 믿을 수 있다.
10,개잼짱잼졸잼진심잼ㅠㅠ
10,완전 웃으면서 재밋게 봤어요ㅋㅋㅋ빵빵 터짐
7,무난히 흘러가는 내용에 지루하지 않게 볼수있었어요~~
8,기발한 아이디어로 승부를 보는 영화, 톰크루즈는 매번 이런 영화만 찍네???
10,정말 재밌다..씨쥐의 결정판이자..탄탄한 스토리..
10,안보면. 후회합니다~~
7,킬링타임으론 좋네 초반과 중반까지는 좋은데 후반에서 살짝아쉽다.
9,재미있다; 참신하기도 하고, 약간의 유머와 재미!
9,웃고 즐기기에  딱 좋은  영화였던거 같아욤
10,굿굿  너무재밌당  결말도 맘에 들고  살짝 찡한 부분도 있어서 ㅠㅠ감동 캬
10,졸라 재미짐헛리웃 영화는 이래야지 암~~
10,대박이다 그냥 ㅋ 소재 연기 결말 처음부터 끝까지 다마음에 든다
9,좋다 걍 좋음  진짜 좋음!
10,정말 정말 추천하는 영화다결국 끝판왕을 죽으면서 깬다는 ㅋㅋ
10,재밌음 . 결말 순간이해않됬는데 천천히생각해보니까 이해가드라
10,원래 영화관에서 같은 영화 또 안보는데 이건 내 돈주고 다시 보고싶은 영화! 전혀 지루하지 않음!!
9,재밌어요. 적절한 웃음과 스릴!! 탄탄한 스토리 재밌습니다 ㅎㅎ
8,편집의 아쉬움은 존재....
8,잼!!좋은 상영관에서 보면 더 잼날 듯
4,별루에요 톰크루즈가나와서 보긴했지만솔직히 돈아깝고 지루함ㅜㅜ
10,굿! 역시 톰크루즈~믿고보는 배우!! 마지막에 작은 반전ㅋ
9,간만에 재밌게 봤습니다. . . 짱!
10,진지함과 빵터지는 개그가 아우러져 좋은영화였네요~엔딩도 깔끔하구요 ~
9,요즘 보기 드물게 내용이 있는 SF 영화라고 생각됩니다. 액션도 재미있고 나름 사랑도 있고 근래 다른 액션보다 볼만했습니다.
6,[SF매니아] 논리적으로 맞지 않는 영화 CG로 버무린 버블검같은 영화.
10,자꾸  리셋 하면서 군트럭에 바퀴에 죽을때 웃기구요 죽기싫어서 발악할때 너무 웃겼습니다ㅎㅎ 전이거 너무 재미있어서 영화관 2번 가서 봣구요 감동적이네요.ㅎㅎ
7,이게 열린 결말이 아니고 뭐냐... 참.. 갑갑하네~
9,엄청 재미있음. 시작할땐 걍 일반 액션영화같았는데 시간 지날수록 더 재미잇게되는거임.
6,소스코드생각하고봤다가크게실망했다. CG쩐다고 감탄하는건 이해하는데 그게다였다.
10,진짜 재밌게 봤어요ㅎㅎ 가볍게 즐길수있는 영화에밀리 블런트 진짜 존예
10,진짜 최고의영화....믿고보는 톰아저씨!!ㅋㅋ
10,멋진 영화! 인생에 대한 깊은 성찰을 하게 하는데다가 재밌고 스펙타클하다!
10,아무생각없이 갔는데 뜻밖의 수확, 기대하지 않았지만 기대했어도 충분히 즐거웠을 영화
5,기대이하지만 나름갠춘.. 영화 내용은 별로없는듯?
10,간만에 잼나는 영화봤네  돈안아까움
8,정말 재밌는 게임이다. 마치 한 편의 영화를 보는 것 같았다. 다만 세이브 포인트가 좀더 늘어났으면 한다.
10,cg기대하고갔다가 스토리에서 반하고나옴
8,나름 괘안은영화임 근대 엄청나진않음
10,와..이건 진짜 10만원 주고 봐도 안아깝다 진심..스토리하며 씨지하며 배우들 연기하며..어느것 하나 빠지는게 없다..그냥 뭐 긴말 필요없이 킹왕짱이다 흥해라~!!!!
10,이건 꼭 봐야함기대하고 봤는데 기대를 넘어버릴정도근 오년간 본영화중에 제일 재밌었고 첨부터 끝까지 긴장이 장난이 아님 재미 몰입도 스토리 뭐하나 빠지는게 없음Sf덕후라면 꼭 아니라도 꼭 봐야해!!
7,단순한 액션 영화인 줄 알았는데, 생각할 게 많은 영화네요. 액션장면이 멋있기는 하지만 같은 상황이 자꾸 반복되니, 좀 지루한 면도 있네요. 하지만 나름 멋있는 영화라는 생각이 들어요.
5,중간중간 잤다..영화보다 자긴 오랜만이었다
7,스토리의 아이디어는 좋았지만 수혈해서 능력을 잃는다는것과 능력이  없어진걸 그냥 느껴서 알수있다는건 개연성이 부족한거 같음
8,초반1시간은 마이너리티리포트 급이 되려고 했으나막판부터는 우주전쟁이됨. 그래도 발키리이후 가장 재밌는작품
10,이 영화가 재미없다고 하는 사람은 과연 어떤 영화를 재밌게 볼까? 물론 재미없다고 한 사람을 본 적은 없다만.ㅋㅋ
10,재미 있게 밨당,,,,ㅋ 역시 ㅋㅋㅋ그냥 ,봐라 ,,,ㅋ
9,별 기대 안하고 봤는데 꿀잼!
8,굳이나 해피엔딩으로 끝내려는 강박관념만 아니었다면 더 좋았을것을....
10,아무기대없이봤는데 진심재밌었어요!집에와서도 계속 생각남ㅋㄱㄱㅋ
9,간만에 좋은 킬링타임!! 결말을 너무 훈훈하게 매조지으려한게 아쉽다
8,몇번 죽었다 깨어나는지 세어보아요
10,원래 이런영화 안좋아하는데 요거 완전 졸잼♥
10,콜옵할 때 탐크루즈 생각날듯.. 액션이며 스토리며 탄탄한 것 같다... 긴장감 조성도 적절하고 계속 긴장한 상태로 봤다. 돈이 아깝지 않은 영화... 개인적으로 내가 본 SF 영화 중에서 TOP10 안 에는 들 것 같다
2,왔다 갔다 헥갈리는데 아주 조은 영화 라고 생각해 만점
8,나름 볼만했어요3d로보니감동이 배가
9,처음부터 끝까지 긴장감이 최곱니다!
10,스토리도 재밌다. cg는뭐 최고이고.. 돈안아까웠다
10,트렌스포머 4를 보고 허탈했던 나를 채워주었다.  내가 왜 이걸 여태 안봤지? 정말 훌륭한 SF의 걸작.
10,재미있어요아주아주아주
8,재밌어요~~수리아빠 완죤 멋지셩♡
8,음.. 내용은 괜찮아서 보기 좋은데 같은 장면이 반복되서 좀. 지루한 면도 있지만 재밌기도 함.. ㅋ
10,굿굿... 돈이 안아까움.... 진보한 시간여행컨셉....  스토리가 영화답다....
10,재밋다가나다라마바사아자차
8,기대이상 굿굿 추천합니다^^
8,탐크루즈의 화려한 귀환!
10,역시 탐!  영화 두번 봤습니다. 아바타이후로 두번 본 영화! 정말 믿고 볼수있는 배우라는 생각이 드네요.참고로 트랜스포머는 보다가 뛰쳐 나오고 싶었던 영화.
10,꿀잼 ㅋ 돈내고 볼만한 영화
9,믿고보는 톰크루즈 아저씨   새로운 발견 에밀리 블런트
9,정말 매우 엄청 베리 재미있다
10,정말 오랜만에 재밌는 영화 봤다
10,재밌네요. 시간가는줄 모르고 봤어요.리셋ㅎㅎ 독특한 설정ㅋ
9,슈트는 역시 아이언맨슈트가 최고
7,너무 집중을 요한 영화가 아닌가 싶다.
10,아이언맨이나 트랜스포머 그리고 외계생명체랑싸우는거 진짜별로안좋아하는데 어쩌다가 봤는데 재밌따진짜 ㅋㅋㅋㅋ
6,별생각없이 시간때우긴 좋음
10,가족, SF 영화로 흠 잡을데가 없네요.
5,기대한건만큼 재밌진않았다
10,흥미진진하고재밌었어요.역시톰크루즈기대를져버리지않습니다.
10,정말 트랜스포머안보고 엣지오브투모로우보길 잘했다고 생각한다
9,미래적 스토리와 그걸 뒷받침하는 과학적 설정, 무기등등의 CG는 좋은데 마지막 장면이 너무 오픈 결말이다. 하지만, 개인적으로 엔딩크레딧 다보고 나온 수작중 수작.
9,설정만 놓고 보면 말도 안되지만 그냥 재미로만 본다면 충분히 추천할만 합니다. 같은 반복 계속 보여줘서 짜증날거 같지만서도 그다지 그런 느낌이 안드네요. (제작비 상당히 절감했을 듯) 어쨋거나 볼만합니다.
10,역시 톰크루즈 ..!!!
9,완전 추천/ 이건 꼭 봐야함
10,마누라랑 봤는데  너무 재미네요 또보고싶음
10,역시 탐형은 실망시키지 않네요~
8,시간가는줄몰랐다 탐크루즈 연기짱
10,역시 원작이 대박이라 거기에 개그까지 섞어서 존잼
10,전혀 기대안하고 봤는데 엄청 몰입할 수밖에 없는 영화ㅠㅠ
10,내용bb 이거보고 트랜스퍼머 보니까 너무 비교됨
8,평점이 많이 높아서 기대가 컸다. 그보단 못한듯 하지만 그래도 재밌네.
1,진짜돈아까울... 씨지왜이렇게허접ㅎ
10,시간가는줄 모르고 봤네요 정말 대단한 직품입니다 굳굳
10,손나꿀잼 한여름밤의꿀잼
8,소스코드 2가 돌아왔다
9,와진짜 스토리도그렇고 영화 cg도 완벽한듯 알찬영화
9,정말 시간 가는 줄 모르고 본 영화!!!
10,타임루프물이라서 지루할 줄 알았는데 괜찮았음ㅋㅋ 반복된 장면이라도 똑같게 안 보이려고 되게 신경 쓴 것 같더라
8,계속 반복돼서 좀 지루하긴 하지만 재미있는 설정..늙지않는 탐크루즈랑 여주 보는 재미도 있음..
10,볼게없어서 본건데 첨엔 뭔가..지루했는데 어느순간 빠져들고있었음.. 흥미진진하고 정말 후회안할영화 ! 전혀 돈이 아깝지 않았음!! 뒤에 결말도 깔끔해서 좋았음 ㅎㅎ
9,크게 기대하지 않았어서 그런지 괜찮네요 아쉬운점은 되돌린다는 의미로 반복적인 영상 요소가 조금 더 적엇으면..
7,기본적으로 재밌다.익숙한데도 새롭다. 영화계의 소재고갈 속에서 앞으로의 SF 영화는 또 어떤 빈자릴 비집고 들어갈지?
10,이 영화는 정말 남녀노소 누구나 다 좋아할법한 영화하고 생각합니다 ^^
9,너무 너무 좋았어요^^
4,어떻게 보느냐에 따라 재미...있고..없고...
6,첨엔 그런대로 볼만했는데.점점 질질끌기시작함!
10,네이버 돈받았냐? 내가 뭐 욕쓴거도 아니고 평점6줬을 뿐인데 바로 지워버리네 장난? ㅋㅋㅋ 아주 평점들이 9-10점들로만 풍년이네 조금이라도 안좋은 평은 바로바로 지워버리고 에혀 ㅋㅋㅋ
9,재밌었습니다. 반복이 좀 지루할수있는대 코믹하게 극복했고 결말이 찝찝하지않아 좋았음
8,감동도없고  반전도없고
10,완잔재미지네요오ㅗ오
10,존잼... 결말도 맘에들어요
8,액션이 조금 부족하네요~
10,Maggot!!!!
10,나 3번봄. 최고의 최고의 최고의 최고의 최고의 영화.
10,잼있네요 한번도보고싶네요
10,훌륭합니다 훌륭합니다
9,와우~~역시 영화는 스토리가 살아있어야 한다.. 스토리성과 시각을 모두 사로잡은 영화, 추천합니다.. 웰메이드 영화...
9,반복잼ㅋㅋ 뭔병맛영화야 하다가 내용이해하고 본께나 개재밌 별기대안하고봤는데히힣
9,역시 SF는 극장에서 봐야되네요~ 넘 재미있게 봤습니다.
10,재밌음 시간가는줄 모랐던 영화!!중간중간 코믹한부분도 많고 꿀잼!!
10,시나리오가 이 정도는 되야지 트랜스포머는 뭐냐.
9,외계인이  신선하고 스토리가 재밌네요.
7,그냥 기대보다는 매우 무난했음!
9,신선한 영화구성 방식이었습니다!!
10,오오 -! 난 트랜스포머보다 엣지가 더잼있었음..
10,한국영화를 돈주고 왜 보냐는 친구의 말에 처음으로 동감한 영화
9,여자의 마음과 시간을 주무럭거리는 외계두목  뭔가 닮은  듯한 이 느낌... 톰은 불쌍히도 몇백번 목숨을 버려서 그들에게 다가간다...?뭐~~ 재미있네....많이
10,친절한 톰아저씨 실망시키지않네요 간만에 재밌게봤어요 ㅋㅋ
9,지루하지 않고 재밌게봤습니다
10,30분지나고?부터 정말 넋놓고봤다 너무재미있어요ㅠ
10,역시 톰크루즈 믿고봐도 됨
7,믿고보는 배우 톰 크루즈
10,톰그루즈 완전 멋있음ㅋㅋ 대박내용도 엄청 재미있음 이런 영화 기다렷엇지!!
10,굿!!#/',*?;/^
10,아름다운 결말, 너무 좋았다.
10,강추 믿고보는 탐형 영화임
10,액션영화  관심없엇는데 엣지보고 액션잼ㅎ
9,쩝니다 꼭 보세요 뭐 하나 빠지는게 없네요
8,재미잇엇습니다 소재가 신선합니다
10,재미있게 봤다. 지루하지도 않고..적당한 시간 조절
6,좀 질질 끌어서 지루했다
10,이런 꿈 한 번 꿔보지 않았냐요?? 죽고 살아나고 방법바꿔 죽고 살아나고..
8,괜찮았다... 나름 재미 있었음.
10,톰 크루즈 멋있어고  캡 재밌게 봤어요.
8,이미 여러 영화에서 사용된 소재들을 간결하게 엮어 작품을 탄생시키다.
9,내용 중간 중간 잘려나간 부분 빼곤, 스토리 알차다. 정말 비슷한 내용의 영화를 본것 같은 기분이지만, 죽을때 돌아가는 장면이 게임을 하고 다시 리셋 되는 현상을 느끼는 특이한 영화임. 영화관에서 볼만함.!!
8,탐의,탐에 의한,탐 크루즈를 위한,근데 도대체 몇번 죽는건지 세어본  사람?
10,반복되는 삶인데 하나도 지겹지 않게 유머러스하게 그리고 긴장감을 살려내는 구성능력이 탁월하다
10,재미있다 5ㅇㄱ벰얻무너
10,SF이지만 현실감있고, 거대 전투씬은 보는 내내 웅장하고, 중간중간 깨알 코미디까지...크루즈형의 진가가 확인되는 영화. 엔딩도 매우 좋음...단 외계인CG가 좀 아깝...그래도 이영화는 10점임!!!
10,올해 나온 외화중에 단연 최고 편집의 승리
9,재미져요! 웃음은 없을줄알았는데 ㅋㅋ
1,정말너무재밌다!!!!-
10,스토리가 정말 탄탄해서 좋았어요. 진짜 잘 만든 영화이고, 생각할 거리가 있어서 더 좋았어요~
10,반복잼재밌어요 오메가
9,돈아까운 영화. 올해본 영화중에선 제일 재밌었던...
10,스토리 최강 역시 톰 크루즈
8,만원이 아깝지 않은 영화
3,그닥...트렌스포머랑 고민하다봤음
9,진짜 재밌습니다. 이거 보고 트랜스포머 바로 봤는데 진짜 지겨워서 시계만 쳐다봤어요 .. 진짜 추천!!!!
9,이런게 돈주고 볼만한 영화다.!! 트랜스포머 보고 속상한마음 엣지보고 풀었다
5,지루하다. 그리고 결말은 밋밋하다. 할리우드 식 뻔한 해피엔딩 .
10,기대이상으로 재미지다. 결말도 맘편하고,  탐형없음 이런영화 누가찍나 걱정만 될뿐 ㅎㅎㅎㅎ
8,사랑의 블랙홀의 우주전쟁 버전, 또 다른 재미가 있다!
10,재밌어요 두번 봤네요 의도한건 아니지만
8,그...헛간?인가 집인가 거기서...ㅠㅠ아아아ㅠ그곳에서의톰크루즈를잊을수없다ㅜㅜ글고마지막장면에서..꺅 좀더알콩달콩을보여줫으면 더좋앗을뻔햇지만 절제된 ...아련함....꺅 미치겟다
9,나름 괜찮았써용?!!!! ^^
8,너무 큰 기대를 하고 봐서 그런가???음..
10,짱잼꿀잼요즘 2d영화보면  중간중간 아 이부분은 3d구나 하는 부분이 많아서 짜증나는데이 영화는 그런게 없음그리고 스토리나 캐릭터도 관객에게 예의바른 영화
7,재밌다!!고도, 기발하다!!고도 말 못하겠다...우선 정신병 부터 걸릴거 같은데...ㅋㅋㅋ추천은 못하겠다. 나만 보고 말지ㅎㅎ
8,보스몹들어가기위해 고군분투
9,톰형을 믿고 보는 으리~~~~
10,개꾸르잼ㅋㅋ짱짱맨ㅎ
9,여자 근육이 열라 섹시해..ㅡㅡ 탐아저씨 표정보는 맛이 일품이군 ㅎ 근데 너무너무 반목이얌 ㅠㅠ
10,올해 최고 영화! 시나리오도 나름 탄탄하고 연출도 굿
9,처음엔 조금 지루해서 기대 안했는데.. 보다보니 재미지더라구요~ 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,영화관에서 3번이나 봤어요 2D랑 4D 둘다 봤는데 정말 재미있었습니다 단연코 올해 개봉한 영화중 최고 탑급!! 스토리는 진짜 최고 영상미도 좋았고 적절한 개그도 빵빵터지고 에밀리 브런트도 짱이쁘고 액션도 더할나위없었음 블루레이로도 사서 또 볼거
9,엑소수트 액션 보러 갔다... 에밀리 블런트에 반해서 나왔어 ㅎㅎㅎㅎ 돈이 안아까와.. 잘 썻다는 생각 뿐..
10,ㅋㅋ톰크루즈나오는건 다 거서거라 안볼라다가 봤는데이건진짜 안봤으면 개후회할뻔ㅋㅋ짱잼
10,같은이야기도 어떤방식으로 풀어내느냐에 따라 클라스가 달라지죠
9,재미있음 적당히 웃기고 진지하고 볼만함
9,스토리가 참신해서 좋았어요 재밌게 잘봤네요~
9,액션씬도재밌고스토리도좋네요~
9,재미지네요..소소한 웃음도있고. 탐크루즈영화 인증
7,원작에선 주인공이 계속 죽으며 미쳐가는 과정을 개그요소로 전환한것도 나름 괜찮았다.
10,이거 재미없다고 하는 사람은 영화감각 장애 인증.
7,초기에화두가되면서 흥행모리를하길래 기대하며 관람햇다재미없지는않았다  그럭저럭 재밌었다 다만 기대할만큼의영화는 아닌것같다             ㅡ 보 통 ㅡ
10,방금보구왔어요 진짜 보는내내 대단하다는생각...절대로 본거 후회하지않고 너무 진짜 재밋게봤어요..꼭 보세요 진심으로 추천합니당!!
10,방금보구왔어요 진짜 보는내내 대단하다는생각...절대로 본거 후회하지않고 너무 진짜 재밋게봤어요..꼭 보세요 진심으로 추천합니당!!
10,와 이건 정말 와 ㅋㅋ 말이 필요가 없다... 정말 대단하다...
10,꿀잼 근래 본 영화중 최고
9,모든게 재밌고 생각해보니 운도 억세게 좋고.. 이런건 이해할 수 있지만 마지막이 좀 억지스러운 느낌이들어서 별하나 빼요. 개인적으로 마지막 컷 정말 잊지 못할 것 같음. 완벽함.
1,별내용없음죽고죽고 끝
6,무난무난무난무난무난무난무난무난무난무난무난
10,재밌습니다! 웃음과 스토리 연기력 멋진 액션!
9,진짜  좋은 영화네요!! 보길 잘했어
10,트랜스포머 안보고 봤는데 재밌었습니다 내용을 대충 알고있었지만 잠시도 긴장을 늦출수 없었습니다!
10,완전 시간가는줄 모르고 봤음 . 재밋음 ㅋㅋ
9,기대를 많이해서그렁가 완전 재ㅁㅣ잇고 그렇진 않앗어용  그치만 마족!
10,more than perfect
10,돈 안아까움 여운 남음 재미있음 스토리좋음 인물좋음 감동도있음 지루하지않음
10,잘 만들어진 톰크루즈의 흥행작 .. 아 너무 많다 ㅋㅋㅋ 조아여
9,스트레스만땅이였는데  완전해소!간만에 좋은영화 재미있는영화 보아서속이후련~~
9,재밋엇어열 ㅋ좀더 짧고 강햇으면..하은 아쉬움?
9,뛰어난 상상력과 스케일큰 화면의  연출 굿.
9,미국 SF영화 CG는 뭐 말안해도 세계 최정상이므로 기대했지만 스토리 전개가 의외로 웃음포인트와 감성까지 자극하는 게 정말 탄탄했다. 톰크루즈 계속 살아날땐 재밌어서 관객 전부 웃느라 정신없기도 했음 ㅋㅋㅋ
9,이런영화 까지말고 마지막 까지 봐라 정말  후회안할정도로 재밌으니까
9,톰크루즈를 다시봐서 좋았고 오랜만에  좋은 SF오락영화 나왔네요~
3,허무맹랑 남는거없이 진부하다
8,내용의 이해가 좀 부족했음.. 머리쓰지 않고 쉽게 볼만..
10,세이브안되는 게임 1년동안하다가 클리어했을때의 느낌이란...
9,톰 오빠 영화는  꿀잼^-^ 죽기 싫어서 기어갈 때가 가장 웃겼어요 ㅎㅎ
10,아주 스토리텔링이 좋고 ...
9,내가 그의 이름을 불러 주기 전에는그는 다만하나의 몸짓에 지나지 않았다.내가 그의 이름을 불러 주었을 때그는 나에게로 와서꽃이 되었다.
7,Save & Load !
7,여러개의 영화를 합친듯한 스토리하지만 과정은 다르다하지만 결말은 같다
9,정말 오랜만에 영화관에서 나오면서 흡족했던영화 이해하기도 쉬웠고 액션 스토리 라인 모두 만점그런데 케이지의 감정이 조금 덜 나왔다는게 아쉽.
8,재밌게 잘 봤어요 추천합니다
8,탐크루횽 간만에 대박 치신듯..
10,이게 10점아니면 어떤 영화를 10점이라 평할수 있겠는가
10,재밌어여~꼭 한번 보시길 ~_~
10,스토리도 탄탄하고 개그코드도 있고, 연기도 훌륭하고 이러니 어찌 영화가 안재밌어??올 최고의 영화다..
8,시간을 리셋한다는 시나리오가 흥미로웠고 그런 믿지못할상황에서 한 평범한 인간이 어떻게 적응하고 극복하는지 생각해볼 수 있는 영화였습니다. 짜임새와 전투 영상 모두 좋았고 지루한시간없이 관람했습니다
9,한번쯤 상상해봤던 내용을 영화로 잘 풀어낸 작품이라고 생각한다.
10,이건 10점이다. 스토리, 연기, 연출, 결말 다 좋았음.
8,만화같은 아이디어,  지루할틈없는스토리. 다만 마무리가조금더
9,마이너리티 리포트 이후 수작
8,내가 그런 힘을 가졌더라면 행복했을지 슬펐을지 고민하게한 영화 .   Not bad
8,꽤 재밌었다. 8점..
10,반복되지만 지루하지않고~너무 재밌게 봤습니다. 꼭!보세요~
10,이 영화 웃기기도 하고 완전 잼있어요!
8,끝없이 반복되는 롤 플레잉 게임다보고 나니 힘들다
10,꿀잼 꾸르꾸르꾸르제ㅐㅁㅁㅁ
9,영화를  이렇게 만든다면 3만원주고 봐도 아깝지 않다.
10,트랜스포머보다 훨 잽남
10,유진이랑두번째본영화호
8,역시 톰쿠르즈하면서 그의 엄청난연기력을보며 감탄했다. 그날컨디션때문인지 조금 어지러웠지만 게임같아서 재미있었다. 오블리비언처럼 엄청난 sf판타지! 여자친구랑 보자
10,인셉션 다음 최고.타임슬립은 항상 여운을 남긴다
10,트랜스포머보다 진짜 훨씬... 나아요
5,그럭저럭 좀지루하네요
8,새로운 스토리텔링의 히어로물 ! 볼만햇어요!
10,최고최고최고최고최고
10,허 영화관에서 2번봄 위잉철컥 탕탕 !
10,어메이징스파이더맨2보단 X맨이더 재밌었는데그런데 X맨 보다 더 재밌어서 깜짝놀랫다.정말 2014년 최고의 영화라고해도될것같다. 다시 보고싶은영화!
9,영화 보는내내 지루할 틈이 없었습니다 매력있는 탐크루즈의 연기와 탄탄한 스토리 짱이에욤!
8,유쾌하다. 탐크루즈는 늙었는데도 멋있더라.
9,진짜재밌음 온가족이다동의
8,상상력이 풍부한 영환네요
9,재미있었어요....볼만해요~~^^
7,처음에는 별로 재미없었는데 보다보니까 빠져들고있었다 하지만 다시보기는 싫다
9,유머코드도 있고 깔끔한 스토리라 좋아요 ㅋㅋ
9,또 , 리셋 , 또 , 리셋 정말 굉장했고 , 이런 능력을 가진다면 정말로 그 누구보다 안타까운걸 다시 돌려놓을수있다는게 너무나 신기했고, 과연 이런 능력을 가진 사람은 그 누구보다 행복할까요?
10,재미있음 돈아깝지않은영화 진심
9,마지막에 조금 지치긴했으나 재밋었음
10,처음부터 결말까지 스토리 굳
10,짱짱!! 친구들이랑 스릴넘치면서도 웃기게 잘 보고왔습니다. 오랜만에 정말 재밌는 영화였어요
9,최근 헐리우드 오락 영화 중 단연 최고
10,좋았어  짱 잘봤어여 기가맥히더니만 역시
8,흐음  지룾하지 안케 잘 보긴했어요잘들 보시오
7,생각보단 별루... 알피지겜 하는줄
4,여태껏 영화관에서 본것중에 제일 재미없었다. 아니 결말이 허무해서 그런걸까? 그냥 주인공이 한여자에게 꽃힌영화 ㅋ  이건 개인적인 평점이므로  신경쓰지 않아도됨, 뭐..  아주 볼만하지 않는건 아니다.
10,완전재미씀ㅋㅋ신선한스토리~
10,루프물인데도 불구하고 지루하지 않음!
5,너무 정신없이 진행되서 보기 지루했습니다.
8,트렌스 포머 4 보다는 재밌음
10,예스잼. 노스트레스 ♡
10,Good 너무재밋어요
10,말이필요없음 굿 연기대박임
9,소재도 참신하고 연출 스토리 다 좋다결말은 왜 그런지 조금 갸우뚱하긴 하지만 괜찮은듯
10,북미흥행저조가 굉장히 안타까운 영화
9,특이한 소재. 스릴도 웃음도 있었고 긴장을 놓을수없었음
5,끝이 넘 허무하고 이상햄
10,원작이 있어서 스토리탄탄
10,괜찮아요~한번쯤은 볼만함.
10,정말 재미있어요 ㅋㅋㅋ
7,재밌어요 여주인공 이뻐요
10,부담없이 볼 수 있고 꿀잼ㅋ
10,진짜 잘만들었습니다 영화스토리예측불가!!!
2,뻔함과 지루함의 싸움.
10,ㅆㅅㅌㅊ ASDASD 개꿀잼
10,탐 크루즈는 역시 실망시키는 법이 없네 재미지다
10,진짜 재미있다. 이게 재미가 없다고 하는사람은 아마도  이 영화에 관련됀 지식수준이 부족한 것 일뿐이다. 타임머신 관련됀 소설이나 영화를 한번 보고 이 영화를 본다면 충분히 재미있다고 느낄것이다.아쉬운건 없다. 반전 짱짱맨
4,평가 보고 봤는데 기대했던거랑 약간다름 초반 분량을 많이 잡아먹고이럴거면 차라리 외계인 분량이나 늘어주지... 영화감독되기 참 쉽네여
10,영화 상영시간 내내 지루할 틈 없이 잼있는 부분이 나오고, 영상도 눈을 뗄 수 없을 정도로 화려하고 멋집니다. 물론 스토리 구성도 괜찮구요. 최근 본 영화 중에서도 단연 최고인 듯 합니다. 강력 추천합니다.
9,진짜 영화관에서 시간가는줄 모르고 봤네요. 먹을거 더 사들고 들어갈걸..
8,신선했음 그러나 전형적인 히이로물
10,간만에 돈 아깝지 않은영화.스토리 . 연기 . 스케일 모두 대박이네요.미국식 개그로 웃음자아내는 부분도 많고굿입니다 무조건 봐야될 영화
10,여운이 있는 내용, 상상력에 박수를 보낸다. 너무재밌게봄
10,휴가나와서 처음으로 본 영화 ..대박입니다..스토리도 탄탄하고 웃음요소도 좋 습니다
8,원작을 할리우드 식으로 잘 옮긴 영화!
10,굿 정말 재미있는 영화 입니다
10,ㅋㅋ새로운 래퍼토리에여 sf좋아하시는 분들은 눈이 휘둥그래질 듯 ㅋ 탐크루즈 연기 진짜 짱임 ㅜㅡ
9,외계인과 전쟁 죽음과 환생의 반복 과정에서 전투병이 되가고 사랑도 싹튼다. 전투씬 훌륭함 좋았음
8,그냥... 트랜스포머보단 훨낫지만 뭐 그냥....
10,하이하이하이하이재밓음
10,톰형 영화는 멋지다~   외계인도  새롭다~~
10,꼭 봐라. 돈내고 볼만한 가치가 있다. 트랜스포머? 그게 뭐임? 먹는거임?
9,우와 영화 재미있게봤는데. 여자주인공 어디서 많이봤다햇더니만 악마는 프라다를 입는다 에밀리였네!! 충격 ㅋㅋ
9,너무 재밌었어요^^ 마지막이 조금 아쉬웠지만 나름 좋은 엔딩이옜어요
10,진짜 재밌고 돈도 안 아까울뿐만 아니라 가족도 재밌어했다.  연출도 잘했고 이 영화에 반했다
9,탐크루즈의  명연기 정말 볼만합니다^^
10,익숙한소재인데 새롭고 재밌다
10,이런영화만나왔으면좋겠다
9,역시톰크루즈ㅠㅠ늦게들어가는바람에 앞어놓쳤지만 재미쩡♥.♥
9,참신한 소재에 화끈한 액션!결말이 예상되엇지만 몰입해서 본 작품^^
10,엑스맨만큼은아니지만진짜재미있어ㅛ!!
10,러닝타임 내내 너무 재밌었습니다^^
8,마무리가 좀 허무한거 제외하면 재밌었어요
7,같은장면 반복에 자막을 읽으며 봐야하고 후텁지근해서인지 남편은 옆에서 자고 있었지만 저는 다른 사이트에서 본 영화본후기를 보고 와서인지 대략 내용이 이해가 되니까 비로소 재미 있더군요
9,으하하ㅏ하하하하핳 잼있구나 기분탓인건 마지막에 짜른느낌이나
10,돈이 안아깝다 역시 믿고 본다
10,완벽한 극장용 영화. 상영 시간 내내 재미있고 마무리도 통쾌한 블록버스터의 정석. 그리고 친근한 탐 오빠까지. 안 볼 이유가 없죠.
10,트렌스포머 잘봐라 이게 영화야 내용있는 영화 (역시 톰크루즈)
9,스토리, 연기, CG 다 훌륭하지만 놀라운 사실은 내가 본 어느 영화보다 더 로맨틱하다는 사실...로맨스를 전면에 드러내지 않고도 이렇게 로맨틱한 영화를 만들어 낼수 있다니...역시 명불허전 헐리우드
7,참신한 스토리..그러나 뭔가 좀 아쉬운게 남는듯.근데 지금 볼건 이거 뿐이라는거...
9,초반부터 끝날때까지 몰입해서 봤네요.. 최근에본 가장 재밌는 오락영화..  외계인도 무섭게 잘만듬 ㅎ
1,계속 반복되고 형편없다  보지않기를 바란다마지막황제이후 잠오는영화다 결말이뻔하다
9,킬링타임 용으로 근간에 나온 영화 중 쓸만한 영화..  mag  가득한 맛나는 매운국물 맛..
8,엣지오브투마로우 나름 재밌어요
8,원작의 스토리도 잘 살렸고, 중간의 퍼니와 관객의 니즈를 다 충족시켰다.
9,정말정말 재밌는 영화. 개연성도 어느정도 있고 무엇보다도 액션씬이 갑 오브 갑
9,재밌게 잘 보고 왔습니다:) 추천추천!
10,역시 믿고 보는 톰형님 굿
8,특이한 구성이 재밌고 흥미있어요~ 톰크루즈 나이들수록 매력이더하네요~ 나두 리셋하구싶당~ ㅋ
10,완벽한 스토리구성과완벽한 CG기술의 결정체
8,볼만해요~ 소스코드같기도
10,어쩌면 시간을 회귀한다는 컨셉으로 인해 내용이 다소 지루할까 싶었는데... 지루함 없이 마지막까지 긴장감을 갖고 본 영화였습니다.정말 시간이라던가 돈이 아까운 영화는 아니구요 훌륭한 작품이었던 것 같습니다
10,정말 잘만들었습니다긴장과 이완도 적재적소에 잘들어갔고보통 할리웃영화는 스토리 액션 두마리 잡는게 없는데두마리 토끼를 다잡았네요정맣 재밌게 보고 왔습니다
8,나름재밋었는데 끝이허무...
10,재밌어요ㅋ크 시간가는줄 모르고 본 영화
8,돈아깝다는 생각은 들지않을만큼 재미는 있습니다참신한 소재 같으면서도 식상한 면이 있네요
10,영화재미잇슴다 ! 늦게봤지만 찾아서 볼만하네요 !
10,최근 영화중엔 최고임....
9,역시 후회없는 선택이었습니다.
7,ㅂㅂ그냥볼만합니다끝에지루해짐
10,볼만함. 여러 요소를 잘 섞었음
9,기대안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요. 감동과 재미 모두살린영화! 전쟁+게임+약간의 로맨스? ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌게잘봤어요탐크루즈 멋져요
10,신선한 소재 멋진 배우 괜찮은 cg. SF 영화에 괜찮은 소재라니 간만에 돈이 아깝지 않았다
9,흥미진지!완전강추하고 싶은 영화
6,실망이 큽니다다다다요
8,재밌어요 ㅎㅎ 3D로 보면 무지 정신없을 것 같아요 ㅎㅎ
8,새로운영화내요..재미있군요
10,편집의 승리다. 이해가 딱딱 되더라 막힘없이 술술~~에밀리 블런트 완전 팬됐음ㅋ  톰 형도 죽지않았고
8,그나마 최근 영화중에선 괜찷은듯..
10,올해 나온 영화들중 가장 재밌다
10,재밌어요~~ 호호호호하하하하
10,간만에 재미있는 영화 봤습니다.
10,소재도 참신하고 너무 재밌는데? 굿굿
10,졸잼ㅋㅋ500원감사요
10,반적인 장면이 많은데도 전혀 지루하지가 않음강추임 진짜
10,믿고보는 톰크루즈 !!  ㄹㅇ갸꿀잼
9,연출력 짱짱 돈 안 아까운sf영화
9,지대로 블럭버스터넹 영화는 역시 이래야지 끝이좀 맘에 안들긴 하지만
9,굳  아주 재밓엏음톰크루즈짱
8,켠김에  왕까지.. 그러나 절대 지루하지 않다는거~
10,워... 웃다가 쓰러졌음요ㅎㅎ
10,굿재미지네요찰지게잼나요
9,마지막 까지 의문을 가지게 하는 잼 나는 영화
9,역시 실망시키지않는 톰아저씨
8,재미있었다.  탐형의 연기.. 으엄지척
10,재밌다. 돈안아까움. 특히 편집을 잘해서 같은날을 2시간 내내 반복하는 데도 동일한 장면이 한번도 안나온다. 믿고보는 의리의 톰형!
8,초중반까진 잼나고 기대도되지만  중반 넘어서  지루한 느낌은;  다시 살아나는 설정에서 역시나 반복적인게;
8,트랜스포머 보고 왔다그냥 엣자오브투모로우보는세 낳다이게 더 재미있고 스토란 연결도 잘되고코믹한부분도 많우니까
10,톰형님 역시 믿고봅니딘ㅎ 재미지다
10,정말 재밌네요. ㅋㅋ 볼만함.
9,재밌다완전재밌다걍굿♥
9,굿! 끝까지간다랑 이거중에 보세요 트랜스포머말고ㅠㅠ 그저 똑같은 sf fantasy 일줄 알았는데 신선하고 웃긴장면들도 재밌게봤어요 ㅋㅋ
5,지금까지 톰크루즈가 나온 모든 영화중에 가장 재미없었음,,, 톰~ 난 이제 당신이름 믿구 영화보지않겠다규....
9,마이클베이감독에게  이 영화를 추천해주고 싶다.
10,모든 면에서 최고. 당분간 내 개인적인 리스트에 최고의 자리를 지킬듯.
10,결말이 너무 뻔하긴 하지만 진짜 재밌었어요!
10,강추강추 꼭 봐야할 올해의 영화 넘버1 입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,후~~이런 영화 너무좋다.내용도 좋구. 톰  형의 연기도 너무좋다. 진짜 이런게 영화지....무조건봐라.~~! 후회는없다
9,뭔가웃기면서재밌음리셋리셋ㅋㅋ
10,너무 좋더라  머리아프게 볼 영화도아니고 편하게 웃으며 볼수있다 ㅋㅋ 적당하게 모든요소가 잘 맞춰져 있다. 결말이 해피라서 너무좋다 이런걸 영화관에서 봐야지! !짱짱 강추ㅋ ㅋ
10,진짜 너무 잘만들었네요 입이안다물어집니다
10,재밌어재밌어재매ㅣㅆ어잼씨어 트랜스포머4보다 낫다
10,내용도 모르고 그냥 본 영화인데 오랜만에 완전 몰입해서 봤어요 살짝살짝 코믹한 부분도 있고 좋았습니다
10,재밌어요 10글자채우래요 진짜 재밌어요
10,재밌네요 부담없이 재밌는 ㅎ톰크루즈 짱입니다
7,괜찬게 봤어요~ 영화가 약간 새로웠음
5,음.. 그저그랫음. 퍼시픽림 나비효과 짬뽕느낌 ㅎㅎ 괜찮지만신선하지않은
10,최고... 누뮤 멋짐!!! 탐크루즈 훈남
10,아주 신선한 소재 좋았다 ㅎㅎ
6,진부하지 않으면서도 진부한..
10,정말 재미있게 봤습니다. 주인공 외엔 그 과정을 모른다는 것이 참 생각을 많이 하게 만듭니다.
9,재밌네요 근데결말이좀아쉽다
10,최근영화본 5편중 최고!스토리도최고  액션도 최고
10,와....진짜 개꿀잼이다.이건 코미디 액션이다.시간 아깝지 않고 꼭한번 봐야하는 영화다.
10,스토리, 구성, 영상, 캐스팅 모든 부분에서 최고다. 다만 예고편에서 너무 많은 것을 보여줬을 뿐. 참고로 난 두 번 봤다.
10,진짜 이거보고 다른거보니 다 노잼
9,별생각없이 봤는데 생각보다 스토리나 액션이 마음에 드네요
10,재미있어요 신선하고 반전짱
9,후반부가 살짝 지루하긴 했는데 전체적으로 흥미진진하게본듯
10,돈이 아깝지않은영화 근데 지루하다는건뭐 ..멍한건있어도 계속빵빵터져서 지루할틈이없는데ㅋㅋ
10,짱 재미있어요!! 망설이시는 분들 보세염ㅋㅋㅋ
10,볼만했어요  근데이게...흠
10,별 생각 안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 만족하고 돌아옴 ㅎㅎ
10,타임 머신 류 좋아하면  최고
10,영화도 재밋고 톰형 연기도 장난아님 점점 레벨업되면서 눈빛 변해가는데 진짜 돋음ㄷㄷ
10,킬링타임용으로 최고!!!반복되는장면 지루하다고 하는데 막상보면 다들 재밌어서 웃고 있음
10,매우 재밌엇고 즐거웟네요
8,더운 여름에 볼만한 영화였어요 스토리도 독특하구^^
4,평점 높게 주는 사람들은 왜 죄다 톰크루즈 예기야?소스코드가 이영화보다 100배는 잘만들었다소스코드 좀 재미지나 싶더니 지루하더만 그리고 해피엔딩 맘에 안든다
9,너무너무 재밌게 봤는데..원작이 있는 영화라고는 상상하지 못했다... 원작이 있다는건 좀 밝히지... all you need is kill 이라는 일본 라이트노벨입니다.
10,진짜대작이딘!꼭보세요!
10,원작도 좋고 영화도 좋다
6,재밋네요 ㅎ 완전재밋는진모르겟고..
9,재밌었던 소재 :) 뻔한 결말이지만 재밌게 봤어요.
10,재밌어요! 만화보다 훨씬낫고 배우들도 매력적임
8,액션영화가 이 정도면 괜찮지
9,원작만화의 찜찜한 결말이 아닌 깔끔한 결말이어서 더 좋았다.
10,잼나고 액션이쩔엇어요~
7,화려한 CG..그러나 뻔한 결말을 위한 인위적 장치들이 흥미를 떨어뜨린다..
10,cg  쩐다  쩔어!!!!   & 여주는  세월을  거꾸로  사나?  완깜
9,잘봤어요ㅋ재미도있구킬링타임용
9,나름대로 잘 만들었다. 계속 반복적으로 죽고 반복 하니까 재밌었음
6,첨엔 좀 괜찮더니 나중엔 늘어지네요 ㅜ
10,시간가는줄모르구 봤요프라다에서나왔던 그에밀리! 완전이미지변신ㅋㅋ
10,만화랑 결론이 달라서 너무 좋았음. 여주인공 정말 넘 섹시하고 이쁨. 톰은 그냥 ㅋㅋ 믿고 보는걸로 ㅋㅋ 굳히기 들어감. 굉장히 재밌게 봤다~ 내용알고봐도 재밌음 ㅋㅋ
10,짱짱맨정말너무재밌슴
10,마지막 재회씬에서 뭐죠?에서 끊기는 순간 캬 소리 나온다 ㅋㅋ
9,여자친구는싫어했지만전지루하지도않고스토리도그렇고넘재미있었네요ㅎ
10,제대로다. 시간가는줄 모르고 보고 왔다.
10,볼만ㅎㅐ요만화원작보지말고보세요
5,트랜스포머 보러갔다가 땡겨서 이것까지 봤는데 이건뭐.. 평점믿고 봤더니 너도한번 당해봐라 였네..ㅡㅡ 네이버 알바진짜..ㅡㅡ 보다 나간사람도 있었음ㅡㅡ
1,알바들 왜이리 많노..;; 엑스맨보다 잼있다는놈 구라다진짜;; 볼만 했지만 평점이 이정도는 아니라 1점..
8,액션도 흥미롭고 내용이 참신. 끝부분은 살짝 예상못한 장면이 나옴
10,탐크르주의 연기와 여주와의 캐미가 좋았다
8,흥미로운탐크루즈표SF영화
8,CG는 최고였으나 반복되는게 짜증나기도함
7,그냥 재밌었어요  soso
10,재미있습니다. 시간 때울겸 골랐는데 기대이상이네요.
10,재밌어요! 재밌어요!
5,그다지...ㅜ뻔한결과때문에...비추!
10,쵝오!!!!~~~~ A+!!
10,긴장을 멈출수없는영화였습니다.
10,ㅋ ㅑ 증말 간만에 수작 영화를 봤다
8,잼나뇨~!!! 배우들 연기두 잘해용
8,시간이랑 관련된 영화를 좋아해서…재밌기도 했고 큰 부담 없이 볼 수 있는 영화에요.
9,네이버 마일리질 500원 준다고 해서 몇자 적습니다.무한반복. 재미는 보장. 해피핸딩. 끝
8,집중해서 볼수있당 ㅋㅋ원작이 궁금해지는 영화
9,믿고보는 톰아저씨!!!!
10,정말 재미있는 영화였습니다 돈 하나도 아깝지 않았고 굉장히 흥미있고 퀄리티 쩌는 영화였습니다. 톰 크루즈가 정말 딱 어울렸던 영화라고 볼 수 있네요. 결말도 좋았구요.
10,스릴있고 정말 재미있는 영화였단것같다
10,재밌어요지루하지않고 첨부터 끝까지 아주 재밌게 잘봤어요
10,내겐 작년 올해 합쳐 최고의 블럭버스터.
10,액션영화라기보다는... 개그영화?
8,영화가 다시 처음으로 돌아와 끝나니 좀 허무하네~재미있었다
10,간만에 눈과 머리가 함께 즐거운 영화
8,믿고보는  탐크루즈!!!  어울린다  잘  어울려~ 여주인공의  섹시하고 강인한  표정도 잊을수 없다.
9,재미있는데  살짝 지루한 감이 있어요ㅠㅠ 그것만빼면 참 좋은  영화인것 같습니다
9,기대했던것보다는아니였지만 스케일면에서나 스토리는좋았습니다~!하지만 엔딩부분에서는 다소 이해어려운부분이,,,,
8,엄청 재밌습니다ㅋㅋ 간만에 재밌게 봤네요
10,꿀잼ㅋㅋㅋ진짜잼씀 보면 돈 안아까움ㅋ
10,한마디로 말하자면'끝내준다'
10,잼있게봤어요~:)!
10,역시 톰크루즈 이런 내용도 웃게만드는 액션은 얼마나 화려하고 너무 재미있!!
10,첫번째 사진 임창정인줄 알았네
9,여주인공 팔뚝과 액션, 시간여행 스토리가 몰입감 있었다
7,[톰 크루즈 수리 아빠]님께서 [외계인과 맞서 싸우기]를 계속 시전하고 계십니다.
10,개꿀  탐크루즈성님연기 대박 스토리전개도좋구나마타타
9,네버다이·둘다살아남
9,정말 재미있게 보았습니다. 톰크루즈의 액션은 정말 언제봐도 재밌네요.
10,이 영화보고 지루하단 사람은 영화를 안본겁니다.
10,묻히기아까움재미있어요
10,재밋어용지인분들과 같이 보세용
6,처음에는 많이 지루하다 생각했지만 시간이 지나고 중반부 부터는 나름 볼만함
9,예상대로  재밌었어요  웃긴장면도있었구요
10,나이런거글안다는데..!!!진심!!!재밋다..
5,스토리가 그저 그렇네요
5,그냥그랬어요. 뭐 그다지 재밌진 않았네요
9,역시 톰아저씨는 시나리오 잘봐
10,정말 재밌게  봤습니다!
10,게임 Geometry의 Normal mode 실사판
6,중간엔 개그코드 때문에 재밌었는데 결말이 영 구리네요. 돈 아까운 수준은 아니지만 평점이 이렇게까지 높은 이유를 모르겠습니다. 그냥 루프물을 가져왔을 뿐 그 이상 발전한 게 없네요. 그리고 장르도 SF라고 되있는데  SF적인 요소는 거의 없음.
10,소름끼치게 재밌음. 역대급
10,흐호흐호호호하키호코
7,재밋음지미없엄재미집재미똥꼬빠바빠
7,그냥  돈 살짝아까운정도
10,전쟁씬에서의 CG하며 톰크르주의 연기력이 최고의 영화를 만든것같다
1,초반 전투장면 CG에 너무 많은 돈을 써서 후반이 빈약하고 스토리 구조가 시간루프라는 아이디어에 비해 너무 단순하고 찌질하다
10,깔끔하게 내용을 이어나간다
10,진짜 재밌음ㅎ 뭔 영화가 이렇게 재밌지하고 얼떨떨하게 나옴
10,그래픽최고 스토리 잼있고 최고의 영화 넘넘 잼있음
8,미국의 돈OO. 크게 힘빠지는부분없고 뒷맛남지않는다. 오락영화로써는 최고급
8,볼만해 트랜스포머4 보단 훨씬 재미잇다 트포4  절대보지마라
8,신선한 소재와 세련된 영상미는 9점을 주게 할 충분한 이유가 되었지만, 무언가 반복되는 영화 스토리와 마찬가지로 지루함을 느끼게 하며 킬링타임용이 되어버린게 너무 아쉽다.
10,재밌어어어어 재밌어어어
10,나 로그인해서 댓글안단다 하지만 이건 수작이다. 트포4는 솔직히 졸작.. 배는 재밌다.. 스토리도 좋고 배우도 좋고 진심 애밀리 매력쩐다
10,영화로 만들어진 최고의 루프물
10,재밌네요!!!!굉장해요 ㅋㅋㅋ
10,지루하지안코 잼나요.
10,원작의 요소는 핵심적인 요소만 가져오고 스토리의 많은 부분은 리메이크 되었다던데 꽤나 괜찮은걱 ㅏㅌ음
10,영상미로만으로도 만족시킬 수 있는 수준에 원작의 힘을 업어 스토리와 결말까지 만족스러웠던 영화
9,재미있고 즐거운 영화였습니다
9,스토리도 재밌었고  기대이상이다
9,시간 여행, 외계인 침공, 미래 전쟁 자칫하면 진부한 영화가 될 수도 있었는데 초반에 관객을 사로잡는 연출이 너무 좋았다. 톰 크루즈의 연기는 역시 최고의 배우 다웠다. 급하게 마감하는 느낌이 있으나, 오히려 영화의 여운을 극대화 시키는 역활을 했다.
6,스케일 이큰영화 치고는 좀지루하네요 좀더스토리를 잘짜여 있어으면 좋았을껄^^
9,내가 군에 입대한후 최초로 사회를 다시본 수료식날 본영화 영화도 재미있었고 내게도 의미있었다 정말 즐거운영화 다시보고싶다
10,첨에 잼게보고 흥미 진지하다가막판에 좀 허무한거 빼곤 괜찮아요ㅎ
10,꿀잼....ㄷㄷㄷ 두번보세영 탐아저씨.
10,원래 트랜스포머볼라다가 자리없어서봣는데 진짱 미친 톰쿠르즈 존나 멋잇어ㅠㅠㅠ♡트랜스포머 안보길 잘한듯..ㅎ 안봣으면 후회할뻔..짱이야진짜..
10,개잼 ㅋㅋㅋㅋ 근데 여담으로 톰크루즈 수트입은거는 가렌 닮았고 여주 수트입은건 리븐 닮음ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌네요. 이런공상 좋습니다
8,결말이 다소 아쉽지만 꽤 괜찮은  영화
9,별부담 없이  볼수있는 재밌는 오락영화
10,크으으으으 원작보다 진화한 느낌 굳귣
10,지루하지 않고 재밌게 봤네요
10,영화 보면서 처음으로 이런 평점 남겨봄여자들은 욕하는대 이거 남자 영화임여주는 악마는 프라다를 입는다에서 선임비서였는데 여기서 졸 섹쉬
10,매우 재미있어요 아이들도 좋아하고 부모님도 잘봤다고 하시네요
10,ㅋㅋㅋㅋ톰크루즈영화다역시
10,주인공이 죽었다가 살아나는데 첨에는 지루했지만 시간이지나니까 내용이 이해되고니  재미있었어요.
9,이거 보고  만화 원작도 봤습니다. 영화가 낳군요. 스케일이 영화관에서 봐야지  후회안할 것 같습니다. 추천.
8,믿고보는 톰형ㅋㅋㅋ 실망시키지않는 톰형~~
10,재미면 재미 코믹이면 코믹 감동이면 감동 부족한게 없는 영화였다.
7,처음엔 지루했지만 특이한 스토리 구성이 재밌어요
10,이건 평점 9이상은 찍어야된다고 생각; 진짜재밌다
10,진짜 재미있음!!!!꼭보세요
10,진짜 진짜 재밌음 CG도 진짜같고 내용도 소재도 참신하고 재밌음 근래본영화중에 제일재밌고 여운도남음
9,소재도좋고 나름 재밌었음
10,와우. 처음엔 일반 미국군대재난영화인줄알고 실망 하지만 재미있네요! 액션도 훌륭하고 여자배우도 너무 예쁘고 역시 톰크루즈 연기는 훌륭!
2,오뭐지? 오뭐지? 아... 아... 언제끝나..
10,완전재미있어유~~~액션씬도화러ㅗ하곳스토리도굿
10,여자는 칼질못하던데 어떻게 영웅이 되었지?
9,진짜 재밋었던 영화!!
8,극장 들어갔는데 절반이상은 남자.. 게임좋아하는 남자들은 정말 좋아할듯.. 남친 스트레스 풀게하고 싶다면 보여주세여~ 저는 여자라 좀 지루했다는...
10,최근 본 영화중 스토리 연출 모두 최고. 탐클루즈의 연기도 끝내주고....마지막에 여쥔공과 다시 만날때 정말 에필로그 형식으로 후속편을 원하는 그런 매력이 있다
8,우주전쟁같은 결말이었지만 재밌었음
8,톰쿠르즈의코믹연디가나름재미잇엇는데 그닥 엄청남.꿀잼은 아니ㅏㅅ다
10,개꿀잼임 두번보세요 초ㅣ근에본영화중에 이거랑 로보캅이랑 읜솔이 갑임
10,처음부터 끝까지 지루함없이 집중해서 본 영화! 강추강추~~~><
10,끝날때까지 긴장감을 놓지못하는
9,초딩아들이이해하긴난해하지만어른이보기엔넘재미낫음
10,한국영화랑 스케일이 다르고 같은 장면이 반복되도 질리지가 안고 진짜 재밌어요!
10,진짜개재밋다..이런스토리첨이다
8,생각보다 괜찮음 지루하지않음
10,최곤듯 올해 액션영화중에선 제일 기대된다
9,항상 기본은 해주던 톰형이  제대로된 SF액션물을 찍었다. 이거 하나로 설명끝
9,굿 재밌습니다~~~!
8,적당하다는 표현이 딱 드러맞는 영화
7,게임하는것처럼 재밌었지만 같은장면반복으로 조금지겨움
10,역시 명불허전상상 그 이상
10,감동이 느껴지는영화  꼭보세요
8,톰 크루즈 죽일수록 강해진다
9,새로운 발상의 영화..ㅋ
10,재미있음 ㅋㅋㅋ 재미있음
9,화려한 스타일 영화인 줄 알았는데 이야기가 재밌었다!!
9,SF 영화 지린다..개안적으로 엑스맨 보다 더 나았음
9,흥미진진한 영화 재밋어요
10,와~~압도당했어요!!  감독님 천재
9,영화는 이래야 한다. 러닝타임동안은 모든것을 잊고 영화에 집중하게 해주며 기발한 스토리와 전개는 여운을 짙게 가져다준다. 기발한 아이디어를 너무나도 훌륭하게 스크린에 스며들게 했다.멋지다! 한국영화는 저급한 몸싸움으로 러닝타임을 떼우지 말고 본받자.
10,이것이 바로 할리우드 영화 클라스!!!어쩜 이리도 재밌게 만들었니~~정말 다르긴 다르구나
6,슬프기도하고 재미있기도하고.그와중에또 사랑도있고ㅜㅜ
10,뜻하지 않게 봤다가, 즐기고 왔다. 톰 크루즈가 아니었다면 누가 케이지역을 소화했을까. 어디서 많이 본 듯한 소재들을 잘 풀어낸 오락영화. 게다가 결말까지도 아주 만족스러웠다.
10,적절한 코믹과액션 내용재미있었습니다
10,점수분포봐라.90프로 이상이 8점 이상이다
10,진짜너무재밌어요 이건그냥 말이필요없는듯
10,스토리도 탄탄하고 연기도 정말좋앗아요
1,리셋 지루함  영화 1시간은 같은 장면으로 리셋 리셋 리셋
8,믿고보는 톰아저씨와 에밀리블란트의 재발견!뒷심이좀부족했지만 재밌게봤습니다
10,스토리진짜 기발하다..
10,친구가 한번 더 봐달라고 해서 그다음날 또 봤는데도 볼만하네.. 다만 같은 장면을 30번은 본듯하다 ...
10,보는 내내 스릴있었던 영화!! 강추합니다!!
10,웃겨요 ㅋㅋㅋ 걍 킬링타임용으로 굿ㄷㄷ
9,탐형님의 건재함이 묻어있는 영화였던거같아요....
10,On your feet maggots!
10,탄탄한 구성,지루하지 않은 편집! 오랜만에 정말 재밌는 SF영화봤네요
10,기대를 엄청나게 했었는데 , 이렇게 기대를 충족하기도 어려울듯 ㅠㅠ 캐흡족
10,월드컵에 묻힌 수작! 스토리도 탄탄하고 유머 있고  볼거리도 많은 뭐 하나 빠지는 것 없는 영화!
10,놀라운 상상력을 표현한 영화. 무엇보다 편집의 승리. '사랑의 블랙홀'처럼 시간의 굴레에 있지만 이야기는 멀기만한 결말을 향해 더 나아가야 하기때문에 '사랑의 블랙홀'마냥 시간의 굴레에만 머물 수 없다. 그래서 이 영화는 편집의 승리! 대단
8,탐님도 세월을 비껴가진 못했더라구요^^
10,걍말이필요없음요ㅋㅋ
10,톰크루즈가 진리인 이유.
10,Pc게임을하는듯한기분ㅋㅋ죽으면 이어하지안고 처음부터ㅋㅋ
10,결말이 좀 헷갈리긴했지만 간만에 본 정말 재밌는 영화
10,훌륭했다. 마지막에 어거지로 끝난 해피엔딩이 좀 마음에 걸렸지만 그래도 이 만큼의 소재로 이만큼의 연출을 해냈다는 것만으로도.
8,깔끔하게 잘 끝났어요 ㅎㅎ
9,재밌다ㅋㅋㅋ진짜재밌다
10,진짜 최고... 와... 간만에 영화같은 영화 봤네... 찍어내기식 영화가 아니다... 이건 10점도 안아까운데 어떤놈이 별을 깎아 내리냐... 매트릭스보다 더 낫다... 암튼 쵝오...
8,재미는 있는데 영화가 뭔가 아쉽게 끝남
8,조금 뻔한스토리이긴 했다.그래도 재미는 있었고 무엇보다도 톰크루즈의 액션연기가 멋졌다.토 가끔씩 나온 개그코드도 재치있었다.
10,오랜만에 잼나게 봣다~~역시 탐크루즈답다^^
9,ㅋㅋㅋㅋ진짜개재밋게봄 톰크루즈개멋있다개존ㅏ잘ㅜ 에밀리블런트는개이쁘고 하여간돈이안아까움 또보고싶다 스토리대박이고 영상미개대박 진짜개재밌음
10,재미있내요~^^ 추천합니다!!
9,ㅡㄹ햤ㅇ아여아다라아자가아나
9,트랜스포머와는 전혀 반대의 평이 되었네..이건 꼭 봐야해~스토리 좋고, cg 좋고~
10,원작만큼 재미있게 만든듯 하네요.
10,믿고보는 톰크루즈 sf영화
9,이건 믿고봐라...잼잇다
9,탄탄한 줄거리와 완성도가 감탄을 자아냄
10,정말 보고 후회않할 영화.보신 분들 꼭보세요.정말 시간 가는줄 모릅니다.
10,정말 잼잇게봣어요 흐미진진하고 괜찬아요트랜스포머 볼라다가 이거봣는데 후회안함
8,로딩파일있는 테란유저의 21세기 테저전
9,웃긴요소가 있어 재미있고  CG또한 잘되어  있지만 징그러운 점이 있다  그래도 내가본 SF영화중에는  잴 재밌게보았다
10,완전스릴넘치고 잼잇어요 ㅎ
10,재미나게봤음...돈아깝지 않은 영화
10,오늘봤는데 진짜 재밌었어요!!  ! 리타 짱멋짐 톰크루즈도 멋지게나오구!
10,진짜 톰 크루즈는 SF다ㅋㅋㅋㅋ
10,개쩐다 포디로 봐야 개리얼이다
7,이거 그래도 재밌음 ㅋㅋ
8,많은 외계인침공영화중에 베스트예요!
10,그냥 최고 설명이 필요없다 모든부분에서 퍼펙트하다
8,ㅋㅋ이냐니뇨니우뉴누투
10,꽤 잼있다  생각외로 진짜 재밌음
4,떨어지는 완성도 오락영화
9,어제보고왔는데진짜대박오ㅐ어제봤나싶네요진짜재밌어요!
10,재밌어서 두번보게되는 영화네요 오랜만에 재밌는 영화봐서 좋아요><
7,졸면서 봤음...  피곤해서 ㅜㅜ
9,좋아요 말대로 정말 재밌네요
10,개꿀잼 소재자체가 신선하고 톰크루즈 머싯음
8,박진감 넘쳐서 굿ㅎㅎㅎ
10,보면 후회함 휴유증 쪔...
10,믿고보는 톰크루즈 성님
6,정말 이것저것 모티프들을 짜깁기하여 만든 sf물. Fps게임을 영화화해놓은듯한.. 타임 킬링용으론 나쁘지 않은듯 ㅎ
10,트랜스포머랑 둘중에 고민하다가 선택했는데 완전진짜 재밌음!!! 스토리도 대박이고 전혀지루하지가 않았음 완죤 강ㅇ추추추
9,내용이 참신하고 톰크루즈연기가 일품
8,탐크루즈 영화 고르는 안목 굿~
10,기대를 하지 않는서 그런지 재미서요  무한 반복이라는 주세도
10,굳보이....ㅇ_ㅇ
10,미래에는 이루어 질거같은 이야기 재미있었어요
10,원래 액션영화좋아하는데 별 기대없이 봤다가 재밌어서 더 기분좋았어요! 추천이요!!
10,이건 평점 9점 넘어야 한다.8.95라서 일부러 로긴까지 함
8,스토리도 재미있고  연기도 좋았어요
8,굿잡냐냐쿄쿄눈누난나
10,정말 재미있는 영화 혹시 트랜스포머와 고민하가고 있다면 무조건 엣지오프투모로우
10,완전 재밌다 그냥 재밌다 마지막 결말에서 케이지가 로즈 라고 부르며 끝났으면 더 여운 남을텐데
10,이거 이틀연속으로 두번봤음
1,식상하다재미없다졸리다내옆에앉은여자가더신경쓰인다
8,재밋엇습니다완전개꿀잼
8,이거 원작이 일본건데 천조국의 스토리텔링이 어쩌고... 바보냐?
9,영화 사랑의 블랙홀이 떠올랐다. 뻔한 소재인데 뻔하지 않은 스토리텔링.
10,방금봣는데 진짜 재밋네. 올해 개봉한것중에 젤 재밋게봣다
8,마을리지ㅁㅓㄷ림ㅂ멷ㄴ뎌덛
9,매우재밋게봤던영화!!!
10,존잼 꼭보셈 두번보셈 후회안함
9,진짜 재미있음 두번 봤어요
10,진짜 돈 안아깝다..  재미지다
10,뭐지 별로다는 인간이랑 좋다는 인간들 다 공감이 비공감보다 많엌ㅋㅋㅋㅋ
8,스토리는 약간 아쉬운데 CG와 톰크루즈의 연기가 환상
7,살짝 유치할수도 있지만 나름 참신한 소재와 sf 영화이지만 배우들의 연기력이 상당해서 7점 이다.
8,영화는 많은 사람들이 생각하듯이 재밌고 좋았다하지만 개인적으로는 너무 끔찍하고 잔인하게 느껴져서(죽이는 장면이 아니라 내용이) 끝나고도 너무 찝찝했다.사랑하는 사람,동료가 수백번 죽는 장면이라니 악몽 그자체다..깨어날수없는 악몽과 전쟁의 끔찍함
10,정말 돈, 시간 아깝지 않은영화! 전개도 빠르고 몰입도도 높고 결말도 마음에 듭니다. 다시 보러가도 후회않할듯!
10,너무 재밌어요평소 톰크루즈 나오는영화를 즐겨보는데이번영화도기대이상 입니다너무잘봤어요 강추합니다
9,간만에 결점 찾기힘들것 영화봤
10,시간여행 같은 ... sf
5,더럽게 재미 없네요 잠만 오데요
9,생각하지 못한 스토리에 언블리버블
10,돈 아깝지 않은 훌륭한 영화 마무리도 좋았다.;
10,진짜 재미있다. 또 보고 싶다 ㅋㅋ
10,근래에 정말 후회없을만큼 재밌는 영화 또 보고 싶은 영화
8,소스도재밌고 볼만함 보면 무슨소린지 알아여
9,주인공이 좀 더 젊었고, 여자주인공두 더 이뻣다면 모 금상첨화겠지. ㅋ 마지막 CG가 조금 아쉽긴했지만 스토리 탄탄, 재미, 감동, 아련, 액션 등등 다 묻어나는 영화 추천합니다!
9,SF영화중에 끝나고 '아, 다시보고 싶다'라는 생각이 든 영화는 참 오랜만인거 같다. 원작 만화라도 찾아봐야겠다.
10,14년도 영화중 돈이안아까운영화입니다
10,이거 꼭봐야 대 진짜다 이런 재미없는 영화들 사이에 정말 재밌다. 톰쿠르즈 바퀴깔릴때 소리 아직도 기억난다ㅋㅋ
8,아따 기자평점너무짜다
10,(스포주의)왕께기 위해 save한곳부터 무한반복하는 어릴적 나를 영화로 보는듯했다...ㅋㅋㅋ 신선한 주제!! 최고!줄거리를 모르고 처음봤을때 죽고 되살아나는 과정이 훈련이라 생각했다!!ㅋㅋ 그러나 반전이라니..
10,긴장을 늦추지 못하는 신선한 스토리
8,볼만한전개 간만에 그럴듯한 영화
8,신선한 소재와 깨알재미가 돋보였던 영화였다.여자 주인공의 임팩트가 생각보다 적었던 부분이 아쉬웠고역시 톰 크루즈라는 생각은 당연히 들었던 영화였음.
9,정말 돈 아깝지 않더라...톰 쿠르즈  정말  실망시키지 않는 배우 ...차에 깔리는장면  빵 터짐
10,의리 지켜준 톰 형에게 감사~!!!
10,역시 믿고 보는 톰크루즈
10,굳룯 나는 오늘 이 영화를 보고 세상이 참 좋아졋다는 걸 느엿금니다
10,톰크루즈 연기 잘하네요ㅠㅠ 스토리도 좋고 재밌네요~~
8,초등 아들은 재미있다는데 그닥...
9,중간중간 이해가 안갔지만 정말 재미있게 봤습니다~~
10,소스코드처럼 지루한 환생은 집어치우게하는 영화
10,잘봤습니다!!ㅋㅋㅋ
10,오랫만에 잼있는 영화 봤습니다. 스토리도 이해하기 쉽지만 지루하지 않고 볼거리도 풍성했던 영화네요~
8,재미있게 보았네요... ?
10,상상력풍부하고  신선한 스토리  그래비티 이후 내맘에 쏙든 영화
7,딱 이정도의 적당한 코믹장면포함 재미있었음
9,톰이 죽을 때 슬프고 잔인하지만 그게 또 최고의 재미!! ㅋ
8,스토리도 참신했고영화보는중 지루하지않았어요다만 액션씬이 조금 약한느낌이있는것같아요깜짝놀라기만하고
9,정말 재밌어요 생각보다 뻔하지 않은 내용이 엄청 매력적이에요
9,뭐만 하면 죽이고 리셋ㅋㅋ, 탐형이 나오는 믿고보는 액션 !
8,엔딩에서 잉? 하긴 했지만 막상 안 그랬으면 또 아마 찜찜했을듯 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤다
9,미래를 보는 관점에 있어 발상이 좀 남달랐다. 은근 욱김
8,볼만했음 근데 관람객 평점은 어떻게 등록하는겨
10,별 기대 안하고 봤는데.... 재밌는데!
8,외계인..침략은정말 끔찍하게 싫음..
10,재밌다. 음.. 다른말은 못찾겠다.  초반의 답답한 설정을 차분히 위트로 웃어 넘기다 보면..  역시 톰크루즈라는 말이 남는다 ^^
10,짱짱재밌습니다~ 아바타 이후로 이 정도 재미 느낀건 처음이네요. 에밀리 블런트도 정말 매력덩어리 ㅎㅎ
9,재밌긴 재밌더라 탐크루즈 이제 나이가 몇이지 ㅎㄷ ㄷ
5,아무런 생각없이 보기딱인거 같네요.
8,스토리는 기발하고 특이했음. 다만 굳이 톰형이 아니더라도 남자주인공은 멋있었을거 같음. 톰형이 이런주류 영화의 주인공을 많이 해서 신선함은 좀 떨어지지만 그래도 cg는 정말 압권.
9,재밌었다.  몰입해 보느라 시간가는 줄 몰랐다.  뻔한 이야기가 맛깔났다.
10,외국 액션 영화 싫어하는 내가 이렇게 재밌게 본 영화 아이언맨 이후로 처음이다
7,그냥...킬링타임용으로 손색없을 정도..? 뭐 더 큰 의미를 두고 볼만한 영화는 아니다.
10,주인공 죽을떄마다 왜케 재미지냐 ㅋㅋ
10,참신한 아이이어 깨알같은 재미 화려한 액션 재밋습니다
3,그냥 그럼 그냥 톰크루즈 보는잼
10,재미난 발상, 좋은 연기!
6,이 노래가 생각난다. 돌리고 돌리고~~ 돌리고 돌리고~~ 있을 때 잘 해 그러니까 잘해~~~SF를 좋아하는데 이 영화는 그닥.. 아이디어는 좋았는데 너무 반복을 시키니 지루하다. 감독이나 배우로서는 거저 먹는 영화. 몇 컷 안 찍었을 듯.. ㅋㅋ
9,개즇타역시얼굴되고연기되니까짱이네
9,통쾌하고 시원한 액션  올해에 본 액션영화 중 최고입니다.
10,짱짱ㅠㅠ 진짜 재밌게봤어요
6,기대한거에 비해 중간부분은 상당히지루햇다...죽엇다살아낫다를 되풀이하는 중간부분은 집중도가 많이떨어지더라....
8,소스코드 와 비슷한 느낌이였지만 압도적인 CG로 인해 재미있게 봤어요;;
10,재미이이이잇다111
10,완벽. 다시 보고싶다. 평론가 평점은 늘 이상하다. 괜찮은 영화는 평점이 낮고 쓰레기같은 영화는 의외로 높은 평점을 주고.네티즌 평점이 더 믿을만함. 톰아저씨는 할아버지 되도/멋있으실 작정이신가. 주름이 전혀 문제가 되지않으
8,약간의 짜집기가 있지만 적당한 유머와 화려함ㅎ 훌륭하다고 봅니다
10,난 진짜 톰크루즈 나오는 SF 영화는 보고 실망한 적이 없다. 항상 기대하고 항상 만족한다! 진짜 스토리하며 액션하며 뭐 하나 빠지는 게 없네~~ 에밀리 블런트도 넘넘 매력적인듯. ^^
9,재밌었어요 기대이상 이었습니다!!^^
5,4D밧는데...후회함지루하든데;...
10,재활용된 소재가 포함된 것은 맞습니다. 그래도 인상에 남는 이유는 뭐랄까...유머, 개연성 있는 전개, 완성도 높은 스토리, 좋은 연기력, 화려한 볼거리.. 이런 요소들 때문이랄까요.
10,전혀 상상하지 못했던 반전이 일어나는 영화입니다. 정말 최고입니다. 스토리도 훌륭하고 CG도 훌륭합니다. 진짜 극장에서 볼만한 영화입니다.
10,꼭보세요 두번보세요 세번보세요 네번보세요 다섯번보세요 영화관에서다섯번봣으면 다운받아서 계속보세요
10,꿀잼bbb 예고편도 안보고 줄거리도 모르고 보길 잘한듯ㅋㅋㅋ스포없이 봐야 더 꿀잼인 영화bb
9,기대 없이 봤다가 큰 재미 느끼고 왔어요
9,신선하네요  몰입감 간만에  집중좀했어요~
8,화려한 영상미와 소재의 특이함이 좋았지만 스토리가 조금 빈약했어요~.
10,스토리와 CG 모두 최고! 무엇보다 결말이 깔끔해서 좋았다. 지인들에게 자신있게 추천할만한 영화!!♡
10,이시대의 명작입니다아
9,정말 재밌고 즐거운 영화였습니다~ 잔잔한 코메디와 끝의 여운까지 확실했네요!ㅋㅋㅋㅋ
10,액션이 너무빨라서 보기좀힘들었지만 스토리등등봣을때매우만족 결말 이해하는데 약간의 시간이필요했네요
10,처음엔  그냥 그런 SF인줄알았는데 몰입력장난아님
10,SF영화에서 이렇게까지 주인공들에게 몰입된 영화는 처음이다.. 정말 믿고 보는 톰크루즈!!!
1,총만싸고 진짜 블록버스터 영화다. 심지어 지루하기까지한 영화다
9,역시 탐크루즈 영화는 재밌오
9,지루하지도않고 재밋네요
9,아주아주 재밌습니다~! ㅋㅋ
9,감정의 섬세한 묘사와 화려한 CG기술의 완벽한 조합
10,이 작품을 통해 에밀리 블런트 라는 배우를 알게 되었고, 보는 내내 매력에 빠져 헤어나올 수 가 없었다. 톰 크루즈도 멋졌다! 돈 않아까웠다. 잘봤다. !!
8,'트랜스포머-사라진시대'보고나서 꿀꿀한 기분 달래려고 추천받아서 본 영화-! 탐 크루즈의 표정과 액션 연기 좋았고, 계속 반복되는 장면들 때문에 다소 지겨울 것 같았는데 간간히 유머코드까지 넣어서 전혀 지루하지 않게 봤어요~^^
9,역대급 영화 톰크루즈영화중에 젤 기발했던것같다. 졸잼....은근 어렵기도한 영화
10,여주 섹시함  톰크루즈 연기잘함
10,ㅇ ㅏ진짜 짱재밌음!!!
9,리셋장면이 계속되어 조금 지루한 감은 있었지만 아들두녀석이 많이 좋아 했어요
10,정말 재밌게 봤습니다. 영화보는 내내 긴장하며 봤어요. 이런걸 바랬나? 500원이 뭐라고.
9,적어도 고쥘라보단 돈아깝지 않습니다 괜찮아요
10,옛날에 기차폭발테러 막는 영화랑 비슷한데ㅋ
10,2014년 들어서 본 영화 중엔 캡틴아메리카하고 이게 제일 재밌었음
3,전반적으로 지루. 재미없네요
10,좋아하는 애랑 봐서 더 좋았던 영화^0^ 그냥 친구랑 봤으면 허허허 하고 끝냈을 영화지만 그 아이랑 봐서 깔깔깔 하고 재밌게 봤어요 좋은 추억을 남겨준 영화에 별점 10점!
10,정말 재밌게 봤다 ㅋㅋ 강추
9,아주 재미있고내인생좋은영화
10,재밌어요~~ 어후 강추
10,생각없이 본건데 액션도 좋고 웃긴것도 많고 감동
10,이런 생각을 하고, 영화로 만드는 것 자체가 정말 경이로운 영화예요!  같은 장면이 계속 나와서 지루할 수 있지만, 지루하지 않게 풀어낸 부분이 정말 재미있고! 대단한 것 같아요~
10,존잼..꼭보세요 진짜진짜재밌음
7,볼만하지만 3D로 보면 좀 피곤함
8,이야기전개가 반복적이며 차이를 보이네요. 주인공이 입은 슈츠가 좀더 좋았으면. 볼만해요.
7,지루하지않고 볼만하네요 돈아깝진않음
8,재밌긴 한데 원작 소설이랑 만화가 더 재밌더라
8,기대안했는데 볼만해요~ 스토리가 신선했음.
10,마지막에  훈련로봇 다 뿌수고박력있게 로즈~   하면  좋을거같음
9,스토리를 알고봐도 흥미진진하게 만들다니..에밀리 블런트 너무 멋있다
10,기대안하고봤는데 진짜 재미있게봄 추천!!!
10,영화 보는 내내 집중하고 봤다. 너무 재밌다
5,톰아저씨 좋아해서 5점이지 외계인은 별로다. 다른 장르도 해보지 로맨스 같은거
10,생각보다 재밌네요 화이팅
10,영화보고나서 친구와 나눈얘기 ,'야 이거 나중에 실제로 저런기계가 인간들 공격하겠는데?'
10,완전 짱잼 개잼ㅋㅋㅋ꼭 보세요
10,시작 부터 끝까지 눈을 땔시간 없이 몰입도도 있었고 중간 중간에 해학적인 요소도 있어 즐겁게 볼 수 있었음 소재도 독창적이여서 내용의 지루함두 없었지만 마지막 결말은 예측 가능 했다는 점이 아쉽 그래도 6월 영화중 top3에 틀만한듯
10,너무 재밌게 잘봤습니다
9,아 간만에 스토리와 액션을 한번에 느껴보네여
10,영화가 끝났는데 콜라랑 팝콘이 그대로 남아 있기는 처음이엿다.
8,영화는 전반적으로 볼만 하였으나 마지막 장면구성과 스토리가 좀 엉성하였다그러나 다시 살아난다는 즉 삶이 리셋 된다는 설정은 새로운 상상력을 나타내는 좋은 아이디어였다요즘 한국영화가 넘 엉성하고 쉽게 돈 벌려는 것에 비하면 훨씬 열심히 만든 영화
1,이게 도데체 어디가 재밌다는 거지 뻔한 결말에 무한 반복 정말 노잼이었는데 세번째 반복때 파일 잘못돌리는줄 알았다;; 진심 돈주고 보기 존 나 아까운 영화
9,마냥싸워서이기는 스토리가아닌 색다른설정을두어서더재밌게봤습니다 그중 다시돌아올때의 연기는 정말 최고
5,기존의 헐리웃영화와 별반 다르지않은 액션에 스토리또한 마찬가지였다
9,재밋고 아주좋아요^^!!
10,이런걸생각해내는 감독이 대단하다
8,극장에서 볼만한 액션 영화라 추천 드립니다. 재밌습니다.
10,짱짱 오...스토리며 영상이며....
7,재밌는데 카메라가 계속흔들려서 정신없다 무슨화면인지
10,오랜만에 시원하게 뻥 뚤어주는 영화봤다. 기분좋음!!
10,와이프와함께멋지게봤습니다
10,YOU MAGGOT 반복될때웃겨죽는줗ㅋ ㄲ
9,생각했던 것보다 훨씬 재미있었어요. 극장에서 볼만한 영화라고 생각~
9,믿고 보는 톰 오빠!^^ 자꾸 반복될 때 뭐지 이거? 싶다가 점점 빠져든ㅋㅋㅋㅋ
10,SF영화 팬으로서 흠잡을데 없는 영화였습니다.드디어 톰크루즈=SF라는 공식이 완성된 느낌!
8,소토리가 좀 단순한대 볼만했음
10,짐짜 말이 필요없음 그냥 초개작
7,좋은 소재 이나 2시간 남짓이 대작의 첫 30분 같았던...
10,끝물이지만 기대없이 봤는데 너무재밌었어요ㅎㅎ 흥미진진 톰아저씨가 역시 레전드ㅋㅋ 엄지척
7,톰 크루즈의 괜찮은 액션 영화...이름값은 했다.
10,짱이였습니다  포인트주세용
10,결말이 깔금하게  끝나서 좋네요.
8,저번주에 봤는데~~ 아주 좋아요. 역시 탐형에게 배신은 읍다.어제 트랜스포머에 비하면 1000만배 나은듯~~
10,돈주고 봐도 하나도 아깝지 않은 영화~보는동안 단 한순간도 지루한적이 없던 영화진짜~ 강추함~~
7,SF+시간여행 이라니...뭐지?싶었지만 나쁘진 않았어요. 톰크루즈 액션 영화, 아무생각없이 보기에나쁘지 않은 영화였어요.
10,10자이내로씁니다요
10,재밌게 잘봤음 개인적으로 만화책보다나았음
6,그럭저럭 무난한 SF액숀영화
7,결말이 예상은 되었지만 내용 자체는 재미있었어요
6,더도 덜도 말고 딱 킬링타임 영화
10,평점보고 화가나서 로긴해서 별 10개 담. 이런 영화가 평균평점 9점 못넘는다니.. 그건 타회사 알바 아니면 2D로 본 사람들 때문임. 내가3D i-max로 보고 2D로도 봤기때문에 하는말임. 돈 쓸땐 쓰셈.
10,배우도 좋고 액션도 좋고 외계인도 좋고
10,무엇보다 참신한 아이디어가 돋보이는 작품이었습니다!!역시 톰크루즈...
9,어제 중2아들하구 트렌스포머보다가  아들이 졸아서ㅠㅠ 나와서 이영화 다시봄 대박재미짐 아들도 안졸구 끝까지 봄  결말이 맘에듬  스토리 진행도 깔끔하고 지루하지않아서 SF팬이라면 강추
9,트랜스포머4  보고 다시생각해보니 이영화는 진짜 대작이었다
9,곱씹을 수록 재미있는 영화
10,꿀잼 최근에 본 영화중에 제일 재미있음
5,초반엔 쪼금 재밌었는데 뒤로 갈 수록 별로 지루 그냥 그럼
7,계속하여 반복되는내용으로 좀 실망은 됏지만 그럭저럭 볼 만한 영화입니다
9,돈이 아깝지 않는 액션,SF물 영화 오랜만에 본듯합니다.
10,기대안하고봤는데 엄청재밌네요
10,초반엔 왜 같은장면이 반복되는지 이해가안됐는데보면볼수록 재밌고 스릴넘쳤음.스토리도 배우도 모두 만점
10,영화 내내 몰입하면서 진심 너무 재밌게 봤다
7,볼거리도 물론이지만...스토리를 전개하는 아이디어도 돋보이네요~
10,기대안하고 봤는데 완전 잼있었음 근데  화장실서 듣다보니 끝부분 이해 못하는 사람들이 많아서 답답했음...왜 이해를 못하지?
9,죽도록 반복하면 달인 된다는 좋은 교훈. 돈 아깝지 않았다.
10,진짜 이런영화 너무좋아 톰크루즈 짱♥
10,오랜만에 재밌는 SF 영화임....오블리비언 보다 더 좋았어요. 책하고 결말은 틀림
10,결말도 좋고 식상할 수도 있는 소재를 잘풀어내었다
10,아 몰입 진짜 잘됩니다 ㅋㅋ 스토리랑 결말도 정말 맘에들어요 ^0^
9,처음에는 지루했으나 끝까지 인내심을 가지고 보시면 잼있습니다 이런 리셋기능이 있다면 정말 잼있을듯합니다
9,지루할때마다 새로운 결말이 나와서 나름 잼있게 봤어요 ㅋㅋㅋCG도 너무 잘만들었구요!!
8,톰크루즈 주연이구요~  리셋이란 단어가 맘에들더군요 액션 좋아하시는분 추천^^
8,Reset을 주제로 한 스토리고 좋았고, 시각효과, 연기력도 모두 빼어났음. 감동은 없음. 보고나면 그걸로 끝.
10,반전에반전을 거듭하는 영화 !
8,반복되는 하루이야기지만 지루한 전개따윈없음.
9,재밌음 똑같은 사건 반복이라 지루할줄 알았는데 재밋음 ㅋ
9,역쉬~~~ 꽉 짜여진 스토리... 탐 크루즈 아직 살아있네요
9,스케일, 스토리, 배우 모두 짱입니다. 정말 돈이 아깝지 않은 영화. 모든것이 충족된 완벽한 영화라 생각됩니다. 역시 톰 크루즈 ....
4,꿈만꾸다 끝...ㅋㅋ
8,재미있게 보긴 했어요.
10,트랜스포머4 볼시간에 이걸 한번더 볼걸 그랬다
8,역시 톰 아저씨~언제나 실망을 주지않는  독특한 소재의  영화!! 재밌게 봄
10,이 영화  액션,스케일 만족할 영화다.
9,올해 본 영화중 다시 한번 더 보고 싶다라는 생각이 들게하는 영화. SF 영화의 진수를 보여줌. 스토리도 나름 괜챦음.후회  하지 않을 영화. 남자가 더 좋아할것 같음.
9,정말 너무 재미있게 봤다. 톰 아저씨는 역시 실망 시키지 않아~~ 반복되는 장면도 지루하지 않고 아주 깔끔하게 잘 만든 영화~
10,지루하지 않게 끝까지 재밌었따!
9,올해 본 영화 중에 최고였다. 개인적으로 끝까지 간다보다 재밌었다 한마디로 매우 재밌었다.
10,진짜 최고였어요 올해 영화중 베스트 ~강추합니다 강추!스토리와 cg 코믹을 적절히 배합하여 환상이네요톰크르즈 홀릭홀릭 ㅠ아빠미소 홀릭홀릭!
9,훌륭한 스토리에 완벽한 cg로 몰입감 최고
9,막 사람을 빨려들어가게 하네요ㅋㅋ
9,오랜만에 영화관 갔는데 재밌게 봤어요,
10,리셋! 리셋! 리셋! 리셋! 리셋! 리셋! 리셋! 리셋! 리셋! 리셋! 리셋! 리셋! 리셋! 리셋! 무한 리셋! ㅋㅋ
10,b재밌어요 재미재미b
10,정말정말정말정말재밌다
4,그냥  그냥  졸렸어여  내용이  너무아니였씀
9,재밋어요ㅋ신선함ㅋㅋ 완전웃엇다는ㅋ
10,이렇게 재미있을 줄이야
10,최근 본 영화중  제일 괜찮게본영화~~!!  슈타인즈게이트가 잠시 생각나는 영화 ㅎㅎ
10,진짜굿굿!!!톰크루즈송곳니가되고싶다
10,재미있게 감상했습니다 ㅎ
10,꼭 보세요 진짜 재미있습니다
7,그저그런 중간쯤 가니까 약간 지루하다는 ...평점은 7점대가 가장 정확할듯...
8,솔직히 스토리 완벽 하지만 너무 빨리 진행하려고 보니 허술한 느낌 하지만 멋지다
10,흥미로운 소재였어요. 재밌게 잘봤습니다
7,생각외로 웃긴면도 있었구..연기도 좋긴했는데 계속리셋 되니깐 좀 지루 했다.
10,배우도, 서사구조도, 액션도, 웅장한 화면발과 음악도 다 좋은데, 트랜스포머 이후로 점점 복잡하고 조잡해 지는듯한 메카닉디자인에 살짝 정신사나웠다.
9,타임루프물이 보여줄 수 있는 지루함을 최소화시키고 주인공의 심리 묘사를 나름 잘 표현했다고 봅니다! 꼭 한번 볼말만한 영화라고 생각합니다!!
8,심얄 언니들과 함께 보았다재미도 있었지만 이게 모야하는면도 ㅎㅎ 엣 지있어 좋았다톰크루즈의  오랫만의 모습도 언제나처럼 멋짱!
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
10,재밌음 괜찮음 볼만함 그러함
10,간만에 재밌는영화를 봤네요 ㅎㅎ
10,졸잼 졸잼 크루즈 형아 넘 멋있음
9,이것이 바로 헐리웃 영화. 그들은 관객의 흥미를 자극 시키는 것이 무엇인지 제대로 알고 있다.
10,재밌었어요정말루요진짜
8,소스코드와 비슷한 느낌? 매번 살아날때마다 톰크루즈 표정연기 ㅋㅋ
10,믿고보는 탐아저씨!!!!
9,결말을사랑궁금하게!!내용스토리는탄탄했어요
10,역시 믿고보는 톰 아저씨!!!  돈이 안아까운 영화
7,어지럽기만하고  기대했던 먼가는  없네
10,간만에 영화관 나오면서 상쾌함을 느낌!
10,보는 내내 너무 재밌게봣어요ㅜㅜ짱
1,사람들이  재미있다고 해서  상당히  기대한 영화였지만  이것도  캡틴아메리카와  비슷한  영웅물이라고 생각하는데   제  개인적인  견해는 진부한 SF 영화중에  하나 인거같습니다. 결말도  역시  해피엔딩이고  전  상당히  지루했습니다.
9,믿고보는 톰쿠르즈 믿고보는 톰쿠르즈
9,에밀리 블런트 음,, 진짜, 이여자 이렇게 크게될줄 몰랐는데, 아무튼 여기서 역활몰입 잘했네,,ㅎㅎ 진짜 미국의 sf는 어디까지인지,,, 도대체 어떻게하면 이런상상을 하는걸까?
10,탐크루즈의 죽는연기가 일품
9,재밌었음...톰크루즈도 좋고 에밀리도좋고
10,기대하고봤는데도 재미있음
10,정말재밌음 ! 스토리 스케일 액션 삼박자를 고루갖춘영화 !
8,보는내내 긴장의 연속 재밌게봣어요^^
10,존나재밌다 집중최고조
8,색다른영화였습니다.
10,트랜스포머4보다는 재밌다 확실히.. 차라리 이거보세요..
8,4D로봤는데 판타스틱했어요
1,1점도 아까움 이런영화를 왜만드는지 모르겠다 있지도않을일 허구.. 2시간넘게 때리고 부수고 시끄러워 죽겠고 뭐하는 짓인가 이해할수없다
3,영화보는동안지루해서잤어요..좀실망스러웟음.
10,군말 필요없고. 재밌습니다.
9,이영화 진짜 강추드려요!!! 엑스맨 다음으로 가장 인상깊었던 영화였음.
10,긴장감과 재미 모두를 갖춘대박영화ㅋㅋ
9,돈 안아깝게 재밌게 봄ㅎㅎ그리고 톰 크루즈 코가 좀 자란듯
10,마지막까지 재밌음 ㅎㅎ
10,두번째 보고 세번째보러갑니다.
10,방금 보고왔는데 대박 잼네요 꼭보세요
9,sf와 재미를 함께 느끼고 싶으면 봐라 ㅋㅋ 졸잼 ㅋㅋ
10,개인적으로 엑스맨보다 재밌었다.
8,잼나요 지루하지 않고 긴장감 쩔~
7,음 그냥 평타정도 친 영화인것 같다.
10,리셋 한다는 아이디어 너무 경험하고 싶습니다.그런 상상하며 즐거웠습니다.
10,역시 액션영화는 미국이 잘만드는것 같네요~ 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,탐크루즈 영화는 언제 봐도 잼나는 영화~!!
10,최근들어 가장 볼만한 영화
10,정말 오랜만에 영화관에서 본 영화인데 정말 잼있게 봤어요. 밤 10시면 자는 제가 9시 심야 영화 좀 걱정했는데 11시가 넘어 끝났는데두 잠을 잘수가 없을정도네요.
9,미국이 어떤 나라인지 보여주는 영화 자기 나라의 색을 제대로 보여주는 느낌? 매우 크고 단단하고 화려하고 매끄럽다 그 어떤 밀당도 없이 결말까지 메다 꽂아진 기분
10,솔직히 별기대 안하고 봤던건데 재밌다
10,걍  말 필없다 봐라  이건 진짜 재밋어 ㅇㅇ
9,전형적인 탐크루즈영화였지만 볼꺼리도있고  유머도있어서 간만에 잼있는영화였어요~
10,딴탄한 구성 굿 완전 내스타일 엔딩 음만까지 맘에듬
10,진짜 이거 영화관에서 안봤으면 정말 후회했을 수작
8,퍼펙트한 재미로는 한 5프로 부족하지만, 충분히 이너프 무비 굿
10,찌질찌질거리지 않는 시원시원한 전개와 신선한 소재. 중요한건 화려한 CG도 눈부신 캐스팅도 아닌 스토리의 힘이라는걸 다시한번 느꼈다.
7,무한반복 무한반복 무한반복
1,얼마나 지루하던지 ..친구들 끼리보러갓는데 친구들 다잤습니다
10,좋았어요타임루프소재를 잘풀어나갔습니다
10,와 난 진짜 재밌게봤다!! 톰크루즈 잘생김
8,지루하면서도 재미있는??  반복되는 부분이 조금 지루지루..
10,닥치고보센~~!!!
10,너무 재밌었어요...
8,스케일이 장난아니에요!!!!><
10,정말 재밌었다. 액션과 스토리 무엇하나 빠지는게 없었다.
9,이 위트 넘치는 SF 영화는 공상에 대한 무거움도 보여줬지만 보는 이들의 재미까지 사로잡았다.
10,존잼 꿀잼 예수잼 그리스도잼ㅋㅋㅋㅋ꼭봐라 두번봐...까진아니고 그냥 한번보니 존나재밌다 꼭봐라
9,꼭  극장에서 봐야할 영화. 내용좋고 그래픽좋고 연기좋고...올해 본 영화중 쵝오
10,최고의 영화 꼭 봐라 정말 재미있다
10,기대이상임 재밋어씀요
10,무엇을 상상하든..그 이상으로 만들어 내는 헐리웃 스케일....
9,SF영화라 하면 딱 사절인데 억지로 봤다가 소리 꽥꽥 지르면서 봤음~ 톰아저씨짱짱맨
10,굿입니다요^0^잼낫어요예고지만
10,정말 말이 필요없네요 정말 대단합니다 정말 재밌었어요
8,톰크루즈의 기존 작품들과 비슷합니다. 다만 후반부 진행이 루즈해지는감은 들더라구요. 재미있었습니다
9,믿고보는 탐크루즈!!
9,소재가 굉장히 참신하다. 적당히 유머도 있고 스릴도 있고 재밌게 본 영화.
5,여주인공 연기가 인상적이었다!!
10,꿀잼악숀은 역시 톰행님
9,끝까지 재미있게 잘본 영화입니다 다시한번 보고 싶네용
10,good꿀잼♡♡♡♡
10,와우 말이필요없다.간만에 에쎄프영화봤네
10,소스코드랑 비슷한데 전쟁영화시러하는 나도 잼께잘봤ㅋㅋㅋ죽어도 또 사는인생도참..아이러니
10,신선한 소재와 깔끔한마무리가 좋았네요
10,그냥 이 영화는 말이필요없다
10,오랜만에 꿀잼인 영화! 대박!!!
10,와... 도희야 대신 봤는데 존잼ㅋ
10,볼만해요 재밌었어요 추천
10,SF라고 액션과 화려한 그래픽에 치중한것이 아닌 스토리텔링의 진수를 보여준 수작
10,하ㅏ.... 크루즈형 절 또 한 번 지리게 하시는군요....남자여자 안 가리고 지리게 하시네.... 영화관에서 다섯 번 봤다. 이제 트랜스포머 보러~
7,스타쉽 트루퍼스 + 인셉션 + 미션 임파서블
8,CG 와 연기 다 좋았지만 디테일에서 부족한 감이 있었다. 이미 안다는 것에 쾌감을 좀더 느낄 수 있도록 했으면 하는. 아쉬운 부분... 영화를 보고 만화를 봤는데 원작은 그런 부분을 충실하게 행했더라.. 담대하거나 정서적이거나 아쉬운 주인공 캐릭터
10,괜찮음~ 난 이걸 두번 봤음 ㅋㅋㅋ
10,진짜 최근에 본 영화중 젤 깔끔하고 젤 재밋고 젤 집중해서 봤다 개핵추천
8,SF전쟁영화답지 않은 코믹함과 즐거움이 담겨있지만 엔딩이 아쉽네요
10,너무너무 잼있네요~ 추천!
10,얼마전 엣지 보고 와 진짜 대작이다 생각하며 이번 트랜스포머는 어떨까~ 더 재밌겠지 하고 방금 보고왔습니다~~엣지가 ...훨씬 재밌네요. 트랜스포머는 스토리 및 개연성/신선함 CG 모든게 대체 뭐가 발전한거며 .. 흥미또한 없게 봤네요
9,좋은 소재, 좋은 연기, 좋은 스토리, 좋은 효과. 정말 만원이 아깝지가 않았다. 마지막 톰의 표정이 참 인상적이다. 그동안 많이 죽었으니 이제 여주랑 행복하길..
10,기대안햇는데 꽤 볼만했음
7,지속적 반복이주는 상황은이해되지만 약간지루해짐.
7,그냥 색다른경험의영화
8,재밌어요!감정도 애틋하고근데 액션의 시각적 쾌감이 제취향은 아님
10,요몇년간 봤던 영화들중에 최고에요~^^간만에 정말 잼있고 꽉찬영화를 봐서 기분좋게 보고 나왔네용~ 남녀주인공 모두 연기력과 매력넘치고 영화소재도 신선하고 기발해요 꼭 보세용~ ㅋ
8,색다른 스토리에 후한점수
9,아주  재밌게 봤습니다. 스토리 구성이 아주 뛰어나지는 않지만, 충분히 즐길만한 영화군요.
9,역시 톰아저씨는 배신하지 않아요 ㅋㅋ 재밌었음!
9,정말 처음에는 그만볼까할정도의 찌질한 정도였는데 계속갈수록 달라지는 멋진 성장모습이다
8,SF소재의 한계는 어디인걸까? CG표현의 한계가 무너지면 질수록 상상 그이상의 것을 보여주고 있다.
9,톰크루즈 ㅋ연기 꿀잼 마지막 엔딩도 좋았어요
10,졸잼.그냥졸잼.대박.
10,소재와 스토리는 예측가능하지만 그걸 풀어가는 과정 CG, 연기들이 재밌고 볼만합니다. 재밌습니다.! 보세요!
10,신선한소재에 긴장감까지
9,예전에 본 8분?? 이라는 영화와 비슷하다고 생각하지만. 액션과 극의 전개가 훨신 좋다고 생각했습니다. 정말 헐리웃 SF 영화의 진수, 명불허전 톰크루즈 라고 생각합니다.
6,주연의 전작 오블리비언에 비해 스토리는 너무 단조롭고.. '죽어야만 강해진다.'는 '부활해서 많은 경험이 쌓인다.'로 바꿔야 할 듯..6점은 많고.. 5점은 적고.. 옛다 인심이다.
8,탐크루즈를 위한, 탐크루즈에 의한, 탐크루즈의 영화임 짱짱맨
9,적당한 긴장감과 유머가 있어서 좋았어요. 마치 제가 주인공이 된 듯 해서 더욱 집중해서 본거 같아요.
9,세이브가 안되도 캐릭터가 톰형이라면 문제없지
10,재미잇엇음. 톰크루즈랑 sf는 땔수없는 사이
10,잼있게 봤음 아쉬운 부분이 몇개 있지만 소제가 재미있고 결말도 깔끔하게 난거 같아 잼있었다 하고 일어날수 있었던영화
8,재미있었지만 끝이 좀 아쉬웠네요 ㅎ
8,액션영화 치고 볼만합니다.
9,마지막 5분 정도 마무리가 아쉬웠지만 2시간이 마치 30분 처럼 느껴졌던 영화.
9,눈요기하기 좋은 영화입니다
9,재밋어요 완전 재밋움 완전
9,톰크루즈땜에 보는거지암,, 여배우는 다른 배우로 했음 더 좋았을뻔~너무 순식간에 지나갓다 두시간이.. 기억남는건 톰크루즈 깨는장면만 아른거림 ㅋㅋㅋ
9,아무런 배경지식 없이 봤다가 당황했지만 그 생각을 바로 저버리게 만든 개연성있는 스토리와 깔끔한 엔딩.
10,SF가 웃길 수 있다는 것을 알았음. 그리고 SF답게 액션도 좋았고
10,또보고싶은영화ㅋㅋ꿀잼
9,처음부터끝까지즐겁게본영화
8,죽을때마다 폭소터짐 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었습니다!!
8,역시 감독이 연출하나는 죽여주는 듯 다소 지루할 수 있는 소재였는데 감독의 연출과 배우의 맛깔스러운 연기가 살렸음
9,웃기면서 진지하면서  재밌다는게 이런거구나.
10,스토리의 힘, 배우들의 열연, 화려한 액션과 CG 3박자가 잘 어울어진 명품 SF영화였습니다. 간만에 메이킹 영상과 배우들 인터뷰까지 찾아보게됬습니다.
10,진자진자 정말정말 짱짱 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 재밋음 시간가는줄모르고봄
8,원작을 아는 사람으로써 뭔가 아쉬워서 8점!
9,말도 안되는 리셋이라는 설정이지만 볼거리 많고 스토리 괜찮았다. 생전 처음으로 혼자 본 영화
10,굿흠하는디가손벅너상탁부호자늑
10,트랜스포머를 보았다면 이영화가 얼마나 대단한지 알수있다.
8,원작인 소설은 못읽어봤고만화만 보고 봤는데 만화보단 잘 살린듯 하다
10,작은 기대를하며 톰형영화는 잼잇었으니까~ 란 마음으로 갔는데 톰형 쵝오~!!
8,만화를 먼저봐서그런가 재밌긴재밌지만.... 한편으로는 뻔하다는기분도들긴했어요.  뭐, 나름 볼만했음
10,오랜만에  외계인과의 사투가 박진감 넘치게 잘 표현됐네요^^ 한동안 죽쑨듯 하더니 톰크루즈 아직 죽지않고 살아 있었구만! 톰크루즈만이 해낼  수 있는 캐릭터연기 만점!^-^b
10,존잼ㅋㅋ탐쿠루주 넘 멋지당 간간히 유머도 잇고
10,소재가 단순해서 재미없을수도 있었는데 진짜 잘 살려서 영화안에서 녹여냈다. 잔인한 장면을 줄이고 가볍게 간 것이 통한 것 같다.
8,코미디! 즐겁게 보수있는 영화인거같아요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 기대햇는데 잘보고왔네요
8,탐크루즈~~~~는 늙지 않는다
9,무난?;;; 재미없음 ;
10,시작하고 2분 가량 지났을때 전장의 암캐 광고할때 오타 발견~~ "광장합니다" 가 아니라 "굉장합니다" 임
10,아이멕스로 봤는데 완전! 좋아요! 기대이상이에요!
8,재밌어요재밌어요 재밌어요^,^
10,첨이네요 뎃글 다는거 이틀 연속으로 보았습니다 진짜 잼있습니다 여배우도 진짜 굿 짱짱 걸 톰 아저씨도 진짜 굿 짱짱맨...완전 몰입했어요
9,탄탄한 스토리에 더해진 탐 크루즈의 연기와 시원한 결말
10,마치 게임을 하는 듯한 SF 영화~!! ^^
10,미친 졸잼ㅋㅋㅋㅋ  아주그냥 심장이 쫄깃해요
10,진짜잼나네요ㅎㅎ시가는줄모르고봣내 보고나왔는데 깨운한기분
10,아ㅋㅋ뭔가웃기면서도긴장되고그랬음ㅋㅋㅋㅋ처음부터끝까지집중하고봤던영화!!
10,킬링 타임용으로 제대로 만들었음.
10,강추 입니다!! 재미 있네요
9,내용이진부하지않고신선하니좋네요
10,올해 극장에서 본 영화중 최고
8,톰크루즈다운 영화네요.
10,꿀잼!! 짱잼 꼭보세여!!!
6,내평점죽은사람이 리셋되서 살아난다.? ㅎ 비현실적..   스토리는 엉망  톰님 연기력은 훌륭..  영상은  헐리우드 영화답다.
10,올해 최고의 블록버스터, 반복되는 삶을 깨알 재미로 리듬감 넘치게 편집한 게 최고! 믿고 보는 탐 크루즈!
10,재밋엇다무지많이매우
8,재미잇엇습니당~!전쟁만하는영환줄알고봣는데 웃기고 새로웟어요
10,굿굿 완전 재밋엇어요 ㅋㅋ 꼭보새요 ㅋㅋ
6,별기대안하고 봤는데 볼만함
6,확실히 오블리비언보다는 떨어지는 작품. 아쉬운 결말.
10,굿굿 웃기면서 감동잇는 볼만한영화
10,꿀잼꿀재미허니재미꿀
8,웃기다가ㅋㅋ빠지는영화 나도리셋하고싶다ㅋㅋㅋ
10,여전사중 최고로 예쁘고 섹시한거 같음.. 역시 여주인공이 예뻐야 또 보고 싶구나 ㅎㅎㅎ 난 여자입니다 ^^
8,계속반복되는장면이 지루했고 결말도그저 뻔했을뿐이다하지만 cg는 그 어떤나라도 따라갈수없을만큼 훌륭하다
7,첨엔 재밌게 시작하더니 끝은 허무한듯...반복된 하루애기로 넘무끈듯,..
9,ㅋㅋ 어처구니없게 재밌는 영화 ㅋ
10,그냥재밌음크크둘이넘잘어울림ㅠㅠ
9,그냥  재미있음 . 돈 안아깝게 봤음.
8,이야 진짜 이건 인정 안할수가 없다 ㅋ 올상반기 최고였다 ㅋ
9,재밌게 봤어요 추천합니다
10,굿입니다 그냥 봐요 보면 잼씀
10,외계인나오는 영화 싫어하는데  이거는 보는 중간 중간 감탄하면서 봤다. cg, 스토리, 연기력 모든 게 완벽!!!
8,기대만큼은 아니지만 볼만해요~
1,진짜    똥이다  나이거4.시간  기다려서 봤는데  진짜  돈날렸다  보지마라
7,cg랑 톰크루즈는 멋지지만 포스터만 봐도 예상되는 줄거리에 유치함은 어쩔 수 없네
10,didnt expect this moives goona be awesome. thats why i love it!
9,군더더기 없는 깔끔한 전개. 진부한 소재를 가지고 매끈하게 풀어냈다. CG로 범벅하지 않고도,,, 웅장한 전투신으로 도배하지 않아도 훌륭한 SF 스릴러 영화를 만들 수 있는 할리우드의 능력.
6,전개상 허점이 다수, cg로 인한 재미를 보려면 4d로
7,불편하지도, 그렇다고 특별할것도 없는 영화.죽여주는 액션도 그렇다고 깊은 철학이 있는것도 아닌 딱 그럭저럭 잘만들어진 영화.
10,볼거리 연기내공 스토리 모두 굿,,
9,라이언일병구하기+스타쉽트루퍼스+트랜스포머(혹은 매트릭스).. 완벽한 짜집기! 감독과 톰크루즈는 이 짜집기를 예술로 승화시켰다! 역시..믿고보는 톰아저씨...
10,타임슬립을 소재로 한 영화라 자칫 지루 할 수도 있는데 박진감 넘치게 잘 풀어 냈다. 마지막이 굉장히 여운이 남는다. 연기도, 영상도, 스토리도 어디하나 흠 잡을 곳 없는, 간만에 제대로 된 SF영화를 본 듯 하다.
10,재미있네요 ㅎㅎ만화로 봤는데 결말도 만족스럽습니당~
9,아주재밋게잘봣습니다
10,우리나라가 아직은 따라갈수 없는 액션!톰크루즈와 에밀리브런트의 조합이 너무 마음에 들었다
10,그냥이영화보고말하기!!!@@돈진짜안아까움ㅋㅋㅋㅋ
10,지루하지않았던거같은.. 영화 볼만해요!
7,큰기대 안하고 봤는데 좋았어요 죽어야 사는 남자 죽어야 강해지는 남자 좋네요
10,외계인의 최대약점은 인간이다.
10,이거보고 끝까지간다보면 재미업음
10,재밌었어요재밌었어요
9,기대 많이 안하고 봤는데 재밌었어요. 소재도 신선했고 구성도 안지루하게 좋았던거 같아요
10,죽음이 두렵지 않을 정도로 죽어대네 ㅋㅋㅋㅋ
9,예고편보자마자보고싶었던영화~영화보는내내초집중~SF액션이지만코믹도있는영화~4d로봤었다면더대박이었을영화~강추합니다!진짜잼있게봤음~나중에컴터로나오면다운받아서3d티비로또봐야징ㅋㅋㅋ
7,동양적사유의 세계와 헐리웃영화테크놀로지의 적절한 결합이 매력적이나 너무나 안정적이랄카 놀라움이라곤 없다...
10,진심 재밋었다...중간부터 오줌 참으면서 보느라 죽을 뻔..
10,이렇게만 만들어봐라 제발 한국영화야 ~
8,사랑의 블랙홀 2014버전. 화려하고 역동적이지만 예전보단 감성이 부족하다.
10,올해 본 영화중에서 제일 인상 깊었다 특히 엔딩이ㅎㅎ
8,재미있긴 했지만 약간은 지루하기도했다는ㅋ
8,보기 괜찮았던 영화. 제복핥핥잼 탐크루즈 제복잼
10,연기도 좋고 스토리도 아주 재밌어요
10,근래 영화중 제일 꿀잼ㅋㅋ
10,마지막날 포디봄 쩌네요 ㅎㅎ엄청 흔들어주네 ㅋㅋㅋ트랜스포머 예고편도 맛뵈기 나오는데 내일이라도 트포4도 봐야겟네요 이야 톰크루즈짱
9,톰크루즈 연기가 매우 두드러졌음 ㅋㅋ 재미있었다.
10,개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿개굿
7,제가느끼기로는 후반부액션이 게임같았어요
7,기대가 너무 컸던 것인지, 스토리 탓인지... 화려한 눈요기감에도 불구하고 약간은 지루한 느낌.
10,스토리 탄탄하고 재밌어요~^^
10,굳 탐크루즈 아직 안죽었네
5,넘기대했나...그닥 예전만하지못한 액션
10,세이브 로드 세이브 로드 세이브 로드 세이브 로드 세이브 로드 세이브 로드
7,공들이고 딱 인간중심영화  살짝러브라인은 한꼬집  지루하진않은데 별다를거없는 탐형 영화
10,내나이25 태어나서처음으로 "영화관서"다시 보고싶은 영화 영화 만이 봤는데 별점도 처음줘봄
10,근래 들어서 최고의 sf영화
10,재밌다. 여주인공이 너무 매력적으로 연기한것같다 올해 sf중 단연 최고인듯. 보는내내 끝나는 시간이 다가오는걸 미루고싶을 정도로 집중했음
10,어서 일어나 굼벵아 어서 일어나 굼벵아
10,뭐개인적으로평가하자면 여자인내가바도 아이언맨만큼잼잇엇닿
5,기대보다 별로네요...
9,개굿 꼭보셈 이거는 영화관가서 봐야되
8,앞에약간 반복되는장면때문에 지루하긴했지만 재밌었어요ㅎㅎ
10,기대 안하고봤는데 완전 강추합니다 반복적인 요소가 있지만 전 지루하지 않았네요 ^^
10,굳굳굳굳. 꼭보세열ㅎㅎ
9,같은장면이 좀 많이 반복되는 점만 빼고 완벽햇던것같다. 구성도 좋았고 배우도 좋았고 연기는 물론 저글링과 울트라 해처리가 나와서 반가웠다
9,기대안하고 봣는데 생각보단 재밋네요
10,만화를 보고 너무재밌어서 이제야 봤는데 정말잘만들었고 너무재밌었어요 ~
10,재미있게봤습니다. 톰 굿
10,최근에 본 최고의 할리우드 영화!
10,최근에 본영화중 가장 재밌었음^^
8,사기 캐릭터가 끝판왕을 물리치는 게임을 보는 듯한 몰입감 ㅎㅎ 재밌어요
9,재미있내요 죽었따 살아났다 하내요
5,지루하진않지만, 영화 소스코드와 비슷하다ㅜㅜ그저 테러범과 외계인이 다를뿐ㅎㅎㅎ
9,코믹과 액션의 조합 재밌당
7,그냥지루하지않고 그저그렇게볼만한영화
10,지금까지 본 SF영화중 진짜 손꼽히는 영화 진짜 말이필요없다 꼭 봐야할 영화다
7,연기는 정말 잘했어! 개인적으로 이런류의 영화는 별루 안좋아해서 ㅠㅠ개인적인 평점이지만.. 톰형 최고다 ㄷㄷ;
10,원작의 좋은 스토리 위에 감독의 각본까지 더해져 훌륭한 작품이 나옴. 배우들의 연기는 말할 것도 없고! 중간중간 유머와 깔끔한 로맨스까지 참 재밌었네요. 외적인 얘기로, 3D는 괜찮았으나 굳이 비싼 돈 나가며 4D일 필요까지는...
8,초반에 터지는 웃음코드도 몇개있고 ㅋㅋ 시간이 갈수록 집중되는 영화에요 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고봤어요. 러브라인도 있지만 중심이 액션이라 남자분들이 매우~ 좋아할듯ㅎㅎ 이거보고 나도 타임슬립 능력이 생기면 어떨까 하는 기분좋은 상상도 하게되구  추천!!
7,사랑의 블랙홀 액션판. 재미있고 신선한 러브 판타지.
10,무조건 닥치고 추천이다.
10,진짜.대박 재밌어요!!!
10,제목 바꿔야겠다. 미션임파서블로.
9,앞으로 할리우드 영화를 봐야겠다고 결심하게한 영화
10,아진짜재밌다....
10,워어 잼난다  두두두두 짱잼난다 두두두
9,톰크루즈 !!  이  영화에  정말 잘어울 린다지겹지  안으면서   다음을  기대하게  한다
10,꿀잼!!!!추천!!!!
10,보는 내내 어쩜 이렇게 재밌을수가 라고 생각하게... 최고^^
10,뭔가 색다르게 재미있다ㅋ
9,대대대박!!! 초대박 재미있음.... 스토리 어쩜 이렇게 탄탄함...소재좋고 짜임좋고. 한국영화판도 스타만 캐스팅 해놓고 진짜 짜임새 없이 대충 완성된 영화 내놓지 말고.스토리 만드는데만 몇년이 걸리든간에 한편이라도 이런영화를 만들었음 좋겠다.
1,편집이 말도 안되게 후지고 스토리라인음 지겹기만 하다
9,재밋어요 군데 먼가 결말이 .. 생각의외네
10,오랜만에 톰 크루즈 영화!역시! 엄지손가락 척!
9,007에서는 볼 수 없었던 톰 크루즈의 허당끼있고 코믹한 연기가 매력적이다. 화려한 액션, 적절한 코미디와 안타까움이 느껴지는 로맨스까지 균형을 이루고 있다. 가슴아픈 로맨스 후에 갑작스러운 해피엔딩도  나쁘지 않다.
10,뻔하지 않은 sf영화라 오랜만에 재밋엇네요
10,강추요헙니다류유유유우유
7,스토리 재밌음, 단 액션은 난잡
1,모든게평타탙타타 타임트립 영화라 줄거리가 너무 반복됨 영화 절반은 타임트립 내용 그 나머진 여자랑 같이 괴물 죽이는 내용 야호 이거ㄷ다 스포 여주 너무 멍하게생김 톰크루즈 너무 안죽음 튼튼한가봄
10,리셋할때마다 웃김ㅋㅋㅋ하지만 마지막도 맘에 들음
9,내용도 내용이지만 톰 쿠르즈 연기력에 또한번 찬사를. 진짜 표정에 모든 게 다 담김 굿
8,괜찮았습니다 반복되는게 지루할 순간...ㅎㅎ
10,톰크루즈의 연기와 스토리가 너무 잘 들어맞은것같아요 두시간이 후딱지나갔네요^^
10,여자친구랑 완전 재밌게 봣어요 ㅎㅎ최근 3개월동안  영화관에서 본 영화 10몇개중 젤 재밌네요
5,톰크루즈가 아까워지는 재밌지도 그렇다고 재미없지도 않은 그냥 그저그런 영화.
10,소설 원작이라서 이상할줄알았는데 잼있네요
10,정말 간만에 재밌는 영화 본거같아요 !!
8,잼씀보오오올마아아안함
10,진짜 최고닼ㅋ 완전 재밌닼ㅋㅋ
10,최고였다 취향저격당하면 정신혼미함
8,외계 피가 섞이게된 계기와 죽음이 반복됨에따라 피폐해지는 과정의 묘사가 잘 되었다면 좀 더 몰입할 수 있지않았을까
4,진심???9점10점이라고?? 반복반복에..평점주는 사람 다 알바들이냐? 나도 평점하고 순위보고 보고왔는데 실망 화려한건 있지만 초반엔 몰입하고 봤으나..초중반부턴..지루하기 짝이없다.
7,소재가 신선해서 작가와 감독의 발상이 대단하다 라고 생각했지만 찾아보니 원작이 있던 것이엇다능ㅋㅋ 암튼 이영화에 코믹이라는 장르도 넣어도 될 것 같다. 별 기대를 안하고 봐서인진 모르겠지만 돈은 아깝지 않고 잼있게 본 영화로 기억될 것이다.
10,우와..그냥 보는 내내 감탄사남발.. 진짜 엄청 고퀄의 잘 짜여진 극본과 완벽한 연기.. 영상미 또한 일품.. 액션이면 액션.. 더 이상의 말이 필요없다. 최고다 진심bb
9,가족끼리 같이봤는데 전부 만족했던영화! 스토리도 탄탄하고 무엇보다 이영화는 외계인? 도 잘생김 같은장면이 계속 반복되는데도 하나도 안지겹고 오히려 새로운느낌! 조조로봤지만 그냥 일반성인요금 주고봐도 안아까울 영화!
5,생각보다 루즈했으며 생각보다 지루했다. 결말은 케서방 주연 영화 넥스트를 그대로 복사 붙여넣기. 실망했다.
9,끝은 허무하지만..재밌는 영화
10,개인적으로 최근 가장 잼있게 봤다고 자부할수있다...
10,10점이 아깝지 않은 영화, 엑스맨보다 더 우수함
10,톰크로즈 형님 영화는 아무리 재미없어도 극장에서보면 돈아까ㅃ다는 생각이 안든다 굿굿!!
10,진짜 재미있어요. 내가 본 SF중에서 최고였다////ㅠㅠㅠㅠ
9,믿고 보는 톰...뻔한 이야기도 뻔하지 않게 풀어 놓는 헐리우드 액션 블록버스터...두말하면 잔소리지...
10,영화시작부터끝까지집중해서 끝나니까 머리아프더라개꿀잼임
10,진심 뒤로갈수록  숨이 안쉬어졌음...;;
10,개쩐다 진짜 올해최고영화임
10,톰크루즈 믿고 보는 영화
10,최근에는 헐리우드 대작도 극장에서 보면 돈 아까운 경우가 많았는데  간만에 돈이 아깝지 않은 영화였습니다. 솔직히 작품성 운운하시는분은 예술영화를 보셔야하는거구요...상업영화로서 대단히 만족합니다.
10,톰아저씨 소름돋는 연기 잘봤습니다 ㅎㅎ
6,내용면에서 아쉬움 !!
9,SF물 별로 안좋아하는데 정말 재밌네요 여주 보고 반했어요ㅋㅋ
1,초반스토리가 너무 이상하네요 장교가 이병으로 전투에 참가하게 되다니 아무리 영화라지만 흠...
10,CG랑 스토리 다 만족합니다
10,내가 근 1년간 영화관에서 본 영화는 2개인데..이건 봤는데 진짜 쩐다 쩔어.. 이런 영화가 계속 있다면 한달에 4번은 영화관 간다 진짜
6,평점땜에 기댛고 봤는데... 첨에만 웃김..사람들아 이게 재밌나? 머가 재밌노
10,간만에 영화관에서 영화다운 영화를 봤습니다.
7,엣지오브투모로우 재밋고 깔끔한결말이지만 그만큼 스토리연계성은 억지가 심하다
9,보는 내내 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 시간과 돈이 아깝지 않은 영화
7,웃기고 놀래킴. 그러나 용두사미
9,기대안하고봤는데 꿀잼
10,간만에 영화다운 영화,,,,
10,졸잼  연기 그런것도 만족
10,이런 영화를 만들수 있는 헐리우드가 그져 부러울 뿐이네요 한국영화도 발전해서 이런 소재 영화를 만들수만 있다면 참 좋겠네요
8,정말 재미있게만든SF영화 !! 남자라면 한번쯤 상상했을 전투갑옷 실현 ㅋㅋㅋ 중간중간 감독의 유머코드 지루할 틈을 안주는 꿀잼
1,반복되는 단순시도...해피엔딩..
10,액션 기대하고갔는데 빵 터져서 오네
9,너무 재밌었어요 중간 중간 웃기기도 했어요
10,파워ㅡ슬램!!ㄷㅅㄷ
9,4DX로 봤는데 재미집니다~ㅎㅎㅎ
10,인기가 많아서 늦게라도 가서 본건데..괜찮네요.톰크루즈는 영화선택을 정말 잘하는듯..ㅎㅎ
10,재밋엇음..!!나름신선하고
10,올해본영호ㅏ중 젤재밋게본듯
10,이번년도 영화중에서 제일 재미있었다
6,판타지,SF물 매니아라면 가장 무난하면서 반전없고 진부한 결말... 딱 예고편이 전부인느낌.. 7월 홍콩탈출이나 기다려야겠네요
10,x맨도 재밋고 이것도 재밌다. 근데 중간에 좀 졸리긴 했음 . 하지만 대박영화. 저게 다 cg라니
10,재밌구만 결말도 맘에들고... 헐리웃의 힘
7,그냥  적당한 시간 적당한 재미 괜찮았음..
8,전장의 암캐에 반함, 에밀리 브런트 다시 보게 됨
8,아주 재밌어요~친절한톰아저씨도 멋있구
9,재밌긴 너무 재밌는데ㅋ여친도 재밌다하고 근데 마니 지루한게 흠ㅋㅋ
8,재밌어요! 추천!! 스토리, 액션 다 괜찮-
10,미쳐. 재밌어. 보는내내 재밌어 .혼자봤는데도 재밌어 ㅜㅠ
7,연기력 갑 스토리 갑 근데... 존나 지루햇던건 나뿐인가바...평점좋네포디로 보지말걸ㅜ
7,잉? 입구에서 깔짝깔짝 대는느낌인디...
9,첨에 누구나오는지도모르고 액션이라고만듣고가서 뭐 총쏘고 지루하겠구나 싶었는데 탐크루즈나오길래 미션임파서블느낌일줄알았음. 근데 그것보다 훨씬 스토리도 재밌고 정말 잘만들었음. 마무리도 좀더 스토리있었으면싶었는데 아쉽게 끝났음. 본다면 후회하지않을영화!
8,오락물로써는  후회없는 작품. 100원짜리 1000개들고 오락실 찾아가 난이도 높은 게임2시간 하고온 느낌ㅋㅋ
9,후회없을 선택!꼭보세용
10,진짜 최고에요ㅋㅋ 굳 꼭보세요
10,재미있게 봤음 톰크루즈가 실제 사언스톨로지?든가 하는 종교 신자여서 이런 장르 영화를 잘 하는거같음스타크래프트+에반게리온+나비효과 같은 느낌
10,4D 로 봤다 여의도 CGV에서 4D 진짜 대박 완벽해!!!!
8,마무리가 좀 허접해서 아쉽지만,  헐리우드 클라스를 제대로 느낄 수 있는 오락물.  기존영웅에서 벗어나 인간미ㄴ느껴지는 인물이라 더 좋았다.
9,쓰리디로 받는데 걍 봐도 재미날듯
7,탐크루즈.멋있다  반복되는 장면을 안지루하게 잘촬영한듯
8,재밋잇엇음 괜춘함 보셈
9,지루하지도않고 결말도좋고 톰크루즈ㅋㅋ!
10,재미있었어요 흥미진진하고 연출이 너무 좋았던것 같아요 또봐도 아깝지 않을 영화!
9,짱잼 초반에 뭐지 했는데 흥미진진
5,노잼 영화보다가 잠들뻔..
10,최고다!! 정말 최고다!! 간만에 시간가는줄 모르고 본 영화
6,생각보다 지겨웠던 영화다ㅜ
8,새로운 느낌 의 영화 엿어여 너무 재밋 잇게보앗 네요
9,영화가 끝난 지금도 생각이 나네요.재미있게 봤습니다
9,취향저격 SF영화 과하지도 않고 부족하지도 않은 딱 적절한 전개!
10,기대안하고 봤는데 정말 대박! 연출 편집 짜임새 전부 완벽한듯!  만화도 봐야겠음.
10,톰쿠루즈의기쁜눈물연기에나두눙무리날뻔
1,몇점을 줘야할지 모르겠다.
9,. 액션씬도 있고. 로맨스도 쪼금잇고 .. 무엇보다. 배우가 완벽한듯
10,정말 재미있다 다시보고싶을 정도로
10,만화를 먼저보고 봣지만..만화내용이 생각나질 않도록 재밌다며칠이 지나도 생각나는 영화 11점을 못줘서 안타깝다
10,안보면후회 영화관에서 보세요
10,긴장감있고 약간의 코믹도 있고 먼가 잘만들은거같다 재밌게봤이유~~
10,뀰잼입니다 꼭보십쇼 ㅇㅇ
8,똑같은 시간여행 영화지만 매번 신선한 톰형
9,진짜다. 할리우드를 찬양하고 우리나라를 나쁘게 보고 싶은 것은 아니지만, 역사가 만들어낸 우리나라 가치관에서 이런 유쾌하고 넓은 영화는 나오기 힘들다. 무엇보다 놀란 것은 스토리텔링이다. 걸러지지 않은 상상을 그대로 표현한 영화다.
10,짱짱! 보는내내 정말이지 푹빠져서 몰입되서 보는영화는 오랫만이었다. 톰크루즈 배역 정말 짱인듯!결말또한 너무맘에든다:-) 보게된다면4D를 추천! 톰크루즈만큼이나 정신없는나를 발견하게된다ㅋㅋㅋㅋ즐거움 두배!
9,초반10분은 지루해죽겠지만 오랫만에 참신한영화가 나왔다 엔딩이 갠적으로는 아쉬웠다.
10,SF+액션+코메디+로멘스+스토리  무엇하나 빠짐이 없는 최고의 영화. 미국 영화들은 정말 대단하고 엄청나다...
10,정말재밌어요. 스트레스도 풀리고 이야기의 즐거움도 가득합니다 ,!!!!
8,다시 반복되는 시작의 액션을 맡은 톰 크루즈의 SF 액션을 소재로 한 영화.
9,간만에외국영화재밌게뵛네요ㅋ
7,Cg 별 8점 내용 별 7점(마지막에 조금 지루함)솔직히 엄청 재미있게 보지는 않았어요..
7,꼭 봐라 천조국의 영화는 뭔가 다름ㅋㅋ
10,굿이에요ㅋ지ㅢ미나요ㅋ지ㅢ이
6,상상만해도 끔찍한 타임슬립.. 무섭기까지했다
10,마음놓고 즐길 수 있는 영화
10,으리으리 하지 ~~연기도 좋고 재도잇고 ㅋ
10,그냥보세요 으에에에에
8,톰크르주도 톰크루즈고 스토리도 스토리지만 cg만 봐도 본전은 뽑는 영화..
10,간만에 시원시원한 스토리 액션 영화봣네요내용도 복잡하지도않고
9,백 투더 퓨처를 능가하고 젬나게 보았습니다.
10,알바아니고 요즘 영화중 제일 볼만했습니다
10,스릴과 유머 그리고 깔끔한 로맨스로 입가심까지. 그냥 가서 보기 ..두번보기
10,이거 원작이랑 엔딩이 똑같다면 톰크루즈가 에밀리 블런트를 죽이고 끝날텐데
9,간만에 스케일이 큰영화^^
8,마지막에 조금 더 잘달햇음 좋앗을껄요..
8,새로운 내용의sf 나름 신선
10,진짜 대박이다 이건 안본사람들 꼭 봤음좋겠다
10,톰아저씨와 SF는 그냥 진리
10,정말 재밌어요 ㅋㅋ 강추
10,지루하지않고재미납니다
10,가슴시원햤규. 씨지나 배경처리도잘했규. 빨료드는내용 리셋돠는 컨샙도 신선해서. 내용도어렵지않구.ㅈ좋았어.
10,잼께잘봤습니다.굿굿짱이오
9,잘봤어요 애들과봤어요
10,톰크루즈 영화보면 늘  느끼는거지만 제복이 정말 잘어울리네~
10,100점만점에100점준다 또보고싶다
10,내평점와..인간의 상상력의 끝은 어디일까? 스토리와 CG 모두 10점만점.. 최고의 영화..나의 상상력을 자극했다~ 근데 기자들 평은 왜 늘 저조한걸까? 궁금하넹
10,영상미가 아바타보다 지렸다
9,스토리가 예상되는 그대로입니다 하지만 영상미 최고!
7,재미는 잊으나 좀 산만한다는...
9,가족끼리 보고 왔는데 재밋었어요. 탐 크루즈 처음엔 바보같았고 나중엔 멋있었다.
9,기대없이, 기대이상의 몰입
10,이만큼만하자 블럭버스터는
9,진짜 대애애앵박~ 정말 재미있음 톰아저씨 연기정말 잘하는듯
8,볼만한 영화입니다. 스토리 없는 유치한 SF물이 아닌 나름 탄탄한 스토리에 여러모로 괜찮았어요
10,톰삼춘 짱이에요 오늘 내일 리셋으로 죽다살다 반복하는 공상과학 액션영화 일본원작인데도 헐리웃영화라 더 화끈하네요 엣지 오브 투모로우 예상대로 대박입니다 톰삼춘 말대로 정말 의리입니다 화이팅^^
9,톰크루즈 굿! 신선햇고 컴퓨터로 오락실게임하면서 중간저장하고 죽으면 불러오기하던 생각이낫음
9,역시 톰아저씨!!! 기대를 저버리지 않네요
10,톰크루즈가 나오는 거 보고 깜딱... 러닝타임 동안 암생각없이 푹 빠져 봤다.
10,원작보다 연애진도가 덜나갔던게 유일하게 아쉬웠다
10,과도하지않고 나대지않고 무리하지않는다
7,원작에다가 감독이 좋아하는 영화 장면 짜집기한 느낌 하지만 톰크루즈가 영화를 살림 볼만은 한듯함
10,이 말도 안되는 얘기를 말이 되게끔 만들어 놓은 영화, 강추함.
9,톰오빠 표정연기가 압권..
10,진심 재밌따. ㅠㅠㅠ 낄낄 대고 웃기도 하고. 진지하기도 하고 재미짐
5,초중반은 분명 흥미진진햇고 분위기도 뭔가 여운이 깊어서 좋았다. 그런데 후반에서 이해못할 설정이 심화되다가 결국 좀 노잼이엿음 결말도 그냥 무난하게 끝낸점이 좋으면서 이상햇다
10,대박 신선했고 대박 시간가는 줄 몰랐다. 진짜 대박이란 말뿐. 완전 강추. 근데 평점에 스포가 있는 듯. 평댓글 보지 말고, 그냥 묻지도 따지지도 말고 일단 봐라
10,Good   ....좋아요  재밌음
9,반복되는 장면이 오히려 재미있었네요!
10,꿀잼~~~~허니잼!~! 여주가  요한슨언니였으면 좋았을텐데 ㅌㅋㅋ
10,와 진짜 짱잼. 돈 안아까움. 또 봐도 잼날듯
10,너무 재밌게 본 영화!!!! 안보시면 후회해요~~>.<
6,톰크루즈가 나와서 좋았고, 일단 좋아하는 시간놀이 장르라서 좋았다. 그러나 내용은 재미가 없었다. 그저 내가 책상앞에서 상상을 여러번 반복해간다는 느낌??
10,2시간 지루할뻔햇던영화를 간간히 재미요소포함 잘만들엇당
10,꼭 보세요 돈 만 여유있다면 4D로도 한번 더 보고 싶을 정도로 재미있어요. 진짜 4D로 봐도 넘넘재미있을것같아요 안보신 분들 꼭 보세요 정말 후회 안합니다.
7,꽤 재밌는 영화. 기대한 것 만큼은 아니었지만
10,이번 여름 극장가에서 놓치지 말아야 할 영화.
10,오늘 보고와서 대만족입니당!!! 지루한 부분도 없고 CG도 최고!! 연기도 두말할 것 없어용ㅋㅋㅋ
2,으리는 무슨..돈아까움
10,최근 본 영화중 단언컨데 최고
10,존나 재밌음 잘봤다.. 결말은 어떻게 됐을까?
10,Cvjhjjjcvv
1,결말부분으로 갈수록 더 재미없어지고 영화가 끝나자마자 돈이 아깝다는 생각이 듬.. 근래 본 영화중에 제일 재미없었다 평점 믿고 보러갔는데 개실망하고 옴
9,다소 진부한 스토리일수 있지만연출과 연기력, CG로 모두 커버한 영화
10,겨울왕국은 저리가라다.
10,시간가는줄 모르고봤음! 완전 존잼 꿀잼
10,박진감있고  재미지네요 전쟁신 잘찍은듯
1,돈아까워 ;돈주고 보기 아깝다.탐크루즈 영하치곤 최악!!
10,스릴, 반전, ~_~와우~~ 잘봤습니다★
10,정말이지 무척이나 재밌는 영화였습니다.  톰 크루즈의 얼타는 연기랑 멋진 액션연기도 잘봤고요. 여주인공이 매력 터지네요. 저도 죽여달라고 하고 싶을 정도로... 넝~담~ㅎ
10,개꿀잼 짱잼 허니잼 후회안함 진지함 궁서체임
8,톰크루즈의 새로운 면을 또한번 느끼게 된것 같군요.
8,화끈하고 스펙타클하면서 살짝 코믹 ㅋㅋ
5,딱 조조가치 만큼 재미있습니다
8,그닥 뭐.너무반복하니 개지루하고.. 전쟁신은 다소 생각했던것보단 약하고. 평점 9점대가까이 좀 오바같다.. 나야머 메멘토나 그런거 재미있게 즐긴다만 나이만은 어른신들은 짜증내서 보드만 ㅋㅋ
10,박진감 넘치는 액션신과 영화 중간중간 관객을 배꼽잡게 하는 코믹적 요소가 정말 잘 어우러진 영화입니다.
8,타임 리셋을 이용해 재미와 신선함을 준거같다 액션 그래픽도 좋앗음
10,10점이 만점이기에 10준다
10,너무 재미 있었다 만족!
9,오락영화로써 충분히 볼만한 가치있는 영화입니다.
10,반복돼다 보니 같은내용이 나올때있어서 좀 아쉬웠지만그래도 나름 신비하고 재미있었다.
10,간만에 쉴새없이 폭발하는 sf액션영화
8,톰아저씨의 기본치에 대한 믿음이 이어지는 영화
10,정말정말 잼있습니닷 강츄
9,졸잼 꿀잼 꼭 봐요 이거 ㅋㅋ
10,짜릿하고 뒷맛 깔끔한 시원한 사이다
10,꿀꿀잼! 무슨 말이 더 필요하랴 !
10,Aㅏ...액션인데 이렇게 여운이 남냐고...
8,처음엔 좀 지루했는데 뒤로갈수록 흥미진진햇음..시간리셋이라는 주제가 다른 진부한 sf영화와의 차이를 이끌었지않나싶다.   근데 톰크루즈왜케 잘생겼냐...  안늙네
9,굉장히흥미잇게보앗다 스토리전개도 맞춰가는재미도잇고 중간에 깜짝놀라는부분도 약간의스릴감이잇웃다
10,지존잼 짱잼 별기대안하고 봤는데 짱잼임
7,내러티브와 시퀀스가 박자를 타듯
3,약간 지루함이 있는 영화
10,구굿후회안해요재밋음ㅈㅎㅋ
10,재밋어요 짱짱 돈안아까움재밋고 박진감넘치고 대박!!
10,알파멋있어요!전쟁하는모습흥미진지했어요
10,넘 넘 넘 재미있게 본 영화임~!! 강추~!!
8,그냥 SF영화~ 톰 크루즈의 비슷한 과거 SF영화 또 다른 버전
9,톰 크루즈가 죽었다 살아났다 할 때 정말 웃겼어요.. 영화 정말 좋았던 거 같애요..!!
9,마지막은 열린 결말인가?? 스토리가 참 잘 짜여진 영화같다. 내용은 이번 엑스맨과 비슷한 결말인듯
10,첨 시작할때는 에이 뭐지 계속 반복이네 이러면 재미없는데 그것이 다가아닌 재미있게 보고왔어요.
9,구웃구웃구웃구웃굿웃
7,솔직히 영화 쥐뿔도 평가할줄 모르지만,  재미는있는데 와.. 라는 감탄사가 나올정도는 아니다.. 톰크루즈의 연기또한 좋았지만, 초반에 솔직히 지루한 전계였다.. 그리고 큰액션이라던지 그런게 없었다. 그리고 반전또한없었고, 솔직히 몰입감이 떨어지는것같다
10,커피한잔 마시자 설탕은 3개지?  이장면 죽인다 수만번 시도하다가 포기하려할때 여자와 추억을 만들려는 지친 모습 개쩐다
10,최근 본 영화중 최고 !!
10,뭐가 비슷하다 했는데... 소스코드였다. 전개랑 스토리, 배우들 대사 다 좋았다. 연출도 좋았고, 무엇보다 새삼스럽게 느낀 거지만... 탐 크루즈는 SF영화에 특화된 배우 같다.
10,기본적으로 여타다른sf영화와는달리참신한발상으로이루어져있음
10,일본 만화 원작이지만 완벽한 할리우드식 연출을 해내었다.간만에 진짜 할리우드 영화 한 편을 볼 수 있었다.
10,재밌다~ 스토리탄탄~
8,오랜만에 시간가는줄 모르고 봤던 영화, 유쾌,상쾌,통쾌~~
10,기대 안하고 봐서 더 재미지다!!
9,와 진짜 케잼+!!꿀잼!진짜  돈들인 영화가 먼지 보여주는 영화! 역시역시!
9,큰 기대는 안했는데, 굉장히 완성도가 높네요. .
10,두 말 할것없이 에밀리 블런트 너무 섹시함.
10,재밋답 간만에 재밌는 영화네요
5,재밌었어요^^앞으로이런영화또나오길
10,굿~~~진짜재미잇다 투도나와라
8,스릴있고 좋아요간만에잼난영화 봤어요
8,동일한 장면이 싫단 평을 봤는데 그런 요소들이 루프물의 묘미인데. 루알못.  설정이 여타sf보다 더 복잡하긴햇지만 여러요소가 잘어우러져서 재밌엇어요
9,스토리전개와 연출력이 돋보임
9,전에 볼수없었던 영화볼만합니다
7,기대를너무많이해서그런지조금유치하고지겨웠습니다
6,SF라서 그런지 무슨내용인지..제취향은 아니였음
10,왜이게 8.97인지는 모르겠지만 적어도 9점대는 되는 영화
8,재미와 박진감은 있지만...외계인과의 싸움이라는 느낌이 그닥 살아있지 않았다.그리고 끝이 좀 시들시들한 느낌이라...아쉬웠다~
9,처음에는 지루했는데 갈수록 재밌고 스릴넘치는 영화네요~ 많이 웃고 갑니다ㅋㅋ 아쉬운점은 너무 영화가 짧은 느낌이예요~
10,꼭보세요. 사랑의 블랙홀 미래판...
1,별점 한개도 아까운영화...지루하기 짝이없고 내용도 그닥
10,심하게 재밌음 진짜 꼭 보세요 진짜 이게 바로 할리우드영화의묘미
10,재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ
6,코믹SF 영화네요. ㅎㅎ 그냥 한번 볼만은 해요.
10,이건모  눈땔수없네. 4d로 봤는데.. 비오는씬 대박 ㅋㅋ꿀잼있어여 ㅎ
10,그냥봐 꼭3d로 후회안함
6,내용은 생각한대로 이지만, 액션씬 재미있게보았고 곳곳이 있는 유머도 재미있었다
8,평행우주를 넘나드는 시간 전쟁.. 결국은 미믹의 승이네요. 대부분의 평행우주에서 미믹은 지구를 점령했고 톰 크루즈의 피나는 노력 끝에 간신히 하나 찾은 인류가 승리한 평행우주 하나
7,굳굳 재밌음 시간때우기용 블록버스터로 적절
7,재밌어요~~ 참신한 발상~!!!
9,전쟁영화, sf 영화도 별로 안 좋아하고 기대도 안했는데 괜찮네요 톰크루즈의 연기가 살렸습니다 겉돔이나 군더더기 없는 하나의 목적을 가진 서사가 잘 먹혔네요 밤새고 봤는데 안졸렸습니다 연출도 좋았고요
4,동일장면 무한 반복... 지루한 영화..
10,내용도 줄거리도 배우도 액션도 연기도 연출도 좋았다 보는내내지루하지않고 약간의코믹적인요소와 스펙터클한 액션과 탄탄한내용이재밌었다 망설이는사람은 일단보길
7,볼거리는 많아 눈은 호강하는데 마음이 왜이리 허전할꼬?
10,재밌어요 ㅋ 엣지오브미닛놀이 했어요 보고나서 ㅋㅋ
7,재미있습니다. 유쾌하게 보기좋네요.
9,긴장감있고 재밋음.  적당히 생각하며 보는 영화
7,전형적인 헐리웃 영화. 스토리 액션 다 좋고 편하게 즐기기에 좋은 영화임
9,뻔한스토리긴한데 킬링타임용으론 좋은영화ㅋㅋ
7,원작을 찾고 싶다!! 영화는 단편이야!!
10,스펙터클하면서 웅장  ~^^와우~지루하지안고 너므나 재밌게봣어요ㅎㅎ
7,너무 기대하고 가서 그런지 몰라도 지루한 느낌이 들었네요~ 재밌게 봤던 영화들에 비해서 푹빠져드는 느낌은 부족한듯 합니다
10,지금보고나왓는데 정말대박이네요 안봣으면 후회햇겟어요~^^
10,올해 최고의 영화였습니다. 3번 4번바도 질리지 않을 듯한 영화였습니다 !
8,이게 해피 엔딩인가? 난 배드 엔딩같은데. 보는 재미는 분명히 있다.
10,자칫하면 지루할수잇는 내용을 전혀 지루하지않은 연출로 훌륭하게ㅋㅋ 거기다가 좋은배우까지.흠잡을때없다 시간가는줄 모르고봄
10,기대없이 봤는데 기대이상이었어요!!!역시 톰크루즈b
9,재밌었다 톰크루즈랑 에밀리블런트 ㅋ결국 해피엔딩인것도 맘에들도
10,최고최고~ 탐크루즈 연기야 말할 것 없고~ 정말 내용,구성 너무너무 맘에 듦~~결말까지 퍼펙트~
6,화려한 액션이지만 너무 복잡한 내용이라 부모님과 함께 보기에는 어려움이 있네요~~
4,너무뻔하고 이런영화를 감히 엑스맨과비교하다니.. 처음에 지루해 죽는줄.. 집중안되고.. 나왔던 장면 또나오고 ㅋㅋ
10,박진감넘치는영화엿습니다
10,만족합니다 내용도 좋고
10,진짜 완전 재밌어요 !! 오랜만에 안자고 끝까지 영화보다옴 ㅋㅋ
9,그냥저냥볼만한수준인듯
8,게임같은영화! 톰형 기대를 져버리지 않는다~ㅎ
7,지루할틈이없다. 짱이다
10,재미있어요.ㅋ지루하지않아요
9,오랜만에 정말 재미있는 영화 봤어요
10,재밋음. 깔끔. ㅎㅎ ^^
10,꼭봐라 천조국은 한국과 영화 스토리텔링 및 CG부분에서 거의 30년은 앞서 있다고 생각된다
10,SF 의 3 박자가 모두 훌륭하군요 엑션! 사랑! 스토리!근래 본 영화중에 최고입니다~
10,장난아님 액션신이 역대급
10,재밌어요!!! 추천합니다^^
8,원작에 대한 내용을 모르고 봤지만 재밌게 잘 봤습니다. ㅋㅋ
8,나쁘지는 않은데 왠지모르게 약간 B급영화같단 생각을 했어요.
8,볼만했음 흥미 진진 하다냥
8,볼거리는 많았지만 어느 시점 이후부터는 반복되는 장면이 지루하게 느껴져서 졸렸다.
10,올해봤던 영화중에 최고로 재미있었습니다 ㅋㅋ 강추
8,역시 외국영화의 시나리오 클ㄹㅏ스란ㅎㅎ
10,믿고보는 톰크루즈아즈씨♥
9,생각없이 갔다가 재미있게 봤습니다.
9,상상력이 돋보인다. 액션신이 9점인영화
4,평정보고 기대하고 보러간영화 정말 평점적은 사람들에게 실망이었다 어딜봐서이영화가 평정8.96점인지 톰에게 실망만 느꼈다 이제는 평점보고 영화죽어보안본다 개인적으로 이영화보라고 추천안하고싶다.
6,sf적 요소는 충분했다 생각하지만 내용이 몬가 부실함 어정쩡하고 끝에 여운이 남지 않는 영화킬링타임용으론 좋을듯 싶다
10,말이 필요없음 영화관용 영화임
9,오랜만에 SF명작 하나 나왔다. 지금도 명작이긴하나 관람가가 조금만 더높았다면 정말 괴물하나 나왔을꺼 같다.
9,우와 생각보다 대단한 영화다. 옛날 톰크루즈의 우주전쟁보다 훨씬 진보된 시나리오와 상상력이 돋보이고, 쉴새없는 터지는 스피디한 압도감 높은 액션은 두시간동안 담배필 생각조차 할 수없다.
10,말이 필요없다. 액션 스토리 CG 그 어느 것 하나 빠지는 게 없는 영화이고 이걸 완성시키는 톰형의 연기는 명불허전~!
5,뭐지..?  개인적 의견으론 평점 믿고 갔다가 후회만하고 왔네요. 엑스맨은 진짜 매순간마다 몰입도 쩔었는데 이건 뭐..; 지루하네요. 대체 뭘 말하려는건지도 모르겠고...
8,신선한 전개와 탄탄한 스토리는 좋았는데 영상과 소리가 너무 난해하다. SF영화를 평소에 잘보던 사람은 못 느낄지 모르지만, 누구나 접할수 있는 흥행영화, 거기다 12세이상 관람영화에서 영상과 소리가 너무 과하다 싶을정도로 부담스러웠음.
9,톰 크루즈의 눈빛을 읽었다면 나의 마음을 가히 짐작 할만하지 않겠는가? 믿고 보는 톰 아저씨. 영화 엔딩 크레딧이 눈앞에 깔리고 나서야 현실로 내팽겨쳐지는 굴욕감을 맛보게 될 것.
10,일요일밤즐겁게마무리해준고마운영화두고두고계속보고싶은영화
7,아 똥싸다 끊긴기분능력 얻은건지 한번만 되돌아가는건지 모르겠다
10,연출, 개연성, 연기, 결말 무엇하나 빠짐없이 재밌었다. 오랜만에 괜찮은 영화를 봐서 기분이 매우 좋다.
7,볼만한영화네요 적당한코믹요소도있고 스토리도 그럭저럭 괜찮네요
10,최근들어 가장 재밌었당
9,초반 지루한고빼면 다좋음 몰입도  등등..
10,정말재미잇엇습니다.  여주가 장난아니게이쁨
9,소재가신선하고 재미있게 잘봤습니다 강추합니다
10,관람하면서 육성으로 많이 웃었다.잘못하면 지루할 수도 있었을 것 같은데 반복되는 하루를 재미있게 푼 듯! 나는 너무 재미있었으므로
10,졸잼  꼭 보세요 돈 아깝ㅈㄴ 않네요
10,난 저 평론가들의 허세스러운 평점질이 정말 마음에 안든다. 지들 만들라고하면 허접쓰레기 B급영화도 못 찍을놈들이 허세만 가득한 평싸질러 놓으면 뭔가 있어 보이지는 줄 암 나도 영화라면 수천편은 봤다. 니들보다 평가 잘 할 수 있따 객관적이게
10,정말 잘 만든 영화네요 ~!!  음 뭐라 말로 표현을 잘 못하겠네요~ 꼭 보세요들 ㅋ
8,톰아저씨 연기는 볼만합니다. .그렇게잼나는것도아니고 잼없는것도아니고
10,도레미파솔라시도가나다럄바사
10,그래 바로이거지!!!!
8,먼가 알차고 꽉차게 본 느낌이다 ~  10점주기엔 먼가 아쉽지만 모든면에서 괸찮음~
10,믿고 보는 탐형 영화  엔딩도 훈훈했다
10,몰입도 너무 좋았어요 제 생에 베스트5위안에 드는 영화였음
10,짱짱짱 울나라는 온제이리된다니ㅠㅠ 진심잼남 간만에돈아깝지않았옹
9,성장해가는 그가 그저 멋질뿐
10,우리아빠도 극찬한영화임
10,재미있네요 두시간이 쫄깃하게 지나갔어요체감상 세시간정도로 느껴져요 지루해서가 아니라 내용이 그럼
8,인생에 절대적인건 없다 항상 예외란 있는법이다
10,올 상반기 최고의 영화다.아이맥스로 보고나오자마자 4D로 다시보고 싶을정도였다
10,인기있다길래아무생각없이본영화인데정말재미있었어요 잔인하게폭력적인걸잘못봐서 신세계나범죄와의전쟁때보면서눈가리기도했었는데 이건넘넘재밌게싸워요신나요 참고로제가좋아한영화는 본시리즈 테이큰 인셉션이에요 저게재밌는사람은이영화도재밌을것같네요 추천!
10,아 대박...말이 필요없다..
8,요즘 한국영화보느니 이거봅니다
10,톰 크루즈의 인간승리.
9,매우 재미있는 오락 영화입니다. 원작과 다르게 주변 인물들의 이야기가 많이 잘려서 아쉽지만 두 시간 분량을 위한 것이라 생각하면...시간 아까운 생각 없이 재미있게 볼 액션영화!!
9,결말만 완벽한 해피로 만들었으면 하는 마음이 들지만 진짜.. 너무 재미있게 보았어요
9,생각했던거보다 재미있게 봤네요~
9,스토리는 원작 소설이 있으니 평타는 치겠지 했으나 텍스트보다 뛰어난 영상미에 정신을 뺏기고 크루즈는 죽지 않았다에 무한 수긍되며 블런트의 막강한 섹시미에 정신 더 혼미해짐. 마치고 난 후 게임 깔끔 클리어한 짜릿함에 대리만족 120 더 챙길 수 있음
1,평점5가적당하다 진짜잠오네 기술력만 연기만ㆍ 내용도없고재미도없는데먼9점??
9,독특한소재 중간중간웃긴부분도있고재미있게봤네요^^
10,깔끔해요! 저는 액션영화 별로 안좋아하는데 완전 몰입해서 봤어요. 코믹도 적절히 섞여 있어서 기분 좋게 보고 왔네요^^
10,내가 본 역대 sf 영화중 단연코  최고다!! 1등 영화!!
8,탐 쿠르즈의 좋은 연기력, 매우 훌륭한 CG , 괜찮은 시나리오가 잘 버무려진 좋은 영화였습니다. 돈이 아깝지 않았네요!!
8,재미있게 보긴 했는데 왜 중간에 하품이 나온건지. ㅎ
7,기대 이상으로 재밌습니다.
9,느슨해지다가 감정까지이입
8,최근 본영화중 가장 잘만들어진것같다..공짜표생겨서 기대않고 봤는데..스토리도 탄탄하고 타임슬립 끝부분에서 찝찝한 감이 없잖아 있었지만 기억에 오래남는 영화다.간만에 돈내고 본거 후회안한 영화인듯 ...
10,ㅠ.ㅜ 진짜 재밋어용..! 추천 ㅋㅋ
10,간만에 너무 재밌게 영화봤네요ㅎㅎ강추!!!!
9,스토리.... 액션 ..굿  잼있게봤어요
2,알바들이 왜이리많지 10점짜리영화는아닌데.. 뭔가 기분나쁜영화
10,재밌어요ㅋㅋ예고편 한번 안보고봐서 더 재밌었어용 시간가는줄모름
10,진짜 진짜 재밌어요 탐크루즈 연기력이 돋보인다 ㅎㅎ
10,별 백개 줘도 모자른 영화...!!!
10,왕재미 첨부터 끝까지 집중해서 보누라 시간가는 줄 몰랐움
9,재밌어요ㅎㅎ내용참신함
5,재밌었어요 이런영화류는 다재밌는듯
10,믿고봐도 좋을 영화. 선정적이지 않으면서도 꿀잼
10,팝콘먹을시간도없을만큼 재미있게 몰입해서 본 영화! 웃음반액션반 정말 다시보고픈영화! 마지막에 로즈라고 한마디만 더 했다면 하는 아쉬움도있지만.. 역시 영화는 짱짱
10,진짜 시간가는줄 모르고봤다 너무재밌었다!!!!강추
10,말이 필요없어요 졸잼!
9,남자친구가 보자해서 그냥 생각없이 보다가.. 무슨 전쟁 실화얘긴가?..뭐지?..뭐야이건?... 대박..!....완전 대박감이다이건!!! ㅋㅋㅋ 이럼 ㅋㅋ 대체 어떤 교육을 받으면 이런 스토리를 생각 해낼 수 있을까??
9,방금 보고왔는데 스토리 탄탄하고 재밌음ㅎ
10,정말 시간가는줄 몰랐습니다!!!! 몰입력 최고! 결말도 훈훈!ㅎㅎ
10,최고다  완전 재미있게 봤음
6,재밋네요 생각보다 재밌어서 좋음
7,분명 더 재미있게 뽑을 수 있을거라 생각되는데... 뭔가 부족하다. 내 기대치가 좀 높았나보다...
10,시간가는줄모르고 본영화 처음이다.
10,굿~!! 생각보다 재미있네요ㅎㅎ!!
10,대박 굿굿 시간가는줄모르겠어요짱짱맨임
9,진짜 돈 아깝지 않은 영화였습니다~ 중간에 의문 드는 부분이 아쉬웠지만.
10,꽤나 재미있고 참신합니다.
10,별 생각없이 봤는데 뜻밖의 수확
7,반복되는 내용때문에 약간 집중도가 떨어졌지만 구성은 괜찮았다고 생각되네요
8,4DX 후기지루하지 않은 전개 묵직한 타격감 정말 재밌는 오락영화 수작!
6,알바생들인가? 다들 보고 재미없다면서 나오던데, 블록버스터도 아니고 애매했음. 그나마 탐크루즈 나와서 끝까지 봤다
10,이런걸보고 대작이라하는그다
7,타임 슬립 무비. 여기까지 왔다.
9,재밋음 ㅋㅋㅋ별생각안하고봣눔데.잼ㅁ서욘
9,소스코드 소재가 나와서 재밌었고 웃긴장면도 있고 결말도 좋고 재밌었다
8,아들과단둘이데이트로본영화!너무재밌고궁금해서시간가는줄몰랐어요~^^
10,꿀잼입니다. 끝이 약간 아쉽지만 꼭 한번 보시길.
10,돈하나도안아깝다몰입을하도해서 다보고 머리가아플정도
10,무조건 봐야하는영화!
9,생각보다 재미있습니다
8,처음엔 살짝 지루했는데  갈수록 흥미진진했어요....잼나게 봤어여..ㅎㅎ
10,볼만했음볼만했다고볼만했대두
6,반복되는 상황에 지루함
9,색다른 전계가 잼났어요~~
10,마지막 장면, 병사들이 물러서는 장면에서 보이지 않는관록이 풍겨져 나오는 것은 착각인가?
8,처음에는 내용이해나 전개가 어렵게 다가왔지중반부 부터는 이해도 쉽고 스릴감도 있어 재밋게 보았습니다.
9,흥미진진하고 재밋게 봤음니다
10,잼잇어용ㅋㅋ 여자친구랑봣
10,솔직히 말해서..관람하는 내내 지루할 틈이 없었습니다. SF 액션 좋아하시는분은 꼭 보시길^^ 역시 톰 크루즈 연기때문에 빛을 봅니다. 망설이지 말고 꼭 보셔요
8,내용은있으나 액션이 좀 부족한듯 그러나 전체적으로 봤을때 볼만한 영화라 생각됨 탐크르즈는 남자가봐도 매력적임
10,꿀잼!!! 강추합니다
1,평점이 9점까지는 아닙니다.9점 짜리 영화라서 엄청 기대했지만, 실망이었습니다.저의 평점은 7점 정도지만 평점을 낮추기 위해 1점을 줍니다.
1,잠을 부르는영화 이해도안됌
9,믿고보는 톰크루즈표 SF영화
9,재밋땅재미따아아아재밋오
8,약간 지루한감이 있었지만 괜찮은영화네요!
7,연로하신  크루즈형님..애쓰셨습니다
8,재미 있었어요 추천합니당
9,좋은 원작, 좋은 배우,  나쁘지 않은 할리우드 상업영화의 표본.
10,생각보다웃기고 재미잇엇다.
10,넘 재밌고, sf중에선 제일 나은듯...
10,재밌어요..탐크루즈 짱
10,와진짜 할인안하고 제값주고 봐도 안아까운영화가 이거다
8,볼만해요 간간히 위트도 있어서 좋구요^^
10,생각의외로 재밌었당ㅋㅋ  순간 순간 놀랬지만. 짜릿했던영화
10,굿굿굿 사랑해요 연예가중계
10,굿~~~ 정말 재밌네요~~
9,기대도 안하고 봤는데~ 오랜만에 괜찮은 영화였음
9,재밌게봤어요~~ 추천!!
8,짱재밋음 역시 탐크루즈 ㅋㅋㅋ
6,4dx방금보고나왓지만 나도 늙엇나부다30대지만 내가 10대나 20대초엿으면 진짜 재밋게 봣겟지만 이제 4dx고 뭐고 개인적으로 이제는영화관가서 돈내고 보는게 아깝네 눈 요기는 트랜스포머1까지가 더이상화려해도 눈에 안들어오네 ㅜㅜ
7,내용이 좀 허술하네요..
9,재밌다.. 기대보다..
10,꿀잼보장.전에 오블리비언때는 진짜 지루했는데 이번영화는 톰크루즈 영화 다움
8,4d로봤으면더재있었을거같네요
10,재밋습니다! ! ! 스케일크고 지루하지않고 ㅋㅋ
9,머지않은 미래에 대한 우리의 자화상
9,기대하고 봤는데 더 재미있었어용 !! 짱짱
8,중간에 좀 지루하지만 재밌다
10,올해 최고이 영화!! 꼭 봐야한다
9,ㄱㄱㄱㄱ구구굿굿굿굿
10,재밌어요ㅎㅎ신선했음
9,굿 잼있네요 탐크루즈 명불허전ㅎㅎ
10,말이필요없다짱임ㅇㅇ
9,신선하지 않진만 해피엔딩이라서
7,2% 살짝 부족하네;;전장씬은 훌륭하다!!
10,ㅋ난 죽을때 넘 웃기덩데ㅋ끝이 허무햇지만  나름 재밋음
10,개쩜 내일가서 또볼꺼야 최근몇년간 이런 블락바스타를 보지 못햇다
10,진짜 신박하고 긴장감최고입니다
8,Sooo gooood
8,끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화 탐크루즈보다 여배우가 더 빛나요
10,정말완벽합니다예고편보고는 별로 안끌렸는데재밌어요 강추!!!
10,돈이 안아깝다, 마지막까지 긴장감최고
9,처음엔 약간 지루한맛이있었지만 재밌었다ㅋㅋ
9,탁월한 배우, 탄탄한 스토리
10,시간의개념을 다시 생각해보게하는영화
10,굿굿~!!  여자친구와 보구왔는뎅 매우 재밌어요~!ㅋㅋ
7,끝에서 너무 지루해요 시간 때우기용으로 괜찬
10,별로 안보는 장르 영화여서 기대 안하고 봤는데 재밌어요!! 처음부터 끝까지 스릴있어서 좋았음
2,완전 재미없엇음 ㅜㅜ씨쥐좋다고 해서 보러갓는데망~!
10,은근한 스릴감과 재미잇엇습니다
10,짐 보러왔어요 ㅋㅋ재밌어야 할 텐데
6,결말이 싱거움... 그냥 설정이 신선하고 액션보는 재미로 보는영화
7,처음에는 좀 반복한 내용이라 지루했는데 뒤에 가니 재밌었다
9,재미있었지만,같이 간 부모님은 별로라고 하셔서 9.5ㅎ
10,말이 필요없는영 화 탑건이후 톰형의 최고영화 무조건 봐야함~
10,직이네~~ㅋㅋ 진짜 잼
4,영화 뭔가 빠진 반복성? ....
10,별기대없어봤는데손에꼽을정도로 재미있었음짱짱!!!
7,조금 볼만하네요그럭저럭
10,꿀잼!!참신한 소재의 영화
9,새로운 스토리 .정말 기대 이상이었따
9,중간중간 좀 지루하기는 했지만 재미있었어요
10,영화 평론가들은 이런 영화에 10점 주면 수준 낮다고 호박씨라도 까이나보다.  최근 몇 년간 본 영화중에 가장 재미있었던 영화다운 영화.  우리는 극장에서 이런 영화를 보려고 돈을 지불한다.
10,완전짱!!!마지막에완전소름
7,가서 봐라 잼따 10글자
9,약간 어려운 작품이긴 하지만 스토리는 좋은 작품
10,재밋어요 엄청엄총나게
10,올해 나온 sf영화중에서는 최고 작품이라고 평하겠습니다.스토리와 볼거리..간만에 제대로된 영화 나온듯...시간가는줄 모르고 봤네요.
9,재밌네요 탐크루즈아저씨 멋있음ㅋ
10,완벽하다고 10자 채우기 귀찮내
9,가볍게 보기 딱 좋은 영화! 팝콘무비의 정석!
10,재미있어보여서봣는데재미있어요
7,영화 보다가 잣어요..중간쯤 부터..신선한 소재이고 굉장히 멋진영화이긴한데영화관에서 처음 잣네요.. 공감되는분들 좀 있으실듯
10,SF물을 좋아하는탓도있겠지만요근래본영화중 최고인듯 적절한 유머도그렇고지루할수도있는 스토리를 잘살려냈음
9,히히힛 진짜 재밌었음특히 계속 돌아오는 부분 대박임 ㅋㅋ강추강추
8,기대했던것보다 조금 이하다 그래도 재미있었다,ㅋㅋ
10,10점 이상 주고싶어요...이런영화는 이렇게 만들어야지 ㅋㅋ정말 또 보고싶어요 화면이 클수록 소리가 클수록 더 재미있음
10,굿굿굿 재밌었어요 . 내용도 신선하고 결말도 좋고. 연기력도 너무좋았어요
4,쟁ㅅㄱ업흠재미섮다고햏음
8,아이와 함께 보기 괜찮았어요 ~아이도 재밌게봤다네요
1,재미나게봄 많이들보세요
10,재밌게봤다 즉고살고계속반복하니깐j브대들한테넉살좋게장난치는거보면서재밌게봤
10,짱짱짱 재밋응 ㅋㅋㅋㅋ 첨엔 이게 뭔 영화인가햇는데 갈수록 재미짐 ㅋㅋ
9,재밌어요~ 안보신분들은 꼭 보세요 ㅋ 후회안합니다
9,영화가 어지럽긴 햇지만 눈이 즐거웟다 여군도 멋지다
10,우오아앙 재밌다ㅋㅋ!
10,처음 영화가 끝난후는 뭘까.. 재미는 있었지만 0.2%모자란 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 근데 결말 해석보고선 흐아.... 꼭보고 결말햇석을 봐야한다 굿
10,이런영화 원래 잘안보는데....진심 이영화는 정말 짱인듯 진짜 재밌게 봤음!!꼭봐야할영화인듯!!
10,가나다라마바사아자차카타파타하
10,이 영화 아직도 안본 사람이 있나? 보세요! 진짜 재밌음 ㅋㅋ 원래 액션 영화 취향아니였는데 액션영화도 재밌고 신선하다는 믿음을 심어준 영화에요!  반전에 반전을 거듭하는 걸작이라고 생각합니다 언플도 없는데 350만을 훌쩍 넘겼네요
9,신선하고 잼잇게 잘밧어용~
10,전 SF광팬입니다 엥간한 미드 영드 공개되지 않는 비공식까지 다 찾아서 수소문 해서 봅니다.. 이 영화는 내가 살아 오면서 SF 의 한 획을 긋네요... 보십시오!
10,결말은뻔하지만리셋이란새로운내용이획기적그리고리셋되면서똑같은내용이아닌새로운 내용을덮붙여 하루동안일어난일들을알게도잼있었다는ㅇ
10,조올잼 ㅋ 시간가는줄 모르고 보다보니 영화끝
10,톰 크루즈가 나오는 영화는 거의 무조건적으로 보는데, 이번에도 역시 최고!!
10,중반에 조금 루즈하고 결말이 조금 아쉬운 것은 있었으나, 화려한 cg 와 독특한 발상에서 오는 재미가 충분했다.
10,오랜만에 10점 매김. 몰입도 끝내줌. 벌써끝난거야?
7,기대보단 별루 넘 정신없음
9,바보 같던 탐 크루즈가 변해가는 과정도 재미있고 외계인이 매우 강려크하여 전투씬에서 긴장감이 배가 됨. 에밀리 블런트도 매력 쫭
10,감동적인 결말입니다.
8,볼만은 했던 영화! 출연진만큼은 재밌었음
10,짱굿짱 재 밋음완전짱굿짱
8,평잼ㅇㅇ 기대이하도 아니고 이상도 아니었내연 8.5점이 딱 정당한것 같습니다. 소스코드나 엑스맨이 더 잼잇었어요ㅋㅋ
10,이영화를보고 아 액션이 이런거구나 액션영화를 많이보았지만 이렇게 재밌는영화는 정말 처음이고 최고의명작 내가본것중에서 제일 재밌게본 영화 인거같다
8,킬링 타임용으로 최고b
9,기대안하고 예고편도 안보고 봤는데 잼있네
10,재밋게봣습!꿀잼!!
8,반복,반복,반복. 하루하루를 죽음으로 리셋한다는 줄거리가 꽤 인상적이었다.특히 사랑하는 사람의 죽음을 피하기 위해 리셋하고붙잡아두는 톰 크루즈의 연기 또한 와닿았다.영화 초반에 피식거리고 웃을 수 있는 장면도 많았던듯.꼭 보시길 바랍니다.
9,아이들과 함께 봤는데 다들 재밌다고 하네요.저도 재밌었구요 ㅎ
8,매일매일이 계속된게 좀 지루하기도 했지만 볼만했다.
9,흥미진진하고두시간이빠르게흘렀어요
10,그냥 잼있음!예고 동영상 안보고 가길 잘한듯~ㅋ
10,톰크루즈 : 사이언스톨로지 신생종교.(음모적인 신생집단)톰크루즈가 출연,헐리우드에 블로버스터급 영화가 이번이 두번째인가? 교세가 무시무시하네.아니,몇몇 돈많은 신도에게서 뜯은 건지,다수의 신도들의 재산을 "봉납"받은 건지? 아니면 모종의 계획인지?
10,돈과 시간이 아깝지않은 뻔하지 않은 화려한 CG영화
6,톰크루즈의 영화라는 것을 나는 리셋되었기 떄문에 알고있지.
10,돈이아깝지않은영화랄까..
8,생각보다 조금 지루했어요반복반복반복  ...
10,잼남ㅋㅋ 톰아저씨 머싯음 시작하고는쫌졸았음...
7,반복되는 내용에 지루했다
10,좀지루햇지만재밋엇어요
8,루프루프 계속반복ㅋㅋㄱ 하지만 액션 cg는진짜 예술인듯 루프물에보인 결말의 애매함이 없어서 참 좋았어요
10,강추하는영화입니다ㅎㅎ
7,며칠전 우연히 본 일본만화 올유니드이즈킬,어떤게 원작인지는 모르겠지만 같은 이야기인건 틀림없지 싶다미소년 미소녀가 주인공인 원작과 달리 중후한 주인공들이라 반복되는 시간에 대한 권태 절망감 무기력함, 또는 쌓여가는 시간 속에
10,크 이렇게 재밌는 영화는 오랜만이네요
10,지루하지도 않고 정말 탄탄하고 재미있는 영화였습니다! 되게 아이디어도 흔하지 않고...멋있는 영화였어요!!
9,가나다라마바사아자차카타파하
10,스케일이 장난이 아니더군요. 멋진 게임을 체험한 듯한?
10,이거진짜돈안아깝게재밌음 진심
10,지루하지 않게 봤습니다.결말은 어찌보면 허무하고 어찌보면 깔끔 했어요
8,Sf 판타지물 치고는 이야기 구성도 좋구 재밌네요
10,와 톰크루즈 진짜 너무 사랑합니다 멋있어요! 영화도 재밌네요! 굿굿굿
10,재미ㅛ게봣습니다하하하
10,긴말 필요없는 영화 반드시 보세요
10,정말재밌게봤습니다.
10,전체적으로 무난하게 잘만든 영화
7,지루하지 않고 재밌다.
8,꾀나 잼있었어요!!!
10,진~짜 재밌네요ㅎㅎ꼭보세요
10,정말 재미있는 영화입니다!
9,다른것보다결말이젤맘에들어
10,진짜 상상력 대박.... 화면이면 스토리 흐름이며 모든게 완벽수준ㅜㅠ♥
10,짜임새도 좋고 구성도 좋았다. 해피엔딩으로 돌아온것도 생각보다 유치하지 않아 좋았다. 그래픽의 스케일을 떠나 참신한 소재의 적절한 이용이 이 영화를 돋보이게 해준거다. 영화는 이런식으로 만들어야 한다.
8,아무런 생각없이 신나게 두들겨 부수는 영화.그것도 계속 반복해서^^
6,평점에 속았다...매일 반복되는 타임 리셋...너무 너무 너~~~무 지루함....ㅠㅠ큰기대하지말고 톰아저씨 얼굴보실거면 고~~재밌는 영화 기대하면 보지마셈!!
8,액션만 두고보면 최곤대 스토리나 결말이 좀 아쉬움
9,자꾸 전날로 돌아가서 아주잠깐 지루했지만 재미있었어요
7,그냥 그럭저럭 진짜 ..
10,지루한듯 점점 빠져드는 영화
10,도데체 이런 할리우드 블록버스터를 재미없다는 사람들은 멀봐야 만족하는거여?? 이정도면 볼만하지 기대치가 너무 높다.
10,소재도 특이하고 스토리도 탄탄하고 몰입감도 최고!!올해 본 영화중에 최고!!
8,오랜만에 스토리나 내용면에서 괜찮은영화였던것 같습니다~
10,굿!환상적인영화~코믹하면서도엄청난액션영화
10,캐스팅 잘된듯ㅎ 이런건 탐크루즈가 갑이지^^b
9,급하게끝낸감이 없지 않아있지만 비현실적인소재와 달리 스토리는 현실성있어서 몰입감도 높고 보는내내 긴장을 놓칠수없었습니다!ㅎㅎㅎ
9,평점보고 정말 기대하고 봤는데도 불구하고 좋았던 영화 몰입감도 있고, 마무리도 좋았던 영화였습니다.
10,진짜 지금까지 본 SF영화중 최고였다!남자라면 꼭 봐야할 영화!
10,톰크루즈가 압도적으로 압서나가네요..돈많이벌겠네요..ㅋㅋ
10,기대안하고 본건데. .재미있네요 .2편도 나왔으면 좋겠어요.
9,딱, 삼음절로 표현한다. 개.꿀.잼.
10,미국 첨단 장비의 자부심..재밌습니다
10,빵! 빵! 빵!ㅋㅋ 너무 재밌었고 톰크루즈 멋져
10,한 순간도 눈을 뗄수 없는 긴장감과 재미가 있네요.. 잘봤습니다.
9,동전 만원어치 쌓아놓고 게임하다가 왕까지 가기 직전에 동전 다씀ㅋㅋㅋ
10,정말 오랜만에 재미있고 만족한 영화SF지만 유치하지 않고 멋진 액션과 빠른전개와 중간중간  톰아저씨의 코믹한 요소까지 정말 추천합니다
10,올해본 영화중에 제일 재미있던 영화!!엑스맨도 재밌었지만 이건 흡입력이 대단했음!!
10,나름쏠쏠한재미가잇슴니다
9,톰크루즈 딱이었음 여주도 괜찮았구 볼만함
10,소스코드랑 비슷할거란 생각에 별로일 것 같았는데재밌게 봤네요!!
10,꼭 보세요. 원작 초월....
5,엄청재밌을줄 알았는데 생각보다 별로네요..
8,완벽한 영화라고는 말하지는못하겟다.무언가 스토리는 점점 집중하게 만들지만 계속 반복되는 장면에 다소 지칠수잇다 하지만 도중도중 세심하게짜여잇는 스토리는 영화를 더 짜임새잇게 보여준다. 하지만 마지막엔딩에서 이도저도 아니게 끝나버리는게 많이 아쉽다.
10,엑스맨 엄청 좋아하지만 그것보다 재밌었음ㅜ
10,이건 말이 필요없을만큼 재밌음
10,개꿀 핵꿀잼 예스잼 허니잼
10,재미있게 잘봤어욤!!
10,이걸 안보냐 가족 친구 애인과 손잡고 꼭 봐라
10,원작이 충실했던 영화는 탄탄하군요우리도 SF 만화, 소설 시장이 커지면 좋겠네요..
10,아 이거대박 개재밋어요
5,음 난 그냥 좀 재미있던데
9,운동하는여자 완존섹시
10,정말 간만에 짜릿하고 한순간도 눈을 떼지 못하고 관람했네요역시 톰오빠는 나의 기대를 져버리지 않더이다헐리우드의 SF는 역시 최고인듯!!!
7,지루하고 영화가 너무 길었음ㅜㅜ
7,초반은 재밌는데 중후반에서 좀 졸았네요
10,영화다운 영화 올해 흥행 성공 할것 같다.
10,톰크루즈 연기 대박ㅜㅜ
10,정말완벽한영화였다ㅋㅋ또보고싶어
10,마지막이 좀 알 수 없지만 짱잼임
10,손안에 꼽히는 액션영화.
9,짱짱 추천 몰입도짱입니다
10,원작을 영화에 맞춰서 적절하게 각색하고 깔끔한 앤딩까지
5,초딩에겐 좀 어려울듯하고 중딩 수준 남자애들이 참 좋아라 할듯
10,에밀리 엑윽엑윽엑윽엑윽
8,너무기대해서 그런가.. 쏘쏘
10,이런게 액션이지!!! 스토리도 정말 잼!! 결말이 좀 어거지 해피지만 그래도 정말 몰입도 짱
10,SF영화에 잘 가미된 요소들.
10,그냥봐라 너가생각하는이상으로 재밌다 단 나처럼 아무정보없이 보러갔을때..
10,타임 루프물은  최고다. 두말 할 필요가 없다.
10,꿀잼 개꿀잼 오빌리비언 같을까봐 걱정함 완죤꿀잼 허니잼
10,이게... 원본이 all you need is kill이라는 일본 만화인데...  영화보고 원본보면 엔딩이 개 찝찝함 ;; 진짜 감독이 영화에 맞게 스토리 수정을 잘한듯... 고로 닥 10점
10,볼까 말까 고민했는데 너무 재밌게봄요~
10,아, 세상에 이런 작품이 나오다니 ㅜㅜ
10,오랜만에 정말 재미있는 영화 봤네요  스토리 영상미 뭐하나 빠지는 것 없이 최고  꼭 보세요 안보신분들
10,대단함 단 일초도 지루하지 않았음
10,졸잼짱잼개잼꿀잼!!!
9,액션만볼꺼면  강추!!!
9,재밌었다 돈아깝지 않음
10,간만에 탄탄한 영화관람이었습니다.
2,이게 신이내린 스토리라고? 무슨 중졸도아니고 유졸이신가? 애들 동화책 스토리가 이것보다 훨씬 더 잘 쓰여졌슴다. cgi는 맘에 들어서 1점은 면함.
10,최고!!! 완전재미있음 !
1,1점도 주기 아깝다..  탐크루즈는 이제 신뢰를 잃은듯 오블리언도 정말 개망이고.. 아이맥스3d로 봤는데도 재미도없고 감흥없는거면 말다함
10,한번 더 봐도 또 재밌을 그런 영화
7,재미있어요ㅎㅎㅎ톰크루즈도 멋지고 스케일이정말 그냥 딱 돈아깝지 않은 영화
10,꽤 볼만함! 결말이 아리까리했는데 잘생각해보면 이해가 되는 결말 . 아무튼 부담없이 보기 딱 조음
10,웰메이드영화. 스토리도 탄탄하고 그걸 표현해내는 어떤 영상이나 이런것들도 완벽. 특히 톰크루즈의 연기도 좋았다. 최고
9,재밌고내용도신선하고 ㅎㅎㅎ
10,2시간동안 지루할 틈이 없네요.!!
10,SF는 장르 특성상 비현실적인 영화이므로 아무리 잘 만들어도 한번쯤은 터무니없는 스토리의 허점이 발견되지만 이 영화는 거의 완벽에 가까웠다
10,이 정도면 모든 점에서 만족 스럽다
8,킬링타임용 영화로 적격
10,첨으로 평점남기러 로그인까지 했습니다진짜 재밌네요
6,재미있네요 재미있어요 ㅎㅎ
10,큰 기대 안하고 봤는데 최근 본영화중 단연최고
10,진짜재밌음ㅋㅋ CG며 연기며 뭐하나 흠잡을데 없이 꿀잼
10,인셉션플러스아연맨ㅋㅋ허니잼
10,웬만해서는 평점 안매기는데 워후 안남길수가 없네여 십점 쾅쾅! 존잼임니당 꼭보세여 두번보세영!!
10,와진짜 너무재밌어요 .. 여태까지본액션중에 최고인듯 중간에 웃긴것도 나오고 ㅋㅋㅋ
10,연출력이 돋보이는 작품 ㄷㄷ
5,스타크래프트네 프로토스빠진
9,그냥 끝나고 휴 하는느낌과 웃음?이 나오는 영화. 에밀리 블런트가 이토록 섹시할줄이야
10,다운되었던 기분을 완전히 회복시켜주는 영화였어요기분좋게 잠들수 있을것같네요
10,엔딩이 너무해피엔딩인것 빼곤 모든것이 완벽하고 맘에든다
9,굿굿 이정도면 스트레스 푸는데는 최고다!! 톰크루즈 연기 너무 잘한다 ㅋㅋㅋ
9,시간가는줄 모르고 잼나게 봄^^
8,깔끔한 스토리 전개와 한시라도 눈을 뗄수없는 장면들, 꾸준한 예매율 1위 답네요!
10,겁나 잼있다. 톰 크루즈 연기 짱
8,오우최고~!~!~!
8,원작과다른면도있지만 재밌네요
10,진짜최고 보면 정말 후회안함
9,탐크루드 대박~~~~
9,음  결말이 약간 부족한 느낌을 받았지만 영화 몰입도도 만족스럽고 더운날씨에 사랑하는사람과 재밋게 볼만한 시원하고 통쾌한 SF영화?ㅋㅋ
8,조금의 지루함이 없는 시원한 영화랄까~~
9,액션과 sF를 좋아 하는 사람으로서 재밌었습니다.
8,설정이 그리 신선하진 않지만 특수효과는 볼만하다
10,10점말고 더 주고싶다.돈이 안 아까운영화다. 배우들 연기력도 굳!내내 즐거운 굳굳
10,평론가들은 뭐 10점을 주면 안된다는 체면이라도 있나요? 저는 화장실간게 짜증났을 만큼 이 영화에 몰입되버렸는데. 좋으면 좋은거지 꼭 그렇게 전문적인척을 해야하나.
8,나쁘지 않습니다.. 나쁘지 않아요..
8,솔직히 너무너무 재미있다는 생각은 안 드는 영화.
10,첨은조금이상하다가완전잼나지는잠이달이나고집중되는영화에요ㅋㅋ굿
10,아 너무 재밌다는  말밖에 안나온다 친구들이랑 같이보셈
10,정말 재미있다 역시 톰크루즈 추천하고싶은 영화
7,생각없이 봤는데 위트도 있고 재밌네요 역시 해비앤딩이라 보고나서도 기분좋네요 다만 3d봤는데 그닥 효과는 못느낀거 같아요
10,여태본영화중 젤대박 ㅎ ^^ㅎ!!!또보고픔
9,오랜만에 재밌는영화~
9,ㅋㅋ ㄱ신선하고 새로운 느낌이다
10,마지막결말이 감동적이엇던 영화
10,영화 내내 썸만 타다가 실전에 돌입할 여지를 남긴 엔딩은 참으로 훌륭하도다
10,배우들연기도 잘하고 영화도 진짜 재밌어요
10,재밌다..요즘 영화 다 시원찮았는데 볼만하다
10,개굳  액션개쩔고 여주개멋짐
9,꿀잼인듯ㅋㅋㅋ 리타몸매굿
8,탐크루즈 형 작품은 빼놓지 않고 본다. 항상 실망을 주지 않기때문에. 생각보다 너무 허구적이어서 좀 그렇긴했다. 엔딩 좋았으
10,죽인다 정말! 이렇게까지 감명깊게 본 영화는 거의 5년만이다눈호강 제대로 했네
10,아 대박 몰입도 100 웰메이드입니다.
10,욜라 재미지네요액션기대하고 갔다가 코미디 폭풍역대 최강비주얼 미믹
9,정말재미잇어요! 여운이긴영화!
9,반복되도 재미있게 잘봤음.
2,배우들연기는 좋앗지만 너무지루해서 잣어요.
10,오 참신해 진짜 대박굿굿굿
9,명품 영화 입니다   !!!!
8,영화는 괜찮은데 도대체 SF는 왜다들 결말이 이상하게 미국짱 완전짱 이런느낌으로 끝나는거지??
9,너무 흥미진진하게봤음. 지루할틈없는 전개~ ㅋㅋㅋ
8,난 볼만했는데 여자친구는 엑스맨이 더 재밌다네요
10,개잼꿀잼짱짱잼 외계인침공영화중 제일 재밌다
10,너무 재밋어요또보고싶은..
9,재밌음  지루할줄알았는데 하나도안지루함
8,음....스토리는...석연치않은게있긴한데..생각보다 재미없어서 약간놀람; 영화에 대한 사전정보 없이 봐서그런가; 무튼 타임킬링용으로 재밌는거같아요
9,I wish I didn't know you. But I do
10,나방금 보고왔는데 볼만함 진심 이번에나온 영화들보단 신선하고 재밋음ㅋ 진심임  알바 새끼들 없것지여긴ㅋ
10,월드워z 본 이후로 극장에서 본것중에 몰입감 쩔었다ㅋㅋㅋㅋ 시나리오 신선하고 액션 쩔고 재미도갖춤
10,원작보다 훨 재미잇어요!!10점
10,재미있어요!!! ㅎㅎ2번이나 봤네요! 한번은 4D로!!ㅋㅋ 일본건지 만화책원작이라고 하는게 있어서 다운 받아 봤는데 느낌이 완전 달라요!! 작가님 짱이예요!!ㅎㅎ
9,우옹 완전 재미나요~ ^^
10,간만에  신선한  영화를봤네요스토리좋고짜임새좋고미쿡영화  특유의  해피엔딩좋고즐겁게  잘봤네요
10,그래! 영화란 이런거지!
10,재밌어요 또 볼꺼예요!!
7,탄탄한 스토리가 좀 부족하고 약간 어수선 한것 같다그래도 나름 재미있게 보았습니다^^
9,처음엔 좀 당황스러운데 재밌어요.
10,Winnig the WARCome on!!!
10,내가 봤던 영화중 단연 최고인 것같다. 사랑하는 사람이 죽는 모습을 보지 않기위해, 이 세상을 어깨에 떠받치고 살아간 주인공의 고뇌가 너무 잘 표현된듯..
10,탐크루즈짱 너무재밌슴
10,생각보다 재미있었습니다. 꼭 가서 보세요
9,꿀잼  ㅋㅋㅋ가볍게즐길수잇어서좋음
9,진짜일부러예고편도안보고 톰크루즈만보고봤습니다ㅋ대박대박!수트가씨지가아닌게더리얼하고죠아용ㅋ
10,재미있었음.ㅋㅋ더 무슨말이 필요해 ㅋㅋ
10,굳재밋엇어요진짜로짱장
9,각본설정과 볼거리가 좋으며그냥 시원하게 편하게 스트레스를날릴수있는 영화
9,최고였지만 마지막이 평범했다
10,정말 돈아깝지않다!!올해본영화중 진심 탑인듯
10,남친이랑 싸우고 봤는데 안웃으려고 했는데 삥터짐 ㅋㅋㅋ영화 끝나고 화해함 ㅋㅋㅋ
8,재밌어요ㅋㅋ연기도짱~!!
10,굿굿 볼만햇어요ㅋㅋㅋㅋ
1,쓰레기  영화.  이렇게  어이없는 내용에 진지하게 연기하는  배우들이  대단하다~
10,와 진짜.. 어떻게 이런영화를 만들죠?엄청나네요!!
10,SF 액션인줄 알았더니 로맨스 ㅋㅋㅋ
8,알차긴 하지만 산만한 도입부와 좋은 소재로 많은 재미를 주었으나 스토리면에서 약간 부실했던 것만 빼면 완벽한 영화재미와 액션을 둘다 잡고 스토리만 살짝 못잡은 굉장히 재밌는 영화였다.
10,타임루프 기능으로 무한으로 보고싶을 정도로 재밌다 근디 마지막에 오메가는 왜 안살아나고 톰형만살아난거지
8,재미지네요 역시 톰아저씨 영화선탹을 잘함 ㅎㅎ
5,졸음이 온영화는처음.. 뭐가 재미있다는거야?
10,대단하다 이것은 영화라고 진짜 말할수있다
10,ㅋㅋㅋㅋ강추합니다. 내용모르고 보니 더잼꿀잼
9,억지 해피엔딩 때문에 1점 감점
10,야 이건 진짜 꼭 봐야된다 오늘 영화관에서 봤는게 진짜 이건 짱이다 . 꼭봐라 진짜
10,만점줘도 아깝지가 않았엉!
10,반복할때 진짜 재밋다ㅋㅋㅋㅋ 외계인 학살할때가 인상깊음
10,개개개굿궁굿 꿀잼이네여
9,볼영화가 없어서 봤는데 재미있었음내가 돈주고 본 영화중 재일재미있었음
10,완전 재미있어요  처음에 이해안됬는데 재미져요
9,재밌어요 기대이상요 요호
10,전쟁이야기라지루할줄알았더니 완젼잼있어요 ㅋㅋㅋ
10,단지 리셋되는게 스토리 쓰레기니 어쩌니 하는세뀌진심 무뇌인듯
10,재미있어요오오옹오우오우오우오
10,너무 재미있게 본 영화 역시 크루즈형 짜세 ㅋ강추해여
9,스케일도 크고 재미있게 봤어요
10,재미있어요ㅋ또보러갈예정
9,5년안에 본 영화중에 5손가락 안에 든다 꼭봐라 여주인공 볼매인듯
10,좋아하는 장르의 영화라 재미있게 잘 봤습니다.
5,그냥저냥 볼만했습니다. 돈은 아깝지 않았어요.
3,무슨영화니이게?결말이뭐니그래서?
9,조금아쉬운부분도잇지만상상하지못햇던이야기라재미엇다
10,대~~!~~~~!~~~박
10,제가 본 fps영화중엔 최고의 명작이였습니다. 10번은더 보고 싶네요
7,좋은 소재이고 재미도 있지만 무게감은 떨어진다
9,뻔한 스토리지만 웃김ㅋㅋ재밋어요
10,모처럼 재미있게 보았어요
10,탐크루즈 에밀리블런트 정말 좋네요 사랑합니다 ㅠㅡㅠ 영화 정말 재밌게봤습니다
8,조금은 2% 아쉬운 작품이지만 톰크루즈는 늘 기대에 충족해줬고 이 영화는 재미있게 봤다
9,정말 재미있는영화입니다
10,꼭보세요...후회안합니다
9,재밋음재밌다고요재밌어
10,톰크루즈 넘 멋있음ㅜㅜ
10,기대이상 ㅋㅋㅋ 톰크루즈 연기도 좋고
8,나름 재미나게 보았흠둥
8,재미지다~~^^ 톰크루즈~~♡♡♡
10,오늘 영화관에서 보고왔는데 처음에 졸리님 나오는영화보려다가 없어서  이거 봤는데 포스터로 볼때는 그냥 단순 외계인이랑 싸우는 영화인줄 알았는데 그 생각이상이였고 너무 재밌었어요! 특히 3D로보는걸 추천해요! 3D로봤는데 몰입도 짱짱^^
9,재미남ㅋㅋㅋㅋ 결말이 좀 아쉽긴한데 그래도 재미나게 봤음.
9,유쾌한 장면도 많았고 영화보는 내내 흡입력 또한 나쁘지 않았음
10,잼잠잼챔잼재ㅣㅇ잼잼
10,이 영화 뭐지? 혼란에 적응이 안되지만 후반부 들어선  스토리를 이해하게 됨. 스토리 구성이 독특한 영화다. 끝날 때까지 지루 하지가 않다.
10,독특한 소재!! 처음엔 뭐지..? 이런 생각이었지만 점점 중반부로 갈수록 스릴넘치고 흥미진진해지고 짱 재밌었다!! 짱 좋았던 톰 크루즈의 영화!!♥
8,원작하고 비교해가며 보니까 생각보다 잼네여 ㅋㅋ 가볍게 보시길!
10,재미있고  스릴  만점  영화
9,액션신의 화려함과 긴장감은 다소 아쉽지만 이런 아이디어를 가지고 영화를 만들었다는게 정말 대단할 따름이다.
9,우개라니애드이머루자어주안
9,나도 SF영화를 좋아하는사람으로 일단 표지를 보자마자 아 잼있겠구나하고 보러갔다 근데 처음과 중간까지 먼가 리플레이하는 식의 장면이 많아 짜증은 났지만...이런 새로운 시도의 영화는 참신했고 그래픽도 정말 대단했던거 같고 돈아깝지않았다.
10,1점만 주는게 손에 베인 나도 톰크루즈 영화에는 10점을 찍어준다
10,스토리 연출 모두 훌륭합니다. 결말해석재미가 있네요
10,힘을 옮기는 작업에 조금 더 열중했으면 좋았을거같아요
10,짱짱 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ다들 보세요
10,끝나는 순간까지 짜릿함을 느껴진다. 이게 진정한 영화지!!
8,톰 날 가져요 날 가져요 날 가져요
9,재미있게 볼 만 한 영화!! 역시 명불허전 톰 크루즈
10,윤회잼윤회잼윤회잼윤회잼윤회잼윤회잼
10,흡입력있고 재미나요^^ 짱짱ㅎ
8,재미있네요ㅋ엄청ㅋㅋ생각하게만들고
7,이해하기보다는 눈과 감각으로 보먼 재미있어요
1,뻔한 외계인스토리...
10,와 시나리오 후덜 하네요. SF시나오로는 메트릭스 다음이라고 할만함. 글타고 액션이 빠지는것도 아니고
10,무조건 10점!! 완전 재미나요
7,재밌었습니당 뭔가아쉽긴하지만
10,진짜영화평점보고다니는게이건 기대안했는데기대그이상인영화임
10,진짜 스토리 cg 배우 모두 최고
10,소스코드랑 비슷 그래도 나름재밋음
8,최고의 배우들, 최고의 액션~~~
10,sf영화는 극장에서 봐야한단걸 다시금 상기시켜준 영화임 약간 아쉬운 점도 있었지만 요즘 이런 sf영화는 엑스맨 말고는 비교할데가 없는듯
5,그저그런 SF액션 영화임 뻔한스토리
6,남주 처럼 짜증나는 영화네요ㅠ
7,생각보다 재밌어요ㅎㅎ
9,멋진 영화. 구성도. 좋고. 역시. 최고의SF
9,재미있음 굿굿굿굿 베리
10,good~~~잘 봤어용
10,잘봤습니다 잼있네요 대박나세요
8,화려한 액션이 좋았다.그런데 결말이 뭐지?
10,진짜 잼!!!!후회없습니다
9,재밌어요...재밌어요.ㅈ.재미있어요
8,재미있고. 조금 어지럽지만 그런대로 볼만하다. 약간의 개연성이 조금 부족하다.마지막은 미국식 영웅놀이. 볼거리가 많아서 그것으로 커버되었다.
8,볼만한 영화. 어바웃타임의 SF화
10,재미있게 잘 봤어요~ 한번더 보고싶은 영화~
9,톰크루즈 세번정도 리셋됬을땥완전빵터짐ㅋ
10,처음에 결말 해석이 참 어려웠습니다. 그런데 이제는 알것같아요ㅎㅎ  타임루프라는 아이템을 굉장히 잘 활용한 훌륭한 영화입니다!  추천!
10,잼잼 아무내용모르고갔는데
10,대단 대단 대단 대단 대단 대단
10,4D로 봤음 지루하지도 않고 잼나게 봤음
9,넘잼나요지루하지않고즐거운관람
9,믿고보는 톰횽~^^ 배우들 연기좋고 친절하게 막판까지깨주는RPG~ㅋㅋ
10,신선하고 재미있네요~
10,역시 톰 크루즈  클라스보소
8,사랑의 블랙홀 스펙타클 SF버젼
10,진짜 빅잼 ! 얼마나 재미있는지는 봐야 알 것 ㅋ
10,대박 톰크루즈연기 너무 잘하뮤 최근에 본 영화중 최고였움!! 한번 더 보고 싶다
9,주말에 볼 완벽한 영화...톰크루즈 왤케 멋있는거니~
8,큰 기대 안하고 봤는데 재밌었네요
8,약간의 소스코드와 비슷한 전개 ㅋㅋ
4,방금 전에 보고 왔는데, 재미 없다. 알바들 깔린 네티즌 평점 믿고 보러간 내가 바보지.
10,무거운 SF 일거라 생각했는데 연출을 재밌게 풀었음ㅋㅋㅋㅋ 잼땅
8,먼가 좀 부적한듯 하다.아숩!!
8,특수효과도 볼만하고 스토리도 괜찮네요
6,생각보다 별로였는데.. 같이 본 사람들도 여럿 지겨운지 핸드폰만지고 있고 스토리도 좀 엉성하고 구성이 치밀하지가 못함.. 오랜만에 재미없는 톰크루즈영화봄
4,너무재미없구 졸려서 중간엔 잠만잤네요삐곤해서그랬는지 톰크루즈가 아까웠어요레파토리가 어디서많이본듯한 영화예요아~~재미없었어요
10,일어나!굼벵이 자식아!!
10,톰크루즈가 차에 치일 때 비명지르는 소리 웃김 그리고 완전 꿀잼
10,영화에 이런 평점달고 글 쓰는거 한 번도 안해봤는데 이번에 처음 씁니다. 어벤져스,아이언맨 최근 나온 영웅물 등 외 작품들도 봤지만 이건 정말 꼭꼭꼭 봐야 합니다. 완전 명작이네요. 놓치지 않으려고 보는 내내 집중했습니다. 꼭꼭 보십시오 !!!
1,너무 지루해서...잠들었음 ㅎㅎㅎ중간중간 보는데 왜 똑같은장면만 나올까?ㅎㅎ날로먹음 ㅎㅎ
9,할리우드 블록버스터는 실망시키지 않는다...
10,문답무용허니잼두시간내내 집중함
1,평점9점개오바다ㅡㅡ ㅋ 완전반복상황지루함
6,그다지. 호불호가 많이 갈릴 영화.시나리오는 괜찮음
10,세이브 안되는 게임을 300번 첨부터 시작하는 기분..백번공감
5,초반이 너무 시간 날로먹고, 화면이 전반적으로 어지러움. 티비에서나 할 때 보면 좋을듯.
10,마지막에 로즈라고 말하지...^^
9,그래도 꾀 볼만은했다~ 재난영화에 레파토리는 비슷
10,엑스맨 보고 이거도 봤는데 정말 내 눈이 호강했음,행복^^꼭보삼 CG도 훌륭하고 스토리가 정말ㅎㄷㄷ
8,완전재밌긴한데 반복되는게 지루한감이있네요 그래도 8점!만족
8,재밌네요 역시 시간을 소재로 하는 영화는 다 재밌네요 톰크루즈가 선택한 영화는 다 흥미롭고 여운이 길어요 추천합니다~
7,7점줄겡요 ㅚ히히히히힣
5,그다지.. 잠와요..
9,깔끔한 연출의 최고봉. 버릴 장면이 없다. 톰과 에밀리 블런트의 매력이 물씬!!
9,톰크루즈의 진가가 또한번 나온다는점에서 볼만한 영화 ㅋ
8,단순 보는 재미는 있으나 스토리 전개는 아이들과 보면 딱 맞을거 같네요  그래도  아들녀석과 잼있게 봤습니다
10,잼나네요..*^^*
9,뭐 볼만햇다. 톰 아저씨의 연기가 쥑인다
7,계속 반복되는게  많아서 조금 지루한느낌이 없지않아 있긴했지만..그래도 역시 톰의 연기와 여배우의 용감한연기가 보기좋았어요~
10,스토리도 액션도 재밌음
9,이래서 천조국 영화를 끊을수가 없지...
10,너무너무 재밌엇다! 그래픽적인 면은 말할 것도 없고 잘 짜여진 스토리라인과 두 주연배우의 출중한 연기력이 잘 어우러져 멋진 영화가 된것같다. 2시간 시간가는줄 모르고 보게 된다.
9,재미있음!!!!ㅋㅋ
10,내 생에 이런 영화를 보게되어서 영광이다
10,완전좋아잼나요 추천합니다
10,정말재밌다 지루하지도 않았고 중간중간 유쾌한부분이 나오고 몰입최고
10,개인적으로 톰 크루즈 되게 좋아했는데 이 영화 때문에 더 좋아졌다는 설. 여주도 되게 연기 좋았고 반복 되는 씬이 많아서 여차하면 지루할 수도 있는데 그걸 코믹하게 잘 꾸몄다. 약간의 로맨스까지 곁들여져 있어서 정말 재밌었다. 별점 10점도 안 아깝다
10,씨네 21 이후경은 진짜 영화평에 댓글 달지마라. 영화를 보고 느끼는 평은 개인적인거라 인정하지만 모든 영화에 비아냥글만 적는 저런 사람이 무슨 기자이고 평론가. 관객을 존중해라!
10,정말정말재미있다!!
9,이런걸 극장못가고 놓치면 후회할듯ㅋㅋ 스토리상 반복되는 씬이 나오기때매 살짝 지루한 시점도있는데 전개도 좋고 놀라운 CG에 눈이 즐거움ㅋㅋㅋ
10,잘만들었다보고나서 후회없을 영화
10,어째 어제본 만화랑 꼭같은내용
10,4DX로 처음봤는데 현장감이 느껴지니 대박이고 sf영화의새로운 혁명인듯
8,첨엔 쫌 황당하긴 했지만~ 나름 특이했던 스토리
7,재미있네요블록버스터지만 웃을 수 있는 요소가 많은듯
10,너무재미있음..말이필요없음
10,잼이떠영!!!끝까지간다 또보고시 어용
10,재미있었숩니당 ㅎㄹ 초반에 살짝 짜증났지만
7,소스코드랑 똑같잖아....
10,톰크루즈식의 액션 너무 재밌어
9,새롭고 재미나네요~역시 3d는 미국시장
10,주변에서  하도 재미있다고 해서 봤는데 진짜 재미있네요 ㅋㅋㅋ 농담 안하고 ㅋㅋ 본국에서도 좀 흥했으면...
7,14년 최고의 미스터리 sf
10,긴말 필요없다. 최고다.
10,시간 가는 줄 모르고 재미있게 보고 왔던 영화!
10,어마무시하게 재미있었음..^^
9,보다보면 뻔한듯 하지만  탐 크루즈 특유의 유머가 돋보였던 영화
9,너무 재밋다 정말 에밀리블런트라는 배우를 알게해준 작품!
7,시간죽이기 용으로 딱인 영화
9,빠른전개.  재미나게 보고 왔네요.톰크루즈의 연기도 좋고^^
9,재미있어요. 근데 조금 정신 없음요.
6,어제 하필 젋은엄마2 를 봐서,,,, 똑같자나 ㅡㅡ"
10,진짜 재밌게봤음.. 아 벌써 끝나가다니 아쉬울정도였음ㅋㅋ 이게바로 영화지!
10,SF영화란 이런 거다.
10,스타같은 게임 실사판 느낌
9,방금 보고 왔습니다. 톰크루즈가 이런 장르와 시나리오만 찾아서 출연하는지는 모르겠으나 반대로 생각해보면 톰크루즈만큼 이런 장르에 어울리는 사람은 없는 것 같습니다. 그래픽이나 액션 볼 만 했습니다. 외계인의 소재 자체는 식상하나 모습은 신선했습니다.
10,누가 재미없데? 누가 톰크루즈땜에 본데?ㅋㅋㅋ완전 스릴짱!!! 완전 재밌음용
10,영화관에서  보지 않았다면 후회했을 영화 ㅎㅎ평점 처음으로 남겨요
10,... 여운이남네여주도 너무멋지고..
9,기대 않고 봤는데 볼만합니다^^
10,이거야이거 !내가찾던거
9,이게 왜 미국에선 흥행이 안된걸까? 개인 취향의 문제인건가? 지인의 추천으로 보고왔네요.스토리도 흥미진진하지만 특수효과 정말 지립니다.탐 형님의 환생시 떠떠름한 표정도 압권이고.비평가들의 평은 보지말고 일단 한번 보세요. 후회는 안하실듯.
9,스토리의 짜임새가 예상밖의 위트가있었다. 재밌다
10,놀라운 영화 올해의 역대급 영화에 손꼽히지 않을까
10,트랜스포머1 이후로 두번째로 영화관에서 두번 본 영화. 정말 잘 만든 SF수작!! 시간 가는줄 모르고 보게 된다.
10,무슨내용인지 전혀 모르는 상태에서 평점만 보고 영화본건데 왠걸..졸잼
9,만족스러운 스토리와 탐형의 연기!!
10,사랑의블랙홀 sf버전ㅎ.ㅎ
9,이 형은 늙어도 지치질 않네
10,이렇게 주인공이 성숙해진 영화를본적이 최근엔 없다. 전형적인히어로물만 판치는가운데 스스로를 성장시키는 한사람으로서의 타임워프. 심지어 캐스팅 연기도 완벽해서 할말이없다 한마디로 인류가멸망해가는 어두운배경일뿐 막상 뚜껑열어보면 속은 휘황찬란한 성장물임!
10,잘못예약해서못봣음ㅠ
10,제가 본 영화 액션,sf중에 제일 재밌고 신선했습니다.
8,전형적인 잘만든 헐리우드 액션 무비
10,결말에 대한 해석은 제각각이지만, 훌륭한 SF영화였다.
10,그렇습니다. 영화는 이래야 재밌죠 ?
8,뻔한 재난영화를 새로운 방식으로 재탄생시킨영화!!
10,인셉션 이후로 정말 몰입감 쩌는 영화였어요. 원래 뻔하디뻔한 SF들에 질려했는데..이건 정말 꼭 보라는 말밖에..엔딩음악도 맨날 듣는중 love me again-존뉴먼!!
10,액션 영화 좋아하든 안하든 재밌게 볼 수 있는 영화!톰쿠르즈야 말할것도 없고 매력적인 여주인공까지 캐스팅도 좋고 발상도 훌륭하고 전개도 매끄럽다.
1,존나 지루하더라 . 더이상 일본소설이나 만화를 원작으로하는 미국영화는 꼴도배기싫다
8,재미있어요!! 용사가 되어가는 것 같네요 ㅋㅋㅋ
8,그냥 오~이러고남는건없는영화
10,와 진짜 소재가 참신한 영화네요
8,볼만함 엑스맨보다는 잼있고 끝까지간다보다는 조금 더 재미없고
10,이거 만점안주는 놈들은 도데체 뭐하는 놈들인지 무슨 비관론자 그런건가
10,ㅅㅣ간돌릴대마다 빡쳤지만 결말도 좋고 CG도 진자같애서 좋았다!
10,재미있게봤어요~!!^*^
10,진짜 재밌음ㅋㅋ웃기고
10,대박 재밌음! 웃기고 멋있고ㅋ
10,졸라 그 감독에 새새한 카메라의 구도가 쩜..
10,와 졸잼 이다 진짜 ㅋㅋ 시간이 아깝지 않다
10,액션 영화 치고 사색에 잠기게 하는 묘미가있네요.
6,신선한 소재 하지만 중후반 스토리가 루즈하게 흘러가면서 지루해짐
7,아빠가 보셨는데, 졸렸다고 하시네요ㅠㅠ
7,재밌긴한데 주인공은 마지막에 죽고서 리셋되면서 왜 외계인대빵은 죽으면 리셋 안돼?
9,약간은 지루햇엇지만 내가본거 중에 이런SF는 최고였다 돈도아깝지 않다 꼭 봐라~
8,참신한 소재 뻔한 흐름. 그래도 재미는 있다
9,개인적으로 굉장히 재밋게봤다 시간가는줄 모르는영화 돈아깝지가 않다 하지만 결말이 조금..
10,2014년 전반기 최고영화다. 진심
10,영화 너무 잼있었어요..역시 탐크루즈네요..
10,꼭봐라.. 인생영화다
7,톰크루즈.. 고생많이하시더이다ㅋ
10,원코인 플레이를 보는기분!역시 톰크루즈 재밌었어요!!
10,마지막에 로즈라고 부를 줄 알았다.. ㅡㅡ 암튼 간만에 정말 영화 재밌게 봤다.
9,꼭봐라 천조국은 한국과 영화 스토리텔링 및 CG부분에서 거의 30년은 앞서 있다고 생각된다
10,졸잼 또보꺼잉 톰크루즈오빠팬댈듯
9,굿굿 기대이상  코믹한장면도있는데 보는데방해되지않고잘어울림 톰크루즈 정우성닮았다
2,평다좋길래 봤는데 주관적인거지만 만원준다해도 두번또못볼꺼같다처음으로 상영중에..페북한영화ㅠㅠ진심
10,역시잼잼잼ㅋㅋ 최고재밋음
5,거품 평점인듯.. 그렇게 까지 재밌진 않음 왜냐하면 설정상 계속 같은 장면이 계속 반복되는데, 그게 약간 루즈한 느낌을 줬다고나 할까....좀 아쉬웠음ㅁ
8,재미는있고 소재도 흥미로운데 저 추천수엄청난 평점 읽고 기대너무하고가면 실망할수도ㅡㅡㅎㅎ
4,결말이 신선햇다 톰크루즈는 여전히멋잇다
8,ㅠㅠ 이해가안되는데.뭔가잼있는....
9,초반에  좀 지루해서 별한개뺏수다 리셋할때부터 잼 ㅇ
9,존잼 꿀잼근데 10점 주기엔 아주 조금 부족한 느낌
9,다 좋은데 제작비 아끼는건가 저예산인가 같은장면 많이도 우려먹네요 하지만 재미는 있다는거가 중요
6,늘 똑같은 스탈의 탐크루즈와 죽어도 죽지않는 내용은 흔하고그닥 크게 다가오지 않은듯 그저그런 뻔한 같은 내용
10,머 엄청 재밌다긴보단 그냥 재미있고 볼만하네요 요정도 ㅎ
10,스토리도 탄탄하고 내용도 맘에들고 진짜 보면서 빠져들었다 스토리 진짜 대박이다 돈안아깝다 꼭 보세요 강추임
10,허니잼 탐크루즈 간지 최고입니다.
10,잘 만들었음, 함 보셔야 알수 있는 영화
8,멋지지만 그이상은아니었네요
5,재미가그닥없엇어요 사람들이재밋다고해서봣는데 재미는그닥
10,믿고 보는 톰 아저씨. 이번에도 기대 이상 !
10,그냥 이말저말필요없고. 꼭보셈 존잼..마지막 톰크루즈...핡
10,아주재밌었어요 웃음과 스릴. 감동. 사랑 모두 갖춘영화인듯난 재밋었름 ㅋㅋㅋ
7,소스코드,넥스트, 월드인버젼, 매트릭스의 짬봉
10,완전 재밌게 봤음. 약간 끝이 허무할 수 있지만 내 마음에는 듬.
10,참신한 소재. 시간 가는 줄 모르고 본 영화
6,기대를 너무 했나봐요기대안하고 봤어야 했는데
10,너무너무 재미잇슺니다
8,계속 반복되는 영상때문에 어지러웠다.내용도 다소 황당
9,게임속에 시나리오를 깨는 듯한 영화 죽고 또 살고 죽고 또 사는 모습을 보니 꼭 게임 속에 시나리오 깨면 다음 시나리오로 넘어가는 듯한 기분
10,완벽한 엔딩이다 관객을 농락하는 결말은 이제 그만
8,톰크루즈의 연기력이 쩔어서 잘보고 감 ㅋㅋ
8,독특하고 재미있어요 ㅎㅎㅎ
10,이영화 진짜 대박.. 영화 몰입도며 스토리 배우들연기도 너무좋고 내용이 전개되는 과정  작품성과 의도가 너무  좋은 영화에요
8,중간중간 웃음요소도 잇엇고 집중도도 떨어지지않고 볼만햇음. CG는 정말 좋앗다
8,SF판 사랑의 블랙홀을 보는 느낌.
10,평점 태어나서 처음 남겨봅니다. 오랜만에 최고의 영화....정말 재밌습니다
9,근래 본 영화중 단연 최고!
9,정말로오래만에 온 시간집중해서보고옴ㅋㅋ굿
9,다 좋은데 마지막이 일부로 해피엔딩에 껴맞춘듯한느낌마지막에 웃지만말고 nice to meet you,Rose. 이거 한 마디만 해줬음더좋았을ㅡㅅ
9,여자친구와 봣는데 진짜.재밋엇어요!
8,굿ㅋㅋㅋ중간중간웃음도있고 재밋었어용ㅋㅋㅋ
10,블런트 누님 보러 또갑니다 진짜 최고네요;;; 2차찍고 3차까지찍을예정
8,재밌습니다. 무슨 말이 필요할까요^^
8,조금 아쉬움은 남았지만나름 즐거운 시간을 만들었네요
9,1년에 극장에서 영화 딱 하나 볼 거면 이거로 해도 나쁘진 않다
10,굿굿굿굿국굿굿굿ㄱㅅㅅ
9,재밌는데 마지막에 약간 아쉬웠어요
10,근래 본 영화중에 젤 재밌었음.
9,대박~~재미었었음ㅎㅎ
10,긴 말이 무슨 필요! 최고다.
10,믿고보는 톰아저씨 힛 좋아요
5,cg나 모든면에서 완벽하엿지나 그저 퍼시픽림에서 조금 높아진정도의 영화라고 느꼇다. 그저 스토리가 오메가를 파괴해야되 ㅋ왕 죽음 부활 을 반복하면서 조금 뻔히 보인다는 느낌이 들엇다. 허나 다으ㅁ샤ㅐㅇ앤는 어떤것을 시도해볼까라는 기대감이 없자나 잇엇다
10,솔직히 예고편 보고 별 생각 없었는데 평점이 너무 좋은거... 그래서 함 봤더니 진짜 대박... 액션이나 SF를 즐기지 않은 내 친구는 중간에 좀 졸았지만ㅋㅋ 그 분야를 좋아하는 사람들에겐 대추천... 진짜 존잼
10,맨 마지막에 로즈 라고 부를 줄 알았는데 걍 씩 웃네 ㅋㅋ
5,한 영화에 너무 많은 것을 담으려고 했다. CG는 볼만 했음
9,믿고보는톰크루즈! 완전재밌었음
9,처음에는쪼끔지루하실수있는데 진짜 완전재밌어요 후회안하세요♡♡
10,몰입감 최고 10점 10점 10자
9,SF영화는 다좋아하는데 특히 이런 시간개념을 조종하는 SF는 보고나서도 머리가 꺠질것같긴한데 되게재밌음 ㅋㅋ
9,재밌어요 ㅇㅇ 후회없는 영화
10,대박...진짜 처음부터 끝까지 실감나고 진짜 재밌다. 계속 반복되서 지겨운느낌 있었는데도 끝나고나서 와 ~ 진짜 재밌게 잘봤다 싶었음
10,중간중간 웃긴장면도나오고 재밋음
10,오락영화가 이정도면 10점 만점에 100 점이다. 믿고보는 탐형!  여주 캐스팅도 넘 좋았음.
10,굳굳굳 오랜만에 제대로된영화본듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있있어요트라이앵글과비슷한영화~ㅋㅋ
1,생각보다 별로임. 엑스맨 두번 보는게 나을듯
8,레트로 액티브 + 월드 인베이전 딱 그 느낌 정작 본국에서 흥행이안좋다는게 안타깝다
10,죽고깨어나서 리셋될때마다 그 표정을 잊을수가 없다ㅋㅋ 특히 처음 끌려갈때...
6,게밈좋아하는 사람들이나 좋아할것갇은영화  내용이 난해하고 이해도안가고  반은자다나옴  감동적이고  재밋지는  안네요  한국영화 하이힐이 훨신감동깊게봄
10,오랜만에재밋는 영화엿음
8,꼭봐라.엑스맨보다 잼있었음
2,여긴 죄다 알바들만있나벼..
8,참신한 설정 시나리오 칭찬하면서 헐리웃 빠는 애들..이게 일본 라이트 노벨 원작에 스토리 라인 그대로 간다는건 알까..그걸 살린 영화가 대단하지만  원작이 있는 작품에 참신하다고 할 수는 없지..일본을 칭찬하지 않는 이상
10,아침에 심심해서 봤는데대박 시원한 진행 너무 빨리 끝나서 아쉬웠음
10,카드할인으로 싸게 봤지만 팔구천원주고 봐도 아깝지않았을거라고 생각합니다...줄거리나 편집이 시원스럽고 너무 깔끔한 마무리가 오히려 아쉬울 정도입니다 말레피센트나 엑스맨 편집판보다 훨씬재밌고 낫습니다...
10,최고! 톰크루즈도멋있고 구성도 신선함
9,지루하지 않고 재밌게 잘봤음ㅎ
10,최고의 영화,,, 역시 SF는 미국이 좋아요
10,넘 재밌게 봤음 모처럼 흡족한 작품~
9,탐크루즈의 연기력과 외계인과 액션씬을 묘사하는 엄청난 cg기술에 놀랐다. 군대 어리버리한 신병에서 여유있는 고참 넉살좋은 모습부터 소심한 모습까지 다 흠잡을 데가 없고. 외계인을 그렇게 빠르고 날쌔게 묘사하는 cg기술도 놀랍돠.
9,짱재밌다ㅜㅜㅜㅜ2014년 최고 영화;;
9,이런 SF 영화는 정말 굿굿~
10,기대안하고봤는데 꿀잼이입니다
8,몬가 큰 한방이 없는거 같아 아쉽네요   그냥 대체적으로  재밌었어요.
8,정말 뻔한 스토리라 기대없이 봤는데 생각외로 재미를 주는영화.크게 지루하지않고 중간중간 웃음도 주는..
10,진짜 재밌더라 시간 나면 꼭 봐봐
9,재밌다! 액션과 sf를 멀리하는 나이지만! 짜깁기 스토리가 뭔지 대충 감이 왔으나 이 영화대로 풀어내는 것 같아 딱 제 옷을 입은 느낌이 들었다. 감독과 배우들 cg 대단함.
1,반복될때지겨운감있음ㅡ그닥ㅜㅜ
10,그냥좋다.돈도아깝지않고대박인영화같다
10,진짜 재미있다;; 주인공도 매력적 스토리도굳
8,중간부분 약간지루 하다 끝부분갈수록 긴장감 하지만 끝부분 좀 싱겁게?  물량전이 없고 좀 싱겁게 끝나아쉬움
10,돈이 아깝지 않은영화!
9,볼만합니다 ㅋㅋ 와우 요근래 제일 재밌었음
9,재밌어요. 근데 보고나면 굉장히 지칩니다. 녹초돼요ㅋㅋ
9,각시님이랑 보고 왔다 울 각시도 재밌단다나도 재밋게 봣다
10,기대를안하고봐서그런지 더재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 지루할틈이없음
10,역시 톰크루즈~^^ 넘잼있다
9,2번보고싶은 영화. 결말이 개인적인 아쉬움. 하지만 강력추천
10,꿀단지에 손넣어서 꿀 먹는줄 알았는데 영화였네
10,재밌네...역시 할리우드가 볼거리가 많아
10,톰크루즈 연기 최고 였어요
10,이건 너무재밌잖아 미친영화야 이건
10,말이 필요없는 떡간지!!!
10,왜 헐리우드...헐리우드...하는지 알겠다....액션스케일참신함 다 들어가있고 중간중간에 코믹...요소 들어가 있고 돈내고 아깝지 않았다. 진심
9,진짜 예고편이 영화를 망친듭 근데진짜재밋엇다
10,All you need is kill!!
10,영화볼때 몇시인가 확인하면 그영화는 끝이다...시간가는줄 전혀 모르고 끝까지봐다 내생각대로 결말이안나지만 그래도 괜찮은 결말이더라 보면 후회는 안할듯
10,사랑의 블랙홀 + 켠김의 왕까지 + 스타쉽 트루퍼스 ㄷㄷ.. 재밌어요
9,잼있다!! 원작이 있는 스토리 탄탄, 외계인은 그냥그렇지만...톰크루즈의 디테일 돋는...액션+미래연기는  인간문화재급!
10,꿀잼이에요! 영화를 많이 보진 않았지만 이렇게 재밌었던 적은 처음에요
7,스토리는 신선하고 잼있지만 결과는 역시 흔하고 흔한 거대 외계인을 단독으로 보스 잡고 딱 끝.
10,무조건보셈존나재밋음
10,진짜 볼거리가넘쳤고 눈이호강했다 천조국 성님들은 상상력이 풍부한듯
10,정말 생각치도 못한 소재 신선하고 너무 재밋엇어요.
10,드라마에서나 볼법한 걸 영화라고 내놓는 한국영화와 같은 돈 지불하고 본다면 CG라도 어마어마한 영화를 택하지. 근데 스토리까지 재밌네.
10,정말 재밌었음,, 마지막 결말도 너무 깔끔하고 정말잘봤음
7,좋은 SF 오락영화이긴한데 조금 지루해. + 뜬금없는 해피엔딩
10,정말 완벽하다.. 영화의 제목조차 완벽하다.. 엣지오브투머로우.. 주인공이 넘을수 없는 내일의 경계가 될 수 있고 언젠가 올 내일을 향해 조금씩 나아가고있다.
9,생각지도 못했는데 재밌어요~ 포스터 분위기와는 좀 다른내용 ㅋㅋ
9,몰입감 최고!! 시간여행하는 영화는 거의 재밌는것같다ㅎㅎ
10,돈안아깝다 진짜 졸잼!
10,완전내취향저격 제대로였음 톰크루즈 액션은 걍 믿고본다 내용도 액션도 스케일도 아주 굿굿이었음 돈안아까움 꼭 영화관에서보길
10,진짜대박재밋어.. 보는내내 일분도안빠지고재밋어 진짜  우리나라랑 스케일차원이다르구나
10,대박입니다 진짜 개재밌음...
8,재밌어요!!재밌어요!!
8,완전 재미있엇어요 그른데 내용이 기억이 아나
7,너무 성실해서 아쉽다. 튼튼한 뼈대가 날 너무 지루하게 만들어줌.
10,너무너무 재미있어요ㅋㅋ
10,너무재미있어서 두번이나봤네요 ㅎㅎ 톰크루즈 연기너무좋아요~ 마지막 결말도 마음에 쏙들고 연기가 장난아니에요
10,요즘에 진짜 재밌는 영화도 없고 한국 영화도 그다지 임팩트 있는 영화들이 없어서 전체적으로 영화 재미없었는데 이건 진짜 재밌었다 요즘에 영화 대세가 열린 결말 그러는데 너무 많다보니까 찝찝했는데 이렇게 결말을 지어주니까 기분좋게 잘 나갔던거 같다.
10,진심 인셉션이후로 내가본영화중최고다
8,시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요
9,재밌게 잘 만들었어요 뻔할 듯 뻔하지 않은 그리고 최고의 속도감
10,서사도 연기도 연출도 모두 하이퍼액션으로 들끓는다.:||
5,객관적으로 정말 지루한 영화이다. 반복재생을몇번을해서 이런영화는왜있는지..
9,액션이란 이런거다. 정말 재미있게 본 액션영화클라스가 다름
10,굿굿 진짜 재미있었습니다
10,예매해놓고 못봤다 재밌었겠지 이번주에 다시도전
9,잘보고왔습니다...
10,진짜재밌다 근래보기힘든 그런 영화였다
8,각본이 살짝 담넘어 가는 게 아쉽다. 성실한 연출에 감사해 하다.
10,톰크루즈가괜찮게나온영화다끝에내용이약간이해가안되지만
10,좋았음좋았음좋았음좋았음
10,재밌습니다 주제가 참신..
10,대박 ㅎㅎ 스릴있고 재밌게봤어요^^!! 연기며 스토리영상까지... 완벽했습니다!!  최근에본것중 제일 재밌음 ^^
10,탐크루즈의 연기는 모든 의문점들을 덮어버린다.
9,안보셨다면 꼭 보시길 처음부터 끝까지 재밌게 본 영화
5,평점보고 개재밌는줄 알고 자신있게 지인들을 이끌고심야로 보고왔는데 욕들어먹음ㅠㅠ 나는 그저그렇게 보고.. 아놔
9,“인생과 게임은 크게 다르지 않아요. 오히려 인생이야말로 더 잔혹한 곳이죠. 세이브가 안돼거든요.“- 이말년
10,보통 기대하고 보면 거의 실망하기 마련인데엄청 기대를 하고 봤음에도 불구하고톰크루즈의 연기와 영화속에 자연스럽게 녹아든 유며, 이야기 전개의 긴장이 자연스럽게 어우러져 영화가 끝나고 몇시간이 지나도 장면이 떠오르며 곱씹게 되는 영화였습니다.
10,스토리 딴딴하구만 넋놓고 봤어요
10,이게진짜영화다ㅋㅋㅋ진짜감탄오브감탄으로 제목바꺼야댐ㅋㅋ
10,이거 재미없다고 지루하다고 비판하는사람은 영화내용을 이해못한겁니다.  그니깐 지루하고 재미없을 수밖에없지. 적당한 코믹요소와 긴장감 ,액션  모든게 압축돼있는 영화.역시 믿고보는 톰크루즈
10,CG와 연기의 클라스 엄청나다
9,살짝 세부 스토리가 부족한 감이 있었긴한데 재밌게 봤습니다 끝에 여운도 있구요. 오블리비언이랑 뭔가 비슷한 느낌을 받은것같아요. 개인적으로 상영시간을 좀 늘려도 괜찮았을거라는 생각도 듭니다.
9,재미있게 봤어요마지막 결말 좋아서 다행이네요^^
10,진짜잼나네 굿 ㅎ ㅇ 하히후헤호
6,화려한 액션과 영상이지만 내용이 약간 아쉬웠던 부분이 있다
10,꼭 영화관에서 보세요!!!!추천!!!
10,사실 9지만 ^^재밌었어요 ㅋㅋ
10,이런거잘안쓰는데 완전재밋음강추!!!
7,다소 뻔한전개 액션과 영웅이되어가는과정이 질렷음 하지만구성은좋앗슴
10,짱짱 기대이상입니다요!
9,매일 동료를 사랑하는이를 잃게된다면...지금 곁에있는이에게 미움조차 용서하자싶습니다
10,에밀리 블런트가 이렇게 매력있는 배우인줄 몰랐다... 진짜 볼때도 화끈했고 보고 나오는데 스트레스가 다 풀리더라!! 남녀노소 모두 즐겨 찾을수 있는 장르의 영화!!
10,추천하고 싶은 영화~1위할거라 생각했는데 예상적중 했네요ㅋㅋ
6,이게 왜재밋지!??? 끝까지간다가 더 재밋음 물론개인적인생각
10,너무 재미있는 영화. 멋져부러 ㅎㅎ
10,최근 본영화중 제잂재밋었음
10,역시 탐 크루즈!! 굳!
6,이 정도는  돈주고보기 아깝다. 괴물이 정말 용가리수준이네요
10,시간 가는줄 모르고 봤다.역시 탐형 ! 믿을만하다!
8,솔까 재밌긴 한데 주연빨이 크긴함 먼저나온 '소스코드' 이게 화려함은 떨어지지만 전체적인 스토리나 마지막 결말은 훨씬 나음. 다만 배우 인지도면에서 사람들의 관심이 적을뿐이지 더 추천하고 싶은 영화는 '소스코드'임. 그리고 재밌다 재밌다해서
9,게임에서 점점 레벨업해가는 케릭터를 보는 느낌~ 빠른진행에 끝판대장까지 지루할틈이 없는 영화
10,올해는 진짜 SF 천국이구나~ 최고다 최고!!
9,탐크루즈 연기 정말 잘하더라 그의 고통이 생생하게 느껴졌다.. ㅠㅠ
10,타임리프와 액션의 결합~~!!!    정말 재밋었다역시 톰크루즈 형님을 우리를 실망시키지 않아!!!!네티즌 여러분 꼭 보세요
9,생과 죽음의 반복, 탄탄한 일본 원작을 업그레이드해서 펼쳐놓았다. 아이디어를 훌륭하게 영화화한 것에 9점.
7,신선한 아이디어에 시나리오내여재미있게봒어뇨
10,진짜 대박~!!이런 재밋는 영화는 정말 돈이 아깝지 않구여 꼭 보시길 강력추천해요!!
5,영화 보면서 졸기는 처음. 관객 평점 좋은걸 보고 기대만땅하고 봤는데 실망. 남편은 아예 내내 잤다.
7,소스코드를 보고 이걸 봤더니 감흥이 덜했음 ㅠㅜ
9,완전 신선! 잼! 둘다 가진 영화 ㅋㅋㅋ
10,꾸르잼꾸르꾸르꾸르잼
8,명쾌한 편집과 머신액션, 그리고 탐크루즈,,감독의 조율은 탁월했다. 전체적으로 한단계 밝은 조명이었으면 좀더 깔끔하고 보기편한 영화가 되었을듯 합니다.
9,에밀리 블런트!! 완전 반함. 어쩜 그리 섹시한 지.. 너무 매력적이다. 톰 크루즈도 연기 쩔고 잼있었다
10,엄청 재밋다 엄청 좋다 야호
10,별말 안하겠습니다 재밌습니다ㅋㅋ
9,시간가는줄 모르고봤네ㅋㅋ 끝에는 조금 이해가 안갔지만...ㅋㅋ
10,대체 우리 평식이 형님은 뭐가 불만이실까... 죄다  까고있어ㅋㅋㅋ
10,평점높은건이유가있다
8,CG가  좀 더 많았으면 좋았을거 같다는 생각..그래도 영화는 최고!!
10,오랫만에 정말 잼있게 봤네그려
10,또보고싶다 또보고싶다
10,개재밌다 꼭봐라 두번봐라 ㅋㅋ
10,최근sf중 최고 정말 재밌다 연기 짱 연출 굿
9,킬링타임용으로 딱좋아요
9,톰크루즈 연기가 볼만했다.어퓨굿맨의 캐릭터랑 느낌이 비슷.영화는 너무 재밌음. 근데 대왕 외계인 죽이는 방법은 생각보다 너무 시시했다.
10,완벽그자체 스케일 스토리 스릴! 3요소의 절묘한 하모니
7,기대 안하고 보면 괜찮을거 같아요 너무 기대하면 그냥그래요
10,조은영화입니다또보고시퍼요
10,역대 SF에서는 최고다 꼭봐라 굼벵이들아
10,이 영화는 진짜 재미있음... 돈이 하나도 안아까울정도로 재미있었네요 ㅎㅎ
10,진짜 올해 엑스맨 데이즈오브 퓨처패스트와 함꼐 보길 잘했다고 생각한 블록버스터 영화다...
9,기대없이 본 영화였는데 지겹지도 않고 유쾌한 면도 있는영화
10,진심대박이다. 재미에다가 깨부심까지. 꼭봐라.
9,원작이 있어서그런지 내용도 흥미롭고 톰크루주의 연기도좋았습니다 4DX로 봐서그런지 재미가 배가되던게 올 여름 볼만한영화로 추천합니다.
10,기대 안하고 봤더니 신선하니 재미있게 잘 봤습니다 톰크루즈 언제나 멋있네요^^
10,꿀잼♥♥♥오랜만에 재미났어요
9,아주 볼만한 상업 영화인듯
1,똑같은 장면이 계속 나오니까 지루하고  짜증이남.  제7광구 수준의 영화라 생각함. 돈 주고 볼만한 영화가 아님.
10,근래 본 영화중최고!영화 끝날때 소름돋음ㅋㅋ
7,생각 보다 별로,.. , 딱 '할리우드 영화'. 그 뿐 ?
10,약간의 아쉬운점이 있으나, 영화만으로 생각하자면 완벽 그 자체
9,별기대없이보면재미있어요
9,사랑의 블랙홀 블록버스터판....톰 크루즈 영화는 기본은 한다.
9,그냥 존내 재밌는 영화다 ㅎㅎ
8,전체적인 스토리는 재미있었지만 후반으로갈수록 지루한느낌이...
7,cg수준이 부러울 따름
10,아 너무재미따 겁나재미따 넘넘재미쪄
9,같은내용 반복되는게 있어서 중간에 살짝 지루해지는데 넘 재밌습니다!!!! 우리나라는 아직까진 요정도 스케일은 안될듯ㅎㅎ
10,말이 필요 없네요 역시 탐입니다
10,안봤으면 극장으로 가서 봐라 영화관에서 못보면 후회할영화
10,톰 크루즈 왠지 정우성 닮지 않았음?ㅋㅋㅋ
10,됐고 톰아저씨 사랑해요
6,솔직히 볼때는 약간 재미있게 본듯하지만,,,지나서 생각해보면 너무 생명을 소홀히 생각하고 대하는것도 있는것같다 생명은 소중하다 볼때는 나름 유쾌하게 봤었지만,,,,...
10,말이필요없는 영화 ....
7,보는내내 지루하지 않고 스토리도 나름 신선했음,하지만 무엇인가 들어맞지않는 부분이 존재하는느낌?
10,좋다~ 우리나라는 한참 멀었다...
10,이 영화를 욕하려거든 네가 모자란 것이다!이 영화가 이해가 안되려거든 차라리 다른 영화를 봐라!이 영화야말로 이번 분기 최강의 SF영화다!
10,극장에선 이런영화를 봐야 돈이안아까움 근래 영화중 가장 재밌었음
10,진짜 재밋게 봤어여 ㅎㅎ
10,믿고보는톰아저씨!!!
10,극장에서 이정도로 집중하면서 본 영화는 처음이다처음부터끝까지 완벽! 내 인생최고 sf영화
10,진짜 완벽한 액션영화였어요. 연기력은 말할 것도 없고 거기다가 감동까지...헐리우드는 차원이 달랐어요
10,??122ㄷ45678
9,[두려움없는 용기는 없다 ] 너무너무 재밌게 봤어요 ^_^*
10,시간을 달리는 소녀 SF판. 미국애들은 어떻게 이런걸 생각해내는지 모르겠다. 각본력 쩐다. 마지막 씬도 너무 좋다.
7,나름 쫄깃한 스토리 허전한 결말
9,진짜 여름엔 이런영화를 봐야한다 액션 스토리 cg 뭐 하나빠지는게 없다 진짜 돈 안아깝다 빨리 봐라 후딱 봐라 후회한다 정말이다
6,뭐 그냥 그런데..어차피 타임슬립영화는 많았는데 그냥 돈많이 쓴느낌? 소문난잔치에 먹을게 없었던 느낌?
10,개꿀잼 님들 다보세요 졸잼
6,쪼끔 지루하긴한데 볼만했던영화
10,내 생에 아바타 다음으로 잼게 봤던 영화다
5,뭐 그다지 볼게 없다는 느낌..?
6,괜찮았다. 근데 계속 같은 장면 나와서 좀 지루하기도. 그거 다빼면 영화 1시간밖에 안될듯.
8,무슨내용인지 모르고본영화ㅋㅋㅋ 나름재밌었다는?
10,완전 재미있음... 와 .. 오랜만에 이런 영화보는듯... 진짜꼭봐야할영화임!! 추천추천!!!
9,재밋어요. 다음 장면이 너무 기대되서 십점 안줌 ㅜㅜ
10,미쳤음 ㅠㅜ 최근 몇년동안 본 영화중에 최고였당ㅎㅎㅎ완전 너무재밌음 ㅎㅎㅎㄹ헤레레렝
9,배우들의 훌륭한 연기, 굉장한 CG, 짜릿한 액션, 적당한 러브라인, 진지한 상황인 것 같은데 웃긴 위트 등 영화 속 요소들이 훌륭하다. 무엇보다 이런 소재는 어떻게 생각해냈을까?
9,타임리프 연출이 지루하지 않았음
10,톰크루즈 연기에 푹 빠짐니다.나무랄대없이 넘재밋게봣어요.
10,결말이뭔지 난이해가안간다끝부분부터뭔가아쉽게흘러간듯함..영화자체는 너무잼있게봤음 이런영화를좋아함연기도너무잘했고 스토리자체도너무좋네요투모로우2도나왔음좋겠다ㅜ
7,재미있어요 볼만함ㅋㅋ
10,짱임 결말도좋고 내용신선함
9,끝날때가지 눈을 땔수없었습니다 대박
9,죽으면 다시 시작하고 게임 같은 스토리
10,진짜 최고! 완전 재미있어요
10,완벽한 영화..꼭보세요
9,재미있었어요~마지막 엔딩도 괜찮고~~흠
10,기대 이상이엿음 근...대톰크루즈 많이.늙엇음 ㅜㅜ
7,재밋엇어요 잘만들엇어요
10,최근에 본영화중 최고다
9,기대안하고봤는데 긋굿굿굿
9,넘 기대한 분들은 별로라고 하지만...그래도. 이정도면 꽤 괜찮은 영화덤으로 애밀리 블런트는 이쁘고 섹시하고...톰아저씨는 기대치만큼 해주시는...결론. 돈 아깝지않은 수준..
10,역시 탐크루즈야~ 기대를 져버리지않았어요 , 돈 아깝지 않은 영화였어요^^
10,재밋어요...ㅎㅎㅎ
8,즐겁게봤습니다. 영화관에서 2번 봤어요.
9,매우 재미있게 보앗다. 4D로 보아도 좋았을 것을 ?ㅋㅋㅋ
10,굳굳굳굳...최고의영화~
10,꿀잼 호불호가 갈리는영화라지만 나한테는 꿀잼
10,역시 명불허전 톰크루즈!!! 예고편 안 보고 봤으면 더 재밌게 볼 수 있었을텐데.. 그래도 완전 좋았다!
8,고전 '사랑의 블랙홀'이 생각났다.SF를 더한 소재거리에 나름 공을 들인 작품이다.그래픽도 연기력도 모두 완벽하다하지만 미디어에서 너무 칭찬을 해 기대를 많이 하고 보면 즐거움이 다소 떨어질 수 있겠다.
9,정확한 평점 way 평점 : 8.8 ~ 9.3
6,이곳에 나온 평점에 공감할 수 없네요.  그저 그런 SF 영화였고 마지막 부분에서는 잠이 쏟아지는 등... 좀 지루한 면이 있습니다.
9,보는내내 흥미롭고 재밌었네요
9,흥미진진, 몰입도 굿, 여운도 있고  좋다.
9,6월 영화짱입니다 ㅋ 탐크루즈 굿ㅋ
10,완전재밋엇어요!!!!
10,믿고보는 톰아저씨 ㅋㅋㅋ
9,재미있었어요! 피곤해서 조금 졸았긴했는데 ㅠㅠ 남자친구는 정말 최고라고 엄청 극찬함..
10,기대이상으로꿀잼완전지루할틈이없다
9,재밌었어요. 막 치고 때리지만 않고 농담도 중간에 겸비해서 더 좋았어요 ㅋㅋ
8,재밌어요~~ 중간중간 웃음 빵빵 터지고~여주인공도 매력적이에요
10,올여름 최고의 블럭버스터-
9,잘만들엇음볼만한것같아요
10,very very very great.
10,역시 탐형이다! 실망시키지 않는군 ㅎㅎ
10,이렇게 재밌는 액션영화 정말 오랜만
8,대중영화란 이런 것이다. 올해 본 최고의 'movie'
10,보고나면 절대 돈 안아까운 영화. 생동감 있는 액션과  긴장감 있게 흘러가는  스토리 정말 모든것이 완벽했어요!그나저나 탐아저씨는 50대인데도 어쩜 그리 멋있는지 ㅠㅠ
9,재밌네요 결말이 약간 아쉽지만 볼만하네 ㅋㅋ
9,역시 탐쿠르즈라서...더욱 빛이난 영화~^^
10,별 기대없이 봤는데 너무 재밌게봤어요~ ♥
10,ㅋㅋㅋ  ㅋㅎ  ㅎㅎ 아놔  무지기네
10,역시나 역시는 역시군.
9,스타크래프트의 마린이 톰크루즈로 재탄생 하다...  이거보고 일본 애니 스즈미야 하루히의 우울의 컨셉을 떠올렸다면 공감!!!
8,역시 탐크루즈 넘 좋아~진지하면서도 재미있는영화 굿~~~
8,톰크루즈 팬으로써 정말.. 너무 좋습니다. 저도  되돌리고 싶은 순간이 있는데 .... ㅠㅠㅠ 주인공되고싶은 1인...
10,스토리 어쩔거야....이러면 트렌스포머가 너무 뻔한게 되버리잖아....와 진짜 줄거리 모르고봤는데 어떻게 이런 시나리오가 나왔을까...오랜만에 만난 클라스가 다른 SF영화!!!!
8,괜히 3d로 봤네요. 암튼잼있습니다
9,믿고보는 톰형 스토리까지 받쳐주네요 간만에 재밌게 봤습니다
10,고질라 보고 썩은 내눈을 정화 시켜 주었습니다.가장 기본이 되는 기-승-전-결 깔끔하고 마무리도 괜찮았습니다.남/여 주인공 연기력도 좋았구요 ㅎㅎ감독 이름 기억해놨다가 영화 챙겨봐야겠네요
9,초반 이야기 전개를 하기 위한 여러번의 죽음은 좀 지루했던거같습니다만 주인공의 각성 후에는 쉬지않고 몰아치면서 재밌게 봣습니다
9,아 재밌어요 진짜ㅋㅋ역시 할리우드
8,갠차나요. 무난하게 볼만해요.
10,말이 필요없습니다 진짜 최고..
9,그냥 재밌다. 무슨말 필요없이 그냥 재밌음
6,난 그냥저냥이었는데 같이 본 언니는 재밌다고
10,너무재밌오요 구성 연기력 스토리 다 재밌어오 ㅠ
5,나는 이거 진짜 재미없던데..ㅋㅋㅋ 초반에만 좀 웃기고 액션이 없었음. 액션영화 아닙니다 이거 생각하시고 보세요~~
8,소재는 흥미로웠지만 뭔가 부족하다. 볼만은 하지만 완성도 있는 영화는 아니다.
9,올 해 본 영화중 최고였다.전쟁 타임슬립 SF의 적절한 짬뽕!굿굿이다!아쉬운건 애정씬은 키스씬 딱 하나있다.  그래서 별 반개 깎았다.
10,아!! 대단해.. 감탄을 금치 못햇다..
10,지금까지본 타임워프스토리중에 가장 과학적인 영화다 외계인도 인간형이아니어서 너무좋다
10,영상 효과에 전율을 느낀영화
10,내용이도 좋고   연기자도 연기 잘하고~~
10,완전 잼나요. 시간가는줄 모르고 봤네요.톰아저씨 영화는 항상 옳다는...^^
10,소변참고보는영화..
10,탐이라 가능함 말이필요 없음요
10,너무 재밌어서 영화가 끝난후에도 여운이 남네요 뭔가 끝나서 아쉬운 기분
5,보세요..걍 ..시간은 잘 가네요
7,기대만큼은 아닌데 시원시원한 맛ㅋㅋ
10,처음부터 마지막까지 몰입도 대박 지루함이 없다 역시 톰크루즈는 믿고보는 배우임
9,주변사람들이 재밋다해서봤는데 기대이상이였던영화!톰크루즈역시 재밋엇고 새롭고신선했던영화3D로보면 더재밋엇을거같아용^^
10,이 영화는 봐도봐도 지루하거나 질리거나 그럴 영화가 분명 아니에요!!!!
10,막 짜증이 날 정도로 재미있음
10,완전 짱!!! 생각보다 재미짐
9,장르 영화 정점이다 퍼시픽림에서 느꼈던, 거대한 적에 의한 무력감을 다시 느꼈다 그 느낌이 완전 싫지만은 않았다는 것. 결말 해석을 열심히 뒤지다가 문득 허탈해졌다. 어차피 영화인데 나는 왜 이리 진지할까. 이런 영화는 나를 우울하게 한다.
8,재미있다. 시간을 돌린다는 설정 아래 적절한 화면구성으로 웃음을 준다. 배우들의 연기과 sf액션도 훌륭하다.
5,영화 30분만 달리면 무슨 내용인지 다 알게되는 영화임.. 그냥  볼만했음. 여러 떡밥 던지고 회수 못한것도 감독 탓이지 뭐.
9,재밌음~~믿고보는톰크루즈
10,진짜짱 완전 재밌음!!!!
10,진짜 개잼잇는듯 ㅠㅜ 톰크루즈형 짱이여
10,정말 재미있었던 영화이다 역시 믿고 보는 배우여서 그런지 기대한것 보다 훨씬 신선하고 스릴있고 재미있었다 액션 연기를 톰크루즈 자신이 했다고 생각하니 더욱 놀랍다 정말 믿고 보는 배우 중 최고인것 같다
8,볼만함 그저그럭저럭 웃음
10,액션이 재미있고 내용도 괜차늠~♡
5,SF영화로써 몰입감은 좋으나 영화 끝났을때 이게 뭐지?? 하는 생각이 들었음 그냥 게임 보스 죽이려고 계속 코인넣고하는걸 보는 느낌 스토리가 그냥그래요후반부에는 그냥 주인공이 하는 일이니까 척척되는 그런느낌이 들었음
10,솔찬히 재밌었다ㅋㅋㅋ
10,저는 재밌게 봤습니다~~
7,괜찮은 내용이었음... 다만 주인공이 처음시간으로 돌아갔을때 적은 못돌아갔다는 설정은 조금 아쉽지만 소설원작이라 이내용만 바꿔서 내용자체는 탄탄한편.
10,맞아 돈 하나도 안아깝다. 원작의 기본 내용을 충실히 살리고 각종 소스를 잘 선택하면서도 시원하고 좋은 결말을 냈다. 많은 사람들이 평가한 것처럼 스토리텔링이 기막히다
10,4d로 봤음 진심 인셉션 뛰어넘음.. 반전에 반전에 반전스토리텔링 그리고 연기까지 완벽함 ㅠㅠ 크루즈 늙은줄 알았으나 그는 견제하다
9,내용이 참 신선하고 좋았음.
10,걍대작....진심돈하나도안아까운 대작..
10,진짜 최고의 영화.. 다시보라면 돈주고또 보고싶다 진짜  기꺼이 돈주고 다시볼정도 내용, 연기, 액션 어느하나빠지는것 없는 진짜 웰메이드 SF영화  대박!!
10,여태껏 봤던 모든 톰크루즈 영화중 단연 최고
10,본중최고이다 진짜강추
10,저는 정말 재미있게 봤어요.  아직 못 보신 분이 계시다면, 강력 추천!!!^^
9,당신이 지루해하는 오늘은 어제 죽은자가 그토록 원하던 내일이였다... 진짜 교훈 제대로 얻고 가네..
8,기대를 너무 해서 ㅋㅋ 생각보다는 막 재밌진 않았지만 그렇다고 재미가 없는것도 아닌 그정도 !?!?ㅋㅋ 극장분위기는좋았어여
8,탐 쿠루즈 영화는 지루한 적이 없었는데, 엣투도 역시 박진감 넘치고 스토리도 탄탄했다. 올해 지금까지 본 영화 중 단연 최고라 할만하다
9,잼 잼 댐 잼 잼 잼 ㅂ잼ㅠㅜㅜ재밌어염 ㅠㅜㅠ
10,뭔가 복잡하지만톰크루즈가 많이죽었으니 만점ㅋ
10,이 영화 완전 짱이다 보고 도 봐라 볼수록 새오룬기분이 든다
8,톰크루즈가 멋잇어여 기대를 안하고봐선지 재밋엇어요
10,완전 짱 재밋었어요!!
10,스토리도 액션도 최고임니다
10,오랜만에 영화관에서 보게 만든 영화
9,정말 재밌네요. 결말이 좀 약하긴 한데 소스코드라는 영화랑 좀 비슷하고 CG가 좀 너무 빨리 휙휙 움직여서 알아보기 어려운 단점이 좀 있네요. 2시간짜리이므로 화장실 꼭 다녀오시고나서 보세요 ^^
10,허니잼입니다 왠만한 양산영화보단 나은거같네요
8,모든게 환상적이고  새로워서 좋았음  단지  결말이 퍼시픽립과 비슷해서 아쉬움
10,초반지루함은예상밖의반전
10,정말 재미있었음!!!
8,결말이 아쉬워서 2점 깎음
10,진짜진짜 최고..다보고나와서 감탄만..
10,스토리 짱    배우 짱   그래픽  짱      스케일 짱
10,재미집니다 간만에 스트레스 풀림
10,굿굳궅굳아ㅜ좋아용~~~
10,ㅋㅋㅋ능력이없었으면십분만에끝났을영화첫대사외움어서일이나이굼뱅이자식아
10,최고  최근 본 영화중에 가장 재미있는듯  보다가 소스 코드가 생각난건 그럴만한  이유가 있는듯 ㅋㅋ 액션이 장난이 아니라 보는 내내 전율인지 무서움인지 계속 떨면서 봤어요 cg가 장난이 아님
9,굳 믿고보는 톰형의 SF
10,올해 본영화중에 짱 평점안쓰는데 이건쓰러왔음ㅋㅋ이런영화좋아하는데 스토리 cg다좋다
7,아이디어도 구성도 평이한 수준을 벗어나지 못했다.
10,대박 그냥 말이필요없어요
10,진짜 진짜 잼나요완전 강추
9,진짜 오랜만에 영화값한거같다
10,정말 재밌었음.. 하루가 반복되서 재미업을 줄  알았는데 재밌고 긴장의 끈을 놓칠 수 없었고  SF적인 상상과 아이디어도 굉장히 인상적이었음  평점 처음쓰는데  정말 영화관에서 돈주고 보는 게 아깝지 않음!!
8,무의미하지만 의미있는 죽음이란....
8,상업 영화의 모든 요소가 완벽하게 배합돼어 있음
10,근래 본 영화 중 최고...다만 마지막 엔딩에서 '로즈~' 라고 부르면서  놀라는 표정으로 끝났더라면 더 좋지 않았을까 살짝 아쉽네요.
8,재밌었다.국내SF물과 많이차이났었다
10,오랜만에 보는 수작,  자칫틀어지면 제대로 망칠수있는 타임워프소재를 물흐르듯 잘풀어냄
10,좋다 이거 평점 달면 네이버 마일리지 500원 준다고 해서 쓴다.
9,과연 내일의 끝은 오는가
10,대단한 영상미다 사운드도 웅장하고 영화 스토리구성도 굿
9,재밌다. 그냥 봐라. 결말이 좀 허무하지만
10,톰 형 영화중에 가히 최고의 영화라고 자부할 수 있다. 진심 최고.,.,!
7,신선한 소재와 막강한 CG. 하지만 연출의 다이나믹의 부재로 인한 지루함
1,이건 뭐.., ,...,
5,생각없이 시간때우기에는 짱
10,볼만한 영화가 아닌 강추!
10,20점주고싶네요 년20회정도 극장에서 관람하는데최근2-3년래 본영화중최고 재미
10,역시 일본이 창의력 대국이라니깐
10,이오아옹아응우으의이
10,최고 영화다 최고영화야
7,변신가능여자너무이쁘다☆
10,이런 영화 재밌음.^^
8,초중반까지 조금지루함
8,자칫 식상하게 재미없을법한 소재를 지루하지않게 잘표현한 감독의 의도가 참괜찮았습니다톰크루즈의 연기와 다른배우들의 명연기도 볼만했구요박진감넘치는 화면구성이 좋았습니다
10,일반영화와는 다른 색다른 재미를 주는것같아 아주 재미있게 봤다.
1,나만당할순없다99너도당해볼테냐?99
10,기대를 안한것도 있겠지만 넘넘 재밌게봤음.
7,스토리 구성이 너무 뻔하고 내용을 쉽게 예상할수 있는 스토리 마지막은 좀 허무하네여 cg는 맘에 듭니다.
10,진짜 근래에 본 영화중에 가장 재미있게 봤다! 진짜 탐크루즈 불쌍해 죽는줄 ㅠㅠㅠ 하! 진짜 재미있게 봤네요
10,그래픽도 쩔고 액션도 쩔고 스토리도 쩔고 코믹요소도 적절하고 러브라인도 적절하고 긴장감까지 최고임
8,액션도 재밌고 내용 전개도 점입가경식으로 좋으데, 결말로 다가설 때 공허에 빠져 버리는 허무함.
8,아이들과 남자들은 좋아할만한 영화지만 여자가 보기엔 쫌 황당한설정이며 주연배우들의 모습이 매력적이긴하다
6,이거 완전 온라인게임이네... 저랩 장비 입고 같은몹한테 계속죽고 부활하면서  아이템 점점 맞춰가며 계속 싸우고 결국 나중엔 이기는 거
10,진짜재미짐진짜재미짐
10,진짜 왜 재밌다고 떠드는지 알영화임 보면알음 ㅎㅎ
10,넘 재밌어요~~~   강츄
9,강추합니다~ 몰입감 쩌네요~
9,재밌네요 약간 웃기기도하고
10,재미있어요~정말 강추강추
8,더위가 한방에 날아가는 볼 맛나는 영화. 톰 크루즈 나이들어도 잘만 뛰어다니심!
10,재밋다 곳곳에 유머도잇고결론도 생각ㅎㅏ보게해주고여친이랑 볼만하다고 결론냈다ㅋ
7,사이언톨로지 탐크루즈의 선택, 탄탄한 원작, 줄거리 특성상 휘몰아치는 전개와 그에 걸맞는 CG와 액션. 반드시 극장에서 봐야 할 시원한 영화.
10,ㅋㅋㅋ진짜 액션 cG 깨알같은 위트 대작임 ㅋㅋ
10,얼마전에 개봉한 엑스맨 보다가 중간에 나온사람인데.. 요건 지루할틈없이 재밋게 잘봤어요 ~ 톰 짱 !!
10,레알이다 이건. 드립부터 연출에 플롯까지 무엇하나 흠잡을 것이 없다. 오죽하면 영화가 달려온 시간동안 너무나 재미있었기 때문에 이 열린 결말이 어떤 해석이 되든간에 상관없을정도일까.
8,혹시나로 시작 세상에나 끝. 역시 톰 크루즈.
10,역쉬 톰 쿠루즈입니다...아이들과 영화보고 각자 리셋이 되면 무엇을 할까 한참을 웃었답니다...
10,바로  다음날 본 xx를 위하여와 비교되서 더더욱 대작임을 느끼게 해준 영화.. 돈 더 주고 봐도 안아까움
9,좋아요 재밌네요 반전도있고
7,좋아유 근데 에밀리브론트는 이 느낌이 더좋아요
8,예상보다 재밌었음..
10,끝나는순간까지므흣하네요ㅋ초반루즈할수도잇지만전부보고나면후회안합니다ㅋ엑스맨보다낳다는말동감
8,재미있습니다ㅋㅋ 뭔가가 조금 아쉽긴한데 여튼 재밌음!!
1,CG말고는 그닥 내용도 없고 무한반복 지겹고 왜 이걸 재밌다고 하는지 이해가 안감
8,보는내내 제이크 질렌할 나오는 소스코드가 생각이...
10,일어나 얼간이~! x20
8,근데 여주인공은 수혈함 능력이 사라진다는걸 어찌 알았을까요ㅋ  죽어봐야 아는거 아닌가? 갑자기 궁금하네요ㅋ
9,ㅋㅋㅋㅋ 진짜 볼만햇다 라타 매력개쩐다. 헠헠
9,영화는 나쁘지 않는데 어디선가 많이 본 느낌이다. 퍼시픽림이라던지... 느낌이 비슷하네
10,아 너무 재미있게봤다 1111
10,꿀잼.. 주인공들 멋졌어요..
10,와 진짜 아이맥스로 봐도 돈 한개도 안아까움 ㅋㅋ 오히려 아이맥스로 보길잘했다 싶음ㅇㅇㅇ 재밌어요 진짜 뻔한듯 안뻔하고 최고임 ㅠㅠ
10,간만에 넘 재밌게본 sf영화! 헐리웃 sf 식상했는데, 이영화는 아님!
10,우리나라도 이렇게 가벼운 주제로도 재미난 영화를 만들 수 있었으면...
6,재밌게봤어요..ㅋㅋ웃긴장면도간혹있고 sf치곤 뭐볼거는없지만 웃으면서 재밌게봤네요..마지막이뭐..좀아쉽긴하지만..엑스맨보다 낫다는생각임
9,반복적인장면이계속나오는거빼고 정말재밌었어요
10,아ㅠㅜㅜㅡ너무재밌었음 걍대박....
10,그냥 말이필요없음 또보러갈꺼임ㅋㅋㅋ
8,소재가 괜찮았네요ㅎ 탐크루즈 나온 오블리비언보고 실망했었는데, 이번 영화는 굿! 스토리 개연성이 완벽하진 않지만 나름 괜찮았음ㅎ
9,오ㅡ반전이있네요!!! 예고편안보고본 저에게는 초반부터 반전입니다ㅋㅋ좀지루한면도있지만괜찮아용ㅎ
10,재밌네요. 유머와 진지함의 적절한 배합.
9,돈이 아깝지 않은 영화였다~  이런 영화만 계속 나와준다면 정말 즐거울텐데
10,정말 신나게 봤어요~ 톰형 믿고 봅니다.
10,재밌기는 했다. 그런데. 군대가  무한 루프라니...
7,스펙타클 하다 그런데 허무한건 뭐지.?
8,괜찮았어요 재미두있고요
10,재미도있구좋은영화인것같습니다!
10,톰 크루즈 연기는 역시! SF보면서 이렇게 웃을 수 있다니 ㅋㅋㅋ 몰입도도  최고!
1,톰크루즈가 나와서 그나마 점수 줍니다.최악의 헐리웃쓰레기영화임
9,뻔한내용이긴 하나 톰크루즈 너무멋잇어용재밋게잘봤습니다!
8,재미있네요 하지만 죽을 때마다  얼마든지 다시 살아나니가 긴장감이 없어서 김빠지는 느낌이네요 그래도 기본적인 재미는 보장 해주는 영화인 거 같습니다
10,재밌다ㅎㅎ다들연기도잘하고 반복되는장면이 지겹지가않다니
10,진짜..완전재미씀..원래이런후기안다는데 이거꼭보삼ㅠ
7,한순간도 놓치지 않게.. 지루하지 않았던 영화~~ 재밌는 영화였습니다. 추천!!
8,2%부족한 열린 결말이 아쉬워요
7,주인공이 자꾸자꾸 살아나..
10,아 완전 잼난당 ㅋㅋㅋ 보고나서 남편이랑 계속 재밌게봤다고 몇번은 얘기한영화 !!ㅋㅋ 강추임돵
10,갠춘갠춚ㅎ볼만했음끼루끼룩
7,재미없었는데.. 끝까지간다가 훨씬 재미있었음
10,간만에 몰입하면서 봤다 돈이 아깝지 않더라
10,몰입도최고!!!!와..
10,헐.... 진짜 퀄리티 쩔어줌. 두번보세요 세번보세요ㅠㅜ 대박이다 진심 기대 안하고 봤는데 미친듯이 몰입하게 됨..
9,기대안하고봣눈데 재밋게봣어요 ~~뻔하면뻔할수잇긴한대 연기 정말잘하는것같아요
10,영화 끝나고 엔딩시퀀스 시작하는데 진짜 멍때리고 있었음...세상에...이렇게 재미있어도 되나...진짜 한동안 정신 못차렸다. 이거 정말 물건이다.
10,ㅇㅇㅇ재미쟈서 볼만하넹 너네도 보려무나
7,액션과 스토리 두마리 토끼를 잡아내는군
9,계속 몰입해야 흐름을 따라갈수 있어요
9,기대안하고 봤는데 기대 이상!
10,코미디 액션 sf 모두 다 잡은 영화
10,애밀리 블런트 액션영화에 이렇게 잘어울리다니 너무 멋졌다 톰크루즈 말이 필요없다 최고 !!!
9,초반부터 엔딩까지 어느하나 놓칠 부분 없었고, 지루한 부분에는 코미디적 요소를 넣어놨네요. 결말은 정말 최고였습니다. 어찌보면 식상한 소재지만, 흥미유발 소재인 건 확실합니다. 최근 SF액션 영화중에는 최고였네요
10,진지함과 위트 액션 러브라인 CG 모든게 적당히 섞인 영화. 같은 만화 원작인 설국열차는 너무 진지했는데 아쉽네~
9,돈 안깝고 극장에서 봐야하는 영화
4,오마이갓. 기대가너무컷나. 뭐없다정말.죽을때마다 뭐가웃기단건지..
5,허술하고 유치한 스토리. 억지스런 감성팔이. 끼워맞추기식 결말. 톰 아니었음 B급 이라해도 어색하지 않았을 영화.이런걸 다들 재밌다고 난리... 내가 영화를 넘 많이 봤나봄.
10,스토리 오진다.. 그냥 치고 부시는 Sf 랑 클라스가 다르네
10,스토리 영상 무엇하나 빠지지않는 영화ㅎㅎ
9,속에속에 속이 있다 리타 굿
9,제미난 영화네^^~~1234
10,타임루프물은 자칫 잘못 플롯을 짜면 관객이 이해하기 힘들 수 있는데, 어렵게 꼬지 않아서 좋네요. 쉽고 재미있음. 보면서 관객이 즐길 수 있는 영화.
10,톰크루즈의 가벼운이미지의 역할이 의외로 어울리고 코믹요소로 작용했다. 영화보는 내내 전혀 지루하지 않을만큼의 코믹요소와 액션신이 초반에 많이 나왔는데 그래서 그런지 후반에는 진지해서 살짝 지루하기도 했지만 정말 재미있었다.
9,믿고보는  톰크루즈~~ 기본 이상은 한다
10,꾸르잼. 탐크루즈아직죽지않았음.
10,오랜만에 신선하고잼있게본영화네요 정말두시간후딱갔네요 추천합니다~~
10,요새 오락영화들 중에선 제일 낫다 보고나서 절대 후회는 안할만한 영화
7,기대한 만큼 혹은 예상한 대로. 새롭진 않았지만 다양한 이야기들이 조화로웠다. 짧은 시간에 비해 설정이 많아 다루기가 버거웠으며 때문에 이야기가 매끄럽지 못하였다.
8,재미도 재미지만 영화 초반에 무슨 코메딘줄ㅋ
9,내용에 큰 기대 하지 않고 보러 갔지만 재밌게 봤어용!! 탐크루즈 짱
10,너무너무잼써ㅑ캬캬캬캬
10,시원시원한 액션, 간간이 터지는 웃음.. 와전 강추
9,루프물은 흔한소재긴하나 액션이 살렸다. 탐크루즈 액션이 부활했구나.
10,내용과 액션 둘다 잡은!톰크루즈는 여전히 멋지네요♥
8,이야기 보따리를 풀다가 말았어...
10,슈트짱짱맨 꼭 봐야하는 sf영화
9,보고 나서도 또 다시 보고싶은 영화!!!!
10,믿고 보는 톰 크루즈 필름이다.
10,안보면후회함 그냥보세요
8,여주는 수혈해서 능력이 사라지는걸 죽지도 않고 어떻게 아는것야
1,여기 글쓰는 사람들 알바인가? 이영화 정말 재미없다. 줄거리가 부실하고, 계속 똑같은 장면이 반복하여 보는 내내 짜증이난다. 여자주인공도 전혀 끌리지 않은 신인급이다. 헐리웃 SF영화 다 재미있는것은 아니다!!
9,시나리오도 좋고, 탐크루즈 연기도 딱이고. 여배우도 괜찮고. 삼박자  죽이 탁탁 맞는 웰메이드 헐리웃 영화~ 아오 역시 탐 형님은 SF액션 지존이셔
7,생소한 소재는 아니지만 잘 버무려낸 리듬감만으로도.
8,흥미진진하고 새로운 초반루프가 심해지면서 살짝 지루해지는 중반미친듯이 총만 갈기는 후반이었지만어바웃타임 2부같은느낌이었네요결말에 반전을 좀 넣었으면 괜찮았을것을.. 킬링타임용으로 이만한게 없습니다
10,재밌게보고왔어요! 에밀리블런트의 재발견+_+ 톰크루즈 너무 멋있음
10,진짜 재밌었어요 와 ... 엑스맨이랑 이것중에서 어떤거 볼지 고민했었는데 너무너무 재밌었던 영화입니다 추천해요
9,기대 안했는데 완전 재밌네요^^
9,명작이라고 할 수 있지....
8,중간중간 코믹요소때문에 질리지가 않네요 ㅋㅋㅋㅋ
6,그저그러하네요잠깐졸기도했구요ㅜㅜ
10,진짜 재밌었다 개봉날 봤는데 후기 안남기다가 평점 9아래로 떨어졌길래 올린다 ㅋㅋ
1,결말이 너무 뻔하고.. 중간에 계속 반복되는 장면에서 너무 심각하게 지루했습니다..
3,쟈미없음 ㅠㅠ 솔직히 기대하고 봤는데 그 이하임...
10,재밌습니다.~~~~
10,어제 보았는데 다시 극장가서 보고 싶은 영화 ^^ 오늘 후배들에게 이야기 했더니 후배들도 영화보러 감....^^ 몰입도 짱
10,긴장감과 몰입도상승,소소한 웃음까지 주는매력적인 영화‥
10,SF영화는 처음봤는데정말짜릿했다마치 게임하는것처럼느껼는데 아..톰크루즈진짜명품영화배우답다
10,Sf치고는 철학적인 면이 없는 오락영화였지만 이 정도로 재밌으면 명작이라 불러도 손색이 없을 것 같다. 히로인이ㄴ너무 자주 죽어서 괜히 마음이 더 간다. 여주인공이 묘하게 매력적인 (설정의)영화
9,몰이감도 높고 재밌다. SF영화라면 이래야지
8,기대했던만큼재밌음ㅋㅋ
7,굿재미잇어요오오오오
10,액션 스토리 감동 뭐 하나 빠지는게 없네욜!
10,올해 개봉한 영화 중 최고!!!
10,정말 꼭 봐야되는 영화내 인생에서 손꼽는 영화
9,괜찮긴 괜찮은데 일본이 먼저 이런 식의 스토리했음.'카게로우 프로젝트'라고 치면 나옴. 물론 결말은 다르지만 스토리 부문에서 날이 반복된다는 점에서 '카게로우 프로젝트'랑 사실상 다른 것이 없다는 것이 아쉬웠을 뿐 나머지는 다 좋았다. ^^
10,넘사벽영화 끝까지간다가 평정이더 높다니ㅋㅋ 저능아들
10,진짜 재밌다 취향 직격ㅋㅋ
8,전체적으로괜찮은영화였지만 마지막이좀 허무했다
1,내 인생 역대 최악의 영화 에 이 영화가 들어갈거 같네요..똑같은 내용 반복에 어이없는 결말
8,흠  탐크루즈가 쫌 늙엇어요옛날로 돌아와줘요
10,재밌어요 소재와 스토리도 참신하고 굿~!!
10,정말 재미있어요! 시간 가는 줄 몰랐던것 같아요~ㅎㅎ
10,예고편 안보고 봤는데 레알 잼있어요 ㅋㅋ영화는 예고편없이 보는 맛이져ㅋ 둘다 멋짐
10,최고!!!4dx강추!!!!
8,내용은 좋으나 엔딩이 ㅠㅠ 아쉽다
10,주인공이 10번은 죽는 재밌는 영화ㅣ
10,정말 너무재밌었다.. 갠적으로 아바타급인듯
10,우와 진짜 재밌다 세상에 이런 스토리 처음임.. 그리고 내가 원하는 스토리로 전개됨 ㅠㅠ 진짜 톰크루즈 대박 멋있고 제발 이 영화 많이 보세요ㅜㅜ♥♡
10,몰입감 최고 완전빠져서봄
10,sf좋아하는사람 이건 꼭봐라 안보면 평생 후회한다
10,매우매우재밌습니다베리베리굳굿굳굿후회안합니당
10,너무재밌다하하호호후후
10,매일 또같은 sf영화만보다가 이런신개념 sf영화를보니 너무나새롭고 재밋습니다 여차하면 3류가될수있는스토리를 SS급으로 촬영하고 기획한 감독님꼐 박수를~~
10,보시면 후회안하실거에요.재밌어요~결말도맘에들고
9,믿고보는 톰크루즈 ㅎㅎ역시 SF는 선진국인것 같다. 그런데 개인적으로 스토리가 별로였음. 시원한 한방이 약했다고 할까;; 아무튼 여주 매력적이였고 해피엔딩이라 훈훈했다.
10,SF영화중 최고 라고 말할 수 있는 영화!리셋될 때 마다 리타는 둘의 감정을 기억을 기억 못하니.. 슬펐다. ㅜㅜ
7,나름 볼만했던 영화임  ㅎㅎㅎㅆ
8,아주재미있게잘봤습니다
10,재미있게 잘 봤습니다. SF 영화에 흥미를 갖게 되었네요.. ^^
7,재미는 조금 있었지만.. 평점이 너무 높다.. 약간의 코믹과 정신산만한 액션.. 그게 다였다..
10,뭔내용인지모르고 봐야 존잼 예고편이 스포수준
9,진짜숨막히게보았다~~~
10,진짜정말재밋는영화예요 돈이안아깝습니다
10,처음엔 왜 죽어야 강해지는지 몰랐지만 보는 순간 아~~ 간만에 본 블럭버스터 영화중 최고~~
8,역시 기대를 저버리지않네요...잼나요
9,졸 잼있네.. 스토리 모르고 봐라. 걍 봐라.. 그럼 졸잼
4,연출,제작굿 그러나 스토리가 쓰레기
10,살떨리는 스토리와 액션에 한 표
10,미치도록 재미있네요 ....꼭 보세요
10,돈이 아깝지 않았던 영화
4,스토리도 액션도 너무 정신이 없었습니다. 특히 마지막 전투 장면이 너무 초라했습니다.
5,피를 뽑으면 능력이 사라진다는 것을 어떻게 알았던 걸까...죽지도 않았는데....이런 옥의 티들이 존재한다..
7,원제목= 보고 또 보고....
10,으아아아아 리타퀭한눈이계속떠올라
10,모처럼 잼있게 봤다. 작년부터 슈퍼맨, 배트맨, 스파이더맨, 엑스맨 등 각종 히어로 SF물이 기대에 못미치면서 실망하고 있던 차에 전혀 기대하지 않고 예상치 않은 영화에서 터져줬다. 깔끔하고 군더더기 없는 전개가 인상적. 탐크루즈 짱. 여주 매력있다.
3,그래픽빼면 유치할만큼 뻔한 영화.
10,생각했던 뻔한 스토리가 아니고 탄탄한 줄거리에 액션씬, 뭐 하나 빠지는게 없네요 추천합니다
10,스토리 편집 엔딩 연기 모두 군더더기 없이 깔끔하다
8,작년에 나온 오블리비언만큼 강력하지 않고 개연성이 억지인감은 있었지만 올해 개봉한 SF영화중 가장 볼만한 수작인것 같다.
10,내용이 좋긴 좋은데 맨마지막 퍼시픽림 앤딩삘남.
10,진짜 재밌다. 한국 영화가 시나리오 퀄리티마저 저조한 가운데 헐리우드는... 진짜 크레딧까지 다 보고 나갔는데 그 사이 몰입감 장난 없다.
9,긴장감넘쳤다 마지막엔 조금 아쉽지만
10,정말 재밌습니다 굿ㅎㅎ
10,정말 눈이 즐겁습니다 ^^
7,생각지도 않았던 적절한 유머에 파워슈트 전투라는 볼거리까지 결말을 너무 해피엔딩으로 몰아가서 아쉽지만  블록버스터의 재미가 있는 영화
10,중간중간웃기면서잼나게봤어요~^^
10,처음부터 끝까지 완전 집중해서 봤어요 끝나는줄도 모르고 영화관람을 했네요^^
7,가볍지않아좋았지만 조금 가벼웠더라면 하는... 이상한 생각이 든 영화
10,꼭 봐바 너무 이뻐서 여자 안좋아하는 형도 반햇다 에밀리블런트 사랑합니다
10,너무너무너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 또보고파
10,정말귀탕ㅎ다이게뭐하는건지잠그리뷰스래
10,와...정말 영화보면서 소름돋기는 처음이네
9,간만에 돈 아깝단 생각 안들고 본 영화...
10,캐스팅들이 캐릭터에 완전 녹아든듯 굿
10,남자들의 대리만족을 100% 충족시켜주는 영화.또 보고싶다...한 3번쯤 더...
10,정말 재미있었음 적당한 긴장감과 재미 최고최고! 역시 믿고보는 톰크루즈!ㅎㅎ그리고 여자분 너무 섹시함 그 표정이나 근육 woW
10,재밌다! 원작을 보고봐서 그런지 리타에 대한 감성이입을 할만한 사연이 안나와서 아쉬웠지만 여주인공의 매력으로 몰입도 커버! 엔딩도 굳~!
6,볼만했어요시간떼우기좋은듯
10,졸잼 ㅠㅠㅠㅠ 블록버스터중 몰입도가 가장 좋은 영화였다ㅎㅎ
10,올해  본 영화 중에서 제일 재밌다. 시간가는 줄 모르겠더라
8,생각하던거보단 잼있었어요.
4,컴퓨터 게임 잘봤구요. 근데 솔직히 말도 안되는 내용에 외계인 왕 하나 깨부시면 평화가 찾아오는 식상한 스토리도 별로고...요즘에 영화로 만들 소재가 별로 없어서 그런지 너무 판타지 게임같은 영화만 쳐만들어서 맘에 안드네ㅉ 그래도 만든 기술력은 인정.
10,좋은 영화이네요....결말도 생각 외이고
10,재미있게 잘 봤습니다 ㅋㅋ 강추!
10,재밌어요ㅋㅋ 생각없이봤는데 꽤 재밌었음!!
9,뻔하지만 몰입된다 눈을 뗄수 없는 액션씬도 인상적이다
5,역쒸~~탐크루즈...
10,1년에 영화 40편 보는 형이 말한다. 그냥 봐라. 신선하다. 감성팔이 한국영화에 질리고 질린 관객이라면 강추한다.
9,기대만큼 재밌었던 영화 결말은 좀 인위적이라는 생각이 들지만 최근들어 본 진짜 SF영화강추
10,무척 재미있다 스토리 볼거리 모두 만족
10,재밋다. 미친다. 그것뿐이다.
10,모처럼 영화관에 갔는데 재미있게 봤습니다.
10,다시 보고싶어지네요 생각없이 봤는데
10,상당히 재밋네요ㅋㅋㅋ은근히 웃기기도햇음
10,와 톰크루즈SF는 실망시키지않는다. 게다가 이번엔 귀엽기까지.. 대박임ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 재미있게 봤던 SF영화네요 ㅋㅋ
9,간만에 탄탄하면서도 재미있던 작품! 정말 괜찮다 ㅋㅋ
10,이렇게 코믹한 액션영화는 처음인듯. 역시 탐크루즈라는 말 밖에는ㅋㅋ
10,진짜3D로봐야되는영화 재밋다
10,재미도 액션도 다 괜찮았음
9,꽤 볼만한 영화임 봐도 후회는 안함
9,내용이 신선하고 재밌네요~! 오랜만에 돈 아깝단 생각안들고 봤어요
9,그..영화소스코드랑 트렌스포머 믹스해놓은 영화같음ㅋ근데 재미는있음 여주가 겁나 섹시함....♥운동욕구가솟아남
10,주인공이 점점 성장하는 모습이 보기 좋았던 영화. 역시 톰크루즈가 잘 살리네요. 추천!
9,재밌네요 ~ 톰크루즈 멋져요~
10,탐아저씨 역시 실망시키지 않네요~ 죽고 다시 시작해야하고 또 죽고를 반복..그 과정들이 힘겨워보이기도 하고 연기 넘 인상깊네요 엔딩도 맘에 들고 연기 짱!!! 다른 사람 아닌 탐이라 더 빛난거 같아요 구성. 연기. 스토리. CG 다 맘에 듬. ^^
10,진심 존잼이다. 또 보고 싶음...
10,올해 가장 볼만했던 영화
8,명뷸허던영화 ㅋㅌㅎㅎ
9,재밌네요 꼭 한번보러가시길
9,이런영화 너무 좋아~ 답답한 부분도 전혀없고...꼭 게임 캠페인  느낌 ㅋㅋㅋ
8,너무 로맨틱하네요 ㅠ ㅠ 자꾸 생각나는 영화
8,자아알 만든 영화입니다.
9,진부한 소재 였지만 탄탄한 스토리를 만들어 냈다.
10,최근 3년간 본 영화중 단연 최고봉 . 이영화는 sf 명작
10,잘 짜여진 스토리와 톰 크루즈의 멋진 연기가 어우러져 정말 재밌는 영화였다. 굿!
9,ㅋㅋㅋ 나름 재밌네요!!
10,진짜재밌어요강추합니다
10,재밌게 봤음. 이 말 말고 더 필요할까?
9,소스코드와 사이언톨로지의 만남... 소스코드가 약간 B급 느낌이 낮다면 이 영화는 군더더기 없이 너무 잘나왔네요.
10,대륙 스케일 구욷 딱히 에밀리 블런트 보러 영화관 간건 아녔어라 ㅋㅋ
10,쩜머너내나냐터너노큐너어너너오너넌
10,액션이나 외계인과의 전투가 아니라 참신한 아이디어와 스토리가 더 매력적이었음
9,진짜 4D로 보면 정신못차리고 봄ㅋㅋㅋ 즐기려고 보기엔 최고임
10,예고편 보지 말고 보라는 말이 있어서 탐크루즈 나온다는 정도만 알고 가서 봤는데 정~말 재밌게 끝까지 긴장하면서 봄
8,적절한 재미와액션으로  시간가는줄 모르고봤네요
10,돈이 아깝지 않은 영화. 정말 잘 만든 영화네요. 액션을 좋아한다면 꼭 보시길
9,멜로 영화 사랑의 블랙홀에 sf 외계 침략을 더한 영화다. 코믹도있고 액션도 좋다. 간만에 즐겁게 본 sf!
8,전체적인 구성이 괜찮앗음
9,재밌게 보구왔어요~  믿고보는 탐크루즈  잇힝ㅋ
10,스토리도 좋고 여자주인공이 섹시하다 느낀건 이번이 처음.
8,소재는 신선함,중간에 약간 지루함
9,별4개반이 아깝지 않네요
8,괜찮았음. 마지막에 조금 허무해서 아쉽긴했지만, 평타쳤다고 말하기엔 너무 괜찮은 영화임.
10,굿!!!!오 꿀잼 역시 크루즈~~<즐거운하루
8,여전히  멋진 탐크루즈!
10,굿굿굿아굿굿아굿굿굿
8,RPG 게임하듯 신나는 영화~
10,정말 극장가서 스트레스 풀기에는 최고인 영화인듯. 한번 더 볼까 고민됩니다.
10,반복되는 내용이 재미있지만은 톰 크르즈!!!
8,계속반복되는 장면이  더 스릴 있어영
10,올해 내가 본 영화중에 가장 좋았음!!  정말!! 좋았음!!
10,진짜 재밌게 본 영화임ㅋㅋ
8,좀 웃긴거 같기도 하고ㅋ 끝이 의외로 허무 하기도 하지만 결말이 그렇게 안끝나면 영화 안끝날듯ㅎ
9,신랑이랑 오랜만에 영화데이트했는데 뭔지도 모르고 보기시작했어요 재밌었구 탐크루즈 넘 잘생겼네요ㅋㅋ 액션이좋아 몰입도 잘됬어요 영화는 역시 극장에서 봐야..^^b
10,기대하고 갔는데 기대이상으로  재밌게 보고 나온영화. ㅋㅋㅋ 돈이 아깝지않음. 탐크루즈도 멋있었지만 난 여주가 좋았음. 영화에서 벗거나 야하게 하지 않아도 충분히 섹시하고 매력적임. 게다가 악마는 프라다를 입다에 나온 미란다 비서라니 ㅎㅎㅎㅎ
10,한마디. 대박이라고 밖에는..
10,잼있음 볼거많고 내용도좋고 신선함 최고임  재미없다는 애들 꼴통임 이상! 꼭영화 관에서 보세요^^
10,최근본 영화중 가장 잼있었네요2시간이 20분처럼 느껴졌네요ㅠ완전 강추!
3,단지 약간의 웃음뿐..
10,다 떠나서 올해 본 영화 중에 최고
10,대박 정말 재밌음!! 시간가는줄보고봤어요! 최고꼭보세요"!!
8,신선하고잼있기는하나  상영시간이짧아그런가 뭔가는부족한느낌~~
1,생각보다 별로 역쉬 그냥 올 한국영화 블럭버스터 해적 군도 명량 이거나 봐야겠다
8,액션 정말 재미 있습니다. 다만 기존에 본 듯한 (라이언***, 소스**) 스토리가 있긴 해도 아무튼 강추 입니다. ^^
9,톰 크루즈의 레벨업은 언제 끝나는것일까 ?  다시 한번  또  레벨업을  했다.
10,알바 풀어도 9점되는건쉽지않다그만큼 진짜볼만하고 재미있는 영화다
8,충분히 돈내고볼만했음
10,와... 기대하고 봤는데도 진짜 꿀잼
10,굿초이스 ㅎ 사전정보없이 톰만 보고 예매 선뜻 해버렸는데 역시 믿고보는 배우 짱짱맨
10,그냥. 쩐다! 말이필요없어 그냥 쩐다!
9,충분히 즐길수있었던 간만의 재미있는 sf영화!
10,배우들의연기도너무좋았고 몰입도높은영화였어요!!
9,죽으면 새롭게 시작한다. 게임과 같은 설정이 흥미로웠지만 깊이는 조금 떨어졌어
10,이 영화에 매료 되었다 그리고 이 영화본 후 느낌점 이많았다 어바웃타임 영화본 후처럼그리고 너무 빠져서봐서 내가 실제로 리셋능력가진거처럼느껴졌다 그래서 얼른집에들어왔다 내가 혹시 그 능력있는지  시도할까봐 이영화 정말재밌게만들었고 완성도높은영화다
8,결말이 좀 아쉬웠지만 이 정도면 충분히 즐겼다. 추천.
4,이 영화의 평론을 쓰려면... 스포가 되야함...아...진짜....다 엉켜있어서 이야기하면 스포됨...ㅠ.ㅠ걍 미쿡이 짱임(인디펜던스 데이 이후...또한 미쿡에서 찍는거 보다는 외쿡에서 찍는게 세금 등...쩍게 들어요~배경 : 유럽)
9,생각보다 재밌어요. 강추
9,재밌네 톰크루즈좋네 열자를 넘어야해
6,4D로 봐서 그런지 영화에 집중이 안되서...계속 반복되는 내용에 생각보다 기대보다 좀...지루했어요. 영화는 그냥 디지털로ㅠㅠ
9,위트가 있어 더 잼있었던 SF영화! 오랜만에 톰 아저씨 대박나겡넹
10,돈이 전혀 아깝지 않은 연출력도 최고인 영화
5,영화 <사랑의 블랙홀>  벤치마킹. 차라리  이런 장르라면 <오블리비언>이 더 좋다
10,엄청 재밌게 봤음, 추천 ㅋㅋ
10,재밌다그래서 봤는데 처음에 아 왜케 지루하지 이러다 갈수록 꿀잼ㅋㅋㅋ와 4D로봤는데 재밌었어유!!물싸다구맞음 그래도 재밌쯤!!♥
10,같은장면이 반복하면서 지루할수도 있지만  이 영화는 점점 몰입도 배가되는듯
7,중반부 개 지루하다...
10,다른 sf하고는 차원이 틀렷다...
10,천조국 영화 ^천^갓리우드합시다!
10,반복이 지루하지가않다  진짜 최근 본 영화 중 가장 재밌게 봄
10,평점처음남겨봄 겁나재밌음
9,최근 개봉한 영화 중 누군가와 보기 가장 무난한 영화
10,진짜 재밌어요~! 잠시도 지루하지를 않네요
10,실사게임같은 재밌는 팝콘무비영화^^
9,적당하게 유머도 있구 재밌었어요!!존잘 톰아저씨♥♥
10,톰 형의 연기는...굿
9,믿고보는 톰크루즈를 넘어선 CG와 스토리... 다만 좀 아쉬운건 액션에서 욕을 너무안해서 내가 다 답답하더라..ㅋㅋ 후속편엔 오메가가 왜 루브르에 있었는지, 단서를찾고 그 단서를 통해 다음 오메가를 찾아가는 내용이나오지않을까? 진짜돈이아깝지않는영화
1,쓰레기 애들이 볼까 무섭다..19금은 줘야지...하다 안되면 죽여버리고 리셋? 이런 미친...
3,그저 그랬음 10자까지 쓰기 벅참
10,대박이네여 장난아니게 재미있어여
10,정말 재미있게 봤다. 명작 중 명작
8,배경 설정과 후반 전개 및 마무리에서 별 하나 뺌
7,남들이 재밌다재밌다 하는 게임 나도 한번 깨볼려고 몇판씩 다시해서 끝판왕깬것 같다.처음엔 재밌으나 나중엔 아그래서 언제끝나ㅡㅡ좋은 킬링타임용 영화
10,마지막에 리타랑 잘되는 장면도 있음 좋았겠지만ㅎㅎ탐오빠야 머 레전드고 여주도 인상깊네요 넘 재밌어요!
10,굳잡 코믹한부분도있고 액션도 좋았고 소재가신선하군요
10,113분이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요. 정말 재밌습니다.
10,추천합니다추천!!합니다!!!!
8,딱히 꼬집을껀 없고 무난함. 전체적으로
10,SF영화를 가장한 멜로영화
9,역쉬 탐크루즈는 배신하지 않음
9,하.. 진짜 시간이 어떻게 갔는지 모르겠다 대박!!
9,박진감 넘친다 충분히~
10,영화 정말 괜찮네요. 내용도 액션도 충분히 볼만합니다
10,말이 필요 없네..이건 뭐 꼭 봐야할 영화
10,진지한 액션 영화인줄 알았는데 빵터지는 부분이 꽤 있음.
10,난리남 식상한 소재로 이러한 재미로 풀어낸 영화
10,요 근래 본 영화중에 최고임 두번보고싶음 개존잼
10,톰크루즈 죽다 살아나는거 보다보니 영화 끝. 지루하지않고 재미있다.
7,소스코드의 컨셉을 차용했네요 재미는 있음
10,오늘 보고왔는데 진짜 추천합니다
9,재밌게봤어용ㅋ굳굳잼
10,재미있어요 ㅋㅋㅋ 톰크루즈의 코믹함도 느낄수있는 ㅋㅋ;
10,이거 진짜 안보면 간첩이다
10,신선해요 너무 재밌게봤네요
10,탄탄한 스토리, 적절한 연기, 신선한 소재 모든게 적절하다
10,이등병을 반복하는 끔찍한 공포영화
10,꿀재에엠 재밌네여 역시톰크루즈
8,믿고 보는  탐 크루즈표 SF !
10,그냥 재밌다 개꿀잼 열자
10,숨쉴시간좀 주면 안되냐;;;
8,아주 흥미롭게 본 영화였어요다소 인과성이 떨어지나, 몰입도에 방해될 정도는 아니었습니다.
10,열자열잔ㄷㄴㄷ그긔ㄱㄷㄱ
7,그저-그런-크게는잼음써습
10,겁나 짱짱잼있음!!! 대봑대봑
10,정말 끈내주는 영화 입니다...
10,나비효과느낌이 있었으며 마침 보고싶었는데 덕분에 졸았슴돠
10,와.... 감독분 존경합니다...
10,기대했던거보다 훨신 재밌다ㅎㅎ
10,15점을줘도안아까워!!
10,와 진짜 진심 대박재밋슴 포디로 봐서 더재밋엇슴 ㅠㅠㅠ 진짜 님들아 꼭보세요 스토리도 탄탄하고 스케일도 쩌러요 꼭보세요 강추!!!
10,시원하고신나게잘봤어요.
10,평점이 좋아 지난주말에 봤는데 흥미진진 전개에잼있었어요
10,쩌는 전투씬, 깔끔한 전개, 만족스런 엔딩
10,내생에 최고의 SF영화 어머 이건 봐야돼
9,각본이 탄탄해서 볼만합니다~
10,인셉션 같다고 하길래 함 봐야지
10,최근 본거 중 최고입니다. 꼭 보세요.
10,믿고보는 톰 크루즈 ㅎㅎ
6,원작을 안보고 갔으면 재미를 느꼈을라나?? 탐크루즈 연기만 볼만했고 스토리는 너무 엉성했던 것 같다. 주인공들의 속이야기가 너무 안나와서 이해가 안감 왜 군인이 됐는지 왜 싸우는지 그런 이야기가 추가됐었으면 좀더 재밌었을듯
10,재밌네요 4D는 돔아까웠지만
10,신선한 소재의 타임리프 액션 영화 정말 재미잇게 본 영화입니다
10,꿀잼입니다 꼭보세요 진심
10,재밌네요시나리오가 짜임새있게 잘짜여져있습니다
10,액션 안좋아하는 여자임. 그런내가봐도 재미있었음. 연기들도 좋고 내용,연출,효과 모두 만족스러웠음. 강추함!
9,영화를 재밌게 보는 방법은 기대를 하지 않는 것
10,CG부터 스토리 구성까지 정말 최고이면서 철학적인 내용까지 담은 영화!! 영원한 삶 그리고 계속해서 반복되는 삶과 그 반복속에서 찾아오는 애틋한 감정은 여러 방면에서 우리 삶의 정의를 다시 내리게 한다.
10,굿꼭 보세요오오오!!!
8,그동안 많이 나왔던 외계인과 설정이 똑 같고 시간에 대한 영화가 그렇든 많은 구멍이 존재하고 계속 죽으면서 스킬이 늘어나는 흔한 소재를 사용했으며 해피 앤딩을 위한 억지 앤딩이 존재하지만 요즘 영화가 다 그렇듯 CG, 액션, 유머, 등 모두 Good~
8,굿 재미있습니다 추천합니다
10,완벽하다. 결말까지 단언컨데 완벽하다.
8,제법 짜임새 좋고, 결말 좋고!
10,말이필요없다!!!!근데..3D로보다는  일반디지털화질 추천!!
10,2014년 들어 가장 재미있게 본 수작중 수작. 신선한 스토리에 톰크루즈의 조미료를 더해 맛깔나는 요리로 승화시킨 모두의 입맛을 매료시킬 대작.
10,전체적인 스토리도 좋고, 가끔 나오는 유머와  엔딩까지 좋았음
10,진짜 진심으로 재미있어요ㅠㅠ
9,간만에 잼 있는 영화를 보았습니다.
10,대박 그냥 봐요..^^
10,시간가는줄모르고봤음ㅋ
8,생각보다 재밌었어요.
10,시간가는줄 모르고 봤어요ㅎㅎ영화보면 자주 자는 편이라 심야영화 봐서 불안했는데 처음 시작부터 넘 재밌게봤음 ㅋㅋㅋㅋ아~ 또보고싶다~~
9,심오한면이 없잖아 있으나 마지막 결말이 마음에 들었다 9점에서 8.5점이 적절하다고 생각된다.
10,역시 외국의 스케일, 액션, CG 화려하다 ! 국내 영화는 TV로! 해외 영화는 극장에서.. 꼭봐야하는 이유다.. 국내에서도 어서 그래픽의 발전이 있으면좋겠다.더군다나 이 영화의 마지막 반전 정말 멋지다.
9,잘~ 만들어진 영화다 싶음. 현실감 있는 영상. 케이지, 로즈라고 불러줘.
10,와 이거진짜대박  어제오늘 2번본영화. 개재밋음.
10,SF영화 겁나 싫어하는 여자친구 끌고가서 재밋다는 소리 들은 영화. 마지막에 톰형이 웃기전에 로즈 라고 부르고 웃엇으면 완벽한 결말이 아니었을까 싶다! ㅋㅋ
9,엣지 오브 투모로우 재미있뜸 ㅋㅋㅋㅋ뒤에 너무 자주 과거로돌아가서 졸리지만재미있슴 ㅋㅋ
9,처음부터끝까지 엄청재밌고 지루하지않았으며 열린결말,관객이 상상할수 있도록 만들어서 흥미로왔음
10,원래이런거안하는데 이건너무재밋다 진짜
10,딱 제가좋아하는 내용이에요!
10,차에 깔려 죽을때 톰 형님의 비명소리란...ㅋㅋㅋ
10,미션임파서블보다 훨씬 더 재미있음.
9,오메가는 왜 알파를 죽이지 않았을까라는 점만 빼면 정말 훌륭한 영화!!
10,오늘 보고왔는데 돈 안아까운 영화다
9,이게 바로 SF영화지 역시 톰형이다
8,진부한 요소에 색다른 시각과 감각적인 센스가 만난탐크루즈의 사상이 진한 영화
8,적절한 유머와 함께 소재를 잘 풀어낸 것 같네요. 추천!!
7,논리가 빈약합니다. 외계인이 육식동물 수준.ㅡㅡ.
10,처음 평점 남겨본다. 꼭 봐라. 후회 절대안한다. 난 당장 어제 11시40분 심야영화로 혼자봤는데, 나만 본다는게 아쉬울정도로 재밌었다. 오늘이든 내일이든 당장보러가라 진짜.
10,탐크루즈영화 뭔가뻔해서 볼까말까하다봤는데.. 대박!~ 또보고싶어 ㅠㅠ
10,재밌따. 정말  재밌다  정말 정말 재밌다.
9,기대가크면 실망두 크다
10,기대이상이었고  내용도 충실하고 스케일도 굉장했어요역시 톰크르즈의 연기는 대단했읍니다  결코 보는이를 실망시키지 않네요.강력 추천합니다!
10,마지막부분에 리타가 넌 정말 좋은 사람이야 케이지 알게된지는 얼마 안됐지만 이라고 하는데  딱와닿는게 그런 리타에 모습을 케이지는 몇백번이나 봐왔다는게 느껴져 슬프더군요  결말은 원작과 달라서 보기 좋았습니다^^
10,간만에 재밌게본 sf^_^
9,탐쿠르즈의 연기가 빛나는 영화 편집승리
10,요즘 나온 수많은 영화중 유일하게 2번 봤던 영화
10,시간 가는줄 모르는영화..굳굳굳
8,외계인  독특해요~ 움직임이 휘리릭휘리릭~!!!재밌는 영화에요~안아까움
10,소재가 참신해도 연출에 따라 졸작이 될 수 있는데 이 영화는 그 두 마리의 토끼를 모두 잡은 작품 같다. 게임에서 착안해낸 흔한 아이디어 아니냐고 하는 사람들도 간간히 있지만... 그걸 이렇게 훌륭하게 풀어내기도 힘든 일이라 생각한다. 10/10.
10,여자친구와 나는 매우 만족했음!~
10,처음에 코믹인줄 알았는데....아니였어.. ㅋ
8,쓰르나미 울적에라는 일본 만화가 생각난다 한편으로는 앱션게임의 무한 리트라이 생각도 나고 아무튼 어찌보면 뻔할수도 있는걸 참 멋지게 그려냈다 극중 탐크루즈는 상사말대로새로태어게되는데 이게 무수할줄은 몰랐지
8,스릴만점 CG도짱임 추전!
10,최고다 안보면 후회한다
7,그다지 스토리라인이 탄탄하지 않다는 생각이.. (사실 좀 지루하기도...)주변에 게임하는 사람의 흔한 패턴일 뿐...난 사실 톰크루즈를 게음으로 훌륭한 훈련실적이너 실전에서는 비참한 현실..뭐 이런기대를 했다 하지만 그냥 게임같은 현실일 뿐..
10,너무 재미있어요..강추입니다
9,영화의 흐름이 너무 빠르다는 점 외엔 정말 재미있게 봤다. 아, 그리고 톰 크루즈가 연기는 잘하지만 병사로 나올 때 뽀대는 좀 아쉽더라.  조셉 고든 래빗이 맡았으면 어땠을까 라는 생각을 해봤다.
10,진짜 너무 멋지고 영화보믄서 소름 몇번돋앗는지.. 마지막 장면 넘 멋짐
7,좋은 소재였으나 원작 그 이상, 이하도 아니었다.
6,세상ㅈ에서 가장재이 있그오러만에봐저 좋앟다
10,어제 저녁에 보고왔습니다.역시 톰크루즈 믿고 봅니다.타임루프 반복될때 그 표정이며 ㅎㅎ재밌게 즐기고 왔습니다^^
7,현실성있었음 괜찮음.
9,좋은데 좀더 신선한 '적' 없나?징그러운 creature 말고
9,톰아저씨의 연기 가 좋았고  시간가는줄몰랐음
10,러닝타임 내내 긴장감을 늦추지 못하게 하는 영화!3D 아이맥스로 봤는데 내가 영화로 들어가 게임하는 느낌이었어요. 남친과 보고 나오며 두두두두 총쏘고 있더라는 ㅋㅋ스토리 짜임새있고 화면 몰입감 최고에 탐크루즈의 연기력까지 ㅠㅠ 진심 짱입니다!!!!
9,또 봐라 10번 봐라 계속 봐라 SF 에 끝을 보여주마  여자분들 아니면 SF에 정말 흥미 없는 분들 아니면 꿀 영화 입니다. 절대 알바 아님
9,톰크루즈 늙지않았으면 좋겠다. 이런 sf액션 영화는 진짜 이형만큼 영화 색깔에맞고, 연기 잘하는 배우 없는거같아. 신선한 소재와 스토리는 아니었지만 정말 재밌네
10,오랜만에 정말 재밋는영화를 봤네여..
10,역시 탐크루즈 재밌게봤어요
10,말이 필요 없음. 보시면 절대 후회 안합니다.
9,참신한 소재와 이야기 전개가 인상적이고 볼거리가 많아서 다채로운 느낌이었다
8,원코인으로 켠 김에 왕 까지 ㅋ
10,아 웃기고 정말 재미 있네요
8,여주인공 맘에 듦!  막판 장면으로 전체 스토리에 혼동이 옮!
10,영화시작부터 긴장을 놓칠세가 없네요 ^^ 탐아저씨 연기력이 이렇게 좋은줄 몰랐어요~구지 4D로 보실 필요는 없는거 같아요
10,요즘 나오는 영화들 진짜 수준 장난아니다
10,믿고보는 영화! 스토리, 연기 모두 좋아요
10,타임루프같은 컨셉의 영화는 지루할 법도 한데 영화보는 내내 지루하지않고 흥미진진했었음. 굳!
10,오 재밋네요 ㅎ 한번더보려구요 ㅎㅎ
9,게임같은 영화. 너무 유치하지도 않으면서 깔끔한 전개
10,기대안하고 봤는데  완전 대박영화!!! 단 한순간도 지루하지 않고 눈을뗄수가 없음!!!꺄꺄꺄 또보고싶다!!!
10,요런것이 sf물이지!!!!
7,예고편을잘못만든영화 재밌었다 추천
10,국내영화만 고집했던 여친도 꿀잼을 입에서 연발하며 박수치면서 나온 영화.꼭바야댐
10,상업적이다,  cg떡칠이다 맞다.  근데 어쩌라고 거두 절미하고 정말 재미있다
8,익숙하거나 할 수 있는 소재를 최대한으로 활용해 낸 멋진 블록버스터
8,걍 잼잇음 네버엔딩스토리ㅋㅋㅋ
10,무슨말이 더 필요할까 ... 너무 재밌다. dvd나오면 소장해야지
8,이야기 전개도 흥미롭고 볼거리도 많아요.
9,베리굿이었음 베리굿굿
10,기대하고 봐도 기대이상 재미있는 영화
10,진짜 4D로 보내세요해운대 센턴점에서 봤는데 지겨울 틈 없었어용
10,영화 cg장면 훌륭하고 초반에 웃기기도 함
10,재밌어요 ㅎㅎSF좋아하는사람 강ㅊ
10,돈없어서 일반영화 본인간들이 평점 깍아먹네 ㅋㅋㅋ진정 4D로 보세요!!!졸라 잼게 봄^^
10,영화평점 처음 달아보내요  헐리우드 액션 이란게 진정 무엇인지 보여주는 영화였다고 생각합니다!
7,이런타임슬립류는 반복이있어서 지루함을 피해갈순없는듯 중간중간 유머와 스토리를 통해 어느정도 극복은되나 지겨워하는 관객도 어느정도 있었던것같네요 3d 4d로 보면 다를것같네요 일반관은 관객들 반응이 그리좋았던건 아닌듯합니다
10,진짜 지린다.. 천조국은 역시 위대한듯
9,외계인의 모습이나 몇몇 등장인물들의 성별등이 다르긴 하지만 원작의 큰 줄기는 잘 유지되었다고 보이고, 마지막에 약간 긴장감이 빠지긴 하지만 보는 내내 재미있게 봤습니다.
10,와쩔어아주 그냥 완전쩔어
10,졸잼 입니다 꼭보세요, .
6,생각보다 별루... 좀 뻔한 설정
10,히힛 5분도 지루하지 않은 영화~
10,부부가 같이 봐도 재밌는 SF영화
9,재밋네여, 긴장감도잇고, 톰크루즈행님 연기도 굿
10,중간중간 톰 크루즈의 내면 연기에 눈을 뗄 수가 없었다
9,결국 영웅이 되고야 마는 탐크루즈~ㅎㅎ 근데 정말 재미있게 봤어요! CG는 진짜 티도 안나는거같애
10,오~! 최근본 sf중 최고최고~~~
9,뛰어난  스토리텔링에  화려한볼거리까지..톰크루즈는 나이들어도  여전히  매력적이다
10,3 D 로 보고왔는데 영화본기분이 아니라 완전잼나는 겜하고온 기분임
9,콜라를 괜히 마셨다는 생각 뿐..  영화 장며 놓치기 싫어서  소변 꾹 참고 다봄... 화장실가니 다들 지퍼내리기 바빠보였다는.
8,9점까지는 아니다....
10,오랜만에 4D로 봤는데 돈 안아깝네요
10,이번에도 지구를 구해준 톰형 ㅠㅠ
7,소재도 신선하고 나쁘진 않은데.. 뭔가 허무한 느낌.
10,꿀잼ㅋㅋㅋ스토리굳 연기굳
9,메멘토 + 메트릭스  같은 조합인데, 2시간이 어떻게 지나가는지 모릅니다. 돈이 아깝다는 생각이 안듭니다.
10,뻔한스토리 하지만 눈이즐겁다
9,재미나게 봣네요. 추천입니다.
7,생각보단 지루했지만 그래도 뭐 그럭저럭
9,깨알같은 개그도 재밌었고 전투씬도 좋았다. 처음엔 안전장치 해제도 못하던 톰 크루즈가 나중엔 능숙하게 총질하는 모습이 압권. 얼마나 죽었다 살아났으면 그렇게 될까. 좀 끔찍하기도 하고.
10,진짜 후회없이 재밋어요
9,뻔 할 줄 알았던 시놉시스였는데,  사랑의블랙홀에다가 매트릭스,아바타, 앤더스게임 의 양념을 쳐서는더 맛있는 영화를 만들었다.
10,평정이 어케 8.99임 말도안되 이건 명작임 테러하지마ㅜㅠㅠㅠ
10,SF 좋아하는 분들은 꼭 보시길!
10,오랜만에 본 제대로된 영화.. 4D로 봤는데 돈아깝지 않더라는..^^
10,2D를 4D보는것처럼 효과음향이 죽임
8,긴장감있는액션 좋았습니다
10,너무 재밌어서 한번 더 보고 싶습니다
7,너무 기대가 컸는지 그냥그냥그랬네요 지루함의연속...
10,진짜 강추해요 시원한 영화
9,대신 게임해주는 영화...난  그냥 끝판왕  깨는것까지 보기만하면됨...사기케릭으로 끝판왕깸 ㅋ
10,SF, 멜로, 엑션 모두를 충전시킨 영화! 또보고 싶다 ㅎㅎ
10,아이언맨3보다  재밌네
10,영화가 내 스퇄~~^^
9,재밌었어요~ㅎㅎㅎ SF영화 장르 역시 굿입니다. ㅎㅎㅎ
10,간만에 잼난영화받어여 ...
10,재미지다 재미져.ㅎㅎ
10,그냥 전쟁영화라고 생각했었는데... 그게 아니었군요.. 완전 재미있습니다!! 최근에 본 x-man보다 더 강추!!!
10,마지막에진짜벅차더라
10,리셋 자주하니깐 몹을 쿨하게 위치까지 총만갈구고 ㅋㅋ 주변에서 저 신입뭐에요 할때 압권 ㅋㅋ
8,마지막이 너무 아쉽게 끝나버린것 같은.. 주인공 두인물만 너무 부각된듯~ J 부대원들의 좀더 으~리~ 한 면들을 보면 좋았을텐데 ㅋㅋ 여튼 잼있게봤어여~
10,뉴데이 피플 재밌으면 되는계
9,짱짱 톰그루즈도멋지구~~ 보는내내 눈을뗄수가없는!!
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였어요 ㅎㅎㅎ
10,집사람이 졸지않고 딸들이 자막을 다 읽은 영화. 재미있음!!
9,아주 재미있게 봤다. 톰 크루즈에게 너무나 잘 맞는 배역. 간만에 재미있는 SF영화였다.
10,편집도 예술이고~  탐오빠 연기도 너무 훌륭하고~완전 재미있었음^^
10,다시 한번 보고 싶은 영화~~!! 말이 필요 없다...
7,빌 머레이의 그라운드 호그데이(사랑의 블랙홀) SF판. 그냥 애들이 좋아할 만한 영화임. 탐크루즈 영화는 언제부터인가 다 같은 영화인거 같다. 좀... 식상해...
10,톰크루즈아니었음 b급영화였을 것임.
1,잼있긴 하지만 평점이 너무 높은듯. 7점대가 맞다고 생각합니다.
8,아 진짜 보고 싶다 지금 상영관데서 하냐여???아직 못봐서 재밌는줄 모르겠다.
10,기발한 영화꿀잼 ㅎㅎㅎ
9,영화란 바로 이런거다!!
6,근데 여주인공은 수혈받고 능력없어지는거 어케암?죽어보지도 않았으면서????
10,몰입도가 참 좋아요 리셋되서 계속 같은 장면이 나옴에도 지루하지가 않아요
10,신선한상황전개ㅋ 재미있었어요영화보는내내빠져서봤다는~~~ㅋㅋ
5,액씬도 반복되니 지루하고, 스토리도 그닥... 정말 보는내내 하품만... 웃음 코드도 그닥 와닿지 않고...
6,수학 시험을 치고 나온 느낌.
10,내가본거중에 영화보면서 젤 시원하게봤음!
9,정말 상상만했던걸 영화로 만든 새로웠어요.역시 미국을 따라갈수 없네요.강추입니다.
7,반복돼는 내용이 지루하지만 점점 긴장돼는 영화~~
8,엄밀히 말하자면 흥미 요소에서는 인셉션보다 낫다.
10,너무너무 파격적인 내용이다 ㅎㅎㅎ
10,영화끝나고 나도 다시시작해서 성공할때까지 리셋되었으면 좋겠다고 생각된일있다 그때 헤어지기전으로...
10,진짜 오랜만에 영화 재밌게 봤습니다. 영상미는 최고고, 내용도 재밌게 잘 풀어가고~ ㅋㅋ 정말 시간가는 줄 모르고 본 영화입니다.
10,굿굿.하지만 마지막이 쫌 애매함. 왜 그렇게되야지
8,괜찮네요 볼만합니다 ^^
8,혼자 처음본영화 재미있었어요
10,장난아니게재밌게봤네용
9,SF 액션 영화 임에도, 톰그루즈의 섬세한 표정연기와 정밀한 CG로  인해 만족스런 영화 !!
10,탐크루즈 아직 안죽었어! 기대없이 봤다가 대박!!
10,예전에 2011년에 나왔던 소스코드 영화랑 비슷합니다. 그걸 재밌게 보셨다면 이것도 꼭 보시라고 추천드리고 싶네요!
10,이런게 영화지! 명불허전 톰형!
7,평점이 좋길래 봤는데 생각보단 지루했어요~ 엑스맨이 더 잼있어요~
9,기술력이 어마어마하다. 만화로 원작을 봤지만서도 충분히 재밌다.
10,생각보다 재밋엇어요 4d로 봐서 더 재밋음!연기도잘하고~
10,꼭 봐라~!!!남녀노소 다 만족감을 준다~그냥 강추다~!!!!
10,재밌다. 느낌있다. 이런영화 원했다 간절히
8,스토리전개가 좋았고 외계인이 시간을 맘대로 이용해 싸운다는게 참 참신했다 작가는 이 작품을 쓰기위해 많이 공부한것 같다 하지만 먼가모르게 2퍼센트 아쉬운 점이 있었다
7,ㅇㅇ9점대영화아니엿음
10,재미있다 ...엑스맨보다
10,계속 첨부터 다시 해야되는 고통이 느껴진다
9,유머요소가 가미된게 특징인 재미있는 액션
10,재밌어요 오랜만에재밌는영화봤네요 외계인 나오는영화좋아하는데스릴있으면서 진지한데 웃음도있고설렘도있는영화 ^ ^
10,몰입도 짱! 탐크루즈 짱! 후회 안합니다. 꼭 보세요^^
9,영화 짜임세가 좋으며 시간가는줄 모르게 하는 영화입니다.다좋은데 3D비추합니다. 글자만 3D. 그냥 아이맥스 감상이 좋을듯 합니다.
10,Feeeeleeerr
10,이 영화 진짜다 보고 여운이 진짜 남는다 마지막 톰크루즈 미소 캬~  꼭보세요
10,요 근래나온영화중 최고다
8,재미있었어요 ㅎㅎㅎ리셋 리셋 리셋 ㅎㅎㅎ이등병으로 계속 입대되는 느낌 ㅎㅎㅎ갑자기 슬프네요
10,ㅋㅋ SF판  어바웃타임 인듯ㅋㅋ 넘 재밌어요^^
8,SF영화 안좋아하고 외계인 침공? 이런 허무맹랑한 소재 진짜 안좋아하는데 시간대 맞는 영화가 이것밖에 없어서 선택함. 기대안하고 봐서 그런지 생각보다 훨씬 재밌었음.무척 피곤한 상태에서 봤는데도 친구랑 처음부터 끝까지 계속 긴장감 놓지않고 재밌게 봤음
10,잉ㅇ너무재밌음 너무어무너무너ㅜ
10,재밌다는 소리들어서 막상 보면 재미가 덜하지않을까 생각했었는데, 대박임!! 진짜 후회하기싫으신 분들은 꼭 이영화 보셨으면 좋겠어요!! 강추 초강추
10,50세를 넘긴 남자도 멋지다는 걸 톰 크루즈 흉아가 증명했음. 시원하고도 멋진 영화!
9,믿고 보는 톰크루즈 좋네요~
10,역시 믿고보는 톰형이죠 ㅋㅋ 일본만화가 원작이긴 하지만 정말 스토리 참신하네요 장면장면 이어지는것도 자연스럽고~ 전쟁씬은 정말 실감나더군요ㅋㅋ 결말도 깔끔하고 남주여주 로맨스도 과하지 않고   중간중간 위트도 은근 있고  최고였네요 ㅋㅋ
10,믿고보는 톰크루즈표 SF
10,간만에재미난영화를찾았다.
10,초반부터 후반까지 재밌음 몰입도 굿
7,여러가지 설정들로 충분히 엮어낸다.
9,진짜재밌었음. 솔직히 처음엔 좀 대사나내용이 오바스럽고 오글거렸는데 계속보니까 초반에 계속죽는게 웃기기도하고 액션신퀄리티도 좋았고 긴내용은 아니었지만 재밌고 알찬영화였음.
10,꼭보시길!! 이번년도들어 가장재밌었습니다
10,진짜 이런 액션영화는 ~와우 반전있네요
7,주연들의 표정연기와 빛나는 음향효과 및 컴퓨터그래픽 이런 것이 공상과학이다라고 하는것 같지만 영화중 어느순간에 남주가여주한테 빠진것을알수없었고 전개는 좋았지만 러브스토리는...뭐지?? 결국 마지막은 대중들에게 패스 하지만 그점이 더 좋았던 영화
9,이렇게 재미있을줄 몰랐다.
10,다시봐야겠다..ㅣ..
3,재미없어요...자다   왔음
10,스토리짱 섹시미짱 ㅎ 오랜만에좋앗습니다 ㅎ 다들 생각앖이보러가세욯ㅎ 완전 굳
9,재밌게 잘 봤음.ㅋㅋ기대안했는데 재미지네.ㅋ
7,전왜이리 아쉬울까요조금만 조금만 더다졌어도 하는 아쉬움만 계속되네요ㅜ
8,러닝타임이 113분 짤였는데 중간에 10분에서 15분정도 빼고는 킬링타임용으로 재미있게 봤습니다 중간중간에 코믹적인 요소도 이 영화의 평점을 올리는데 한 몫 했다고 봅니다
8,재미는 있었으나 계속 집중해서 보면서 체력이 고갈되는 듯한 느낌을 받은 영화였다.
10,믿고보는 톰아저씨! 외계인과의 전쟁의 새로운 접근 뀻~!
10,내가 이런 명작이 8점대라는게 속이뒤집어져서 처음으로 로그인한다
10,유머,감동,스릴등 모두뭉쳐있는영화입니다추천합니다후회하지않으실꺼에요★(*^▽^)b☆
8,상황 반복 될 때 웃기고 소재가 신선함..근데 뒷부분이 좀 아쉬움 ㅋㅋ
10,너무너무너무너무너무너무너무너무너무너ㅜㅁ노무재밌어요 ㅎㅎ
9,우주전쟁 생각나서 좀기대안하고봤는데. 기대보다 잼있어요3D로 볼껄했네요ㅎCG도 멋지구요중간중간 진지빤 코믹도 좋았어요ㅎ 조금아쉽다면앤딩스토리좀 더주었으면;; 마지막 살짝아쉬움이있었네욤그래도 해피앤딩!!
8,재밋어요~~~!~~!~~~~
7,그냥 그랬어요~~~~ 볼만한 정도임
10,재밌게보고왔습니다 후속편기다릴께요
10,조건 몇가지만 인정하면 몰입도 높은 sf수작
10,최고최고최고톰크루즈연기진짜짱
10,12세라 좀유아틱 하지안을까햇는데 굉장히재밋네요 ㅎㅎ 다들 만족하고 나가시는듯햇어요 감사합니다
9,리셋할때마다빵빵터짐
10,간만에 재밌게 잘봤네요 최근에 본 영화 중에 가장 재밌었음
10,평점 잘 안남기는데 너무 재밌게봤습니다.강추합니다
10,천재! 차원이다르구나. 역씨. 신선하다
10,오늘 투디로봣는데 4d로 못본게 아쉽다! 아주 재밋다
9,몰입도최고톰형멋져요 ㅋ
10,2시간 그냥 훌쩍 보냈다. 마치 게임할때 아이템 하나 하나 주워모아 강해지는 내 케릭터를 보는 느낌이랄까? 살짝 메세지도 있는데 심각하지는 않았다. 최고의 오락영화 이표현이 적절한듯
10,좋아요 재밌음 강추합니당
10,마지막에 탐크루즈의 미소가 이 영화의 모든걸 말해준다.
10,재밌다 19금으로 해서 피좀 튀겼으면 좀더 끔찍하고 스릴있었을텐데
10,이런 진부한 스토리가 대작으로 변하다니..역시 대단하다 ㅠ
10,돈이 아깝지 않은 영화 가벼우면서도 시시하지 않은 영화
10,캬 너무 재밌게 봤다. 처음 포스터만 보고선 유치할것 같았지만 막상 시작하니 화려함과 참신한 스토리에 푹빠져버렸다. 유머코드도 숨어있고 스토리도 재밌어서 간만에 만족하고 본 영화다.
8,보면 영화제목의 뜻을 안다. 수십번죽음으로 성공한 영화~죽음도 연습이 가능하다.
9,아주 재미있었다 역시 스케일이 압도적이다
10,대박..ㅋㅋㅋ그냥 일단보셈ㅋㅋㅋ알바인지아닌지 알게됨평점이좋을수밖에없음 ㅠㅠㅠㅠ
10,마무리까지 깔끔한영화라서 너무 좋앗다
9,이해하기 조금 어려웠지만.. 해석을 보고 무릎을 탁 쳤다는! 너무 재밌다!
10,하나도 질리는 내용이 없네요 또 보고싶어요 ㅎㅎ
9,전 좋았습니다.스토리가 인상적^^
10,내수준에는 딱맞는영화여성관객들은 지루할려나?
1,솔직히 노잼;....
1,처음에는 그냥저냥.. 후반부로 갈수록 눈 뜨고 앉아있기 힘들었다 ㅋㅋ 이게 왜재밌지?
8,아이들과함께보면서.넘신기하고재미있게봤어요.영화가끝난후.엣지오브~~처럼 리셋할수있다면.언제이고싶은지를~서로이야기나누며.함께추억할영화로기억될꺼같네요^^
6,별루....식상해요
10,톰쿠르즈의 표정 하나로 끝난다
10,정말 영화 잘 찍네. 수많은 열정적인 천재들이 모인 결과물. 현재 우리에게는 수백번 죽고 살아난 후의 케이지 수준의 멘탈을 지닌 지도자가 필요하다
10,베리굿 꼭보시길ㅋㅋㅋ
10,믿으세요  여러분 톰 아저씨 영화는  일단 믿는겁니다.히히 일요일이 보람차군
10,진짜 재미있어여 강추 ㅜㅜ 화끈합니다 ㅎㅎ
10,2014본 영화중 최고.짜임새 있는 스토리
6,영화는 잘 만든거 같은데. 특별히 짠한 감동은 없던듯. 그냥 그런 미국 sf영화. 근데 이젠.. 외계인밖에 무서운게 없는가보네.
9,간만에 SF영화다운 재밌는 영화가 나왔네요.  추천해 드립니다.
9,믿고 보는 톰크루즈! 절대 돈 아깝지 않은 SF 영화. 스토리도 만족 영상도 만족...일상의 반복 속에서 오는 깨알같은 재미까지!!!
6,새로운 형태의 외계인. . .말이 안되는 억지스러움. . .계속 반복되는 장면들. . .그럼에도 불구하고 볼만합니다.
6,6점이 딱 적당한듯 합니다.
9,스토리 참신. 재밌음.
10,진짜 ㅋㅋㅋ 흠잡을곳 없는 영화.. 살짝가미된 웃음이 더 영화를 풍부하게 만들었음... 단, 너무 빠르게지나가는 화면때문에 어지러울수도있음 ㅋㅋㅋ
10,대박... 말이 필요 없다 내가 지금까지 본 영화 중 탑클레스에 들어간다
6,리플레이를 반복한다는 건 영화 제작자로서는 왠만한 마음가짐 아니고선 시도하기 어려운데.. 결국 중반 이후 그만큼 리플레이한 개연성과 노력이 뜻없이 흘러버린 영화. 환영에 대한 부분, 마지막 날개없는 돌진은 봉준호스러웠음..
10,재밌게봤어요간만에영화관에서ㅋㅋ돈아깝지않은영화엿듬
7,오락적으로는 굿 근데 좀 소란스러운 느낌은 ...
10,진짜 톰형이랑 에밀리누나한테 고맙다이런 영화 연기해줘서 .. 꿀잼
10,이런 영화 너무 좋아요. 재밌어요~
9,탐크루즈가 가장 잘 소화할 만한 영화.  마지막 스토리가 좀  아쉬움.
9,죽고 살고를 반복하는 게 아이들은 너무 신나했습니다.또 보고싶다고 나오자마자 조르고 난리입니다.그러나,의외로 남편은 너무 피곤하다고는 하네요.
7,톰형님이 나오는것은 어느정도 오락성은 보장이 되는것 같음. 나름 재미있게 보았음. 특히 죽었다가 깨고 죽었다가 깨는 장면(일어나 이 굼벵이 자식아~!)은 내가 게임을 하고 있는지 착각을 일으켰음.
8,별 기대는 안하고봤는데 볼만했다
9,완전 잼있음 스토리전개 연기 액션 다쵝오~
10,완전 재미지다~~ 결말도 맘에들구♥
1,평균을 마추기 위해 내 취향이 아님
10,생각지도 못했는데 넘 잼나게 봤어요역시 믿고 보는 톰아저씨!!
7,칠 반 입니다 톰 크루즈 혼자 다 치고 박고 일인 천사람 역 ㅋㅋ 볼꺼 없으면 보세요
9,올해봣는영화중 갑이였다..긴장감...보는내내  지루하지않고 괜찮앗다...시간되면한번더보고싶다..평점주는거..머리털나고처음준다..
10,액션중의 액션중 꽉찬액션
9,극장에서 돈내고 봐도 괜찮음
9,왕재미짐 스토리가 뻔하긴하지만
10,몇년간 본 영화중에 최고로 재밌고 신기함~
8,interesting 한 초반부와는 달리, 후반부로 가면 갈수록 진부해지네..
8,전혀 존이 아깝지 않아..존예.ㅎㅎ
6,초반에는진짜재밌엇는데!!자꾸똑같은영상이나오니....지루하더라고여ㅜㅜ그래두 볼만하네요^-^
7,시간여행에대한 소재는 신선했으나 역시나 결말은 우주전쟁 2를  본듯한 영화
9,완전 감동!!코믹성도 맘에듬
8,특유한 내용의 구성으로 재미가 있었으나, 내용전개의 치밀함은 좀더 세밀하고 자세할 필요가 있다고 생각.
10,완벽한시나리오의 꿈의 SF영화
10,최고의영화, 최고의 배우! 감동했습니다. 탐크루즈 눈빛은 아직도 20대시네요
10,재밌어요~보세요 ^ㅁ^
10,Good 또 보고싶음.
9,시각효과, 긴장감, 스토리, 거의 모든 밸런스가 훌륭했던 영화. 이렇게 보면서 아드레날린이 분출되었던적도 오랜만인것 같다.
10,또봐야지 헤헷 진짜 재밌어요 오랜만에 정말 영화다운영화를 본듯....
5,상상 이하~~~~^^
10,작가의 아이디어가 정말 놀라운 영화였습니다. 게임을 하는것과도 같고 풍부한 유머와 CG, 그리고 액션장면이 흥미진진하고 시간 가는줄 모르게 만듭니다. 톰 크루즈와 에밀리 블런트 궁합이 잘 맞고 돋보였던 연기. 비주얼, 스토리, 연기 모두 훌륭해요!
10,시간을되돌려서 사건을 해결한다는 내용자체가 좋았다 짱이다
8,생각보다 훨씬 재밌다~!!!
10,아 저 브리됭의 천사인가 뭔가하는 여자 악마는프라다를 입는다에 나오는 여자 맞구나 살진짜 많이 뺏네..
10,암생각없이 갑자기보게된영화인데 엄지아래쪽 살 물어가며봤어요 무서워ㅠㅠ 그래도 유머감각있는 영화에 연출력도 좋고 러브라인 많진않아서 잼있게 시원하게 잘봤음요
7,탐쿠르즈의 전작인 오블리비언보다 살짝 못하다. 엑소슈트을 사용한 화려한 액션을 기대했지만 그런거 없다. 신선하고 독특한 소재가 전부인 영화다. 톰쿠르즈야 믿고 보는거고 전장의암캐도 묘하게 매력적이다!
10,원코인클리어,./'
8,ㅎㅎㅎ후반부가  약간  지루한듯
10,초 긴장상태에서의 2시간이 어떻 흘러갔는지 모르게 긴장감과 깜짝깜짝 놀램의연속이었다.톰크루즈의 연기력은 대단하였으며 스릴 만점의 영화 감상을 잘 하였다.
10,너무잼잇다ㅋㅋㅋ엄마랑같이봣는데 엄마도 엄청잼잇다고하시고 암튼 후회없는영화 강추합니다
9,미래를 미리보고  톰크로즈에 새로운면을 봣어요 첨 잼잇엇어요
9,오랜만에 본 sf영화였답니다.재밌었어요.늘 주인공이 살아남는다는점...
10,두시간내내 눈못떼고 진짜재밋게 봣옹 ㅎㅎ
10,톰 크루즈 연기가 쩔었고 진짜 재밌음
9,믿고 보는 톰아저씨..대체 불가능
9,탐크루즈의 신들린연기.... 눈빛 하나로 수천번의 죽음이 느껴짐
10,근래에 본 영화중에 최고
9,마지막에 오메가 잡고 결말이 약간 이해하기 힘들었지만정말 재미있게 봤네요. 정말 볼거리도 많고 탐형의 연기는 정말 대박!!!
10,별점등록처음이네요 그만큼 몰입해서봤어요
10,너무 기쁘다. 집에 오는 길 내내 여운에 사로잡혀 아무 생각도 안 나더라.
10,재미잇엇음 시간가는줄 모르고 봣던 영화임 ㅋㅋ
10,진짜 굿ㅜㅜ 긴장감만 있을줄 알았는데 재미도 있고 내용도 좋아요 진짜 다들 꼭 보시길 ㅜㅜ♡
10,죽어야만 강해진다는 내용의 SF 영화는 지루함이 없고 긴장감이 넘쳐 영화보는 흥미와 전쟁화면이 짜임새가 있게스토리 또한 잘 만든 작품입니다
10,내용도 재밌었고  연기가  너무 좋았어요
3,아...이거뭐지??짜증이나는 영화네용어찌 예매율1위일까요?역쉬 하국영활 봤어야 하는데  ㅜㅜ
10,개잼ㅠ 진심 한번 더봐도 돈이아깝지않다
10,톰크루즈만이 할수있는 연기
10,개꿀잼요 전체적인 스토리도재미있고, 마지막도 여운이 남네요. 인셉션결말같은 느낌?
10,이 영화에서는 톰 크루즈와 에밀리 블런트, 그리고 CG의 조합이 실로 엄청난 영화를 만들었다.
10,독특한 장르라서 더 재미있었던거 같네요짱짱 재밌었어요♥
9,올해 최고의 SF영화~!!
8,많은 생각없이 재미있게 볼수 있는 영화라고 생각합니다.
10,간만에 잼있는거 봤네요ㅎㅎ
10,진짜 재밌다 두번 보고싶다
10,진심 잼잇다 꼭봐야하는 영화다.
10,끝내준다 진짜로.. 시작부터 영화 끝날때까지 어색하거나 지루함없이 시간이 가버린다. 정말 재밌는영화. 강추
7,평점9점은 오바 별로  쏘쏘
7,재밌는데 다음날 생각해보면 그냥저냥 재밌는영화처럼느껴졌딘
9,재미 액션 로멘스 다들어간영화
10,와 스릴 액션 반전 로맨스
5,재미없진않은데 추천할만큼은 아닌영화...초반에 잠와서 죽는줄..ㅠ 후반엔 볼거리는 많지만 집중불가ㅠ 시계를 계속 봤어요ㅠㅠ 실망했어요
8,전혀 내용 모르고 봤는데..재미있음!! 지루하지 않고 가볍게 볼수있는 영화~ 여주인공도 매력있음 ㅎ
7,난 재미있었는데 엄마는 시러함ㅋㅋ
9,역시 탐크루즈 영화는 봐야됨 ㅋㅋㅋ
10,새로운 스토리 전개.. 쓸대없는 장면 하나 없이 끝까지 몰입하며 봤어요!
7,기대를너무해서그런가...그냥그냥ㅋ지루한적은없었음ㅋ 8점정도가적당할듯
10,재밌었어요!! 예고편보고 쫌 뻔하게 흘러가나했는데 의외인 점도 많았구 코믹요소도 좋았어요ㅎ
10,영화가 굉장희 재미었지만 아상한말이 2번 나오네여 분명이 12세이상 이용가인데
9,처음에는 뭐지...하면서봤는데 톰 크루즈가 너무멋있거 보다보니 흠뻑빠지게되는 영화 ♥
8,볼만한데 극장비 비싸다고 생각되면 나중에 보시길
10,진짜 내가본 영화중 갑이다
10,재미있게 잘봤습니다추천추천~!
10,굿뜨굿뜨굿뜨굿뜨굿뜨
3,진짜 어지럽기만 하고 재미는 별로.... 스토리가 참신해서 좋긴한데 개인적으론 그냥  톰 크루즈보는재미....랄까?
10,전생에 지구를 구한 남자. 산 낚지 돋네
10,솔직히 존나재밌었음 다시보고싶을정도로
10,진짜 예고편도안보고가서 재밌을까 했는데 겁나재밌음
10,개존잼. 그냥 일반으로 봤는데4D로 한번 더 보고싶을정도ㅠㅠ진짜 꼭보세요 이렇게재밌는영화 오랜만에봤음. 여태본 액션영화중 제일최고인듯! 진짜 짱재밌음 꼭보세요ㅠㅠ
10,그냥 볼만해요 ~꼭 보세요
10,화장실 급해서 어쩔수없이 뛰어갔다올정도로 진짜 넘 넘 넘 한컷도 놓치고싶지않게 재미졌음  최고다 정말 !
8,강추요  간만에 잼나는거봣음
10,눈못떼고 끝까지봄 잼남
10,꿀잼입니다 무조건 보세요
7,톰성님을 위한 톰성님에 으한 톰성님으 영화
10,올만에 아주 잼나게 본 영화임
10,내용이 약간 어렵지만 뭐 어떰ㅎ 꿀잼이면되지!
8,재미있다..근데 너무반복적인게 웃음을자아내긴했지만.. 후반부로갈수록 지루한맛이있었다.마지막에 뭔가 급히끝내는감이있어서 아쉽더군
10,이런건 10점이지 . 괜히 블록버스터 영화가 아닌듯. 감히 상상할수없는 주제로 정말 재미있게 만든 영화
10,4d 정말 재밋다 놀이기구타는거 같애
10,진짜 또 보고싶다. SF라고 믿고 보다가 매번 실망했었는데, 진짜 이번껀 대박인듯...크 진짜 또보고싶다
10,말이 필요없음. CG기술력도 정말 놀랍고 같은 날을 반복해서 산다는 설정이 어찌보면 뻔하고 지루할 수ㅇ있는데 지루할 틈을 안 줌.
8,리셋에 너무 집중되있어서 아쉬웠어요
9,시원하다.... 이런 영화가 좋다....
10,개재밋다역시톰크루즈
9,아주 재미있게봤어요 강추~~~
10,나름대로 재미있고 개연성도 있고 그냥 영화관가서 봐라!!!
10,진짜 재미있게 봤습니다. 블런트양이 엄청 매력적으로 나오네요 톰크루즈도 명불허전.
10,톰크루즈의 SF. 결말도 마음에 들었다.
10,영화평론가의 점수는 중요치않다. 일반 관객의 평이 중요하다. 이 영화는 굉장한 영화다. 보고나면 엄청나다 라는 소리가 절로 나온다. 두 가지의 이야기 진행이 아쉽지만 전체적으로 짜임새있어서 좋았다
8,첨 시작은 리셋이 마나 지루함을 느꼈는데볼수록 빠져듬..
10,재밌어요 진부하지 않아요 시나리오 탄탄한듯
10,톰톰톰톰토옴크루즈.
10,오늘부모님하고가서봣는데꿀잼임
10,재밌움ㅋㅋ  별기대없이 봤는데 재밌게 잘보고왔네요ㅋ
9,코믹도 첨가~^^짱짱맨ㅋ
9,처음 시작할때는 별로라는 생각이 들었으나 진행되어가면서 몰입도 최고조로 상승 정말 재미있게 보았습니다. ^.^
10,이거 진ㅉ짜 영상도 좋고 내용도 좋고 굿굿!
8,소소한 재미가 있었음.
10,피곤했는데도 졸지않고 잘봤다
10,기대없이 봤는데 재밌었습니다~
10,강추예요! 재밌습니다ㅎㅎ
10,진짜  막  의미있는 내용은 아닌데 한번보기엔 진짜 완젼 강추
10,올해 본 영화중의 최고로 재미있었어요!
10,재밋구만 많이보든가ㅋ
10,기대안하고봤는데 엄청재밋음ㅋㅋ굿
10,ㅋㅋ 이거보면서 처음에도 영화관에 있는 사람들 전부 빵터지곸 전쟁영화치고는 엄청웃김ㅋㅋㅋ 일어나 이굼벵아 이 대사를 한 20번 들은것같아  ㅋㅋ 난 10점
10,ㅡ완전재밌음 good (♥)
10,믿고보는 영화 잼나게 봤어요 리셋되고 리셋되고  리셋되는 표정이 압권
7,톰크루즈가 외계인뽕 맞은영화. 재밌었다
10,톰크루즈님의 연기도 최고엿고 내용도 재밋엇대
9,완전굿굿넘넘재밋게봣어요ㅋ
10,진짜 믿고보는 우리 톰형!
10,진짜 톰아저씨 연기가 굿 재밌게봤어요
8,톰크루즈의 SF 미션임파서블
9,멋모르고 봤는데 진짜 괜찮았다. 4D 강추!!!
10,이영화를 보며 온라인 게임은 역시 노가다란 걸 알았다
8,딱 전형적으로 잘 만든 할리우드 영화
6,획기적인데 먼가 아쉬움 전개잘되다가 갑자기 ㅎㄷㄷ
10,재미있어요ㅋㅋ중간중간 웃고요ㅋㅋ굿!
8,근래에 볼만한 영화였음
9,이 영화 한 300번 봤습니다 그래도 잼있네요
10,그냥 꿀잼 꿀잼ㅎ 딴말이 필요없음
7,솔직히 이걸 빨정도의 대작영화는 아니고 킬링하기 나쁘지 않음.
10,간만에 재밌는 영화를보게된것 같네요. 기대하고 봤는데도 재믺뜸~~
8,전개도 빠르고 볼만함. 기대하고보면 실망할수도있으나  안하고보면 나쁘지않음
8,8점  4354564565675785685684563523421342345465676867873452452
10,최근몇년간본영화중 최고ㅋㅋㅋ아무생각없이보다가빵빵터지고 깔끔하게 스토리끝나서 스트레스다해소됨
7,RPG겜하다가 어려운보스만나서 죽어서 저장한 부분부터 다시 불러오기 해서 결국 클리어하는 영화
10,영화도 굳이고 배우도 굳이다 여배우도 짱
10,걍 재밌땃 이유묻지마 sf의 또다른 변신과 시도 뜻밖에일이고 퀄리티높은 영화다
8,걍 평타입니다 톰횽님 솨라있네
10,우왕 그래도 괜찮은거 같다
10,정말 창의적인 내용의 영화. 꿀잼 존잼이었습니다.
10,이 영화는 스펙타클하면서 재밌다.
9,오랜만에 볼만한 영화가 나왔다!!참신하고 볼거리도있고 잔인하지도않으면서생동감있게!! 강추에요^^
10,후반부가 좀 진부했지만 그래도 10개
10,진짜 재밌다 한순간도 지루했던 적이없다 톰크루즈가 더 좋아짐 ㅎㅎ완전 짱 보길잘햇어
10,개재밌음꿀잼허니잼ㅇ
10,후회없다 정말 강추한다 ^^
9,끝내준다! 통쾌한 액션,참신한 스토리,짜임새 있는 구성,훌륭한 연기. 아쉬운건 마지막에 이름 좀 불러주지!!
10,톰크루즈가 총맞고 리셋할때 내가 총맞고 칼맞은 느낌..ㄷㄷ
10,톰아저씨 외계인 영화  여러번 찍더니 드디어 해냈어 !!!! 돈도 시간도 아깝지 않았다 ^0^
9,끝부분이 조금...아쉬웠던점?ㅎㅎ 그래도 재밌네요
10,왠만하면 평점 안주는데 이 영화는 로그인하게 만든다.
9,톰크루즈인데전쟁액션영화라니 무조건봐야지!엑스맨과비슷한설정인듯하지만더인간적인느낌(당연한거지만)이라더마음에들었다
10,오락영화에선 최고봉~~
10,신선한전개다 재미있었음
7,ㅇㅇㅇㅇ냐져뱌버누나매버쟈
10,말그대로 최고의 영화다.
8,결말이 조금 아쉬운 듯..
8,생각보다 우낌~ 재밌게 봤어요
10,오랜만에 기분좋게 영화봤어요  정말 재밌습니다
10,진짜재밋다ㅎㅎㅎ 오랜만에 돈아까웟음
6,처음엔 재밋었구 역시 할리우드! 했지만 자꾸 과거로 돌아가는게 재미를 떨어뜨리더라구요 예비신랑은 자더라구요 집중력 떨어졌다구 끝까지 간다가 시간만 맞았어도 그걸 보는건데 볼거리는 별로!
10,재밋네요 톰크루즈형 좋다
10,재미있네요~ 액션도 좋고~
1,폭력적인 컴퓨터게임 두시간 한 느낌, 내용도 없고 재미도 없고 아니 이런 영화가 평점이 왜케 높은거야? 아직도 귀가 윙윙거리네 총소리
10,최고네요 말이 필요없음
10,믿고보는 톰 크루즈형 !!!
8,스펙타클한 느낌이 SF영화란뭔지 제대로보여줫고 외계인침공을소재로 스케일도 커서좋앗는데 뭔가 소스코드랑 비슷해서 그이상의 새로움은 안느껴진다
10,개꿀잼 허니잼 예쓰잼!!
9,흥미로운 스토리, 역동적인 cg, 적절한 개그, 톰 아저씨, 에밀리 블런트 존예, 미국 만세X 이것 만으로도 모든 것이 설명 되며 고로이 영화는 꼭 봐야한다! 두 번 아니 세 번 봐라!!!꼭 봐라! 두 번, 세 번 봐라
10,코믹요소도 조금 섞여있어 지루할틈 없이 SF를 처음접하는 당신에게는 부담스럽지않은 꽉찬 영화 ! SF란 무엇인가를 보여주었다
10,처음에 이거 뭐냐 이랬는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ
6,첨에좀웃기더니졸려따잉....
10,너무 좋았고 톰 크루즈 연ㄱ
10,정말 돈이 안아까운 영화입니다! 꼭보세요 두번보세요
10,톰크루즈 연기대박...스토리 스케일 전체적으로 굿!!넘 재밌고 마지막에 소름ㅜㅜ
10,그냥 쩌어어어어러 대박임
10,진짜 너무너무 재미있다^^
7,그럭저럭 볼만한 영화였던것 같은데 기억에 남는장면은없어서 아쉬워요
5,냉무헐렁헐렁한. ㅕㅕㅕ
9,뭔가 여러가지영화를 섞어놓은듯하지만 재밌고 감동적이다. 굿굿
10,아 이거 진짜 꼭봐요 재밌습니다.
10,역시 슈트는 아이언맨이지
9,재밋어요 마지막이 좀허무하긴하지만요ㅋㅋ근데똑같은내용이 반복이라는생각도들긴합니다
10,내가 본것 중에서 최고다 역시 톰 크루즈 ㅋㅋ
7,내용자체는 그닥  재미있지는 않네요.계속 반복되는 스토리가 좀 지겨운 부분도 있었구요. 나이는 들었지만 탐 크루즈  정도만 볼만 합니다.
10,진짜 인셉션이랑 소스코드합친거임
9,재밋게봤습니다~두번보고싶음
7,이래서 할리우드영화가 좋다
8,그다지 기대는 안했는데 최근  영화 본것중 괜찮았당..^^
10,스토리나 톰크루즈연기 다 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ뻔하지 않아서 더 좋았음 짱짱
10,올해 본 영화중에 가장 여운이 남았던 영화같다..
10,스릴있고 감동있고 최고의영화다
10,나한테두 저런 능력이 있었음 좋을텐데
10,짱이었스1니다!근데 제가 장트러블 나서 놓친부분이 많아서 아쉬1 ㅜㅜㅜ
10,잼슴잼슴잼슴재있어욤
7,계속죽노 ㅡㅡ 버퍼링 잘못 됬는지 알았네
10,내가  톰크루즈 영화를 보는 이유
8,전형적인 팝콘무비.정신없이 전개되는 상황들.재미있다.
9,톰크루즈에 어울리는 미래형 우주영화!  킬링타임으로 짱
10,진짜 재밌다 중간에 깜짝깜짝놀라는거 꿀잼이었고이영화를 통해서 느낀건 게임할때는 꼭 세이브를 하자 이정도?ㅋㅋ
10,10점 만점에 10점입니당... 영화비 전혀 아깝지 않음
10,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ믿고보는톰크루드
10,재밌음 말로표현못함 톰크루즈 진짜잘생겼어요
8,일단 그래픽은 압권. 설정은 참신했는데... 아주 쩐다는 느낌은 못 받았다. 그냥저냥 무난한 SF영화. 원작을 읽어보고 싶어졌다.
6,타임슬립되는 장면이 너무 많아 보다보면 지루함
8,생각없는 액션이 아니다 역시 더그 라이만 감독이다 생각보다  오랜만에 볼만하고 지루함 없이 본 SF액션 영화다운 영화를 본것같아 좋다
10,4d로 봤는데ㅋㅋ잼써요~~~
10,재미있게 보았습니다. ^^
10,진짜 재밌다 이거 ,,,,나원래 별안준다 이거 처음줬다 ,,,진짜 재밋습니다
10,!!!...bbb♥
10,재미있네요~~ 역시 톰 형님~^^
10,완젼재밌엇엉.... 돈아깝지않는영화..여자연기도 좋앗고악마는프라다에서 본배우인데 이렇게 나오니 또 달라보임
10,최고! 엑스맨보다 더 재미나네요!!
7,그냥그럭저럭 볼만하네요
10,4D로 여친과 같이 보면 귀빵망이 맞음ㅋㅋ 옆에 커플 앉았는데 여자가 의자 밖으로 튕겨나감 ㅋㅋㅋㅋ
9,시간,돈 아깝지않고, 머리굴릴필요없이 가볍게 보기 딱 좋음
10,재밌습니다. 꼭 3D로 보세요.
9,톰 성님의 영화는 기대를 저버리지 않음
10,진짜진짜꿀잼♡꼭봐라정말
9,탐크루즈의 명연기와 독특한 내용으로 깨알같은 웃음을 선사해 준 영화 ㅋㅋㅋ추천!!!!
10,너무너무 재밌어용 ㅋㅋ
6,정말정말 짱 재미없어ㄴ
1,8.7은 너무 높은거같다. 스토리가 너무 뻔하지 않은가 싶다
9,정말 재밌는 영화~ 보는동안 집중할수 있었다.
10,쓰레기같은 한국영화랑 클라스가 다름
9,아들이랑 같이보았는데 역시 예매율1이라서 그런지 재미있게 보았네요
10,꼭보세요후회안하십니다
10,처음에는 표지가 하프라이프 같앗는데 나중가니까 스타크래프트에서 저그와 싸우는 테란의 짐레이너와 케리건을 보는 느낌이였다.
9,재미지내요 ~~ 재미나요
8,톰의 영화는 평균은 한다. 하지만 후반부에 체력저하는 아쉽다
9,잼있었어요 연기력도 좋았구요
10,졸잼 개잼 꿀잼!!! 계속 반복되는 이야기가 자칫하면 지루할 수도 있는데 적당히 늘리고 쪼이고 잘해서 심장이 쫄깃쫄깃하면서 굉장히 재미있었다 또 보고싶은 영화다
10,진짜 재밌다.. 많은걸 느끼고 보았다.
10,꼭 보세요 진짜 개잼bbb 마지막에 끝나고 소리지름ㅋㅋㅋ
10,강추합니다!!!!너무재미있네요
8,먼가!!  더기대하게 만드는것 같은 좀더 이야기를 바라게 만드는것 같은데. 막상 결론은 아쉬었다
10,부족함 없이 즐겁게 본 영화
9,아주 즐겁고 유익했습니다.
6,평보고 잼있을까해서 방금보고왔는데.. 진짜 뭐가잼있는지모르겠네요 같은장면 무한반복에 딴 유명영화 2편 짜집기한거마냥... 보다가 지루해서 딴사람들 쳐다봤는데 뒤줄 남성분 초반부터 꿈나라로 가셨드라구요 ㅋㅋ
10,재밋네요 안봤다면 꼭보세요
9,재미있고 아이와 즐건 시간 강추
10,시간가는줄 모르고 몰입하다보니 1시간 30분이 지났다..그 이후 시간은 시간이 천천히 흘렀으면 좋겠다고 생각할정도로 재미있게 봤음
9,진짜 뻔하디 뻔한 타임루프물임에도 불구하고 이렇게까지 재미를 살린다는건 기본적인 영화 제작 수준의 차이라고밖에 볼 수 없다.. 진짜 재미있게 봤음.. 한가지 아쉬운 점이 있다면 마지막에 기껏 이름 들어놓고 불러주며 끝났으면 했다는점..ㅎ
10,꿀잼. 스토리와 톰크루즈의 연기 적절한 CG 삼박자가 모두 맞아 떨어짐. 간만에 캐릭터빨 없이 스토리로 승부하는 액션 SF인듯.
8,주말  4D는  정말  비싸구나. 뭐.. 돈이 아깝다는 생각은 들지 않음. 재미있는 여름 영화임.
9,중간중간 헛웃음이 약간 나오긴 했는데 재미있었다~
10,재밌었다 퀄리티도 좋았다 역시 톰크루즈 ㅎㅎ
10,캬~ 진자 감탄사밖에 안나온다 아이언맨보다 스케일이 크다고 생각한다 ....간만에 즐거운 영화 감사해요^^
8,재밌네요 ~~~~이야기자체를 이해하는건 어려웠지만 영화니까요^^
9,액션 100점만점에 120점.  액션과 위트가 적절히 짜여져 시간이 어케가는줄 모른다. 간만에 본 대작. 끝나는게 아쉬웠다. 스토리 좀더 길게해서 상영시간 2배로했으면 하는 아쉬움이 남음.
10,간만에 끝날때까지 눈을땔수없엇다
10,재밋음  재밋 재밋 재밋음
7,처음에만재미있고 갈수록 스토리가엉성 그래도 재미있음
10,재밋네요재밋어재밋네
7,그럭저럭 볼만했어요~계속 돌아가는게 지루하기두 했구요그래픽은 굿ㅋ
8,재미있긴 한데 마지막이 좀 그러네
10,눈을 떼지 못하겠더라구요. 재밌게 잘 봤어요
9,영화관에서 봤는데 상당히 재밌습니다. 평점9점 드릴게여
10,하루를리셋할수있는건 좋을수도나쁠수도
10,ㅅㅅ ㅅ ㅅㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅎㅎ
10,그냥 쫄잼. 결말도 깔끔하고 간간히 있는 요소요소가 재밌다.
10,짱♥♥ 중간중간에 웃음도 나오면서 긴장도 된다ㅋㅋ
7,영화의 초반에는 연속적으로 약간의 짜증을 동반하지만 대체적으로 이야기 액션물 같게 시원 시원 하다  여자랑 보기에는 약간 별로 이고 친구랑 보기에 알맞다  한불평을 하자면 톰크루즈가 소령에서 이병으로 떨어지는 이야기>> 재미는 각자의 몫
10,영화를 만들려면 이렇게 만들어라.
10,SF+스토리 +유머 =꿀잼 ?
10,아주좋습니다 하하하하
10,꿀잼이에요예고편 보지도말고 걍가서봐요 믿고보셈
8,죽고 죽어 일백번 고처죽어
9,서유기 월광보합 리턴즈보다는 재미없지만 잘만들었네~
9,재미있었다.. 어떻게 이렇게 만들지..
9,난 9점은 된다고 본다.
10,우와너무재밌어요!!!!
10,와 이거 개꿀잼;;; 이런영화는 영화관 가서봐야돼
10,끝이좀 맘에안들지만 전체적으론졸잼ㅋㅋㅋ
8,재미따 마지막 좀 아쉬엇음
9,역시톰형님!!1!!
10,보고 후회하지 않는 작품진짜 잼 있음.
8,대단한 편집과 스케일이었다
10,소재가 신선해서재밌었어요!! 첨엔 이해가잘안됬지만ㅋㅋ평점이 높은이유를 알겟더라구용 강력추천!!!꼭보세요~~~
8,예고만 봐서는 재미없을거 같아서 이제야 보게됐는데 기대보단 재밌네여~ㅎ
9,솔직히 재미있었다. 소재도 참신하고! 리셋!
7,소소 하게 재미있었지만 약간 지루함
10,간만에 10점짜리 영화본듯. 꿀꿀잼~~
10,SF를 좋아하지 않던 내가 이번 영화를 보고 평점 10점이 아깝지 않았다.  아주 그냥 소재도 흥미롭고 비주얼도 좋고 CG는 말할 것도 없고 깔끔한 엔딩까지!!톰 크루즈 사랑해요.
10,좋아요 ㅋㅋ 좋다요 좋아요 좋아요
10,미션임파서블 다합쳐도 이거하나못이김
10,좋아요재밌고눈만뜨고있음됨
8,영화의 소재가 신선했던 것 같습니다
10,개꿀잼입니다꼭보세요끝나고말이안나옴
10,잼난다난다나다난다난다
10,와 인셉션뺨침..와...진짜너무재밌다
8,볼만은 했고 소재,구성,연기도 괜찮았지만 이런 영화가 9점짜리인지는 의문이다. 소재에 비해 깊이가 없고, 배경과 어울리지 않는 가벼움. 마치 겉으로 보기에는 무지 맜있는 양념맛이 날것 같은데 막상먹어보면 좀 밍숭하고 싱거운 음식인 느낌..
8,재미는있으나 마지막결론이...어떤의미인지...모르겠네요
10,크학~!오랜만에 재밌는영화본것 같아 기분이 완전 좋음기술이며 연기며 빠지는거 없이 완벽하다굿굿!!
10,완전꿀잼ㅎㅎ진짜 재밌게 봤음
9,장난아니다 진짜;; 영화를 쫌 많이봐서 뻔한스토리가 아쉬워 9점이었지만,, SF의 진수를 보여준다
9,재미있게 봤습니다. 괜찮네요 ^^
5,영화를 보면서 처음으로 중간에 나가고 싶다는 생각이 들었다. 톰크루즈의 연기와 액션은 좋았지만 계속 되풀이되는 화면에 지쳤다..
10,후...최고..진짜짱
9,딱 9점짜리... 볼만합니다
10,재미있어요ㅎ 초반엔 이해가안됬는다능..ㅎ
1,홍콩영화 보는듯하다. 아 돈아까워
7,스토리가 약한데비해내용전개도 미비함
10,vgvvvvfffgfg
9,소스코드보다 먼저 나왔다면 10점
10,뻔한스토리일지 몰라도 톰의 뛰어난연기력 그리고 영상미까지 2가지 맛을 동시에 느낄수있는 디저트 같은 영화였다
10,역시 톰크루즈..b 안보면 후회했을뻔
8,여주인공 너무 매력적이네ㅋㅋ
8,스토리가 약간 뻔한거 같지만 그래도 흥미진진한 내용이였다.
10,지루한거 못보는 부모님도 완전 재미있게 봐서 2시간이 지나가는줄 모르고 봤음!
10,진짜 진짜 징짜진짜 재밌어요 오랜만에 정말 재밌는영화 한편을 봤네요^-^ 톰크루즈 연기짱짱 진짜 최고 꼭 보시길!!ㅋㅋ
10,오랜만에 별 다섯개!!! 재밌음 스토리 연출 굳
9,간만에 잼나게 본영화네요!돈이 아깝지 않네요!
9,처음엔 뻔한내용이겠지 란생각에  잠이나 잘까했지만전혀 지루할틈없이  재밌어용 ㅋ온가족이 다같이 봐도 무난하고  재밌게 볼만 하네영ㅋ역시  톰크루즈   라는 생각 ㅋ
10,정말 완벽한 영화입니다.
10,Two thumbs up
8,반복되는장면이 좀 거슬리지만 원작을 잘 살린듯..
10,탐크루즈는 날 실망시키지 않았다.
10,세상에서 가장 재밌는 영화라고나 할까?
10,정말정말짱잼있어요ㅋㅋㅋ
8,리셋되는 아이디어로 색다른 재미를 느낄 수 있었다.다만 시리즈로 생각하는지 마무리가 살짝 아쉽습니다.
7,솔직히 나는 좀 지루했다 이제 늙어서 조금은 힘들어 보이는 탐크루즈의  액션 미국의 뻔한 영웅주의 영화 외계인 모체를 죽이면 모든 외계인이 모두 죽는다는 식상한 스토리 정말 기대를 많이 하고 봤는데 sf적인  씬 조금 빼곤 심심한 빤한 탐크루즈 영화다
8,정말 재미있다 마지막 장면 굿
10,올해 최고의 영화라고 단언함
10,뻔한내용이여서 지루할것같은데 지루할틈이없었다....어떻게이렇게만들지
10,배우들 연기도 너무잘하고 진짜 웃느라 정신없었다.너무웃기고 스릴넘치고 또 보라면 볼수있을것같음..!!
9,아무리 생각해도, 결말부분이 논리적으로 납득이 안가서 께름칙 하지만, 간만에 재밌는 영화를 봤네요... 톰크루즈가 처한 상황에 완전 감정이입해서 봤어요...
10,너무재밋엇다요ㅎㅎ짱짱짱
10,만족스럽다ㅎㅎ시간돈 안아까움
8,그저 그래요 기냥 보통정도
1,잘자다가왔습니다ㅜㅜ
9,영화로써 충분히 훌륭하다...
8,엑스맨을 먼저 보고 이걸 보니깐 재미가 두배 -_-
10,진짜 간만에 베스트 영화 간다!  숨막히는 cg 랑 시간반복으로 지루할 만도 한데 적적한 유머와 군더더기 없는 스토리 전개
10,톰형 최고! 미션임파서블4 이후로 스릴 최고!!
1,네티즌 평도 이젠 못 믿겠군요.아무런 줄거리도 없이 무작정 찍은 듯한 영화를 보다가 분노를 느끼고 나왔습니다. 평만 보고 속지마시길...다들 알바생인가 봄
10,올해 본 최고의 영화. 감정이입도 되고.
10,시간을 소재로한 영화중 단연 최고봉
8,재밋엇으나 결말이 꺼림찍
10,아  액션이며 스토리며 굿.. 진짜 여운이남는영화  갠적으로 엑스맨보다재밌음
10,간만에 보는 10점짜리 영화 액션 스토리 각본 연출 캐스팅 배우 부족한게 없다거기에 완벽한 결말까지!이런게 10점만점에 10점이지
10,재밌다강추역시톰크루즈임 한번더보고싶은영화
10,그냥 존나지짐 CG도완전쩔고 결말도 좋음 완전
10,오랜만에 좋은 영화보고 왔어요.
10,절대 3D로 봐야하는 영화, 근래본 영화중 최고재밌네
5,초반부는 흥미로웠지만 뒤로갈수록 뻔한 스토리....
10,재미써따중간중간 관객들 웃음터지고 괸춘한듯NT노벨이 원작인데 출세한듯
8,시간이 반복되는 영화다 보니   중반부가 좀 지루한감이 없지않다. 한번보면 몰라도 두번보면  주인공의 기분을 십분 이해할듯....
6,평점이 왜 높은건지~ 톰크루즈 보러 갔다가 ㅎㅎㅎ기발한 상상력 외에 내용 은 꽝 줄거리 꽝 똑같은 장면 열번씩 반복되고... 머하는 거임? 장난?
10,r굿굿완전재미남굿굿
9,톰 크루즈가 코믹한 연기와 무게감 있는 연기 모두 잘 살렸다는 생각이 든다. 영화가 끝나자마자 다시 한 번 보고 싶었다.
10,내일의 끝이 없다면이라는 생각을 만들게 해준 영화
7,초중반까지 지루햇음 예고편보고 기대햇었는덕 기대만큼은 아닌듯
10,ㅇㅂㅇ!!!~!!~!!
2,어바웃타임 아류작.... 죽으면 다시 돌아감 ㅇㅋ?
9,한시도눈을뗄수없드라별기대없이봤는데 하루가지난지금까지도 여운이계속남는다
8,너무 기대하고보지말았으면 더욱재밌을듯!
10,해피엔디히어서 좋음..
10,액션도 괜찮았고 무엇보다 엔딩이 깔끔해서 좋았음. 톰크루즈 연기도 좋았고
8,개인적으로 엔딩이 마음에 듭니다내내 비관적인 느낌이 들었는데 마지막이 희망적이었거든요외계인도 나름 독창적이고 신선했어요
10,슈타인즈 게이트에 도달하기위한 조건이다~
9,사랑의 블랙홀 + 슈타인게이츠 + 스타크래프트 + 소스코드 잘 믹싱한 작품 무난한 스토리에 SF 대작을 원하는 사람은 보시길. 장점 :2시간이 시간 가는지 모르게 쉴틈을 안주고 몰입할수 있다. 단점: 여주인공 슴가가....
9,시간 영화중 최고인거 같다.. 잘짜여진 각본... 매끄러운 연출.. 액스맨보다 낫네..
9,재밌게 보고 왔음 ㅋㅋ 적당한 긴장감과 코믹함, 그리고 앞선 cg의 결정판!!
10,정말 재밋어요! 남자친구가보자구해서 그냥 별 기대없이봤는데 완전 초집중했습니다! 톰쿠르즈한테 다시 빠지는 계기가되었습니다ㅠㅠ 완전 매력만 귀엽고 멋있어요!또보고싶을정도에요! 퀄리티짱!!
10,아이워너비더보시 하는 영화
9,정말 재밌어요.정말로
10,평론가평점뭐냐대체아주재미가있다
10,재밌쪙!줄거리를 요약하자면, 쿵 퍽 억 헉 오잉?
10,즐겁게 보았습니다 추천 꾹
10,꿀잼 역시 톰크루즈♡ 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모르고 봄
10,별점10점 줘도 영화비 만원 줘도 아깝지않은영화참신한소재 하지만 간단한 스토리로 영화몰입도에서 굉장했다 또한 더그 라이만의 액션연출이 빛믈발한영화
10,믿고보는 톰아저씨♥♥♥
8,중간에 반복되는 부분에 좀 지루한 타이밍도 있었지만 전반적으로 재밌게 봤습니다. 역시 톰 크루즈...연기력 대박이네요!!!
6,사람들이 재미있다고 해서 기대하고 봤는데 별로였다.. 다소 참신한 소재였다는 걸 제외하면 이야기 내용 자체가 빈약한 편이고 전개도 어설프다.
10,친구랑 말 한마디 안 하고 다 봤다
9,익숙한 설정에 익숙한 cg.. 참신한 감이 약간 부족한 느낌이 들지만 정말 잘 만든 영화라고 생각함. 탄탄한 스토리 연출 연기 cg 다 좋았음. 굳!!
6,넘 기대마시길..중간에 나도모르게 하품을 함.
10,잼나요하하진짜로요 ㅋㅋ
8,반복되는 리셋장면이 식상해질때쯤 톰크루즈가 전반적인 상황을 분석하며 해결할때 나도 모르게 연화에 빨려 들어가듯 몰입해있었다.
6,기대하고 봤는데 생각보다 지루하고 별로였어요. 소재는 독특했지만  제대로 못살린듯
9,넘 재밌다~~~SF 사랑의 블랙홀~ㅎ
10,믿고보는 배우 탐크루즈!아이맥스로 한번 4DX로 한번씩 봤네요~ 강추에요!
9,죽어야  다시  살아나는..  ㅋ  재미있네  ㅎ 그런데  마지막이  약간  아리송송
8,역시 톰 크루즈더라구요재미는 있었어요
10,최근 몇년간 봤던 영화 중에 최고라고 할수 있음!흥미진진
10,오랫만에 정말 짜릿한 영화를 봤네요~~정말 강추합니다.전 3D로 봤는데 어느거나 봐도 재밌을 듯~~
9,재미있는데 맨 마지막에 주인공이 다시 살아남은게 아쉬웠다 차라리 주인공이 죽었으면 그게 좀 더 멋있었을 텐데.,,
10,역시 톰크루즈~~연기면에서도 만족스러웠습니다.
10,무한반복되지만 꿀잼임
10,이런게 영화구나 ㅎㅎㅎ 대박
10,톰크루즈 바보연기하는데 왜 어째서 멋있는거야? 중간 중간 웃기고 스릴..진짜 갑... 두 손 주먹쥐고 봤음ㅋㅋㅋ 추천합니다 꼭보세용
10,몇년에 한번 나올만한 영화
7,재미있는 초중반 킬링타임에 좋은듯
10,연기력대박 스토리대박 액션씬들도 너무 마음에들고 여자주인공이 많이봤다했더니 악마는 프라다를 입는다에 에밀리였다니 팬될거같애
10,결말의 전율때문에 멍하니 엔딩크레딧까지 다보고나옴..!!!! 쿠키영상은 없었지만.. 진짜 올해최고의 영화로 남을거 같다!! 당분간은 영화안보는걸로.. 톰 크루즈, 에밀리블런트 둘다 너무너무 멋.있.다!♡♡
10,역시 Tom Cruise~
9,조금의 지루함없이 재밋다
10,진짜 재밌었다 하루 리셋이라는 능력을 가진것 역시 너무 참신하고 좋았다 신선한 스토리라 새로웠고 톰크루즈 역할이 너무 멋있었다 인상깊게 남을것같다
9,재밋네요 근데 내용이 일본애니중 쓰르라미울적에 라는애니와 흡사하네요 영화보면서 내내그생각ㅋㅋ
6,별로.외계인을너무저그처럼묘사한다.시간을움직이는외계인을저그족처럼묘사한건 쫌
10,상반기 최고의영화  엣지
9,재밌어요ㅎㅎ탐크루즈 능청연기좋았어요. 딱히 약점잡기어려운 괜찮은영화
2,시간남고 돈아까운줄 모르신분 보러가세요
7,탐크루즈가 좋이서 본 영화 조금은 아쉬운 여운 을 주는  결말 이지만  현실 에서도 그런 능력 함 있어보면 어떨까 그럼 앞서 일어났던 일들 을 조금은 바로 잡거나 못내 아쉬워 하는 맘 들을 달렐수는 없을 까 생각 하게 하는 영화
10,와 역시 미쿡스케일 뭐 잘했다가 아니라 이런생각을 했지 ??대박!!ㅋㅋㅋ
9,인정할수밖에 없는 기술력과 연출력. 똑같지만 질리지 않는 톰의 연기력까지 . 극장가서 보길 잘했어~ ㅎ
6,그냥그냥 볼만한 영화입니다.
9,잼있다~~ 톰 크루즈.. 님 좀 짱인듯
10,역시..멋지네요~정말 실망없이
10,간만에 시간가는줄 몰르는 영화였다
8,어디선가 본듯한 소재들이지만 같이 모아놓으니 새로운 느낌이였다톰아저씨의 케릭터 싱크로율도 높았던..
10,믿고보는 탐 형님의 영화
8,재밋게 보앗어요 톰크루즈
10,엑스맨보다 재밌는건 확실함.ㅋ탐크루즈 존잘
10,최고의재미임돠 20점주고싶슴돠
10,기대를 별로 안 했었는데 날 이렇게 집중시키다니!! 역시 타크루즈~!!
9,이 영화볼려고 처음날 갔다가 영화끝나는시간이 시작하는시간인줄알고 가서 환불도 못했고..돌아오는도중에 차사고나고..그러다가 시간내서 꼭 톰형볼꺼야 해서 봤는데  액션보다는 스토리쪽에 충실한기분이였음..SF인데 갠히 안까이다 했어..액션약간부실..ㅠㅠ
10,영화한번 잼나게봤다!!!!
10,재미재미재미재밌네요
6,우리에게는 톰 크루즈가 있습니다.
9,재미면으로 최고. 엔딩이 좀 부실.. 원작 만화에서 우울함과 심각함을 싹 뺐다.
8,연출력 스토리 짜임새  엔딩까지 모두 훌륭하다.  간만에 돈안아까운 영화를본듯.
6,재미는그냥...여러영화의혼합?
8,뻔한내용.. 좀 지루햇다
10,와...평생댓글달아본적없는사람인데이건정말남기네여진짜이건재밌다는말밖에할수가없음안봤으면후회할뻔..그저뻔한외계인침공영화가아닌색다른스토리..하정말올해최고의영화일듯!!!!이런영화를볼수있는게참행복허네요ㅎㅎ
10,지루할 틈이 없다. 꼭 보셈ㅋ
10,대박. 탄탄한 스토리, 헐리우드의 정석 비주얼 효과, 게다가 웃음까지!! 대박. 돈내고 또 보고싶음!!
2,마지막에 차라리 죽고 끝났으면 더 여운이 남았을 텐데... 억지로 살린 느낌을 지울 수가 없네요.
10,한마디로 완벽한영화다
9,아주 재미낫어요 꼭보세요
10,처음으로 평가 ...재밌어
9,일본 라노벨 원작인 all  you need is kill의 설정을 빌려와 그것을 헐리우드 나름대로의 재해석을 거쳐 멋들어지게 완성해냈다
10,구라 안까고 지금 2d, 3d, 4d, 3번째 봤는데 또 보고 싶다..특히 마지막 톰크루즈 표정이 너무나... 떠올라 잠이 안오더라 ㅠ 아...사랑하고 싶노ㅠ
10,약간의 지루함을 느낄 수 있었지만 재미있었음
9,결말이 내가 상상한 그 결말이라 기분은 좋았는데 자칫 잘 못하면 결말이 뻔한 영화가 될 수도 있었을 것 같네용 ㅋㅋ 말이 좀 어렵나?
8,어릴적 오락실게임이 생각나던 영화네요~reset하면 이어서 끝판까지 동전 넣어가면서 재미나게 게임하던 추억~오락영화로 즐길수 있는 재미난 영화 입니다~^^
10,엑스맨도 재밌었는데 엣지오브는 더하더라ㅋㅋ영화끝났는데도 못헤어나왔음
10,에밀리 블런트 몸매 개쩔음 후덜덜
10,또보고싶다 다시봐도 돈안아까울듯
10,대박이네요...박수가 절로 나왔습니다..어떻게 이런 영화를 만들수가 있나요~
10,결말이좀아쉬웠지만 상상할 기회를 주는 것 같아서 좋았다 내용은 나무랄대없는 정말 최고의내용이였다 간만에정말 여운남는 영화를 본 것 같다 한번 더 보고 싶을 지경이다 내용도신선하고 줄거리도 탄탄하다 여자가봐도 재밌는 내용이였다
10,와 ㅆㅑㅇ죠나재밌네...
10,근래에 본 SF 중에 제일 재밌네요 ㅋㅋ
8,참신해서 좋았어요~  재밌게 봤습니다
10,기대 안하고 봤는데 완전 재밌습니다. 스토리도 괜찮고 스케일이며 배우들의 연기며 장난아닙니다. 톰크루즈 팬이였는데 오늘부로 왕팬되었습니다
10,보고 즐기기 좋았네요. 지루한 장면이 거의 없네요. 정가 다 주고 봤는데 관람비용이 아깝지 않았다.
10,역시 천조국영화는 클라스가 다르다
10,톰 크루즈 대박. 대단한 영화. 제2의 인셉션
9,오늘 이 영화 봤는데 상당히 볼 만하더라고요
10,와 완전 최고임 한번 봐보셈 후회하진 않을꺼임!!또 보고 싶당..
10,진짜 재밌다. 영화 안에 코믹 액션 감동 cg 다 있음.  그리고 탐크루즈는 정말이지 말이 필요없는 사람ㅜㅜ 스토리 자체도 매우 훌륭하지만 톰크루즈의 연기란... 여배우도 다시 봤고. 암튼 마지막 그의 웃음은 영웅의 훈장보다 값진듯하다.
8,곱게 나이든 톰크루즈의 열연!! 역시 명불허전~적절한 유머와 화려한 액션.!!!
10,진짜 재밋음 스트레스풀령ㅅ
10,몰입  좋고 그래픽 좋고 3D로 봐도 돈 안아깝겠네요.
10,우와 진짜 대단하다 이렇게 단 한순간도 지루하지 않고 재밌게 본 영화가 정말 오랜만이다 최고!!!
10,꼭봐라 후회따윔없을듯
8,내용도 모르고 본 영화... 억지스러운 설정이 다소 있지만 그걸 무시하고 맘편히보면  재미있는 영화
10,재미있내요ㅎㅎ 엄청요 좋아요
10,재미 스릴 모두있음. 기대 않고 봤다가 감동받음.
10,잼있네요. 구성 좋고, 연기 좋고, 베리 굿 입니다.
7,솔직히 예고편 그게 다임 스토리 넘뻔해 거다 억지논리 ㅎㄷㄷ
9,영화를 좋아하지는 않지만 조카를 대리고 오랜만에 영화 관에서 봤는데 코미디도 있고 액션도 있고 하아 그냥 이건 봐도 돈 안아깝다는 생각이 든다. 근데 맨마지막 부분에 오메가 보다 더 상위 계층이 존재하는 반전이 있을 줄 알았는데 그냥 해피엔딩...
9,스토리.볼거리 모두 굿~~!!!!
10,엄청난 영화인것 같아요. 맞을지는 모르지만 감독님의 생각을 전 푼것 같아요.이 영화의 내용을 추리하는데 아빠와 엄청난 토론을 했어욬ㅋ영화 속의 힌트를 찾는 재미가 있었던거 같아요. 영화 강추입니다!!오랜만에 볼만한 영화였던것 같습니다.
10,심야보고 오는길.... 간만에 재밌는 영화 돈 안아깝게 보고옴
10,진짜 재밌다 심야로 혼자봣는데재밋네
9,딱 끝나고 나오는데 여긴어디 난 누구
10,형 진지하다~~~꼭봐라!
10,오랜만에 극장에서 볼만한 제대로 된 영화인거 같다 타임루프에 대해 다뤘는데 흔한소재이지만 전개는 매우 독특하고 유머까지 있다 거기다 두남녀주인공의 연기력도 뛰어났다. 액션 연기력 볼거리 다 갖춘 영화
10,정말 좋은 작품입니다. 아주 재미있게 잘봤습니다.
9,재미 유머 스토리 다 갖췄다.
10,진짜 대박인 영화 인것같아
7,기대가커서일까요....
10,와...재밌어요! 탐크루즈님의 촉촉한 눈빛 끼약~
10,게임에서 착안한 기막힌 발상~탄탄한 스토리와 허를 찌르는 유머..톰 크루즈의 나이를 잊게하는 몸을 던지는 연기~와우~~ 이보다 더좋을수 없는그런 영화네욤!!!
10,오랜만에 많은걸 느끼게 해주는 영화였어요.
8,시간을 리셋하는 남자~ 예전의 제니퍼러브휴잇나오는 러브온리인가하는 영화도 떠올리게만들고 매트릭스도 떠올리게 만드는 어찌보면 철학과 종교가 들어간 잼잇는영화
10,탐크루즈 나오는 영화를 별로 안좋아해서 기대안하고 봤는데 재밌게 보고왔네요.중간중간 웃음도 있고..식상한 소재를 재밌게 풀어낸것 같아요
10,정말 돈아깝지않은 영화 1위액션 SF 장르영화들중 내인생 최고영화중간중간 웃긴부분이있어서 지루할수있는부분을 확잡아주고신선한소재에 엄청난 전개 액션씬 캐스팅까지 완벽한영화정말 CG가 압권 최고 추천!!
10,형님들 꼭 보세요.두번 보세요.
10,킬링타임으로 보러갔지만 생각보다 만족스러웠던 영화.
10,그 기묘한 이야기의 오늘공원인가? 그거같앗어요ㅋㅋ 재밌었ㅅ네요
10,또보고싶은영화 너무재밌어요
9,재밌었고 감동도 있었다 다만 결과가 약간 예상되어서 아쉬웠다 하지만 재미나 감동 볼거리 배우의 연기가 전체적으로 만족스러웠다 최근들어 가장 만족스러운 영화
9,화려한액션,재미 전혀지루하지않았어요~
9,생각햇던것보다는 덜재미잇엇음. 약간의 지루함도 잇엇고 그래도 잼잇게 잘봣습니다
10,내 미들네임은 로즈야...
8,재밋습니다 추천!! ㅋㅋㅋㅋ
9,오래간만에 스트레스 날려주는 작품이었습니다~~
8,탐 크으리주이므로!!!
10,한번도 평점, 리뷰 남긴적 없는데 너무 재밌어서 남겨요. 정말 재밌어요~어떻게 보면 전쟁이 우리 인생과 비슷한 느낌이라 많은 생각을 하게 되서 좋았어요~ 보시면  후회안할 영화^^
10,재미지다 강추 탐크루즈 안늙네
7,약간 개그성도 있으면서 전쟁을 무서워하는 장교 컨셉도 재밌었습니다
10,재밌네용 결말도 엄청 깔끔하고...뒤끝없는 결말!
10,간만에 보고나서 줄거리가남는 영화
10,굳이 긴글이 필요한가? 명.작.이.다
10,대박이다 라고. 말할수 밖에 없었다
9,전혀 지루함을 느낄 수 없는 영화 꼭 봐야함
10,진짜 대박이다.. 솔직히 별 기대안하고 봤는데 이건 너무 재밌다 인간적으로ㅋㅋㅋ 톰크루즈가 리셋하는과정도너무재밌고 반전이 없기에 더 재밌었던 영화! 편하게 봐야 더 재미있는.
10,정말재밌네요ㅋㅋ빵빵터지는영화!
10,굿 정말루 재밌게 봤어요
9,기대없이 봤는데 생각외로 엄청 재밌네
10,기대이상! 유치한듯 전혀유치하지않은 영화
10,최고의 액션 최고의 배우 최고의 결말
7,스토리는 단순하지만 톰크루즈영화는 역시 킬링타임으로 좋습니다.악마는 프라다를 입는다에 나왔던 여배우도 새로운모습 괜찮았어요.
9,탐크루즈는 죽지않았다.! 녹슬지않는 탐크루즈의 화려한 외출이 돋보인다. 시간여행이라는 소재는 sf장르에서 흔히들 다룰수있지만 접근이 참신했다. 영화 끝과 동시에 얼굴에 미소가 번지는 시원한 영화. 에밀리 블런트의 여전사 변신또한 새롭고 성공적!!
9,킬링타임용으로 좋네요~
9,톰크루즈가 날 살렸다...꼭 보세요. 추천합니다.
10,두시간이 지루할트 없이 스릴있게 지나갔어요~~웃음과 감동을 같이 느끼게 해주는 영화였네요~~^^
10,BEST OF THE. BEST!
10,톰크루즈 역시 짱짱맨. 믿고보는 톰아저씨라는 말이 괜히 생긴게 아닌 듯!
10,참신한 소재와 반전이 즐거운 영화. 반복이 이렇게 잼있을 줄이야..
6,엣지오브 시간 여행 ㅡ.ㅡ
9,간만에 평점남기는 영화봤구나! 사전지식없이 아무기대없이 봐런간영화,빵빵 터지게 재미지게 보고왔어요.이런영화 괜찮네요~
10,와 진짜 재밌다.. 개인적으로 외국 영화 재밌긴 하지만 잘 보는 편은 아닌데 이건 진짜 재밌다.. 톰크루즈 영화 한번 다 찾아봐야 겠다!!
10,흥미진진 하게 봤어요 ㅎㅎ  남녀노소 누구나 재밌게 볼듯
10,식상한거 같으면서도 중간에 터지는 코믹 덕분에 재밋게 잘 봤다
10,연기도 너무 좋았고, 결말도 너무 좋았어요. 그리고 깨알같은 개그요소까지 ㅎㅎ
10,인류는  톰크루즈가  구해야  제맛
10,액션은 메이드인USA
10,아..마지막너무감동ㅠㅠㅠㅠ소름끼챴음 진짜 꼭바야댐이건
10,역시 탐크루즈재밌게 봣어요
10,엣지오브 투모로우 의 주인공 톰쿠르즈의 명연기와 영화속 깨알같은 재미가 있고, 개인적으로 에밀리 블런트 너무 예쁘고 여전사 느낌을 잘살려냈으며,기존에 보지 못한 신기한 적들의 공격이 압도적 이였다. - 한번보삼 두번보삼 세번보삼 -
8,근데 여자가 수혈하고 능력잃었다고 하는데 능력잃은지는 어떻게 알지?  죽었는데 능력없음.그걸로 끝인건데 ...
10,진짜....완전재밋고 내내흥미진진
9,올해본 대작중에 제일낫다. 리셋될때마다 같은 장면이 반복되면서 자칫 짜증날수도 있는데 그걸 못 느끼게 배우가 연기를 잘했다.
10,엄청재밌었다만화가원작이란다다들봤었음좋겠다
10,진짜재밌어요ㅠㅠㅠ톰크루즈 연기도 잘하고 CG도 좋고 결말도 맘에 들어요
10,영화점수에 정말 인색한 내가.. 10점을 주다니.심지어 네이버 로그인까지..처음..
10,정말 평점 처음쓰는데 최고다!! 말이 필요 없다!! 정말 한번 더 보고 싶다 ㅜㅜ
10,최고의 영화였다...
6,시지프스의 신화처럼 무한반복되는 일상의 고통을 생각나게 해주었다..때문인지 난 졸려서...큰 음향효과 때문에 깨긴 했지만...헐리우드 영화의 로드를 그대로 갔고 톰크루즈의 캐릭터도 쏘쏘! 트랜센덴스를 더 재밌게 본거 같다.
7,개연성이 많이 부족하지만 볼만은하다 궂이, 영화관에서 보지 않아도 되었는데 싶다
10,대단한액션신으로  영화내용과 무대를꽉잡았던영화이다.
5,손을 펼치며 수류탄 핀을 보여줄때 ' 별이.. 다섯개 ' 이생각이 들었으니까
10,지금껏 본 SF중에선 단연 수작 아니 그이상. 중반부터 그 깊이가 특히 남다르다.
10,근래 본 sf중엔 수작이엇음 ㅋㅋ 적절하게 재미진 초반 레알 쫀득한 후반 ㅋㅋ 개잼졸잼
9,오락하는 기분으로 빠져본 영화. 기다렸던 재미진 그야말로 딱 헐리웃 영화
10,올해 내가 본 영화중 최고다
10,시간 가는즐 모르고 봤음재미있네요
4,보통...3D의 의미가 없네요....
10,우주전쟁 이후로 최고의 외계인과 벌이는 SF전쟁영화 였다
10,기발하고.. 관람내내 긴장..궁금.. 또 보고싶네요..
8,Sf판타지에 약간이라도 거부감을 느끼는 사람들에게는 비추.
10,기대이상!!!  유머센스가  쩔었다
10,완벽그자체다 후에 터미네이터 아바타같은 명작으로 남을듯 SF영화에 딱적당한 러브라인에 결말이찝찝하지않아서 좋고 그냥전부다쩔어 이걸 집에서 조그만한모니터로 보게되면 너무후회할것이다 영화 이것저것할인해서 50가격에봤는데제값줬어도 전혀안아까웟을듯
10,터미네이터2에 견줄만한 역작이다. 꼭봐라
10,재미 있어요. 탐크루즈 굿긋
10,아 진짜최고최고!! 오랜만에 또보고싶다는 생각이든 영화. 여운이 가시질 않는다. 기대를 안했는데 안봤으면 진짜후회했을 영화다 강강강추!!
8,스타크래프트를 디아블로 버전으로 하는기분..
9,코믹스럽길래 이게 뭐야 장난하나 했더니 깊은 뜻이 ㅋㅋㅋ 정말 재미있게 봤네요. sf 그렇게 관심이 없는데 ㅋㅋㅋ  재미있네요!
10,오랜만에 괜찮은 영화봤네요 보는 내내 즐거웠던 수작
6,스토리라인은 허술했으나 CG는 최고였다.
10,다른 말을 못하겠다..그냥 이거는 SF의 진리요!!!!
7,슈루탄 핀은 왜 자꾸 생각나는지...
10,정말~ 재미있게 본 영화~~~
9,마이너리티 리포트이후 최고의 탐크루즈@@나잇앤데이때 이젠 노쇠한것같다고 느낀것이 미안할따름
10,오랜만에 정말 영화다운 영화 보았다. 영화보며 지루함을 잘 느끼는 편인데, 지루할틈 없었고 극히 개인적인 소견으론 나의 영화 보는 기준에 거의 완벽하게 만족시켜준 영화
9,내용도 모르고 무작정 톰형 하나만 믿고 봤던 영화~역쉬 톰형의 액션과 연기는 뛰어났다~느므 괜찮은 시원한 영화임다
10,화끈하고 유머러스하고 진짜 재밌음 ㅎㅎ
9,새로운  외계인 형태가  신기~소재도  신선하고 지루하지않고  잼있었다~~
9,굿 일단한번봐봐 ㅋ엑스맨보다재미있음
10,끝날때까지 초긴장하며 숨죽이고 몰입감 쩔게 봤다톰오라버니 아직 건재하고 감독 진짜 최고꼭4D로 봐야한다 울트라초스펙타클
9,끝까지간다 엣지오브투모로우  영화풍년!
10,결말까지 흥분했던 영화!
7,타임리프영화..우주벌레,sf안좋아하는 내게는 힘들었던
8,첨엔 뭐지..?햇는데 계속보니 빠져듬ㅋㅋ
10,정말잼잇네요 잼있는소재인거같아요
10,처음부터  끝까지  눈을  땔수  없었고  정말  재미있게 본 영화 !톰크루즈  연기가  정말  대박이였음 !!
10,재밋어요강추여러분한번 꼭보세여
9,개인적으로 전너무재밋게봤어용
10,진짜 재밋단말뿐 할말이없냉
10,그냥 말이 필요없는 대박 영화!
10,시나리오 참신함. 배우 매력있음.
7,기본은 하는 영화.톰크루즈 믿고본영화
10,닥치고 톰형은 믿고보는거다 그냥.
9,헐리웃 블럭버스터에 혁신과 강력한 상상력이 더해지고 있다. 스토리가 특히 진일보!
10,정말 신선한 스토리. 압도하는 비주얼.
10,너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 이런 류의 영화 별로 안좋아하구 포스터도 안끌려서 뻔하겠다싶었는데 정말 재밌었음 ㅠㅠㅠ 허니잼 ㅜㅜㅜ 톰크루즈 시간리셋될때마다 눈빛점점 바뀌는거 너무 멋있고, 여주인공 언니도 진짜 멋있어요 ㅠㅠㅠ
10,왜 1위 영화인지 보여주는 작품
10,오늘 보고왔다. SF 매니아인 나에게 에어리언2를 처음 볼 때와같은 재미를 주었다! 명작이다 강추
10,재미있어요.꼭 보세요
10,진짜 명작중 명작이라 해도 아까울정도로 화려한 cg와 창조력이 지금까지봐왔던 영화들보다 훨씬 대단함 톰크루즈 연기 진짜 잘한다 꼭 봐보길
10,최근 몇년간 본 영화중에 최고라 할수있는듯.그냥 믿고 보세요 진짜
9,진짜진짜 잼나요.울아들이랑 데이트하는기분으로  봣는데아주훌륭합니다.꼭보세요 강추  톰크루즈,에밀리 블런트 넘멋져요.3D였음 환상이겠는데
9,탐크루즈의엉뚱한매력과영화의또다른반전의매력이조화가잘되었던거같네요
10,개잼잇겟네요 이거완전 good
10,조히찌좋아가나다라가나
8,뻔할줄 알았는데.. 생각보다 위트가 넘치는 영화..
10,이런것이 오락영화다.
10,재미있!!! 후회안해요
8,생각보다유머러스하고 볼거리가많았다
10,톰 크루즈 짱짱맨♥우리나라 영화 산업이 리셋되야댐
10,긴장간 최고임.   결말에 갈수록 내용이 뻔하게가지만  엄청나게 빠져서 보게됨
9,반복되는 실수를 하고 있는 건 아닌지...
10,진심 이거 재미로 보기에 아주 좋은 영화다
10,최고!!시간이 어찌가는지 모름
10,톰크루즈..울아빠랑 나이 두살차이인데..ㅠㅠ 흥미로운 소재에 한번, 몰입감높은 연출에 두번,그의 열정에 세번감동했다. 진짜 재밌어요 ㅠ
10,엑스멘도 잼있었지만 이영화는 그것보다 3배 잼있다..꼭4DX로 봐야 합니다..
5,할리우드 영화는 그래픽이 상향평준화 되어서, 놀랍지는 않았음.예측할 수 있는 스토리와 조금은 지루한 전개가 아쉬웠음. 평점 9인걸 보고, 기대하고 가서 그런 것 같음.생각없이 보면 가슴을 시원하게 해주는 영화
10,미칭 처음에 인셉셥질 하는 줄 알았는데 먼 인셉션 제곱으로 재부팅하는데도 이렇게 웃기고 재밌는 영화 처음봄ㅋㅋ 먼치킨 영화치고 작품성 완성도 많이 좋음ㅋ
10,몰입도도좋고 재미도있고 cg도죽여주고 후기잘안남기는데 난 추천이당
10,명작 말이필요없다 톰크루즈는 역시 믿고보지
10,잼 있다 잼있어 ~  지루하지않다 정말 유치하지도 않다 ㅎㅎ 굳
9,스토리가 아주 괜찬아요
10,재밌는영화는 10점준다
10,말이 필요없다....꼭보세요
10,톰크루즈 영화 챙겨보는 이유가 있지
10,개인적으로 액션을 굉장히 싫어하는데 오랜만에 굉장히 재밌게 본 영화임ㅋㅋ 그냥 외계인이랑 싸우는 거라는거만 듣고 보러갔는데 진짜 재밌었음 긴장감 쩔고
8,감독의 창의성이좋은듯^^마무리가 쬐금 아쉬워요
10,대박 짱짱 개꿀잼!! 완전히 진지하지도 않고 또 완전히 코믹하지도 않고 대박이었음~ 톰크루즈 잘생겼다ㅜㅜ♡
10,너무너무 잼있어요^^ㅎㅎ조금전에 보고왔어요.이런장르 좋아함 적극 적극추천!~
9,결말이 찝찝하지만 재밋음ㅋㅋ
10,졸잼 말이필요없슴 톰크루즈 짱
9,톰 크루즈 완전 잘생기고 재밌어요
10,너무 재밌었어요~~~ 탐크루즈 연기대박~~
10,짱진짜꿀잼졸잼ㅇㅇ짱이에여 까ㅏ앙
10,아..또보고싶다. 몰입감 굿!!!!
9,너무재밌었어요~~~~
9,CGV사이트 평점 보고 기대안했는데 재미만있네ㅋㅋ
10,올해 이때까지 중 최고 영화
9,솔직히  별로  기대  안하고  봤는데  너무 재밌게 봤다추천합니당~~~
3,씨끄럽다 기대이하  ㅠ 발상은 어바웃타임
10,굳굳굳굳굿굿굿굿굳굳
10,존나 재밌다 아무기대안하고봤는데도 ㅋ
10,우리나라에선 언제 이런거 만드려나 ...
10,시간이 가는 줄 모르고 재미있게 봤네요.
10,기대 이상으로 재밌었습니다!
10,너무너무 재미있어요 ㅎ 완전 강추임니다 !!
9,겁나 빡센 오락실게임100원짜리 동전 수백개 쌓아놓고원코인 클리어 할때까지 무한반복하기 ㄷㄷㅌ
9,최근 개봉작중 단연최고!
9,보는 동안 기대한 만큼의 영화였다. 많은 의문점이 드는 영화이지만 결말도 잘 끝나고 내용 전개도 괜찮았고 코믹 부분까지 빼놓지 않아 재밋게 봤던거 갔다. 톰 크루즈는 역시 톰 크루즈다.
10,안봣다지만 재밋을걸요
10,스토리 다듣고 봣고 결말이상하데서진짜걱정하면서도 진짜재밋게봣는데 결국 결말도뱔로안이상하고 너무재밋어요!!
10,인간의 상상력은  과연 어디까지일까? 미국 영화산업의 미래...  미국의 견인차...!!톰 크루즈의 건재를 과시한 영화!!
10,역시 기대했던대로 스팩타클 하더라구요 재미있게 보구 갑니다^^
9,3D여서머리랑눈이아팟지만시간가는줄모름
9,가볍게 볼수있는 영화입니다
8,몇군데 용수철처럼 튀어 오르는 부분이있고,  피식 거릴수 있는 부분이 있다.  SF를 즐기면 10점짜리일 수 있지만,  액션을 즐기는 사람은 지루할 수도 있다. 동료를 위해 변해가던 탐크루즈의 모습이 인상적이다.
3,생각보다 별로던데..  스토리 cg 좋지 우리나라보다 30년 앞선다는 쓰레기 봐라.  우리나라 스토리가 더좋은 영화많다.  끝까지 간다가 더 잼있더라.. 둘다 봤다.. 이건 약간 볼만하다.. 정도..끝까지 간다는  끝까지 긴장감과 스토리 최고더라.
7,그냥 뭐랄까....무난하게 재밋었음..그러나 임팩트는 없다엔딩은 톰쿠르즈가 그냥 죽는게 났지 않았을까
10,대박임. 할리우드 수준이 따라가기 힘들 정도로 성장해버린 느낌.
10,아직 안봣눈데 재밌게 공짜로 볼거지롱~~
10,별점 왜이러지..이정도면 연출,스토리나 전체적면에서 좋고 몰입도 잘됐어요.내가 봤던 영화중 손가락에 꼽힐정도의 영화ㅇㅇ차라리 끝까지 간다 보라고 하시는분들?진짜 어이상실ㅋㅋㅋ어제봤는데그거 겁나 억지스럽고 막장이던데요 흔한 뻔한 한국영화...
7,그냥 무난한 영화. 약간 지루한듯
8,대박 두시간이 지루하지 않네요
10,탐 형님의 미소 한방 딱 끝
10,존잼. 꼭봐요 시간 돈 안아까움.
9,헐리웃 영화 싫어하는데간만에 재미있게 봤네요~~
8,시작은 좋고중반도 좋고살짝 정신없이 지나가다가엔딩에서 아쉽너무 깊게 생각하지말고 그냥 편히 sf 영화 즐길거면 추천
10,존잼 ㅋㅋ약간 어이없긴한데 톰크루즈가 나와서 존잼
10,원래 외계인이 지구 침공하고 그런영화 잘안보는데 진짜 재밌게 잘 만든영화같아요 배우들도 너무 멋있었고 돈내고 보기 아깝지않은영화에요@@!!
10,굿 재밌어 봐봐 할거없잖아 그냥 봐
10,두번봐도 후회없어용!!!!
7,재미를 추구한 영화네요. 그런데 뭔가 너무 단순한 느낌도 없지않나.. 싶습니다.
9,일어나 굼벵이 자식아!! ㅋㅋ같은씬이반복되서자칫지루해질수있지만. 그지루함을빠른편집과연기로커버. 그리고화려한전투씬으로몰입의완성도를높인영화!!!
10,스토리도 좋고, 재밌었음
10,꿀잼 왕잼 여운이아직도 있어
9,반복되는 장면에도 넘치는 긴장감! 시원한 결말로 풍미를 더한다.
9,지루하지 않아. 깜짝 놀래키는  재주가 있어.
10,진짜 꼭 보세요. 근 5년간 sf중에 제일 재밌었고, 영화 안 끝나길 기다린건 처음인 듯
3,걍 전형적인 헐리웃 스타일... 특히 엔딩은 정말 웃음 나씀..  탐이 요즘 궁한가? 왜 이런 영화를 했지? 이제는 진짜 제대로된 영화 해야 하지 않을까...ㅈ
8,볼만함 게임보는거 같은 영화
10,스토리구성도좋고 액션신도 최고 무엇보다 cg기술력은 역시  천조국답다
10,이거 꼭 보셔야되요!!
9,잼남 보기전에는 기대를 하지않아서 그런지 굿
10,와.. 세상에 이렇개 재밌는 영화는 첨이다..이거강추에요 꼭한번보세요..씨익
10,영화 진짜 싫어하고, 최근에 본 역린? 그건 갑수와 을수이야기지 이게 뭔 정조이야기야 ㅡㅡ하고 짜증만 냈는데... 진심 스토리라인도 굿, 연기력도 굿. 마지막 결말마저도 깔끔하게 끝나서 정말 영화다운 영화를 봤다! 하고 생각했다. 돈이 정말 안아까움.
8,재밌네요. 조오금 지루하다고 느끼긴했는데 요즘 나온영화중엔 젤 잼나게 봤어요
10,영화관에거보니 재미잇네요
6,난 지루하더라 그렇게 신선하게 다가오진 않았어
10,영화는 역시 액션이죠 bb 진짜 톰 크루즈도 멋있었지만 에밀리 블런트도 멋있었어요 여전사 bb 진짜 마지막에 저도 설렜다는...하여튼 추천드리고 싶네요-!! 정말 너무 좋았어요
10,웰메이드 영화에요. 역시 시나리오가 탄탄해야 영화가 삽니다
10,진짜 개재밌음ㅋㅋㅋㅋ 톰크루즈 샷건 짱멋있음
10,스릴넘치는 도돌이구성
10,원작과 스토리가 조금 틀려 더 볼만했어요
8,그러데로 잼께 본영화~~
10,최근에 본 영화중에 최고
8,엄청 기대했던 만큼은 아니어도 돈은 아깝지 않고 그럭저럭볼만함...
10,"어서일어나 이 굼뱅이같은 자식아"보는내내 이장면애서 내가 굼벵이가되어간다
10,꿀잼. 연출괴 스토리가 개쩔어요
10,굿잡 나이스 꿀재미 역시탐
7,그냥 그저그럼 그냥 그저그럼
10,재미있다.재미있다.
10,재미지다재미져 지렸다
8,마치 외계인과 싸우는 전략 액션 Single RPG(?)의 Key Figure로 한바탕 제대로 논 듯한 느낌. 원래 Game Clear도 엄청 반복하며 한 챕터씩 나가니까 더 그런 느낌인 듯. 이 영화는 메가박스 ATMOS 상영관을 강추(최고!)^^.
10,구우우웃 존잼이요 ㅋㅋㅋ
10,평점 잘 안남기는데.. 정말 최고예요! 초반에 계속 반복되는거 보고 웃겨뒤집어질뻔함ㅋㅋㅋㅋ 어쩜 그렇게 잘 편집하셨는지! 결말도 깔끔하고 너무 멋있어요!! 다시 보고 싶은 영화!
10,이걸보고 평생앎던 암이나앗습니다
10,보는내내 한번도 지루했던적이 없었던 영화! 강추합니다♥
9,역시 톰형이다레형 톰형은 역시!나 평점 남기는거 처음일정도로 전 재밌게 봤네요~
10,good!톰쿠르즈으리
10,재밌었네요 하라하라라
10,톰크루즈아저씨는 항상 믿고보죠ㅋㅋㅋ졸잼!!!!♥♥
9,괜춘함..볼만했음..단순 SF만 으로 보면..ㅋㅋ
9,액션 많이~~~코믹과 로맨스가 적절히 섞여있어요 재밌음 추천ㅋㅋㅋ탐크루즈의 연기도 최고
10,쩌러  긴장감 그리고 폭발감완벽에 가까운 영화 스릴 쩌러
8,아무 생각없이 즐기는 오락영화로는 더할나위 없이 좋다.
10,에밀리 블런트 대박!!
10,와 톰크루즈 진짜 짱짱맨임 ㅠ연기 진짜 잘하구 엄청 재밌어요 ㅋ
6,역쉬 톰 크르즈네요 나이들어도 변치않는 멋진 모습
10,와 대박 존잼인 엑스맨보다 더재밌네 진짜 원작도 만화도 봤지만 이건 진짜 쩌는듯 ㅋㅋ 아 B급영화인줄 알고 기대안했지만 톰크루즈 믿은 보람이있네 ㅋㅋ 굿굿이네요 꼭 영화관서 보세요 진짜 재밌어요~~
10,최근 5년간 본 영화 중에 가장 재밌다!!
10,정말 너무 재미있다.다른 액션 영화를 봐도 별다른 감흥이 느껴지지 않을 정도로 짜릿하고 끝내준다.영화관에서 10번도 넘게 볼수 있을것만 같은 영화!특히 마지막 부분에 톰 크루즈의 아련하면서도 그리운듯한 미소가 머릿속에서 떠나질 않는다.
10,생각없이봤는데 재미있어요^^
1,그냥 끝까지 간다 보세요. 중간까진 7점 중간이후 1점, 중간에 나오고 싶었다.
10,4d 관람 정말 최고최고 또보고 싶을정도로 시각적으로 화려하고 웅장할뿐만아니라 스토리전개도 최고!
3,흐지부지 흐지부지 흐지부지
10,스토리 액션 그래픽 모두완벽!
10,강추강추 시간이 잘간다
10,와 진짜 대박임 ㅋㅋ 왠만해선 댓글 안다는데 ㅋㅋ 진짜 대박임
8,명불허전 톰형 계속되는 반복에도 불구하고 지루하지 않았다
10,재밌다. . . . - , -
10,이전에 봤던 만화내용이랑 비슷한 것같다. 톰선생께서 이자나미에 걸렸습니다! 두둥
10,프라이빗 케이지 ㅎㅎ 역시 톰형
9,정말 재밌고 추천하고 싶은영화인데,, 3D,4D로 볼 경우 끝도없는 현란한 화면에,, 눈이 너무 아프다.여태 3D로 본 영화들 중에 가장 힘들었다
1,참 침참 침 참 참 참 외국영화
10,진짜 재미있어서 시간가는줄도 몰랐고 신선하고 결말도 허무하지않고 감동적이에요
5,졸림           !!주줒ㅈ같우오둠ㄷ
8,좀 복잡하지만 괜찮은것 같아요
10,마스터이가 백도어 하는 영화
4,솔직히 반정도 보니까 너무 지루해서 몸이 뒤틀려 혼났다. 긴장감이나 스릴도 별로없고... 결말이 너무 뻔해서 궁금하지도 않고... 들인 돈을 생각해서 4점 개인적으로는 2점.
10,기대하지않고 봤다재미있다
10,새로운 느낌의 히어로물
10,정말 재밌다라는 말은 이런 영화에 두고 해야할듯
10,굳굳 재미있다.. ㅋㅋㅋ
10,진짜 말그대로 존잼 배우들도 너무 어울리고 마음에 들었다
9,이정도면 꿀잼 소재도 독특했고
7,스토리는 찝찝하지만 결말은 흡족한 영화...
10,재미이써요  간단하게볼만한영화
10,티켓이 만원이지만 전혀 아깝지가 않았네요..재밌게 잘 봤어요!!
5,톰크루즈가 주연 맡은 거 치고 너무 지루함 결말도 별로
8,굿뜨엑소슈트는그닥여자와로맨스도흐지부지
10,sf싫어하는데 정말 재밌었어요근데 죽었다살아났다하는게 굉장히 불..쌍...
8,CG도 최고고 내용도 좋다. 스토리까지 참신해 정말 마음에 들었는데, 후반부에 갑작스러운 전개와 외계인에 대한 빈약한 설명이 조금 마음에 걸렸다
10,대박 기발한 작품이다. 역시 톰크르즈
8,지금 극장에서 상영중이 영화중 갑
10,아이맥스로 봤다. 그냥 입이 안다물어진다. 그냥 경외스럽다. 미국은 어떻게 이런 영화를 만들수 있는지... 캐나다의 아이맥스와 미국 헐리웃의 완벽한 조화다!
10,인간의 윤회설을 느끼게 한, 흥미만점
1,이래서알바알바하는구나대작이라고봤드만주작
10,잼잼잼잼 개꿀잼 꼭봐라
10,꿀잼이런 영화가 진짜 SF 액션영화죠톰크루즈 최고
9,재밌어요 볼만해요 ㅎㅎ 킬링타임으로 제격 3D로 꼭 보세요!
7,상황설정이 재밌어요. 다만 반복이 되면서 조금 지루한 감이 있고끝부분의 긴장감이 떨어지는 흠이 있내요.
10,역시 믿고 보는 톰 형의 영화다. 처음엔 그저 로봇이나 나오고 총싸움하는 그저 그런 SF영화인줄 알았지만 보고나서 그런 생각은 전혀 달라져있었다. 평점 최소 9점은 넘어야한다고생각하기때문에 10점은 준다.
10,스트레스확날아감ㅋㅋ
10,넘 잼나게봤어요 톰크루즈아저씨가 올해도 또 지구를 구해주셨네요 감사해요
10,엄청 만족스러움.. 소재와 스토리가 개쩜..ㅋ
10,개꿀잼임ㅎㅎ 꼭봐라 두번봐라
1,무슨이런 영화가 다잇나 싶다...진짜 노잼
10,아무 기대도 안하고 있었는데 평이 좋아 보러 갔다가... 엑스맨만큼 좋을 거라고는 상상도 못했어요. 톰크루즈도 좋았지만 리타 역의 에밀리도 보면서 진짜 뭐랄까 보기 드문 여주여서 그런지 더욱 쾌감 쩔
10,굿이에요짱짱짱굿  ㅎ대박
1,완전 지루~~졸작이네요 본 장면 또 보고 본 장면 또보고 첨에 한두번은 뭐지?? 하고 관심있게 지켜보다가 계속 반복되니까 몰입도 떨어지고 완전짱남
8,지루할거란예상을깨고 새로운 내용의 전개가 좋았던 영화였습니다..
9,반복 반복 제작비 쪼금 절감? 반복반복볼만함 끝
10,톰아저씨 재미짐 엑스맨보다 잼났음
6,그럭저럭 볼만했습니다
10,톰크루즈는 유머러스하면서도 절도 있었고, 에밀리는 강렬하고 차가운 이미지에서 그렇게 아름다움이 돋보일지 몰랐다.
10,별 기대하지 않고 봤는데 넘 재미있게 봤어요.가족과 함께 보세요 강추요 ㅎ
10,진짜 봐요 쩔어욬ㅋㅋ 진심 빵빵도 터지고
8,그냥 괜찮게 볼만한 정도. 이게 9점대를 유지할 만한 영화는 진짜 아닌데. 9점 받을 만한 영화는 평점이 의외로 낮음. 끝까지간다는 안 봐서 모르겠지만 그냥 대충만 봐도 9점 영화는 아니던데. 진짜 알바 풀었나...?
9,그냥 가볍게 볼만한 영화입니다. 눈요기도 있고 웃긴요소도 있고 흥미도있고 볼만합니다 ㅎㅎ
8,쏘쏘 그냥 킬링타임무비정도?
9,꿀잼 깨잼...마치 인셉션을 보았을 때의 충격이다!!
10,역시 실망시키지 않는 탐크루즈 ㅋㅋㅋ연기 정말 굿이였어요 탐이 아니었으면 살리지 못했을듯...매일 같은 하룬데 얼마나 짜증났을까 생각하고 있었는데 표정에 나랑 똑같은 감정이 드러남 ..스토리도 허접하지 않고 잘 살렸다는 생각이 듬!!!
10,완전 재미있었고 돈 아깝지 않은 영화입니다 ~
10,재미있어요!!!!~~~~
8,화려한 액션 씨지가 볼만했다... 끝부분이 좀 ??이긴했지만 ...
10,정말 말이 필요없어요 돈이 안아깝고 이런 영화를 이시대에 본다는게 신기함. CG도 전혀 어색하지 않고 연기력도 갑. 늦은시간에 봤는데도 졸리지 않고..정말 시간 금방감 꼭 보세요~~
9,씹꾸르잼 개꾸르잼 결말이  똥시원하게 싸고 똥 덜닦은 기분이지만.. 꼭봐라 두번봐라
9,재밌네요 엄마는주무셨지만 ㅜ
8,재미잇지만 이해가잘안되는 부분도없지않아 있던거같았다.
10,최고다 다시보러 가야지 ㅋㅋ
9,간간히 재미있는요소도있고 재밌네요 톰크루즈의연기역시 일품이더군요 결말이 아쉽긴하지만 재밌게보고갑니다 화이팅
10,잼이쪄 대박사건 대박사건! 완죤 대박사건!! 근데 마지막에 남자주인공 여자주인공 둘 다 죽음
10,4DX로 꼭 보시길ㄷㄷ
10,믿음과 의리의 톰 크루즈. 빈틈없는 액션씬이 압권!!
10,이제까지 봤던 sf영화중에 제일 재밋다♥
8,같은부분이 계속 반복되서 지루할만했지만재미있었어요ㅋ
10,재미있게 봤어요~^^
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌었어요 ㅠㅠ 톰아저씨 사랑해요
9,이거 원작 일본 소설임ㅋㅋ
10,최고의 영화! 추천합니다
10,윽수로 재미있네예 굿좝
10,정말 재밌고 끝까지 지루함 없이 긴장감 넘치게 볼 수 있었어요. 돈이 아깝지 않은 영화
10,시간이 금방 가는 영화 gooood
10,DBSK 대박사건.. 진짜재밌어요!!
9,재미있다.  2편도 제작되서 나와줬으면.. ㅇㅅㅇ
8,몇번을 죽는건지 ㅋㅋ 그리고 그걸 다 기억하고 있다는게 우스울뿐ㅋㅋ
9,탐 크루즈 또 외계인 영화 찍었군...근데 에밀리 블런트가 나오잖아 보러가볼까 하고 기대없이 봤는데재밌었음 오락영화로 강추
10,재밋는데 거의  짜증난다
7,난엑스맨이 더 재밌는것같아 돈은 아깝지않지만 그냥저냥끝나고 나오면서 너무 재미있어?  그런느낌은 안들던데? 그냥  시간죽이기좋은영화 ㅎ
10,ㅋㅋ 톰 죽을때마다 피식ㅋㅋ 마치 게임을 하는듯 했음 굿굿
9,월드z 이후 스릴러아닌데 깜짝깜짝놀라게 몰입한  영화였습니다
7,기대만큼은 아니지만 실망스러운것도 아닌... 리셋이라는 소재가 장점이자 단점으로 뒤로 돌려보는 느낌도 들었다.. 외계인의 지구침략이라는 소재에 비하면 액션이 다소 약간부족한점도 있는듯..
10,개인적으로 엑스맨보단 훨씬 재밌었다.  기대안하고 갔는데, 첫 상륙 장면때 긴장감에 놀라고, 깔끔한 결말에 두번 놀랐다..
10,소오름돋는영화였다 영화내내
5,아주 많이 재미잇게 본거 겉스빈다 ㅡㅡ
9,음, 뭔가 복잡?? zz
10,대박 꿀잼 더흥행안하는게 이상할정도
10,동생이랑 같이 보러갔다. 그런데 중간 중간에 섹드립이 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있다 직접 게임하는 기분
10,재밌다~~~~!!!!
9,쉴틈없는 재미와 알찬 스토리 구성!!! 거기다가 탐크루즈의 훌륭한 연기까지!!! 속이 꽉꽉~~~찬 영화^^
9,2탄이 궁금해지는 영화.
10,돈이 안 아깝다. 캡틴 아메리카. 엑스맨. 그리고 엣지옵투마로우. 올해의 대박.
10,재밋어요 결말도 좋고 ㅎㅎ
8,그래도 뭐재미는 있네 요
9,색다른 느낌의 타임슬립물. 모든 과정을 제로부터 다시 시작해야 한다면? 핰ㅋㅋ 난 못해. 그 안에서 겁쟁이의 눈을 거쳐 용사의 눈빛을 하게 된 톰크루즈가 너무 멋짐
10,보고 후회하지 않는 영화
8,7.5점 주고싶은데 안되서 8점 소스코드와 겹치는 느낌..
10,엉뚱한반전ㅋㅋㅋㅋ완전 재밌었어요ㅋㅋ 스릴감과 유머 그리고 판타지가 합쳐있는 영화 신선한 웃음 감사합니다ㅋㅋ
8,하루의 시간이 리셋되는 것을 통한 외계인과의 전투가 흥미로웠다. 이런 장르가 그냥 OO쾅하면 장땡이지뭐! 슈트를입고 벌이는 외계인과의 육탄전은 박력있었다
10,진짜 재미와 액션의 환상의 조합
10,역시믿고보는톰형영화
10,정말정말 최고 올해 영화본것중 최고!!
10,재밌는거같음 아님말고ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요. 또봐도 재밌어요
8,신선하고 재미있는 영화였어요반복되는 부분이 있어 조금 영화가 길다는 느낌은 있었지만너무 재밌게 봤어요~^^
10,아바타 트랜스포머 이후로 제일 재밌었다!!!! 오히려 더 재밋을 정도....후 너무 재밌다!!!고민하지말고보길!!!
10,엑스맨이랑 비슷비슷하게 재밌었습니다.
10,요근래 본 sf영화중 가장 재밌는 영화였습니다.
9,전혀 기대 안하고 봤는데 참신한 소재로 재미있게 관람했습니다
1,한 7점정도 영화네요 초반엔 신선했으나 후반엔 좀 몰입감이 없네요 급하게 마무리한느낌
10,원작이된 일본 소설이 있는데 그걸 읽고 보니 더욱재미있는거 같네요
9,그냥 재미있음..처음엔 뭐지?하다가 계속리셋되니까 웃김ㅋㅋ
5,생각보다 액션이 별루임
9,시공간을소재로 코믹하면서 액션과내용고죽입니다 ㅋ
10,이것이 구성의 중요성.
10,짱재밌음!! 입벌리고 넋놓고 봤음..ㅋㅋㅋㅋ
9,근래에본영화중에 가장 볼만햇던
8,재미있지만 허무하네요 좀더 스토리가 길었으면...
10,재밌을려고 영화보는건데 재밌으면됫다 개재밋다
10,진짜기대하나도안하고 봤는데 꿀잼 ㅋㅋ한국영화날고기어봣자 진짜헐리웃못이긴다는거 급느끼게해줌
9,지루하지 않고 끝까지 봤지만 계속 전날으로 돌아가는데 살짝 혼란스러운건 있네요
7,걍 볼만한비됴물같다. 메트릭스에 월드인베이젼을 합성한영화라고나할가ㅋ
10,재미있어요~!돈아깝지않은 영화네요
7,보고와서 난 7~8점대라고 생각햇는데.. 소스코드에 물리엔진 놔두고 그래픽업데이트 한격.. 생각없이보긴 그럭저럭 괜찮음..  이런영화를 역대급엑스맨인 이번꺼랑 비교한다는거자체가 무리인거같다..
7,색다른 소재였지만 반복되는 내용들이 뒷부분에는 지루한감이 없지 않았음
10,나의 방광을 자극 하는 영화
10,와진짜 최고 또볼거임!  아이맥스3d로보면 더 재미있어용
10,재밌네요 ㅋㅋ 좀 더 길었으면 좋았을텐데 아쉽ㅋ
9,게임하다 죽으면 첨부터 다시 하고... 죽으면 다시 시작하고... 죽어도 죽어도 다시 하고 싶은 게임같은 영화!
1,완전 재미 없어요 허무개그인줄... 같은걸 몇번하는지
8,기대 안하고봤는데ㅋ굿ㅋ
10,영화 재미있네요. SF영화라서 비현실 적인 부분도 있지만... 짜임새 갖춘 영화
10,오랜만에 만점도 아깝지 않은 영화 봤네요진짜 재밌었습니다
10,오늘 이거또보러갑니다
10,보세요보세요보세요보세요
9,원래 SF 영화는 잘 안보는데 유치하지도 지루하지도 않았다. 스토리 구성이 매우 좋았다~
9,역시 탐형님 최고예요 최고
10,이게영화다ㅎ진심재밋ㅋㅋㅋㅋ
10,한번더보고싶ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋ
9,내평점 와. 진짜재밌러여. 극장에서봐야 재미가 배가되여. 강추하려고 귀찮지만 들어와봅니다. 너무간만에 돈안아깝게봣네여. 탐크루즈는 키가작은데 영화보는 내내 그런생각이안들엇음 신기해. 일점뺜건 전쟁이시럿서 ㅋㅌ
8,재밌다 이거....ㅋ
10,엣지 오브 투모로우 재밌네요 bb 짱
10,십점만점에 백점인 영화.  극장가서 꼭보세요. 심장이 쫄깃쫄깃한 장면이 많았네요
6,생각보다 식상하고 재미없음
10,전액션영화별로안좋아해서 미션임파서블이나트랜스포머 개노잼으로보는데 이건 소재가신선해서 재밌네요 돈이 하나도 안아까웠어요
10,오두막에 들어가서 에밀리블런트가  내 미들네임은 로즈야 하고 다시깨어난 톰크루즈의 눈빛달라질때의 연기는 잊을수없다
10,박마녀 난 10점을 주겠엉스토리좋고 배우좋고 같이 본 사람 좋고
9,스토리라인도 생각보다 괜찮습니다
10,잘 뭉쳐져있는 여러 요소 찝찝하지 않은 결말
8,15ㅂㄹㄴ 이후부터 쭉 드는 긴장감이 영끝날때까지 계속대는 볼만한 영화
9,사랑의 블랙홀 SF버전
10,어설플수도 있을 스토리를 멋지게 구성했다! 톰크루즈 팬이라면 믿고 봐도 만족할 영화!
7,재밌어요...괜찮은 sf
9,근래 본 영화 중에서 최고!
10,재밋다. OO 돈은 하나도 안아깝다 두번정도 봐도 괜찮다
8,진정한 강자의 쇼 ,오락 sf 이런 스케일과 cg는 ㅎㄷㄷ충분히 즐기고 본 영화
10,귯귯 재밌다 ㅋ꼭 극장가서 보길
10,최근 봤던 sf중에서 최고였음 트랜스포머1 처음 봤을때보다 조금 약한정도~ 진짜 볼만함
10,완전 재밌어요~~꼭 보세요~후회안함 !!!
10,근래들어 본 영화중에 최고입니다.액션과 코믹요소가 적절히 배분된....여주인공 에밀리 블런트도 루펑보다 더 매력적이넘치네요.
10,꿀잼허니잼예스잼캐잼
10,간만에 액션다운 영화가 개봉했다
9,톰크루즈가 굉장히 호무호무 했습니다.
10,결말이 참 드문 경우네요.마지막에 두 주인공이 죽지만톰 쿠르즈는 과거로 돌아가죠.죽었다고 보기 힘들지만, 살아있다고도 보기 애매하죠.흔하지 안은 결말이라 더 재밌었습니다.
10,기발한 아이디어 좋았어요
10,뒤로 가면갈수록 재미있네요 막판에 긴장감 쩔어요
10,마지막에 탈영병에서 장교로 돌아오는 과정에서 톰쿠르즈의 증가된 어떤 성숙함에 마음에 드는 엔딩을 본것같다. 근래 내가 봤던 영화중 최고의 영화
9,똑같은 장면을 반복해서 보는느낔이 코믹적임 ㅋㅋㅋㅋ
10,이제껏 4DX로 봤던 영화중에 갑~! 액션은 환상이었고 원작을 흔든 스토리텔링도 수준급이었다.
9,베댓에 천조국  스토리텔링 갑이니 하면서 우리나라 30년은 멀었다고하는데.. 일본 만화책 원작입니다... 만화 원작 자체도 굉장히 뛰어났죠. 배경이 일본이기때문에 가능한 중요한 핵심대사와 복선이 불가능했다는점 등  빼면 뭐....나름 잘 살린듯
9,영화진행이 빠르고 마치 게임을  하는기분이 들게해주는 영화
9,Sf영화는  별로인데 이 영화는 꽤  재미있어요.
8,액션씬들이나  초중반  몰입도는  좋은데,  어느  부분에서  약간  지루함.  마무리  깔끔하고  톰형님의  액션  영화는  아직까지  국내에  통한다는  것을  보여줌. 약간  동양적 .미국 자국내보다  우리나라에서  반응이  더  좋은  이유인듯
8,오히려 액션보다는 톰 크루즈의 표정 연기가 굉장함을 느낄 수 있는 영화
10,재밋어요 ㅋ뭔가 계속 박진감 넘침
10,평을 안적을 수가 없다. 정말 대단한 작품! 스토리 연출 효과 사운드 그 무엇하나 빠지지 않는 다시 나오기 힘든 대작!
9,아쉬운점을 찾아볼수없는수준급의영화!
10,아 정말 재밌다! 후속편 나왔으면 좋겠다는 생각까지 했음... 아이맥스로도 보고싶다
9,빠지는거없이 제대로 활용하는 짜집기의 신 더그라이만ㅋ감독이름 찾아볼만한 액션영화다
10,무거운 스토리를 유쾌하게 풀어썼다. 액션과 cg모두 완벽했다. 한 번 더 봐도 후회없는 영화
10,정말 간만에 대작 나옴. 스토리, CG 모두 흡족!
10,리셋해서 다시봐도 아깝지 않은 영화
10,소스코드 + 우주전쟁. 인셉션을 잇는 신선한 SF
10,초반에 눈물나게 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ 전반적으로 연출도 좋고 돈이 안 아까웠습니다. 8정도 주고 싶은데 앞으로 별점 덜어질거 같으니 일단 10 줌 ㅋㅋ
10,아진심너무재밋다...2시간이 어떻게이렇게 재밋을수가 ㅠㅠ넘재밋어 진짜 쩐다
10,간만에 진짜 재밋는 영화를 봤네요새로운 소재 시간가는줄도 모르게 진행도 빠르고 참신하게 아주 잘봤네요 3d강추
10,진짜 소름...개 재밌다 ..이만원줘도 안 아까울듯
10,CG기술만 있으면 쥬라기공원 능가하는 영화 만든다던 심감독. 이 영화 꼭 보세요. 연출부터 연기까지도 완벽한 이 영활 꼭 보시라고...
10,개꿀잼 와 진짜 재밋게 봣다 평론가 평점 왜그런지 모르겟다
10,빌이 리타에게 헬기타고가는 시나리오는 한번도 성공한적없다고 시동을걸면 넌죽어하며 말리지만아랑곳않고 시동걸때 진짜찡했다....
7,역시 탐크루즈네요 ㅎㅎ
8,역시 탐크루즈! 지루하지 않다. 최고
10,대박..또보고싶다 ..♥♥♥
6,평점보고 보러갓는데 별루네
10,믿고보는 탐아찌ㅋ 방금 보고왔는데 넘 재밌어요
8,볼만했어요 중간중간 매끄럽지 않은부분도있었지만
9,재미있었어요ㅋㅋㅋ약간 코미디 같았어요ㅋㅋ
9,간만에 재밌는 영화를 봤다.
1,이런 졸작이 국내 흥행 1위라니.
10,짐 보고왔는데 완전 잼나네요~시간가는줄 모르고 봤어요!!초5 딸이  짱 재밌다고 연신 말하네요!!!톰크루즈는 늙지도 않네요..여주인공이 너무 매력있고 멋져서  검색해보려구요!!!내용은...음....  직접보세요~~ㅎ
10,중간에 웃긴포인트도 몇개씩있고 쉴틈없이 실감났던영화 ㅋ
10,간만에 결말이 깔끔한 SF!!
10,정말 근간에 본 재미있던 영화 강추
10,배우들 연기도 좋았고 무엇보다 주제 및 내용구성이 적절한 영화이기때문에 잘 만든 영화라는 느낌이다
8,재밌다 ㅎ 웃기기도 하고 음 첫키스만50번째와 스타쉽트루퍼스를 합친거 같은 느낌 ㅋ 엔딩이 약간 억지스러움이 있지만 전혀 개의치 않을 말끔한 전개 굿 ㅋ 구딩이는 이번영화도 역시 많이 놀란듯 ㅎㅎ
10,연출참군더더기없이 깔금하네
10,최근들어본영화중최고!!
10,와우 너무재미5당!!!♡
9,재밌네요 기대안했는데 지루한거 모르고 봤어요 추천.
10,헐리우드 블록버스터의 끝판왕
10,최근에 본 헐리웃 영화중에 진짜 재미있었습니다!
9,원작보다 나은 작품이 여기 있었구나.
9,완전 굿굿! 꼭보러가세요
10,역시 클라스가달라ㅋㅋㅋ
10,영화전부다보는영화광인데 평점이랑리뷰첨달아봄진짜이건 개쩐다 스토리하며 ...연기와 모든게완벽하다
10,오랜만에 명작낫네 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요있나 안보면 손해
9,보길 잘한것같습니다.
10,오랜만에 집중해서 본 영화^^살짝정신없긴했지만 그만큼 몰입력이 좋았다는ㅎㅎ
10,방금 스트레스 풀러 혼자 보고 왔는데 2시간 초집중!! 스트레스다 날림~ 갠적으로 캡틴보다 더 재밌네요
10,진짜 잼있네 진째 잼있어
7,자꾸살아나... 계속살아나... 또 살아나네?
10,아... 이건 정말 최고의 영화 그 이상이다. 입이 안다물어진다. 신적인 존재다                          우리나라 영화 진짜 보기 싫어진다 ㅠㅠ
10,아무리 생각해도 톰크루즈 연기 정말 잘하는듯ㅋㅋ
9,탐크루즈 연기가 좋았음 웃기기도 하고
10,정말  재밌는 할리우드 오락영화!! 짱짱
9,추천!!! 믿고 보는 톰 크루즈.
10,간만에 안졸고 충분히 잼있다.
4,사랑..액션..드라마틱..하물며 스케일...임팩트가 없네요..ㅠㅠ...
10,근10년사이 sf액션에선 최고다..더이상 할말이 없다..감독,배우,cg 모든 면에서..엔딩도 좋았고 뭐 어떻게 더 좋을수 없을것 같다..정말 최고다..이 영화는 무조건 극장이다..톰이야 뭐 믿고 보고 에밀리도 완벽..딱 저 여자자리다..감동..꼭봐라.
10,이거찍으면서 욕하셨을듯 ㅋㅎㅋ
10,재미있네요 스토리도 깔끔하고 액션신도 좋네용
8,흥미진진 재밌었어요!
10,기대안한영화였는데 눈이너무 즐거운 영화였습니다 진짜추천해요
9,방금 보고왔습니다. 역시 탐형입니다.
10,진짜재밋게봣네여영화점수짜게주는평인데무지재밋음
10,EXO 슈트가 이번 콜오브듀티 신작에도 나오죠아 미친 꼭 EXO하면 아이돌 EXO하는 새X들이 있어요
10,재밌었어요 !!! 탐크루즈 짱
10,기대안하고봤는데 넘재밌얻ㅅ어욥!!
8,뻔한 내용 뻔한 결과 하지만 블록버스터라는점 볼거리 정말많구 전형적인 극장영화 재밌다 보고나면 후련한느낌하지만 외계인들 너무 초라해...
10,이건그냥봐야됨 ㄹㅇㅋㅋ
8,탐 아저씨의 허슬연기~, 무난한 SF 설정과 CG 그래픽이 뛰어남
10,와우.... 내 인생에 감히 BSET3라고 할 수 있는 영화다... 이것보다 더 재미있고 흥미진진한 영화를 추천할 작품이 생각 안난다.... 예고편은 보지말고 보시길!!! 예고편 안 봐야 진짜 재미있는 영화입니다
10,이거 유치할줄 알았는데 진짜 재밌게봤음 긴말않는다 꼭봐라
10,아쥬재미잇어요옿ㅎㅎㅎㅎ
9,신선했어요 생각보다 재밌었다는 ㅋㅋ좋앗음!!
9,긴장감있고 넘 재밌게 봤어요~ 물론 엔딩은 전형적인 미국영화스러웠지만.... 그런맛에 또 보는거죵^^ 역시 영화관에서는 이런 걸 봐야제맛인듯~!
8,너무 반복되서   조금  지겨움.. 그래도 전쟁영화 다워서 재밌엇음..
10,엔딩이 참 오묘하네요 :)
10,재미 있음.. 연기도 좋고^^
7,발상은 창의적이나 결론이 예상되고 단순함.
10,재밋긴한데 중간중간 반복되는구간이 약간..
10,내가 본 영화중에 역대급으로 재밌었음ㅇㅇ
10,역시역시 ㅋㅋㅋ 할리웃 영화를 보는 이유가 있네
7,완전재밌더이다, 흥미진진하고~짠하기도 딱하기도 하지만 ;)집중하게 만듬 ㅋㅋ
10,지루하지않고 유머코드도 좀 비슷ㅋㅋㅋ 역시믿고보는톰아자씨~ 잼있음~~~
10,진짜 꼭 보세요 이런 액션영화 보기힘듭니다.
8,작가천재인가 어떻게저런생각을 하지ㅋㅋㅋㅋ
10,내용 최고였는데 일어났더니 군입대 일어났더니 또 입대라니ㅠ
8,재미져요ㅎㅎ 여주도 훈훈하고ㅎ.ㅎ
10,리셋 죽음 환생 사이언톨로지
8,탐오빠미모가다살림ㅎㅎ
10,ㅋㅋ 항상 보고나서 늦게 쓰는 편인데, 간만에 여자친구랑 영화보는데 진짜 재밌게 봤습니다. 단순한 SF영화가 아니라 스토리 전개가 재밌어요ㅎㅎ 역시 톰크루즈^ ^
10,톰크루즈라 무조건믿고봤는데 아진짜재밌었음..
9,수작. 혹은 그 이상의 작품
9,후회하지는 않습니다.
10,보고나와서 다시 보고싶다 생각든 첫 영화소장하고 싶다고 생각든 첫 영화네이버에 댓글쓰게 만든 첫 영화
10,겁나 재밌어요!!!!4D강추
10,짱짱짱재밌네요   열자이상
10,진짜.... 액션보다 스토리에서 시겁햇습니다
10,지린다 전개,액션 버릴게없다
4,엑스맨이 훨 재밌음. 그냥 그래
9,아주 인상적이였어요! 볼때계속손에땀을쥐게한.. 스릴짱짱ㅜㅜㅋ
9,졸라 어려운 게임 밤새서 클리어한 느낌ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 지루하지 않았다...
10,지금까지살면서본영화중에최고다
6,사실 예고편이 다였다 죽다살다가 다였다 죽다살다를 보여줄뿐 그이상은 아니였다 단편영화와 같다
10,하 결말 정말 좋았다  꼭바라 정말 좋다
10,세번봐도안질림진짜너무재밋엇다
8,초반에는 cg나 설정보고 우와! 했다가중반에는 자꾸 죽고살고 보여준거 또 보여주고 하니까 보는 나도 지겨운데 주인공은 오죽할까 이런생각.. ㅠㅠ결론은 반복되는 장면이 쫌 지겨운거 빼고는 잼있었습니다~
8,저밑에ㅡㅡ누가엑스맨보다재밌다해놓은거야기대했다가낚였네 볼만했지만 결과예상했다ㅡㅡ엑스맨이더재밌다 비교할걸해라~
7,낼을 경험할수 있었음 좋겠다핸피엔딩이어서 더좋았던것 같음ㅋㅋ
1,평점만 믿고 기대하고 보는 내내 잠이 와서 목덜미 잡고 겨우 겨우 봤다. 어두운 배경에서 계속 되는 무의미한전쟁 씬들이 눈을 피로하게 하더라. 같이 본 사람도 같이 졸았다. 내용은 뻔하고 그냥 정신만 없었던것 같다. 명동 시지비 좌석의 불편함까지
9,최근 본 영화 중에서 다섯 손가락 안에 드네요.. 참신한 모습의 외계인과 새로운 무기 발견~ 이제 더이상 나올 것이 있을까 싶다.. 초반 도돌이표 편집은 참으로 영리하게 끊어감.. 딱 탐 크루즈 영화느낌.. 추천!!
10,진짜짱인듯톰크루즈짱멋있음
10,마치 겜처럼 저장하고 리셋하고 ㅋㅋ
10,단언컨데 이 영화는 올해 최고의 오락영화입니다.
10,4d로 봤는데 3d효과는 좀 뺏으면 좋겠다...의자흔들리는거랑 물뿌리는거는 대만족
10,진짜 이래서 톰 크루즈인듯!
10,정말 보는내내 딴생각안나고 잼께 봤음. 강추
10,개쩜 그리고 에밀리브런트 매력에 빠졌다
10,진짜 대박이다 액션 진짜 짱
10,나진짜 ㅋㅋㅋ재밋게봣다 ㅋㅋㅋ
10,와...진짜 재밌음!!
10,이야 반전 같지는 않은데 연속적인 장면이 재밋네ㅋㅋ
10,소재, 전개, CG, 마무리까지 흠잡을데가 없다
10,개인적으로 아바타 다음으로 재미있었음. 3d 아이맥스로 봤었는데 내일 4d로 또보러갈거임.
10,전너무 재밌게 봣어요  영상퀄리티는 정말 대박...추천합니다! 짱  톰아저씨짱
10,나 아이맥스로 봤는데 아이맥스를 위한 영화처럼 완전 재밋엇다 고공낙하라든지 전투신 많아서 개잼... 왠만하면 아이맥스보는거추천 또보고싶다
10,재밌네요~다시한번보고싶어요
10,웃기기도 하고 생각도 하게하고 보는 내내 재밌었음!!!
5,지루하지 않을거같은데 왜 지루할까..
10,와 진짜재밌다ㅠㅠ엑스맨이랑 고민하다가 봤는데 이거 진짜재밌는듯ㅠㅠ최고다정말
10,100년이 지나도 대한민국은 만들지 못하는 영화다...
8,재밌다. 간만에 돈 아깝지 않다고 생각한 영화. 마지막으로 리타♡
10,이런 내용인줄 전혀 모르고봤는데 넘 재밌었어요ㅋㅋ
7,그저볼만함. 그렇다고 와~!재밌다까지는 아님.
10,솔직히 말해서 최근본 영화중에 제일갑이였다 영화많이봄 ㅇㅇㅇ
10,진짜 재미있고 톰 크루즈아저씨 마지막에 웃을때 짱 멋있어요!!!!
10,재밌어요 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,꾸르잼 허니잼 존잼 또봐야지 흫흫
10,진심 아이언맨,캡틴아메리카,스파이더맨등등봤지만이영화가 갑인듯 완전 잘만들었어요
10,말이 필요없다. 그냥봐라 보고 느껴라
1,평점 왜케 높은거지 같이본 친구들 다 재미없다함 걍 총싸움장면도 별로고 뻔하고 남는거 없는영화  보지마요
9,10자채워야마일리지주니까조아요라고써봅니다
10,현재까지 상영영화 20~30 편정도 극장가서 봤는데 직접쓰는건처음이다. 정말 꼭봐라 후회없다.
8,전반적으로 괜찮았지만...마지막이 먼가 조금 허전한 느낌??
9,톰크루즈는 역시 실망시키지 않았다
10,헐리우드 클래스!!!!
10,진짜 후회안할 영화입니다
10,재밌다 볼만함 재밌다 볼만함재밌다 볼만함재밌다 볼만함재밌다 볼만함
9,마지막부분이 살짝아쉬움.. 여운이라고 하기엔 좀그러코 이건취향차이니까요
10,어제 먹었던 메뉴도 신선하고 맛있게 만들 줄 안다
10,최근 액션영화중 최고임.
10,CG 가 진짜같어 ㅋㅋ CG티 절대안나고   이 영화가 진짜 SF영화다
10,에스맨 보고나서 이 영화봤는데 그때 엑스맨 말고 엣지오브투모로우 볼걸 이라면 후회했습니다
9,공략집 없이 게임하는 그 기분
9,흥미로운 설정과 믿고 보는 톰 성님, 플러스 알파로 여주의 매력까지. 쿵쾅쿵쾅 액션과 CG가  절제되서 나오니 이 영화만의 신기한 설정이 계속해서 부각되고 느껴진다. 내가 마치 케이지 (톰 크루즈)가 된것 같은 기분까지 든다
10,보고왔는데 진짜 재밌네요
10,믿고 보는 의리의 톰형 1234
10,영화끝나고나오면 재밌다!이소리나올법함 굿여주너무멋졍♥
10,믿고보는 톰형의 SF 꿀잼
9,10점은 좀 아쉽고  9점은 아깝지 않은 영화~ 미국에서는 흥행실패인데~ 왜그런지 모르겠네.
8,아들이랑재미있게봤어요
10,순위1위라서봤는데진짜재밌게봤다는ㅋㅋ추천!
10,액션도 재밋고 스토리가 신선하고 심장이 되게 쫄깃한 영화!
10,마지막에 톰 크루즈와 에밀리 블런트가 재회하고 톰 크루즈가 씩 웃을때 엔딩크레딧과 함께 존 뉴맨에 러브 미 어게인.. 소름돋았다
9,재밌게봤어요 마지막 탐크루즈의 눈빛연기 ㅠㅠ 원작에서처럼 도끼휠윈드 할줄알았는데 쫌아쉽
10,최고입니다 정말 최고입니다
10,정말 독창적인 영화. 반전 시나리오로 갔었어도 재미있었을것 같은데..
8,일단 재미있다~ CG뿐만 아니라, 스토리도 튼튼하고톰크루즈 언제나 이런역활이 잘 어울리는 명배우 명불허전
10,진짜 영화가 어렵지도 않고 재밌었음 액션씬도 그렇고 중간중간 개그요소도 들어가 있고 지루하지않는 영화 간만에 재밌게 봤네여
8,오늘 극장가서 보고왔습니다 재밌긴 한데 화면을 너무 흔들어대서 영상을 디테일하게 못볼떼가 많고 스토리는 전체적으론 괜찮은데 중간중간 아쉬운 부분도 몇곳 있더군요 그래도 재미진 영화임에는 틀림 없습니다
5,이 영화에서 리셋은 굉장한 요소인데 나 역시 영화를 보다가 중간에 리셋이 되어 꿀잠잤네... 후 시험끝나고는 보지말기를
7,톰아저씨의 sf액션 영화는 역시나 볼만했다중간중간 살짝 늘어지면서 지루한감이 없지않아 있었지만서도 스토리가 너무 충실해서 좋았다ㅋ 코믹요소도 빼먹지않고ㅋ
8,괜찮습니다. 탐크루즈가 좋아요.
10,말이 필요없는 영화 무조건보삼
10,신선하고 재밋는 꿀잼ㅋ
9,베스트분들 댓글보고 영화보러 갔는데 ㅎㅎㅎ 나름 재밋게 봤습니다~~~~ 추천해드려요~ ㅎㅎㅎㅎ
9,복잡한 거 싫어하고 단순한 거 좋아하는 관객에겐 거의 재앙같은 영화다. 꽈배기처럼 틀어서 쫒아가는데 재미를 느끼는 관객에겐 축복이다. 톰 크루즈는 여전히 매력적이고 구성과 볼거리 역시 탄탄한 느낌이다. 웰메이드 영화랄까. 암튼 괜찮았다.
10,진짜보는내내 재밌었던영화!
7,오늘의 반복이 새로운 내일을 위한 길이라는 걸 배웁니다.시간이 주어져 있을때 최선을 다합시다영화 잘 봤습니다
9,죽고 죽어도 또 죽어야하는 ㅋ
10,정말 제대로된sf영화
8,재밌어욤! 돈아깝다고 생각은 안됬음!
10,The best blockbuster movie in 2014 !!!
10,나ㅣ러ㅐㅑㅇ노해ㅔㄴ옇ㅀㄴㄻㅎ
9,유머도 감미 되어 있어서 재미 있었네요ㅋㅋ
10,우왕 재밌다. 잘만든 sf 영화입니다.~~~!!
8,그럭저럭 볼만함.톰크루즈 여배우 말고는 ...
10,짱재밋어요~~~재밋고스토리도잇고액션도이ㅅ공
10,대박대박 대박사건 정말 강추입니다 꼭 보세요
8,엑스맨보다 재밌게본듯. 여주 이쁘다. 마지막은 해피엔딩이지만 미묘하게 여운이 남았다.
10,여자가 봐도 굿♡소스코드 느낌
10,역시 톰 크루즈...간만에 정말 완벽한 액션영화본듯...
10,말이 필요없음 그냥 짱입니다
10,정말재밌게봤어요 톰크루즈는늙지도않는듯. .
10,재밌엉!!! 걍 봐!!!
10,ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.
1,진짜 재미 없어서 졸았다.
7,아이디어는 과거에 봤던 영화와 유사하지만 상당히 참신하여 좋았지만 조금 루즈하단 생각이 드네요 액센신이 더 많았으면 좋았을텐데
10,말이 필요없다. 기대이상의 대작이다~!!! 20년전 고등학교 시절 보았던 '사랑의 블랙홀'의 액션 SF 버전....
9,자칫 지루할수있는 반복되는 장면들을 지루하지않게 잘 표현한것 같다. 덕분에 끝까지 영화에 몰입할 수 있었다. 참신한 설정과 깔끔한 마무리!!
10,존1나재밌음진짜 와;;최근에 본 영화들중에 제일재밌는듯
9,내용이 아주 흥미롭고 남주가 좀 불쌍한 영화
9,생각했던 것보다 훨씬 유쾌하고 재밌었어요그래픽도 예술!
10,이영화가 9점대가 넘지 못하면 그게 말이되냐 진짜 역대급이니깐 꼭볼것을 강추한다
10,진짜최고 너무너무재밌다 !! 영화보는내내 긴장감 쩔었다
9,최근에 본 영화 중에 제일 재미있었다톰크루즈가 이런 연기도 소화할 수 있는 배우였구나 새삼느꼈고악마는 프라다를 입는다의 에밀리 블런트의 엄청난 발전에 놀람
10,4G로 즐길 수 있는 극강이다. 어떻게 이런 영화를 만들어내지...
10,웰메이드 오락영화의 해답. 톰크루즈는 여전하고, 에밀리 블런트는 쿨하다.
10,잼숨 ㅋㅋㅋ돈안아깝다 진심
10,돈이 안  아까운. 영화,!
10,근래 본 영화 중 가장 재미있었습니다.
10,톰크루즈눈빛연기최고입니다.
9,신선한소재 탄탄한 연출력 수작임에 틀림없습니다
10,즐겁게 볼 수 있는 액션영화
9,Sf 임에도 불구하고 잘짜여진스토리  전개가 빠른듯하면서도 적당한거같고 엔딩도 깔끔하다.  간만에 재미있는영화본듯함 ㅋㅋ
10,최고임.짱 재미있나요
10,인생 최고의 영홥니다 진심 최고
10,에밀리 블런트에 반했다
10,스토리탄탄 베리베리굿
10,진심으로 재밌습니다 ㅋㅋ 원래 영화보고 이런거 안남기는데 톰크루즈 연기도 엄청났던듯 몰입감이 장난아니었던것같네요. 추천합니다~~
8,나름교훈있는 영화같습니다
10,저는 진짜 재밌게봤어요 솔직히 약간 허무하게 끝난감도없지않아 있지만 그래도 재밌게봤슴당
7,톰크루즈의 연기는 말 할 것도 없이 좋았다. 근데 어디선가 많이 본 소재이고 솔직히 개취로 나는 딱히 재미를 느끼지는 못했음 ㅠㅠ미안해요 톰아저씨...
10,개쩐다....한국에선 나올수없는 영화...아쉽다.
10,아직 안본사람들이 부럽습니다 ~~~ 완전 재밌습니다
10,올해  본 영화 중에  가장 재미있다. 국산영화는 돈아까워요 ㅎㅎ
9,정말 볼만한 영화! 강추합니다.
2,정말잼없다...실망  톰크루즈
8,주인공의 활약상이 약간 부족하고 스토리전개가 너무 빠르긴햇지만 전체적으로 만족스러운 영화네요 잘봤습니다
8,최근 SF영화가 갖고 있는 스토리구성의 한계를 나름 극복한 작품이라 봐도 무방할듯...한번은 즐겨했던 스타 게임류의 미션성공이 안돼서 반복돼던 상황을 꽤 재미있게 풀어놓아 볼만했슴
10,아 아쉬워라. 한시간만 더 해주면 안될까?
10,앞을 예상할수없는 상황 긴장감 넘치고 재밌었습니다
8,새로운 시각의 접근이라서 특이하고 재미있었어요
10,Are  you  continue?? 10...9....8....7....6...5...4..3...
10,무조건 10점임!!!
8,재밌습니다 심오한 내용을 원하는분이 아니라면 대부분 재미있을겁니다
10,스토리.그래픽 빠지는부분없고 적절한 재미요소도 있고 만족합니다.
7,다양한 요소가 짬뽕되있는데 재밌다
9,볼만함 . 4D 보고옴 . 그냥 나름  볼만함 . 여주인공 이쁨 good!! 그래서 9점
9,개꿀잼!!  지루하지 않다 강추!!
10,제대로 된 명품 브랜드의 눈부신 클리셰~
10,영화보기 전에 원작을 좀봤는데.. 영화가 훨씬더 재미있게 재구성한거 같음.. 글고 톰크루즈 굿.. 믿고보는 톰형.. 뭘해도 평타는 친다!!
10,재미있네요.  제 점수는요
8,블록버스터의 장점들 집합하라
10,영화보는내내 가슴조리고 숨도 제대로 못쉴만큼 집중해서 봄!! 요즘 영화 한편 볼때마다 가격이 비싸서 망설이는데 진짜 두번봐도 돈이 안아까울 영화!!
9,와 대부분 CG의 일건데 전혀 어색함이없음!! 두 배우의 연기와 스토리로 영화 내내 너무 재밋엇어요
10,더 이상 무슨 말이 필요하랴
10,걍 꼭 봐라 엑스맨보다 재밌다신선한 스토리 캐스팅 연기 cg 어느것 하나빠지는게 없다
10,진짜 재미있다~~~~
9,ㅋㅋ 죽을때 비명 너무 재밌어서 빵터졌다
8,음 글써요...참 ...
10,눈을 위한 조미료를 가진 배경과 몰입하게 만드는 톰 크루즈의 연기력 대단하다.
10,완전 재밌다. 이건 꼭 보자. 누구에게나 꼭 보라고 자신있게 말할수 있는 영화.
10,내 얼굴에 뭐 묻었어?  응 묻었어 뷰리풀
10,고작 8천원에 이런영화 볼수 있게 해주셔서 감사합니다!
10,매우매우 재미있었어요
10,BEST꼭봐라 천조국은 한국과 영화 스토리텔링 및 CG부분에서 거의 30년은 앞서 있다고 생각된다
10,잼있다 봐라후회안할꺼다
8,완벽하다 흠잡을게없는 영화 점퍼 다시한번봐야겠다
10,ㅇ정말최고의영화입니다
10,재밌네요 지루할 틈도 없이 마무리도 뭐 나쁘지 않고 근래본 영화 중 최고 재밌어요
10,주인공도모르고가서 완전잼나게보고왔어요!3D로봤는데 2D로 다시보려구요 ㅎㅎ
9,매일매일 반복되는 톰이야 얼마나 지루하겠냐만 그걸 보는 우리는 매일매일이 흥미로웠다.
10,마눌님과 오랜만에 본 영화...뭐 이런 내용이 다 있냐 싶었는데재미있고 유쾌하게 관람했어요.9.78점.... 반올림해서 10점 !!^^;;;
8,잼있음.. 그러나 엔딩이 내가 원하는게 아니어서 조금 아쉬움.
7,괜찮은 팝콘무비! 역시 탐크루즈는 영화배우다!
10,이건 꼭 보세요 진짜 내 살다살다 이래 잼있는 영화 첨보네
10,기발하고 재밌다 ! awesome
10,진짜 재밌다 이건꼭봐야된다ㅋ
10,꼭봐라 엑스맨보다재밌게봤다
10,원작 보다 스토리도 더 탄탄해진거같고 cg도 잘따라와 주고있어서 재미있었습니다 그런데 만화에서는 리타가 겁나 귀여운데 영화에서는 영..
9,또 죽냐...했더니 또 그리고 또또
9,재미있엇던거 같아요. 액션도 괜찮고 결말도 시원하게 해소해주네요!! 시원하게 보실수있습니다!
10,SF영화 잘 안 보는 사람이지만 이건 진짜 재밌었다.
9,재밌다. 가장인상깊은건 처음엔 어리버리하고 겁쟁이이던 톰크루즈가 막판에 수트입으면서 "갖고와" 할때 그 변한모습에서의 눈빛. 아무튼 괜찮았다 웃기고.
7,엣지오브투모로우 재밌어요~^^
10,최고입니다!!!다시보고싶어요
9,재밋음재밋음재닛음재밋음
9,정말정말정말정말 재밌지만 또보면 암걸릴거같은 영화..
10,초반은 살짝 지루할 수 있다. 그러나 계속되는 숨막히는 탄탄한 스토리로 이목을 사로잡는다.
7,7.5가딱인듯재미있지만 지루하고스릴...이..미약
10,간만ㅇㅔ 몰입해서 봣다 정말 꿀잼.
10,진짜 개재밌다... 결말도 괜찮았다 ... 여주도 매력적이고 짱짱!!
10,죽으면 리셋된다는 컨셉은 우리나라 판타지 소설 "부서진 세계"에서 참신하게 봤는데 엣지 오브 투모로우의 스토리도 쩌네요. 스토리와 주연들의 연기를 최고의 연출로 빚어낸 최고의 작품. 아바타 이후로 오랫만에 충격적인 영화를 보는군요.
9,액션을 돈 내고 영화관에서 보지 않는 20대 여성이지만 이 영화는 보세요!!! 정말 재미있고 영화가 끝나면 나쁘지 않았구나 라는 생각이 들어요!!! 추천합니다!!!!
9,신선한 소재와 잘짜인 스토리로 볼만했던 영화
7,역시 톰크루즈 하지만 이제 다 비슷하다
8,재미있었다   단지  쪼오오오금뻔했다는거빼고
10,꼭 보 세 요 재 미 있 어 요 ^^
10,재미써요!기대이상임다
10,얼마만에 영화다운 영화를 본 것인가~가벼운 맘으로갔다 즐거운 맘으로 나왔습니다^^
8,배역굿.. 연기력굿... 스케일굿...시간을소재로해서 신선햇지만  영화내용의 90%가 2일... 내용이라그런지 후반부는 지루함이 느겨졋엇요 하지만 후회하진않습니다 재밋있게 봣거든요 ㅎㅎ
9,갓만에 재미있는 영화다운영화봤습니다.
7,별로. 엑스맨이  훨 낫다.박진감이 떨어지는 듯
10,눈을 뗄수없는 내용전개와 액션 지루하지않게 웃음까지 주는 최고의 액션SF영화!! 액션만 있는 SF영화가 아니다!! 로맨스도 참 적절한 타이밍에 넣은듯 하다
9,와 재밌어요 굳굳ㅋㅋㅋ
9,스토리가.참신하구 톰크루즈.연기력 cg 모두 좋은영화다
10,재미로 보는 영화로 이 정도면 굿
10,보면서 계속 콜오브듀티 같다는 생각이듬
10,와 진짜 영화관에서 꼭보세요여태본영화중 손에꼽을만함 대박대박우리나라에서 이런영화언제쯤 만들수있을지ㅋㅋ
10,정말 또 봐도 아쉽지 않은 영화 ..!
10,인셉션보다 진화한 미국상상력의 끝 그야말로 21네기 미국sf영화의 극지 단 무식한 사람은 영화를 이해하기 힘든 단점이 있음
10,진짜 너무잼있습니다! 스토리도 신선하구요 무엇보다 배우들의 연기력과 그래픽이 너무 띄어납니다. 보는내내 집중해서 시간가는줄 모르겠더군요! 꼭 보시길!!
10,톰 형님 사랑합니다.. 부디 오래오래 활동해주세요!
1,세시간  전으로 리셋 부탁합니다....젠장...
9,재밌어요 믿고보는 탐 형
7,원작을  헐리웃의 정석으로 재구성 뭐 무난하게 볼만하다
10,역시 톰형! 완전 재밌게 봤음.
10,와 장난아니다 진짜 꼭보세요 두번보세요
10,말이 필요 없다 10점 만점에 10점 ~~~
10,소름돋는 박진감 일목요연한 스토리 코믹요소와 액션요소를 고루갖추었다
8,평균이상의 영화 ㅋ  ㅋ ㅋ
10,꿀잼 ㅋㅋㅋ졸리기도하지만 스토리텔링지림 ㄷㄷ
10,지금 보고 나왔다..아 끝장난다ㅋㅋ 재미지다
9,정말 잼있었다 영화비가 전혀 안 아까운 영화 정말 간만이네. 액션도 화끈하고 스토리텔링도 연출도 군더더기 없이 깔끔했다 추천!!
10,지루하지고재미있었딘
10,개인적으로 진짜 재밋었다ㅠㅠㅠ꿀잼!!
10,예고편과 포스터만으로는 예측할 수 없는 짜릿함!!
10,기대 이상으로 재밋어요 3d & 4d로 보면 더재밋을거같아요
10,6모 끝나고 친구랑 즐겁게 봤음
7,기대했던거보다..조금은 ㅠㅠ 아쉽네요
9,재미있어요. 단순할뻔 했던 스토리를 잘 다듬어서 재 창조함
9,sf영화로써 즐기기에 충분합니다
10,진짜재밌습니다제가기계같은거다루는외국영화는별로안좋아하고포스터도별로여서지루할줄알았는데....앞부분10분정도는지루하고뒷내용은완전재밌어요진짜추천합니다.
10,최근에본 sf영화중 최고
10,흑형의 명대사: 헤이 마가 겟온 유얼 부츠!!!
10,최고!  추천합니다첨부터 끝까지 최고
6,기대를 너무 했는지 생각보다 별루였어요.중분부쯤 지루한감도 있고..
10,정말 시간을 잊고 영화를 봤다. 원작을 알아도 재밌고 몰라도 재밌다. 이걸까는 놈은 알바다. 일반인이든 평론가든.
8,재미있게 보았네요. 500원
10,아아악 10점 만점에 10점!!!! 너무나도 재밌는 영화... 여운이 가시질 않는다...
10,평점믿고 한번 보세요 그냥 ... 돈 더내고 싶을정도 ㅋㅋ
8,소재가 신선해서 재밌음
6,간간히 코믹요소도 잇고 생각햇던 대로 만들어진 영화인듯!!
10,무난한 오락영화 !! ~ 사랑에 블랙홀 한번더 감상해약겠음
8,재미는있으나 그냥 재미와 볼거리로만 끝남
9,재밌어요. 신선한 발상~
10,간만에 진짜짜임좋은 영화본것같아  기분너무좋음ㅎ
10,넘 재밌고 톰 쿠르즈가 하기에 딱 좋은 역할인것 같아요.
5,계속 반복되는 .. 깜짝 깜짝 놀라고 두근거리는 영화
7,그냥 볼만하다.마지막에 뭔가 더 있을 것 같은데 조금 아쉽다
10,진지한데 웃겨서 눈치보였네요
10,재밌어요 강추!!명작임
10,역시 톰크루즈.. 최고에요.
9,재미나~~~간만에잼난영화본듯
10,진짜 너무재밌었음ㅠㅠ 학교에서 보러간거라 기대도안하고 봤는데 완전 재밌어서 다시보고싶은 영화ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어요 탐크루즈 진짜 멋있네요 짱짱
10,톰형~!  아직 죽지않았어^^
9,별로기대안하고봤는데개잼
10,굳 정말 재밋다 꼭바야대
1,미국에선 아주 박살이 난 영화인데 우리나라는 열광적이군요...
10,개잼 허니잼ㅎㅎㅎ너무진짜
10,완전 잼있어요. 에밀리 블런트 매력이 넘치네요
9,기대안하고 봤는데 엄청 재미있음. 스토리가 쫀쫀함
10,한국영화로는 채울수없는 폭발적인 스토리와 영상..진짜 계속긴장타면서 봤다. 일덕과 양덕의만남ㅋㅋ강추
10,와 요 근래 본 것중에 제일 재밌고 최고였음ㅋㅋ 오메가 죽일 때 진심 명장면!!!!
10,시간이 지남에 따라 또 평점 깎여나가는데 이 영화 그럴대접받을 영화아니다.
9,영화시작전 팝콘 한줌 먹고 2시간 동안 스크린에서 눈을떼지 못함. 팝콘 그대로 들고 나왔음. 재미, 몰입도 최고!!  ^ ^
10,하.... 진짜....대박
10,짱짱! 게임하는거 같아!
10,말이 필요없다 진짜 하...액션이라서 안보려고 했는데 안봤으면 땅치고 후회할 뻔.
10,스토리 전개 재밋네용 ㅎㅎ
9,솔직히 기대 안하고 갔었는데 생각보다 재밌어서 기분좋더라구요 돈아깝지않다는 생각들으닌까 ㅋㅋ 결말도 흐지부지 아니라 살짝 열린결말이지만 해피엔딩이라서 좋았고 긴장감있게 영화가 흘러가서 지루하지않았습니다! 볼까말까 고민하신분들 한번 그냥 봐보세요 ㅋㅋ
9,원작은 보지 못했지만 내용을 아주 잘 살린 것 같다. 2차대전 노르망디 해전의 오마쥬나, 액션이나 연출면에서도 아주 좋았다. 생각보다 아주 잘 만든 영화.
10,내가 9점 만들었다!!
10,와우 멋있고 재밌어요 ㅋㅋ
10,정말 믿고보는 톰크루즈. 보기전에는 과연 재미가있으려나 기대반 의심반했었지만 그런건 잊어버리게끔 충분히 충족시켜줬다. 중간중간 웃긴내용도 많고 영화 스토리도 탁월하고 연기력도 최고고 정말 두번봐도 아깝지않은 영화 개인적으로 한번 더 보러가고싶다.
10,굉장히 재밌었습니다 짱짱
10,진심 강추 진짜 잼있어요 꼭 보세요  짱짱!!
10,재밌어요 그런데 소스코드랑 거의 비슷한듯 ㅋㅋㅋ
10,꾸르잼!!!꼭봐라 두번봐라
10,아제발 무조건 4D로보세요 그냥봤어개후회 죽어서다시돌아가고싶음
10,마지막에 로즈 하고불렀으면 좋앗을텐데ㅋ. . .아쉽...
10,말이필요없음 꼭보셈그냥
1,보지마세요시간과돈만아깝네요만화도아니고...
10,영화보구 돈아깝지 않았던 영화~!! 다시봐도 재미있을것같아여.. 3D로보면 더 대박일듯해여~^^
9,전체적으로 재미잇었으나 엔딩이 좀 애매하네요..
10,재밌다. 시간가는 줄 모르고봤당
8,대한민국 현역남자들이 꼽는 제일 끔찍한 악몽인 재입대 꿈이 무한루프된다면???.그게 현실이면 얼마나 괴로울까?...ㅠㅠ영화보는 내내 생각난것은 세이브 지점에서 다음스테이지로 넘어갈때까지 무한리플레이하는 게임을 하는기분이랄까...
10,굿.  아이들도 넘 재밌다고 난리난리
8,너무 반복적임 ... 내용상 그럴수밖에 없다만..  가볍게 보기엔 좋은듯~
10,밀리터리와 sf를 좋아한다면 볼만합니다. 액션 사이사이 코믹한 부분도 있어 재미있게 봤네요.
8,전형적인 루프물의 클리세를 따른다 다른 작품에서도 많이 다룬 소재라 중간중간 어디서 본듯한 장면들에 뻔한 결말이 식상할수도 있겠지만 이런 루프물은 대부분이 평타이상이고 탐형 연기도  볼만했음 킬링타임용으로 제격
9,스토리와 재미, 스케일을 골고루 갖춘 명작! 올해 본 영화중 가장 재밌습니다!
10,너무 재미있었습니다 한번 더 보고싶어요 정말 몰입해서 쭈욱봤습니다
10,완전재밌었어요!!!! 근데 그럼 앞으로 영화상으로 계속 다시 죽어도 살아나는건가요?
4,하여간 알바새끼들 졸라 나대는거에 또 낚였다니까..ㅡㅡ;난 재미 없어서 잤다..자다 깨니 똑같은 장면 또나오고 또 나오고..내가 돌아 버리겠더라
9,원작의 결말에는 뭔가 여운이 있다면 영화의 결말은 관객이 원하는 방향에 부합.. 진짜 CG는 인정 안할래야 안할수 없다
9,결말이 예상가능해서 2프로 부족한 느낌이지만 영화를 보는 내내 지루할 틈이 없고 CG 정말 짱!
10,올해본영화중에갑이다...
7,초반에  좀 지루해요 ㅛㅡㅠ
10,전투장면볼때 감동받아서 울뻔
8,ㅋㄹ...역쉬 톰 크루즈다. 이젠 옆집 삼촌 같아 졌다. 죽었다 깨나는부분이 반복 될 수록 웃음 소리도  커졌다.
8,내용이 뭔지는 알겠으나 반복적이여서 다소 지루한  면이 있었고 cg나 sf적인 요소의 비쥬얼 적인 면은 헐리우드작품답게 세련됐으나 나머지는 그닥  내세울것이 없었던것 같았다
10,짱 재밌게 보고 옴요!!!추천추천
10,영화를 안좋아함에도 불구하고 재밌었던 영화
8,"사랑의 블랙홀"의 미래액션SF버전
10,올해 영화 보면서 잠안오는 영화 처음임.
10,아아아아 존잼ㅎ아오 재미뎌
9,일어나면 출근 일어나면 출근 난 무얼잡지
8,일어나 이굼벵이같은 자식아
9,올해 본 영화중 가장 소름돋는 스토리였다. 레알. 명작. 설명끝
10,역시 톰크루즈! 신선한 스토리ㅋ 최근 본 영화중 제일 잼있어요
9,SF물 팬들에겐 관람료가 아깝지 않을만한 스케일을 보여주는듯^^
9,계속 반복하는 부분 재미있네요~같은데 같지않은듯... 미래 영화엔 언제나 역시 탐크루즈 짱~~
8,리셋해야겠어! 아니야~!!! 난 멀쩡하다고
9,근래 나온 영화 중에서 유일하게 볼만한 영화. 어벤져스2 와 견줄만큼 훌륭한 영화. 스토리는 어벤져스2보다도 훨씬 좋고~ 2시간이 지루하지 않은 영화!^^ 리셋! 리셋! 오락실 게임을 모티브 한것 같은데~ 어색함이 없다. 간만에 몰입해서 본 영화 굿!
10,스토리나 소재가 크게 참신하진 않지만 전체적인 스토리라인이 군더더기없고 깔끔합니다. 거기에 CG도 상당한 수준이구요!
7,볼만해율~~^^ㅎㅎ
10,계속 무한 반복되는.. 봤던 만화와는 또 다른 느낌의 각색. 헐리웃은 역시 스케일이 다르다
9,외계인침공 영화중 가장 부담없는영화인듯ㅎㅎ
10,영화 좋아하는 사람..영화관에서 그냥 봐라..진짜 재밌다..
8,톰 크루즈의 켠김에 왕까지
8,기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었어요
7,전혀 새로울게 없는 돈 많이 들었으니 안정빵이 최고다영화
10,마지막에 관객도 배우랑 똑같은 표정을 짓게 만드는게 압권
9,엉성한점도 있었지만 군더기 없었다
8,줄거리가 조금 신선하긴 한데..코드소스랑 비슷한 느낌? 그래도 톰아저씨 나와서 어느정도는 볼만하다
9,액션과 멜로, 코믹이 적절하게 조화를 이룹니다.
10,진짜 재밌어요!! 어떻게 저런 발상을 할 수 있나 싶었어요 정말 재밌어요 톰크루즈가 다 살린 영화였어요
10,공략법 모르는 '신' 난이도  게임
1,조금이지러운삿ㅇ황전개
10,돈이 아깝지않은 영화~!!
6,초능력을 지닌 외계인부터가 코미디
10,그냥  최고네  우와  몰입도며..  스케일...진짜 이런게영화구나...  이러니우리나라영화 볼땐보지만  큰흥미를못느끼겠다  헐리웃영화는  진짜  신세게를... 영화가  영화답다  톰크루즈 쵝오
8,방금영화보고나왔습니다 볼만한데 조금내용이지루하다라는개인적인 재생각입니다 톰크로즈가과연몇번이나죽어는지 ㅋㅋ마지막에 다시 만나면서끝나는게 괜찬아습니다
10,와..최근 개봉한것 중진짜 비교 안되게 최고다..감동
9,잼슴다. 외계인 무서움
10,아이고재미있어라 리셋
9,흥미진진~~ 끝까지 긴장감 넘치네~~
8,영화에서 한 10분 정도 빼고는 미친듯이 총소리만 들림. ㅋㅋ
7,그닥...난  별로임 시간때우기용
9,스토리 탄탄하고 재밌었음^^
5,응?코미디 영환줄알았네 ㅡㅡ;그냥그랬는데??
10,정말 이런게 SF 영화지.... 헐리우드에 고개가 숙여진다.
10,초반에는 좀 어색했는데, 보다보니까 정말 명화임 저런게 SF영화지
8,다른것 다 치우고도 시원한 블럭버스터라는 것 하나만으로도 만족한다. 이번 엑스맨은 스토리라인 정리하느라 다소 지루한면이 있었는데 이건 그냥 생각없이 가서 시원하게 보면 됨.
10,반복되는 부분을  지루하지 않게 소화해낸 것부터 소름..결말 시원시원하고 플롯 짱짱. 인셉션, 셔터아일랜드 이후로 또 보고싶은 영화!
10,아이맥스로 봤다. 전혀 돈이 안아까웟다. 간만에 영화본거같다.
10,완전 재밌음 꿀잼 역스 크루즈형
10,딱 간단히 말해서 볼만합니다영화  CG나 스케일이 우리나라에 비해 월등히 앞서구나 하는 영화인듯~~~그리고 처음에는 별로 였느데 볼수록 여주인공 매력적이네요~~~
8,깨알같은 웃음코드와 조금은 아쉬운 결말. 여주인공의 눈부신 몸매와 액션 혐오감이 덜한 외계인까지 추천합니다
8,생각보다 재미있다 보시길
10,처음 리셋장면에선 약간 지루했지만 재미있었다.
10,형아가 말하는데 그냥가서 봐~
8,재미있음 그리고 원작 결말과 달라서 더 좋았음
10,영화 정말 재밌음 꿀잼~
10,아 너무 좋아 사랑해요 두번머겅 세번머겅 더머겅
8,옛날 스피드 영화 생각나네요. 속편나왔으면함
10,집중 잘되고 진짜 재밌어요!!! 최고
8,잼있었다. 정말로 잘 만들어졌다.
10,재밌다! 이 말 한마디면 끝!
9,진짜..오락깨는거랑 똑같네 ㅎㅎ 그런 느낌이네..
5,걍 그랬음 그럭저럭 볼만했음
10,톰크루즈 죽을떄 표정압건
10,진짜 재미있게 봤어요.,.탐크루즈 진짜 잘어울려써요ㅋㅋㅋ
10,SF영화좋아하는사람으로써 적극추천이요자꾸여운을남기네요
8,재밋는ㄷ 초반에지루해요
8,꿀잼! 오락영화로서 좋은 퀄리티의 흐름과 스케일, 액션을 보여준다. 다만 9점으로 명작대열에 들어가기엔 허전한감이 있는것은 분명하다. 객관적으로 8점이 맞는듯하다.^-^재밌었다.
8,보다보면 내가 영화를 보는건지 컴퓨터 게임을 하는건지 헷갈릴정도. 그냥 x나 재밌다.
8,엣지 오브 토모로우가 예매율 1위를 기록하고 있는데 정말 축하드립니다. 그리고 더욱더 멋진 연기로 예매율을 더높여주시길 바랍니다.
10,정말재미있다. 간만에 영화다운 영화 본듯.
5,이야기가 그럴 듯 하지 않다.
10,재미있었어요. 잘 표현했다고 생각해요. 무한반복되는 게 짜증난다는 분도 계시긴 했지만, 전 정말 괜찮게 본 영화라고 할 수 있네요.
10,머리 잘썻네.. 획기적이에요
10,기대안하고봤는데 진짜재밌어요 반전!
8,익숙한듯 새로운...
9,영화 보는내내지루하지않고 결말도나름잘짠것같네요^^
8,너무 기대하고 봤나 ... 생각보다는 별로지만 재밌게 봤습니다 !!
8,오락영화로 가볍게 볼만함 여자주인공이 더 이뻤으면 하는 아쉬움도 있지만 ㅋ
8,굿!! 여운이 남는 영화 였습니다.
10,SF영화 중 최고인듯 합니다. 탄탄한구성과 함께 중간중간  너무 재밌습니다. 영화보는 내내 이렇게 감탄만 한 영화는 정말 손에 꼽는듯
10,정말 재미있었다는 톰형 연기가 역시
9,간만에 재미있게 보고나온 영화 결말도 깔끔해서 마음에 듭니다 꼭 보세요
10,SF와 드라마와 스릴러와 환타지를 합쳐놓은 수작이다. 톰크루즈가 아니면 안될 영화이고 여주인공 역시 캐릭터와 너무 잘 맞다. 지루함 없이 끊임없이 내용이 전개되며 보는내내 눈을 뗄 수없다.
9,4D로 봤는데 완전 재밌었어요. ㅋ 내용은 뭐 유치한 거 넘어가고.. 스트레스풀면서 보기에 상당히 좋았습니다~
10,인정. 이 두글자로 표현하고싶다
9,마냥 훈련병 인셉션인줄 알았는데...
10,평론가새1끼들 말하능거 존1나 꼴보기싫다ㅡㅡ
10,정말 재미있다는 소리가 절로 나는 영화~~~!이런영화는 꼭영화관에서 봐야지~~~!!!! 쵝.오!
9,예상 보다 재밌어요. 마지막이 안친절해서 그렇지. 시간 빨리 가는 영화에요.
10,재밌게본외국영화중다섯손가락안에드는영화임!
8,겁나 재밌음!!!4 D로 보면 대박일듯
10,지금보고나왓숨~~~~최고의영화!!!!말이필요없음~~~
7,킬링타임용으로 그럭 저럭 볼 만 했다. 그리 완성도 높지는 않고 눈요기는 좀 되네요. 그리고 평점 9점, 10점은 반지의 제왕, 아바타 등 1년에 한번 나올 영화에만 줍시다.
7,톰크루즈라서 본 1인.. 멋있었다~^^ 자꾸 과거로 돌아가서 정신없었음..
9,좋네요..오랫만에 좋은영화..볼거리도있고..잼있어요..
10,어제 신랑이 보자고 하도 보채서 그냥 아무생각없이 봤는데 재밌었어요 ㅋㅋㅋ  스토리도 탄탄하고 웬만하면 영화돈주고안보는데 이거는 돈 아깝지않았어요~~추천!
8,톰..!이제 sf는 그만 어디선가  본듯하다  그래도 기본은 한다
8,너무 기대하고 보면 안될듯 싶다. 딱 8점인 영화(개인적인 생각에서)
8,진부한 일본 만화다운 소재를 재밌게 가공한 평작
9,화려한액션에 깔끔한스토리 ><
9,4D로 보자 . 재미있다 정말!
10,완전 재미있게 봤어요 ^^
10,최고. 스토리가 짱짱한 이런 액션물도 좋아.
10,너무 재밌었음 올해들어 본 영화중 젤 괜찮은ㅋㅋㅋ
10,무조건 봐야합니당 완전 재밋습니단
9,역시 입소문은 사실이었어...재미있다
10,믿고보는 탐크루즈가 역시 옳았다. 후회없다 부디 내 평점으로 인해 보는 사람이 있길바란다. 말이필요없이 재밌다.
10,생각하면 안되는 재미진 영화~
3,기대보담 실망이 큰영화.     중,말에 무지지루함.
9,와진짜재미있음  어떻게영화를이렇게잘만들까대단하다진짜
10,두근두근 ㅎ 톰크루즈의 성장모습에 초점!
10,평점 낮은 놈들은 현재 상영중인 영화의 관계자나 알바들이다.  형 믿고 꼭 봐라!
3,와우를 하는 기분이었어 .. 죽으면 다시 살아 나고 .. 죽으면 다시 살아나고
10,그래. 이거지! 이런 SF영화라면 돈이 아깝지 않다.
10,재밌다 기분이 안좋앗는데 다풀림
9,굳굳 재미있어서시간가는줄모르고봤네요~~
10,간만에 만족스럽게 본 영화
3,재미읍음가나다라타라
9,스토리 라인은 일본 원작이고 내용이 할리우드 판으로 넘어왔지만 원작보다 내용 전개에 더 큰 점수를 주고 싶음.. 결말은 원작 소설이 훨 낮지만...
9,탐형 영화는 본전이상은한다!!스토리좋고 긴장감있고 영상미도 물론 훌륭하다!!거기에다가 코믹스러운 유머 코드가 숨어있으니 이보다 좋을수있을까~~살짝아쉬운서는 아이맥스용은 아니였다는거 ㅋㅋ
10,아무정보 없이 본 영화인데 생각보다 너무 재밌었어요. 마지막 장면도 군더더기 없이 깔끔하게 해피엔딩이라 좋습니다^^
7,톰크루즈 매력은 아직은 살아있네~ 영화 스토리나 전개는 기대보다  실망스러움.
10,50대 탐쿠르즈의 액션연기가 놀랍다~그리고 이 영화는 반드시 4dx로 봐야 한다! 엑스맨 4d의 아쉬움을 완전히 날려버렸다!
6,조금 졸림. 좋지도 나쁘지도 않고 그냥그랬음..소문난 잔치에 먹을것없다는 느낌...그리고 스토리가 말이 안됨. 외계인은  일어날일 미리 알고 있다면서 지가 죽는건 왜 못막음??그리고 여주인공은 지가 능력이 없어진거 어떻게 알지? 죽었으면모르는거아님?
10,이 영화 별기대 안하고 봤는데 정말 재밌어요. 영화 끝나고 나오는 데 내용을 이해 못하는 사람도 간혹 있더라구요. 보통 헐리우드 영화 처럼 액션만 있는건 아니라서 저는 재밌게 봤습니다.
10,씨쥐쩔고....완전 실감. SF영화는 딱 이래야지 라는 생각.  명작임
10,재밌게 봤습니다 짱짱굿
1,솔직히 재미없음.. 걍 액션신이 화려한 sf일줄 알고 갔는데.. 예전에 시간가지고 하던 영화랑ㄴ너무 비슷함.. 별로임
10,참신한 아이디어가 돋보이는 영화
10,역대급인듯.. 시간가는지 모르고봄
10,코믹, 로멘스, 액션 뭐하나 빠지는게 없내요진짜 꼭 봐야할영화후회안해요 정말로ㅋㅋ
10,꼭 보세요!! 명작도 이런 명작은 없다. 알바 아님
10,중간중간 웃음도 나오고 재밌었음! SF영화를 즐기는편은 아닌데~ 기대하고봤는데도 재밌던 영화.
10,재밌다, 처음엔 좀 지루한데 재밋게봣다
10,이래서 톰크루즈 톰크루즈 하는구나 표정하나로 설명이 다됨!
9,꿀잼~~톰크루즈 멋짐
10,설정도 재밌고, 배우 연기도 좋고.
8,재밌게봤어용ㅋㅋㅋ무한반복잼..
10,오랜만에 재밌게 봤네요 ㅋ
10,세이브! 로드! 세이브! 로드! 세이브! 로드! 세이브! 로드! 세이브! 로드!..(중략)..세이브! 세이브! 헐ㅋㅋ이제 죽으면 클남요ㅠㅠ
9,톰크르주의 스펙터클한 영화로 다시 태어난 바로 그 영화엣지 오브 투모로우 -- 영화 시나리어와 CG의 새로운 모습을 보는것 같습니다. 아주 재미있게 잘 보았습니다.
10,재미있게 잘봤어요..  결말 딱 좋아하는 스타일 ㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤는데 3D효과를 느낄만한 장면은 별로 없는듯
10,잼나요~~역시탐아저씨짱
10,이정도면 요즘 나온 영화들중 준수하다~ 역시 믿고 보는 톰형~
10,기자 평론가?? ㅋㅋㅋ 지들이 뭐 전문가라도되는줄아나보네 ㅋㅋ 또보고싶은 영화다 진심
10,진짜 재밌음  인셉션이후로 재밌게 본영화
10,이제 원작봐라.다 좋은 영화에는 좋은 원작이 있은법. 그만큼의 가치가 있으니... 다빈치코드도 그렇고.원작이나 만화로 보고와라. 만약, 일본작품을 낮춰본 사람들은 어느정도 생각이 바뀔꺼고, 영화에서 느끼지 못한 쓴맛을 느낄 수있을 것이다.
6,톰 크루즈에게 딱 어울리는 영화. 괜찮았어요!^^
10,4DX 용 영화... 진짜 게임속인듯한 착각을...
10,처음부터 끝까지 한 순간도 긴장을 늦출 수 없다. 타임루프의 최고 영화
10,우리나라는 절대 향후20년이상은 되야 만들수있는영화..조심스레적어봅니다 기자들 정말 김현민영화 저널리스트랑  송경원<씨네 21> 기자이 두명 빼고는 눈은달고다니는지 도대체 뭘 보고 지들이 평점을하는지  정말말이필요없다 여친이랑 꼭봐라
9,네 재밋습니다ㅋㅋㄱㅋ자꾸반복되는 상황이 아주살~짝 지루할뻔했는데 아주살짝이였음!
9,재밌자나???? 뭘 더바래  9점만 줄게. 바닐라스카이같은걸 10점 줘야 하니까
10,간만에 아주 재밌게 봤다. 다만 여자친구는 조금 재미없다했지만..
9,탐 쿠루즈의 멋있음에 다시한번 반한 영화!!!
7,저는 나름 재미있었다고 보는데 여자친구는 별로였다고 하네요
8,신선하지만은 않은소재로 굉장히 신선하게 전개되네요
10,간만에 재밌는영화 대박!!!!
7,결말이 아쉬운 영화 서둘러 마무리한 느낌
9,굿휼라아댜아라차아어라
7,영화평론가,기자라는 놈들이 네이버영화에 평가라고 써갈겨 놓은글보면 한심하기 짝이없다.영화전문가라는 자신의 능력과 수준을 영화에 대한 한문장의 비아냥과 냉소로 높일라하지말고 까더라도 쌔빠지게만든 영화에 대한 기본적인예의는 밑에깔고 납득갈만한객관성을가져라
9,영화관가서 잘봤습니다
10,이런거 안하는데.. 시간내서 하지뭐... 재밌어요 !!
9,굿진심정말잼있다최도
10,꼭 극장에서!!강추~^^ㅋㅋ
10,4D로 안보면 또 돈내고 다시봐야함..무족건 4D로 보세요진짜 대박 영화였음♡
9,재밌었다 cg도 좋았고 스토리도 맘에 듦
10,작품성과 희화성을 동시에 잡았네요
6,내용이 지루한감이 조금있었어요
1,와 진짜 톰크로즈 나온다해서 13000원주고 3D 봣는데 진심 돈아깝다. 이건 예전에 나온 소스코드 영화랑 비슷하다 왠만하면 보지마라
10,너무 기대하지는 마라. 그래도 재미있다. :)
9,예상못한 이야기에 재미있었습니다.첫키스만 100번째의 sf 전쟁 버전 같음 ㅋㅋㅋㅋ복사+붙여넣기 대사가 조금은 지루할만 하지만 요소요소 전개과정의 변화와 결말은 나쁘지 않았다고 생각합니다.
9,재밌었다. 후반부에 조금 지루해서 자긴했지만
10,가끔씩 나오는 코믹요소도 좋았구 여자친구랑 정말 재밌게 봤네요
9,영화를 보면서 시간 가는줄 몰랐다 기대이상!! 기발한 발상!! 엔딩까지 맘에 든다
10,간만에 재밌는 영화 봤슴! 혼자본게 미안해서 같이 한번 더봐야겠다.
10,10점만점10점~~박진감넘치는스토리와영상미 역시엔딩은해피엔딩^^
10,로맨스도 액션도 코미디도 느낄수있었던최고의영화.
10,톰 크루즈짱♡♡ 진짜 재밌어요
10,이선 정말로 못보면 후회할 것 같은 영화다!!! 특히 톰크루즈 연기 진지하면서도 재밌었다!
9,아주 수준급의 영화 윈터솔져 보다 훨씬 낫고 연기 좋고 스토리 무난 액션 대박.... 이정도의 영화라면 DVD 구매의사 있음!
10,좋았다 실제로 60kg이 넘는 장비를 입고 촬영했다는데 정말 놀랍다
8,재밋게 봣어요 중간중간 어지러운 부분만 없엇으면 더 좋앗을듯
9,재밌음 일단 지루하지 않으니 영화보는 내내 신남 게임하는것 같고  역시 탐 크루즈  영환 믿고봄
10,제일잼있내  이정도영화가 한국에선 왜안나올까?
10,겁나 재밌음.  러닝타임 내내 입도 못다물고봄!!!!
9,너무 재밌음! 스포는 안하겠음ㅎㅎㅎㅎ 그냥 짱!! 리셋
10,에밀리블런트 짱짱걸!!!!
10,역시 할리우드 오지네여
10,재밋어어어엉 최고양 !!! 오랜만에 잼나는 영화봄 ㅎㅅㅎ
7,굳이 격전지에서 주인공의 활동무대를 더 넓혀야 했을 필요가 있었을까? 후반에 가서 다소 산만해졌다는 느낌.
9,엑스맨도 재미있게 봤는데 이건 더 재미있게 봄 ㅋㅋㅋ
7,좀 반복 돼는 부분 이 좀 영화를  지루하게함
10,베버리 힐즈사는 헐리우드 리 형이다.이 영화는 닥치고 IMAX로 봐야한다.
10,Sf에 많은실망을해오던 나에게 온 오랫만에 걸작 다시한번 더보고싶다!연기 연출 cg모두 수준급이다!
9,개인적으로 연출이 아주 마음에 들었다
8,톰크루즈 기대하고 봤는데, '전장의 암캐' 에밀리 블런트의 카리스마가 끝내줬다. 블랙위도우에 버금가는 매력.
10,평소 탐크루즈 영화라면 믿고보는터라 이번에도 역시 실망시키지않는군요.자칫 진부할수도있는 타임루프 전개임에도불구하고 스피드한 편집,재치있는연출 그리고 톰크루즈의 연기력이 보태져 영화의 재미와 완성도가 높아진것 같습니다. 여튼 강추!!^^
10,남자친구랑 재밌게 잘 봤어요^^@
10,굳임요 ㅋㅋ 스토리나 그래픽이나 흠잡을데가 없음ㅋ
10,이유노 이영화평점ㄴㅎ
8,스토리 스케일 둘다 잡진 못한영화 큰기대 않하고 보면 정말 재밌게 볼수있는영화.아쉬운점은 10권짜리 원작을 한권으로 줄여논거같았음.마치 엄청 긴 영화의 예고편 같다고해야되나  모든걸 완벽히 설명하지못하고 넘어간느낌하지만 그만큼 눈은 즐거웠음
10,이런게 sf영화다 엑스맨팬인데 엑스맨보다 더재밋게 봤다
10,짱재밌어여!ㅋㅋㅋ학원끝나고몰래봣는데아깝지않네여
10,SF라면 이정돈 되야지!! 최고임!
10,만화 보다 낫다 돈 아깝지 않은 영화
2,보면서 과거 우주전쟁이 생각났네요 지루함도 있고
9,우리나라 기술력으로는 아직... 따라하기 힘들정도의 표현력과 스케일...
10,오랜만에정말참신하고잼있는영화였던것같네요
10,최고다 말이 필요없는 영화다
8,단순한듯 단순하지않은듯 오락가락 계속되는 흥미유발 덕분에 지루하지않고 몰입된 상태에서 페이스 유지하며 끝까지 관람했다는 말씀 *^0^*
10,기대를 뛰어넘은 흥분되는 이야기! 어떻게 보면 하루간의 얘기지만 영화가 끝난 뒤에는 또 다른 세계를 아주 긴 시간 보고 온 것 같았다. 정말 스릴 넘치고 재미있었고 이와 함께 시간에 대해 깊은 깨달음의 느낌을 받을 수 있었다. 정말 좋았다
9,재밌네요소스코드와는 비슷하면서 다른재미 ㅎㅎ
10,대박!!!!최고!!!!
