쉬즈 더 맨
10,질리지않는 하이틴 러브스토리 영화 중 1위.
8,축구를 하고 싶은 바이올라가 그 방법을 찾으려고 열심히 훈련하고 남학생으로 위장하는게 이야기의 가장 큰 흐름이고 그의 열정을 무시한 남자친구와 단칼에 헤어지게 됩니다. 그런데 후반부에 가면 한 남자를 두고 여자들끼리 질투하거나 싸우는 씬이 있어서 아쉬웠어요. 당당하게 고백하는 올리비아나 축구에 대한 열정으로 방법을 찾는 바이올라의 모습이 좋았고 세바스찬을 통해서 간혹 건강한 마인드를 가진 남자도 있다는 걸 보여준거 같아요. "우린 성차별 절대 안합니다!"라고 외치는 일리리아 고교 감독의 말이 담백한 핵심.
10,진짜 재밌다ㅠㅠㅠ 꼭 보세요
8,뻔하고 유치하지만 재밌고 로라 램지 미모가 최고
9,좋음좋음좋음좋음좋음좋음
7,
10,넘 귀여웡ㅜㅠ내일또봐야지ㅜㅡ
8,엄마역 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ
10,아만다 바인즈 연기 너무 재미있고 채닝테이텀 진짜 멋지네요!!
10,옛날에 보고 오랜만에 다시 봤는데 진짜진짜 재밌어서 또 볼 예정 재재재재탕탕탕!!
9,정말 오랜만에 재밌게 본 하이틴 로코물이었다. 바이올라 듀크 둘이 너무 잘 어울리고 예뻐서 더 시너지가 발동했다. 특히 모든 캐릭터가 한 명 한 명 매력 있고 기억나게 만들어져 더욱 좋았다. 내용 자체는 가벼운 로코에 클리셰지만 그래서 더 가볍게 재밌게 볼 수 있었던 것 같다. 보고 기분이 정말 좋아졌던 영화였다.
10,이거 보고 채닝 테이텀 좋아짐 스토리도 재밌고 진짜 다 좋음 채닝 테이텀 사랑해요ㅜ
10,뻔한 이야기를 너무나도 재미있게 만들어냈다무엇보다도 배우들 특히 아만다 바인즈가 너무 이쁘고 너무 연기를 잘했다 믿고보는 아만다바인즈 다시 영화로 돌아왔으면…??
10,스토리부터 흥미진진하고 배우들 연기까지 완벽해서 그냥 보면 진짜 재밌어요 ㅠㅠ
10,
10,This is what women can
10,최고최고 무슨말이 필요해ㅜㅜㅜ
10,아진짜 재미있네 너무 재미있음 연기들 참 잘함
10,완전재미있게봤던영화
7,고만고만 합니다조금 유치하기도 하고
10,너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 듀크 개존잘
10,아만다 바인즈 능청스럽게 연기 너무 잘함~유쾌하고 재밌는 영화
10,
4,유치하고 유치함. 왜 평점이 높은지 잘 모르겠음현실성도 없고 가볍게 보기에는 나쁘지않지만 그냥 급전개 콩트보는 느낌.. 그래도 중간중간 웃음포인트는 있음
10,하이틴 영화 많이봤는데 하이틴영화 중 탑 나중에 한번 더 볼듯
10,항상 볼때마다 즐겁고 행복한 영화~ 이런 헐리웃 영화가 또 나왔으면~
6,사람이 변하는 것을 보는 것은 슬프기도 합니다.
10,
7,그냥 하이틴 느낌 뭔가 이상한게있지만 재미는 있음
10,존잼!!후기 안 남기는데 이건 진짜 재밌어여!!!
10,
9,아 예쁘다 잘생겼다 멋있다 재밌다
8,
9,너무 재밌고 볼 때마다 기분전환됨
10,
10,
10,그냥 웃기고 즐기면 되는 영화
10,아 진짜 너무 재밌고 너무 재밌고 너무 재밌다
10,최고의 영화 ㅠㅠ 12년전 처음본 후 매년 생각나는 영화. 몇번을 다시봐도 재밌고 웃기고 긴장감 넘치고 남주 너무 멋있고 여주 너무 매력적임 특히 축구하는 남주 모습...ㄷㄷㄷ
10,ㅇㅇ ㅈㄴ재밌음 안보면 후회함
10,듀크가 너무 섹시해서 10점퍼펙트
10,내 기준 젤 좋았던 하이틴 영화 ㅜㅜ
10,여주가 너무 멋진 영화.. 스토리가 흥미진진해서 시간 가는줄 모르고 봤다..  옛날 영화인데 최근에 나온 영화보다 좋다
6,원래 연말 분위기로 가벼운 영화 보려고 한 거라 딱히 기대는 없어서 실망하지도 않았음. 영화는 예상보다 더 안 좋게 흘러갔지만 아만다 바이즈를 좋아해서 보는 것만으로 기분 발랄해지는 기분. 놀란건 채닝 테이넘이 나와서 놀랐음. 폭스캐쳐에서 눈에 각인이 된 배우였는데 이런 전형적인 청춘물에 나왔었다니. 역시 시작은 모름. 사람은 변함. 시작은 작게 해야. 뭐 사실 나는 마지막에 아만다 바이즈 좋아한 학교 퀸카 여자애가 주인공이 여자란 걸 밝혔어도 여자를 좋아했으면 더 좋았을 거 같았는데 바이올라 친오빠랑 갑자기 되서 의아함. 하긴 의아한 건 한 두가지가 아니지만. 여튼 세바스찬 좋아한 여자가 미모가 상당해서 아만다 바인즈만 보려다가 같이 보게 됨. 근데 이걸 보고나니 이걸 왜 보고 있었지하는 생각이 드는 건 조금 사실임. 아만다 바이즈는 뭐하나. 이때 진짜 리즈시절. 과즙상의 아이콘.
8,확실히 잼씀 ㅋㅋ 글구 여주가 진짜 넘 귀엽다 표정연기가 ㅋㅋㅋ.. 근데 재밌는 이유의 90퍼가 여주빨인듯... 넘나 어울리게 연기를 잘했음.. 여주가 좀만 어색했으면.. 저게 속을 얼굴이냐 축구하는부분은 왜 그따위냐.. 개그영화냐 이랬을지도 ㅋㅋㅋ
7,뻔한 내용이지만 그만큼 재미도 기본으로 깔려있어서 킬링타임용으로 좋음. 하이틴하면 생각나는 여주답게 연기도 좋았음.
10,최고의 하이틴영화! 음악,영상미 코믹요소 모두다 좋았음
8,하 채닝 진짜....너무 이뻐ㅋㅌㅋㅋ 리즈시절 미모봐ㅠㅜㅜ 적절한 근육에 통통한 입술 안젤리나 졸리를 잇는 섹스심벌이다 와..백래쉬오지는거랑 아시아 잡는것 때문에 이 영화는 고급이 될순없어도 화이트칙스같은 저급한 영화보단 훨씬 나았음 처음부터 끝까지 재밌고 채닝 테이텀의 핫바디랑 이쁜 얼굴보는 재미가 있었다 세바스찬이랑 바이올라 배우 눈색 맞는거보고 깜짝 놀랬네 근데 나오는 여배우보다 남배우들 얼굴이 너무 못생겨서 아쉬웠다 세바스찬 키는 그렇다쳐도..ㅋㅋㅋ
10,여자 연기 엄청 잘하네ㅋㅋㅋㅋ흉내낼때 너무 웃김 하이틴영화지만 재밌음 이런 영화 요즘 극장에서 상영하는데 없나 많은걸 원하는게 아닌데
9,아만다 바인즈의 남장여장 연기가 돋보이는 영화임~ 그리고 아만다 바인즈 리즈시절임.. ㅠㅠ 이 영화 볼때마다 미소가 번지는 영화임!!몇 번은 본거 같음~ 안 본 분들은 꼭 보셔야 하고~ 보신 분들도 또 보셔도 됨~ 아만다 바인즈 이때로 돌아갔음 좋겠단 생각 듬~
10,진짜 간만에 영화 너무 재밌게 봤더 ㅠㅠ 남장도 자연스럽고 여주 넘 사랑스러움 ㅠ
10,하이틴로맨틱코미디중에서 가장 최고인 영화 ㅠㅠ
10,영화 너무 귀여움 ㅠㅠ 재미있어요
10,진짜 재밌다!! 이런 내용 재밌다
8,개그장면들이 너무너무 웃겼음 마지막은 조금 어거지같은 면이 없지않아 있었지만 소재로 이미 재미를 다 준 영화
10,ㄹㅇ진ㅉ ㅏ졸라잼씀 ..
5,네개인적으루는별로입니대
10,진짜 안 보면 후회..ㅠㅠ골 넣을때 소리지르뮤ㅠ꼭 보세요ㅠㅠ제발요
8,여주인공만 이뻤으면 만점될뻔한영화
2,2시간 동안 내가 이걸 왜 보고있나 라는 생각이 계속 들었던 영화 한번 본 영화는 끝을 맺어야 하는 성격이라 꾸역꾸역 쳐다보고있었습니다개인적으론 너무 유치하고 지루하고 재미없었어요 ㅠㅠ바이올라가 남자라 잙힌 이후로 갑나기 해피엔딩으로 급전개 되고
10,유니스 역할했던 천식있는 연기하신분 넘 웃김
10,진짜 존나재밋다 시간가는줄 모르고봄 ㅋㅋ
5,속는 사람과 속이는 사람의 대향연
9,하이틴영화중에서 계속봐도 질리지않는영화!
9,채닝테이텀 미쳤다 개잘생겼어
10,진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ 여주 매력 터집니다 아주 이 영화가 하이틴 무비 중에 유명한 이유가 있었어... 왜 이제서야 본 걸까. 안 봤으면 ㄹㅇ 후회할 뻔. 진정한 하이틴 무비다 ㅋㅋ
10,앜ㅋㅋㅋ 너무 재밋잖슴 ㅋㅋㅋ 힐링됨
7,스토리 특성상 Viola가 가장 핵심적인 역할인데, 마치 자기 자신의 옷을 입는 듯 아만다 바인즈가 너무나 맛깔나게 살렸다. 남장한 채 소년처럼 흉내내는 그녀의 모습이 원래 모습보다 더 매력적으로 보일 정도다.
10,너무 즐거워지는 영화^^
8,그 동성애 느낌을 내는 얄딱꾸리한 연애감정선이 내 성향엔 안 맞았지만, 그래도 로맨틱 코미디로써는 꽤 괜찮은 영화라고 생각. 아, 그리고 당시엔 몰랐는데 비니 존스였냨ㅋㅋㅋㅋ
7,오빠랑 별로 닮지도 않았는데 못알아보는 답답한 바보들..
10,주성치 뺨치는 아만다바이즈 ㅋㅋ 표정연기 지림
6,가볍게 볼 수 있는 하이틴영화
7,가볍게 보기 좋은, 유쾌함
10,재밌게 잘봤어요~~~~
10,진짜핵꿀잼 기대없이봤는데 너무재밌어요!!!!
10,지금까지 재밌다고 사람들이 추천하는 하이틴영화는 다 봤는데 개인적으로 이게 제일 재밌었음 여주 너무 귀엽고 멋있고 남주 너무 잘생김ㅜㅜㅜ진짜 안보신분들 꼭 보세요ㅜㅜㅜ
10,진짜. 너무 기분이 좋아지는 영화네요 ㅜㅜ
7,ㅋㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋ아이 엠어 보잌ㅋㅋㅋ
8,괜찮게 봤당ㅋㅋㅋㅋ연기 귀여워
10,진짜 코믹영화 중 탑 원!!!
10,귀여워요ㅋㅋㅋㅋ하이틴 영화의 정석
10,완전 잼나네요 ㅎㅎ 기분좋아지는 영화네요
10,볼까말까 고민하지말고 꼭 추천 하는 영화
10,최고야 재밌다 ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤다 ㅋㅋ 역시 미국 코미디 로멘스는 이맛에 보는거지...
7,아무생각없이 웃고 보기 좋은 영화
10,내 어린시절 최고의 하이틴 영화ㅠㅠㅠ가끔 볼 거 없을 때 우울할 따 이거 보면 금방 기분 나아짐
10,아만다  비올라 매력터진다,,입덕했어요@♡
10,하 ㅠㅠㅠㅠ 하이틴의 명작
10,남자의 섹시는 옳습니다.
10,내 인생영화다....
10,니기시비기딘드노노노
10,남자 개설레....ㅠㅠ
10,내용도 배우들 연기도 모두 최고ㅠㅠㅠ
6,뻔하디 뻔한 로맨스 영화지만 채닝테이텀이 나왔으니!
9,다들 연기 잘하고 유쾌하다 바이올라는 매력있고 몸매좋고 올리비아는 너무 예쁘고 몇년전건데도 지루하지않고 배꼽빠지게 개그요소가 많이있는건 아닌데 중간중간 피식 웃게 해줌 엔딩에 가까워질수록 끝나지않았으면해서 아쉬웠음,,너무 재밌다
10,여주 매력쩔고 연기 재밌게 잘 함 그리고 듀크 존멋ㅠㅠ
10,진짜 개재밌어옆꼭보세여
8,재밌어요 밝고 유쾌한 청춘영화~ 여주귀엽고 남주 짱멋
10,재미있어요~~ 유쾌하고, 가볍게 보기 좋은 영화
9,일레리아 팀 감독이랑 선수들 최고ㅠㅠ 콘웰 팀 인간들은 끝까지 바이올라 무시하는 거 넘 꼴뵈기 싫었음 반면에, 듀크는 정말 너무 멋지다 여자를 그렇게 표현하지 말라는 말에서 이미 맘 다 뺏김 저런 남자가 세상에 있다면 내꺼였으면 좋겠다 싶을 정도ㅠㅠ
10,흔한 남장여자 이야기지만 좋은 캐스팅에  내용도 좋고 무엇보다 여주가 연기 진짜 잘 살림 ㅋㅋ
7,남장하는거 자체가 거슬려서 그런가 별로였음.
4,난 이영화 취향에 안맞지만 평점 높게 준 사람들에게 우리나라 관객수준 어쩌구 한 인간들 한테 되묻고싶다 로튼토마토 관객 점수 79나왔는데 이거는 어떻게 설명할래?영화는 취향이지 니들한테 별로라고 영화 재미있게 본 사람들한테 수준 어쩌구 할게 아니거든.
8,되게 재밌게 봤었던 기억이 난다.
10,사랑스러운 캐릭터들이 만들어낸 청춘 영화.
9,결말이 좀 잉? 스러운데 엄청 재밌긴 재밌다 진심 시간 가는 줄 모르고 봄ㅋㅋㅋ
10,쉬즈 더 맨 She's The Man , 2006
9,그냥 저냥 가볍게 볼 수 있는 영화. 무엇보다 여주의 연기가 이쁘게 잘 묻어남
10,언제봐도 질리지 않고 재밌다ㅜㅠㅜ로라램지 진짜이쁘고 듀크는 너무멋있다
10,진짜 되게 유치한거같으면서도 몇번을 보게됨. ㅠ.ㅠ 재밌고 채닝테이텀이 너무너무너무 멋있음!!!!
8,무난하게 재밌는것 같다
3,3.5 (10자 제한)
10,먼가 느껴지는 먼가 쓸데없이 먼가 올라오는 그런 영화
10,어릴때 봐도 지금봐도 너무 재밌다!
8,그냥 그럭 저럭 괜찮은 영화
10,아만다가 이렇게 매력적인 배우인 줄 알게해준 영화! 이지A에서의 엠마왓슨급.
5,처음엔 재밌는데 뒷부분이 이상함ㅜㅜㅜㅜ
10,내가 좋아하는 틴에이져 영화 중에 하나~!! 이때 완전 아만다 바인즈 팬이었는데... 최근에는 안 좋은 소식만 들리고.. 린제이도 좋아했지만.. 갈수록.. ㅠ.ㅠ 아하.. 내가 좋아하면 안 되나보다...
10,하이틴영화 찾아보다 보게 됐는데 정말 재밌네요 남장하면서 어설프게 행동하고 사랑까지 이루는걸보니 굉장히 미소가 절로 나오고 살짝 설레네요 ^^
10,진짜 졸잼ㅋㅋㅋㅋ올리비아 존예고 진짜 웃기고 재밌음 시간가는 줄 모르고 봄
10,ㅠㅠ진짜 좋아하는 하이틴영화!진짜 재밌어요 꿀잼인생영화♥
10,벌써 10년이 지났구나...
10,재밌습니다~!!꼭보세요
10,와진짜 겁나재밌음ㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋ 올리비아가 남장한채로 가끔 이성잃을때 존잼 ㅠ
10,나온지 10년된 영화를 오늘 iptv로 봤어요 보는내내 시간가는줄 모르고 본영화 강추합니다^^
10,볼 때마다 기분 좋아지는 영화. 강추
9,듀크 올리비아 둘다너무좋다!처음부터끝까지 재밌는영화^,^
9,보는 내내 웃었던 오랜만에 정말재밌었던 영화
8,진짜 평론가 OOO들은 누가 월급주는건지?평론가들이 진짜 알바같다.저놈들 블랙버스터는 무조건 중상이고 대중반응 좋은것들은 오히려 평점깎음
10,몇번을 봐도 너무 재밌네여 ㅠㅠ
7,유치한데 재밌어요 OO이
10,정말정말재밌다정말재밌다
10,마지막에 슈트입고 서로만나는데에서 소름
10,주인공보다 조연이 더 이쁜 영화? ㅎ
10,내가 본 영화중 젤 재밌는 영화
10,굿굿입니다 꼭보세여!!!!
10,1년에 한번씩 꼭 다시 보는 영화~ 채닝테이텀의 리즈시절
10,17어게인이 하이틴계의 왕이라면 쉬즈 더 맨은 하이틴계의 여왕이다 개꿀잼...
9,너무너무 재밌었지만 모두가 커플이 되는 유치한 공식이 성립되는게 거슬렸다 그래도 꿀잼 영화
9,아만다바인즈, 모니크, 로라램지까지... 다 예쁘네요. 아만다바인즈 근데 진짜 겁나 웃김ㅋㅋㅋ
10,볼까말까 한참을 고민하다가 봤던영화!! 너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 고민한 게 바보같이 느껴질정도로!!!! 하이틴영화 완전 강추!
10,듀크 사랑합니다  1010
10,이거 진짜 설레용ㅇㅇ 끙아아아아ㅏㅇ
10,셰익스피어의 희극 "십이야"를 리메이크했다는 것은 이번에 알았음. 아무튼 아예 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없는 최고의 하이틴 로맨틱코미디임^^
10,축구를 별로 안좋아해서 꺼리다가 마음 먹고 보았다. 산뜻하고 재밌다. ^^ 남장한 아만다 바인즈 넘 귀엽고 채닝 테이텀 존잘^^ 올리비아도 존예^^
4,작위적인 스토리와 연출이 넘치는 전형적인 하이틴 영화. 특히 정체를 드러내는 장면이 너무나도 허무하게 진행되어서 실망.. 약간의 재미는 있다만 그걸로는 부족함을 덮을수가 없다.
10,걍 말로표현할수없는영화
3,엉성하고 너무 유치해요..
10,이거 재밌다. 저 여주는 요즘엔 잘 안보이네?
5,잘 만든 전형적인 틴에이저 무비. 즉 틴에이저 아닌 사람이 본다면 시시할거란 얘기.
6,꽤 볼 만한 로맨틱 코미디.
10,한 번 보면, 기본 3번은 더 보게 되는 영화 꿀 잼!
10,재밌네요.잔잔한 감동도 있고
10,진짜 역대 하이틴 영화 중 최고인 듯
10,웃기는 장면이 많고 재밌음
9,첨보고 축구얘기인거같아서 별로재미없을거같해서 다운받아놨다가 볼거없어서 한번봐봤는데 생각보다 재밌네요 흥미진진하고 지루하지않고 너무뻔하지않고 에바인장면도많지만 영화니까뭐ㅋ여주인공연기도잘하고 아글구 듀크는 스텝업1에서나왔던 남주네요ㅋㅋ몸좋은거봐 섹시해ㅋㅋ
9,너무 재밋게 봤어용 ㅎㅎㅎ
10,굳이다 로라 램지 그립고 미국 유학가고 싶어진다
10,정말 잼있는 힐링영화다 꼭추천한다
7,심심찮게 볼만한...
10,채닝 테이텀 사랑해. 영화 짱
10,이런 영화 또 나왓으면 좋겠당ㅠㅠ 아만다돌아와 이때로!!
9,아만다바인즈가 미친게아니고 프리메이슨이라서 조종당하는거 이런글쓰면 안되겟지.
10,숨넘어갈정도로 웃기고 재밌다 여주의 연기가 단연압권
10,하이틴 영화 왠만해서 유치해서안보는데 이건 재밋엇다ㅋㅋ
10,이거 한때 진짜 맨날 보던 하이틴 영화 ㅋㅋㅋ 뻔하지만 그냥 재밌게 볼 수 있고 채닝 테이텀도 귀여움
10,진짜 이건 역대급이다 내 생애 최고의 하이틴영화!!! 닥추강추무조건추천~ 묻지도따지지디말고 그냥 보고 즐기자~~^^
10,아만다바인즈의 맛깔나는 연기와 채닝테이텀의 겁나 지리는 비쥬얼이 살린듯.. 내용은 유치하고 뻔하지만... 로맨틱코미디영화로 가볍게 보려면 진짜 볼만함
5,내가본 미국하이틴영화중에 제일 재미없다일본혹은 대만 드라마같은 느낌도남
10,즐거움을 주는 영화였다.
10,취향저격인영화ㅠㅠ찾느라고생했는데 고생한만큼 그값을하는 영화이다 축구광으로써도 진심재밌게봤고두주인공에게 푹빠졌다ㅋㅋㅋ아너무좋다꼭보길ㅎ
9,웃기고 달달하고 굳굳굳
10,보고 또 봐도 재밌는 영화.셰익스피어의 '십이야'
9,남장영화류의 작품중에 유일하게 극중 캐릭터들 시력이 정상같았다ㅋㅋㅋ 진짜 남자같았음 그래서 몰입도 있게 봤고 재밌었음!
10,원래 로맨틱 코미디 싫어하는데도 재밌게 볼 수 있었던 단 하나의 영화입니다ㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요 배꼽 떨어지게 웃을 수 있습니다!
10,채닝 테이텀 느무 멋져용~~♥♥한번씩 육성 웃음 빵 터짐~재미지다ㅋㅋㅋ
9,엄청나게  감동적인 것 도 없고  엄청나게 극적인 것 도 없는데 너무 재밌는 영화 뻔한 스토리지만 너무 재밌어서 뻔하지 않았다
10,스텝업 1과 2의 남주 둘이서 여자 하나 놓고 싸우네요...ㅋㅋㅋ 재밌어요
10,진짜 영화를 보다보면 재밌어서 한 두 번 더 보게 되는 영화가 있는데... 이 영화가 그런 영화 근데 계속봐도 안질리는게 신기... 봐도봐도 새롭고 신기하고 재밌음 정말 이건 꼭 봐야되는 영화 ㅋㅋ
1,그냥 3류.. 아무생각없이 기분전환용 으로 볼 영화..
10,하이틴무비를 좀봤다하는사랑중에 이영화안본사람은없을듯 아만다바인즈연기가진짜최고임 심심할때마다계속보는영화
9,아만다 바인즈에게 푹 빠지게 된 영화이자 최고의 영화. 엉뚱하고 유치한 점이 있긴 하지만 가끔씩 빵터짐. 그리고 아만다 바인즈 너무 매력적으로 보임. 다른 영화에서는 특유의 매력이 안 터짐. 오직 여기에서만
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 은근 빠져들게 되는 영화 .. 감독이 영화를 잘 만든 느낌을 받은 영화
9,영화 후반부에 어색할뻔한 스토리를나름 깔끔히 정리한듯ㅎㅎ
9,재미있게 본 영화.. 하이틴 영화 중 가장 코믹하면서도 괜찮았던 작품.
10,완전 재밌게 봤음...밝고 경쾌한 예쁜 영화.. ㅎㅎ 진짜 아만다 바인즈 매력 쩌네..연기도 엄청 잘 함 ㅋㅋ 채닝 테이텀은 이 때가 리즈였나?  진짜 끝짱나게 잘생기고 멋있음~ ㅋㅋ
9,빵터지는 코미디 영화 ㅋㅋㅋ 원래 남장여자 나오는 영화 안좋아하는데 이건 정말 재밌네요! 남주랑 여주랑 잘 어울리고, 설레게만듬 ㄷㄷ
10,난재미잇엇는데 영화간에서않보고 티비에서봣지만 영화관에서 보고싶을만큼 재미잇고 그리고 내용도좋앗는데 뭐가문제
10,평소 로맨스/코미디 는 잘보지않았는데, 가끔은 이런것도 재밌는거 같다. 기대없이 보다가 기분좋게 봐서 10점 준다.
8,웃겨욤ㅋㅋ재밋어염ㅎ
10,10번정도는 본것같아요ㅎㅎ 질리지도 않고 꼭 봐야하는 하이틴영화 쉬즈더맨!!ㅎㅎ 굿초이스 하세요~~
4,이거평점왜이리높지 3류저질 코미디 심지어노잼
2,흠....좀 알잔아요
9,넘웃기다ㅋㅋㅋ 몇번이고보는영화 봐도봐도 재밌어ㅋ
5,개연성이 너무 없다;  너무 억지 설정. 축구시합 장면은 특히 너무 쇼같아서 별로였다
5,남장여자 영화를 보고 싶을때 한번 보고 나참...하는 영화.
10,하이틴 영화중에서 제일 재미있네요 ㅋㅋㅋ 21 jump street 보다 재미있는건 처음입니다 ㅋㅋㅋ
10,또봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋다!!!!여자매력잇게생김
6,그냥 저냥 킬링타임용인데,, 평점이 이렇게 높다니 ㅡㅡ;
4,많이 부족해도 귀여운걸.
10,진짜학교에서보는내내웃고ㅋㅋㄱㅋ테이텀너무잘생겼어요.. 반해서 스텝업이랑지아이조 다보는중ㅜㅠㅠ 봐도봐도안질리는영화 !
10,매우재미있고신선하지않은소재로도잘표현해서좋았다
10,언제봐도 지루하지않구 잼있음 ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ바이올라 진심 개웃김 ㅋㅋ 남자연기 개잘해 ㅋㅋㅋ 그래도 하이틴영화중엔 가장 웃기고 재밌는거같음
10,쨩쨩 멋진 올리비아 레녹스 꼭 다시 봐야지 ㅋㅋ
10,폰에저장해두고 심심할때마다보는데 안질림
9,상큼하고 이쁘고 멋지다
10,열번 넘게 봤음. 보고 보고 또 봐도 재밌다
10,완전재밋네 축구가 여자에대한 차별이 없다는걸 알려줫군
10,바이올라 너무 귀엽구 듀크도 너무 섹시하고 멋있어서 좋았음 ㅠ
8,때에 따라 여자가 되고 남자가 되고... 재밌었는데 마지막이 좀...
4,천연덕스럽게 시작해서 허겁지겁 마무리 짓는다.
10,남장여자영화중 이렇게 재밌는 로코는 처음 봤다. 너무 사랑스러운 영화다!
6,유쾌한 코미디물로는 볼만한..  코미디 전문 배우 아만다 바인즈도 나오고
9,좀 억지설정도 있긴하지만 판타지로맨스풍의 전형적인 느낌이니까. 일단 재미있다! 남자주인공 너무 매력적임 +.+
9,가벼운마음으로 봤지만 꽤재밌엇던 작품
9,아만다 바인즈가 살린영화다...ㅠ 매력 철철...볼때마다 행복하고 유쾌한 영화.제발 돌아와 아만다~~ ~
10,그냥 아만다바인즈가 너무 사랑스럽고, 채닝테이텀도 너무 멋있음. 스토리도 웃기고뭐...케미돋음. 아근데 아만다 지금좀...하 안타까워ㅠ
8,진지하게 보기보다는 가볍게 즐길 수 있는 영화로 좋았고 듀크는 멋있었다ㅋㅋㅋㅋ
10,정말잼나서 세번은본듯ㅋ
1,평점 보고 제대로 낚였네.
7,바이올라는 못생겼고 올리비아가 이쁘네요
6,원하는게 축구야 아님 연애야?
5,억지로 속아줘야만 느낄수있는 재미.
8,가볍게 볼 수 있는 재밌는 영화였습니다.
9,고전희곡을 현대의 하이틴 무비로 재구성했다는 점이 재미있다. 배우들의 익살스러운 연기도 돋보이는 작품. 새삼스럽지만 아만다 바인즈 정말 매력적인 배우인것 같다. 언젠가 다시 재기해서 좋은 작품 많이 찍었으면 좋겠다.
10,아진짜너무ㅜㅜㅜ잼나요...♥또보고또봐도안질린다..
2,별로임..스토리도 뭐같은데 재미도 없고 감동도 없음 너무 지루함..
7,기대안하고 봤는데 빵터진 장면 여러개 있었음 ㅋㅋ 마지막으로 갈수록 스토리가 엉망이긴 하지만 가볍게 보기엔 추천
10,재밌다ㅠㅠ여자주인공이너무웃김ㅎ
9,나진짜이런달달해보이는로맨틱코미디? 영화안좋아하는데이건졸잼
8,하이틴영화에서는 최고인듯! 아만다가 캐릭터를 너무잘살림, 스토리도 꽤맘에들고 적절한 웃음포인트도 좋다
6,그나마 아만다 연기때문에....
9,채닝테이텀 팬이라면 볼만한 하이틴 영화^^  데뷔초의 풋풋한 그를 볼 수 있음ㅋ  그리고 라이벌로 나오는 배우는 스텝업2 남자주인공이됨^^ 이 영화에서 스텝업 1.2의 주인공이 동시에 나옴ㅋㅋ
7,재밌어요 ㅋ 후반부에 좀 이상하긴 해도
9,진짜너무너무재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보시길ㅋㅋㅋ 결말이너무..ㅠㅠ아쉬워서일점뺌ㅠ
7,말도 안되는 설정과 억지 전개이지만 출연 배우들의 매력을 즐기며 가볍게 보기에는 좋다.
10,하이틴물중 최고봉 아만다 바인즈의 자연스러운 연기가 없었다면  앙꼬없는 찐빵이 됬을듯
9,벌써 6년전에 본영화네 ㅋㅋ 재밌었지.
10,정말 몇번이나 봐도 재밌고 아륾다운 영화인데......아만다 바인즈가 지금 이상해져서ㅠㅠ빨리 지금까지 했던 나쁜짓 청탁시키고 다시 영화계로 돌아왔으면 좋겠네요 ㅠㅠ하이 아ㅇ이엠 세바스찬 너무 귀엽 ㅠㅠ
8,적당히 가볍게 보기좋음 근데 좀 에바인 장면도 ㅋㅋ
6,엄청 재밌는건 아니다 무슨 바이올라가 갑자기 축구장에나타나 사실 나 여자였어 이러고 급전개되는게 진짜ㅋㅋ뭔 막장영화냐?
10,재밋음ㅋㅋㅋ
10,재밋게봄 3번봣어요
10,또 봐도, 또 봐도, 언제나 재밌는영화
10,몇 번을 봐도 재밌음ㅠㅠ
10,또 이런 로맨틱 코미디 채닝 테이텀이 찍어줬으면 좋겠다 ㅜㅠㅜㅜ 둘이 잘 어울렸는데 ㅜㅠㅜ
8,걍 볼만했음
9,재밋어요 하이틴영화로써 꼭봐야할영화 ㅋㅋㅋ진심재밌어요
10,진짜 재밌다.. 지금까지 봤던 하이틴 영화 중에서 '내가 널 사랑할 수 없는 10가지 이유'랑 같이 최고인듯... 몇 번을 봐도 설레는 영화~~ 여자주인공인 아만다바인즈도 너무 귀엽고 남자주인공인 채닝테이텀은 진짜 말할 필요가 없음ㅋㅋㅋㅋ
7,유치하지만 채닝의 풋풋한 모습을 볼 수 있으니까!
9,재밋음
10,심한갈등없이 물흐르듯 재밌게 본  영화
8,케이블로 보고 다시 봤다. 참 재미있게 봤다.
8,재밌게 본 작품 그렇지만 내가 너무 현실성을 따지는 것일 수 도있지만 영화래도 인간 관계가 마찰하나 없이 그리 잘 풀리는 것은 마음에 안들었음
10,깔끔하면서 좋게 마무리된 영화
8,최고로 줄수 있는건 8점까지다. 그이상 준사람들은 뭐지? 배우들의 외모점수때문에 10점주는건가? 내용은 그냥 아무생각없이 10대애들이나 보고 피식피식 거릴만한 수준 당신 수준이 20대이상이라면 이 영화는 스킵하길 바란다. 앤딩도 진짜 억지에 유치했네요
10,진짜재밌고웃김ㅋㅋ안보면후회.나오는남자들 다 훈남에다 특히 남주 개훈남..이영화보면 아만다바인즈 좋아할수밖에없음ㅋ유쾌하고 가볍게볼수있는영화 ㅎㅎ
9,하이틴영화계의 오스카감ㅋㅋㅋㅋ 특히 여우주연상!
10,여러번 봐도 질리지 않고 볼대마다 기분전환되는 ..
1,그냥 킬링타임용으로 기대없이 본 건데도 구리다 ㅠ ㅎ밑에 '지금평점 8.9점은 우리나라 관객수준을 말해주네요' 에 동감 ㅡㅡ
10,오랜만에 유쾌한영화봤다 일부러 꼬이고 꼬인 우연적만남이 영화가 코믹하다보니까 재밌었다 여주가 매력잇고 남주도좋고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,하이틴영화는 별로 안좋아하는데 미친 개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,기분 안좋은 날, 속상한 날 있을 때 보면 그런 기억을 싹 날려보내 줄 수 있는 영화다. 재미있고 하이틴영화로서도 괜찮은것 같다.
1,영화 정말 좋아하고 극장을가던 집에서 보던 하루에 영화 한편은 꼭 본다 이영화를 어제봤는데 진짜 영화보고 시간아깝다고 느낀적 처음이다 내인생 최악의영화 1점도아깝다 밑에분 말대로 유치하고 3류시트콤느낌 지금평점 8.9점은 우리나라 관객수준을 말해주네요
10,Good
8,재밌고 볼만한 하이틴영화 여기에 축구좋아하는 사람이라면 한층더해주는 재미를 볼수있는 영화다
10,너무 잘봣다ㅠㅠ내가 본 하이틴로맨스중 최고! 앞내용이 예상가는 뻔한 스토리지만 유머랑 채닝테이텀,아만다바인즈가 커버함
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜웃으면서봄ㅋㅋ
9,말그대로 유쾌한영화ㅋㅋ 지루할틈없는 재미와 상큼함!채닝테이텀의 훈훈한 모습은 덤!
10,재밋어용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋어여 ㅋㅋㅋ 아잼따
10,바이올라 볼 통통하니 넘므 귀엽네요 ㅋㅋ 짱 추천!!!!!!
7,말그대로 하이틴영화
8,우연히 봤는데 되게 재밌네 ㅋㅋ
10,진짜재밌음!!!!
10,유치한스토리지만 잼난다.ㅋㅋ 아만다 맛깔스런 연기력이 넘좋다~
8,10대라서 재밋게 볼수있었음ㅋ 채닝테이텀은 남자가봐도 멋잇다
8,유치 찬란하지만 유쾌한 캠퍼스 영화 ^^
9,짱재밌고 귀여움ㅋ 나도이런사랑하고싶음
9,진부한  내용일지라도 여주의 연기가 몹시 리얼하고웃기기에..추천ㅋㅋㅋ
10,재빘어요
10,재밋어요
5,유치하시 그지없네요.. 연기도 어색; 결말 뻔하고.. 멜로 껴맞춘 그냥 삼류 시트콤같네요
7,미국 하이틴 영화 보는 느낌이라서 좋았음
10,주인공이 연기도 잘하고 너무 웃긴영화였음!
8,조금 앞이 뻔한 하이틴 개그멜로. 그렇지만 정말 배잡고 웃을 정도입니다!
10,도대체 몇번보는지! 이젠 내용, 대사 다외울듯♥ 봐도봐도재밌어ㅋ 체닝테이텀짱
10,아 진짜 주인공이 연기를 너무 잘해ㅋㅋㅋㅋ 진짜 간만에 영화 재밌게 봤다ㅎㅎ 강추!
10,재미짐
10,재밌네요 ㅋ 엄청 웃었음.. 채닝테이텀 멋있슴다!!
10,말이필요없음하루종일생각남셤기간엔보지말길ㅋㅋ
10,굿
10,개웃김  진짜 꼭 봐야함
10,개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스텝업 두 주인공으매력
10,지금까지 봤던 하이틴중 최고였음. 로맨스코미디 장르 치고 여운이 장난아님ㅎ
10,지금까지 본 하이틴중 제일 이었음 乃
10,재밌다 乃
10,와 진짜 남주 축구복입고 뛰는 거 멋있어요ㅜ 저도 진짜 기대안하고봤는데 정말 좋았어요ㅋ
9,뻔한 소재라서 기대안했는데 내용은 뻔하지가 않았음 진짜 웃기고 재밌음ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ너무 급  사랑에 빠지는 감이 없지않아 있지만 ㅋㅋ 하이틴 로맨스 영화로는 진짜 괜찮은 영화인듯!! 게다가 남자배우들이 진짜 다 잘생김!
10,므흣므흣 내용도 감동이고 남주도 잘생기고 어울려 둘이 ㅎㅎㅎ
10,완전 짱! 겁나게 쨈있어요~
10,재밋츰!
9,따분함과 지루함은 전혀 없고, 유쾌한 분위기와 잘 어울러지는 음악과 그 안에 각종 커플들의 이야기를 코믹하게, 자연스럽게 녹아내리게 만들었다 라고 생각. 비슷비슷한 로맨틱코미디,코미디,하이틴 영화 중에서도 이 평점을 받는다는게 이해가 되는, 경쾌한영화
7,하이틴영화를 너무 많이 봤나보다
9,지루할줄 알았는데 으음 재미가 솔솔 있네 ㅋㅋ 아만다 바인즈가 누군지 전혀 몰랐는데 영화보면서어? 어디서 나왓던 사람인데 하니 그 유명한 배우였음 ㅎㅎ뭔가 너무짜여진 느낌도 들긴한데 무난하게 볼수있는듯
10,아만다바인드 훈남댓네.....진짜유쾌!
10,채닝태이텀도 넘 머싯었지만 아만다 바인즈의 광팬이 되었던 영화~!!ㅎㅎ이거 넘 재밋고 신선한 영화인듯 싶어요ㅋㅋㅋ글구 이거말고도 아만다바인즈의 로코 영화 많이 찾아서 보구잇는중이에요~왓어걸원츠도 벌써 2번이나 봣는걸요ㅎㅎㅎ
9,머 그럭저럭 볼만해요
10,봐도봐도 재밌는 영화!
10,재밌음
8,내용이 짐작이 가서 아쉬웠지만 재밌고 볼만한 영화
10,쩌러ㅠㅜ
10,이때까지 본 모든 하이틴 중에 최고였다 ㅠㅠ
10,너무 재밌다!!!
10,존1나재밋다
10,전형적이 하이틴물,그러나 전혀 진부하지 않은 로맨스
10,이런분위기 영화조음 ㅎㅎ
10,즐겁게 웃을수 잇는 미국식 개그의 영화였음. 아만다 바인즈의 개그연기 맘에 들엇고 축구연습하다가 흥이나서 춤추는 장면에서 빵터졌음ㅋㅋ
10,보면서 로라 램지만 보이더라. 그러나 국내 인지도는 제로급..
10,외국코미디중에선 최고였어요!!!
10,twelfth night를 이렇게 재밌고 유쾌하게 표현할줄이야 ㅋㅋㅋ 그냥 대바
8,탄탄한 원작을 바탕으로 한 재미있고 교훈적인 이야기
10,햐아아아아 - 엄청나네 영화계의 위험한학교랄까아아아아 후훗 아만다 바인즈♥
8,로라램지 하나만으로도 올킬. 정말 이쁜데 작품잘못골라서 국내 인지도 시망인듯
9,뻔한 남장여자 하이틴 로맨스인줄 알았는데 재미와 감동이 예사롭지 않다
10,학교에서 보여줬는데 너무 재밌었어요. 킬림타임용으로는 딱인 듯.
6,축구 좋아하는~!!! 남장 여자~ㅎㅎㅎ 고만고만~
7,그냥저냥 볼만했다
10,제 취향 ㅋ
9,재밌다
9,볼만하네욬
8,현대판 세익스피어의 십이야에 코미디가 섞인 괜찮은 영화
9,하이틴 영화 중에 거의 최고! 사랑스럽고 귀여워서 다 용서된다
10,ㅋㅋㅋ 남주도 너뮤 멋지고 정말 재밌게 본 영화
6,축구가 좋아 남학교에 남자로?! 타임킬링용 코미디 ㅎㅎ
8,재밌다.
9,굳 ~~~ 언제부터 아만다의 팬이 된듯 ㅋ
10,결말 너무 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여운남네 ㅋㅋㅋ
10,잼써잼써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,웃고 즐기는전선 이상무
10,저번에시험끝나고학교애서 봤던거ㅋㅋ겁나 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ
10,심심할때보니까재밋다ㅋㅋㅋ
10,재밋슴 ㅋㅋㅋ
10,굿
10,전문가님들의 평점은 그래도 짱~!
10,ㅋ ㅑ ㅋ ㅑ 학교물은 이래서 재밋어 ㅋ
9,기대 안하고 봣는데 재밋었음ㅋㅋㅋㅋ여자주인공 완전 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
6,그냥 킬림타임용으로 딱ㅋ
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자연기가 가끔씩 웃겼어 ㅋㅋ
9,굿굿 재밌어요~
9,뻔한 내용이고 결말이지만 재밌다~
10,시험공부도 때려치고 보게 만들더라고요ㅠㅠㅠㅠ
9,별점 후하게 주고싶게하는영화ㅋㅋ
10,재밌어요ㅋㅋㅋ3번 넘게 봤음 개인적으로 하이틴영화 중에서 제일 재밌게봤음
3,뻔한 스토리.. 이런 영화의 평점이 어찌.. 여기도 알바야?..
10,걍뻔한남장여자얘기구나..햇는데 넘재밌음ㅜㅜㅜ
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌다 ㅜㅜ 쉬즈더맨 2 는 안나올려나 ..
9,처음봤을때는 좀 병맛이었는데 두번째볼땐 완전 빠져서 봤다 ㅋㅋ듀크 완전섹시해 ㅎ
10,힝..아만다 바인즈 양도 좋고~~채닝 테이텀 군도 좋고~~하악..ㅋ
10,하..진짜재밌어요ㅠㅠ... 계속생각나는 영화
10,아만다 바인즈나오면 언제나 재밌는듯,,ㅋㅋㅋ
10,아만다 바인즈 정말 최고예요!!ㅋㅋㅋ너무 재밌게 봤네요 계속봐도 잼나요ㅋㅋㅋ
10,이건 봐도봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10번 넘게 봐도 재미있다 잘 만들어진 영화 재미뿐만 아니라 영상 음악 스토리
10,재미있어요
6,평점 너무 높은거 아냐?;; 난 무난하다고 느꼈는데;;
10,tv로 보고 컴퓨터로 다운해서 보았습니다 이영화는 진짜 재밋고 대박영화입니다
8,셰익스피어의 12야를 현대버전으로 유쾌하게 풀었네요~굉장히 즐거운영화예요
10,꺄! cgv에서 하는 거 한 번 더 재탕했습니다★ 깜찍발랄하고 유쾌한 로맨틱 코미디!
10,방금 tv에서 하는거 봤는데 어느순간 채널고정 ㅋㅋ
10,보고또보는영화 진짜재미있어요>ㅂ<
10,보신분 많네요.. 검색어순위까지 ㅋ 아만다바인즈나오는 하이틴영화는 다 재미있는듯
10,방금 cgv에서 하길래 봤는데 신선하고 위기순간 저까지 긴장되면서 봤네요 너무좋은영화입니다
10,ㅠㅠ쉬즈더맨2나왔으면 좋겟음 3번은 본거같은데 봐도봐도 재밌다 ㅠㅠ
10,아대박재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,봤는데도 또 보는영화..주인공둘다 너무귀엽다^^아만다 남자 흉내내는거 귀여움 심심할때 콜ㅋ
8,한5번본거같은데도 재밋어요 하이틴이라영화배경도밝고
6,킬링타임용으로굿
10,족히 세번은 봤음.. 특히 엔딩장면이 좋아! 상큼하고 유쾌함
9,그냥 재밌다.......
10,정말재밌어요!! 보는내내 가슴졸이면서봤어요
10,이거보고 후회하는사람은 없을겁니다 진짜 재밌어요 !!!
1,재미없다
10,나도 축구하고싶네 . . .ㅠㅠ
10,아이거보고웃겨서미치는줄알았어요~진짜완전웃겨요!!추천이예요!!
10,이 영화 진짜 사람 감동시키는데 머가있다...!!정말 최고의 영화!!!!
9,상큼하고 유쾌해라
10,아- 기분좋아지는 영화다! 캬악 남자주인공 너무 멋있어 >_<
10,좋아좋아
3,평점너무높다
10,역시 보길잘했어 대박 영화 굿~!
10,넘조앜ㅋㅋㅋ킬링타임용으로 최고다
6,한참 배를 잡고 웃다가 갑자기 뭥미 하다 끝남.
8,이 정도??
9,ㅋㅋ 재미떠영~ㅜ
10,여주도 매력적이고 이야기도 너무재밌음ㅋㅋ
10,대박 재밌게 봤어요 ㅋ
10,너무너무 재미있어요!!!!!!!
9,깔깔대면서 볼 수 있는 하이틴 영화- 재미있다
8,유쾌하고 볼만하다.
10,하이틴 영화 중 제일 재밋게 봤다ㅋㅋㅋ
10,이런영화를넘좋아해서^^~남.여주인공이먼매력적이네요~넘재밌게봤어요~또보고픈~~~
10,TV에서 하길래 보고 재밌길래 한번 더봤어요! 완전 재밌던데 !
10,너무너무너무 재미있어서 계속 봐서 안 질릴듯한ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있네요
10,완전재밌네요 추천!!
10,자꾸 봐도 질리지 않아요~~!!!
10,정말 너무 재밌게봤어요~~ 남주여주가 다 매력적이구요~~
10,잼있어요~~~~~~~
10,꽤 흥미진진한데??
10,이렇게 재밌었던 하이틴 영화는 오랫만.
10,눈을 뗄수가 없었어요><ㅎㅎㅎ너무 재밌었어요>
10,진짜재밌음 ㅋㅋ
10,미국식 로코물 재밌다 ㅋㅋㅋ
6,개 실망  - -
7,킬링타임용으로 적당 ㅋㅋㅋㅋ
10,꺄우~완전 좋은 영화?ㅋㅋ바이올라 걍 여자처럼 하고 축구 계속 하면 히트??
10,뭔가 화양소년소녀가 생각나는 영화였다. 아주 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ!!
4,별로;;
6,그냥저냥 유쾌!!
5,십이야를 패러디한 로맨틱 코미디물. 어색함과 능청스러운 여주인공 연기가 볼만함
10,로버프호프먼하고 채닝테이텀 정말 머싯어요>ㅠ<*>
8,그냥 유쾌한 영화 킬링타임용으로 적당
10,재밋어요ㅋㅋ아만다완전매력녀><
8,여자의 입장에서 축구에 대한 열정이 굉장히 멋있었다.
10,깨알같은 유머..내 스타일이야
10,아만다 최고의 영화.... 아만다의 매력이 가장 날 나온 영화인듯.
10,정말 재밌게 봤는뎅ㅇㅋㅋㅋ
8,평범하긴 한데 꽤 재밌음~
8,몇 장면만 봤었는데 처음부터 끝까지 다보니까 재밌네요,
10,진짜 재밋게봣어요ㅎㅎㅎ앞으로 외국영화를 많이볼거같아요..발판이되어준 쉬즈더맨!
9,오랜만에 잼나게본 하이틴 무비스타!
10,정말 재밌어요 못보신분들 꼭보세요 ~ ㅎㅎ
7,7점이적당한듯
10,전문가씨들 이런영화에 뭘바랍니까 그냥 털털하게 웃고 끝나면 재밌는거죠
10,너무매력적인 바이올라! 올레! 포스터다시만들어라너무유치해보임
9,뭔가 빠진느낌은...;
8,재밌고 평범하고 웃긴 하이틴영화
10,시작한지 10분밖에 안된 영화에 여주 아만다 바인즈가 나와서 더 재밋게봄ㅋ
10,친구들이랑 같이보면 좋은영화ㅋㅋㅋㅋ 진짜 계속웃으면서 잘봤어요^^
10,아만다 바인즈 역시 ㅇ ㅣ뻘~~~~
8,유쾌하고 귀여운영화! 단순한 내용이지만 가볍게보기엔 추천~
8,십이야를 영화로.. 한계가있지만 볼만해여~
7,가볍게 보기 좋은 영화. 세번 넘게 봤는데도 재밌게 봤다 ㅋㅋ
3,남자가 되고싶은 여자. 아니면, 그 반대
10,재밌음
6,6점은 냉정한 평가고 주.조연이 너무 예쁘고 잘생겨서 개인적으로 10점 주고프다!!!
10,바이올라 남장할 때 양요섭닮았...
10,월드컵 우승한 우리 여자 축구 선수들을 생각하면서 재미있게 잘 봤다는...^^
10,평범,, 하지만 넘 즐겁게 봤옹
6,왜케 높아?;; 이 포맷 고대로 울나라에서 만들었으면 평점 6점이었을 듯
1,재밌게 봤지만 평점 너무 높다에 공감; 6정도가 적당할듯
8,난 아직 어려서 그런진 몰라도..재밌게 봤다 ㅎㅎ
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
10,로맨스 코미디로 적합한, 재미있었음.
6,평범한 하이틴 영화. 소재로 삼은 축구가 아깝다
1,이런 류의 영화치고 평점이 너무 높네. 볼만하긴해도 이 정도까지야...
2,평점이 너무 높다
10,어쩜 이리 재밋냐 보고 뿅 반함.
10,굳굳
10,완전 잼떻ㅎ
10,하이틴영화의 전형적인 상큼함^^ ost가 너무 좋다 남자배우도 멋있고~
10,5번 넘게 봐도 질리지 않는 영화.
10,완전잼있어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 대박 완전 감동
8,볼만한영화라는건 이런것
10,아진짜웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,마지막; 조금 아쉽기도 하지만 재밌게본 개인적으로 재밌게본 영화인 ㅇㅇ
10,재밌어요
8,재밌넵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,세익스피어의 원작을 진짜 제대로 비틀었다
10,여주인공 능청연기 잘하고 남주인공 어리숙한 연기 잘하고 몇번 봐도 재밌네요
10,정말 재밌게 봤어요!!!
10,너무 재밌게 봤네요 아만다바인스 연기 최곤듯
10,영화보는 내내 즐거웠어요ㅋㅋㅋ
9,나는 항상 베토벤이나 나홀로집에같은 분위기의 영화를 그리워했다.
10,이거 정말 5번이상 봣는데 안질리고 잼있음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요!!! 남장이라는 소재는 흔했지만 그래도 재밌었어요!!!
8,좋네요, 개인적으론 갈등해소부분이 마음에 안들었지만..재미는있군요
10,우와 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,흥미로운 소재. 꽤 재미있게 본 영화.
10,아대박인데??방금 티비에서 해주길래 봤는데 완전 재밋듬 ㅜㅜ !!
10,지금껏 봤던 하이틴영화중 최고 ㅋㅋㅋ
9,넘재밌었음ㅠㅠ남주도넘멋있고잼써잼써
4,평점보고 낚인듯.... 쩝;; 괜히 봤어 보지 말걸 그랬어 !!괜히봤어
6,재밋었지만 그렇게 재밌게보진안은듯
8,오늘 케이블에서 해줘서 봤는데 재밌다 !! 웃으면서 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ남자 진짜 섹시..
9,신선한로맨틱코미디,재밌다재밌어~바이올라표정연기와행동때매많이웃었다ㅎ
10,진짜 넘최고임!!흠잡을데가 없다.진짜 열번이상봄..최고 ㅠㅠ
7,아슬아슬 볼만함
8,유쾌상쾌통쾌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다!
9,축구와 셰익스피어라.. 재밌네
8,그냥 시간 때우기 좋은영화?ㅋ
10,정말 정말 재밌네요~~아만다 바인즈 짱!ㅋㅋㅋ
10,아진짜말이필요없어요!!!ㅠ0ㅠ봐야압니다!!!!!
8,뻔한 거짓말도 재밌다
10,재밌어용,~~~ >< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 두남자가 스탭업1,2 주인공이란것도 신기함 ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 재밌고 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷부분에 오글거림도 있지만.ㅋㅋ
10,로맨스도 로맨스지만 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 황당하긴 하나.. 아만다 귀엽다.
10,아만다바인즈 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠ
10,재밌네
10,흥미롭고 다시봐도 재밌다. ㅋㅋ
7,어이없음 말도 안되는 영화 테이텀 왜 이런 영화에??????????? 근데 쫌 웃김
8,그럭저럭 볼만함 귀여운 영화
8,늑대 무리속의 한 여우
8,사랑엔 어쩔수없는 여자
10,재밌어
10,나름 튀는 귀여운 하이틴무비 ㅋㅋ
10,이거진짜우왕ㅋ굳ㅋ
10,품절남 채닝테이텀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다재밌다
1,딱 전문가 평점이 정확하다
10,방금전에 케이블티비 방송에서 봤는데 정말 재밌고 여주인공 너무 좋음^^추천하는영화
9,자주하는데 매번봐도 재밌음~!여자배우표정이 웃김ㅋ
10,너무 재밌음
10,완전 재미있게 봤어요!!^^
10,앜ㅋㅋㅋ채닝데이텀 지아이조에서도 듀크임
10,아만다 짱!!!
10,최고 5번봤는데도 안질림ㅠ짱
10,완전 !
10,조낸잼씀 ㅋㅋㅋ
10,아거10번본건데 오늘또보넹 ㅋㅋㅋ 웃김
8,아만다 바인즈의 연기가 넘 좋았슴.. 기분 좋아지는 로맨틱코미디
10,채닝테이텀 ㅜㅜㅜ
10,이건 정말 이장르에선 만점짜리 영화다
4,그닥..
10,너무 재밌어서 눈물난 영화 ㅠㅠ
10,아만다 진짜 귀엽네 호빵맨 닮았어 ㅋㅋ 암튼 재밌음
1,어휴..
5,재미있고 없고를 떠나서 나랑은 코드가 안맞음..
7,킬링 타임용
8,딱 중딩수준
9,09년 12월 24일 크리스마스이브에 케이블 티비에서 본 슬픈기억의 영화..
8,하이틴 영화가 비슷하긴 한데, 그래도 이건 조금 달랐다. 재미있게 보았다.^^
10,재미있음ㅋㅋㅋ바이올라 남장,여장도 잘어울림 ㅋㅋ 그리고 귀엽고 웃기내요!! 추천함
10,언제봐도 유쾌하고 웃겨
7,이런류의 영화들은 끝나는게 다 똑같다. 이젠 질린다.
10,아만다바인즈 진짜 귀엽게 나온다
10,재밌음
10,하이틴 로맨틱! 상큼한영화!
9,쌍큼한 하이틴 코미디!!
10,빵빵 터지는 재미도 좋고 채닝테이텀 보는 재미는 더좋고!! 웃고싶으면 보세요 ㅋㅋ
8,깜찍, 발랄, 상큼! 왜 이영화를 지금에서야 봤지? 아만다 바인즈의 개인기가 백미!
10,ㅋㅋㅋㅋ 잘봤어요 티비에서 해주더군요... 전 재밌던데!!
8,코미디이니 어쩔수없는 작품성~but 소재좋고 재미있고~^^
10,방금봤는데 모처럼 유쾌해지는 영화네요~^^
10,나도 방금 봤는데.... ㅋㅋ 잼있네요~ 코믹하고 유쾌하며 감미로운? 축구영화?ㅋ
9,방금 봤는데 너무 재밌네요. 남장여자 소재의 작품 중에선 최고인 듯
9,정말 미친듯이 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,남장한 여주인공 연기가 넘귀여움.
10,굿,
10,최고!아만다바인즈의 연기력과 떠오르는 훈남 채닝테이텀 완전볼만!
6,가볍게보는영화
10,빵 터지는 영화 ㅋㅋ 축구공맞고 3초뒤에 왼쪽 다리잡고 아픈척 ㅋㅋ
10,정말 루 재밌음~~
10,ㅋㅋ   완전 재미있음 ㅋㅋ 아만다 바인즈 얼굴 표정 완전 웃김ㅋㅋ
10,재밌음 ㅋ_ㅋ 아만다바인즈 나오는건 다재밌음
6,풉........ 끝
8,전체적으로 아만다 바인즈가 살린다
10,재미있네요.ㅎㅎㅎ
10,정말로 재미있어요
7,음.. 평점보고 너무 개기대하고 봤나;;
8,여주인공이 정말 귀여움
10,이런영화 진짜좋아ㅋㅋㅋ
10,재미재밋어
9,완전 재미!!
8,아만다 바인즈의 원맨쇼!
4,손발이 오그라드는 재미
10,굳!!!
8,현실성부족하고 오글거리는게 좀...;;ㅋ 하지만 재미있었고 아만다 졸귀엽ㅋㅋ
1,이 영화 망했다!!!
5,아만다가귀여워서봐줄만했음.근데스토리가완벽하고현실적이지못하고좀허술한면이있다
10,완전 재밌음 아만다바인즈 연기 ㅋ 너무 웃긴 재밌는 연화
10,아 졀라 재밌음 내가 이거보고 아만다바인즈 팬됬짜나
9,영화가 귀엽다 아만다 바인즈의 매력발산
10,마지막장면이 명장면!!
10,진정한 삼각관계.. 되게 재밌네요 후후후
10,아만다바인즈 연기!! 몇번봐도웃겨
10,아만다짱!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말재미있어요!
10,눈에보이는 스토리지만 그래도 즐거웠음ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 아무생각없이봣는데 .. 진짜 빠져드는영화임 ..ㅋㅋ아만다 넘이쁨 ㅠㅠ
8,스토리는 솔직히 뻔했는데 우려내기를 끝내주게 잘했다.
8,남장이 정말 잘어울렸던 아만다. 스토리는 뻔하지만!
10,남자진짜 잘생겼어...홓홓홓 란닝구랑 청바지만 입을때 굿!
9,이정도평점값은 하는것 같은데 ㅋㅋㅋ즐겁게봤음ㅋㅋㅋ
10,기대 안하고 봤다가 대박 완전 재밌었음
7,이거 주인공이 너무 귀엽잖아
10,이영화 보고 아만다 바인즈한테 반함! 절대로 질리지 않는 영화
5,너무 뻔하지만 아만다 바인즈의 웃음에 녹다~
10,너무재밋어요 절대안질릴영화임 ㅋㅋㅋ
1,니미..주환이한테당했다..
7,평정에 사기당한기분....ㅡㅜ
10,최고최괴~ㅋㅋ
10,재밌는 로맨틱코미디영화!!아만다 바인즈의 연기가 좋앗다
10,절대질리지않는영화^^
10,그냥 웰메이드
10,봐도봐도 질리지않아^ㅇ^ 연기도 너무들잘하고 식상할줄알았는데 전혀 안그렇네요
10,정말 재미있었어~
10,보는 내내 많이 웃었어요! 정말 생각보다 재밌어서 보길 잘했단 생각이 드네요.
10,정말 짱이다!! 엄청난 스토리와 탄탄한 구성!!! 최고의 명작이다!!
10,식상할줄 알았는데 의외외로 좋았다 ㅋ
10,로맨틱코미디가 이렇게 재밌다니~ ㅋㅋㅋ
10,다시봐도 웃긴 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌어요
7,그럭저럭이였심..
10,귿귿귿
5,저 나라는 고딩들이 저런 이야기 하고 사는데... 우리나라는...
6,재밌다. 딱 미국 로맨스 코미디다!! 뻔하지만 뭐 어때 즐거우면되지ㅋㅋ
6,특별할 것 없는 영화
8,여자너무귀엽고 쉬는날재밌게봤어여 ㅋㅋ
1,비슷한 평점의 다른 로맨틱 코미디와 비교할때 이정도는 아님
9,아만다는 보증수표지 ㅎㅎㅎ
10,처음엔기대않하고봤는데 대박!! 일어나서기립박수칠만큼훈훈한내용
10,아주..훈훈하고 웃으면서 훈훈한 영화네요 꼭보세요
10,최소 10번은 되감기 ㄱㄱㄱ
9,꽤 괜찮게 봤음 ㅎ
7,채닝 테이텀 이 쉑시가이 하악하악..
10,재미잇다~~ 제목하고 포스터보고 재미없을줄 알앗는데 짱임
8,괜찬은 영화였던거 같아요 ㅋ
10,정말 짱이다!! 엄청난 스토리와 탄탄한 구성!!! 최고의 명작이다!!
9,듣던대로 재밌네요^^ 로맨틱코미디 딱 제스타일이었어요. 이런스타일 영화 또 없나요?
10,넘넘 잼있었다..
10,아주재밌습니다!! 정말 코믹하면서 게속 웃으며 볼수있는 영화네여
8,유쾌하게 즐길수있는 영화
10,아만다 바인즈의 매력이 유감없이 드러나는 사랑스러운 하이틴!!
10,3번봤는대 정말 잼있어요
10,진짜 재밌다ㅋㅋ한번 더 보고 싶은 영화
10,진짜 웃긴다.ㅋㅋ 말 그대로 진짜 웃겨 ㅋㅋ 존나 아오 계속웃었네
8,재밌다 ㅋㅋ 유쾌하고 연인과 함께 보면 좋을듯한 로맨틱코미디 영화ㅋ
10,남자와 여자에 대해 재미나게 풀어낸듯.. 여주 진짜 귀엽고 이쁨.
10,정말재밌다. 3번은 본거 같은데 볼때마다 빠져듬. 여주인공이랑 사귀고 싶다 ㅋ
10,여자주인공 너무 좋아~
8,귀엽고 사랑스러운영화
10,올리비아개예쁘다ㅠㅠ나만그런가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,채닝테이텀 너무 멋있고!! 여자주인공 연기 넘 잘하고!!
8,좀 유치한거같은데 보면볼수록 빠져드네요 ㅎㅎ
10,그냥 재밌다. 가벼운마음으로 본 영화. 내용도 흥미진진
10,보는 내내 흥미진진하네요 ㅋㅋ
10,트랜스와 축구를 잘 조합했다
10,아만다 바인즈 연기가 너무 귀여움 ㅋ
10,진짜 내가 본것중 제일 재미잇고 흥미진진합니다. 아만다 바인즈 love
1,외양만 같았지 전혀 다른 사람에게 똑같은 감정을 느낀다니! 동성애는 무겁다 이거냐.
10,주인공 둘다 연기를 어찌나 귀엽게 하는지..ㅋㅋㅋ
7,선댄스7- 사랑스런 아만다 바인즈의 발견만으로도 행복했다...
10,한번더 보고싶은영화 아만다바인즈 매력 끝장임
6,나는 좀 지루했음....
10,재밋는데..
10,재밌게봐서 아예 pmp에 다운받고 맨날본다는 ㄷㄷ
1,외국영화 알바도 있나??평점 보고 제대로 낚였네...5점 짜리 영화구먼;;;;
8,꽤나 잼나네요.
8,끝이 너무 허무했음 어떻게든 결말을 내야 겠어서 얼렁뚱땅한 느낌임.재미는 있었음
5,그냥 그런 로맨틱코미디
10,작품성은 어떤지 모르겠지만 저는 재미있게 보았습니다
6,유쾌하기는 하다
8,영화가 너무 빨라.
10,보는동안흥미진진하고왠지모르는뿌듯함이느껴지는영화!ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어  지루하지도 않고 전개 빠르고 말도안되는 장면들은 애교로 보임
9,재밌었다ㅋ 남주인공은 그닥 끌리지 않았지만 여주인공의 연기굳
10,완전재밌어요ㅎㅎ추천
5,큰 재미도, 멜로도 없던 영화. 그냥 무난했다.
10,굳
9,상큼하고 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ남주도 멋잇고요!
8,전형적인공식을따랐지만 이런영화보는재미는여주인공자체아니겠어! 귀엽네요
5,평점보고 보다 30분만에 지웠음~ 어처구니;;;
10,비니존스 개멋지게 나옴 ㅋㅋ
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 영화 다보고 나서 남주가 채닝 테이텀인거 알았음
10,잼있음 추천!! 상큼하고 매력적이다! ㅋ
10,아... 그기숙사에 룸메이트 내꺼..♥
8,새로울것없는 10대애정코미디물이지만 제법 볼만하다 아만다바인즈의 매력~
10,좋아~좋아~ 재밋어~!! 새로운내용 완벽한 연기 재밋엉 ㅠㅠㅠ
1,아니 왜... 왜이렇게 평점이 높아?
10,D방에서 기대안하고 봤는데 진짜 재밌음 ㅋㅋ
10,꽤 재밌는듯..? 오늘티비에서하길래봣는데
10,굿
8,ㅋㅋ 재밌다.
9,웃겼다ㅋㅋㅋ
7,어설프고 유치하기만 할것 같지만 의외로 상큼하고 볼만함 90분 정도만
9,최고에요~
10,간만에 잼있는 영화 봤음. 로맨틱코메디 좋아..ㅎㅎ
10,2번봤는데 난 재밌음^_^
10,너무 좋아요 ㅎㅎ
8,눈정화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 채닝테이텀 ㅎㄷㄷ.....
8,왓어 걸 원츠를 재미있게 봤다면 그럭저럭.ㅎ
10,같이 열광하면서 본 영화
4,초딩들이 쓴 인터넷 소설을 영화로 만든거 같다.
10,완전재밋다는ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ주인공도멋짐!
5,재밌긴 한데 뻔한 결말 개인적으로 별로다.
10,이 영화 너무 매력적이에요. 채닝 테이텀 ><♡>
10,채닝 테이텀안전 멋있고 몸매 쩐다!!
6,재밌고 웃기다!!
10,역시 ㅋ 몇년 뒤에 봐도 재밋어여 !! ㅋㅋ 쵝오 ㅋㅋㅋ
10,너무 재미 있었어요..ㅎㅎ 아만다바인즈 너무 매력 있구 귀여워 ㅋㅋ
10,재밋엇음
10,솔직히 아만다바인즈 못생겼다고 생각했음 근데 볼수록 매력있음..
10,걍 시간이나때울려고봤는데 생각이상으로 넘 재밌어요ㅠㅠ진짜미국가고싶음ㅋㅋㅋ
10,완전웃겨요
10,진짜재미있어요!!ㅋ
10,안전재미있음^^여자가못생겨서 좀이해가안갔지만
10,아만다 바인즈의 성별을 넘나드는 매력적인 연기에 박수를 보낸다
10,ㅋㅋ아기자기한 맛 ㅋㅋㅋ 남장했을 때 너무 귀여움 ㅋㅋ
10,와우! 너무 신나고, 즐거웠다.
9,재밌었어요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜지금까지봣던영화중최고!!!울나라영화는별것도아니네나도미국에서살고싶다..
10,재미있게봤습니다.
10,잼있네요~
10,진정 영화같은 로맨스.. 완전 재미있다
10,재미있어요!
10,재밌어요~ 아만다 바인즈가 되게 깜찍해...
10,아만다바인즈를 좋아하게만든영화 귀엽네 아만다 ㅋ
10,미국 로맨스코미디에 미치게한 영화ㅋㅋ
10,스텝업1,2의 남자주인공들이 둘다 등장 -_-;
1,아 진짜..
10,듀크너무좋아ㅠㅠㅠ스토리가좋은영화~?ㅎㅎ
10,보는내내 빵빵터지는......로코가 이정돈 되야하는거아님?
10,다른 시시껄렁한 로맨틱코미디와는 차원이다름 ㅋㅋ 진짜재밋어욬ㅋ
10,최고! 경쾌하고 기분이 좋아지는 영화, 깜찍하고 발랄한 영화에요. 추천합니다!~~!
10,정말 재밌어요 엄청 웃었는데..
9,재밋네여....
10,너무 재밌어요!^.^
10,완전히귀엽고깜찍해여!!
9,상큼 발랄한 로맨틱 코미디!!
10,Good!
1,어떻게 ㅣ걸 재밋다고하지
10,가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화!
10,정말 재미있는 영화예요~ 예쁘고 웃긴영화 ㅎㅎ
10,재밌어요 ㅎㅎ 강추네요
10,모르고 살다 우연히 봤는데 재밌다!
10,쵝오~~~@@
10,와 최고입니다 ㅋㅋㅋ
10,뻔한 내용이 싫다면 참신한 소재의영화 한때 떳다 한때가는 그런영화가 아니다
10,완젼 재밌개 본 영화임. 강추!
7,가볍게 보면 좋을듯 ㅋㅋ재미있네
10,재밌다!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,채닝테이텀 멋있다 *-_-* 기분좋아지는 그런영화~
10,스텝업 1,2 남주인공들의 훈훈감과 아만다 바인즈의 매력♡
10,여자가 남장해서 축구한다는게 대단하게느껴졌다...ㅋㅋ
10,잼있음!ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
7,여주인공 완전 비호감. 표정연기 완전 오바-_-
10,나 새벽3시에 잠...
10,어제 mbc에서 대략 새벽3시까지 본듯..ㅋㅋ
10,재밌어요-0-
10,재미잇네요 ^_^                                거짓말아님
5,쉽고 가볍고 간단하고 마냥 잘된다.
9,저질스럽지도 않고도 이 정도 재밌으면 대박이지. 문근영의 신윤복 왠지 벤치마킹한듯
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진~~~~~~~~~~짜잼있음^^꼭추천해주고싶은영화!!
10,이거보고나서..아만다가 찍은 영화 다 본듯..ㅋㅋ
10,최고!
10,너무 재밌었어요 ㅜㅜ 너무 웃겨 ㅋㅋ 보면서 많이 웃었어요 ㅋ
10,진짜 완전재밌음ㅋㅋㅋㅋ
1,정신연령포함 만20세 이하 여성들만을 위한 영화.. 6점 정도..
10,그냥절말좋앗던영화ㅠㅠ
10,진짜 재밌는
9,듀크멋잇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ영화도재밋다
9,스텝업의 주인공 ㅎ ㅡㅎ
10,재밌습니다.
5,남자가 볼영화는 아닌것같다 ... 토할것같다 ... 에혀
10,재밋어옄ㅋㅋㅋ
10,좋아좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,다시봐도 재밌는영화~~ 유쾌하고 상큼한 영화ㅎㅎ
10,앙 좋아좋아 기분이 좋아지는 영화에염 꺅
10,미국코미디장르 안좋아하던 나도 이건 좀 잼있었음~ ㅋ
10,여주 남주 연기력 쩝니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ정말유쾌하고 즐거운 영화
10,재가 본 영화중 최고!ㅋ 7번은 더봤을듯 ,.ㅋ 후회 없구여,  재밌어요 ㅎ
10,이 영화 2번 봤는데 괜찮습니다. 여자랑 남자도 연기 잘하구요. 재밌어요 ^^
10,이건최고임. 아 리버풀팬인 남자어디업나효? 아 ㅠㅠㅠ 남자몸 ㅠㅠ
10,재밌음!!!!!! 남주 몸매 쩔고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하튼 아만다 바인즈 영화는 다 재밌음
10,지금3번째봤는데안질지고배우들이다연기도잘하고멋지셔서아주재밌게 봤습니다^-^ㅋㅋ
7,처음 중후반까지.사탕을먹다가. 후반부에 마늘씹는 억지스러운.
10,처음엔 재미없을것같았던 느낌하지만 엄청난 재미!!충격적인재미!!+_+짱이었음
10,재밌었음
10,너무 재미있어요~
10,재밌어요 ~
10,진짜 짱임
8,재밌어요~~~ 아만다바인즈 키도 크고 너무 귀엽네요
8,재밌게 본 영화^
10,채닝테이텀때문에 봤는데 기대 이상으로 너무 재밌었다~!!!
10,너무 재밌어요!! 아만다바이즈 진짜 많이 컸네요>.< 아만다쇼 할땐 무지 어렸었는데!
9,기대이상 ㅋㅋ 재밌다
9,재밌네요.
8,재미있다!
10,퀸카 역활 아가씨 이뻐 ㅋㅋ 다소 과장된 부분도 있지만 그덕에 유쾌하고 잼있었다;)
10,짱
10,역시 짱이야 ㅋㅋ..
8,하하하.. 유쾌했던 영화.. 빵 터진건 없었지만 은근 웃을 수 있었다.
6,공감대 형성은 안되지만 그럭저럭..
10,이영화 너무 잼잇어여
10,완전 재밌어서 한시도 눈을 땔수 없었다!!!
10,재밌다.
9,평점 8.9 빙고 !
10,정말 최고의영화입니다
10,ㅋㅋ 재밌게 봤음..^^ 추천~~
6,너무 진부해서 졸렸다. 색다를게 뭐 있나?
9,재밌다 ㅋㅋ
10,채닝테이텀 왜이렇게 멋있니.. 3번봤는데 완전 so hot!!
10,1000원주고 다운받았는데 돈 하나도 안아까움! 완전 재밌음ㅋㅋ내용도신선하고..
7,여주인공 때문에 끝까지 봣다
10,엄청재밌게봤는데...ㅋㅋㅋ;;이거 두번봤는데 캐스팅 굳
7,도대체이게왜 8.9? 7점이 적당하다
9,그런대로 볼만함
10,(2/15 일 상영) 요즘 10대 하이틴영화를 즐겨보는데 이영화 엄청재밋음.ㅋ
10,재밋음 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,이건뭐.10대들이나 봐야지 평점44프로가 10대인걸
10,정말 오랜만에 너무 재밌게본영화
10,심심할때마다 보게된다는 ㅋ
10,굳ㅋㅋㅋ진짜 재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 웃기기도하고 ㅋㅋㅋ
10,아만다바인즈 때문에봤는데 남주한테 반했다 ㅋㅋㅋ 기대이상으로 재밌음
10,셰익스피어의 현대적 해석 꺄~ 연기도 짱 ㅋㅋㅋ
10,뻔한데 재밌는걸 어떡해
9,웃으며 보기 좋은영화 ^^
6,뻔하긴 하지만 충분히 재밌었던 영화..
10,잼있다...
8,8점. 재밌당 ㅋ 근데 중간에 조연?으로 나오는 로라램지 진짜이쁘다
8,점점 뻔해지는 스토리였지만, 전체적으론 유쾌해서 좋았다
10,뭐라 설명해야될지모르겠지만 재밌음
10,딴말 필요없이 짱! 쵝오!!
10,아 최고최고 넘 재밌어요 ㅋ
10,10점 줄수 밖에없는 영화 최고 ㅋㅋ
8,볼만했음ㅋㅋ
10,재미있네요
10,뻔한영환데 10점 주기는 처음이다.. ㅋㅋ 남장했을때 왜케 귀엽던지.. 잼있다!
8,여자주인공이 이뻣으면 10점인데 아쉽..차라리 남장일때가 나았는데 로라램지는 이쁨
10,이영화안보면후회해요..
10,재밋음 ㅎㅎ
10,재밌네염 ㅋㅋ
10,짱 재밌닼ㅋㅋㅋ
10,외국코메디보고 이렇게 방빵터진적은 처음..정말 내가 왜 이제봤을까하는심정
10,완전 재밌고 유쾌하다ㅋㅋ 굿
10,아나 아만다 바인즈 넘 좋아ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜재밌고 채닝테이텀 너무멋있어요ㅠ.ㅠ
9,기대한것보다 훨씬재밌고 내용이 흘러갈수록 흥미로운 영화
10,재밌어서미칠뻔한영화 로맨틱코미디중이만큼재밌는영화는못찾을거다 대박중에대박!
7,꽤나 매력적인 주인공 !@
4,너무기대했나?
10,훈훈한영화ㅋㅋㅋ 아진짜듀크진짜조아 ㅜ
10,세익스피어 원작이라그런지 더 잼있는듯 ㅋ;
1,왜이렇게 평점이 높지; 별 3개정도가 적당! 보는 내내 오그라들었다
10,이렇게 재밌는 영화는 첨보네요.특히 채닝테이텀 완벽남..ㅋㅋ
10,아만다 바인즈 너무 좋아..ㅋㅋ정말잼있어요..
8,발랄하고 유쾌한 하이틴 영화!!! 주인공이 좀 별로 였지만 매력있었다는 ㅋ
10,제작년에 본건데 아 이거 대박 ㅋㅋ 봐도 봐도 안 질림
10,재미있었음^^ 남자주인공 완전멋있음 ㅋㅋ
10,3번봐도 후끈후끈 ㅋㅋ
8,재미잇엇음ㅋㅋ
9,재밌옹~
8,그냥 볼만하네ㅋㅋ 채닝 테이텀한테 반했닼ㅋㅋ
4,특별하지 않은 그냥 그런 젊은이들의 에피소드
9,굿;
10,재미있네요
10,정말재밋게봤습니닷 %%
10,듀크 정말 멋지고 재미있다.. 유쾌하다..
10,정말 재밌는 영화..전체적 분위기도 맘에들고..여러가지로 훌륭!!
8,아만다 바인즈의 연기력과 앤디 픽맨의 연출력이 잘 조화된 영화입니다추천합니다 ^^
10,잼있긴 잼있네요 ^^
10,채닝테이텀도 멋있고 쩐다쩔어! 보는 내내 가슴이 콩닥 콩닥. 채닝테이텀 팬이될꺼야!
10,절대 그저그렇고 평범한 영화아닌데요?? 어느 바보가 평점 그지로 주는지 원..
10,많이 웃었습니다.
10,로라 램지때문에 봤는데 로라는 말할것도 없고 아만다도 이쁘고 내용도 신선함
4,듀크만 볼만했다.
1,그냥 닳고 닳은 평범한 하이틴스토리.. 주인공은 귀엽네. 평점 왜이리높지./...
7,그저그런 하이틴 영화
10,보는 동안 즐거웠음^^
10,보고나서 맴도는 영화ㅋ
10,정말 너무 재밌어요^^
10,z짱이다ㄱㅐ폭소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재미있으면 된거다
10,엄청 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음ㅋㅋㅋ
8,아만다바인즈 남장 최고.ㅋㅋ
10,우울한 기분을 완전히 떨쳐버리게 만들어버린 영화~ 아만다는 역쉬 최고~ ^^V
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아존나재밌다
10,아만다 바인즈의 매력과 테이텀의 매력이 적절히 묻어나는 귀여운 영화!
9,사랑스러운 그녀.~ 올만에 유쾌한 영화.
10,여자주인공이 너무 연기를 잘했어요ㅋㅋㅋ 재미도 있었구요ㅋㅋ
10,너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,볼만하다......... 꽤 신선한 소재
10,이영와보고 아만다가 너무 좋아짐 처음엔 비호감이였는데 ㅋㅋ
8,색다른 십이야. 재미있음.
10,재미 , 감동 모든걸 두루갖춘영화 ! 보는내내 웃고 떠들었다 ~
10,평점 거의 안남기는데 진짜 재밌어요! 눈을 뗄수 없어요! 남자주인공 너무 멋있어요ㅋ
10,굿굿  정말재밌는영화!!
10,안본사람이 불쌍할정도의 영화
10,웃음과 감동을 동시에주는 최고의영화
9,정말 끝까지 하나도 지루하지 않은 영화ㅋㅋ 강추!
10,정말로 웃음을 주는 영화~
9,가볍게 볼만하다
10,ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤음 재밌어요 추천함 ㅋㅋㅋㅋ
8,적당히 재미있었음
10,진짜재밌는로맨틱코미디 ㅎ
10,유쾌한 재미와 감동이 있다.
5,'가슴달린남자'보다 나은 건 남주인공이 잘생겼다는 것.
6,채닝테이텀만 멋졌던 영화랄까....
10,어떠한 블랙버스터보다 더 재밌고 흥미진진하게 보고 맘껏 웃을 수 있는 영화
9,너무 웃겨요
10,가볍게 볼수있는 괜찮은 영화
10,정말 10대가 보기 좋은 영화!재미있다ㅋㅋㅋㅋ가끔 바이올라의 남장한 모습에 반하는
10,내인생 최고로 유쾌하고 웃긴영화 ㅋㅋㅋ 웃다가 소파에서 굴러떨어짐 ㅋ
3,별로임
10,내겐 최고의 영화~ 이렇게 즐겁게 본적도, 끝나고서도 기뻤던적은 없었어요~~
9,재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없음ㅋㅋㅋㅋ
10,와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 내내 웃었습니다,
10,소재가 정말 참신하고 배우들 연기가 짱이네요ㅋ나오는 배우들 전부 미남 미녀...^^;
10,연기, 내용, 소재 탄탄. 진짜 최고입니다.
10,내 인생 최고의 영화중 하나였습니다.
10,아 진짜 재밌어ㅋㅋㅋ 남장녀 진짜 귀여움 와..진짜 재밌어
8,간단한 소재하나로 이정도 재미까지 줄수있다니
10,짱이다.한마디로
10,영화보고 뿌듯하긴 처음이다
10,여자애가 너무 귀여워 ㅋㅋ
10,뻔한내용이지만 재밌게봤으니까^
10,전 이거 5번 봣거든요 볼때마다 재밌어 미칠거같아 ㅋㅋㅋ!!!!
10,아너므너므재밋게봣어여ㅜㅜ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이필요없네요
10,진짜 재밌게봤다 예전에 봣던건데 또보려고 현재 다운받고잇다
4,뭐가재밌다는거지?
9,재밋게 봤어요^^ 강추
10,내가봤던 코믹영화중 최고 웃겨
7,재미는 있지만 뻔한 스타일이 약간 지루했던 영화.
9,유쾌
10,너무 재미있다~~!!유괘하고 밝은 영화~~!!굿!!!
10,진짜 재미있게 봤음ㅋㅋ
10,정말재미있게본영화 !!!
4,평범한 십대영화 그래도 두 떠오른 스타의 매력만큼은 인정
10,주인공들 다 좋아 5번봣다
10,완전 재밌어요 ㅋㅋ 로라 램지 겁나 이뻐요~ ㅎㅎ
10,ㅋㅋ 짱웃겨요 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각하니 또 웃기네요..
10,최고에요^^완전 웃었답니다^^! 아만다 바인즈 새롭게봤어요 ㅋㅋ
10,스텝업1,2 남자 주인공들이 이 영화에 다 나오다니 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,현실성은 없지만 영화니까 ^ㅡ^ 재밌었음
10,보는내내 유쾌한영화 결말은 뻔하지만 뻔한게 좋은거다.....
10,뻔한 해피엔디 좋아~
9,전형적이지만 시간은 안아깝다. 코미디 감각이 괜찮음.
10,보는동안 실컷 웃은거 같아요ㅋ 다시봐도재밋을영화인듯!
10,다시보고싶은영화..
10,뻔한 스토리지만 아만다의 능청스런연기에 재미났었따!
10,뻔한 스토리임에도 불구하고 기분좋게 코믹한 영화!
5,재미는 있으나 뻔한 스토리.....
2,로라 램지만 기억에 남는 영화!
10,Laura Ramsey ㅠㅠ 더 보고싶엉 ㅠ
10,진짜 최고 재밌음 !
10,절라 재밌음 ㅋㅋ
10,듀크진짜귀여워 ㅋㅋㅋ오랜만에실컷웃어봅니다.
10,적절한 웃음과 감동을 선사해준 영화~~ 바이올라 이뻐서 추천함~
8,생각보단 유쾌한 영화
10,개인적으로 여주인공연기가참 ㅋㅋㅋ엄청재밌어요^^^^^^^^^*
6,여자를 위한 영화... 그냥.. 보기만 했음..
10,축구연습 ㄱㄱ
1,코믹 영화가 웃기지 않으니 말 다했지.
8,아만다 귀여워
9,완전 웃긴다ㅋㅋㅋㅋ 아만다바인즈 완전 표정 다양해ㅋㅋㅋ 귀여워ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌습니다
10,정말 재밌습니다ㅠ_ㅠ아만다바인즈 끼가 철철넘치네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 아만다바인즈^^ 안보면 후회합니다ㅋ
10,'로맨틱 코미디' 역시나 유쾌한 영화 재밌다!
6,로맨틱 코미디 영화치고 꽤 괜찮은 작품
10,진짜 재밌따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,장난하시는지? 평점수준이...
10,최공당~
6,재미있었다.
10,재밋다 .
10,셰익스피어를 너무나 재미있게 현대적으로 재해석한 틴무비입니다.
4,네이버 평점 이상하게 높은영화도 있다는데...바로이영화가 그러네요...
8,유쾌하다는 표현이 적당한 영화..
10,진짜 재미있음
10,지금까지 본 로맨스 코미디 영화 중 정말 재미있었어요~~!!^^ㅋ
10,진짜 잼따 아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,코미디로맨스중 최강임 진짜 잼씀ㅋㅋ
6,뻔해서 쑥스러운 몇장면만 잘 버틴다면야 그럭저럭
10,진짜 재밌음 후회하지않아 아만다바인즈 짱!! ㅋㅋ채닝테이텀도 멋있고 ㅎ
10,시간가는줄 모르고 재밌게봤네요 ㅋㅋ 완전 재밌네용 ㅋㅋ
10,이런 영화 넘 좋아 ㅋㅋ
10,와우..화이트칙스하구 약간은 비슷한 ㅎㅎ? 재밌게 봤어요 ^^
10,제가 봣던 이런장르 영화중 최곤듯 ㅎㅎㅎ
10,완전재미있어요.^^학교에서 봤는데... 아직앞부분 밖에 안봤지만..쵝오!!!~
10,조낸 재밌다 으흐 ^^ 가까운 MT 를 이용하세효 ;;
10,올만에 재밌는 로맨틱코미디 영화 봤다
7,킬링타임용 치곤 그럭저럭
10,좋다.
10,뭔가 화양소년소녀랑 비슷하네요~ 그래도 재밌게 봤음... 쫌 뻔하지만..ㅋㅋ
10,재밌었음..ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,잼나게 봤어요~~  뻔한내용이었지만~~ㅎㅎㅎ 유쾌했어~ ㅎ
5,멜로 코미디의 조화가 잘이루어졌다. 게다가 스포츠의 시원함까지
10,너무 재밌게 봤어욤^^
10,재밋네요 ㅎ
8,킬링타임용이 아닌 정말 유쾌한 영화!!!
10,스토리도좋고 연기력도좋고 웃긴면에서도 좋고 3박자다 짝짝꿍 맞네 ㅋ
8,그녀는 더 이상 남자가 아니에요. 나름 잼있게 봤던 영화.
5,구성은 좋았다.
8,아만다 바인즈 남자흉내내는거 진짜 귀여움. 킬링타임용으로 굿.
10,너무 즐겁게 봤어요. 오랜만에 정말 웃긴 영화봐서 기분좋습니다;ㅎㅎ
10,보면 볼수록 귀엽고 유쾌해요^^
8,축구경기가 정말 미스였지만, 한참을 웃으면서 봤네요. 정말 잘어울리는듯.
10,채닝테이텀 내꺼 찜..
10,색다른 스토리가 맘에 들엇스빈다..
10,진짜 대박 정말 최고의 영화였어요 ㅎㅎ 완전 마지막 축구시합 흥미진진
10,공감이요 ㅋ 정말 남자일 때 멋있었어요~ ㅎㅎ 색다른 소재로, 재밌었습니다!
6,막 재밌는건 아니구, 그냥 볼만함. 아만다...는 여자보단 남자가 어울려요.
10,재밋군하!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋는뎅
10,chaning tatum is so hot
10,재미써용
10,정말정말 오랫만에 웃을수있어서 좋았어요^^ 주인공들 표정연기도 웃겼구요 ㅋ
1,너무 높다 킬링타임용으로 좋지만 그닥...
10,재밌네욬ㅋㅋ
10,간만에 잼있는 영화 봤습니다. 정말 웃기고 스토리도 좋고 한마디로 짱짱짱!!
9,디브이디로 보기 괜찮습니다. 웃기고 ㅋㅋ 로맨틱코메디좋아하는 사람만 강추
3,전문가평점이 이해가 갑니다.
10,유쾌상쾌통쾌한 아만다풍의 로맨틱 코미디ㅋㅋ 남주인공이 너무 좋다 ;ㅁ;
1,정말안습, 평점6~7점급
10,굿귿긎
10,완전 대박!!!
10,재밌쪙~
10,오랜만에 꽤 시원시원한 영화!!!!
9,컨셉에 아주 충실한 영화 하지만 뒷부분에 좀 더 매끄러웠으면 하는 아쉬움
10,볼만함.. 재밌음 ㅋ
4,웃고싶어봤는데;; 후반으로 갈수록 유치해진다. 포인트가 아깝게 느껴지긴처음
4,그렇고 그런 하이틴 영화
10,완전 굳잡인 영화 너무 재미있게 봤어요 ^^ 강추 뿅뿅 !!!
10,미국 이런류 영화 굉장히 많은데 재밌었음 아름다운 그대에게 미국판?
10,보는내내 얼굴에 웃음이 사라지지않았던 그들의 유쾌한 하이틴로맨틱코미디!
10,굳
10,짱재밌음 ㅋㅋㅋ 추천 ㅋㅋ
10,내인생 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,유쾌한 장면들이 가득한 영화
1,정말......내인생의 최악의 영화
10,생각보다 넘 웃기다 ㅎㅎㅎ
10,완전..............................재밌다
10,와 재밌어요
10,와진짜재미다ㄴ
10,남친이랑 보기 괜찮았을듯한 가볍고 재밌는 영화내요 ㅋㅋㅋ
10,재밋어요~흥미롭고요!!ㅋㅋㅋ
10,완전 재미있따
10,솔직히 이거보고 재미없었다는건 구라다. 코믹한건 코믹한거고 인정할건 인정하자.
10,재밌다 ~
10,바이올라는 특별한 아이야. 정말 너무 재미있는걸
10,스토리는 좀 어이없지만 장면 하나하나 진짜 재밌어요
5,...재미있다며...
10,여자학생이면 꿈꿀수있는 초 로맨스한 이야기 이런사랑이 내게올까??ㅠㅠ
8,재밌어요.여자주인공이 머리자르니까 바로 못생겨지는게 신기함ㅋ
10,와 여주인공 짱이네 ㅋ 진짜 강추임 꼭보삼
10,진짜 재미있는 로맨스코미디 완전 통쾌!
10,진짜재밌어요
9,채닝테이텀 luv ya♥
10,보기가 약간 민망 보면서 눈가린적이 한두번이 아님..근데 재미있음ㅋㅋ
8,약간민망,그래도괜찮음
7,아만다넌머리자르지마라
10,아만다바인즈를 알게된 영화이고 최고의 로맨틱 코미디 영화
8,재미있다
10,진짜엄청재밌어요^^ 보는내내실실거렸다는...히히
10,최고의 로맨틱 코미디 영화
1,전 별로.. 다들 이거 좋아하는것같던데 그냥 재밌을뿐..
10,전 정말 재밌게봤어요 .ㅎㅎ 재밋음
10,아만다바인즈최고! ㅋㅋㅋ 친근감킹왕짱!
10,아 졸라 재밌따 ㅋㅋㅋㅋ보는 내내 즐거웠고 아만다 바인즈 팬됬긔
8,꽤 재미있음
1,쓰레기 같은 영화   제작비가 없었나...
10,너무 웃겨요! 눈을 뗄수 없는 영화!
10,ㅋㅋ재밌어요^^
10,미친듯이 웃고 결국 엄청난 교훈까지! 말이 필요 없네요. 킹왕짱임!!
10,Good
9,정말 재밌는 영화네요.
10,진짜재밌게봤어요재밌는영화에요
10,너무재밌었어요,, 하지만 하이틴이라는것을 명심해두시길,
10,넘 넘 재미있어요
10,짱 재밌음!!
1,억지스럽다
8,재밌게 봤어욤^^
8,재밌고 즐거웠음. 괜찮은 하이틴 영화.
10,재미있다!!!
10,즐거움ㅎㅎ
6,시간좀 떄우자
10,정말 너무 재밌었다 ㅋㅋㅋ 또보고싶은영화 ㅋㅋ
10,진짜 재밋어여!절대 후회안해여!!!!!
10,재밋는 하이틴영화 ㅋㅋ
6,평점 너무 높네ㅋㅋ  재밌긴하네
6,평점이 높은영화는 거의 10대+20대들의 영화가 많은 이유를 알겠다.
10,진~짜 계속 웃겨 죽는 줄 알았다.
8,넘 재밌어영~ㅋㅋㅋ 계속 낄낄 거리며 봤어영 최고
10,말이필요없는영화ㅋㅋ 그냥보면알게됨
10,멋있는남자허버많이나옴ㅋㅋㅋ
10,최고의 남장이닷 진짜같다  여자일때도 이쁘고
9,잼따~!
8,그냥 로맨틱 코미디
10,발랄하고 재미있다^^
9,그냥 심심할때 보기에 딱
10,모든걸다걸고 거짓없이 진짜 짱잼있음 진짜로 믿으셈 대박임. 10점만점100점!
9,너무 재밌다....강추~~
10,눈살 찌푸리게 되는 쫌 더러운 장면이 없는 로맨틱 코메디. 추천-,-
4,별로 재미없었음;;
10,9점대로 빨리올라가라~해피엔딩넘조아!!
10,정말로 끝까지 웃었다 재미 있었다!!
9,가볍고 흥미진진! 끝까지 즐거운 마음으로 볼수 있었어요^^ 재밌네요
10,아 정말 재밌게 봤다. 완전 코메디
8,가벼운 맛에 봤음 후아 채닝테이텀
10,진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,로맨틱코미디면서 전혀트렌디하지 않고 완전유치,,평점을 너무 믿었던게야
10,계속 웃으면서 봤음...ㅋ 재밌는 영화
10,처음에는 유치했는데 그런생각 한게 부끄러울정도로 재밌엇다ㅋㅋ
8,결말이 조금 이상했지만 재미는 있음..ㅋㅋ
10,재밌다ㅋㅋㅎㅎ 아만다 바인즈 너무이뻐ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔
10,쫗아
8,가벼운 마음으로 보기좋은 영화. 채닝테이텀 보는 맛으로 봤다
9,그냥 웃겨요 ㅋㅋㅋ 정말 킬킬대면서 봤어요.
10,채닝테이텀넘멋잇어여!!ㅜㅜㅋㅋㅋ늦게본걸후회할정도..ㅋㅋ안봣으면큰일날뻔..
10,유쾌하다
1,아놔 DVD 2000원 어떻해 할래 ㅡㅡ
9,걍 즐겁게 보기 좋은 영화. 남자주인공 훈남
6,그저그런 십대 영화인줄 알았다 늦게 본 걸 후회한다
9,재미있는 요소가 한가득~ 후회하지 않을 영화
7,좋은데 뒷부분이좀
10,스토리는 뻔해도 존내재밋슴.. 이런영화가 진짜 코미디 영화 ... ㅜㅜ
8,생각없이 보면 재미있는 유쾌한 하이틴 영화..ㅋ
8,남자일때의 바이올라가 더 보고 싶어 질 것 같네요. 꿈꾸면 이루어 질꺼에요
10,재밌삼 캬캬캬
10,대사하나하나가 폭소하게만든다 특히 치즈이야기부터 ㅎㅎ
10,진짜 코믹하구 재밋구 로맨틱함
10,뭔가잇는 영화 ㅋㅋㅋ 재밋다
10,짱잼써 짱잼써 젤잼써 짱짱짱
6,뻔한결과..해피엔딩이었지만 즐겁고 유쾌한 영화이다!
9,역시 유쾌한 영화가 좋아.....아만다 바인즈 제법인걸
10,보는 내내 빠져드는 기분, 행복했어요~!
9,오랫만에 본 정말 웃긴영화 특히 여주인공 능청연기는 최고
10,정말 최고였다
10,완전최고....처음부터끝까지..눈떌수없음...마지막..감동.^^
10,한참 전~~에 봤던 영화. 유쾌하다! ㅋㅋ
10,주인공과 조연들까지 넘 매력있는영화!!!!!
10,멋있다 바이올라.. 전 남자친구 뺨때리는장면.....캬...... 내가 다 시원하드라 ㅋㅋ
7,억지가 심하다... 하지만 뭐 어때 이렇게 사랑스러운데?
6,약간 엉성한 결말, 뻔한 스토리, 이런맛에 로맨스를 보는거라 생각~ 재밌긴하니까..
10,재미있어요~^^ 그냥 아무생각없이 즐기기엔 좋은영화
6,이런 말도안되는 일을 이해하려하면서 보기엔 너무 나이가 들어버렸나..
10,완전 재미있어요.. ㅋㅋ 걍~ 머리식히면서 가변게 볼 수 있는 영화 강추!! ㅋㅋ
10,우후후 말이 안돼도 상관없어요  요 근래 최고 재밌게 봤거든요 ^^
10,영화추천합니다!! 재밌어요,,
8,재밌네...
10,재밌게 봤어요...
7,여주인공 성격 참 털털하다ㅋㅋ가볍게 보기에 적당~
10,나 혼자만 좋아한 영화...영화주인공 남자 넘 좋아...
1,대여료가 아까웠던 영화...
10,가볍게 볼 수 있는 재밌는 영화.^^ Amanda, you're the best!
9,재밌게봤음 됐지요!
10,재미있으면된거지뭐^^ 여주인공매력만점 시간가는줄몰르고봤어요!
10,재미있어요~ㅎ
10,캬 재밌다 타임킬링용으론 최고
8,볼만합니다
10,듀크역의 채닝 테이텀 진짜 멋있당.~!!!ㅎㅎ
10,남장을 소재로한것중 제일재미있다, 뭐랄까 커프나 아그같은건 너무 여성취향반영이..
8,미국판 아름다운그대에게
10,정말 재미있어요 ~~~~~~~~~
8,유쾌 상쾌 통쾌 ~ 이런영화를 찾았다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ아멋있고잼써요
10,유쾌하고 재밌는 로맨틱코메디~ 아만다바인즈 팬이 되었음~
7,로,코 장르가 그렇듯이 편안히 볼수 있는 영화, 듀크의 얼굴과 몸매만으로도 만족
10,듀크역을 맏은 채닝 테이텀의 연기력 쵝오!!!
10,보는 내내 웃음을 숨길수 없었다!ㅋㅋ
10,봐도봐도 재미있는 귀여운영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌어요! 로맨틱코미디 중 제일 재밌는 것 같음ㅋㅋ
10,이거 보고 완젼 반했어요!! 강츄츄츄~~!
10,진짜 재밌어요! ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋ재밌다ㅋㅋㅋ겉으로 재밌기도 하지만 속으로 더 재밌다! 강추강추乃
10,아만다 진짜 최고 귀여움!ㅋㅋ 남자 너무 잘..생ㄱㅁ... 유치할줄알았는데 재밋네요
10,감점할수가 없다 정말 재밋게봤다 쵝오
9,아만다 바인즈,로라램지 짱!  채닝테이텀 간지~ 재미와 염장질을~
10,제가 본 영화에서 제일 재미있어요~ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ 웃기고 잼씀.ㅋㅋㅋㅋ
8,내 나이가 어려서 그런지 이런 부류의 영화가 끌린다ㅋ
10,남장여학생으로 사는 긴장감과 청소년들의 활기와 우정이 느껴지는 영화
10,웃겨죽는줄 알았음 아만다바인즈 완전조아
10,정말 완전 재미있어요&gt, &lt
1,조낸재미없어
10,정말 다시보고 싶다.
10,괜찮다~! 언제봐도 웃기고 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,아만다 바인즈 채닝테이텀 모두 귀여워 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ재미있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,엄청 웃긴다 재미있고
10,정말 재미있음. 주인공들도 다 완소.
3,유치한영화. 억지스러운 전개.
10,바로달려가서 블로그에 리뷰달게만든 영화!
10,몇번을봤는지 기억도 안나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱짱
10,안보면후회함ㅋ존놔잼씀ㄴㅋ
10,날 웃기게 했다니 10점 먹어랏!
10,5번 정도 봤는데도 재밌다 ㅋㅋ 너무 재밌엇음
10,정말 재밌어요^.^
9,얼마나 웃었는데 정말ㅋㅋㅋㅋ
8,듀크로나오는채닝테이텀,참멋있네요^^ㅎ//바이올라의중성적인면이있었기에영화가가능~
10,아만다바인즈 넘 귀여워~~♥♥♥
10,잘생긴 남자들이 많이나오는.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한 번도 지루해본 적이 없는 흥미로운 영화
10,아만다 가슴쩐다 어린게 가슴은 크네.ㅋㅋ
8,뻔한지만 즐겁다.. 그걸로 된거다!
7,참신하고 재밌는 소재로 만든 영화 ㅋㅋ괜찮앗다
9,코믹과 훈훈함으로 잘섞은 영화!하지만 화이트칙스 같은 영화는 아니니 참고하세요
10,하이틴계의 지존! 기분좋게볼수있는영화!
9,아만다 정말매력있네요.끝부분이 약간 엉성했지만.그래도 너무 재밌게 봤어요.유쾌함
10,아만다의 실감연기가 와닿았음 특히남자출연자들멋짐
10,재미있게봤당 굿
10,재미써요 ㅋㅋㅋㅋ
10,여자주인공이 진짜 좋다!!코미디 요소도 꽤 있고...재밌다!!
10,감동,웃음,코믹,로맨스, 재미있는 영화 ~사랑에대한 용기를 주는영화
10,재밌다 ㅋㅋ
10,정말감동적이고 배우들의 연기가 너무리얼하고 좋은영화임~~~~~~~
9,내용도 참신했고,무엇보다 주인공의 연기가 가장 좋았다~즐겁게 볼수 있는 영화!!
10,흐뭇한영화 악 채닝 테이텀 짱
10,정말 재미있게 봤어요~~~~~ ^^
10,한번쯤은 볼만한 영화  꽤 잼잇는데 ㅋㅋ
8,뻔하지만재밌는
10,재밌네요~ ㅎㅎ
10,진짜재밌게봤어요ㅜㅜㅜ마지막에 감동!!
10,와너무 재밌슴 ㅜ_ㅜ 나오는 사람들 다 좋아요~~~
9,재밌어요
10,정말 재밌습당~~~!!! 최근에 본 영화 중에 가장 재밌게 본 영화...
10,아만다의 남자 연기가 재밌었어요~ 또, 남장이라는 내용도!
10,로그인하면서까지 재밌다고 말하고 싶은 영화다~! 듀크멋있닼ㅋ
10,이 영화 정말 재밌어요~^^*
10,방금 봤는데 엄청재밌네요 ㅎㅎ
10,완전웃기고재밌어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 웃겨요!ㅋㅋㅋㅋ
10,호홓~ 재밋쇼~ 욱겨욱겨
8,채닝테이텀대박완소였다.이야기가좀더풍부했으면하는맘은나의욕심인가..
10,하하 재밌다. 무얼 더 바라랴~
10,와~ 진짜 재밌다^^ 훈훈하고 좋아요~^^ 아만다 乃
10,채닝 테이텀 넘흐~멋있어서! 꼭 봐야하는 영화!! 아만다도 덤으로 굿!^ㅡ^
8,마지막 축구하는 장면은 말도안되는 내용이였지만~중간에 아만다바인즈의 귀여움은ㅋ
10,아 진짜 ㅋㅋㅋ 여주인공 표정연기 쩔어요!!! 귀엽네요 정말!
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다재밋다!
10,축구를 좋아하는 내겐 즐거웠던 영화^*^
10,굳굳!!!
10,그냥 최고
10,내생에 최고의 영화 잼이없다는 사람 영화볼줄정말모른다.;;
10,잼나네ㅋ 바이올라 진짜 매력적이다 ㅋ
6,재밌긴 한데 남장도 잘 소화했는데 음.. 뭔가가
10,너무 재밌어요^^ 매력넘치는 배우들~
6,그냥밋밋하다.
10,세번봤는데도질리지않구나정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜케재밋니?
10,ㅋㅋ봐도봐도 질리지않는..ㅋ
10,상큼발랄한 미국고등학생들의 이야기! 너무 재밌었고 주인공들이 매력적임
10,재미있게 봤다.
8,뻔한 영화치곤 아만다의 연기가 너무 빛났다
7,킬링타임용으로는 적절
10,보통 하이틴 영화와 차원이 다름, 아만다 팬 됬음..
10,완전 재미 있어요_ ㅋ 2번이나 봤다는ㅋ 듀크 바이올라둘다멋져요 ㅋ
10,완전최고다!!! 아만다~♥
10,학원애들이랑 보는내내 소리지르고 난리났었다ㅡㅡㅋㅋ완전재밌음
10,진짜재밌다ㅋㅋㅋ올리비아!!!
10,진짜 재밌다  끝날때쯤에 여자가슛넣을때 존내 멋었다  근데 아프겟다 ㅋ
10,3시간이넘는시간을들여다운받아본영화인데시간이이영화아깝다고생각하지않는영화다
8,진짜 뻔하지만 재미있음 ㅋㅋㅋ
8,솔직히 살짝 뻔하지만 진짜웃김~
10,간만에 유쾌한 영화였네요...ㅎ
6,돈아깝다...ㅡㅜ
6,남자애는 좀 느끼했다.
10,진짜진짜 다시봐도 재밌는 영화 !!!
10,어익후 진짜 재밌게 봤습니다 ㅎ
10,굿
10,재미있게 봤습니다^^
10,들킬까 긴장긴장 ㅋㅋ
10,깔쌈하게 시원한 영화! ㅋ
10,남장했을때 너무 귀여웠음 ㅜㅜ
10,간만에 웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌긴 재밌지만 전체적으론 정말 그저그럼..ㅜㅜ
10,재밌다 나중에 다시 보자
8,여자축구팀을 살리기위해 시작한일이 로맨스로 끝났다?
9,ㅎㅎ 재미있네요.
7,웃긴장면이 많긴한데 전체적으론 그냥 그랬는데...
10,재미있어요 .
10,재밌구만..ㅋ
8,아휴 민망해~ ㅋㅋㅋ 미치겠다;ㅋㅋ
9,짱!!! 대박 ㅋㅋㅋ
10,유쾌한 영화~
10,오늘 영화신청해서 봤는데 넘 재밌네요^^ 바이올라 넘 귀여움 ㅋㅋ
10,남자가 여장하는영화 많이 봤는데 여자가 남장이라..후훗 아 넘 재밌음
9,보면 유쾌해지는 영화~ ^^ 재미있어요.
7,꽤 재밌는 로맥틱 코미디
10,정말 재미있는 영화 ㅋㅋ
8,잘생기고이쁘고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,주인공여자애,너무귀여워요ㅎ 강추강추.
10,정말 재밋었고 아만다의 매력을 한번에 볼수있는 영화.. 그리고 사랑과 우정도..
10,아만다 바인즈 땜에 봤다 ㅋㅋ
10,정말 귀엽고 재밌어요 강추!
10,아만다에 매력 최고 재미있는 틴에이져무비
5,재미없다
4,정확히 제대로 노린 상업주의 영화
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ
8,음... 이영화는 정확히 8점인데 왜 이상한 기분이?? 쨋든볼만합니다.
10,최고최고최고최고최고최고
10,재밌었어요..ㅎㅎ
10,진짜 재밌다..로맨스코미디를 싫어하는나에게 큰변화를주었다^^
10,재밌다ㅋㅋㅋㅋ 시원하게 웃고싶을때 편하게 볼수있는영화^^!
9,ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 얼떨결에 본 영화 ㅋㅋ 즐겁게봤따
10,좋다
9,내가좋아하는 두 배우가 나왔다는 점.. 로맨스코미디 빠져들다
10,너무 재밌게 봤고 사랑하고싶어지는 영화~
10,깔끔하고 재밌고! 스토리는 뻔했지만 이영화는 코미디임을 인식했다
10,나 이배우 너무 좋음
10,아웃겨 재밌어
8,너무 재밌고 유쾌하게 봤는데.. 색다름이 없어요..ㅎㅎ
10,완전짱재밌으!!!!!!!!!
10,채닝 데이텀 너무 멋지고 아만다 바인즈는 너무 귀엽다ㅋ 귀엽고 코믹
10,아만다 너무 귀여워 미쳐
8,그냥저냥 볼만하다 그리고 남자들이 멋있다ㅋㅋ
10,난 남자지만 이영화 정말 잼있게 봤어요 ㅋㅋ
10,전에봤는데, 여자들이좋아하는스타일, 나도여자라재밌게보았다,
10,간만에 재미있게 봤던 영화, 약간은 어설프지만(축구경기..^^ㅋㅋ)
6,여자를 위한, 여자의 관점의 영화다. 남자는재미없다
10,처음부터 끝까지 웃네 ^^
7,억지같다
9,정말 재밌었지만 마지막에 정말 아쉬웠다 마지막부분 연출이 좀..
10,보고나니 행복해지는 영화, 너무 재밌어서 몇번을 다시 반복해봤다
10,스토리가 괜찮고 재밌었다
10,재밋고  유쾌하다 ~~~!!
10,아만다바인즈 넘 사랑스럽다 ♡히~~~~~~
10,비슷한 영화는 많지만 이건 참 재밌네요
9,잘 짜여진 영화. 남자가 봐도 재밌다.
9,소재가 참신하네요~
10,재밌었다
10,영화너무이뿌다..
10,좋아, 귀여워..
10,듀크가 코에 그거,ㅋㅋ끼웠을때 정말 욱겨요 ㅋㅋ
5,재미있긴 하지만.. 기대에는 못미쳤다
1,꽝이다.. 정말 재미없다 평점보고 기겁해서 낮추기 위해 쓴다
8,이런 영화 좋아요 ~ ㅎㅎ 부담없는 영화
10,뭔가 귀여운 영화 ㅋ 참 재밌게 봤다
1,평점도 너무하고.. 여자취향이야 이건..
10,독특한소재, 아만다의 연기력에 감탄♡
10,축구의 멋을 로코를 통해 알게 되다니! 재미있다^^
8,너무나도 귀엽고 예쁜 한 소녀의 코믹 성장물
10,톡특한 소재와 주인공들의 연기가 참 좋았다  굿...
8,재미있었어요
10,아; 근래에 들어서 가장 재밋게 본 영화 ! ㅋㅋ
9,오락영화로써 전혀 손색없다! 여주인공 정말 매력적 +ㅁ+
9,터프걸...아주 재밌게봣다...
7,밝은 영화.. 기분 전환할때 보면 좋을것 같다
1,재미있게 봤지만.. 엽기적인 그녀보다 높은 평점은 이해할수없다.
10,아만다바인즈 너무 이뻐 ㅠㅠㅋ
10,내가좋아하는스타일ㅋㅋ글고 채닝 테이텀+_+넘멋져ㅋ스텝업에서도멋졌는데
10,진짜재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱짱!! 듀크 왜이리 멋있지ㅠㅠ
10,너무 재밌어 ㅋㅋ웃긴영화~
7,뻔한결말에 약간 아쉬움 ... 볼만한영화
10,진짜 너무 재밌네요. 여주인공 때문에 왓어걸원츠까지 볼정도. 강추!!!!
9,보는내내 즐겁고 유쾌한 영화~연인끼리 보면 좋을듯!!
1,와우!!너무재밌어요~이런영화!!....비추요ㅡㅡ
5,미국판 소림축구+커프. 다소 억지스러움이 영화의 맥을 끊는다.
7,아만다의 지나치게 꾸며낸듯한 표정과, 진부하고 뻔한 결말만 뺀다면..
1,아주 재미없진 않았지만..
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌게봤어요 ㅡ
7,그냥 볼만한 정도
10,웃겨죽는줄 알았다..남주인공 완소@@
10,오랜만에 재밌는 영화 한편 봤다. 지루함도 없고 축구경기때 짜릿한 영화ㅋ
10,아만다 연기는 끝내주고~남주인공까지 죽여주는 ㅠㅠ 재밌음!!
8,코메디로만. 볼거리로만 생각하면 유치하지만 괜찮아~
8,바이올라,세바스찬변장할때너무귀염ㅋㅋ 내용도깔끔하고볼만했엄~
7,아만다의 연기가 이영화의 모든 것!
10,이거보고아만다바인즈 팬됨 ㅋㅋ 졸잼 2번이나봄
10,재미있음~~~~귀여운 바이올라~ㅋㅋ
8,원츄!
10,지루하지않고 잼있었다~^^
10,최고! ㅎ
9,커프랑비슷,듀크랑저스틴땜에ㅎㅎㅎ올리비아넘이뽀-볼만해욤^-^
10,나는 올리비아가 매력있더라 ㅋㅋ
8,볼만한 영화. 약간의 감동과 로맨틱 러브스토리 그리고 코미디 ㅋ
9,여주인공이 너무매력있다.
8,그냥 채팅테이텀만.
8,경기화면은 좀 어설프긴했지만.. 나름 볼만했다~
6,유치하당..ㅋㅋ그냥 심심한영화
7,발육이 남달라... 미국 캐릭터들 매력있다.
3,평점에낚여서 완전실망한영화
2,어설프게..웃긴것도 아니고..좀 그러함
10,넘잼잇다~~
10,완전 최고다 최고 , 예고볼때부터 알아봤지
10,재밌다~~~~
10,여자가 남장연기하는게 정말 산뜻했음...!!^^
8,유쾌한 하이틴로맨스! 바이올라의 남장연기가 웃음유발ㅋㅋ 표정연기 굿bㅋㅋ
8,그냥 볼만한 영화..
10,재밌어~ 최고.
6,뻔한스토리를뻔하지않게만드는게 장기인 헐륫의 평범작
8,유괘한 영화~ 나두 축구하고 싶다.ㅋ
10,바이올라 휴대폰은 LG꺼였다
7,귀여웠다 주인공하는게- 그냥 볼만하다~
8,뒤에 살짝 유치하긴 했지만 정말 재밌게 봤다ㅋㅋ 최고~
8,음,,ㅋ 아무생각없이 봤는데 꽤 볼만한 영화였어요 매우 유쾌햇어요.ㅋ
1,평점에 속지 마세요!!!!
7,아만다 바인즈의 매력!
1,초딩용 영화, 주인공도 구리다.. 조연만 이쁘네 ;;
10,남자일때의 모습이 너무 귀여워!!!!!
9,기분좋게 끝나는 영화
10,유쾌하고 즐거운 하이틴 로맨스.. 아만다 너무 구여워
7,축구장면이소림축구같아ㅋㅋ여자애축구가어설프지만그런대로귀여워~
7,그냥그냥 볼만하다. 바이올라, 올리비아 둘 다 매력적이야.
7,미국의 전형적인 하이틴용 영화, 보는 내내 발랄하고 즐거웠음
10,재밌다...가슴설레이게하는영화
9,히히히히 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
10,로맨틱코미디 다운 면모를 보여주네요
10,완전괜찮은 영화다! 재밌었다ㅋㅋ!!
1,여자보려했건만 매력이라곤 찾아볼수 없네.흥~내 취향이 아니여서 1점
10,진짜웃겨
10,재밌음..웃곀ㅋㅋ
10,십점영화
10,유쾌하고 가볍게 볼수 있는 로맨틱코미디/유니스?그여자 웃겨요 ㅜㅜ
9,갑자기뻥뻥터지고했지만 너무웃기고 달콤했어요
3,너무 유치해.
9,유쾌상쾌통쾌
10,재밌고 유쾌해요 화이트칙스 핫칙 다음으로 재밌어요^^추천
9,잼따...유쾌하고 이쁜영호ㅏ..살짝 커프냄새남 ㅋㅋ
5,재미는 있지만 현실불가능하고 연기 못함
6,절묘하게 잘 섞어가다 마지막 축구장면에서 실망..
10,진짜진짜 재밌었음! 바이올라나 듀크나 진짜 둘다 훈커플ㅋㅋ 짱!
10,내가 좋아하는 스포츠인 축구를 소재로 써서 참신했다.
8,확실히유치하고뻔하지만..내가재밌게봤으니장땡.남장했을때귀엽다ㅋ
10,바이올라, 넘 귀엽다^^ 글구, 넘 재미있다!!
10,굿~~ㅋㅋ
10,여자든남자든 매력있음, 사랑스러워^-^
10,진짜 사랑스러운 영화! 유쾌하게 웃고 싶다면 이 영화 강추! ^^
10,너 치즈 좋아하니?
10,보는 내내 넘 즐거웠고 유쾌했던 영화! 로맨틱코메디중에 단연최고
9,이런류 영화는 관객이 즐기면 장땡아닌가 예술영화도 아니고 !!
10,축구와 어울어져서 넘 쨈있다!
1,평점 절대 이해할수 없음 -.- 유치,유치유치유치
8,이정도면 만족. 괜찮다.
7,그냥 괜찮은 영화요~~
10,방금 TU로 봤는데,, 조낸 재밌었음 ㅋㅋㅋ
7,발랄한 로맨틱코미디.
8,부담없이 볼 수 있는 유쾌한 영화
10,남장하고있을때가 더 매력적이었다..내가 이상한건가..
10,재미와 로맨스 둘다 갖춘영화? ㅋㅋ 다시봐도 재밌을듯!!
9,완전 내스타일~~!! 처음부터 끝까지 웃을 수 있는 귀여운 영화!
9,유쾌한영화! 너무나사랑스러운바이올라!
10,난 벌써 10번도 넘게 봤다.
10,아만다바인즈 매력에 빠지게 만든 영화. 그리고 나보다 축구를 잘한다.~ㅋ
10,ㅋㅋ잼있음 귀여워요^^
8,여자 주인공 캐스팅 딱인듯. ㅎㅎ 연기나 표정 등.. 물론 외모도!
7,킬링 타임으로 괜찮은 하지만 식상한 주제 여장남자,남장여자;;;
8,간만에 정말 기분좋게 많이 웃었다.역시 남자같은 여자는 웃긴가?
10,간만에 10점!??
10,졸라재밌땅!!
10,진짜 재밌고 여자주인공 너무 귀여웠어요
10,진짜너무나사랑스럽고 재미있다!!!ㅠㅠ
8,정말 딱 로맨틱코미디, 재밌다
10,뻔하지만.. 유쾌!!!통쾌!!
10,영화 참 통쾌하다!
8,대체적으로 유쾌하고 재밋다ㅋㅋ 남장한 바이올라 귀엽다ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ와잼잇ㄴ ㅔ ~ 감동적이네여 ㅋㅋ
10,내가널사랑할수없는10가지이유이후최고의하이틴로맨스
10,10점자리 영화입니다
8,남장소재부터 끌렸는데 그럭저럭 재밌게 봣어요
10,디지게웃겨
9,예전에 봤던 건데.. 아만다 바인즈 진짜 귀엽다 ㅋㅋ팬됐음 ><
10,진짜 재밌다 그렇게 웃기진 않았으면 좋았다 ^^
10,재밌다 왠지 커프랑 비슷한듯 ㅋ
10,dvd방에서보다가 웃겨 나자빠질뻔 ㅋㅋㅋ 여자주인공연기지존
10,재밌어 재밌어 ㅋㅋㅋ
10,재미있다.. 진짜 사랑스럽군..
10,ㅋㅋ 연기압권
8,무난하지만 그렇게 재밌지도 않음...
8,괜찮다
9,명대사 oh my ball
9,기대를 안 하고 봐서 더 빛난, 유쾌발랄 로맨스 코미디
10,보는 내내 너무 웃어서 눈물이 난 영화. 역시 채닝 멋있어~ㅋ
5,여주인공 오버연기는 딱 질색.. 연기를 잘한다고 착각하는 듯-.,-
10,보는 내내 유쾌했던 영화
10,훗~채닝이 스탭업보다 더 멋있게 나오는군, 남장한 아만다 귀엽다
9,최근 본것중에 가장 괜찮은 로맨스코미디!!
10,짱 재밌어 ㅋㅋ 하이틴영화중에 제일 재밌음
10,진짜 너무 재밌었어요 이거 보실꺼면 선택 잘 하신거에요
10,유쾌하고 주인공 귀엽다. 남장했을때만
10,재밌고 유쾌한 영화~!
7,재밌다. 아만다 바인즈 제대로 귀염
7,채닝테이텀. 너무 멋있어서 스텝업도 보았다^^
10,내내 유쾌하고 웃게 만들고 보고난뒤는 기분좋아지는 멋진영화.
10,재밌게보았다 부라보~
10,참나진짜..채닝테이텀 왜이렇게 멋있는거야?아만다바인즈도 넘이쁨 ㅠㅠㅋ
8,그냥 부담없이- 볼수있는..
10,채닝테이텀 대박 인데 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 와
7,뻔하지만 재미있는 영화
10,너무 재미있다....ㅋㅋㅋ
10,상큼 발랄 유쾌한 로맨틱 코미디! 아주 전형적인 하이틴로맨스★
10,이영화를 보고 로맨틱코메디 라는 장르에 관심이 생겼다
9,이런 영화가 내가 원한 로맨틱 코미디 ㅋ
7,여주인공의 능청스러움! ㅋㅋ 유쾌한 영화
8,킬링타임용 딱 ㅋㅋㅋ근데 진짜 재밌어 웃겨
10,와우~~이자쳐서 10점!!아깝기는 하다만 테이텀때문에 ㅋㅋㅋ
8,9점 까지는 무리고.. 한 8점 정도가 적당한 영화 꽤 재밌었다 ㅋㅋ
10,진짜 재밌음 ㅋㅋ
10,채닝테이텀이 멋져서.
10,ㅋㅋ재밌다 ~ 아만다 ㅋㅋ 존내귀엽 .ㅠㅠ 이런영화넘조아
9,매력적이야 아만다ㅠㅠㅠ
10,넘재밋어요!~!!~!~!~!
10,아 젤 재밌당 듀크 쪼와ㅋㅋㅋ
8,지루하지는 않지만 뭔가 허전한 느낌
9,ㅋㅋ진짜재밋다,
10,재밌는 영화^^
10,진짜 재밌어요!솔직히 커프프린스는 쩁시도 안됨.이거 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜재밌음!후회안해요
10,여자 연기 너무 끝내준다!!! 남자두 엄청 매력적이예요,지루하지 않음ㅋ
10,대박!!! 남자도 멋있고 여자도 귀엽고 안유치함
10,정말 잼있어요..!!
10,커피프린스를 연상케 하네.. 재밌었음..
9,솔직히 이거보고 한동안 로맨틱 코메디만 찾는다 유쾌함
9,아만다 너무 귀여움.. 로라 너무 이뻐~!!!
10,너무재밋고 감동적이에여~
1,후달리는 연기력. 허술한 연출력. 1점짜리는 아니지만 평점 조절을위해
10,넘 재밌어요ㅋㅋ 원래 채닝테이텀땜에 봤는데 아만다가 좋아졌음ㅋㅋ
10,웃긴게 아니라 흐뭇하네요 ㅋㅋ 아만다 바인즈 완전귀여움 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있었어요 ㅜㅜ 마지막은 좀 허 무하긴했지만 그래도 재미있네요..
10,영화가 참 관객을 위한 영화 ㅋ 즐겁게 봤음 하루종일 기분이 좋아졌음 ㅋ
6,그냥... 볼만하네요~
9,아주 웃기진 않지만 부족하진 않다. 깔끔하다
10,참 자알 만들었다. 연기 진짜 잘함. 트렌스포머보다 더 재밌음.
10,처음으로 영화 보고 웃었다.
10,구다치즈 할때 손짓이너무귀여웠던 아만다ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히재밌다ㅋㅋㅋ이런영화또없나?
10,말이필요없음.. 꼭보세요 ㅎㅎ
10,완전완전 잼는 영화 여주인공이 넘 귀엽다!!
10,아만다의 매력에 빠져보삼 전 너무 잼있고 유쾌한 영화 강추
10,멋잇는영화
4,난 별로던데
10,짱임^^ㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋㄷ
8,유쾌하게 볼수있습니다 ㅎㅎ
8,여주인공 연기 너무 잘해.. 유쾌한 영화..
10,스토리 좋고, 캐스팅 좋고 계속 웃으면서 봄
9,와...오랜만에 원없이 웃었습니다^^ So Coooool~
10,재밋다ㅜㅜ
10,정말재미있고 내용 굿이네요 사람에따라다른듯
10,재밋게 봣어요!
10,너무너무 재밋엇고,남녀차별에대한 인식을깨워준것같다.이런영화 마니만들엇으면
10,남자멋잇다 ㅋㅋ 재밌는소재로 즐거움을주는영화
6,상큼한 하이틴영화네요 ㅋㅋㅋ체닝테이텀귀여워
10,아 완전재밌음ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강추!!!!!!!!!
7,흔한 소재를 톡톡튀는 양념으로 버무린 즐거운 영화~
10,좋음ㅋㅋㅋ
10,ㅇ ㅏ 웃긴영화! 즐거웟심! ㅋ
10,재밌다아남자존나멋있네..
10,유쾌하고 재미있는 영화
10,웃기고재밌고상큼한영화
10,유쾌하고 재미있고 귀여운 영화!!!!!!!!강추
6,그냥좀 유쾌한영화 여주인공은 이쁘다
10,웃기고 여주인공귀엽고연기잘하고. 냉정할것없쟎아요ㅎ그냥재밌음
8,생각보다재밌고웃겼어요 ㅋㅋ 암튼 괜찮은영화인듯
7,볼만함
5,광고보고 초기대하고 극장가서봤는데 광고에나온장면만웃김
10,ㅋㅋ 웃겨씀.. ㅎㅎ 코믹+로맨스+성차별nono! ㅎ
10,코믹물 잘 안웃는데, 이영화 자연스런웃음과 보고나서도 입가에 미소가..
10,볼만해따
10,9점.이영화 전에 진짜 재밌게 봤음. 평점 올리기 위해 10점 줌 ㅋ
10,재밌게 웃었다면야!
10,로맨틱코메디라면 이정돈 되야
10,너무 재밌었어요ㅋㅋ  딱 기분좋고 산뜻하게 봤습니다ㅋㅋ
10,친구 추천 받아서 본 영화 _ 완전 기분 좋게 본 영화^^ 채닝테이텀완소
10,이거볼때 웃겨서 온몸이 뒤틀렸음ㅋ  친구들과이걸 봤는대욥 넘흐 재밌어효♡
10,재밌게 봤다 주인공 여자가 너무 왈가닥 이었지만 귀여웠다.
10,재미없을줄알았능데 잼있네요!!!!
9,유쾌, 상쾌, 깔끔한 인상의 영화.
9,채닝 테이텀 보러 갔었는데 의외로 재밌었음!
9,바이올라는 남자가 더 어울리는데...
10,존나잼잇다
6,전형적인 미국 스타일!! 시간때우기 영화. 뻔한 결말 뻔한 스토리!
9,바이올라에 보이스한연기 너무 재밌슴^^
7,유쾌한 어메리칸 스타일 유머~
10,넘 잼있게 봤어요 오~ 채닝씨 넘 멋있어여 ㅎㅎ
10,영화보는내내 웃을 수 있는 영화이다 강추작품
10,정말 시간가는줄 모르고봤다 아만다의 매력에 푸욱~!
8,여자 주인공이 빛을 바란다..어설프지만 재밌게 시간가는줄모르고봤다.
10,오랫만에 집중하고 잘 봤네..ㅋㅋ 재밌다
10,10점 만점에 10점 주고도 남을 영화! 강추!
8,재밌당....ㅋㅋ  웃음지을 수 있는 영화...
10,실컷웃을수있는영화
8,쫌 억지스럽고 유치하긴했어도, 재미따 재미따 ~ ~
10,좀 유치한면이 있지만 무척재미있었다. 여자도 매력있고 하하,
7,재밌긴 한데 역시 전형적인 하이틴 영화더군...
10,재밌다 재밌다 재밌다 미쳐미쳐~
7,전형적인 하이틴 영화... 그래도 많이 유치하진 않았음...
7,여자 귀엽따 ~ㅎㅎ
6,뻔하고 어설픈 이야기지만 재미있게 풀어가는 솜씨가 좋네..
10,너무재밋어.진짜 재밋어. 넘 뻑가썽
10,왜 난 바이올라가 더 이쁘더구만..
10,잼있어요..^--^
10,ㅋㅋ주인공매우귀여움. 꽤재밌어요
9,아무생각 없이 보믄 매우 유쾌해지는 영화~
6,유치하나 웃기긴웃기다.
5,유치하다.. 중학교 여자애들 딱 좋아 하겠다
10,귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유치하다 하지만 아만다 바인즈 덕에 10점은 거뜬하다
7,재밌지만 뒤로 갈수록 좀...그래도 웃겼어요
10,굳`~~~~
10,너무 재밌다!!! 최고최고최고!!!!!
10,유치하고재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요~
7,ㅋㅋ꽤나 재밌는 코미디 유후~
8,어차피 작품성을 기대한건 아니자나? 즐거웠어 보는동안...
10,뻔한스토리지만.. 너무 유쾌하게 잘 봤어여...^^
10,왓어걸원츠때보다 한층 성순한 아만다~ 남자연기 최고ㅋㅋ 진짜 웃긴다~
7,유쾌한 영화이긴 하지만, 주인공의 연기가 약간 지나친...
10,로맨틱 코미디 치곤 잘 만들었당
8,뻔한스토리지만 여주인공의 발랄함이 영화를 제대로 살리네요. 즐거운영화임
7,아만다의 귀여운 모습들!
10,처음으로 영화보고 난뒤 이상형이! 정말 강추다 ! 미국은로 gogo
10,미국의 생활도 알고 ㅋㅋ 정말 재밌다.
9,보는 내내 정말 웃기지만 보고 나면 뭔가 허전;;ㅋㅋ
10,정말 연기 최고 웃겼구 남자들두 엄청멋있구 ㅋㅋㅋㅋㅋ짱이에요 최고최고!!
10,여자친구와 함께 봣는데 재미있습니다.
10,정말계속 웃엇던 영화^^ㅋ
10,재밌네요
7,남자와여자관계에서 비밀이 있다면 그건 둘의 위대함을 위반한것.
7,살짝지루했지만, 뭐 유종의 미 라고나..유치하지만 그래서 더 유쾌했던영화
10,정말 재미있습니다..처음부터.. 끝까지 한순간도 지루함을 느끼지 못헀던
10,아...ㅠ 정말 부러운...ㄷㄷ
7,재밌는데 여배우 정면 클로즈업 할 때마다 안습..
6,순정만화에서나 느낄수 있는 즐거운 카타르시스
10,왠지 기분 좋은 로맨틱 코메디랄까.. ㅋ
10,오랫만에 진짜재밌는 로맨틱코미디 아 정말 재밌어
5,그냥 가볍게 웃을 영화
10,딱 순정만화
10,ㅋㅋ 교장쌤 졸웃김 너무 잼잇다 ㅋ
10,강추~~
10,꺄오^-^*감동보단 정말 재미난 영화^-^; 아만다 바인즈 남자연기 최고^^ㅋ
9,무지하게 재밌다.. 그러나 마지막이 조금 덜된느낌이라할까??
10,틴에이저 청춘물로써의 사명을 120% 다함.
9,재미있고, 남자분장도 훌륭... 여주인공 정말 매력적이네여...
10,너무 재밌어요^^
10,채닝 테이텀 너무 멋있어♥ 그래서 10점^.^+
8,유치하구좋음
8,사랑스럽다. 하지만 너무 영아틱 ㅠ
10,오랜만에 유쾌하게 웃었음!! 정말 잼나고 멋진 영화 ㅋㅋ^^&
8,더운 여름밤, 사랑스런 로맨틱 코미디~
10,너무 재미 있습니다. 셰익스피어의 십이야를 현대판으로 각색했더군요,
3,유치함
10,완전 날 위한 영화! 남자주인공 넘 멋져! 잠을 못잘 정도..ㅎㅎㅎㅎ
10,he is the girl! ㅋㅋ
2,보다 잤음ㅡㅡ 차라리 핫칙을 한번 더보지
8,간만에 상큼발랄한 러브 코미디!
10,정말너무내스타일인영화괜찮네~~
9,정말 재밌어요!!!!!
7,하하하.. 귀엽네요.
9,유쾌하고 재밌게 봤어요 추천!
10,와 오랜만에 정말 재밌는 영화!! 아만다바인즈 진짜 최고다!!
10,보는 관점에 따라 재미가 달라지지만 개인적으론 무척 잼있게봤다 ㅋㅋ
8,재밌다. 근데 십점은;;좀;
10,재밌어재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다고
8,정말 오랜만에 친구랑 진짜 지루함 없이 재밌게 본영화!! 완전 추천!
2,시트콤? 차라리 남자셋 여자셋!!
8,끝은 뻔해도 충분히 재밌는... 오버연기가 사랑스럽다
8,킬링타임용으로 잼있게봤습니다^^
10,정말 연기 굿!! 오랜만에 정말 웃긴 영화였다^^
9,괜찮았어요.,
10,여자 주인공의 연기가 정말 재밌었다~남자 주인공 몸도 볼만함
8,몸짱 완소남들.ㅋㅋ
8,뻔한 하이틴영화 하지만 재미있따 ㅋ
1,맞짱 영화???
10,여자주인공의 귀여운 연기!! 최고!!
1,흔해빠진 스토리 별별찮은 연출 오바연기 티비영화도 이것보단 낫겠다
10,정말재밋엇어요~~로맨틱코메디를좋아하는당신!!꼭보라~!머스트왓칭무비~
8,생각없이 보기좋은영화 근데 여자주인공이 너무 못생겼다.
10,남자 연기자분 몸이 너무 멋잇어요//
10,너무재밌었어요 ㅠㅠ!!!!남자든여자는캐스팅완전완벽!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재미있게 봤는데 끝에서 별루였음
10,good
10,노트북으로 본영화.   여자가 남자흉내내는게 웃겻다. (특히말소리)ㅋㅋㅋ
8,그냥 볼만한 영화....
9,ㅎㅎ 오랜만에 웃을수 있는영화를 찾음 쵝오~! ^^*
8,그냥저냥 내 취향엔 아니지만
8,상큼발랄 하이틴, 젊은 이들아 그냥 즐겁게 즐겨라 그거면 충분하다.
9,오랜만에 완전 기분 전환 ^_^ 배우들의 연기가 재밌음..ㅋㅋ
7,그럭저럭 웃으면서 볼수있는 하이틴영화..
8,마냥 웃을수 있는 그런영화...생각보다 평점 높아서 당황..ㅡㅡ
10,아주 유괘한 영화였음.재밌어
10,존나 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ진짜 강춘데 ㅡㅡ왜벌써들어갓냐 , 템포 코에 꽃고 ㅋㅋㅋㅋ
8,그래도 재미는 있다~~시간떼울정도!!!!
8,재미있게 본.. 로맨틱코미디?ㅋ 웃고 즐기면서 시간 보내기 좋은 영화!
6,볼만해
10,와우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밋게봣어요..코미디..>ㅁ<
6,ㅡ,.ㅡ 걍 평범한 로멘틱코미디
9,여운이 남는영화
10,보면볼수록 매력넘치는 주인공과 조연감초들~!!! 너무너무 재밌었음 강추^-^
9,유치함도 이렇게 상큼하게만 버무려 준다면 맛있게 먹어줄 수 있지.
8,매력있는 주인공들과 편안한 내용
9,재밌고 유쾌상쾌통쾌
9,채닝 테이텀은 영상으로 봐야 매력을 알 수 있어요 사진빨 안받음
1,내옆자리 초딩들 재밋다고 보더군여 딱 그수준.. 재미없음
10,내 스타일 영화 ! 채닝테이텀 꺅 ♡
7,유쾌한 킬링타임 . ㄳ
9,아..완전 재밌어..ㅋㅋㅋ여자배우 너무 얼굴이..다양해,ㅋㅋㅋ
7,유쾌한 영화
8,남녀주인공이 매력적.그 두명이기에 즐거운영화.근데 예고편에 모든내용이ㅡㅡ
7,유쾌한 영화...영화 내내 많이 웃었다.
10,초반에는 재밌어서 웃었고.... 후반에는 행복해서 웃었다.... ^^
10,짱이당강추
9,재밌음 ㅋㅋ
1,세익스피어가 무덤에서 울겠다
9,근데 12세 치곤 키스하는거 많이나와요
10,재밌게 잘봤습니다 ㅋㅋ 안본사람들 보세요 ㅎ
9,이런영화는 다알면서도 보는거아닌가?? 이정도면 괜찮다
5,기대 많이 했는데..돈주고 봤음 엄청 후회됐을듯... 비디오용틴에이져무비
7,여자가무슨축구라하니까남자로변신남자들과생활하는내용
10,재밌다! 아만다 바인즈랑 채닝테이텀 넘 좋아~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,왜~ 난 재밌던데ㅋㅋ 처음부터 끝까지 웃으면서 봤다ㅋ
6,뻔한 내용..
8,남자주인공몸매끝장~!!
10,웃음을 가져다준 영화..완전 상큼하고 발랄한 영화.
9,귀엽고 가볍게 즐길 수 있는 영화인 것 같아요 좋았어요//
10,오랫만에유쾌하고귀여운영화봤어염 ㅋㅋㅋㅋ
10,바이올라 표정연기 굿 ㅋㅋ 너무 재밋다.(올리비아 짱 예쁨)
9,나름대로 재미있었어요^^
8,뻔하지만 재밌네요^^ 가볍게 즐기기 좋은 영화 ^^
10,재밌어요!! ㅋㅋ
10,아너무재밌었어요ㅋㅋ영화보는내내웃었고, 채닝테이텀넘잘생겼어요ㅠ
9,재밋네욬ㅋ
10,이번달 최고의 영화! 정말 재밌었습니다. 근육질 완소남들..^^
10,정말 재밌게 웃으면서 봤습니다. 최고~
10,아만다 바인즈 연기력 최고... 정말 볼만한영화
3,"오프사이드" 표절했네. 축구가 좋아 남장하고 들어가는 소녀 이야기..
6,이게왜9씩이나?ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 뻔하구그저그런걸..
10,아우 ~채닝 너무 멋있고 재미있는~ㅋㅋㅋ
10,와우...멋져
10,너무재미있게본영화 ,보는내내 웃음이 멈추지않더군요 ㅎㅎ
10,여주인공 귀엽고 완전 재밌습니다. ^^ 완전 강추
10,유쾌하고 재미있었다 ㅋㅋㅋ
10,올해 드림걸즈 다음으로 최고의 영화인듯합니다!! 정말 재미있습니다!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재미있어요~!
10,ㅋㅋ 아만다 매력 폭발!!!!! 연인끼리 보면 좋겠다
9,한번에 유발하는 웃음이 아니라..  영화보는 내내 웃었던거 같다.
10,너무재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 가벼운게 매력인 영화
8,아만다의 매력을 십분 발휘한 유쾌한 영화
7,살짝 오바하지만 가볍게 즐길수 있는 영화였음
9,미국만이 할 수 있는 특유의 코믹발랄 학원물
3,나만 재미없는거야??!! 주인공여자의 연기력 캐발림이던데.;
10,아주아주 상당히 재미있다. 꼭 보기를~
8,기대한 것 보다 상당히 재밌었음 ^^ ㅋㅋ
7,재밌긴 하다.
3,주인공여자 오버연기에 짜증이...
10,진짜재밋음 ㅋㅋ 아 진짜웃기다 ㅜ.ㅜ이런영화또없나 남자 멋잇어,,ㅠ.ㅠ
10,남장이 이렇게 잘 어울리기도 힘들듯 ㅋ보는내내 잘웃었습니다.
10,완전 강츄, 역시 로맨틱코메디류는 미국.
10,젠쟝...왜 한국은 이케 못만드는거야~정말 재밌게 봤삼
10,남자인 나도 진짜 재밌게 봤음..ㅋㅋ
10,엄청 재미있음 ㅋㅋ
10,확실히 미국영화와는 수준차이가남
10,무엇을기대하든 그이상.
10,전형적인 미국 코메디...신선해 ...웃기고^^
9,훤이 보이는 내용이라도 좋잖아~ 로맨틱코메디인걸.^^ ♡
10,캐재밌다 마음이 울렁거릴 정도로..
5,유치한 소재로 그럭저럭 재미있게 구성 했지만 영화가 너무 가볍다.
5,이정도면 거의 판타지물인데 ..ㅋ
6,아만다 바인즈의 매력이 진부한 소재의 영화를 살림.
10,재미있었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,크학 기대이상 짱재밌는데?!ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요! 아만다 바인즈 특유의 톡톡튀는 연기가 매력적이에요^^
9,최근평점중가장좋은점수줄만한영화! 진짜깔깔대고웃었네ㅋㅋ
7,축구를 소재로한 유쾌한 미국 청춘 코미디물.
10,정말정말재밌는영화예요~ 남자여도 멋있는 아만다ㅋ
10,아만다의 연기가 정말 리얼리티합니다~^^재밌어요~ㅎ
10,보는 내내 유쾌하게 웃었다.억지웃음 없는 자연스런 유머가 있는 코미디영화
10,아만다바인즈...대박웃긴다...ㅋㅋ
8,아무생각 없이 유쾌하게 볼 수 있는 영화
10,소녀 가 소년으로 축구를 하다 (재미있다
9,전형적 미국스토리영화... 한편의 드라마 같음.볼만함.
7,볼만함
8,뻔한스토리뻔한전개지만그래도유쾌하고재밌었음채닝테이텀너무긔엽다>_ㅡ
10,흔하구 많이본소재이지만  그래두 너무특별하고재밌는영화! 최고다
2,언제나 그렇듯 해피엔딩..
8,더도 덜도 말고 재밌음.
10,지루한 요즘 극장가에서 유일하게 귀엽고 유쾌한 영화
9,캐러비안보러갔다가자리없어서이거봤는데전혀후회안됨잼있음 ㅋㅋ
10,흥미있고 이런 소재의 영화 재밌습니다 역시 채닝테이텀^^
10,많이 웃으면서 본 영화..^^
10,말이필요없다.굿^^^^^^
10,진짜 오랜만에 정말 재밌고 유쾌한 영화 본듯,,ㅋㅋ 안보시면 후회함^^
10,정말 아만다바인즈는 귀여웠고 채닝테이텀은 너무 멋있었다.
10,ㅋㅋ넘 재미써여ㅋㅋ남주인공이 넘 멋있다는.....
10,아 ㅠㅠ너무좋아 ...ㅜㅜ재밋어..아악ㅋㅋ
10,진짜재밌어요^^
10,로라램지,,,,,, 정말 이쁘네 ㅋㅋ 영화 평점이상 값어치 하는영화 ㅋ
10,가끔은 미국적인 영화를 보는것도.
5,어설프지만 귀여운
10,뻔한 내용이지만 너무 재미있는 영화 !
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봄~~
10,이런영화딱좋아~상큼발랄~스토리도있고^^오랫만에기분좋은영화한편~
8,로맨틱 코메디는 기대하지 말고 그냥 즐기는거야! 하지만 흔한 소재 -2
10,아만다 바인즈 내꺼
10,요근래 거무죽죽한 영화중에 최고로 상큼한 영화 쵝오!!!!!
10,진짜 재밌음! 상큼발랄코미디. 웃기엔 딱좋은영화.
8,로맨스 공식의 기본서를 따른 영화
10,정말.......................또보고 싶다
2,즐거운 가면놀이.짜임새 구성과 오락을 표현+2 but 케릭터 페인팅 실패
10,로라램지사랑해~
10,상큼발랄한 영화. 구웃~~
10,모든 관객호응도좋은듯.
10,이야!!! 진짜 재밋음!! 성차별이 없는 릴리리아~~^^! 행복함ㅋㅋ
10,맘껏 웃을 수 있는 영화
8,통통한 아만다 넘귀여워. 경순아 살좀쪄!
10,정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ !!!! 채닝멋잇지만 여자도 매력 ~
10,보면서 계속 웃었던 영화, 남장한 아만다... 너무 귀엽잖아!!;
9,나름 잼있었다하!!남장을한 여주가 너무 매력적 ㅎ
10,오랜만에 재미를 느낄수있었다 깔끔하게 볼만한 영화였다
10,정말 재밌게 본 영화,, 배우보는재미가,, 로라램지@@ 코미디&멜로
9,여 주인공 너무 귀여워~~
5,남장여자..좀 흔한 소재라 재미가 덜했다는..
10,조니뎁의 능청스러움에 필적하는 아만다의 연기력이 최고
6,그럭 저럭...
6,재밌게봤던영화^^ 그저웃기만하면된다
9,밝은 내용 대만족
10,완전재밌음~채닝테이텀의몸매에홀딱반해버렸다는..두근두근~
10,채닝 테이텀이... 윗통벗고 자주 나온다..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아만다의 매력+채닝테이텀의 새로운발견!!완전 내가좋아하는 로맨틱코미디
10,완전 재밋음!!! 그리고 신선한사랑얘기정도
10,아 이영화 두근두근 거리면서 봤다는. 주인공의 남장이 너무 귀여워요
10,완전 재미있어요  다시보고 싶은 영화에요
8,채닝 테이텀~ 가벼운 맘으로 보기 좋은 영화!
9,재밌네....^^
8,남자주인공 매력 만점!!!*u*
10,바이올라의 깜찍한 남장 생활에 재미있는 헤프닝들
6,이게 언제나왔던 영환데..우리나라 왜케느린게야
10,정말재미있는영화!! 친구랑보기도GOOD!
10,괜찮았던 영화.. 재밌었어요..^^ 한번 더 보고 싶당..ㅋ
10,아주그냥실컷웃었다. 그것만으로도 10점줄수있다!!ㅋㅋㅋ
10,재밌다~ ㅋㅋㅋ
6,유치하다...ㅡㅡ
10,여주인공 귀여워~
10,기대도 안했는데 완전최고!! 극장안이 폭소로 시끌벅적 ㅋㅋ
7,별로.. 처음엔 재밌었는데 후반가서 아쉽네요 ~ 중국에도 이런드라마 있던데 ㅋㅋ
9,돈이아깝지않을영화...
8,내용 전개를 위해 너무 우연적인 요소가 많았음
10,생각보다 재밋었어요
8,8점정도 영화
10,하하 ^^ 재미있게 잘 본 영화네요 ㅎ
10,여주인공 진짜 귀엽움 ㅎ
10,로맨틱과 코메디의 만남 !! 정말 절정이다 !! 꼭 보세요;
8,재밌네좋아좋아
8,엉뚱발랄한 재밌는 드라마 ~
10,재밌네요
4,재미는 있는데 구성이 없는 이야기인것 같아요^^채닝 테이텀 멋지구~~
10,재밌었어요~
1,알바 왜이리 많냐. 재미없구만.
9,아만다 바인즈의 원맨(?)쇼~ 그녀의 매력에 빠졌어죠 ^^
10,재밌다.
10,정말 재밌었다 ^^ ㅎ
10,예고편 보고 기대했는데 정말 기대 이상!
10,예고편만봤을때 별로일꺼라 생각했는데 기대이상. 너무재밌다 ㅋㅋ
8,상큼발랄한 바이올라~~ 축구를 사랑하는 바이올라가 멋있다
10,진짜 너무 재밌었다! 내인생의 베스트10 들거같다 와 진짜.
10,너무너무재밌었다!오랜만에정말재밌는영화본것같은.ㅠㅠ
8,그냥상큼한영화...그래도 한국 코미디보다 무지,엄청,훨씬,존내 낫다.
8,재미있다..여주인공 표정연기가 b
10,재밌어요
5,딱 예상 만큼 재밌는 로맨틱 코미디
10,감성적인채닝이너무멋졌어용!!여자주인공도 연기를너무잘해요!!
6,재미있었고 간간히 웃겼다..왜 좀더 뛰어날수 없을까
7,로라 램지~~
10,관객들이 영화에 동요되어 다같이 실컨 웃었던영화~!!^^
10,메가박스에서만 묻히기에 아까운 영화. 상영관좀 넓히지..
5,재미는 있으되.. 재미만 있는 영화.. 단지 보는동안
6,10들의 판타지를 충족시켜주는 영화 유쾌하다
10,혼자봐도 너무 재밌게 봤다ㅡ 유쾌 상쾌한 기분으로 끝까지~~
9,재미있는 하이틴영화, 보면 즐겁다^^ㅋ
1,더럽게 재미없다
10,주인공 짱귀여움. 표정 짱
10,진짜 재밌다~ 10번정도 봤음,,, 중독,,계속 보고싶어짐.;;;미치겠다
2,안보시는게좋습니다. 네이버평점에낚였네요.ㅠㅠ
10,그냥 보세요~ 즐거워져요..^^
10,진짜 완전 재밌었음. 채닝 테이텀에게 빠져보세요~♡
10,슬프고 기분이우울한가? 그럼이영화를보라 아만다 바인즈에 매력에푹빠져버렷다
8,웃으면서 즐길수 있는 영화.
8,기대없이 보면 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
6,유쾌한 영화. 돈내고 보긴 아쉬운감이 있다.
10,ㅋㅋ정말재밌음.머리식히기에도좋고예쁜사랑나누는연인들에게딱!
9,쬐금만 기대하면 진짜 잼있게 볼수있습니다.....굿!!
6,재미있게 볼 수 있는 영화인 건 분명. 다만 특별한 재미나 감동은 없었음
10,영화보다가 너무 재밌어서 달려다닐뻔했어요..채닝 테이텀 죽입니다.
10,재밌었음...
10,오랜만에 설레고 후끈 달아오르는 영화 감상했어요^^ 아주 베리국국!!^^
10,많이 웃고 많이 미소짖게 합니다~~ 잼있음
10,시험기간에 볼정도로???재밌었다
10,앞으로 나의favorite movie로 삼을테야 정말정말별백만개도부족해
10,유치한 감이 없지않지만 그래서 재밌다
10,로맨틱 코미디 영화중에 제일이였다
9,뻔하다. 하지만 독특하다? 재미있는영화^^
10,아... 간만에 웃었다,,
9,로맨틱 코메디.. 데이트 영화로 손색이 없는 영화~
10,매우재밌었음!!ㅋㅋ
10,같은 극장에 있던 사람들이 하나가 되어 웃었던 영화. 또 보고 싶다.
7,볼만한 로맨틱 코메디..좀 억지스러워도 잼있게 볼만하다..
10,와..정말 유쾌한영화^-^! 첨부터보는내내 유쾌하고 로맨틱했음^^
7,기대보다 재밌진않은듯 전형적인 코미디멜로물
10,어설픈예술영화를 보느니 지대로웃긴영화를 보는게 정신건강에도 좋다!
10,가만히 앉아있으면 알아서 웃겨주는 영화.
10,영화가 시작부터 끝까지 계속 재미있다.
5,그럭저럭..
10,로맨스영화의 정석을 달리고있다고 해도과언이 아닌.
6,뻔뻔~! 한 영화 내용을 볼만 했지만 너무나 뻔뻔한 내용~
8,좀 뻔할진 몰라도 유쾌하고 귀여운 영화
6,유쾌와 억지의 조합
9,로맨틱 코메디 좋아하는 사람이라면 누구나 좋아할법한 영화.
10,아 최고님 ㅠㅠ 너무 말이 안나옴 - ㅋㅋ
1,평점 왤케 높지ㅡ 솔직히 존나 재미없는데ㅡ; 지루하진 않다.
10,즐거워지는 영화~ 여주인공 너무귀엽네요 아깝지않아요
1,가볍게 볼만하지만 평점이 넘 높아서 1점줍니다....  별로...
8,괜찮은 로맨틱 코미디
8,재밌어요. ㅋㅋ 귀엽고, 굉장히 유쾌하네요. ㅎㅎ
10,재밋음
10,진짜재밋엇음!!!!!!
10,기대이상! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전문가쉐키들은 평점 잘주는게 없어
9,Wow~awesome! 유쾌하게 기분전환^^
10,너무 재밌어요..^^
10,진짜재밌음
10,진짜진짜 재미있어요!!!!!!!!대박!!!!!!!!!!!!
10,어쩔수없이 봤는데 남자인 저도 매우 재밌게 봤음^^
10,말할필요도 없이 10점, 유쾌한 영화^^
9,기대를 안하고 봐서 더 재미있었던 영화, 멋지다
10,보는내내 즐거웠습니다 ^^
10,유쾌합니다 ^^
10,정말 오랜만에 좋은영화 건졌네요. 경쾌하고 상큼한,..잼있게봤음 ㅎㅎ
10,보는내내. 해피해피
10,가족들이랑 봤음
9,재밌습니다. 억지스러운 것도 있지만 전반적으로 밝은 분위기가 좋네요.
10,밝고 명랑하며 기분까지 상쾌해 지는 엔돌핀이 솟구치는 영화!
9,확실히 유쾌한영화. 유치하지만 재밌다~
10,너무 유쾌했던 영화! 혼자 팝콘 먹으면서 보기 딱 좋은!
6,음... 시간때우기 적합한 영화 큰점수는 아깝
10,여주인공이 정말 귀엽네욤^^ 뻔하지만 재미있어요~ 연기가 좋아여
10,정말 웃으면서 즐겁게 봤어요^^ 다들 즐겁게 본듯했어요^^ 짱 최고!
8,평범한 스토리 라인, 하지만 독특한 남/여주인공 성격이 굿이었던.
10,한국에서 개봉하기 전에 본 영화인데! 정말 굿! 채닝 테이텀.!
10,너무 귀엽고 재밌었어요!!+ _+)// 마지막 엔딩도 멋졌고! 강추!!ㅎ
1,자기편리할때만 여자로 변하는 전형적인 페미영화.
10,생각보다 되게 재미있어요ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요. 로맨스 영화는 약간 뻔한게 재밌죠~~!!
10,반등수5등이나떨어져서학교에서종일저기압이였는데영화보고기분다풀렸어요너무웃겨서
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,생각보다 재미있다!
10,생각했던 것보다 훨씬훨씬 재미있었다.
10,ㅋㅋㅋ재밌어요~
9,재밌었음.^^
10,대박재미있었음.
10,즐거운영화~매력적이고 달콤하다
9,기대를 너무 많이해서 그런가. 그래도 나름 재밌었음^^
10,이런영화 넘 조아~~ㅋㅋ
10,돈안아까웟음~~~듀크짱!!
10,돈 하나도 안아깝고 진짜 재밌고 보고 후회안하고 시간도 안아까웠던영화
10,정말 간만에 잼있게 본 영화!!
8,재밌다ㅋㅋ
9,스포츠에는 성별이 없다?! 뜻깊은 인상을 남겨주면서우울할때보면좋은영화
8,뻔한 로맨틱 코미디이긴한데 기본 이상의 재미는 준다. ^.^
10,채닝 테이텀멋있어요^^아만다 바인즈 넘넘 사랑스럽고 완전 행복한 영화.
8,그냥 웃고 넘길 그런 영화 스트레스 해소용
8,대부분 여자분들이 평가한듯;;여자친구한테 꼭 보여주고싶은영화네요..ㄷㄷ;
7,흥미유발->갈등->해피엔딩 헐리웃 코믹 장르의 전형적인 틀은 그대로
10,간만에 웃으면 잼있는 영화봤넹..남자배우 은근히 멋져~
9,나름대로 유쾌했다...ㅎ ㅎ
10,최고다! 남자배우 보는재미까지~ 영화 진짜 꼭보세요
10,정말 웃기고 너무잼있습니다 잼있다는말바게안나옴 ㅎㅎ
10,완전 웃김ㅋ
10,음 영화 괜찮네요......
10,정말 간만에 재미난 영화 본 거 같네요~~ 강추!!!
10,너무 재밌어서 웃다가 눈물까지.. 굳乃
10,너무재밌었다~ 마지막장면 너무부럽고ㅠㅠ
10,...이걸 본후 여친과의 달콤한 ??? ㅋㅋㅋ
9,식상할줄알았는데 의외로신선,그냥 재밌다 흐뭇ㅋㅋ
9,양성적 매력의 발산.. 굿!!
9,정말 간만에 맘껏 웃지 않았나 싶어요..뻔한 스토리지만 재미는 지대루~
10,보고나면 즐거워지는 영화입니다 로맨스코미디영화 ^^
8,유쾌한 여자축구선수 이야기 ! 강츄
10,오랜만에 실컷웃을수있었던영화,또보고싶어>_<
9,재밌었다!! ㅋㅋ 진짜 쌍둥이 ㅋ
10,정말 너무 재밌당.. 또 봐도 재미있을듯.. 진짜루.. ㅠㅠ
10,채닝 테이텀 덕분에 보는 내내 눈이 즐거운 ~
10,최고!!!!!!!!!
8,유쾌+유치.
10,와 너무 재밌다!! 셰익스피어 '십이야' 원작이여서 스토리도 탄탄하네ㅋ
10,기대하고 봐도 정말 재미있는~^^
9,마음 비우고 보면 정말 재미있는~ ^^
10,굿~
6,흥미위주 ...  웃을수는 있었다.
7,어수선하고 황당한 중반을 지나 감동에 골인.
6,재미는 있지만 어거지가 강하다.
8,'십이야'를 코미디로 맛깔나게 살린 귀여운 하이틴 영화, 신나게 웃었다
10,정말 재미있어요 ㅋㅋㅋ진짜 강추!!
10,정말 여자들 추천 돈안아까워 딱좋아
10,최근에 본 영화중에 가장 나은영화인듯 가볍게 웃고 즐기기에 딱좋은영화?!
10,잼있던데...ㅋㅋ 막 웃었다.ㅋ
5,볼만한 헐리웃단골소재 코믹영화^^그렇대도 평점이 오바된것같다
9,평론가들 넘 짜네..난 스파이더맨보다 재밋게 봤다. 영화관 분위기도 완전 굿.
8,재미는 있었는데.. 평점이 너무 높은 듯...
10,진짜 강추!!
10,진짜재밋당 다웃고난리
7,재미있게 봤긴했는데.. 너무 억지스런 웃음이 많았던 것 같은.. ㅎ
1,솔직히 재밌었지만 평점이 이렇게 높아야할 영화는 아니다
10,완전재미잇어요 아만다바인즈 당당해서 멋져요><채닝테이텀 멋잇어요><
10,완전재밋어요 굿이예요 강추
10,여자주인공졸라웃겨!!초강추!!
9,아~짱멋잇어채닝테이텀..ㅜㅜ석호필만하다!!ㅜㅜ
10,재미있었어용^^
10,♡개성적인아만다와,스텝업과는다른연기의채닝에게푹빠지게된다는
10,그냥 한마디로완전재밌음~ 채닝넘멋져
10,영화를 보는 내내 웃으며 눈을 뗄수없게 만드는 영화
10,뻔한내용이었지만 올리비아가 너무 예뻣음 ㅋ
9,기분이 좋아지는 영화입니다 ^^
10,내용이 알차고 상콤달콤해~
10,최고최고^^
7,평점 왜 이리 높아~
10,강추강추! 진짜 재밌음 ㅎㅎ
10,친구들 다 쓰러진다..
10,너무 귀엽다T-T 영화의 재미는 기본. 살앙스러운 여배우.
10,짱이다. 안보면 후회하십니다.
8,단순히즐길수있어요ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요ㅋ
10,이건 남자보다 여자분들이 더 좋아하는 영화-ㅁ-ㅋ 재미있어요ㅋ
4,재미는 있는데 영화 막판에가서 너무 막나간다...
10,남녀노소불구하고 완전유쾌상큼하게 볼수있는영화~간만에 너무 좋았네ㅎㅎ
10,가끔 쌩뚱맞기는 하지만 아주 재미있고 유쾌하게 본 영화,
8,재미있고 귀엽고 상콤한영화
10,여자들은 칭구들과 꼭 보기~완젼 만족 보는내내 즐거움~주인공 넘귀여워~
10,보는 내내 재밌게 잘 봤다. 여자들한테는 딱이지만 남자들한테도 맞을까
8,재밌ㄷ ㅏ~~ㅋㅋ내용도 괜찮고 재밌어여~ㅋ추천!
10,일단 정말 기분좋게 웃이면서 볼수있는영화!적극 추천
10,최고다
10,보는내내 너무 웃었어요. 내용도 지루하지 않고~
9,미국도 축구의 인기가 늘고있다는걸 보여주네..암튼 너무재밌당 ㅠㅠ
10,음...;;평균 평점보세요...그것도 외국영화 입니다...
10,제가;;여친땜에 시간맞춰서 봣는데요;;..정말심각하게잼썻음 ^ㅁ^;;ㅋㅋ
10,정말 재밌는 영화! 간만에 깔깔 웃었다죠~ 후회 안하실꺼예요!^^
1,평점보고 기대하고 봤는데... 6점대가 적당한 영화;;;
4,난..별로 재미없고 웃기지도 않던데..;; 단지 결말이 계속 보고싶었을뿐
10,내가 하이틴영화에 환장할 수 밖에 없는 이유를 제대로 보여주는 영화
10,평점쓸려고 귀찮게로그인했습니다.. 진짜 재밌습니다
10,진짜 가볍고 웃기고 짱이다 ㅋㅋㅋ
10,아우잼써 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있다!
7,시간때우기용으로는 괜찮음
10,진짜 완전 재밌음! 채닝 테이텀 사랑해요!
10,이런 영화 너무 좋아해요 ㅎㅎㅎ 굿굿!!
10,할인해서 6000원!!아무튼 돈아까운영화 진짜 짱 !!봐도후회안되요
10,굿굿 !
10,쉬즈더맨!~~^^ 진짜 재밌어요`왠만하면 별점안주는데,,;또 볼려구요
10,ㅋㅋ못말리는결혼이랑 쉬즈더맨이랑 고민햇는대 진짜보길잘햇음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요! 듀크 정말 멋지던데요^_^* 바이올라도 예쁘구요!
10,진짜최고에여 영화관에서보고 집에서한번더봤는데 정말재밌어영 ㅋㅋㅋㅋㅋ대박
5,그냥 볼만해요~
10,여자친구와 봤는데..정말재밌었습니다..로맨틱코미디!!
10,멋있고재밌는 영화 ㅋㅋㅋ 짱임!
4,그다지~썩. 아 참 나이거~
10,이거 엄청 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 아만다도 연기 잘하고 채닝도 멋있어 ㅋㅋ
4,이런류도 재밌게 보지만..이건 기대이하
3,전형적인 로맨틱코미디, 좀더색다른걸 원한다
8,별로 새로울거 없는 로맨틱코미디 영화지만 미소짖게 만든다
10,진짜, 기대안하고 봤는데, 상당히 재미있어요~ㅎㅎ 웃겨서..ㅎ
10,그냥 볼거 없어서 봤는데 기대 이상입니다. 꼭 둘 이상이서 보세요~
9,약간유치한데, 완전웃기고 감동도있음ㅋㅋㅋ 연인끼리보면좋겟다ㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 괜찮았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만함 이런거 싫어라 하는 사람들도 많지?
10,참 감동적이네용/
5,어른들이 보기엔 시간 아까운 영화
10,없는시간 쪼게서 보기엔 비추 가벼운 맘으로 본다면 강추
8,역시..전형적인 로맨틱코미디의 형식을따라가고있지만 그래두 재미있다
10,최고. 영화본후 두 남녀 주인공들에게 빠지게 되는 영화.. 너무 잼따
10,정말 명작이 따로없네여
1,뭐 별로
7,흠~밑에 관람자들 전부 중고딩인가~전형적인 미국 10대 영화~~
10,완전 재미있었어요  유쾌한 웃음을 줬어요 ~
10,시나리오도 신선하고 유쾌하게 잘봤어요ㅋㅋ 연인끼리봐도 재미있을듯
10,정말오랜만에 재밌는 영화봤음~강추~배꼽찾아다녔음 ㅋㅋ^^
10,아진짜재밌다.ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있어요~~멋져요~~
4,여자분들은 굉장히 재밌었나봐요? 핫칙을 먼저봤기 때문일까.. 그다지..
9,느낀점은 없다. 하지만 웃으면서 재밌게봤다!!!1저스틴최고!!!
10,너무 가볍게 봤다. 별로 느낀점은 노..;;
10,정말 너무재밌다. 보는내내 팝콘다엎고 끝나니까 옷콜라에 쩔고 ㅋㅋ 굿♥
10,진짜진짜재밌어요 안보면후회할껄요 ♡
10,스탭업에 나왔던 남자인지 몰랐는데  영화재밌더군요~
9,영화보는 내내 웃었습니다 기분전환최고!!
10,재밌네요 ㅋ 강돔적인 ㅋㅋ
10,진짜 완전 재미있음!!! 시험끝난날 이거보고 완전 스트레스 해소!!!
10,여태껏 본 로맨틱 코미디 중 제일 재밌는 영화~~
10,캠퍼스 로맨코믹답게 상콤발랄 재밌음
10,엔돌핀솟은영화!이날기분무지까칠했는데완전기분up!맘껏웃으세요
9,재밌긴한데..언제 둘이 눈맞은거야?-.-
8,엄청웃긴건 아니지만 진도가 빨른
10,편하게 웃을 수 있는, 더불어 눈도 즐거운 재밌는 영화!!
10,보는 내내 눈을뗄수없을정도로 코믹한 ㅎㅎ
10,너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
10,로맨스코미디 그대로닷,,, 상큼햇~
9,귀여운 배우들에다 스릴넘치는 축구경기 와우 ^0^~~
9,채닝넘멋져..♥_♥내용 뻔할꺼 알면서 봤으니 9점~
10,헉스..개봉안한영화였네 ㅡㅡ; 암튼 재밌게봤어요 ㅎㅎ
7,10대 소녀 팬들을 위한.. 전형적인 하이틴 영화
10,진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있어요^^~~..ㅋ
10,정말재밌어요ㅋ
10,꼭한번보세요~!강추합니다.오랜만에 정말 즐겁게 봤습니다.시나리오가신선합다
10,재미있는영화good
10,스토리는 뻔~히 예상되었지만? 그래도 나름의 에피소드들이 상큼ㅎ
10,재밋음 ㅋㅋ
4,솔직히 식상하고 거의 예상되는내용들..;; 여자주인공은 너무 귀엽습니다~
10,재밌어요..시간 가는 줄 몰랐다니깐요^^
10,방금영화관에서스파이더맨보려다본건데정말더재밌네요!
10,정말 잼있음니다;;   재밌기만 하면되죠  정말 유쾌,상쾌 통쾌;;
10,정말 재밌었어요 ! 진짜 후회 안할 영화 !
10,정말재밌어요~여주인공이정말밉지도않고좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말유쾌하고흥미로운영화였던것같고만약 DVD가나온다면꼭사고싶다
10,정말짱 내가 로맨틱코미디중에 DVD를 사고싶단 생각이든건 처음이다.
9,정말 재미있던 영화.. 유쾌하고, 아슬아슬했던 ㅋ
10,유쾌한 로맨틱 코미디, 식상하지 않고 산뜻했기에 더욱 즐거웠다.
8,하이틴로맨스영화 광이라면 이영화를 놓치지 말아야 할 것이다.
7,뻔한스토리~~  하~지만!  잼있다는거~~ 주인공 연기 잼있게 잘함~~
10,내용 솔직히 뻔한 내용이지만 내용구성이나 전개도 넘 괜찮구 재밋어요
10,별로 기대 안했었는데 생각외로 너무 재밌던데요^^주인공두 귀엽고ㅋㅋㅋ
10,완전 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 한번더봐야지ㅋㅋㅋ
10,peterk93 영화학도 평론가?재밌으니까 10점 쏘는건 당연한 건데요~
10,다시보고싶은영화  관객이 이렇게 많이웃는거 처음봐요
9,즐거운 영화
9,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌고 웃겨요.영화 내내 웃었다.넘 크게 웃어서 옆사람한테 민폐끼치고ㅋ
10,완전 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
10,대박재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리도탄탄하구
10,진짜재미있네요 ㅋㅋ
1,별로네요
10,완전 잼나네 ㅋㅋ 근데 키싱박스는 이해가안간다;;
10,진짜재밌었다 보면서 많이웃었던것같다!!!!!!!
10,기대 안하고 봤는데 왤케 웃긴거야 이거???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,즐겁게 볼수있어요,..ㅋㅋ 괜찮다..
10,오랜만에 정말 재밌는 영화ㅋ 처음부터 계속 웃으며 관람!! 추천!!
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,재미있게 봤었다..유쾌하게 보기엔 딱인듯?
10,로맨틱 하고 재밌다 ㅋㅋ 흠잡을 곳이 없는 영화..
7,초반의유치함을 코미디와 로맨스로 이겨낸영화 ^^ 므흣~
10,정통적인 아메리칸 스타일~
10,진짜 재미있엇엇요 :) 오랜만에 시간가는줄모르고 ㅋ
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즐거웠다???????????????
10,간만에 피식한 영화..
10,이거 옛날에 본거 같은데 지금개봉?? 암튼 최근 영화중에는 가장 으뜸
10,재미있고 유쾌한 영화이다..나도 이런 경험하고 싶다..강력 추천함.
10,한마디로 귀여운 영화~ 바이올라는 남장때가 더 귀엽네
10,잼있음^^
10,볼만함!
7,유쾌한 킬링타임용무비. 재미는 보장
10,웃기다기보다는 유쾌하고 기분좋은 영화네요^^
10,그여자 그남자 작사 작곡을 보고 난 후 이 영화를 봤는데
10,완전 웃겨요~ㅋㅋ 부담없이 웃을 수 있는 재밌는 영화!!
10,^_^ 잼있네요^^ cgv에안하는게아쉬웠음^^
10,재미있다 ㅋㅋ
10,우오우엉오우어우어우어아아어어우어아아어우어 열라 재밌음
10,보는내내 재밌고~보고나와서도 계속 기분이 좋다^^
10,지금까지 본 영화중에  젤루 재밌었던 축!! 웃음포인트가 넘쳐나ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ재밌어요ㅋㅋ 채닝♡♡♡
10,아 채닝테이텀 넘 멋져요ㅠ
10,보는 내내 재밌었다 ㅋㅋ
9,전형적인 로맨틱 코미디^^ 즐거운 영화..
10,영화시작부터 끝까지 계속웃엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,탄탄한스토리와 훌륭한연기력만으로도 여느CG영화 안부럽다
9,부담없이 즐기고 싶다면 강추... 역시 연기를 잘해야..
10,정말 재미있다!! 보는 내내 웃었고 감탄했다~^^
9,웃으며 극장을 나서려면 이영화를 보라
9,별생각 안했는데 생각보다 재밌다!! ^^
10,정말 재밌어요 ㅋㅋ 킥킥거리면서 웃었네요. 간만에 재밌게본영화^^
9,편안하게볼수있는영화?! 근데 첨에 여자이쁜줄알앗는데 .... -1점 ㅋ
9,정말재밌게볼수있는 영화ㅋㅋ
10,돈도 안아까운영화! 아만다 바인즈 멋잇다!
7,웃을만큼 웃고는 나왔지만, 평점알바라는게 정말 존재하구나..
10,진짜!! 완전!!! 너무재밌어요!!!!
10,재밌는데 국내 개봉을 안해 아쉬웠는데.. 이제서야 하는군..
10,제대로 된 로맨틱 코미디!!
10,진짜재밌어요 ㅋㅋ 후회없이볼수있음 !
10,너무너무재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무조아
10,이런영화다신보기힘들거임.너무재밋음
10,진짜 정말~~~~로 재밌었어요ㅋ 진짜 친구들하고  많이  웃었어요 ㅋ
8,오~ 기대안하구 봐서 그런가 넘 유쾌하고 잼난 영화였어여
10,근 1년동안 이렇게 웃었던적은 처음인듯
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜웃겨요>0< 브라보~~~시원통쾌~ 부담없고 끝까지 잼따!
10,진짜뻔하고결말보면너무억지지만진짜웃깁니다^^
10,그냥부담없이재밌게봤어요
8,신나게 웃었다.아만다 바인즈의 독무대~
10,마지막에 바이올라가 가슴보여줄때 너무 좋았어요~
10,굿~..........
10,기대안하고 그냥 봤는데, 생각보다 재미낫음^ㅡ^
8,미국에선 이미 DVD로 나옴. 빌린거 안보려다 걍봤는데 생각보다 재밌었음
10,결과는 예상했지만 내용상 상당히 재밌었음^^
10,재미있음..영화예측은 가능했지만, 내용이 재미있음.
6,잼있긴한데 평점이 너무 높은것 같네요^^; 아만다쇼가 더재밌는데 ㅋㅋ
3,뻔하고 유치한 영화였습니다. 근데 이렇게나 많은 분들이 좋으시다니..쩝
10,전문가평점뭐냐 찌질이냐?? 간만에 재미나는거 봤구만.후회없음
10,정말 재밌고 구성도 좋은 영화!!
8,주제가 특이 ; ㅋㅋ 웃겨 재미씀
9,오랜만에, 정말 정말 유쾌한 영화.
10,좋아
10,잼있내염 내용도 좋곸ㅋ
10,오랜만에 잼난 영화를 봤음..ㅋㅋ
10,영화관에서 대박 웃었음 ㅋㅋ 발랄깜찍 ㅋㅋ 스토리는 뻔한데 재밌음
10,엽기 남매 엽기가족 ㅋㅋ
10,간만에 발랄하고 귀여운 영화를 봤다~~
10,허버 재밌음 ㅋㅋ
4,쵸끔은 뻔한 스토리??  재미없진않네요 ㅎㅎ
8,시간맞는 영화없어서 기대없이 봤는데... 재밌게 봤다~
10,대박이얌.ㅠ
10,진짜 많이 웃고 잼밌게 본 영화~*^^*
8,헐 이거 작년여름에 비행기안에서 한글더빙판으로 본건데 왜 지금상영?ㅋㅋ
9,ㅋ  엄청  웃기고 너무 재밌었음. 채닝 테이텀도 멋짐!!
10,너무멋져!!끅..ㅋㅋ채닝 테이텀 쵝오!!!!!!!
10,ㅋㅋ 저거 작년에 본건데..한국에선 왜 지금 상영하는지 몰라..-_-
9,남이 10점을 주던말던 내가 재밌다는데 너는 코구멍에 눈달렸냐?
5,이런거에 평점 10주는 애들은 머냐..영화를 코구멍으로 보냐
10,유쾌하고 재미있는 영화. 듀크의 모습에 극장의 여성들이 넘 좋아했음ㅋ
1,감독이 날로 먹네 -_-;; 축구 규칙 좀 알고나 영화찍지...
10,극장에서 영화보면서 이렇게 웃어본적은 없었던것같다.
10,정말 너무 잼있다.ㅠㅠ 기분 꿀꿀한날 이영화를 본다면.. 아마도 웃으면서 ㅎ?
10,진~짜 재밌어요♡꼭 보3>_<
10,유쾌하구 지루하지도않고~ 재밌어요
10,최고에요!!정말 재밋어요!
10,정말 재밌다! 정말 기대이상...최고!!!!!!!!!!!!!
10,기대이상의 영화~ 정말 재미있어요~ 강추^^
10,재밌어요!!!!!!!!!!!
10,강추!! 진짜 재미있구 돈도안아까워옄ㅋ
10,코미디 멜로 싫어했는데 이것보고 완전 바꼈어요
10,영화 내도록 웃었다는.... 돈 안아까운 영화에요!!! 강추!!
6,무언가가 빠진 느낌이 . . . . .
10,정말재밌게본영화진짜재밋음..보기전엔 채닝팬 보고나선 아만다팬!!
10,정말많이웃으면서봤어요^^ 돈안아까운영화!
10,너무너무 재밌음!!8번 봤음ㅋㅋ듀크 너무 멋져!!
10,완전 재밌습니다~! 초강추~!! ㅎㅎ
10,정말 돈안아까운영화다.정말로
10,듀크 너무 멋지구, 정말 너무너무 재미있어요!!!!
10,너무재미있음
10,재미써영 ㅋㅋ 여자 너무 귀여움 ㅎㅎ
10,정말재밌습니다! 바이올라가 통쾌하게 이긴장면이 인상깊네요!
10,바이올라랑듀크~잘어울림재밋습니다
10,진짜 정말 재미있어요!! 한 순간도 눈떼지 못하게 만드는 영화! 강력추천!!!
10,재밌당+ㅁ+
9,재밌음 ㅋㅋㅋ 여자 넘 귀여움
10,진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어떤영환지 궁금해서 다운받아 봤는데 다시 극장가서 보려구요 재미있어요^^
8,축구 남자 둘다 성취한 바이올라가 부러워요 ㅋㅋ
10,정말 너무 재밌고 마니 웃었다!여주인공 넘 귀여워ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 너무너무 재미잇어용~
10,오랜만에 넘 잼있는 코믹영화!!! 계속 입가에 미소가~~~^^@ 왕추천
10,두번봤는데도 재밌었어요 ㅋㅋㅋ최고
10,스파이더맨3 좀 지루했는데, 시간가는줄 모르고 봣음 ㅎㅎ 주인공들 조아
10,진짜 재밋어요 영화관에서 이렇게 많이 웃어본영화는 이게 처음 ㅋㅋ
8,재미난 하이틴 코믹물.. 청소년용..
10,주인공 멋지고 잼나지..스파이더맨보다 억배 재밌고 지루하지 않았다!!!!
8,아만다와 채닝의 매력을 한껏 느낄수 있는 하이틴영화!
8,남자주인공저도 검색중ㅋㅋ여자분들다쓰러져 ㅋㅋㅋ 재미짱 !!!!!!!
10,남자보고뻑감
10,가볍지만 가슴에 와닿는 대사를 날려주는 센스있는 영화!  대박ㅋ
10,생각없이 봤는데..쿨하고 재미있네요.. good~
10,완전 재밌음!!!
10,대박!!!!!!!
10,한순간도 지루하지않는 쵝오의 영화 시간이 어케갔는지도 모르게 잼있어요^^
10,good!!! 간만에 로긴한당^^
10,정말꼭 봐야할영화
10,관객들이 다 하나가 된듯한 ㅋㅋㅋ 서로 함성지르고 ㅋㅋ 너무 재밌음~
10,이 영화땜에 하이틴 영화 다봤다
10,재밌어요ㅋㅋㅋ
10,재미따..ㅎ
10,진짜 ! 웃음 대박!! 아만다 바인즈 > <* 이 배우분덕에 많이 웃은 .. ㅎㅎ
10,최고의 하이틴 영화에요>ㅁ<
10,정말 재미있어요 ~!! 꼭 보시길 ㅋㅋ~
10,진짜크게웃을수잇는영화 돈안아깝고 시간진짜빨리감^^
10,로맨스 + 코믹의 최고영화...ㅋ 정말 강추에요...ㅋ
10,정말 재밌는 영화
9,영화 괜찮네 ㅎㅎ
10,나 이거 작년 겨울에 봤는데.. 한국에는 이제 개봉한건가
10,정말 재밌어요 ㅋㅋ
10,보는내내 웃느라 정신이 없었어요
10,남,녀주인공환상이구..넘멋있고..재밌고..돈이아깝지않아요!!꼭보세요
8,처음에는 당황스럽기도 하고 약간의 억지 웃음이 있지만,그게 더 재미있다.
10,이게 지금 개봉하는구나 ㅋㅋㅋ    친구들한테 강추했었는뎅 재밌어여!!
10,남자 주인공을 보면서 행복에 젖어들었어요... 너무 멋있어요.
10,보기전에는 재밌을까하고 그냥 본건데. 정말 너무 재밌었다! 기대이상
10,10점줘도아깝지않아요!! 진짜 최고! 너무 재밌음!!!!!!!!!!
10,진짜 데이트뮤비로 딱!!너무 재밌고 좋다!!
10,정말 재밌음. ^^
10,진짜잼있어염  아채닝테이텀 짱
10,진짜잼있어요~~~ 여자들 에게 강추~~
10,남자가 봐도 설레이는 채닝 테이텀 -.- ㅋㅋ
10,여자들은정말루 넘좋아할영화!!너무재밌고신선하구최고야~!~
10,정말 안 보면 후회할 영화.. 아만다바인즈 연기 짱!! ㅎ
10,진짜 반한영화 +ㅅ+ 폴 너무좋아 ㅋㅋㅋ
10,ㅠㅠ 넘 잼이써..완전 몸매 죽음이야..ㅡ,.ㅡ
10,와...진짜 쉬지않고 웃었다 화이트칙스이후로 처음이야..ㅋㅋㅋㅋ
10,>ㅂ<  넘 재미 있어요1!
10,여자라면 100%만족할뜻...보기전에 평하지 말라..ㅋㅋㅋ
9,개봉하자 마자 본거.. 한국에서 개봉했구낭
8,한 3달전쯤에본거
10,스파이더맨 기대수치에 눌려 안타깝다ㅠ막상보면 아니란걸 알게될텐데..
10,정말최고로좋아요ㅠㅠㅜ
10,조낸 재밋엇다ㅋㅋ
10,진짜웃끼다. 재미있다
10,진짜 재밋어요 ㅋㅋ 우끼고 재밋고 흥미진진한 영화입니다~
7,시원시원하고 통쾌하고 유쾌한 웃음
10,정말 유쾌한 영화 ^^ 주인공이 너무 잘 생겼어요^^
10,식상한 뻔한 이야기지만 유쾌하고 즐겁게 잘 풀어낸 영화.10점을 날린다
10,진짜 ㅋㅋㅋㅋ 완전재밌게봤어요!시험끝나고 스트레스 확  ~
10,보는내내계속 쓰러짐~ㅋㅋㅋ 남자배우 넘멋져 ^^ 정말강추~~!!!!
10,웃음과 감동이 멈추질 않는영화. 정말 최고!
9,ㅋㅋ 남자 멋찌고 여자 귀엽고 ㅋㅋ 함께 웃으며 재미있게 본영화 ㅋ
10,야 이렇게 재밌는 영화가
10,진짜 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,별기대없이봤는데 너무재밌네요.ㅋㅋㅋ인상에남는그런영화에요^^꼭보시길...
10,알바아닙니다.진짜평점믿을만하네요~로맨스와재미충만~
10,정말재밌게 보았습니다. ㅋㅋㅋ추천입니다. 잘만듬.
9,정말 오랜만에 맘껏 웃고 재미있게 본 영화^^
10,재미있게봄 ㅋ ㅋ ㅋ순정만화같음 ㅋㅋ
10,아 웃겨 웃겨 웃겨 웃겨서 눈물나 오랜만에 잼난 영화!!
10,정말 기분좋게 만드는 영화^^ 남자주인공 완소!!!
10,웃고 싶을때 즐기면 딱!!굿굿 채닝테이텀멋져~ㅎ
1,이게무슨 10점짜리 영화야. 그저 킬링 타임용..
10,영봐보는내내 계속 웃었던영화 진짜 완전 대박추천
10,영화보는내내 웃었다. 간만의 즐거운 영화 ^^
10,간만에 느낌있는 로맨틱 코미디. !!
1,유치하기 그지없는.. 생각없는영화... 1점도 아까움...
10,극장안의사람들이 모두 자지러지던데 ㅋㅋ 내남친은 완전 숨넘어감 ㅋ
10,아.. 배아퍼~
10,정말정말재밋어!!채닝테이텀너무멋진거아니니..........ㅠㅠㅠ몸매쥑여
8,웃겨 ㅋㅋ 걍부담없이 볼영화
10,ㅋㅋㅋ 너무웃겼어요 ㅋㅋㅋ 참 이런거보면 기분이좋아져 너무멋져 ㅋ
10,완젼 너무웃겨요~유쾌한 영화채닝테이텀의 몸매 작렬!!!!굿굿굿~강츄^^
8,만화같은 이야기예요..현실 불가능하지만; 재밌고 기분좋은 밝은 영화
10,완전 짱!! 최근본영화중 최고로 웃겼어요~ 오랜만에 크게 웃어봄!!!
7,=전형적인 미국 양키 스타일 하이틴 로맨스 코메디! Good~
10,완전 잼씀~ 강추 ㅋ
10,채닝 테이텀의 몸매와 유쾌한 스토리 덕분에 훈훈해지는 영화
8,로맨스코메디를 좋아하는 사람이라면 보시길,,ㅋ
10,정말 재미있음 ^.^ 듀크도 멋지고..!
10,아임 바이올라~~유후~~
10,쵝오다 ~ ㅋㅋㅋ 100분동안 웃었따 ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요~특히 남자주인공 너무 멋져서 더 재밌었음! ㅋㅋ
10,관람내내 일분도 지겹지 않았어요!! 듀크 증말 멋져!!!
10,재밌다~~! 듀크가너무멋진♡
10,전문가평점을믿지마세요.예술성짙어보이는영화에평점주면지가높아보이는줄아나
10,올해본영화중에 젤 재밌는 3편안에 든다!
10,구성 깔끔하게 됐고,영상미도 좋고, 만족!
8,나름통쾌했다.ㅋ 골치아프고이런거없이 맘편하게 즐길수있는 영화
6,날씨 흐리고 비온다...
8,재밌던데 ? ㅎㅎㅎ 재밌어요 ^^
3,잼없던데?따운받아보길잘햇어.ㅡㅡ
8,재밌다.가끔은 고정관념을깨는것도 재밌을것같다.
8,재밌게 봤어요^^
10,바이올라 남자든 여자든 귀엽다..재미있음 강력추천..
10,잼있어여 근데...이제 이제 개봉해?
7,재밌어 ㅋㅋ
6,10대 청춘물
6,다좋은데 감독이 미식축구와 축구를 혼동한듯 ㅡㅡ; 안습한 마지막 경기~
9,채닝 연기파배우가 꼭 되어라 ㅋㅋ....
10,잼있어영 ㅎㅎ 웃낀맛도 있고 ;;
10,이영화 진짜 재밌게봤는데 ㅎㅎ 이제개봉하네 ㅋㅋㅋ
10,채닝테이텀이 나와서 봣지만 완전 재밋다 ㅎ
8,평점이 너무높네.. 재밌긴하지만 그다지머..
10,진짜 내용도 잼있구 나오는 남자도 멋있어요 ㅋㅋㅋ 꼭보세요!강추강추 ^^
10,작년에 봤는데 정말 재밌어요~^^ㅋㅋ
10,전혀지루함없이 재밌게 본 영화 ♡ 아만다 너무 이뻐요 ^^
8,디빅 뜬게 언젠데 이제 개봉?..잼있긴 합니다
9,간만에 즐겁게 볼 수 있었던 영화 - 전형적 미국식 코메디
7,무난하게 웃으면서 볼수있는영화
8,볼만함ㅋㅋㅋ
10,편안하게 볼 수 있는 영화 ㅋ 남자주인공 멋져요 ㅋㅋ
5,썩.. 재미있지는 않은데;;
10,재밌게 봤다 ㅋㅋ 웃기고 이쁘고 ㅋㅋㅋ
10,가볍게 재밌게 ^^
7,그냥 볼만함... 엄청 재미있지는 않고 결말은 아쉽기도 하고
5,나 이거 몇달전에 봤는데.. 왜 지금 개봉하지? 여튼 잼있음
6,내 취향은 아닌가 보다.
10,이거 진자 강추천 함니다 너무 잼잇음니다 ㅋㅋ
10,재미로 보는 영화, 철학은 딴데서 찾어
8,너무너무 유쾌한 영화
10,정말 재미있었던 영화 ~
10,진짜 기대안하고봣는데 .. 너무재밌음
10,이런게 진짜 코믹영화지. 이정도만 웃겨줘도 볼만하다.
10,오 재밌어 짱
10,정말 재밌어요.ㅋㅋㅋ즐거운영화입니다.꼭보세요~
1,솔직히 남는건 없다. 유치하고 전형적인 헐리웃영화.
10,꾀 재미있다
7,즐거운 영화~ 재미있네요~ ^^
10,재밌어요~ ㅋㅋ
10,시사회 보고왔는데 강춥니다
10,시사회봤어요^^ 유쾌한 영화였어요+ㅁ+ 채닝 넘 멋져요!
6,가볍게 즐길만한 오락성
10,진짜 재밌고 딱 젊은 층에 맞는 것 같아요~!
10,스탭업에서 멋진애 나오네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,재미도 있고, 감동도 있고, 코믹하기도 하고. 개인적으로 대만족이었음
3,별로 뻔한내용?재미없음.
10,이거 봤었는데 이제 개봉하네;; 좋아요 영화 특히ost  좋아요
7,아쉽다고 해야될까 개운하다 해야될까
10,완추해주고싶 영화~!▽작년에미국에상영하고DVD로나온걸다운받아봤겠죠
10,정말 재미있는 영화
9,재밌었다 여주인공연기도 좋고 코믹적인요소가 잘 활용된듯...
8,괜찮았음~^^보면서 막~웃었음~
8,겉보기엔굉장히유치할것같지만 정작영화를보면 참재밌다. 채닝테이텀 으어..
8,외국에선 벌써 개봉작 극장에서 봤음 뻔한 스토리지만 실컷 웃었음
10,너무너무 재미있다~~ 3번째 보는중 ㅋㅋ
9,너무너무재밌어요ㅋㅋ전개인적으로사운드트랙도강추!!!
8,세바스찬 좋아하는 조연여자매력적이네
7,유쾌하고 즐겁게볼수있는 로맨틱 코미디..한번쯤 봐도 후회 안할 영화
7,헐.. 이거 예전에봤는데 이제야 개봉이네..
10,굿이요~ㅎㅎ
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌지만, 축구는.. 정말 아니다.
7,여자보다 남장이 더 잘 어울리는 아만다 바인스의 매력만으로도 업!
10,캬 너무재밋게봤다 아만다바인즈남장한거너무귀여워ㅋㅋ표정연기굿
10,무엇보다 빵빵하게밀어주는 친구들이있다는게 부럽다...
7,작품성따위 제끼고 본다면 즐겁고 신나는 FLOW에 푹 빠질 것
10,식상하긴 해도 킬링타임용으론 제대로!!
10,저한테는 상당히 재미가 있어요
3,유치발랄 어색한 쌍둥이....귀여운 아만다는 볼만....
8,유쾌하다..아만다남장왜케 잘어울려~채닝도 넘매력있다
10,편하게 여자친구랑 보면 재미있게 볼수 있는 영화. 재밌게 잘 만든 영화
9,굿! 재밌다 ^^
4,아무리 영화라지만 터무니없이 작위적인 설정은 눈감고도 못봐주겠다....
10,장백지의 십이야와 다른건가? 어쨋든 재밌었다
8,신선했다 ㅎㅎㅎ
7,진부하지만 아만다 바인즈는 정말 사랑스럽다
8,더도말고 덜도 말고 오락영화!
9,미국 teenager 전형적 영화. 하지만 엄청 재밌다.^^
10,정말 재밌는영화.ㅋ 오랫만에 미친듯이 웃었음.ㅋㅋ
10,너무 재밌다~
7,나름 괜찮은 영화인데... 축구가 엉망이 되어버리네~~--;;
10,ㅋㅋ완전재밌다 ㅋㅋㅋ 내스탈 ㅋㅋ
7,이거 작년에 본거 같은데...국내에는 이제 개봉이네..ㅡㅡㅋ
9,축구를빌미삼은남장여자코미디러브스토리!
9,음, 미리볼수있는기회가있어서봣는데, 식상한듯하지만 너무재밌습니다.ㅋ
6,세일러문을 능가하는 변신전후 똑같은 얼굴, 허접영화
9,오랜만에 재미있는 외국영화를 봤다
10,진짜재밌어요! 퀸카로살아남는법보다 재밌는듯~
8,웰메이드10대영화......
10,재밌긴한데요 ㅋㅋㅋ이영화영화관에서 개봉하기전에 봤는데
10,로라 램지 짱 ㅋㅋ 짱이뻐
9,생각보다 훨씬 재밌었다. 십이야, 원작의 현대적 재구성~
10,정말 재밌게 본 영화!!! 굳~! 후회안해요 ^^
3,정말 예고로는 재미있게 나왔는데 보니깐 졸 재미없다...기대이하
10,이게언제적영화인데..;; 어쨌든 정말 잼있어요 !
4,여자 완전 비호감.재미진짜 없었다
9,재미있어요~^^ㅎ
8,아하하 스텝업 그 남자아닌가? 귀여운데!
9,볼만했음...
8,썩그리 재미있지는 않앗다
10,여주인공 넘 귀엽다
10,끝까지재밌게봤다.....
10,재미있다....
8,잼있떠여 ㅋㅋ 대게늦게개봉했네 나온건꽤됨 ㅋ
10,오나전........강추^^^
9,오랫만에 유쾌한 영화를 만났음..
8,그냥 재밋는 영화^^
9,재밌었다. 영어 공부하기 딱 좋음
8,그냥 애인과 보면 괜찮을 정도..은근한 재미^^
10,넘 잼있어요.액션영화만 좋아하는 남성인데 이거 완전히 반했어요^^
10,재밌구 웃긴 로맨틱 코미디 ㅋㅋㅋ
8,여자가 느므느므 귀엽다!! 뻔하지만 재밋삼!!
10,왜 이제 극장에서 개봉하려는겨? 작년에 했어야지 이거 강추입니다.
9,어쩌다 예전에 다운받아서 봤는데 재밌어요~~
10,강추!! 보면 끌린다!!
10,아 넘 재밌고 웃겨요 바이올라 넘 귀여워 ㅋㅋㅋ
10,최고다.너무 재미있게 봤다...아만다바인즈 매력에 빠져드는것 같다.
10,최고 !!!! 정말최고입니다. 후회없는선택. 재미도재미지만, 채닝 ♡
10,재밌어요ㅋㅋ미국에선2006년에나왔던ㅋㅋㅋ남장여자실감나여
10,대박 웃겼음~~!ㅋㅋ
6,재미는있지만..뭔가 부족한느낌.. 아만다바인즈 귀여웠어요^^
10,대만족,
9,너무웃김!
9,재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,여자주인공 웃기면서도매력있네요
3,이영화 미국에서 봤는데 기대하고 봐서인지 별루였어요.
10,잼있어요 !!!
10,완전 재밌습니다! 다들 너무 귀엽고, 연기도 잘하고.. 매력이 계속 묻어나는 영화!
10,정말 재미있습니다. 강추...
10,봤어요..그닥..영화관에서 보기에는..
10,생각없이 봤지만 잼있었던 영화~
10,캐스팅이 참 잘된 영화... 귀여운 영화입니다^^
3,흔한 킬링타임용 멜로코메디.근데여주인공이 정말 촉망받고 있냐?이해불가.
10,완전재밌어!!!!!!!!!
10,진짜 재밌어요..여주인공땜에 너무귀여워서 또보고싶네요!!
10,진짜 재미잇어여 ~ 추천추천 ^^
10,5번 더봤다 ㅋㅋ 음악과 색체감 모두 신선하고 발랄해서 좋다 ㅋㅋ
10,재밌다! 로맨틱 코미디 영화는 많이 보지못했지만 본것중에 그나마 최고^^
8,이거 미국갈때 비행기에서 틀어주던데... 더빙까지 해서
10,정말 재밌음.. 강추
10,여자 너무 귀여웡^^ㅋㅋㅋ
10,아만다 바인즈 와 로라 램지 정말 맘에 들엉... 특히 로라 램지 ㅋㅋ
9,잼있더라고요 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ
10,보고 난 후가 너무 행복하다 엔딩이 너무 행복해 보이던
10,아만다바인즈를 아신다면 꼭 봐야할 영화
10,제법 신선하고 기대한것보다 재밌던 하이틴 영화 ㅋㅋㅋ
10,줄거리 누가 쓴거야
8,볼만함...로맨틱코미디....재미 있음...추천~
10,언제적영화를 인제개봉하는건지...작년에 본거같은데..ㅡㅜ
10,정말재미있어요~~
10,개봉이제하네 인터넷으로 통해본지 무지오래됐는데 정말 재밌음 강추
8,보고나서 듀크에 완전 반해버렷다는  어디 그런사람 없나? ㅜㅜㅜ
7,뻔한스토리지만 뭐 나름 재미있다는.. 그러나 약간은 비디오영화 스타일..
8,축구경기어설픈거빼곤 good~~
7,심심한 맛이 없진 않지만.. 가볍게 볼만한 영화
8,사랑이야기라기보다 귀여운코미디? 재밌어요 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
9,너무나 귀여운 아만다^^ 유쾌하고, 재미있게 봤습니다. 웃음이 필요한분께
8,감동과 코미디가 가미되어 있는 가볍게 볼수있는영화
10,정말 재밌고 멋진 로맨스입니다^^ 다른 분들에게도 추천이에요//
10,왜 이제야 개봉하는거야,,, 정말 재밌는 영화 강추
7,기대이상으로유쾌했다
10,진짜 재밌다... 보고나면 기분이 좋아지는 영화^^
10,여배우 연기 정말 잘한다! 사랑을 하고 있는 중이라면 꼭 봐라!
10,가끔은... 이런영화도 괜찮다. !
10,뻔한 내용이어도 웃기고 재밋는 영화,,
8,멜로or코미디? 코디디쪽이 가까운거 같군.
9,여배우 연기력이 엄청 돋보였던 영화 ㅋㅋㅋ
8,그냥우울할때보면재밋어재밋어.
10,주말엔 딱이에요 ^^
10,good
10,이런 장르 좋아하진 않는데 참 재밌게 봤어요 추천
10,정말 잼있넹 ^^
10,우울함을 확 날려 보낼영화~
10,진짜 재밋어요!!!!!!!!!!!! 꼭보세요
10,완전 귀여운 여자 주인공 !!! 로맨틱 코미디 좋아하는 분께 추천!!
10,예고편보고 봤는데...진짜 재밌게 본 영화..ㅋㅋ 아만다이뻐요~ㅋ
10,재미있는 스토리....추천
10,아만다의 표정연기가 포인트인 영화^^
10,완전재밌음...   꼭보시길!!!!!
10,끝장나요 ^^ 잼있음
9,잼있네요. 남녀 주인공들이 맘에 드는대요???ㅎㅎ
10,완전재밌음-스토리도좋고-듀크역(채닝테이텀)정말멋짐!!OST내스탈!
6,미국식 신인배우 띄워주기용? 늘 같은 로맨틱 코미디의 공식
8,하지만 재미있었다는거~
10,저도 이거 별 기대안했는데 진짜 재밌어요. 음,,남자애가 너무귀엽달까..
9,가볍게 볼만했습니다. ^^
10,보내주셈
10,재미있는 영화가 되기를......
9,정말재밋게본영화
10,너무너무 재미있어요^^!!!  후회없는 영화구요, 톰  멋있었요~~!
10,이걸 언제 봤지.. 오래전에 봤는데.. 재밌는걸로 기억~
10,완전대박♡ 혼자보면서이렇게웃고감동받은적은처음♡ 채닝테이텀♡
10,채닝테이텀 넘 좋아요.. 아만다 연기도 너무 귀여웠음~^^
10,솔직히 미국로맨스 코미디는 별로였는데 이건 왜케 재미있는거야 ㅠㅜ강추
7,그냥 볼만하다~
9,솔직히 힘들다. 스파이더맨. 다른 영화 즐비하다..
7,볼만해..
7,여주인공이 너무 못생겼다... 조연은 참 이쁜데...
7,너무 기대를 해서 그런가?? 약간은실망..채닝 데텀 너무멋져!!
5,그냥 가볍게 볼 영화....한번쯤은 본듯한 밋밋하네요 ㅎ
3,아놔 대표적인 미국식 드라마같은....낚여다`~ㅡㅡ
9,로맨틱코미디,하이틴영화 역시미국이최고네요~넘잼잇음^^
10,진짜 재밌는영화!!!!!!
9,로맨 코믹 좋아하시는분은정말재밌슴당시간가는줄몰랐슴당 추천 꾹
8,[재수중본영화] 여배우 귀엽네
10,정말 재미있고 깜직한 로맨틱 무비..!! 쵝오!!!!
9,주인공여자가 스토리이끄는 센스
10,재밌다!!!!!
7,좀 오래된 영화지만... 웃음이 끊이질 않은 영화. 내용은 없음.
9,유쾌하다!
10,보는내내 유쾌하고 기분이 좋았다~아만다가 너무나 귀엽게나온영화 ㅋ
10,나 이런거 너무 좋아 ㅠㅠ 채닝테이텀 또 버닝시작되따 ㅋㅋㅋ
5,이런 스탈 별로... 너무 뻔하다고 OO...
9,요고 재밌습니다요 ~
8,가볍게 볼수 있는 영화
10,크크 재밌어욤~
10,난 진짜재밌었음~후훗~뻔하지만 뻔하지않은..
10,훌륭한 영화. 전혀 진부하지 않고 성별에 대한 교훈까지~무얼 더 바라랴!
10,웃으며볼수있다..더멀바라나??
10,WOW진짜 잼나는 영화
7,귀여운 것들
10,진짜 잼있다 ㅋㅋ꼭보세요.. 안보면후회됨..
10,바이올라 표정 짱기여워>_<♡ 재미쏘요!!!!!
10,아오~ 핫칙 화이트칙스 이후에 최고의 영화 ㅋㅋ
10,아 완전 대박!채닝테이텀 진짜 멋잇음!!!2번봐두 넘 웃기고좋아요!
10,아만다바인즈표정연기가좋았고정말연기자들이배역에맞는연기를잘한거같다최고!
10,완소 채닝~^0^ 분명히 즐겁고 유쾌한 영화
10,대만족
10,굿,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,연기자들의 연기가 너무 좋았던 코믹하고, 흥미진진한 영화ㅋ
8,ㅎ 볼만해여
10,최고최고 ㅎㅎㅎ
10,아맨다의 귀여운 연기가 너무나도 보기 좋았음
10,지루하지않고 남자가 너무 멋지다 ^^
10,진짜 최고의 코믹영화 보는내내 배꼽잡았다
10,재밌네요 ㅎ 이런류의영화를 좋아하지만 ㅋㅋ 볼만한영화임
9,영화가 끝나지 않기를 바랬다. 잼따///
10,아만다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽겠다
10,아 정말 시간가는줄몰랐네..마음이 행복해지는 영화였습니다 ^^
8,킬링타임용 영화지만 나는 그걸 원했기때문에
3,별론데..
10,만화책 "아름다운 그대에게" 를 떠올리게 하는 부담없이 상큼한 영화
8,즐거운 영화 ~
9,재미있네요~
5,여주인공이 너무 귀여웠다.ㅋ
9,뻔한내용이지만 유쾌하고 재밌었다.... 키키키
10,화장실도 못가게 할정도 ㅋㅋ
10,진짜 시간가는지 모르게따ㅋㅋ채닝에게 다시 버닝하게만든
10,캐재밋고시간가는줄모르는영화3
10,진짜재밌다 로맨틱코메디 광팬인데 이때까지 본 것중에 최고다
10,멋져 채닝테이텀로맨틱가이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,축구랑 로멘스~ 오잼있어! 난 이런 영화 조아 ㅎㅎ
10,이게 뻔하고 유치하다고?
5,너무 뻔한 내용. 이런 스토리는 이제 그만...
10,재미있고 유쾌하다
8,재밋다.
7,초면인 남녀가 좋은 분위기로 극장문을 나올 수 있게 하는 영화~
10,아만다넘넘귀여버~`연기100점짜리~욱겨서배아파죽는줄
9,재밌네요^^;
9,유쾌한 영화
7,잔잔한 재미네요
10,너무나 사랑스러운 아만다 바인즈^^
9,유쾌하게 볼수 있는 영화. 특히 채닝테이텀 넘 섹시하다 ㅋㅋ
10,여주인공인 아만다 바인스...너무나 완전 짱 귀엽다.
10,웃으면서 시간때우기 좋은영화 . 웃긴 장면도 많고 ...
10,이런 영화 좋다 웃기고 재밌고 만족
10,굿굿굿
8,괜찮은 영화가 나온거 같다
10,신선함
10,너무 너무 잼잇고 몬가가잇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아만다 바인즈!! 좋은 배우 하나더 픽업
10,ㅋㅋ 난 이거 5번은 본거같네..ㅋㅋ 너무 잼있다
10,wow lol 너무재밌게봤어요~
10,내가 본 최고의 코메디 영화..아만다 너무 귀여워....
9,반신반의 하던끝에 본건데.. 정말 재미있고 눈이즐거웠음 ㅋ
9,봐도후회안함ㅋㅋㅋ
8,뻔한 소재에 유치하지만 은근히 잼있더라ㅋ
10,이보다 잼있는 하이틴 영화가 또있을까???
10,이것보다 더 재밌고 여운남는 영화 찾기 힘들다ㅠ
6,평점이 너무 높은듯,, 그냥 평범한 로맨틱 코메디
10,남장여자의기숙사생활이라..너무좋아요!!재밌었어요!
6,그냥그랫음..... 축구랑관련된거라..그닥...재밋진안앗음,,,ㅋㅋ
8,재밌고상큼한영화,아만다바인즈?관심이가네요.ㅎ재밌음
5,그냥 전형적인 로맨틱코미디 생각없이보라 그럼 재밌다
8,신선한 내용 파격적인 웃음...하지만 너무 전형적인 스토리
8,아만다...ㅋㅋㅋ
7,평점이 넘 높다
10,최고!~~~~~~~~~~~~!!!!!~!!~!~!~!~!
10,최고!!!! 정말 재미있고 내용도 알차고...굿굿굿~~~~
10,채닝테이텀,아만다바인즈 후훗! 그냥 즐거워 ^ㅇ^*
7,색다른 영화 아만다 바인즈의 연기가 돋보였던
9,살짝 비현실적이긴 하지만 너무 웃겨욤 ㅎㅎ
6,흐름과의도모두좋았지만,비현실적이고어색한구석이많은영화였다.
10,채닝도 멋있었다만, 그 저스틴.. 멋지다
7,킬링타임용.
10,상큼 발랄~
10,재밌네요 ㅋㅋ 로라 램지 이뻐요~
10,재밌습니다 아만다 바인즈의 연기가 돋보이는 ㅋㅋ
9,재밌어요
10,너무 재밌어요 ㅋㅋ~!!
10,지미있다 태클거는인간들 이해안감
9,정말 오랜만에 유쾌하게 웃었다.주인공들 다 멋있고~
6,킬링타임영화로굿 평점너무높아
9,여자배우 연기 잘함 ㅋㅋ
8,바이올라의 표정연기압권+멋진 채닝 데이텀+상큼발랄
10,이정도면 괜찮지...여자들도 섹쉬하고 후후....
10,남자가 정말 괜찮았다. 멋있어 ㅋㅋㅋㅋ
10,채닝 테이텀 넘좋앙
10,극중 주인공의 연기가 좋고,내용도 재밌군요.ㅎ
8,여주인공너무귀엽. 재밌었음.
10,아만다바인즈의 귀여움과 채닝테이텀의 매력으로 유쾌한 영화
10,완전재밌음!!남자주인공짱
1,정말허접영화인데 이렇게높은점수를..어이없을뿐,
10,듀크보단 저스틴원츄
9,아만다 바인즈의 표정 연기가 압권!! 정말 배꼽빠지게 웃었다.
9,여자남장잘어울리고 표정너무 재밌다ㅋㅋ 채닝은매력남.
9,재밌게 봤습니다 ~
10,너무 웃어서 얼굴땡겨 채닝 완소남
10,정말 재밌어요 ㅋㅋ 친구들하고 같이봤는데 재밌데요 ㅋㅋ
9,재밌다. 묘하게 꼬여가는 점이 ㅋㅋ
10,정말 재밌었다^^ 친구들과 함께보앗는데 다빠졌던.ㅎㅎ
10,이정도면 최고~ 뭘 더 바라랴....
9,아만다 표정보는 재미 쏠쏠 소리꺅꺅지르며 본영화♡
9,재미있어요 ㅎ
9,이런 판타지틱한 영화가 좋아 ㅋㅋ
10,요즘이런 유쾌한영화가 땡기네~
10,보는내내 웃느라 정신없었어요 ..너무나 유쾌한 영화
10,재밌다 ~~
7,그냥 시간때우기에 알맞는 영화인듯 난 그다지..
10,진짜 재미있어요! 스텝업에나왔던남자주인공이 여기서도나오네요
10,볼만한데 ㅋㅋ 나오는 여배우가 이뻐 ㅋㅋ
9,채닝 테이텀.... 근육죽이군.... 정말 재미있었다.......ㅋ
10,걸작영화다
9,바이올라- 캐릭터성격이 귀엽다 ㅎ
10,영화 보는내내 달콤함이 입안가득♥ 여주인공 완전 귀여워요!
10,독특한 영화
9,아만다바인즈의 흥미로운 연기에 재밌게 봄
10,재밌어요~
8,아만다를 위한 영화. 유쾌한 그녀
10,진짜 재미쏘~~~~
10,무엇보다도 시나리오와 배우들이 영화를 빛낸다^^
9,여주인공 귀엽고 볼 만함~
10,보면서 내내 너무 너무 즐거웠다*^^*
8,편안하게 볼수잇다.
8,유쾌한 스토리...간만에 재미있게 웃었다
8,평점보고 봤는데 볼만했음
8,뻔한 내용이지만 그래도 여전히 즐거운 소재로 재밌게 만듬.
10,생각보다 꽤 재밌다. 남자주인공 너무멋있다.
9,재밌어재밌어 ㅋㅋㅋ 채닝 테이텀 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
4,여주인공 면상이 안습이라 패스~
10,난 정말 재미있게봤다! 하이틴영화를좋아한다면 당장 고고!
10,졸라 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만만점!!!! ㅋㅋㅋ 최고!!
7,적당히 즐거운, 시간 때우기로 괜찮은 로멘틱 축구 영화.
10,기대안하고 봤는데 기분좋은영화..채닝테이텀넘조아~~
10,채닝테이텀 머리에서 발끝까지 진짜 멋지고 정말 잼있게잘봤다!!
10,내용이 너무 무겁지 않아 유쾌했습니다
7,여주인공 표정 끝내준다 ㅋㅋ
8,그냥 볼만 하네요..^^;
10,재미있슴~
10,진짜 재미잇어요!! 우리나라 코미디영화랑 비교가 안돼!!
10,재미있어염/// 아름다운 그대에게 만화보는 것 같아염//
9,달콤한 로맨스 영화... 아만다.. 넘 귀여워 ㅎ;
5,규칙도 없는 미축구경기?말도 안되는설정...영화답다.비추
10,완전기분좋아지는영화 한참웃고 즐겼음 아름다운 사랑도 덤으로
8,생각없이 봤는데... 잼있어여^^ 기분좋은 드라마!!
9,웃기기도하고....재밌게 봤어요...
10,아만다의표정목소리연기너무좋음
10,아만다의 매력에 푸-욱 !!!!
10,아만다가나오길래봤는데보는내내재미있었고질리지않았던영화
10,뻔한 로맨틱코미디에서의 오아시스.보는 내내 유쾌하고 즐거웠다
9,기대없이 봤지만 정말 재밌게 봤음 강추~~
7,가족끼리 볼만한 영화
8,아만다 하인즈의 매력하나만으로도 볼만한 가치...
10,학교에서 봤는데 아이들 다 열광
10,최고!
10,볼만했다..그저
8,볼만했다..ㅋㅋ
9,남는 건 없지만 솔직히 유쾌했다! 즐거웠던 건 인정한다ToT;;
10,학교 원어민 선생님이 보여주셨는데 정말 재미있어요
10,이영화 너무 잼있는거 아냐?
10,재밋당ㅋㅋ
10,난재미있게 봤다.아만다의 남자연기도 너무귀여웠고 채닝 멋졌다
8,표정연기 볼만하고 남장이 훨씬 낫다
10,유쾌하고 귀엽고.. 기분 좋아지는 영화
10,표정연기 정말 잘 한다.. 귀엽다
7,처음의 목적은 뒷전이 되고, 사랑이야기가 주가 된게 아쉽다
8,오~완전기대이상 바이올라 헤이스팅스너무조아~~^^
7,그저그랬음.
10,정말 유쾌한 영화다 . 간만에 재밌는영화
9,시간이 아깝지 않은 영화네요
7,드레스,턱시도입고 배꼽잡고 푸하하라고 웃을수 있는 이기분.
9,유쾌하고 발랄하게 진행되는 신나는 로맨틱 코미디
10,발랄한 로맨틱 코미디를 원한다면 강추!!
10,최근에 본 영화중에 가장 유쾌하고 많이 웃은 것 같아요^^
8,여주인공 보면 왜 문근영이 생각나지... (한국판 주인공 제격)
10,아만다.. 너무 귀여워요.. 웃음가득
9,너무너무 사랑스러운 여주인공과 재미있는 스토리~~
9,아만다의 능처스러운 연기 괜찮네요
10,보는동안 계속 즐겁게 해줬던 영화~
8,이미 익숙한 스토리지만 그래도 전혀 지루하지않고 재밌다!
8,틴 무비.. 원작을 보고 싶다...
9,어설프게 뛰는 주인공을 빼곤 흔잡을데 없는 틴에이저 무비.
10,평점 올려주려고 일부러 로긴하네. ㅋㅋ 유쾌상쾌방쾌하다고.
7,재밌어요 아만다는 왓어걸원츠에 나왔을때가 더 매력적인듯
10,매력적인 아만다 바인스~ 내 수타~윌이얌 ^_^
10,재밌었다. 나오는 남자애들 왜이리 hot 한지.....
9,재밌고 채닝타텀때문에 너무 좋았음~
8,대충 스토리는 예상햇지만 타이밍이 빨랐네..
10,잼있으
10,역시 아만다 바인즈.. 그녀의 끼는 어디까지인지..
9,이 정도면 훌륭하지 않은가~
7,후반부가 특히 유치하긴해도, 사랑스런 여쥔공덕에 재밌게봤다
10,너무 너무 재밌게 본..
9,억지스럽고유치한감이좀있지만..그래도잼있더라
7,좀 유치했지만 나름 괜찮은.. ㅎ
7,심심할때 보기 집에서 보기 좋은 영화
10,간만에 즐거운 영화 ^^
10,재미있음^^
10,아 완전재밌어요~ 로코매니아라면 꼭 보세요 ㅋ
10,나름대로 괜찮았던 영화~~
10,아만다의 남자연기 정말 대박이었어요+_+!!
7,재밌었지만 킬링타임용...
9,주인공의 열정에 점수준다!! 암튼 대단함~~
8,재밌게 볼수 있었던 영화^^
10,눈이 즐거운 영화~!
10,재밌다 ㅋ
7,가볍게 볼 수 잇는 로맨틱 코미디,,ost 최고 -_-b
6,어이가 없었다 . 그냥 시간떼우기용
7,진짜 잼있었따 ㅋㅋㅋ주인공이 넘 귀여웠음 ㅋㅋㅋ추천
1,결말은 어린 신부보다 더 유치해지고 말았다.
10,첨봣을땐몰랏는데 두번째보니까 재밌음ㅋㅋ
8,전형적인 미국영화 하지만 재밌다
10,미국행뱅기안에서3번관람. Channing Tatum완전멋있어서 뿅간~
10,이쁘지는 않지만 매력적인 여배우
8,주인공들도 멋지고 예쁘고 뻔한설정이지만 나름 재미있게 봤다ㅋ
10,선남선녀 대출동. 눈과 마음 모두 훈훈해져요.♡ 재미도 백배
10,지루할 틈이 없는- 정말 재밌어요! -ㅂ-ㅋㅋ
8,시원시원한 로맨틱 코미디
9,상큼하고 귀여운 아만다~ 사랑스러우면서 유쾌한 영화~
9,넘 잼있었고 로라램지 보구 반했음 ㅜ.ㅜ 사귀구 잡다
8,아! 이 영화! 재밌었었죠... 아만다의 고백장면이 인상적
9,아만다,, 보면볼수록 매력있는 배우
8,제대로웃기는영화.로맨스에익숙한사람들에게만추천.
9,별로 기대하지않고 본영화입니다만 기억에 남을만큼 잼있더군요
9,아만다 바인즈의 귀여운 연기ㅎ 생각외로 연기력 뛰어나네
9,현실성은 없지만 가볍게 볼수있는 유쾌한영화.재치만발
8,상당히 재밌게 본 영화. 남주인공이 더 아깝다...
10,주인공이 연기를 너무 잘했다 그리고 로라램지 너무 예쁘다!!
7,귀여우면서도 섹시한 듀크
10,재밋엇다~
7,여주인공이 첨엔 거북하지만 볼수록 귀엽게자꾸 다가오는^^
10,정말 너무너무 재밌는 영화!!!^^
7,재밋네
8,이대책없는 밝음,유쾌하다
10,미국식화장실 개그보다 훨씬 유쾌하고 웃기고 재밌는 영화~원추~
9,아 졸라 귀엽어~~~~ 웃기고 잼따 ㅋㅋ
10,여주인공도 귀엽고 남주인공도 넘 멋져-전남자친구도!- 재밌서요
9,조금은 유치하게 재밌습니다 ..중간중간 참 재밌었음 상황연출이
7,여주인공 귀엽넹...^^그럭저럭 볼만했음...
10,재밌게 봤어요. /ㅁ/
10,정말 웃기고 잼있는영화
8,모두가 지루하지않고 즐겁고 재밌게 볼수있는 영화~^^
10,소재도 맘에들고 연기력 순간 나오는 코메디가 일품인영화
6,주인공보다 조연들이 더 이뻐..ㅡ,.ㅡ;
7,그냥 아무생각 없이 볼만한 영화
10,정말 재밌고 여자주인공의 꿈에대한 의지가 돋보인다^^
10,정말 보는 동안 유쾌했다!!
10,그녀의능청스러움과 오만가지표정연기에감탄했다 원추~!!
10,굿 정말재미잇죠 스트레스팍팍 기분전환엔 딱
10,매우 재밌게 본영화 여주인공이 매우 귀여움 ㅋㅋ
7,기대하지말고 보시길.. 그럼 잼있음.. 남자주인공 진짜 잘생김~~
10,요즘 본 괴물,,스승의은혜,플라이대디  보다" 훨씬"재밋다
10,진짜 보고 또봐도 너무 재미있다~
10,재밋다 ㅜㅜ여주인공 연기잘하고 남자넘머쬬
10,영화를 보면 누군가와 사랑해 지고 싶다는..
10,여배우 아만다 바인즈의 매력으로 더욱 빛난 영화인듯
6,십대때 봤으면 진짜 재밌었을 것 같다.
10,진짜 재미있다.. 오랜만에 유쾌한 하이틴영화를 봤다..ㅎㅎ
9,저도 재밌게 봤는데 ㅎㅎ 볼만함
10,사람마다 틀리겠지만, 개인적으로는 정신없이 웃으며 본 영화
10,유쾌하고 즐겁고~ 재밌는 영화^^
10,굉장히 재밌게 봤다. 즐겁고 유쾌한 로맨스 영화 !
9,잼있네요. 여주인공 남자연기가 볼만함.
5,그렇고 그런 성장기 2류영화
10,내가 이상한건가?? ㅎㅎ 정말 잼있게 봤어요 ㅎㅎ
6,웃어넘길 수 있는 로맨틱 코미디물
10,정말 이렇게 재미있는 로맨스 코미디는 처음 ㅋㅋ
10,완전재밌당 ㅋㅋ이런영화 마니 만들어줬으면 ㅠ남녀몸짱들!
10,재밌음 글고 남자주인공 멋짐 !!
10,최고
7,크크크 이런영화는 내게 활력소이기도 하다.
10,오우! 듀크!~ 너무 잘 생겼어!!! ^^
9,재미있다. 멋있는 남자들 대거 출연 ㅋㅋ
9,코미디에서 철학을찾고 맬로에서 액션을 찾는 감상평은 자제요
10,재밌다 ㅎㅎ 좋아좋아 이런영화 ㅎㅎ
5,억지스럼, 황당함..그자체...
10,주인공 연기가 볼만함!! 추천!!
8,볼만했음
8,'십이야'를 상큼하게 틴에이저에 맞게 만든 오락영화!
5,별로...ㅎㅎ
10,너무 재미있어요 ! 아 진짜 기대안하고 봤는데 완전 ㅠㅠㅠ
10,재밋습니다~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미있던데?
8,여자가보면 더 재밌을것같은 깔끔한영화
10,아 재밌어 ~~~~
7,유치한데 웃기는데...조연이 더 이뻐 ;;;
9,채닝타텀에게 푸욱 빠져서~
8,재미있게 봤음,,ㅋㅋ 채닝타텀몸매굿,,,
5,어색해서 못봐주겠다..-_-;;
9,킬링 킬링 킬링 저스트 킬링 타임용으로 제격.
10,깔끔한 한판승^______^
9,아만다가 사랑스럽다.. 에고고..재미있고 볼만한 영화 추천함다
10,재미있다~~~~남주인공 넘 잘생겼소
10,오랜만에 본, 질리지 않는 달콤을 가진 영화
1,세익스피어가 저승에서 울고갈 졸작
10,영화괜찮아요....
10,보고 나면 입가에 웃음이,,
10,스토리가 뻔해도 재미있다~비슷한느낌 원하면 왓어걸원츠 추천~
10,완전웃김 ㅋㅋㅋㅋ계속웃으면서봄 남자쥔공잘생긴..ㅋㅋㅋ
1,못생긴여주인공, 유치한내용, 안우낌, 오바연기
7,복잡해진 상황을 어케 푸나했더니...다 벗어제끼네...ㅋㅋ
10,기대안했는데 의외로 재밌었음
10,뻔한스토리니..유치빤쮸니 그런건 중요하지 않다..잼있으니깐~
6,최고는 아니고 ㅋㅋ 아만다 바인즈 또 나오내~
10,최고최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 졸라 잼있어!!! 진짜 간만에 잼있는영화봤다 후후
10,간만에 재밌는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,여자주인공 축구 정말 못해 폼만 봐도 알지 그래도 영화는볼만혀
7,나도 꽤나 낚인 기분이 드는데..
10,잼나던데 ㅋ
10,브링잇온 삘의 영화, 브링잇온보단 조금 못하지만 재밌었음
8,멜로물 안좋아하지만 생각보다 괜찮았는데??????
1,초딩용.. 이번엔 알바드이 이겼다..;; 돈의 힘이란..;;
10,기대이상~ 틴에이지에 걸맞는영화~ 간만에건진 하이틴물~ ㅎㅎ
9,남장어색했지만, 발랄하고 잼있었음. 남녀배우 매력만땅!
10,맨날 이런영화만 봣음 좋겟어!
3,기대이하 축구에 대해서도 로맨스에 대해서도 충실하지 못함.
9,ㅋㅋㅋ 정말 잼나요..
8,독특하고 개성 넘치는 소재~
10,주인공남자...넘 멋져요~~^^ 재밌어요^^
8,볼만해씀ㅋㅋㅋㅋ
10,기대이상~ 기분좋은 영화라는건 확실! 채닝타텀의 몸매..ㅠ
10,즐겁다. 행복해진다. 이것이 바로 로맨틴 코미디.. ^^
10,아, 다들 몸매가 아주 바람직함♡
9,낄낄 여자정말웃겼씀
10,정말 잼있고 표정이 넘 웃깁니다~ 내용도 좋아요~
1,10대만 평을한건지..낚였네..ㅜ.ㅡ
10,정말 최고의 코미디네요
10,오~ 이런영화 재밋어 고민 날아가.
10,정말 재밌었어요!!!
8,아만다의 남장 후 연기가 너무 재미었던 영화
10,정말 재미있네요 ㅋㅋ
10,혼자보는데 미친듯이 웃게만드는 ㅋㅋ 듀크 넘멋있어~
9,남친이랑 봤는데, 뻔한 내용이지만 재미있더라구요.
10,웃다가 죽을뻔했다.
9,아만다 바인즈 넘 매력적이야~ ㅎ
7,평범한 하이틴무비 .. 킬링타임용
10,유치하지만 유쾌한 영화~ 재밌으면 그만이지 뭐!!
10,로맨틱코미디중 정말 최고구나~ 너무 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 잼있었고, 웃기고,. 완전 맘에 들었다^^ 와방좋아~♡
10,진짜 재밌는 영화였다
10,전형성을 벗어나지 않지만 알고도 즐겁게 볼 수 있었다
9,재밌어서 보는 내내 웃었다. 유치해도 해피엔딩이 좋아.
10,분장이 좀 아쉬웠지만 재밌었수아 ㅋㅋ
9,채닝타텀 너무 멋있어 >_< ;;영화잼나용ㅎ
6,가볍게 웃으면서 볼 수 있는영화.. 너무 큰 기대는 마시길.
8,보고나면 기분 상쾌하게 만드는 영화!
8,흔한 스토리지만,,남자로변한 여배우는 볼만하다,,,
10,정말...너무 재미있게 봤습니다. 아만다 바인즈 너무 이쁨 ㅠ_ㅠ
10,She is very very pretty girl!!!!!!!!!
10,그옛날 이런 멋진 스토리를 생각해낸 셰익스피어 만세이~
10,2006년 로맨틱코미디 중 최고!!!
10,잼나요~~ 잼나네요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
7,볼만하네요 ^^
10,잼있게 보았다~
7,딱 7점짜리 흔하디 흔한 로맨스코미디 많이 봤잔아 남장여자
10,비올라 존슨이 아니고 바이올라 헤이스팅스던데;;;
1,이렇게 잼없는 10대영화도 첨이다;;
10,굿~
10,증말 지대로다
10,아만다 바인즈 매력적
10,이거 진짜. 재미있어요
10,진짜 유쾌하게 웃었네요...ㅋㅋㅋ 주인공 ㅎㅎㅎ
10,유쾌하고 상쾌한 영화~ 요즘같이 우중충한 장마철에 딱~
10,정말 재밌게 본영화! 보는내내 지루하지 않고 즐거웠다.
9,보는내내웃었던것같다,남자배우도참+_+//ㅎㅎ
8,말도안되는 우연이 남발하지만, 무조건 재미있다
8,좋다!깔끔하다.오랜만에또하나건졌다후후
8,생각보다 유쾌하구 잼있었던..
10,아만다바인즈.정말 천의 얼굴을 가진 배우라고 생각된다.강추~!
10,젊음이 숨쉬는 영화... 굿!
9,기대 안했었는데 너무 재미있네요~아만다 바인즈 매력이 넘쳐요~
1,재미는 졸라 없는데 평점 만 높음.배우별로, 내용 뻔함...
10,아만다만이 이영화를 소화할수있네요..매력적입니다.!강추!
6,조금 웃기고 조금 뻔한..
10,아만다 매력있네여, 연기 지대 잘하거 재밌거... 추천 꽝!!1 ㅋ
10,뻔한얘기지만 정말 재미있음 ㅋ
10,아만다 바인즈 연기 굿!!ㅋㅋ 재밌네요~^^
10,정말 유쾌한 영화. 강추강추~! ^^b
9,여주인공, 처음엔 오버하는듯했으나 볼수록 매력이~
10,여자주인공이 매력덩어리네요^^강추
8,귀엽구 마지막에 괜히 기분좋아지는 영화~^^
10,전 남자..재밌게 봤네요. 여주인공좋아하는여자가이뻐서
8,유치하지만 잼있는 전형적인 헐리우드 영화!
9,ㅎㅎㅎ 중간 중간 센스있는 웃음
10,재밌는 영화를 찾는다면 이 영화는 충분히 만족을 준다.
10,너무 재밌습니다 !!! 진짜 초강추!!!1
7,말 안되는 면이 있지만, 귀여운 영화
10,재미있어요 .
9,유쾌!!발랄!!해피!!그것만으로도9점을주고싶다.
10,재밌는데~
6,평점이 높아 기대치가 높아진게 화근이다..
5,좀더 코믹적인면이 많았으면..부담없이 가볍게 볼수있는영화
10,남자인 내가 봐도 재밌다..최근에 본 코믹물중 가장 재밌었음
4,여주인공 눈이 넘 몰려써.평점이 너무 높다. 걍 별로다.
10,아 정말 잼있게 봤어요~굿 강추합니다
10,완전 재미 만땅 ㅋㅋㅋ 안보면 후회 만땅
9,전혀아무것도아깝지않다...아만다바인즈의연기굿^^乃
10,로맨틱 코미디 장르로서 10점 만점!!
10,유쾌한 영화. 보고나니 괜히 기분 좋네요 ^^
10,미국식 로맨틱코미디 그 이상도 이하도 아니지만 재미는 있음.
10,오랜만에 너무 재밌게 봤어요~ 즐거운 영화~ 평점처음
6,축구규칙도 모르는 10대 girl들을 위한 엉성하지만 유쾌한 영화
9,넘 잼있게 봤다. 가벼운  떨림과 열정을 느낄수 있다.
10,이영화에 대한 평 딱 한마디만 하겠습니다 " 유쾌 "
7,이영화 평점이 왜 9.22나 되는거지? 별루 재미없음 ,, -_ -
10,재밌습니다. 후회없음. 강추.
9,유쾌한영화.ㅋㅋㅋ
10,굉장히 유쾌 상쾌한 영화. 보고나면 스트레스가 싹 해소.^^
10,넘재밌어요.웃음만점로맨스와코미디.남자들은이런거안좋아해요?
8,여성전용코미디청춘영화...바인즈표정연기는 살짝 부담;;
4,그냥 평범한 코믹영화덴... 평점 넘 높다...
10,웃음 띠게 하는 영화  넘 재밌는데~?
8,여성전용영화 그런데 생각보단 잼있다ㅠㅠ
8,머 재밌게 보기는 했지만~ ^^ 그래도 머 괜찮았어요 ㅎ
10,정말 재밌고 인간관계 설정이 재밌네요
10,정말 이쁜영화내요 각각의 배우들도 매력적이고 최고입니다.
10,연기 정말 귀여움. 매력있음. 이렇게 재밌는 영화 정말 오랬만!
10,정말 괜찮은 영화 입니다 강추!!!!!!!!!!!!
10,아만다 바인즈 정말 대단해요.어쩜 연기를 귀엽게 잘하는지..
10,아만다 넘 귀엽다. 다만 마이크가 영화내내 보이더라.옥의티였음
8,괜찮음. 남주인공 완전 멋있음!!! 아까워!
10,이거 게이 영화인감? 빨리 개봉해라!!
10,꺄~ >< 너무귀여워요,.... DVD 나오면 꼭살꺼애요..
10,미국에서 별생각없이 봤는데 완전잼ㅋㅋ여주인공 표정연기 최고!
10,정말 너무 웃겨요 여주인공 남자 연기가 넘 넘 재밌음 ㅋㅋㅋ
9,십이야를 이렇게 각색할 줄이야ㅋㅋ 듀크 완전 멋있음
