더 코브: 슬픈 돌고래의 진실
4,이걸 보고 일본 욕하는 벌레들은, 우리나라에서 개를 몽둥이로 때려 죽여서 잡아 먹고, 고양이가 남자들 정력에 좋다고 산채로 삶아 먹는 건 알면서도 모르쇠로 일관하겠지. 돌고래 불쌍하냐? 그럼 우리나라 남자들 보신을 위해 희생되는 개와 고양이는? 대한민국 인간들이 지구상에서 가장 내로남불 심하고, 인성 쓰레기들인 이유. 절대로 자신들의 잘못은 반성하지 않고, 남의 잘못만 손가락질 하면서 도덕적인 척 해서 그렇다.
10,덴마크 고래축제도 있어요겨울철 식량 저장 목적으로 시작된 1000년이 넘는 원주민들의 전통이고 성인식인데, 이 행사에 참여한 남성이 진정한 남성으 로 인정받는다고 합니다. 행사는 많은 비판을 받고 있다고 합니다.살육대상인 파일럿 고래가 보호종이 아니라는 것, 이 바다가 EU통제권밖인 자치지구라는 이유때문에 매년 시행되고 있음
10,
10,진짜 일본은 극악무도한짓을 끊임없이 하네요.
10,일본 미친것들 왜사냐 인간이냐 니네들이 나가죽어라.. 정말 마음이 너무 아파서 보는 내내 보기힘들다는 생각이 드는것조차 미안하고 사치스러울 정도였다
10,미개한 새끼들그냥 다 죽여버리면 안되나돌고래 죽이듯 쟤내도 몰이사냥 해서 죽여버리고 싶네 정말
10,역시나 반성이란 없고 IWC를 탈퇴 하는 그나라
10,
10,
10,
10,일본은 진짜 최악의 국가다. 위안부에, 독도영유권에, 이젠 돌고래 사냥까지... 지구에서 사라져야 할 최악의 국가다.
10,세계 모든 인간들이 다 보아야 할 영화. 피로 물든 바다... 어떤 공포영화보다도 잔인하고 무섭다. 인간이 가장 추악하다.
10,쪽바리들은 말로해서는 안됨 똑걑이 당해야함
10,
10,제가 이 다큐를 본지 OO이 넘었습니다 씨스피라시(2021)에도 타이지 마을이 나옵니다 이 찢어죽일 새퀴들은 아직도 돌고래를 죽이고 있더군요 일본 정부는 몰래 바다를 파괴하는 일에 정말 진심인 것 같습니다 방사능 유출도 그렇고 돌고래 사냥 숨겨주기도 그렇고 국제 고래 사냥 금지 협회인가 거기서도 탈퇴했다네요 진짜 잠겨 죽어도 할 말 없어야할듯
1,이거보고 잔인하다고 하면서 닭들은 잘 쳐먹냐? 알에서 나오자 마자 분리되서 수많은 이쁘고 귀여운 병아리들이 갈려나가는데~ 돌고래는 수생원숭이 고등생물이라 좀더 불쌍하고 니들 쳐먹는 식육용 고기들은 그냥 맛나지~
10,막연히 뉴스를 통해 알고 있던 것을 실제 영상으로 보니 충격적입니다. 돌고래가 죽기 전에 그물을 넘으려는 장면과 피바다는 계속해서 기억에 남을거 같네요.
10,일본은 곧 바다속으로 가라 앉으리라
9,일본 다이지의 돌고래 사냥은 계속되고 있고 심지어 2019년부터 일본은 상업포경도 재개하였다.다이지에서 수입한 돌고래는 현재 제주, 거제, 울산의 돌고래파크,고래체험관, 아쿠아리움 등에 아직 21마리가 있다.
10,
10,전통이라는 이름 뒤에 숨은 잔혹함
10,
10,살라나 헤이요 레이시스
1,더 도그 : 슬픈 멍멍이들의 진실
1,..,.,..,.,.
1,truytryredyjk
1,니들 소 돼지는 안불쌍하냐?
10,인간은 도대체 어디까지 갈까 생각해봤다 수요가 없다면 공급도 없겠지만 ... 일본의 음침하고 엽기적인 사고방식에 놀라지 않을수가 없다
10,슬픈 돌고래의 진실과 인간성을 상실한 일본인들의  더 슬픈 진실이 담긴 영화ㅡ
10,최고의 다큐, 거짓없는 실제상황
10,눈앞에서 수백수천의 생명을 그렇게 죽이는 것은 과학도 생존도 그 무엇도 아닌 생각하지않는 무능과 욕심이 그 이유다.
10,단순히 일본인의 문제가 아니다. 인간의 문제다.
10,지능은 모든 생명체에 다 존재하고 있다. 너무 낮은 경우 실감이 잘 되지 않을뿐.한낱 삽결살로 태워지는 돼지조차 행복과 고통을 느낀다. 최소한 그들의 희생에 대해 미안해 할줄 알아야 하고 불필요한 희생은 하지 않는게 고등 지성체로써의 자격증명 아닐까.
10,다큐영화의 진수! 내가본 최고의 다큐필름!
10,너무 화가나서 치가 떨리네요
8,다큐로서의 완성도는 높다. 하지만.. 영양탕: 슬픈 강아지의 진실이라는 제목하에 한국재래시장을 뒤집어놓으면 어떤 반응이 나올지.
10,이런게 국제적으로 해야
10,인간은 과연 무엇인가. 한국 개고기문화나 프랑스 푸아그라 사육법, 덴마크 돌고래 도살, 네팔 물소 도살, 중국 및 동남아의 코끼리 사냥, 일본 돌고래 도살까지 인간은 대체 언제쯤 인간다운 행동을 보일 것인가. 모두가 생각하고 반성하고 바뀌어야 한다.
10,일본인들은 이걸 보았는가 궁금하다
10,많은곳에 퍼트려주세요~
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠네요. 물론 돌고래 뿐만의 문제는 아니지만.. 표리부동한 인간의 단면을  돌고래의 죽음으로 보여주네요.. 너무나 슬프고 애통하고 분통한 영화인듯...
10,동물원 수족관 등등 가면 안됩니다저렇게 포획하는 이유중 하나니까요돌고래말고도 다른 동물들도 마찬가지입니다
10,최소 한 번은 꼭봐야한다
10,마음이 너무 아프고... 영화를 보고 채식주의를 고려하게 됐어요
10,중딩때 약 10년전애 봤는데 그 기억이 생생함;;핏빛바다와 야쿠자들의 협박 등등 이거 보고 한때 수생물학자 꿈꿧음
10,야스쿠니 참배, 2차세계대전 발발, 일본제국, 군함도, 해수구제 정책, 731 마루타 생체실험부대 등 전쟁광 일본인들.. 군함도에 강제징용 사실을 빼버리고 세계문화유산에 등재시킨 일본놈들. 2차세계대전 일본제국의 광기가 돌고래 학살로 나타난다.
10,문제는 더 관심을 가지고 지켜봐야 한다. 아직도 매년 돌고래 죽인다던데. 이 영화가 이렇게 잊혀져가서는 안된다
8,이거 예전에 봤는데~ 씨알 쪽바리
10,상업적 포경금지에, 돌고래 고기는 수은때문에 해롭다하고, 경제적 정치적 이유도 아닌데..굳이 인간들 스스로 생태계 어지럽히며 돌고래같은 지능적이고 인간에게 호의적인 동물을 학살시키는 이유가 '서구에 대한 반항, 대적' 때문이라니... 한심함 그자체.
10,그들도 감정이 있고  소통을 하고 가족이랑 유대가 있고 의식이 있는 사람과 같은 동물인데  다 잡아죽이고 담배를 피며 일말의 양심조차 안보이는 헌터들 모습에 경악을 금치 못했다. 잔인하고 불편해도  모두가 다 이러한 진실을 알아야 된다고 생각한다..
10,일본 너네는 벌받을거다. 돌고래의 진실... 잔인한 원숭이 새끼들
10,반드시 봐야하는 영화. 잔인한 인간들이 무슨 짓을 했는지 모두가 알아야 합니다
10,정말 말도 안되게 끔찍한 일들이 바로 옆 나라에서 이루어지고있습니다. 절대 있어선 안되는 일입니다.
10,일제강점기에는 일본인들이 독도에 살고있던 물개를 학살했습니다.  현재에도 우리 영토에서 일어나고 있지 않을 뿐 세계가 공유하고 있는  바다생물을 학살하고 있었네요.
10,유일하게 약자를 위해 살아가는 엄마의 모정이 수천년간 남성들에 의해 파괴 된 뒤로 이기적인 세상이 만들어 졌을까 적어도 한민족 역사는 그런것 같다.
10,너무잔인한진실이었다.
10,피로 물들어가는 바다를 보면서 돌고래들이 고통스럽게 울부짖는 부분이 너무 마음이 찢어질 것처럼 아팠다.피바다 한가운데에서 아무렇지 않게 돌고래를 작살로 찍어내리는 일본인들을 보며 눈살이 절로 찌푸려졌고 같은 인간이라는 사실에 기분이 좋지 않았습니다.
10,이런 다큐멘터리는 학교에서 의무로 상영해줘야 할거 같은데요. 인간은 뭐가 어디서 어떻게 오는지...진실을 알려고 하지 않는 게 큰 문제에요.  인간의 잔인함에 정말 부끄러울뿐... 무언가 우리도 행동을 해야합니다. 세상이 더 아름답게 바뀌길 바랍니다.
10,이렇게나마 많은 사람들이 이 영화를 보았으면 합니다
10,돌고래를 보호할수있는 우리가 할 수 있는 작은실천은공연티켓을 구매하지 않는겁니다거제 씨월드에 다녀온 제가 너무 부끄럽네요
9,돌고래들의 비명소리.. 가히 충격적이었다;
10,나 돌고래 좋아하는데 일본에 분노한다. 일본년놈들도 저렇게 잔인하게 잡아죽였으면 좋겠다
10,제발 많은사람들이 봤으면
10,몇일동안 잠을 못이루었다. 잔인하고 인간의 욕심과 뻔뻔함에 구역질이 올라온다. 이것과 한국의 개잡아먹는 문화도 다를것이 없다. 제대로 사육을 해 제대로 도살하라. 닭이나 소나 거위도 다 마찬가지... 동물원의 관리도 마찬가지...
10,고래가 육지에서 진화했다면 세상의 지배자는 인간이 아니라 고래일 것이라는 말이 있다 그 정도로 고도로 발달한 지능&영혼을 가진 동물이라 그런지 여과없는 학살 장면은 그저 단순히 돌고래 학살이 아니라 오래전 인디언 학살을 보는듯 했다
10,고래 떼죽음 보다 인간이 얼마나 이기적이고 잔혹한지 보여준다 일본인의 이중잣대는 덤
10,일본놈들은 다 때려 잡아야해
10,인간이 사자,호랑이 보다도 나약하지만 먹이사슬의 맨 위에서 군림하고 지배할 수 있는 이유중 하나...지적생물이기 때문이다..생각하고 자의식이 있는 존재...보는내내 같은 지적생물로서 미안한감정. 야만스럽다는 말 밖엔..
10,일본이 봤음연 하는 영화임
10,일본의 잔인함은 종특인듯.
10,그냥 먹먹해지는 기분입니다...
10,잊고있던 불편한 기억을 다시금 꺼내준 영화...몇년전 에버랜드에 놀러갔을때 빛도 잘 들어오지 않는 좁디좁은 구석 수족관에 혼자 갇혀 미친듯이 뱅뱅 돌며 몸부림치던 돌고래가 생각나서 괴로웠다.
10,일본놈들 생각만해도빡치네
10,왜 이제서야 봤을까....
10,너희들이 만든 피바다의 복수는 앞으로도 계속해서 스나미로 몰려올것이다
10,이 영화를 보고 그냥 일본만 욕하는사람들은  그 상황속에 착하고 나쁜것만 구분할줄 아는 초등학생 수준이고 영화를 잘못보신겁니다 . 과연 한국이 이런상황에 있었다면 한국은 달랐을까요?
10,학교에서 이걸 보고 충격에 휩싸였다...
10,같은 인간으로서 너무 미안해요.  하지만 오늘 저녁에 나온 생산가스를 먹고 말았네요. 동물을 존중하려면 채식을 해야되는게 아닌가 진지하게 고민할 수 있었던 시간이었습니다.
10,이영화를보면서 위험에 처한 동물들에게 내가 너무 무심햇던것을깨달았다. 전세계 수족관그리고동물원 등에 갇혀있는 동물들을 보면 앞으론 다른 시선으로 보게 될것같다. 이런 동물들이 하루빨리 자연으로 돌아갔으면 좋겠고,일본은 제발 학살을멈추길...
10,일본만 욕하지 맙시다.되돌아볼것은 우리도 포함됩니다.
8,강아지 도축하는 것을 보는 느낌이다. 새삼 느끼지만 일본 정부의 미디어 장악력은 대단하다. 돌고래... 수은 중독을 감수하면서 꼭 먹어야 겠냐? 멸종 위기인데도... 작살로 찔러 죽여서 피바다를 만드는 것을 보니 너무 잔인하다는 생각이 든다.
10,슬프다. 일본 타이지의 돌고래뿐만 아니라, 슬픈 진실은 우리나라에도 많겠지...
10,아진짜 욕도아깝다 ..
10,너무나 아름다운 고래와 돌고래가 멸종되기전에 세계지도에서 일본이없어지길 간절히 바라게 만든는 최고의 다큐였습니다. 영화관계자와 용감하고 의식있는 출연진 모두에게 찬사를 보냅니다.
10,.인간이얼마나 이기적이고 잔인한 존재인지를 잘알려주고 인간에 의해 죽음을 맞이하는 돌고래들의 모습을 잊을수가 없었던것같다.그동안 위험에 처한 동물들에게 너무나도 무관심했다는것을 깨닫게해주었다.더코브의 내용에는 티끌만한 거짓조차 없다는것을 알려주고싶다.
10,차라리 다 짜여진 영화였으면...
10,돌고래 불쌍하다....
10,무조건!! 절대!! 돌고래를 죽이면안돼!!! 이런게 아니다.문제는 과욕이다.
10,일본인이 한 짓.. '언젠가' 되돌아 올 것이다.
10,일본의 제국주의가 자연까지 파괴하고 있는 현실.... 아베 정권이 집권하고 있는 지금 시점에도 시사하는 바가 크다.
10,너무 불쌍해요 아쿠아 리움에 있는 돌고래들이 이렇게 팔린다는 것을 아니 다시는 보고싶지 않다는 생각이 들 정도예요.
8,너무 한 쪽의 의견만 나타낸 것 같지만, 그럼에도 말하고자 하는 주장을 효과적으로 표현했다. 비판의 대상을 비난하는 것 대신 직접 행동하는 게 필요하다고 말하는 것 같다.
10,다 떠나서 중금속+방사능 콤보인 맛이라곤 눈곱만큼도 없는걸 먹겠다고 저딴 짓거리를 하는건 하지 말아야 합니다.
9,돈 때문에 저지르는 살육이 아니라 떳떳한 전통이라면 왜 이렇게 가리고 있을까? 그물로 가둬놓고 살려달라 발버둥치는 돌고래들을 작살로 계속 찔러대는 일본어부들 정말 대단하다 싶네;;얘들때메 어획량이 줄어드니 포경이 곧 해충박멸이라고?이런게 헐이다 헐;;
10,돌고래는 절대 먹는게 아니다
1,너무 부분적으로 촬영했다. 의도적으로 일본의 안좋은 면만을 촬영하여 편집함으로서 거짓된 부분도 많은 영화다. 이것이 문제가 되어 상영이 금지될정도였다
10,잘 만들기도 했지만꼭 봐야할 영화
8,누구든지 봐야하는 영화. 이런 내용을 알 필요성이 있다. 모른척 하지 마라
10,마지막 붉은 바다는 영원히 잊혀지지 않을 것이다.
9,일본사람들의피에는저런잔인함이흐르나봐요..마지막피로물든장면보고구역질이..
10,정말..일본만큼 생각없고이기적이고잔인한나라는없는듯하다..
10,울려퍼지는 돌고래들의 비명소리와 피로 물드는 바다를 보는게 잔인하다고, 마음이 아프다고 피하고 싶어도인간이라면 사는 동안 꼭 한번 쯤은 이 다큐멘터리를 봐야한다.
10,보다  많은 사람들이 보고 알게되길 바란다
10,씨월드 돌고래쇼 금지시켜라
10,정말 잔인하고 슬프다. 돌고래의 진실을 세계에 알리게 해준 이 영화를 만든 모든 분들께 존경을 표한다.
10,우연히 보게 되었는데..모두 보고 느껴야 한다 꼭 보세요
7,돌고래의 지능과 인간과의 교감이, 다른 동물과 차별되어 돌고래만을 보호할 논리가 되진 않지만, 철저히 은폐와 거짓으로 일관한 일본 타이지의 관계자와 iwc 일본지부에 대해선 분노할 수밖에 없다. 고래포획이 정당하냐에 대해선 이 다큐로 결론내긴 이르다.
10,많은 생각을 하게 만든 영화네요
10,나를 행동주의자로  변화하게 한 가슴 아픈 현실을 담은 영화
10,아직도 돌고래 사냥은 진행중이다.. 슬프다. 같은 인간으로서 지구의 모든 생명체에게 미안하다.
5,이건 동물차별아닌가... 이런 프로그램만들면서도 지들 입으론 끊임없이 소고기 돼지고기 닭고기가 들어가고 있는건 어쩔거냐.. (돌)고래 생명만 중요하고 여타 동물은 상관없다는건가.  난 생선은 안먹고 육식만 해 이런 마인드인가..
10,일본 니들 스스로 떳떳하다면 그리 필사적으로 기자들을 저지하지 않았겠지 추악하고 잔인한것들 니들은 악마다.. 니들도 똑같이 어미랑 새끼랑 그물에 따로 갈려서 발버둥치다가 작살로 찔려죽어라... 진짜 잔인것들
1,이 다큐 어디에 인간의 존엄성과 윤리성에 대한 성찰이 있는지?? 모든 혐오감을 특정 국가의 어부들에게 떠넘긴다해서 지금 이글을 읽고 있는 당신은 예외일거라는 커다란 착각은 버려.."살생"이라는 절대명제 앞에서 인간이 만들어낸 도덕적 잣대는 의미가없다
10,미안하다 돌고래야옆에 있는 반려견이나 애완동물에게 부터 책임감 가지고 돌보자. 우리는 인간은 분명히 벌을 받아야 한다 제일 잔인하고 제일 악랄하다.
10,세상에 대해 수많은 것들을 생각해보게 하는 영화.
10,일본놈들이 사람이가? 짐승만도 못한 원숭이종족이지...
10,알지못했던 처참한 사실을 보여준 다큐이다. 일본정부는 역시 안될 것들이다.
10,꼭 봐야할 영화다. 다시 생각할수 있는 이야기
9,그 대학살massacre의 현장을 담은 환경몰카쟁이의 고발. 일본 어민의 입장은 악으로만 치부한 게 아쉬움.
10,재미도 재미지만 의견있고 신념있는 다큐멘터리에 감동받았다
10,일본OOO라는 말  밖에 ,..
10,별 10개로 부족한 영화임  일본에서 벌어지는 참상을 가감없이 실감나게 담았다.. 일본은 천벌 꼭 받을거다!!
9,에반게리온에서 본 붉은 바다를 보았네요. 새벽에 졸면서 보다가 잠이 달아나더군요.. 반대의견 리뷰를 보았는데  생각하게 하는 부분도 많았던것 같습니다. 다큐에서 말하려는 의도가 편중된 느낌도 있네요. 우야튼 기억에 남을만한 영화네요.
10,내가 인간이라는 사실이 창피해지기 시작하는 순간이다.더불어 일본은 정말 상종못할 인간이라는 것을 확실히 알려줬다.
10,너무 슬프구요 일본 진짜 나쁘네요
10,인간의 이기심과 잔인함을 보여준 다큐
10,다가오는 9월   또이러한  참사가  없기를  바라며   이걸보구  제돌이 뉴스보니까  눈물나오더라 휴  제발그쪽으로만 가지않길
10,덴마크는 성인식이라는 종교적쓰례기싸이코집단같고 돈에미치고뻔뻔한 성격장애싸이코나라 일본은 돈을위해학살한다 생각같아 세상이 법에대해 무거운편견이있다면 이들을모아놓고 돌고래와같은방식으로처형해도 보자라지만 그들이 죽기전에 가장먼저알아야할것은 돌고래는 생명인것
8,그들이 옳다고 믿는 것을 위해 행동하는 것은 좋으나 애매모호한 부분이 존재한다....예전에 한국의 보신탕문화를 외국사람들이 와서 개들을 다풀어주는 느낌....그러나 다큐영화로선 매우볼만하다...
10,일본놈들 돌고래 더쳐묵구 전국민 수은중독되서 침질질흘리구 댕겨야지...그때가서 그만들 쳐먹을래나... 좋네~ 방사능에 수은에....
10,영화를 보면 화가납니다. 하지만 전세계 모든 인간들이 꼭 봐야할 영화라고 생각이 듭니다!
10,잔인한 새끼들 ㅜㅜ 피로 물들어진 바다거 너무 충격적이다...일본은 이런짓을 하고도 죄책감 따위 전혀 들지 않나보다 그러니 뻔뻔하게 2차대전 일으켜놓고고 잘못 인정안하지. 저런짓 알고도 묵과하고 부추기는 일본정부는 비난받아야되. 이런 다큐 고맙습니다.
10,자칫 지루할 수도 있는 소재를 가지고 흥미있고 짜임새 있게 연출해 감동 깊게 봤습니다. 많은 것들을 생각하게 하는 영화네요. 그 작은 만에서 살길을 찾아 헤맨 돌고래들... 좋은 곳으로 갔음 하네요.
10,다이지에서 죽어간  돌고래들...... 이제 하늘에서라도 편안하길.....
10,손에 땀을 쥐고, 가슴엔 분노를 가지고 시청했네요... 경제적인 이유도 딱히 아니면서 바다를 피로 물들이는 일본정부를 이해할수가 없네요...
10,돌고래의미소는 사람의착각일뿐이다
1,한쪽 의견만 일방적으로 포장하는 다큐멘터리의 위험성. 반대쪽에서 주장하는 사실들은 단 한마디로 언급 안하는 불편한 진실.
10,수백만년 씨가 안마르던 오징어, 물고기가 고래가 잡아먹어서 줄어들고있다는데.....고래가 문제일까요? 국가를 불문하고 한번쯤은 봐야할 영화네요
10,피로 인해 새빨갛게 변한 바다와 죽어가는 돌고래들의 비명소리를 잊을 수 없다. 너무나 잔인하고 충격적인 영화였음.
9,"해산물 씨가 마른다고 하는 불편한 진실"  이라고 쓰신 분 좀 반성좀 하세요 그렇게 얘기하면 인간이 먹어치우는 해산물의 양은 더 어마어마 하다는 사실입니다. 정신차리세요!  이 다큐는 인간의 존엄성과 윤리성 결여에 대한 이야기 입니다.
1,평점조절
9,cy ,,,아이디 ㅂ ㅅ 아  그렇게 따지면  인간이 제일 쓰레기야인간이 지능으로 하는게 뭐냐 자동차? 편하고 빨리다니려고 음식? 배불러 버리더라도 일단 많으면 좋아하지 사랑? 돈으로사고팔고 인간이 쟤들보다 뭐가 더나은게 뭐냐?
10,곰플레이어에서 무료로보여주길래봤는데.........아..꼭보시길.
10,슬프다ㅜㅜ 눈물나네. . . .
10,피로 물든 바닷가...인간이 이렇게 까지 타락했는지,,,ㅠㅠ
8,이것은 잔인한 일본인의 한 단면에 불과하다.
10,파랗고 깨끗하던 바다가 피로 물든다수중카메라에 비친 파랗던 바닷물이 빨갛게 변할때는온몸에 소름이 돋았다돌고래들의 비명도 소름돋았다...릭오베리와 모든출연자들이 너무 고생했다...존경스럽고 또 한번 극악무도한 일본의 실체를 알게되었다
10,쪽바리들 하는짖이....세계에서 가장 부끄러운 민족
10,인간이 인간일 수 있는 정당성을 모조리 잃어버린 기분이었습니다. 어떻게 이런일이 있을 수 있는지. 마음이 너무 아파서, 너무 미안해서, 이를 어찌해야할까요.
10,잔인하고 잔인하다 인간이라니.
10,지능이 있는 존재를 먹는 것에 대한 불편함
10,진실을 외면하지 말기를..
10,정말싫다
10,핏빛바다가 잊혀지지 않네요. 많은 사람들이 봐서 나아졌으면
10,Unless we stop it...
10,인간은 정말 잔인하다
10,이건영화가아니고 실화라는걸 명심하시길
10,영화평점은 처음인것같네요.세상 모든 사람들이 이 영화를 보면서 모르고 지냈던 비밀에 대해 많이 알았으면 좋겠습니다.
8,마음아픈영화.. 일본놈들도문제지만.. 지구상의 존재하는 모든 인간이 문제..
10,약소국들을 돈으로 매수해 여론 몰이 하는 일본 아주 실망스럽고 지느러미 요리때문에 멸종위기에 처한 상어도 그렇고 인간의 잔인한 면이 적나라하게 드러나는군요. 몇년에 걸쳐 어렵게 고생하며 만들었다는게 팍팍 느껴지는 잘 만든 다큐.
10,인간만 없으면 지구는 참 아름다운 별입니다.  슬프고 가슴아프네요..많은 사람들이 봐야합니다. 꼭.
10,봐도봐도 가슴아픈이야기.
10,많은 사람들이 이 영화를 꼭 보기를 바랍니다.. ..영화를 보고 난 후 그 충격이 사라지지 않네요...
10,매일 수십마리의 돌고래를 긴 쇠창살로 찔러 죽이는 마을 주민들. 마지막 십분은 너무 고통스러웠다. 다큐라서 지루할 수도 있겠지만 동물을 조금이라도 아끼는 사람이라면 꼭 봐야할 영화.
10,일본OO놈들
10,정말 보는내내.. 경악스러운...앞으로 더욱더 많은 사람들이 이 영화를 보고하루빨리 저런 학살이 지탄을 받고, 없어지길..
10,니뽄의 몽니 진심더럽다. 짐승만도 못한 잔인하구 악랄한것들.. 불쌍한 돌고래들.이런 인간적이고 지각력있는 분들의 노력이 세상을 조금이나마 정화시킨다는..
10,많은 사람들이 꼭 봤으면 하는영화..
10,정말 내가 인간이라서 미안해지는 영화였습니다.
10,정말 인간은 지구에악성 바이러스라는 말이 참와닿네요...
10,인간의 이기심일까요 딱히 일본만의 문제는 아닌듯하네요ㅜ 일본이라 더 나쁘게보이지만요!
10,정말 최고다!!
10,보면 암
10,이 영화에서 가장 좋았던 파트는 어떤 나라의 극기가 타오를때다.
10,먹기위해서도 아닌, 살기위해서도 아닌, 단지 일본의 자존심을 높이기위해 지키이위해 돌고래를 학살하는 장면을 보면서 분노가 나고 가슴이 아팠습니다.
7,돌고래 보호라는 공익을 위한 활동가들의 노력과 헌신이 빛난다.
10,고래로 태어나더라도 일본 근처로는 가지 말아야겠다
8,잔인함 또는 수은 중독으로 문제를 돌리는 것은 편협한 시각, 하지만 인간의 섭취대상으로 부적당한 동물들은 분명 존재. 지능도 높고 인간에 우호적인 동물들... 근본적인 해결책은 인간이 신적 존재에서 내려와 겸허한 시각을 가지고 개체수부터 줄여나가야..
10,정말... 인간의 욕망이 죄없는 돌고래를 이지경까지 만들었구나... 꼭보세요 영화
10,죽음을 두고 웃을 수 있는 너희들은 뭐냐
10,슬픈 진실
10,너무가슴이아팠다.. 그바닷가가 돌고래의피로 붉게 물들때...일본인이라서가 아니라 그런짓을 하기에 당신네같은 사람들은 사람도아니다
8,취지가 좋은 다큐멘터리 . 그 이상 그 이하도 아니다
10,더욱더 많은 사람들이 보길 특히 일본!
10,동물들도 정말 많은 생각을 하며 행복을 느끼는 우리와 비슷한 생명체라는것은 이미 인지과학적으로 모두 밝혀진 사실인데 왜 우리들은 동식물과 함께 대자연속에 살아가면서 인간이 전부인듯이 할까요. 최재천교수님의 '알면 사랑한다.'라는 말이 생각납니다.
10,슬프고안타깝네요 ㅠㅠ믾은사람들이봤음좋겠어요
10,멋진 다큐!
10,돌고래를 보호해 주세요ㅠ동물보호는 곧 인류의미래와 직결되는 문제입니다.
10,개같은 제국주의
10,일본의 제국주의 성향 아래 이어지고 있는 돌고래 살육, 그 현장을 폭록한 멋진 다큐멘터리
10,ㄲ꼭바 일본씹빠빠세끠들 야동이나많이찍지
8,불쌍한 돌고래들..
10,돌고래 학살을 오랜 문화적전통이라고 말하지만 많은 일본 사람들은 타이지에서 일어나는 돌고래 학살에 대해 모르고 있었다. 전통인데 아는 사람이 없어.
10,왜 돌고래들을 자유롭게 놔주지 않을까요?
10,꼭 봐야하는 영화다. 우리가 세상을 바꿀 힘은 없지만 모두가 이런영화를 보고 생각을 바꾼다면 세상은 조금씩이라도 변하지않을까 기대해본다.
9,인간은 참 이기적이면서 일본넘들이야말로 하늘아래 진정한 악마들이라는것을 알 수 있었음..
10,말ㅇ ㅣ 안나옴... 원숭이 OO라마
10,핏빛 바다와 다쳐서 몸부림 치던 돌고래들의 모습이 눈에서 떠나지 않는다. 눈물 나더라
10,한참을 핏빛으로 물들어진 바닷가와 죽어가던 돌고래의 비명이 귀와 머리에서 떠나지 않았던...
10,가슴아프지만 영화가 말하는 모든것은  사실...
10,이것을 멈출 수 없다면, 더 큰 일을 생각하지도 마십시오. 희망이 없습니다.
10,참 대단한 일본인들.... 진짜 겁내 불쌍하다....
10,꼭 보세요!!!!!//하루 빨리 돌고래들이 안전하게 바다를 누릴 수 있기를
10,타이지 사람들 정말 너무함;;영화 계속반복해서 봐도 울음이..돌고래사냥그만!!
7,다큐.. 세상을 변화 시키는 열정
10,다몰살시키고싶다 다되갚아받을것임 봐야암
10,절대로 방금까지 내 눈으로 확인한 사실을 난 잊지 않을것이다!!!
10,정말 댓글이 안달아질수가없다..인간과 동물에 그 차이가뭐라고..
10,ㅠㅠ돌고래가 너무 불쌍하다 뭔죄냐진짜..
10,동물들이 행복해야 사람도 행복해질수 있습니다. !!
10,동물이 행복해야 인간이 행복해질 수 있습니다.
10,사람들이 저렇게 이기적인줄 몰랐습니다
10,정말  보고 너무 불쌍했어요
10,추천
10,돌고래쇼 보러가지 맙시다! 돌고래쇼를 보지않는다면 슬픈 돌고래들도 없어질거예요
10,인간의 죄는 어디까지인지...
10,어리석은 인간들.
10,진짜 이건 아니다... 말못하는 동물한테 이게 뭐하는 짓...
10,정말 펑펑 울었습니다..
10,우리가 즐겁게 보는 돌고래 쇼. 하지만 그 이면은 돌고래의 눈물과 피로 되어있다.
10,한쪽에선 아픈 돌고래를 치료하고(돌핀테일), 다른 한쪽에선 마구마구 학살하는구나.
10,자기욕심때문에ㅉㅉ
10,가축과 야생동물의 차이를 구분 못하고 드립치는 저능아도 있군.
10,세계의 모든 사람들이 이 영화를 봤으면 합니다..
10,2012년 지금은 어떻게 되고있는지 궁금합니다
10,많은사람들이 이걸봤으면좋겠다..
10,마지막 인사같은 소름끼치는 소리, 정말 무서웠다.
10,숨막히는 돌고래 구출작전.. 역시 다큐의 매력이란..
10,살아있는 저널리즘. 진실을 밣히고 바꿔야한다
10,돌고래를 학살하는 장면이 너무 가슴아프고 슬펐다
10,핓빛의 비명을 아는 자 누구인가? 진실은 살아있다.
10,제 밑사람같이 바보 같은 관점을 가진 사람을 일깨워 줘야할겁니다.
10,정말 돌고래의 학살이 너무 충격이었다.
9,자국민도 세계도 속이는 일본 정말 싫다.
10,단순한 인간의 만행보다 일본의 태도가 더 증오하게 만든다! 진실은언제나 불쾌하다.
10,일본이 이래서 지진이 많이날까??
10,돌고래에 대해서 많이 알았다..... 동물도 하나의 인간이다,,,
10,손에 땀을 쥐게 하는 다큐멘터리. 작품성과 재미, 어느 것 하나 놓치지 않는다.
10,진짜 널리 알려저야 합니다..... 꼭 보세요..ㅠㅠ
9,대단한 영화입니다.
9,후반부 장면이 지대였음 ㅋㅋㅋ 연설중에 난입 ㅋㅋㅋ
10,단순히 감동적이라 10점이 아니라 영화 자체가 재밌다.
10,모든 고기를 먹지말아야하나 ?? 머리 아프네
10,이걸보고 이 부끄러운현실을 널리 알아주셨으면하는바램입니다
10,역시 일본
10,이 다큐에서 난생 처음 '빨간 바다'를 보았다. 자살까지 할정도로..정말..
10,항상 인간이 문제다. 다큐라고 주저하는 분들, 반드시 보고 생각해야 합니다.
8,돌고래 쇼를 보지 말자!!! 무의미한 살육은 이제 그만!!!!
10,양심이 없는 일본!!사람도 아니닷
10,정말 가슴이 아픕니다. 이 영화를 보기전까지는 이런 사실을 전혀 몰랐어요 ㅠㅠ
9,우리를 볼 때 항상 웃어주는 돌고래들을 생각하면, 가슴이 다 아프다.
8,돌고래 학살 현장을 찍으려는 집념. 그리고 마침내 해냈다. 일본은 입다물라
10,아슬퍼
9,돌고래에 대한 슬픈 진실이 있는지 몰랐어요.보호해야하는 돌고래를...;;;;;;
8,외국인들이 한국 보신탕 다큐 찍을까봐 무섭다.
10,소,돼지...잡을땐몰래죽이지않고필요하는만큼잡지만,타이지에선몰래돌고래를학살한다.
10,이거보고 일본 개싫어짐 완전 비호감 돌고래를 진짜 작살로 찌르고 난리도아님
10,대박
2,뻘짓하느라 고생했으니까 2점은 준다.
10,우리 모두 채식주의자가 됩시다. 돌고래 뿐 아니라 모든 고기류는 금합시다~!!!!
5,전세계에는 고래고기가 아닌 수은이 가득한 돌고래 고기가 널려 있을 수 있습니다.
10,그들의 아집때문에 불쌍한 돌고래들만
10,우린 적어도 소돼지를 먹는걸 인식하고 있지만 저들은 아님
1,소수가 사라지는덴 공감함 소 돼지 안먹나요? 자긴 그소수도 안보이면 섭섭하니깐?
1,잔혹함에 대한 분노라는 감정에 너무 기댔다. 잡아먹히는 동물들은 다 잔혹하게 죽지
1,소고기, 돼지고기, 닭고기, 기타 고기 쳐먹는 인간아 반성해라
9,개고기쳐먹는 인간이 더하지 몽둥이로 패서 쳐드시는 쓰래기들보면 욕할 수 없을꺼다
10,미안하네요.
10,일본인들의 양면성. 그리고 촬영해낸 미국인들 참 대단하다. 빨리 해결됐음 좋겠다
10,화가나고 마음이아픕니다!일본인들정말쓰레기만못하네,계속반복된다는게말이되는건지
10,사람때문에..
10,ㅠㅠ눈물나진짜........ 일본 정부 너무 하다
10,보면서 소름이 돋았습니다.
9,당신은 자기의 생각과 관념을 위해 어떠한 열정과 노력을 하며 살아가는가?
8,일본만 문제일까? 개에 대해서 만든다면? 일본에대한게 아니라 인간에 대한영화지.
10,돌고래쇼를 보고 좋아했던 나도 죄인이다. 부끄럽구만..
10,진짜..이건 정말 아직도 잊혀지지 않는 영화다
10,마지막 돌고래들의 피로 물든 바다를 보고 경악을 금하지 못했다
10,네이버에 처음으로 평을 쓰네요.. 아직도 소름이 사라지지를 않네요..
10,죄받을것이야.
10,일본이 잘못은 하고있지만, 인간이 무섭게 느껴졌네.
10,가슴이 아프네요.. 지인들에게 추천할 뿐이라는 제 자신이..ㅜ
10,정말 소름끼친다.제작하신분들의 희생이 결코 헛되지 않도록 값진결과를 얻길바란다.
10,네이버 평에 써보기는 처음이네요 너무 좋은 다큐입니다.
9,아직도 돌고래들이 죽어가고잇나여? 이런미친짓은 그만해야한다고생각
10,개는? 소는? 이런 말은 좀 나중에 합시다
10,일본에서일어나지만 일본도모르는일...무섭네요ㅠㅠ더많은사람들이 보길 원합니다!!
10,내가 인간인게 부끄러웠다. 일본은 정신차렸으면 함
10,ㅠㅠ 일본인들은 학살을 좋아해
10,진짜 볼만합니다. 당신의 100분이 아깝지않은 영화
1,화질도 구리고 존나 지루해 고래가 텀블링 하는 장면만 볼만함
10,인간임이 수치스러움을 느끼게 해 준다
10,포경의 잔인한 목적을 고발하는 영화 무조건 봐야함
10,이성을 상실한 집단 광기의 악습
10,쪽바리에 대한 분노유발종결자
10,무조건 봐라 싸구려 상업영화따위가 아니다
10,심장이 두근거리고 슬프고 무서웠다. 인간이기에 두렵다...
10,일본의 제국주의적관점이 어느정도녹아있다고본다.. 제발 자각해라 일본.
10,돌고래문제 뿐만 아니라, 많인 문제 앞에서 행동하는 세대가 필요하다고 생각합니다.
10,돌고래도 뿐만이 아니기에 시리즈를 기대해 볼 뿐...
10,많은 사람들이 꼭봐야하는 다큐라고 생각합니다.
10,자연은 인간이 필요 없다. 하지만 인간은 자연이 없으면 안된다.
10,영화를 만들어준 이들에게 감사와 존경을 전하고 싶다.
10,내가 원숭이가 아닌 한국인이라는 것에 대해 얼마나 감사한지 모른다.
10,모두가 봐야하는 다큐가 아닌가 싶습니다, 모순적 현실에 대해 깊이 깨달았습니다ㅜ
6,일본을 질책할뿐 그이상도 그이하도 아닌  돌고래 애호가들의 슬픈 노래
10,과유불급이라했다. 돌고래,소,돼지,등등 뭐든지 적당해야한다.
10,꼭봐야하는 영화.. 불쌍한 돌고래들 ㅠㅠ
10,전세계가 봐야한다.
8,잘만든 영화지만 소, 돼지, 닭은? 그들이 육식을 하지 않는다면 10점 영화겠지
10,이 사건이 실화인것도 신기하지만 일본인이 그런 극악무도한 짓을 봐야합니다
10,오늘학교에서보여줬는데진짜봐야하는다큐입니다일본인의잔인함을한번더알게해줌ㅜㅜ
10,대..박.....닭살돋앗음.
10,돌고래가사람보다중요해서가아니라먹을것이넘쳐나는데왜학살해서먹냐고
10,자연과의조화를 추구한다는 동양사상은 잊혀진 실없는소리
10,아주 잘만든 다큐멘터리 영화.
10,정말 슬픈 진실.. inconvenient truth입니다.. 많은 사람들이 보길 바랍니다
10,연출하지 않은 감동의 진수
10,감동적임 ㅠㅠ
10,사람의 잔혹성을 깨닳게 하는 영화 .. ㅠㅠ
10,너무 슬프다.....ㅠㅠ.....흐윽흐윽..........
10,일단너무감동적. 우리도 이런거 하나 만들어 봐요.몇년전에 개지옥이 생각나네요
10,똥묻은개가 겨묻은개 나무란다고 개를 먹는 우리가 누구에게 돌을 던지리..
10,정말 눈물 펑펑나는 다큐맨터리
10,이 영화가 평점 10점이 된다면 많은사람들이 더 관심을 가져주겠지..?
10,평점백점도아깝지않다 내가 왜이영화를 지금에야봤을까 후회된다!모든사람이꼭보길
10,꼭 보시기를...
10,개봉 1주년을 기점으로 다시 한번 재개봉했으면 좋겠습니다!
10,허구가 아니다. 현실이다
10,정말 있어서는 안될일...모든사람이 보게해야합니다
10,도대체 왜... 많은 사람들이 진실을 알았으면 합니다. 멋진 영화입니다.
10,세상에 가장 잔인한 존재은 인간이구나...
10,전 세께를대신해 돌고래를 살리는 릭에게 찬사를 보냅니다. 이런 활동 계속되기를...
10,인간의 탐욕과 핏빛바다... 나는 이제까지 무엇을 하며 살았나 반성하게 만든 영화!!!
10,세상을 바꾸는 것은 정부나 기업, 기관이 아닌 개인의 열정이다.
10,비단 돌고래 뿐만이 아닌 모든 생명체, 이 지구상에 평화가 있기를...
10,아 너무 마음이 아프다...
10,정말 감동적이다 전세계 사람들이 꼭 봐야할 영화
10,옳은 것을 위한 두려움 없는 용기에 그리고 그 행동에 박수를 보낸다.
10,일본인의 두얼굴을 실랄하게 보여준 영화
10,매년 9월 타이지에서 돌고래 학살이 시작된다. 우리가 멈추지 않는다면
10,ㅠㅠ일본정부는 절대 포기안할듯 싶다.그렇다면 돌고래들이 그지역으로 안와야 할텐데
10,자의식을 가진 돌고래의 고통이 느껴서 너무 맘이 아프고 충격적입니다
10,ㅠㅠㅠㅠ전에본건데....아진짜말못하는생명제발좀 존중해줫으면 ㅠㅠ
10,마지막 장면이 정말찡하네요........... 좋은 영화인것같네요
10,휴...
10,진짜 인간들이란 가혹하군요
6,보고 토할 뻔했다. 일본은 절대 믿어선 안될 종족이다. 역사든 뭐든...
10,바꾸려고 하는자가 없었다면 아무도 모르고 지나쳤을 이야기...
1,조만간 한국개고기 다큐 한번 나오겠구만.
10,사유지 새끼보고 빡쳤덩
10,정말,, 짱
10,일본진짜 핵맞아볼래? 핵맞고 정신차릴라고 고래좀그만죽여라
10,wow... 먹을것과 전통에 대한 이야기가아닌 우리친구에 관한 이야기 엄지손가락 번쩍!
10,소,돼지를잡는것과차원이다르다지만제눈엔똑같기만하네요,육식의종말이오지않는한.
1,`돌고래는 차칸데 나뿐 일본 쪽발이들이 돌고래를 주겼어요 뀨잉뀨잉'
10,한사람이 바꿀수 있다는 희망을 보았습니다. 난 뭘 할수 있을까...
10,예전부터보고싶었던다큐. 잊고지내다우연히보게됐는데, 잔영이머리에서사라지질않네여
10,일본이라는 나라는.. 겉과 속이 너무 달라..
10,마지막에 전율인 회의장 난입 이후일본- IWC자진탈퇴.. 가관이군요 섬나라윗대가리는.
10,마음 아파하는것에서 끝나는 것이 아니라 행동이 필요하다고 생각합니다.
10,잔인하지만, 생태계에 영향을 준다면 분명히 잘못된거죠. 일본의 이익을 위해서.
3,인간의 육식을 위한 희생은 모든 생명에게 잔인합니다..의도는 좋지만 편향적이네요.
10,인간의 끝없는 이기심이 부른 슬픈 현실
10,★나도 모르게 눈물이...☆
10,일본은 말로 표현할수가 없네
10,계속 울었어요 보면서.... 아... 너무 심각해요....
10,www.savejapandolphins.org들어갔지만 통다영어라서,,,휴  멈춰야합니다..
10,일본만의 잔인성으로 치부하기에는 너무 범위가 좁다. 인간이란....
10,일본의제국주의의 잔인성이 이젠 동물에게까지 이어지는 안타까운현실
10,자국의 돌고래 포획을 위해 영세국가에 표를 매수하는 일본..생태계파괴를 막았으면 .
10,멈춰야 한다.
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화 전 세계사람들이 보고 이 사실을 알았으면 한다
10,이미 소수의 사람들은 다른 사람들에게 충분한 경고를 했다. 이젠 직접 경험할 차례
10,치가 떨리는 일본의 만행, unless we stop it.
10,가슴 아픈, 아픔만으로 멈춰서 안되는 진실. www.savejapandolphins.org 행동합시다!
10,화나고 슬프고 어이없는...  이 영화로 하여금 세상에 진실을 알려야 한다.
10,너무 충격적이였다...모든사람들이 이사실을알았으면한다
10,4대강죽이기는 멈춰져야한다, 이영화를 보내, 모든미물에 경외를 표한다, 인간말고!!
10,보는 내내 울었네요. 같은 지구의 자식인데 왜 우리가 형제를 죽여야합니까
10,세상에서 가장 잔인한 생물은 인간이다.
10,멋진 영화..  모두가 꼭 봐야할 다큐멘터리
10,내 인생의 방향을 바꿀만한 최고의 다큐멘터리
10,많이 알려져야 하는 영화
10,전세계사람들이다봤으면좋겟다
10,그 새빨간 영상과 끔찍한 소리는 내 심장을 요동치게 했다.
10,이거 보고 무서웠다..ㅜㅡ
1,재미없다.
1,개고기나먹지말어라 개가얼마나사람좋아하고맨날대화하는데 왜죽여 역겹고한심한한국
10,돌고래와 인간... 얘기하는데 누렁이얘긴 쫌 있다 하자...ㅡㅡ;;;
10,말이 필요없이 10점
10,이 영화는 무조건 별점 10점
10,피바다를 처음 보았다.죄 받을거다.
9,실제영상 대박! 피흘리면 죽어가는 돌고래보고 눈물이...ㅜㅜ
10,세상 모든 사람들이 봐야 한다.
10,전 인류가 이 영화를 봤으면 좋겠다. 특히 일본
10,모두가 이 영화를 봤으면 좋겠다
10,더 많은 사람들이 봤으면 좋겠고..다큐가 주는 경각심 뿐만 아니라 재미까지 있다.
10,정말 많이 알려져야 하는 진실
10,this movie is so sad i can't see any more japan is must stop it doing this!
10,일본이 고래로비로 여러나라에 돈주고 호텔에 콜걸도 불러줬다는 뉴스를 꼭 보세요!
10,일본인들 어획량이 감소하는 걸 돌고래탓으로 돌리고 있네. 즈그들잘못인데.
10,일본에서 3년 일하고 돌아온 사람으로서 쪽바리들 행태 정말 공감되는 영화
10,거짓말을 계속 주장하면 결국 진실이된다고하는 쪽바리들의 논리를 잘보여주네
10,영화가 많이 알려졌으면 좋겠어요
10,unless you stop it
10,돌고래도 인간과 침팬지 만큼 고통을 지각하고 괴로워 할 줄로 압니다. 정말 슬프네요
10,인간의 끈임없는 과욕..탐욕...고래보호라는 이름하에 그돈으로 고랠죽이는..
10,돌고래는 인간다음으로 지능이 높은데, 왜이렇게 못살게구냐,
6,편향된 시각의 영상이 갖는 무서움을 깨닫게 하는 다큐.
10,후회안하십니다 꼭 보십쇼!!  어서 일본 윈분들이 생각을 고치셨음좋겠네요!
10,꼭 봐야된다. 슬프다. 말같지도 않은 현실이..
10,일본 국내인에게도 외국인에게도 떳떳하지 못한 그들만의 돌고래 살육! 진정한 피바다
10,돌고래를 먹는다니 놀랐네요...
1,이건 그저 서구인들의 시각으로 돌고래는 귀여우니 죽이지 마세요 일뿐,.
10,채식할래요 흑흑
10,avantasian<-왜 별 한개줬나 검색들어가니까 라스트사무라이에 만점줬군요, 국적이?ㅋ>
10,릭의 용기에 찬사를 보내며, 그는 시월드가 벌어들이는 돈이 아닌 정의를 택했습니다.
10,반드시 알아야할 사실! 일본에서 실제로 일어나고 있는 일들!
10,꼭 봐주십시오 제발요 이런 현실은 많이 알려져야 합니다!!
2,고래 고기가 얼마나 맛있는데.. 안먹어 봤음 말을 말어.
10,다른 이유들 보다 자의식이 있는 생명체를 인간의 이익에 따라 살해 한다는점이 가장
10,수은도 많고 지적인 동물을 뭐하러먹냐...딴거 먹어라,,보신탕도 먹지마라 딴거 먹자
10,정말 이정도까지인줄은 몰랏다...............
10,잔인한 인간
1,시간아깝다. 위선적인 것은 감동이없다. MBC언론 조작 수준. 일방적인편만 보여줌
7,붉은바다에서 피어나는 가녀리며 위대한 1인시위
10,실제 이야기로 만들어진 타큐멘터리영화지만, 한편으로는 진짜 그냥 영화였으면..ㅜㅜ
10,정말 눈물이 줄줄흐르더군요ㅠ특히 캐시의 자살에대한 얘기가 나올때..정말...흑흑ㅠ
10,비단 돌고래만의 문제가 아니라는것, 인간의 이기심은 지구가 멸망해야 끝이 날까...
8,역시나 인간들은 사악하다. 특히 일본인들 정말 추접스럽다...그렇게 먹어야 하나?
10,동물원에 돌고래쇼하는 돌고래는 절떄로 웃는게 아니였습니다
10,이 영화를 보고 돌고래에 대해 더욱 관심을 갖게 되었습니다.
10,좋은영화입니다.
10,diwm7그개때려잡는사람들도소수고,이다큐는돌고래를먹지말자가주가아니란다.제대로봐
1,자네들은.전부채식주의자이신가??복날개때려잡는우리는????
10,많은 사람들이 볼 수 있기를 바랍니다.
10,많은 사람들이 꼭 보길 바랍니다. 주변 분들께도 꼭 보라고 말해주세요.....
10,이타이타이병..자신들이 잡은고기로 인간이 죽는것..사필귀정이네요..
10,이 다큐를 많은 사람들이 봤으면 하는 바람이네요
10,슬프네요..
10,정말 슬프고.. 분통할따름이네요.모든 영화관계자에게 찬사를 보냅니다..
10,흠.. 이거 잘하면 한국 개에대한것도 나오겠네요...;;
10,잘못되고 은폐되고 있는 일들은 알려져야만합니다.
10,화가난다
10,일본인들이 이렇게 과격한줄은 몰랐네, 역시 생계에 중요성이란,,,
10,어쩌다가 보게 됬는데.. 아.. 너무 끔찍해요..ㅠㅠ... 이런일은 일어나면 안되는데..
10,이런게 빨리 알려져야겠네요
10,우연히 보게 됬는데 너무 슬픔..ㅜㅜ 이런 슬픈일은 없어져야..
9,다큐관계자들의 용기에 박수를.......
10,무자비하게창에찔린채죽어가는돌고래의발버둥이눈에선하다..멍청하고잔인한일본인들ㅗ
10,jungikyu//무식아, 식용으로 키워먹는거랑. 자연속 동물 학살해먹는거랑 같냐?
10,...말이 필요없는 다큐
10,자연과 함께 가야하는 것들을 이렇게 무자비하게 죽이니 어떡하지...?돌고래 말고도..
10,피로 물드는 모습이.. 슬픈 식용개의 진실이란영화가 나오면 슬픈 식용닭은 어쩔
10,우리들의 재미속에 감춰진 끔찍한 진실들
10,슬픈 식용개의 진실이란 영화가 나온다면 어떻게 될까.네티즌은 어떤 댓글을 달것인가
10,역시 쨉머니......
10,한번쯤 봐야하는 영화!!! 돌고래를 보호하는 그의 노력에 박수를 보내며...
10,the cove!!!!!!!!!!!!!!
7,본인은 이 다큐에 대해 호감을 나타내었다
1,일본이 돌고래잡는 거나 미국이 소 잡는거나 우리나라가 개잡는거나 다 동급
10,오직 돈을 위해 돌고래들을 무참히 학살하는 일본..충격 그자체인 영화입니다!
10,진실은 영화안에 있다..일본 그닥 정감가지 않는 나라이긴하다..
10,일본놈들이 수은에 중독되는 꼴을 보고 말리라
10,착한동물과 나쁜사람을 비교한 이분법적 사고의 논제거리가 오히려 더 화두가될수도
10,현실이다
10,프라이빗 스페이스 개나줘버려 짜증나.
1,배아픈 미국이 일본을 비난하는구나. 한국의 개고기는뭔가?
10,이 영화의 돌고래들이나 우리나라의 보신탕문화는 다를게 없습니다
10,돌고래뿐만 아니라 다른생명체도 생각하면서 인간은 참 잔인하다라는걸 느꼈다
10,영화 보는 내내 안타까웠어요
10,우리나라도 개들 잔인하게 죽이잖아요 ㅠㅠ보신탕..
10,꼬챙이에 찔려 피 흘리며 사지를 비틀어대며 고통스러워하는 돌고래 모습이 생생하다.
10,아.일본놈들진짜싫다.돌고래죽일때차마눈뜨고못봤음.정말이외국인들대단함!지원하고픔
10,정말 슬픈 가슴아픈영화. 그리고 일본이 다시한번 싫어지는 영화.
10,2535414 너 같은 놈 때문에 만든 다큐, 반일 감정 확 올라오는 영화
10,내용은 하나다. 이유없는 대량학살을 막는것.
1,이런 다큐영화 왜만드는거냐 ...  뭐내용도없고 ㅋㅋ
10,알지 못했던 불편한 진실들....Unless You Stop It ....
10,한국도 돌고래 쇼 중지하고 풀어주어야합니다.훈련도 학대에 속한다고 생각합니다.
10,고래는 의식의 아주 발달한 생명입니다. 인간의 이기심에 눈물만이 흘렀습니다.
10,말이 필요 없다. 최고의 영상, 최고의 다큐임. 우리가 멈출수 없다면 희망은 없다
10,돌고래가 문제가 아니라, 인간의 행동자체를 반성해야 합니다.
10,영화를보는내내눈물밖에안났다.사실이많이알려져서사람들의인식을바꿔줬으면좋겠다.
10,일본이 하는 행동, 너무 잔인해서 믿을 수가 없네요
10,일본은 지구로 부터 버림받아야 한다. 저들의 이기심은 '타락' 그 자체다.
9,일본의 돌고래뿐만의 문제가 아니다 다들자연을돌아보자
8,인간에 대해 깊이 생각하게 하는 영화네요. 자연환경을 망치는건 인간의 무지와 욕심
9,참 멋진 고발다큐.. 근대 보신탕은 건들지마라 ^^; 화낼꺼야 ㅋ
8,생존에 필요한만큼만 먹고 소비한다면... 소든 돼지든.. 개나 돌고래는 필요없겠지-
10,영상이 모든걸 말해주네요.
10,더코브에 관한 사이트. 서명해주세요 http://apps.facebook.com/causes/petitions/252
10,소고기가 문제가 없는건 아니지만 돌고래와 비교하는건 제대로 안 보셨다는 이야기
1,미국에서 해마다 소가 몇마리씩 죽을까? 누가 누굴 비난하는 건지 ㄲㄲ
10,vkdlfl2//일본은 멸종위기인 고래를 연구용이람서 막 처잡아처먹으니까 ㅄ
10,우린 일본을 비난할 자격이없다. 개고기를 생각해라 ㅡㅡ
10,죽임을 당하는 돌고래들은 운다 하지만 웃는다 인간을 향해
10,눈물이멈추지않습니다 촬영팀들의 수고에감격하며 많은눈물이 나네요..
7,에... 슬픈 일이기는 하지만... 문화적 차이라고 생각하네요..(저희가 개를먹듯이...)
10,참으로 안타깝고 안타깝고 안타깝다.
10,레알 피바다
7,문화적인 차이는 극복될 수 없는 것인가? YES...
10,인간은참으로잔인한존재군여.. 눈물나네여.. 제발학살은그만일어나기를
10,이 영화를 통해 더이상 돌고래 학살이 일어나지 않았으면.. ㅠㅠ
10,잔혹한 진실이 많은 사람들에게 알려지기를..
10,몰랐던 사실들..
10,이래서 일본이 조낸 싫다니깐
10,어부들이여 다음생엔 돌고래로 태어나길
10,많은것을 생각하게하는 영화
10,10점 받을 만한 다큐
10,이런 비극이 일어나지 않기를.. 정말 재미있게 봤습니다! 꼭 보세요!!
1,니들은?사육하면괜찮은거야?거위라던지 개라던지 평생키우던소를잡는다던지
10,수은함량이 많아 먹어서 안되는걸, 굳이 먹어야겠냐? 학살이고 욕심이다.
10,울산도 돌고래 사업... 맙소사....
8,아는놈 아버지가 일본에서 고래잡이 타당성 연구하는가본데 친일파는 아직도 있구나
10,말이필요없어요!무저건보세요!꼭보세요!진실을알려면보세요!
10,역시 일본은 우기길 잘해 그리고 돌고래가 불쌍하고 다큐치곤 괜찮음.
5,평점이 너무 높다^^*
10,금방 몰입하게 되고 이세상에 인간만 없음 지구는 행복할것같다
10,인간의 이기심이 얼마나 큰 해악을 끼치는가
9,잔인, 오만, 충격과 분노. 차라리 돈을 위한다면 그들을 욕하진 못했겠지.
10,정치색이 충만하긴 하지만... 다큐의 신기원을 열은건 확실!! 언빌리버블!!
10,울음소리가 아직도 들린다.
10,대체 누굴 탓해야 하는가? 고민하는 동안 슬픈 고래의 울음소리 만이 감돈다......
10,정말이거 보면서. 돌고래들의 울음 소리가 아직 내귀에.생생하게 들린다..
10,모두가 봐야함
10,전율을느꼇다! 제작진과 감독,연출분들께 기립박수를! 학살도그만!
10,선댄스 관객상!!2010아카데미 장편 다큐멘터리부문 수상!! 재개봉해라 극장가서봐주마
10,고래 울음 소리에 눈물이 주루룩 나오는 영화
10,10점 줄만하다. 담겨있는 메세지도 그렇지만 심지어 B급슬릴러보다 더 생생하다
10,꼭봐야함
10,생명의 소중함 ㅠ 우린 일본을 비난할수있는가?
10,한번쯤 꼭 봐야될 영화인거 같다.나의 뒷모습을 돌아 보게 만든 영화중 하나....
10,최고다 하지만 우리를 돌아봐야 할것 같다. 대한민국에선 개가 학살 당하지 않는가..
10,일본인들은 인간이든 동물이든 학살 능력에 일가견이 있는듯. 종자부터가 틀려먹었어
10,정말 많은 사람들이 이 영화를 보기를 바란다. 일본이 잔인한 것을 다시금 느낀다.
10,이렇게 땀흘리며 열변을 토해놓고,돌아서서 바로 보신탕 먹으러가는 너희는 뭐냐?
10,많은 사람들이 이 다큐영화를 봤으면 좋겠다. 그리고 행동했으면 한다.
10,미디어에 은폐로 같은 일본인들의 잔혹성을 알지 못한다는게 안타깝네요..
10,일본인의 이중성과 야만성을 파헤친 분들께 감사한다.돌고래 보호를 위해서도 10점
10,보고 한번 느껴 보세여 정말 일본인들 하는거보면 할말을잃음
10,돌고래들이 멸종할때 그때가서 후회하지말고 지금부터라도 실천하자
10,이건 꼭 봐야하는 다큐멘터리다 .. 일본의 잔인성..
10,일본인의 실제 모습을 볼수있다.
10,휴...일본인들이란...
10,이용할수있는건 다 이용하고 먹을 수 있는건 다 먹어라
1,이거 제작한 백인놈은 채식주의자인가보네?
10,일본ㅅㅂ것들 얘들은 맘에 드는게 하나도 없어
10,난 일본이 정말 싫다...정말...
10,정말충격이다 많은생각을 하게했다..
1,일본 싫어하지만 이 다큐는 확실히 쓰레기
10,충격과 공포
10,나도 일본에 시위하러갈까 생각했음
10,정말 충격이다....일본사람들 진짜..
10,일본 샹노무스키
10,너무슬퍼 먹을것도아니면서왜죽여대체!!!
10,이사벨 루카스는 어떤 장면에 나온거죠?
10,아직도 그들의 울음소리가 귓가에 맴도는듯 하다....
10,겉과 속이 다른 작은발 놈들 돌고래 살육해서 애들 먹거리 만드냐!
10,정말 꼭 봐야하는 영화..슬픈 진실..하지만 슬픈건..혼자서는 어찌할 수 없다는거..
8,알면서 묵인하는 자들이 더 섬뜩하다.
10,모두 봐야하는 것...
10,이 영화를 보고나서 일본인들의 잔인성과 수은중독의 심각성을 알았습니다
10,꼭 봐야 할 영화.이 영화의 내용이 사실인게 믿어지지 않는 영화
10,우리가 지구에 행하고 있는 만행의 축소판을 보여주는 영화. 꼭 봐야할영화.
10,일본 이상한 나라.
10,울산도돌고래사업한다던데영화나오는지역타이지에서고래사들여왔다네요정말부끄럽네요
10,볼까말까 하시는분들 꼭 보세요 ㅠㅠ 몰랐던 끔찍한 사실들을 알수 있습니다.
10,소름끼치는 일본인들...
10,무시무시한 현실...반드시 멈춰야만 하는 만행...꼭 봐야함. 꼭 알아야함.
5,문화차인가 정치쇼인가
9,고래가 물고기를 먹는 것까지 시샘할 정도로 인간이 이기적일 필요가 있는가?
10,고래에 대한 슬픔
4,영화라기 보단 그냥 다큐멘터리...
9,메세지가 있는 다큐멘터리 영화. 돌고래쇼 보지 않기로 결심한 1인.
10,강추!! 꼭 보세요....
10,피로 물든 바다. 그 속에 담겨 있는 슬픔. 전세계 모든이들이 봐야하는 영화
10,오션스 일레븐을 능가하는 다큐멘터리 메이커들에게 찬사를보낸다.
10,괴물들이 저기들 있네.....
10,일본은 지구의 종말 그 자체다~ 예전이나 지금이나 잔인한 본성은 그대로군!!
10,돌고래 보다 주인공 할아버지의 신념이 부러울 뿐..
10,안보면 후회하는.
10,꼭보시고 돌고래를 살립시다. 이곳에서요 TAKEPART. COM/THE COVE
9,영화中 "일본은 모든걸 멸종시킵니다"
10,가슴아프다 돕고싶다
10,아정말 화가나네요 일본 정말 인정합니다
10,잔인한 일본인들에 대한 경각심 전쟁때 인육을 먹은 일본인들 얘기도 대단하지
10,인과응보 ,,,수은중독이라는데 왜 쓸데없이 대량학살! 물고기많은 섬나라에서 카르마~
10,Unless You Stop It.
1,자신이 옳다고 믿는 것에 대한 열정이 부럽다.그런데 편향된 영상으로 선동질은 그만.
10,일본인도 모르는 돌고래 죽이기 문화를 보도하지 않는 일본 언론 참 대단하네요.
10,저기에 살고있는 사람들이 불쌍할따름입니다
8,너무 원숭이들에게만 초점이 맞춰졌다는;; 가장 큰 문제는 수은덩어리라는거...
1,노란원숭이들에게 모든 책임을 전가하는 치기어린 부자백인의 낭만적 모험담.
10,불쌍하긴한데.따지다보면 물만먹고 살아야되쟎아.소 돼지 생선도 다 생명인데.
10,별5개두 모자란... 꼭 봐야 할 영화!!
10,정말로 슬픈 돌고래의 진실...
10,정말 인간이 제일잔인하네요 ㅋㅋ인간만 이 지구상에없어도 엄청평화로울듯
10,일본 사람이 정말 싫다
10,잼있고 감동적이네요.. 우리나라도 개먹는거 줄여야겠습니다... ㅡㅡ
10,많은 사람들이 봤으면 한다 일본은 너무 하다.
10,이영화를 '아바타' 관객 수만큼 봤으면 좋겠다. 이 영화에 알바를 풀어도 난 찬성일세
10,이거보고 진심 계속소름돋음 ㅋㅋ;인간이기를 반성하게되는
10,명태?개?ㅋ 보고말해라 수은중독 돌고래..! 먹지도않는거 이유없이 죽이는!
10,동물
10,살아 숨쉬며 생명을 느끼는 사람들 보고 극악 무도한 일이 되풀이 안되도록 할것이다!
10,이런 영화들은 정말 모두들 한번봐야하는데... 넘안타까워라.. 일본짱나
10,전 세계의 모든 사람들은 이 영화를 보며 심각성을 알아야 할 것이다.,
10,전세계 모든사람이 한명도빠짐없이 봐야한다
10,전세계 모든사람이 한명도빠짐없이 봐야한다...
10,정말 세계 모든사람들이 봤으면 한다. 평점 처음 줘보는데 참 멋진 사람이다.
10,그럼 넌 보고 웃을래? 더 나은 방법과 떳떳하게 고래고기라고 숨기는 더러운 행위 x
1,우리 개 도살하는거 찍어서 올리면 또 불쌍해할래??ㅋㅋ한심한것들
10,언제까지 이 불편한 진실을 회피할것인가??
10,인간도 한생명체인데 어찌 다른생명을 이리 함부로 대하는지..
1,명태대가리 자르면 맛있겠다...돌고래 잡으면 야만인...뭥미~...인간의 기준일뿐
10,아..진짜 평점 1점 올린 사람은 개념이없다는 말 외엔 할말없다..
10,은폐되기엔 너무 잔인한 진실..더욱 많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다.
1,슬프고 감동적이지만 지루함..
5,내가 메마른 것인가..? 끝까지 보지도 못했다..졸려서
10,홍보가 절실함~!!!
8,세상을 바로잡는 당신이 멋집니다!
10,우리가 지금 이렇게 있어도 될까싶은.. 한국도 돌고래고기를 판다는 사실을 아십니까?
10,인간의 오만함의 끝..
10,돌고래를 살리자!
6,보신탕을 탓하는 외국인들의 시선과 똑같아..
10,웅..
8,이런 불합리한 일들은 우리 주변에 널려있고 우리는 모른척 하며 살 뿐이고...
10,좋은 영화...
10,강추
1,비추
10,가슴아프네요. 더 많은 사람들이 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,그들이 떳떳하다면, 촬영을 그렇게 막을 이유가 없었을 것이다. 이제는 행동하자.
10,존재를 인지하는 그들에게 너무나도 잔혹한 인간일수 밖에 없는것 같네요.
7,한쪽에만 치우친 편파 다큐라는기분은 끝내 지울수 없다..그들도 살기위한 생계아닌가
10,개념없이 평점 주는 그야말로 타이지 주민같은 녀석들 많네
10,꼭봐야할?
10,많은사람들이꼭봐야할 머스트헤브무비
1,어허 평점 왜이러실까
10,많은 사람들이 보고 느꼈으면 좋겠어요~
10,세계인들이 모두 봐야할 영화
10,어떤분들은 재미로만보신다면 올바르게 본것이 아닙니다
9,어디 학살당하고 몰살당하는 생물이 그들 뿐이랴..인간예 대해 생각하게 만드는 영화.
10,ㅠㅠㅠ완전..........돌고래 학살 폭로할때 속이 다 후련했어요
7,나쁜 일본넘들 나쁜인간 불쌍한 돌고래 그러나 재미는 별로..다큐식이에요
10,감추려고만하는 일본인의 행동
10,사람이 싫어진다...-_-
9,진지한 다큐멘터리를 예상했지만, 간간히 웃음이 나왔던 영화.
10,사람 쉽게 죽인 일본인데 동물이라고 안배기겠습니까 하는짓고대로 다시 돌아갈겁니다
10,이 영화가 당신의 인생관을 바꿀수도 있습니다. 꼭 한번 보고 생각해 보세요.
9,학살? 편향된시선? 배우려고 영화보나? 그냥 재미있다
10,돌고래뿐아니라 지구를 사랑한다면 보고 베플에 참여좀
9,제국주의적 사상과 경제적 이익을 위한 일본의 정책에 대한 비판도 있군요.
10,돌고래의 노래 ~
10,모든 생명이 똑같이 소중하지만, 학살에 가까운 저런 짓은 이제 중단되어야합니다
10,이영화는반드시봐야합니다이영화가끝나고나면왜제가봐야한다고했는지알게될것입니다.
10,아..굿..
10,미션임파서블을 방불케한 작전이 멋지다 -_=a
10,그렇게 따지면 소나 돼지도축도 막아야하지만..양식이아닌 자연을 이렇게 하는건 좀..
10,주제에 대한 포커스가 정확하고 사람들의 의식변화를 위한 노력이 감동적이다
10,1점 주는 놈들 ㅡㅡ 너희들은 할말이없는 쓰레기들이다.. 마지막 10분만봐도 진짜...
10,세상에는 우리가 알아야 함에도 모르는 것들이 너무도 많다.
10,진슬을 알게해준 더 코브에 감사합니다.
8,진실은 잘 알았다...
8,일본은 이제 서양의 반성을 따라해야 할 때가 되지 않았을까?
1,약간아리까리?
10,10점도부족하다.새삼인간을되돌아보게되는영화....완전짱임
10,인간이 지구상에서 얼마나 잔인한 생명체인지 또 한번 각인 시켜주는 영화.
10,고민말고 꼭보십시오.. 충격적인 일본만행의 진실을 밝히려 목숨걸고 제작한 영화...
10,아...이런 영화를 보게되서 이런 사실을 알게된거에대해 너무 감사하다...
10,별로 재미없어 보이지?? 처음엔 나도 그랬어 ..
9,핏빛 바다.. 돌고래의 울음소리..그리고 인간의 잔혹한 이기심. 잊혀지지 않는다.
10,뭐... 일본인가...
10,너무 울어서 머리까지 아프네요.다시한번 내가 인간인게 수치스러워요..
8,그다지 새롤울것은 없지만 모르는 자를 위한 진실.
10,씨발 개 쪽바리 새끼들 목아지 다 짤라 죽이뿌야 속이 시원하겠네 OO끼들
10,꼭봐야할 의무 ! 가 있는 영화
10,iwc일본참석자.........너....진짜........죽어볼래?
10,로그인하게 만드네요. 정말 이건 아니라고 봅니다. 살육도 어느 정도여야지..아 일본
10,아무 생각없이 1점 주는 새키들 영화 보고 말해라. 진짜 마지막10분정도..
10,많은 사람들이 이 영화를 보고 이 사실을 알았으면 좋겠습니다......
10,다신 보고싶지 않은, 선명하게 남은 붉은 바다.
10,너무 슾픈일이네요 빨리 개선 되었음하네요 국가의 이득보다 자연의 섭리를 따라서..
10,전세계가 알아야할 일본 정부의실태
10,아직도 핏빛바다가 눈에 선명하네요ㅠ
10,1점 주는 인간들 너희도 엔화에 몸을 판 사람들이냐?
10,감성을 이해하고 표현할줄아는 동물이라는것을,  다시 알게해준 영화입니다
10,많은 분들이 보고 관심 가졌으면 좋겠습니다. 겉과 속이 다른 일본인들
10,일본인,,,자기손주까지 수은물고기를 먹이는인간들, 미나마타병 한번더 돌아라 ㅋ
1,슬프다
10,인간의 잔인함을 깨닫게 해주네요
10,왜 죽이려고만 할까...
10,돌고래 쇼는 화려하고 멋지지만 현실은 시궁창..
10,맞다
10,아...고래에 관한 수업을 준비하다 만난영화...
10,일본전체를 매도할순 없지만영상이 좀더 확산되어 여론화되어야 한다는 생각이드네요.
1,평점관리해야합니다.
10,일본에서 개봉됐나요? 이건 일본인들이 먼저봐야 할 영화
10,돌고래의미소뒤에 숨겨진비통한진실.일본이란나라는정말이지..릭오베리의용기에박수를
10,한순간에 피로 물들여진 바다...너무나도 참혹한 사실을알려준 영화
10,진짜 대박이다......엄청난 학살 정말 정말 끔찍하고 참혹한현실이다
10,다시올리기2ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다시 올리기.ㅋㅋㅋ
1,사실 10점과 1점은 목적성이거나 감정개입이 된게 맞지요..ㅋㅋ
1,마조 알바생 판치면 안됨.. 조심하이소...정확한평점내리기위원회(정평위)
1,이 영화도 평점테러 함 당해봐야 하나? 좋단건알겠는데 알바생판침??????
1,9점이 적당
10,인간도 곳 멸종할꺼다. 비단 돌고래 뿐아니라 자연의 섭리를 거슬러 과하면 멸종 하는
10,너무나도 불편한 진실을 담은 다큐영화 너무 슬프네요 ㅠ
10,슬팜
10,정말..슬픈 진실................................더 이상은 그만.....
10,울산고래생태체험관, 타이지출신고래4마리중1마리가죽어소송, 두마리수입예정..ㅠㅠ
10,이런 영화가 많이 나오면 좋겠어요 환경과 동물을 생각하는 영화요
10,정부와 국가란 무엇을 위해 존재하는 겁니까. 한심합니다.
10,더코브 지금 2위네여ㅎㅎ국대망함155위ㅋㅋ
10,프라이빗 스페이스 잡히면 죽는다 ㅋ
10,일본인들은 어쩔수 없네요~ 야만인들!!우리나라에도 돌고래고기 유통되고 있다는데~
10,이런 잔인한 일이 아직도 일어 나는군요....역시 일본인들 다운 행동....울컥 하네요.
1,the cove
10,울컥 울컥
10,영화를보기전에는 절대로알지못했을 슬픈 돌고래의 진실..
10,9월.........그들은 지금도 수천마리의 돌고래를 잔인하게 죽이고 있겠지.........
10,불편한 진실
10,요즘 다큐는 왜 이렇게 다들 슬프냐 ㅠㅠ
10,돌고래. 고래. 사랑한다면 .아니 그러지않더라도 필수로 봐야하는 영화
10,아 정말..
10,아,,,,,신이시여,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,ㅠㅠ
9,꼭 봐야하는 영화...
10,댓글을 안쓸수가 없는영화..마음속에 무언가를 남기게하는영화...
10,세계가 봐야하는 영화 !!
10,좋은영화다라고 끝나는 사람은 눈과귀를 막고 영화를 본사람들이다.
9,파란바닷물이빨간색으로물드는순간...
1,좋은 영화다
10,더 많은 사람들이 보고, 저 일본의 행동을 막을 수 있음 좋겠습니다.
10,세상을 바꾸는 다큐멘타리
10,정말 꼭 보셔야되고 네티즌 평점이 10 이 될 만한 영화입니다.
10,진짜 눈물났음 세계사람들이 알고 돌고래들을 도왔으면좋겠음..
10,뻔한 결과지만 흥미진진 합니다.그리고 씁씁하네요..짤린 말단 공무원이 불쌍도 하고
10,인간의 욕망 이기심은 정말 멈출 수 없나봐요..
10,한국 중국도 가슴 한구석이 찔리는 쓸개용 곰 사육, 도살용 개 사육 등 시정이 급하다
10,한편으로 다른나라에서 우리나라의 개고기 문화를 이렇게 생각할까 두려울따름
10,소름이 돋을정도로 대단한 열정이고, 우리가 꼭 알아야할 이야기들입니다
10,흠..
10,꼭보세요..강추
10,인간의이기심..
10,꼭 보세요... 추천합니다..
10,멋있네욤...
10,진짜 징하네요.. 대단합니다. 명작
10,정말말로표현할수없이너무마음이아픕니다...
10,정말 충격이네요,...ㅜㅜ정말 열받네요...
10,진짜 찡한 내용이네요.. 정말 명작입니다..
10,돌핀 핏물.. 눈에서 지워지지가 않아요.. 제발..이젠그만..
10,Unless you stop it!
10,안타깝네요 정말..
10,인간이라며 꼭 봐야하는 영화.
9,영리한 영화
10,ㅠㅠ세상에 이런일이..
10,대박 대박
10,우리 모두가 봐야 할 영화.
10,영화 마지막 문구를 모두가 기억했으면 좋겠습니다...
10,가식이든 무식이든 마음이 아프다..
10,좋은 작품
10,진짜 대박이다.....
10,마음이..참 아팠습니다. 제가.인간이란게 너무나 죄스러워지는 영화입니다.
10,안타깝고 마음아프다.... 일본국민들이 너무불쌍해 아무것도모르고 정부한테 속아서
10,최고
10,깍자 높다 이렇면서 평점낮추는애들한테는 이영화가 아깝다.
10,아...........할말없다....너무 불쌍해....
10,마음이 아프다 ㅠㅠ
1,좀 깎자
10,무엇보다도, 일본인에게 추천하고싶다.
10,10점10점 이영화로 뭔가가 고쳐지고 바꿔젓으면합니다
10,일본 멸망을 기원하는 1人
1,높다
10,네이버 첫 평점을 매기다니... 일제시대 정신대를 보는 것 같았습니다.
10,보는내내소름끼치고일본에대한안그래도안좋은관념이 확실해짐 오만정떨어짐
10,알지 못했던 사실을 알려주려 했다는 것...
10,돈 앞에서 양심이나 체면따위가 중요하랴
8,쪽바리들 돌고래마이쳐묵고 생활좀나아지셨습니까아아~??
10,10점이 아니라 백점, 천점도 아깝지 않다. 내 인생 최고의 영화다.
10,일본 가라앉아라
10,다큐스릴러!!!최고의 다큐였음!!
10,전세계사람들이 봐야된다!! 학교에서도 직장에서도 모든사람들한테 다보여줘야됨
10,진짜꼭봐야하는영화ㅠ.ㅠ으허헉
10,일본애들..진짜 무서운놈들이다..겉과속이다른 전천후 야비한민족
10,아..슬픈현실이다 ㅠㅠ 이사실을 세상에 알려준 이 영화에게 감사한다.
10,마지막 15분은 정말 고어영화보다 끔찍하다
10,잔인하게 죽임당하는 돌고래들을 보면서 가슴이 아프네요 일본ㅅㅋ들
10,일본의 숨겨진 내면을 보자 화가나네요
10,최고의 다큐입니다!!
10,망할로므의 일본
10,꼭전세계의 학교에서 교육물로 보여졌으면 한다는데 동감!!!
10,눈물펑펑
10,일본의 잔혹한 모습을 여과없이 보여줘서 후련하다
10,일본ㄳ끼들
10,슬프다. 상어는 무서워서 못잡으면서 자기보다 약한 돌고래만 그렇다니..얍삽해
10,세상에서 무엇보다 소중한 생명...그것을 가지고 태어난 뭐든것에...무릎꿇게 만든다.
10,꼭 전세계의 학교에서 교육물로 보여졌으면 하는 영화 !
10,어느 책에는 이런 말이 있지요. 지구에 온 두개의 문명은 인간과 돌고래이다.
10,더 많은곳에서 상영을 했으면 하는 바램... 꼭 보시구 판단해 주세요
10,돌고래는 다른행성에서 교신용으로 보낸동물이에요. 함부로하면안됨
10,사람이라면 꼭봐야된다고말하고싶네요...꼭...... 보면서 너무많이울었네요..
10,영화를보면 돌고래는 바다에서 인간 그이상의 능력이있다고 합니다.저러지마시길..
9,수은 정상치의20배가 넘는 돌고래가 고래로 둔갑되어서 팔린다는게 안쓰럽네요..
10,너무슬프네요ㅠ일본인들이 자신들의 나라에서 어떤일이벌어지는지 꼭알아서멈춰주기를
10,지능이 높은 동물한테는 이러지맙시다ㅠㅠ ... 개두 그렇구...
10,불편하지만... 우리가 알리고 행동하지 않으면 이 비극은 계속될 것이다...
10,야만인이나다름없는 일본인들을 고발하는 영화! 그걸 은폐하려는정부가 더해
10,역시니뽄답다~.먹을게없어먹게된우리보신탕화와는전혀다른..쳐먹지말아야할걸먹는구나
8,분노하게 만드는, 우리가 반드시 알아야 할 진실을 담은 2009년의 다큐멘터리 첫 번째
10,마지막 부분에서 돌고래가 죽는장면을 보고 정말 고래들의 진실을 알았습니다.
10,일본에대해욕이란욕은다나오겠네요
6,뭔가찌릿하다가도 어 좀이상한데? 약간그런느낌? 하지만결론은 일본잔인하다
10,봐야할영화네요
10,대박
10,돈때문에 인간이 얼마나 잔인 할수있는가! 많은이에게 알려 이참사가 끝났으면 한다
10,쪽바리들 I'll kill you
10,진짜 이거는 꼭 봐야되는 영화입니다.
10,많은사람들이 봐서 하루빨리 돌고래들이 자유를 찾았으면 좋겠어요..
10,이런영화가 관람객천만을 해야되는데 말이죠 -ㅅ-솔직히 아바타보다 더 교훈적임
8,하여튼일본놈들
10,정말 이영화보고..스크린이 사람 시력보다 좋구나하고 생각함
10,관람객 천만은 이런영화가 해야하는것 아닌지......
10,충격..많은 분들이 꼭 보셨으면 하는 바람..
10,돌고래는 외계인이다. 바다라는 외계에서 우리와 다른언어를 쓰는 지적존재.
10,전쟁때나 지금이나 죽이는 상대가 다를뿐 변한게 하나도 없는 국가네요
9,원래 일본 싫었는데 이 영화보고 충격받았네요 영화말미 피바다는 화가 납니다
10,안보신분들 제발보세요.
10,일본국에서 하는 꼴이 꼭 누구같아서무섭네요
1,평점조정 9.04
10,일본인들이 이렇게 잔인한줄 몰랏네요 ..
10,와젼 슬퍼용
10,다들 알아야될 슬픈 진실입니다.
10,가능한 많은 사람들에게 보여주고싶다
10,감동적이고 충격적인 영화..
10,참.. 모두가 봐야할 영화라고 생각합니다
10,한분이라도 더 봤으면하는 심정
10,정말 좋은 다큐였습니다.우리나라에서도 다큐로 촬영하여 TV로 방영했으면 좋겠네요..
10,일본이 치밀하고 무서운나라란걸 알게됬다 독도어캐지키냐 ㅅㅂㅠㅠ
10,...아 각성
10,와 정말너무하네...일본
1,우월하다 자만심에 빠져 타민족에게 지들 방식을 강요하는 서구인들의 어이없는 시각
10,말이 안나옵니다...
1,헐..이딴게 국대보다 높다니 ㄷㄷㄷ
10,저 이영화보고 환경운동가로 일할 다짐을 가졌습니다. 좋은 영화입니다
10,말이필요없습니다.잔혹한일본의돌고래살육의실체는..모든사람들이봐야될거같아요!!
10,저두 한분이라도 더 봤으면하는 심정에서 추천합니다
10,일본 정말 욕밖에 안나오네요!! 꼭 보세요~
10,헐..
10,한분이라도 더 봤으면 하는 마음에서
10,세상에 빛을 주는 사람도 있다는 걸 알려준 영화...절망하지말고 일어서자
10,보는 내내 너무 마음이 아프고 일본 정부에 대한 분노 를 그치지 못했다
10,마음아픈 영화. 채식할까 고민 중... 어디까지 허용할 수 있는걸까. 인간의 잔인함은-
10,이건....일본뿐만 아닌 전 지구인들이 깨우쳐야 할 충고 아닌 경고....
10,쪽바리들이 다 거기서 거기지 우파루파도 식용으로 먹는 더러운놈들인데
10,쪽발이들의 만행
10,영어 잘하는 사람들이 좀 더 많은 사람이 알 수 있게 유튜브로 ㄱㄱ씽 부탁해요
10,이런 영화가 있었다니
10,누굴 욕해선 안되고...단지 고쳐야할 부분들...근데 너무 슬프다 ㅠ
10,쳐먹을게없어서 돌고래를 쳐먹냐?ㅋㅋㅋ아무튼 일본놈들은
10,존경스럽다 이걸 만든 모든분들이
10,영화속에서 일본은 이딴말을 지껄인다[이건 우리의 전통이다]......개OOO들
10,정부의과도한권력행사보호에서제외된동물의학살..이영환전세계인이봐야할영화다
10,와 소름돋는영화였다 ;; 이건 전세계인이 한번 봐야한다 판단은 알아서하도록
10,눈물이나오네요.일본새끼들..태생자체가잔인함.우리조상들한테도똑같이했잖아요
1,이건 베이컨의 4대우상론중 종족의 우상이다. 돌고래가그냥돌고래지
10,참슬프다....악플쓴넘은 일본놈?
10,그대로 보여준 다큐멘터리 영화임에도 생각없이 글을 쓰는 놈들은 뭔지...
10,말이필요없다
10,악플단놈들아 니들이 그러고도 인간이냐?
1,네이버평점=아무런의미없는 점수 최신개봉영화 싹다 9이상
10,여지껏 고래잡이는 연구를 위한 목적으로만 행해진다고알고있었는데 ,,,이런 ㅠ;
10,피바다볼때 완전소름...이래서 일본인들은 좋아할수가없다...욕밖에안나와....
10,정말 꼭 많은 사람들이 봐야한다고 생각해요. 정말 충격적이어서 소름이 쫙 돋았어요.
10,유태인학살 만큼 충격적이었다....
10,꼭 봐야 한다는..
10,이거 보고 정말 알아야 합니다 ㅠㅠ
10,제국주의 잔재라..쪽바리들이란 역시 아무것도 이해못하겠...저넘들은 천성이 또라이?
10,좋다능
10,영화를 통해 이 처럼 사람의 마음을 움직일 수 있는 진실된 이야기. 최고!!
10,정말 너무 놀랬습니다. 일본정말 어찌합니까~ 정말 대단한일을 하시는분들입니다.
10,보이지 않는 진실을 통쾌하게 알려준 한번더 생각하게 하는 영화....
10,10점이 아까울정도 정말 일본이란 나라는 참.....
10,내가 인간이라는것을 혐오스럽게 만드는 영화였다...최고!!
10,영화를만들기에는딱좋지않지만이걸영화로만듬으로써사람들이많이접할수있는계기가되
1,너무 재밋어서 90분 잣어요 59초는 눈팅
10,태어나서 처음 평점을 달아본다....
10,정말 개념없는 ,,,, 마음이 찡한 영화였습니다..
10,cleo22 OOO인간아. 너같은새끼는 평점을 부여할 권한이없어야해 ㅉㅉ
9,인간기준에서라는말..정말충격받았습니다. 정말잘보았습니다.
10,오랜만에 뜨거운 다큐한편 잘 보았습니다.^^;
10,이건 미친짓이야 정말루 미친 쩍발이들
10,나 이거보고울엇듬 ㅠㅠ
10,영화보고 꼭 서명하세요.
10,말이 필요없네요
10,! 말이 필요한가
10,음....... 일본의 놀랍고 치밀한 로비력... 우리가 독도 지키기도 쉽진 않겠다~
10,헐.;
10,진짜 감동적임 ㅠㅠ 일본 OOO들 ㅠㅠ 돕고싶네요
10,아 대박~ 돌고래고기를 누가먹느냐며!!!!! 미친일본새끼들
10,안보면 안되는 영화
10,제대로 개념작
10,정말 꼭알아야할 진실..그리고 가슴이뭉클해지네요...
10,홍해가 요기잉네?? 우리나라는 동해~너네나라는 홍해~
10,이죄를 어찌할꼬.....
10,꼭 알아야될 사실..
10,충격적이지만허나우리나라도할말은없다개고기를먹기때문에일본처럼 문화란것때문에..
10,지구인이라면 꼭 봐야하는 영화..아니 다큐멘터리
10,더러운 놈들
10,우리나라도 여러모로 문제점많지만 꼭봐야하는 다큐영화네요 슬프지만 알아야하는진실
10,볼만함,,,,,,
10,티비에서 잠깐보구 찾아서 봤는데 재미있내여~ 강추
10,돌고래의 숨겨진 아픔을 낱낱히 고백해주는 최고의 다큐멘터리. IWC는 각성해라.
10,밑에사람 일본놈..
1,재미없다.
10,돌고래는 우리친구..
10,우리가 개고기를 먹듯이 그들도 먹을수있다. 말그대로 대량학살...
10,아정말 끔
9,개네들은 100년전이나 지금이나 죽이는걸 좋아하냐
10,정말영화 강추드립니다.
10,제국주의에 찌들어있는 섬원숭이새키들
8,이유없는 학살을 왜 계속하는지 .........참 답답하기만 하다.......
10,이거보구 회도 먹기 싫어지네요~ㅋ 일본 씹는 영화 참 재밌네 ㅋㅋ
1,평점조정이 조금 필요함 9.05 적당
10,개와 돌고래는 완전 다른 문제지..자연서식하는 동물은 무한정한게아니니까..
9,개고기나 돌고래 고기나 일맥상통
10,최고 별점 이유 알겠네요 ㅋㅋ
10,고생하셨을 모든분 감사합니다.. 일본의 이중성이 보이네요.. 돌고래 불쌍
10,꼭봐야하는영화
10,무지하다는 것은 죄이다
10,변화시키는건 정부도단체도아닌 개인의 열정이다. 진실을 모두가 알아야 할 것이다.
10,앞으로는 동물원으 돌고래도 즐겁게 못볼거 같다.ㅠㅠ 프라이벳스페이스니 뭐니ㅜ
10,인간이 지구에서 이렇게까지 자리를 잡을 수 있었던 이유는 가장 잔인하기때문
10,아 눈물났어요ㅠㅠ 어떻게 그럴수가 있지.ㅠㅠ
10,일본 수상관리하는 새끼 그귀두컷새끼 죽여버리고 싶다 씨발
10,ㅀㅅ구구ㅡ
10,가장 잔인한 동물은 역시 인간이다
9,우리가 알아야 할 이야기
10,이건정말...피바다보고정말끔찍했습니다 이영화를제주위사람들한테보여주고싶군요
5,다 상대적인거여
10,이걸보고 "재미없다"는이유로 평점을 1점주는사람은 인간도 아니다
10,돌고래와 개는 다른가?
10,말그대로 피바다. 마음이 아프네요.
10,많은사람들이 이사실을 알았으면 하네요
10,아...어떻게..이런 어처구니 없는 일들이...
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.
10,몰랐던 사실을 알게 되서 놀랐다.
10,몰랐던 것도 죄... 미안할 뿐
10,봐야만 함
10,후반부임팩트만큼은진자 강하다
10,미친세상... 미친인간들...
10,봐야할 알아야할 진실
10,보는 내내 마음이 아팠던 돌고래의 현실...제작감독 이하 스탭분들께 감사드려요
10,굉장이 충격적이고 잔인하고 마음아픈 다큐영화
6,이거뭐임 재미는쏙뺴고 재미를바란내가 바본가,...쏘리
10,인간은 존재만으로 죄악이다
10,내가 할일은 여기서 10점을 줘서 좀 더 많은 사람들이 이영화를 볼수 있게 하는 것..
6,죽는거싫은건모든동물마찬가지아닐까 불쌍해보여도그렇게친다면육식은해서안되는건가
9,사실이기에 더 끔찍한 피바다..좀처럼 뇌리에서 사라지지 않는다ㅠㅜ
10,지금까지 봐온 영화중에 가장 마음에 남네요 정말 좋은 영화입니다.
10,숨겨진 진실을 밝히기 위해 싸우신 제작진들께 경의를 표합니다.
10,영화 보자마자 네이버 로긴해서 10점 주고싶어지는 영화..
10,진짜보면볼수록 일본이 존재가 더싫어지네요 억지쓰는것도 그렇고 돌고래들을...
1,전별로
10,재있고...우리에게인상을깊게주는영화입니다...
8,영화를 보는동안 인간의 잔인함에 치를 떨었건만 보고나서 연어통조림을 냠냠했다
10,이글을 쓰고 있는 지금도 소름이 돗네여 잔인한 일본놈들 제발 많은분들이 보기를
10,현실을 변화시키고 싶을 때 그 행동적 도구로 다큐멘터리를!
10,근데 우리가하지말라면 일본안하나요
10,일본인이 정말 원망스럽습니다. 일본인들 돌고래좀 죽이지마십시오
10,환경파괴의 주범은 역시 인간임을 증명해 준 영화, 그리고 역시 정신나간 일본.
10,재미따
9,안타까운 현실입니다...
10,진짜댁박
10,정말 뭐라 할 말이 없다
10,이 별점이라도 돌고래들에게 조그만 보탬이 되었으면...
8,언젠가는 그 대가를 모두 치르겠지...
10,일본놈들은 원숭이들이야,, ㅉㅉㅉ
10,더럽다, 인간의 탈을쓴 추악한 동물이라는 생각밖에는 안든다.
9,일본 욕을 안할려고 해도 안할 수가 없어요
10,생태계 파괴의 주범은 역시 인간이다.
10,인간의 잔인함, 자본의 힘, 권력 등 을 다룬 다큐 정말 좋은 다큐
10,쪽바리 안경쓰고 캠코드 들이대는 새끼 패고 싶다
10,저주받은민족 일본...확 가라앉아버려라! 이영화를 많은사람들이봤으면하는 바램
10,꼭봐야할영화.잔인하지만그잔인함은살인으로부터생겨났으며진실은알아야하는거니까.
10,진실을 알리기 위해 고생하신 분들께 10점을..
10,이런잔인한본성이일본인들에게만해당될까요?모든인간이이렇죠.
10,돈 때문에 하는 것이 아니라는 것이 더 충격적. 제국주의 일본.
10,아 젠장 젠장 젠장 진짜 같은 인간이라는게 창피하다
10,할말이없네요...
10,진짜.. 일본 생선에 환장해서 그래 수은 먹고 얼마나 오래사나보자 얍삽한 족속들
10,걍 일본이 싫다. 원래 싫었다.
1,일본가공기술 높아서 거의 다 먹지않나 일반적으로 상어사냥은 샥스핀만 때내고 버림
10,많은 사람들이 이걸 보고 잔인한 비극을 알게 되었으면 좋겠습니다.
10,미친 일본이라는 생각밖에 들지 않는다
10,이걸 보고도 10점을 주지 않을 수 있는가????
10,어획량 핑계되지만 가장큰원인은 바로 사람아닌가. 비뚫어진 국수주의 최악의국가.
10,갑자기 채식주의자가 될순 없겠지만,  경각심을 일으킨 좋은 다큐
1,이건 뭐...?
10,바다에 피가 ... 휴 눈앞에 아른거린다 맘이 너무 아프다
10,나는 많은 사람들이 이 다큐멘터리를 보기를 바란다.
10,alswneld / 돌고래 쇼시키는건 전세계적인 일이야..일본이 욕먹는건 학살하잖아. ㅉㅉ
10,한국 호랑이와 토종 삽살개, 독도 바다사자 멸종시킨 왜놈들 이번엔 돌고래와 고래냐?
10,정말..너무맘이아프네요 ㅠㅠㅠ
10,알려지지 않은 진실. 돌고래나 환경에 관심이 없어도 보고나면 생긴다
10,인간은 악마다
9,첩보영화를 능가하는 스릴, 당신이 반드시 알아야할 충격적인 진실!!!
7,그들도 우리처럼 붉은 피를 흘린다..
10,국가와 단체가 인류를 바꾸는 것이 아니라 깨어 있는 개인들이 인류를 바꾸는 것
10,더러운 일본놈들
10,점수가 높다고 일부러 깎는건 도데체.....
10,픽션보다 더욱 흥미진진한 논픽션...무지하고 무력하고 열정없는 내가 부끄러웠다
10,지금이라도 이 다큐를 보게돼서 다행이다...
10,떨리고~무섭다.이건 문화와전통이라는 무지와 사실을 덮어버리는 미디어와 정부의폭력
10,빨간 바다가 너무 충격적이었던... 보고나서 바로 서명햇다
10,이건 일본의문제가 아니라 우리나라도 지금 동물원에 돌고래 가둬놓고 쇼시키고....
10,꼭 로긴하게 만드는 일본사람들...무슨말이 필요할까...ST
10,충격적이고 화가난다. 채식주의자로 살아야하는거 아닌가 하는 생각까지 하게만드는..
7,과연 진실은 무었일까...?
10,정말 끔찍하고 마음이아프다 ㅠㅠ 전세계 모든사람들이 봐야한다!!!
10,빨갛게 물드는 바다를 바라보며, 내눈에는 눈물만 하염없이....
10,보는내내가슴떨렸다. 제작현장의스릴로서도 인간의잔인함으로서도
10,최고
10,남 얘기일까?
10,더욱 많은 사람들이 봐야 해요!
10,감명깊게 봤어요. 돕고싶어서 서명운동도 참여했어요
10,나쁜노무.....
10,흥미진진하고 슬프고 충격적이고 감동적이고 통쾌하다.
10,모두가 꼭 봐야할영화..
10,쉽게 말해서 큰돈을 받는 돌고래만 팔고 끝내면 안되는것일까..
10,돌고래 피바다를 막기 위한 오션스 일레븐!! 마이클 무어보다 재밌다.
10,심각성을 일깨워주는 그리고 그것을 지키려는 사람들의 노력
10,몇안되는, 마음을 움직이는 다큐다. 돌고래야, 미안해.
10,우리가 명심해야할것은 여기서도 일본의 제국주의가 나타난다는것이다
7,만약 돌고래가 아닌 멍멍이였다면...? 같은 평점일까요?
10,입장 바꿔서 일본인들두 먹이감이 되어봐야해....
10,http://www.takepart.com/thecove/ 에서모두들서명해주세요.
10,너무 슬프고도 일본의 악덕한 짓꺼리를 알수있어 좋았다...
10,일본놈들의 뻔뻔함을 보여주는 영화,일본인들은진짜...일본인답다
10,조금이라도 더 많은 이들이 더 빨리 보아야할 ....
10,불쌍한돌고래ㅠㅠ
10,"Unless we stop it"
10,아,,,,이영화야말로 세계인 모두가 봐야할영화.
10,행동하거나 행동하지 않거나
8,계몽은필요하다 나도이제돌고래쇼는보지않을래
10,다큐의 매력
9,진실을 알고자하는 과정에서 드러나는 잔인한 사실.
8,왜구들의 습성이 제대로 드러난 영화
10,돌고래야 ......미안해......그리고 사랑해......ㅜㅜ
10,IWC 회의서 제한적 포경 재개를 요청한 김두겸 울산남구청장은 돌고래들에게 사과하라
10,아 진짜 정말 싫어. 일본정부가 문제지
10,1점..... 다시한번 영화 보고 생각좀했음 좋겠네
10,생각없이 재미로만 보고 재미 없다고 평 깎으려거든 보지 말길..
10,잔인한 일본.... 마지막장면에서 정말 박수쳤다...... 10점도 모잘라.
10,일본 그런짓을 하여도 너희들이 진정 선진국이고, 인간들인가? 야만인들.
10,많은 사람들이 이 영활 보기 바라며
10,국가대표빠들이 네이버순위를 개판으로 만들고 앉았네. 정말 좋은영화
10,이걸보고 인간과 교감을 하는 동물이 몇가지 더 생각나더군요.. 한국인도 반성해야함.
10,정말 인간으로서 봐야할 영화입니다!
10,행동하는 양심.. 이 다큐를 만드는 사람들을 위한 말이 아닐지...
9,다큐가 이렇게 극적일 수도 있네요. 일본의 치떨리는 불법포경은 언제나 끝이 날까요.
1,평점 높은 이유 : 일본을 까기 때문
10,이영화가널리퍼졌으면하고바랍니다.
7,쪽바리들은 언제 정신차리냐
10,다큐의 힘
10,난 재미있던데 솔직히 이거 평점 안주는 사람은 머임?
10,아니 우리나라 개고기하고 비교하는 놈들은 영화 뭐본거냐.... 대갈이가 딸리나?
1,평점깍지말아주세요~ 근데 재미없는건 재미없다
10,이 영화는 꼭꼭 봐야한다..다큐멘터리라 안볼려고했는데 봤더니 충격........
10,피로물든 바다가 아직도 눈에 선하다....
10,울부짓는 소리가 아직도 귀에 맴도네..
10,비단 일본의 문제뿐이 아니라 고기를 너무 선호하는 우리 모두의 문제입니다..
10,평점 깎지 말아요~
10,일본만이아닌세계어느곳에서일어날수있는일이조금씩개선되고사라졌으면좋겠네요
10,이런 영화를 1점 주는 놈은 일본놈이 분명하다. 꼭 봐야 할 영화 중 하나.
10,변화란걸 기대하며.....
1,평점 조작인가?
10,또라이들이1점안줬으면 이영화는분명평균10점일것..
10,가슴이 시리도록 아픈 진실...
10,최곱니다!! 이건 정말 많은 사람들이 보셔야합니다!! 당장보세요!!
10,최고의 다큐멘터리. 감탄뿐이 아닌 투지와 심지를 심어준다.
9,역시 쪽바리다...맘에안들어..
10,우리가 이런 문재도해결할수없다면 더큰문재도 해결할수없을거다,
10,문화라는 이름하에 잔존하는 일본의 왜곡된 국수주의
1,이거 재밋나?
9,일본이 돌고래잡이를 그만 두기를 바라며....
10,더 널리 퍼져서 모든 사람들이 봤으면 하는 영화. 강추~!
8,다큐에나오는 돌고래를 개로바꾸면... 우리도 할말없지뭐.....
10,만점도 아깝지 않을 영화! 자연다큐보고 울뻔한건 처음이었어요.
7,멸치에게 자아가 없어서 다행이다. 오늘 백마리 먹었는데...참치도.
10,꼭! 봐야할 영화!
10,사회를 바꾸는 것은 다수의 단체가 아니라 소수의 개인이다.
10,일본 싫어했는데 이거보고 타이지놈들은 더싫어졌다. 돌고래 볼때마다 영화 생각날듯
10,다큐특성상 살짝 지루한감이없지않아있지만, 정말 모든사람이 봐야할 만점짜리영화임
10,정말이지.. 이런 다큐는 또 없을거라 생각됩니다
10,이영화 보고 1점주는 OOO놈들은 개념이나 탑제하고 영화나 쳐바
10,슈발... GJ 님들아~ 이거슨 만점이라능?
10,만점
10,고자새퀴들아 이거슨 십점짜리다 OOO 제발 아새퀴들 방학좀끝나라좀
10,인간이 잔인하다는게.많은사람들이 이걸봐야한다!일본놈들미나마타병으로없어지길기원
10,인간의 잔인함에 대한 메세지.
10,인간의 OO스러움 동물을 괴롭히지마
1,아나진짜솔직히너무재미없다..
10,1점 패고싶다진짜 ㅡㅡ
10,정말 사람이 이렇게 잔인한가요? 소름끼쳐요. 모든 사람들이 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,역시 일본인들의 간사함은 치를 떨게 하는구나 예나 지금이나
1,뭐임??
10,이영화 개인적으로 마음에든다.. ㅋㅋ 일본을 제대로 까고있다 훗,..
10,이 영화를 보면서 인간으로 태어났다는게 너무 부끄러웠습니다..
10,ㅠㅠ강추..
10,꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 이영화에 1점을주는분은 너무하군요..
10,용기있는 행동주의자의 모습에 경의를 표합니다.
10,추악한 인간의 모습이군요~ 진정한 용기에 박수를 보냅니다~
10,강추다정말.....................................
10,국대보다 정말 흥미진진하다.
10,돌고래쇼는 보러가지맙시다
9,감동....
1,국가대표 아자! 아자!
10,보이는것만이 전부라고 생각하지말아라 내면깊숙히 흉측한일이벌어지고있다
8,먹이사슬꼭대기에있는인간이문제다. 역시일본 돈들여가며 뒤에서 추악한짓은 다하는군
10,제국주의를 아직 버리지 못한 일본정부의 야심을 제대로 볼 수 있는 영화
10,걍 1위로 만들어주고 시픔
10,정말 감동이군요.....
10,최고 그 자체다... 이 영화를 본다면 단단히 준비를 하시길 ㅇㅇ
10,마지막 20분은 전율 그자체...눈물과 감동으로 점철된 영화~!!
10,이영화를 놓친다면 분명히 후회할것이다... 10점 만점!!
10,BEST OF THE BEST~!!
10,세상에 이런 영화 다신없다....꼭 보시길...
10,정말...돌고래의미소속에 숨겨진...슬픔이란..ㅠㅠㅠ너무 슬퍼요..
10,재미없어보이지? 한번봐라 무조건 10점주게된다
10,바다속이 피로 붉어질때 온몸에 소름이 끼친다, 정말로 정말로 안타까운 진실.
1,이게 뭐저 다큐맨터리인가요
10,OO을 하네 xacb 꼭 한국이라서 한국영화가 1위해야 되냐?
10,세상은 국가나 국제기구가 아니라 행동하는 개인이 바꾼다는 말이 가슴에 와 닿네요.
10,바다가 붉은빛으로 변하는 장면에서 큰 충격을 받았다.
10,돌고래에까지 몹쓸짓을 하는구만..자기들 이익에만 눈먼 쪽바리 ㅅㄲ들
10,이게 잔혹한 현실이다...1점올린사람들 개념좀 차리시길
1,뭐하자는겨
10,안쳐보고 평점 1점 쳐주는 시퀴들은 뭐냐. 보고좀 말해라 응?
7,그들의 돌고래를 사랑하는 마음은 이해하지만, 그닥 공감은~
1,일본만잡는게아니잖아
10,10점도 모랍니다
1,이거봤는데 돌고래 목소리가 너무 듣기 이상해서 1점
10,될 수 있으면 더 많은 사람이 봐주길 바라며...
1,한국영화가 최고평점영화1위여야함
10,poto28이런 OOOO 이넘 평점한거 보세여 다른 명작1점으로 깍고 국가대표만10점
10,피바다가 저런거로군....인간이 너무 잔인해...
10,마지막 장면엔 진짜 박수쳤다ㅠㅠ딴 사람들 한테도 보여 주고 싶음
10,만드신 분들의 용기에 박수를 보내고 싶습니다... 너무 슬픈 현실이네요
10,왜놈들이 다 그렇지뭐
10,다큐멘터리 영화인데도 지루하지않았던..슬펐던..생각할게 많아지는 영화
10,1점준애들은......일본ㅅㄲ...국가대표 팬....영화 나 보고 평점해라...최고였습니다
10,우리집 뒷동산에서 좀맞아봐야지 정신차리냐 일본시키들아
10,인간이 입다
10,아...진짜.. 일본이란 나라가 점점 더 더러워지네요.. 국가적으로 저딴 짓을 하다니..
10,꼭 보세요
10,부디 한사람이라도 더 많은분이 보길바라고 개인의 힘을 믿는다.
10,진짜로 많은 사람들이 봐야한다.
10,감동 그자체,마지막장면 압권 그리고 일본 시의원 2분께 박수를(우리나라도 있을까나)
10,와...
1,감동인대 평정이너무 높아
10,꼭봐야할영화
10,돌고래는 우리보다 진화된 생명체일지도 모른다는 말에 감동받았다. 관계자, 각성하라
10,Uncover the secret!
10,안타깝습니다.
10,그냥 사진으로만 돌고래학살사진을보기만했지..영화로보니 정말 답답하고 안타깝네요.
10,행한대로 받을 것이다. 자연은 인간의 개체수를 줄일 것 이다.
10,원숭이의 잔혹함
8,ㅋㅋ높임말쓰고 있는척 아는척다하는 찌질이 존니많네 ㅋㅋ
8,이런건 꼭 봐줘야 하는 겁니다..
10,뭐야 이건 갑자기 뭐 이런 영화가 갑자기 1위로 올라왓어
10,재밌다..정말 느낄게 너무 많다
10,이영화에대해지겹다는말은영화를볼줄모르는무개념이하는소리다.
10,이영화가 전세계적으로 널리 퍼져 많은 사람들이 느끼셨으면 좋겠습니다 특히일본!!
10,모두들 이 영화를 꼭 보았으면 좋겠어요 .저분들이 존경스럽습니다
10,이걸 찍은 분들의 용기가 대단합니다.. 정말 가슴아픈 영화
10,다시한번 인간의 잔인함을 보여주는 영화.. 꼭 한번은 보새요.
10,보는 내내 가슴이 답답해져왔다...ㅠ언제쯤 이런일들이 법으로 제한될까ㅜㅜ
10,재미를떠나 꼭 봐야할 다큐... 불쌍한 돌고래들...
1,지겨워요 반쯤에재밎지 --아바타 보셈 아바타 이거 보다 완전짱임3D로보셈
1,그냥그럼 지겨움
10,위험을 불사르고 직은 다큐라 그런지 흥미진진하고 재밌고.감동까지 ㅜ.ㅜ
10,평점 1위 해버렸네
10,진심으로 좋은 영화네요...
10,충격적인 사실~
10,'언제 어디서 찍었습니까?'
10,이건... 최고의 영화다.
10,국대빠들 1점주지마 찌질이티너무낸다
10,굳~ 댓츠굳~
10,쪽빠리는 쪽바리식으로 다뤄야 정신차리지 쪽빠리노쪽바리쉽바라놈들
10,와..진짜 이런 다큐를 항상 보고싶었다. 눈물이 난다.....
10,스릴있는 다큐멘터리 고래좀 그만 좀 잡아라... 몽골에서 늑대잡는 사람들이 더 낫다.
10,고맙습니다 오배리 아저씨
10,대박.. 돌고래는 사람손에 길러지면 안되는건가,,,,
10,진짜 웃긴거는 국가대표미뤄주느라  1점주는놈들..어이가없다 수준낮은 것들이라 생각
10,2009년이 가기 전에 꼭 봐야할 영화!!!! 너무 잔인해서 너무 슬프네요...
10,슬프고 미안하고 가슴아프다.. 붉은 피바다가 잊혀지지 않는다.
10,볼가치가 충분히 있는영화.
10,생각해봐야 할 문제....비밀이 되어선 안되는,..세계가알아야 할 일본...
10,많은 생각을 하게 하는 영화이다.
10,영화를 보면서 OOO끼들이라는 단어를 10번도 더 내뱉은거 같습니다.
1,나는국가대표팬입니다
10,정말 모르고 있었던 그리고 몰라선 안될 진실. 다큐지만 긴장감 있는 영화.
10,자연이 인간을 삼킬때 단 한마디의 불평도 할 수 없을것이다.
10,아...마음이 아픕니다..ㅠ 이건 국제적으로 이슈화해서 해결해야할 일인듯..
10,완전 ................ 대박 ................. 보고 일본 정부 죽이고 싶은
10,쪽바리 OO들.. ...  물에 사는 고기는  앞 뒤 않가리고 다 쳐먹네~~
10,밑에 보지도 않고 1점준 사람... 관람전 평점으로 가셔야죠 왜 여기서ㅈㄹ
10,아 이런거 좋아 ~~
10,봐야함.... 모든사람들이.......
10,얼마나 아팠을까 .. 죽어가면서 내던 소리 정말 섬뜩하더라고요 ..
1,다큐라서 그다지 안꼴림
10,의미있는 영화
10,ㅇ
10,국가대표가 문제냐...
10,잘 봤어요
10,음.... 내용이 좋음
10,국가대표 1위만들겟다고 1점주는 OO같은 새키들떄문에 난 10점준다 거지같은놈들
1,국가대표가 최고
10,국가대표짱. 하지만 이 다큐는 보고 얘기해라
10,눈물이 나오네 ...
1,빌어먹을
1,슬프다 ㅠㅠ
10,밑에 또라이 아니냐?국가대표가 1위를 해야한다는 아집을 버려라.
10,다큐멘터리도 영화 :)
9,영화라기는 좀 뭐하고.. 다큐네요.... 안타까운 현실들......
10,10점 만점에 10점
10,1점준 새끼들은 가둬놓고 창살로 찔러 죽여서 고기로 만들어 먹어야겠다.
1,국가대표가 1위여야해..!!!
8,진실을 안다고해도 도와줄 사람은 몇사람이될까?
10,아 정말이지..먹먹하다
1,내려가라
10,마냥 웃고만 있는줄 알았던 돌고래인데...정말 인간이란게 부끄러워집니다..추천!!
1,어떻게 이걸 진실이라고 믿을수 있는지... 서양 동물 애호가들말만 믿는 어의없는...
5,슬픈 돌고래의 진실
10,이런영화 좋으네요!!
10,전달력, 진정성  10점만점에 12점
10,뭔 해외꺼라고 처무시하며 1점주는 새끼들은 뭐냐
10,최고
10,정말 이 영화에 한표를 던지고 싶다!!
2,나도관대하다
2,1점을 안주는 난 관대하다
10,정말 인간임을 창피하게 만드는 영화이며,  돌고래 학살을 멈추기를 기원합니다
10,솔직히 10점짜리다
10,이건좀 심하네요...돌고래를 사육하는모습은...후..쪽바리들 ㅠㅠ
10,이토록 호소력 짙은 다큐는 본 적이 없다. 소스라치도록 무섭고, 아리도록 슬프다.
10,진정한 다큐영화. 많은 사람이 보고 이런 현실을 좀 알았으면 하네요
8,영화로보기에는좀... 그래도 좋음
10,명작. 추천
10,제발 이영화가 알려져ㅓ 모든사람들이 이사실을 알게되었으면 좋겠다
10,1점 평점들은 우리나라 관객수준을 잘 나타내고 있구만 정부가 교육을 그따위로
10,보고나니..인간이 천벌을 받지 않는다면 '신(神)은 직무유기의 죄가 있다'고 생각한다
10,제발 응징되었으면 한다
10,스릴러 다큐멘터리
10,이게 진정한 다큐영화...
10,최고
8,마지막 장면은 정말이지, 울컥하네요.
10,바다속이 피로 붉어질때 온몸에 소름이 끼친다, 정말로 정말로 안타까운 진실.
10,세계가 이꼬라지네요.
1,난 국대빠다
10,희망은 아직 있다
10,이것이 꼭....꼭 제발 진짜 세계로 퍼져나가길 제발 막을수 있기를
10,인간이야말로 암적인 존재다....
10,올해 다큐멘터리 중 최고의 재미를 선사한 작품. 결국 인간도 일개동물일 뿐이네요...
10,감동적이예요 ^^
10,영화보지도않고 국가대표편들면서 별1개주는놈들뭐냐 철없는초딩들ㅋ할일없니
10,돌고래의 현실을 보여주는 최고의 영화
9,마지막 뜨거운 전율을 잊을순없다
1,비추
10,국가대표 운운하는 XX같은 X들 너흰 정말 OOO기만도 못하다.
10,처참히죽는지몰랐내요지금구로타가양두구육발언을했는데지들은어떤행동을하지는몰르내
10,1점주는 개념없는 넘들 무식한티낼래?? 진짜....
10,그들의 숭고한 정신에 박수갈채를 보낸다.
10,돌고래와 소의 명백한 차이를 밝혀야 한다..인간과 교감하는 개를 먹는 우리는 뭔가?
1,해외의 영화따위가 우리나라 평점을 앞지를순없음
7,좋은 다큐멘터리.이걸 영화라고 봐야되나?
10,으허허헝 정말 가슴아프게 하는 영화
10,참... 미안하게 만드는 영화
1,슬픈이야기는 1
10,정말 명작이다
10,실제가 아닌 그저 영화였으면 하는 바람....은 무의미한거겠죠
10,일본 하나부터 열까지 웃기는 족속이네..
1,슬픈이야기는 1점 줘야한다
10,그 어떤 국가였더라도 이런일은 안된다.
10,무지해서 죄책감이 들었다 미안하고 싫다 인간인게..
10,점점평점이 내려간다9.84?였다가 9.65로 뚝 내려갔네 국가대표를 넘다니 꼭 봐야겠네.
1,웬 이상한 영화가 1위를~~
10,생각이 많아 지는 영화네요
10,밑에  아무리그래도 1은 좀심한듯..
10,가슴이너무아프다
10,씹쬭바리색휘들
10,객관적으로 개방적으로 살아라 인간들아 아전인수 한다고 국가에서 상주냐
1,머임?
1,감히 이따위가 국가대표를 밀어내?
1,아바타랑비교하면 ㅡㅡ
1,나 국가대표빠임
1,국가대표 만세!!
10,연말이라도 놀지말고 이 영화를 봐라.
10,내가 인간인게 부끄럽다
10,재미없어보이지? 한번봐라 무조건 10점주게된다
10,이 영화 장난글 올리지마라....아이피 추적 당한다
9,무서운 인간들, 언젠가는 자멸하고 말 거야.
10,이것이 다큐의 힘이자 영화의 힘이다.
10,이 다큐멘터리는 반드시 오래도록 주목받아야 한다.
10,정부의 보호아래 무참하게 자행되는 돌고래살육자 초파리들....
10,돌고래쇼는 인간의 잔악성, 유희였음을... 피바다 학살을 보는 순간 숨이 멋는듯했다.
10,이 영화를 보게되서 다행이라고 생각한다. 누구를 위한 학살인가?
10,슬픈 돌고래들의 진실...돌고래의 미소는 자연의 커다란 아이러니이다.
10,과연 일본인들이 이영화를 본다면 어떤반응을 보일지 궁금하군요
10,6월달에 IWC에 포경 제계 요청한 우리도 반성하자
10,정말많은사람들이보고느껴야하고더는실행못되게 일본을막아야합니다.
10,이영상을 보고 무언가 가슴으로 안느껴지면 당신은 자의식이 없는 사람이다...
10,할 말이 없네요...
10,괜찮은 영화네요,,많은생각을 가져다주는 다큐형식의 영화,,이리저리일본은 비호감,,,
10,한숨만나오네요...많은사람들이 봤으면 합니다.....
10,언제나 사실은 지나친관심과 부정이다  그리고 곹 잊혀진다
10,내가 교사라면 이걸 학생들에게 보여주고 싶다.
10,마음이 아프다 인간은 정말 잔인하다 일본 사람들도 꼭 이영화를 봤으면 좋으련만
10,육식은 안할 수는 없지만 가급적 줄이는 노력이 필요할것 같네요.후반부는 충격입니다
10,제발 단 한 명이라도 더 이 영화를 보길 바란다 전세계 모든 사람이 무조건 봐야한다
10,별다는거 첨 해봅니다. 지구상의 모든 생명들을 보호해야 할 때!! 더 늦기전에...
10,잠입하는거 적외선카메라로 비출땐.. 왠만한 잠입액션영화보다 두근거리고 무섭던데요
10,평점주러 들어온 영화는 첨.아바타도 재밌고 멋지지만 이런영화도 보았으면 합니다.
10,돌고래는 이유없이 사람을 구해주고 사람들은 이유없이 돌고래를 학살하고
10,말그대로 피바다~ 전율이 온몸을 휘감는다... 전세계인이 꼭 봐야할 영화!!
9,문화적인 차이고 나발이고 다 필요없다.....마지막 부분을 봐라~ 그말이 나오나.....
10,일본을 저지할수 있는나라가 존재하느냐가 문제다. 미국? 웃기고 있네~
10,개고기,,소고기,양고기,돌고래고기,,,,문화의 차이로 생겨난 일로 싸우기 바쁘구나
10,피흘리며 몸부림치는 돌고래의 영상이 머리속에서 지워지지 않는다.인간이란 무엇인가
10,돌고래의 외침이 하늘에 닿았네요
10,돌고래 쇼를 보며 마냥 즐거워했던 내가 바보같다..
10,빨간 물감을 푼 것처럼 새빨개진 바다....이토록 잔인할수있을까!
10,인간이 만약 인간을 학살하는 외계인을 만난다면 항의할 권리가 있을까??
10,이토록 잔인하게 학살당하는 동물은없다... 돌고래IQ 75~110,,고등생물의 잔혹사~!!
10,앞으로 돌고래쇼 가는일은 절대 없을것이다. 바다가 피로 물들땐 눈을 감았다.
10,울산시가 타츠야를 본보기로 돌고래사업을 한다고 하네요.우리나라 평판을 위해서라도
10,인간이 무섭다 물고기든 육식이든 고기먹는 내가 싫다
10,듣기만 했던 피바다가 눈앞에....
10,봐야만 한다. 봐야만
10,돌고래 너무 불쌍해 ㅠㅠ흑흑 일본 즉각 중지 시켜라!!!
10,지구인이라면 정말 봐야할 개념영상
10,ㅅㅂ쪽바리세끼들
10,무섭네요.. 인간의 이기심이란!그 피로물든 해안가와 바다가 잊혀지기 힘들것 같네요
10,일본만이 아니다...세계 어딘가에서 이런 바숫한일이 또 있을지..
10,공존의 가치를 깨닫지 못하는 이상...인간에게 미래는 없다
10,일본의조직적인 치밀함에 소름끼쳤어요 우리도 얼마나많은 역사를 철저히왜곡당했을까
10,서양판 PD수첩? 지적 생명체 돌고래.. 일본의 잔인함.. 꼭 보셔요~ 추천!
10,타이지가서 쓰레기같은 놈들 다 쓸어버리고 싶다
10,와 진짜 이건 꼭봐야하는거다
10,오래간만에 평점쓰게 만드네요... 정말 충격적 아직 일본의 제국주의에 소름돋아요
10,소름끼친다...
10,일본에서 상영되었나요? 이영화에 대한 일본의반응이 궁금하네요..
10,같은 수중생물들끼리 왜그러니 일본 온천 원숭이들아
10,소름끼치게 잔인하고 너무 돌고래가 안쓰러웠다 .. 정말 눈물나더라 새벽에..
10,잔인함의 대명사.. 일본.. 보구나서 일본족속들 더 정이 뚝 떨어짐
10,전통이랍시고 피바다를 만드네 그러지마라......
10,...인간과의 교감을 원하는 돌고래들.. let them free
10,한분에게라도 더 보여지길...
10,피바다;; 절대못잊을꺼다ㅠㅠ 일본놈들은 뼛속깊이 종자가 잔인한가바
10,일본의 제국주의 정신!미국인도 안다.학살과 만행 거짓과 위선..일본인들이 싫어진다.
10,많은 사람들이 봐야해
10,정말 꼭 보시고 인간의 잔인함을 반성해야 합니다. 동물도 느끼는 생명이라는것을..
10,제발 이영화를 많은 사람들이 보기를 바랍니다 진심으로
10,너무 가슴아파요. 잔인한 일본 정부는 수은을 너무 좋아한다.
10,세상의 지배 논리와 지배하려는 인간 속내가 담겨 있다. 특히 일본에 대해 집중적으로
10,이영화로인해세계인들이일본의대한인식이 많이 바뀔것같네요 돌고래너무불쌍해요..
10,처음으로 영화를 보고 뜨거운눈물이 흐르네요 . 가슴아픕니다 .
10,일본넘들 해도해도 너무하네 아! 정말 화가 머리끝까지 치밀어오른다...
10,10점.. 인간의 욕심은..
10,이영상을 만든 분들께 박수를 보냅니다.
10,이런걸 10점 안주면 어떤걸 주란거지?아 눈물나내...
10,같은 한 인간이라는게 그저 미얀하고 부끄러운 뿐이네요 가슴이 너무 아프네요 ㅠㅠ
10,개고기랑 비교X, 개는 식용으로 따로 사육한다. 돌고래는 멸종위기고.
10,내용은 참혹하지만 .....멋진 영상 간만에 봤다...
10,문화적 상대성과 전통으로 포장하려 하지만 포경금지에대한 반발심의 도륙일뿐
10,돌고래를 죽이며 웃는 일본인의 얼굴이 아직도 기억이 나네요....
10,최고다 역시 일본은 뭘해도 재수가 없게 만든다
10,타이지 어부들이 그들의 무지한 행동에따른 책임과 잔인성에 경각심을 느낄수있다면
10,보는 그대로 느끼게 만든다.
10,세상의 변화를 꿈꾸는 자들, 작은 힘들의 거대한 울림이 이 다큐 안에 있다.
10,쪽바리들은 뭔가 안죽이면 직성이 안풀리는 민족 빨리 일본 침몰해서 전부 멸종해라
10,고기 먹는다고 뭐라 하는게 아니잖아요...고기 먹으면 수은 중독 된다잖아요..
10,최고다,  슬펐다, 그리고 뭔가 뜨끔했다...
10,개고기 얘기 하는애들은 니가 저 돌고래라고 생각해봐라 개념이 없군 정말.
10,이 다큐에 대한 일본의 반응이 궁금하다
10,행동하지 않으면 그걸로 끝이다, 남이 바꾸길 바라고 있는 나.  당신은?
10,정말 인간도 자연의 한부분인데.일본사람만의 문제가아닌 전세계사람의 문제일것이다.
10,잔인성만큼은 일본따라갈나라 없는듯.말못하는 돌고래만 불쌍하네요.
10,개먹는거나똑같은거다.. 이위선자들아.. 걍 쳐 가만히 있어라..
10,감동적었다. 포르쉐따위 고철보다는 따뜻한 돌고래가 더 소중한 것이라고 믿고 싶다.
10,간만에 영화보고 마음아파 울어보네요..
10,매년 9월 동물보호단체는 타이지에 가야한다
10,많은사람들이 봤으면 좋겠다.. 같은 인간이란게 너무 부끄럽다..
10,보는내내 울컥... 해충은 과연 누구일까요 ...
10,너무 불쌍해요!! 제발 많은 사람들이 보게됨 좋겠네요.. ㅠㅠ 불쌍한 ....ㅠㅠ
10,한시간 반을 투자한다면 좀더 성숙한 인간이 될것이야;;
10,그들도알고있듯이별로돈이안되지만제국주의잔해로서남아있는포경.그래서더추악한...
10,인간을 친구로 여기며 자아를 인식하는 경이로운 이 생명체들의 비명소리에 전율...
10,수은중독이 심해서 먹으면 안좋다잖아.이해안간다는님들!대량학살과 잔인하게 죽이니
8,생명의 존엄성은 공감하지만 문화적 범주에서 뭐라 말하기 어렵다.
1,에스키모인은고래고기를생으로먹으니 야만인이겠군 곧 한국이야만인되는 개고기다큐가
10,생명체는 다 소중하다라는걸 몸소느낄수 있었음 ㅠㅠ
10,돌고래포획과 학살로인한 식용둔갑이 왜 비난받아야하는지 모르겠다면 넌 이미 일본인
10,입장을 바꿔보자........
10,생선이랑 뭔차이...멸종되가니까 그런다 돌고래보다 머리나쁜자식아
10,일본 이 빵꾸똥꾸 시키들..
1,의미있는 다큐였지만 왜 돌고래 포획이 비난을 받아야 하는걸까? 생선이랑 뭔 차이?
10,일본만행
10,졸린시간에봤지만집중케만드는충격적인진실...
10,충격적이고 마음이 아프다.. 일본이 넘 싫어졌다! 빨리 돌고래 학살을 막았음 좋겠다.
10,개고기는?
10,독도에 대해서도 이런 다큐멘터리 영화 나와서 전세게에 방영했으면 좋겠네요...
10,쪽바리 OOO 넘들...아놔 열뻗쳐
10,인간이라는 존재는 대체 얼마나 더 많은 욕심을 채워야 끝이 날런지..
10,돌고래뿐만 아니라 저렇게 죽어가는 동물들이 있다는게 안타깝네요
10,정말 이거 전세계에 방영해야함 .. 아 일본 진짜 치떨리는 나라야
10,2009년이 가기 전에 꼭 봐야할 영화!!!! 너무 잔인해서 너무 슬프네요...
10,저에게 큰 감동을 주고 어디 맞은거 처럼 머리가 멍해요! 돌고래 잡지마세요.ㅜㅜ
10,대애박
10,제발 돌고래 학살을 멈춰줘.
10,차라리 내비둬라..일본애들 얼른 수은중독되게..ㅋ
10,"행동하지 않는 양심은 악의 편이다"
10,우리 선조들도 저렇게 도륙 했을까?
8,인간의 건강과도 직결된 문제인데...긴박감이 느껴졌던 그들의 위험한 작전...
10,하실 수 있는 일 있습니다. Takepart.com/thecove가보세요.영화 엔딩크레딧에서 발견.
10,개고기와 비유 하시는분들이 종종 계시는데요. 사육하는것과 야생동물은 다릅니다
10,언젠가 인간들은 이 만행들에 대한 댓가를 그대로 돌려받게 되지 않을까?
10,돈이 문제야. 그리고 썩은 윗대가리들이 문제야.
10,잠이 안올것 갓다
10,007작전을연상케하는카메라설치, 그속의참담함은 인간의잔인성을 소름끼치게드러냈다.
10,참담합니다.붉은 피 바다 돌고래에게 다시 찾아 찾아오는 9월 지옥 일 것입니다.
10,영활 보고 돌고래쇼를 가는사람은 절대 없을것이다.바다가 피로 물들땐 눈을 감았다..
10,그냥 영화가 아닙니다. 다큐입니다. 그것도 아주 아주 충격적이고 여운이 남는....
10,지금도...
10,상당히 충격적이네요.고어물처럼 자극적이여서가 아니라 많은 생각을 하게만드는 영화
10,정말 충격이에며....  마음이 너무 아파요...ㅠㅠ
10,가슴 아팠습니다.. 화가 났습니다.. 미치도록.. 그런데 제가 할수있는건 없습니다
10,무조건 보세요. 곧 깨어나실겁니다.
10,잘못된것은 바로잡아야죠.. 양심있는 사람들이 나서야됩니다.
10,충격적이고 가슴아픈 그런 다큐네요.일본인이나 한국인  다를께 없네요.많이들보세요
10,정말 많은사람들이 봤으면...
10,처음 글 남기네요~ 회를 즐겨먹는 제 자신에 대해 다시 한번 생각해 보게 하네요~
10,너무나 충격적인 영화....일본은 정신차려라
10,모두들 봤으면 하는영화
10,충격적이다 못해 눈물까지 납니다..
10,정말 이영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요. 다큐 보면서 운적은 첨인데...
10,가슴아프네요.. 많은 사람들이 볼수있으면 합니다..
10,돌고래를위해서명합시다 1월1일까지 http://apps.facebook.com/causes/petitions/252
10,그 옛날 유대인 학살이나... 일본의 돌고래 학살이나 뭐가 다른가?
10,지금 우린 뭘 할 수 있을까..
10,더많은 사람들이 볼수있도록..
10,처음으로 평정준다 조금이라도 도움 주고싶다.
10,눈물이 나는구나....정말 잘만들었어요
10,내가 할수있는것이 있다면 기꺼이 돕고싶다... 돕고싶다!!!!!!
10,미디어가 해야 할 일은 이것이다.
10,보고울었다.....정말섬뜩햇다,,,,쪽발이들은 한놈도빠짐없이디져야대,,
10,정말 일본놈들 털린다...예쁜돌고래들을 잔인하게 죽이다니..꼭봐야되는다큐
10,보고안울수가없엇어요ㅠㅠ완전슬퍼,, 다큐중에는 최고인듯!
10,바다를 피로 물들이는 개쪽발이들의 만행 ㄷㄷ 충격과 공포 그자체
10,다큐멘터리의 테두리 안에서 평가 할 수 없는 영화
10,전혀 몰랐어 일본놈들 진짜 악마같다
10,프라이빗 페이스를 때리고 싶다
10,꼭 한번 보세요...간신히 도망나온 돌고래 한마리.살려고 도망가는 장면..참.짠합니다
10,돌고래쇼와 친근한 동상으로 포장한 뒷편엔 피의 학살을 감행하는 혐오스런 일본(인)
9,개인의 열정이 모이면 세상을 바꿀수 있다
10,이 지구에 인간이란 무엇을 위해 존재하는 것일까...? 가슴 아프다...
10,우리현녕이가 가슴아파하네요..가슴아픈다큐멘터리네요ㅠ
10,제발 모든 이들이 한번쯤은 보기를...
10,고래잡이에 이어 돌고래를 죽여 고기를 먹기까지.. 일본의 추악한 만행
10,우리나라의 개고기,, 일본의 돌고래,,, 마음 아프다.  누구에게나 추천하고픈 영화.
10,다큐인데 첩보전을 방불케하는 긴장감이란..너무좋은 다큐이다
10,이건 실화가 아니라 꾸며낸 이야기라고 믿고 싶었습니다..
10,이런다큐영화가잇어야 세계가 바뀝니다.
10,나이가좀어려서 다큐는그닥이엿는데 참 현실.................
10,원래 다큐영화는 안보는데 진짜 가슴이 뭉클합니다....강력 추천합니다
10,가슴이 뭉클해지네요..반성의 시간이 필요할듯
10,국수, 제국주의.. 한 때 그 대상이 사람이었던 적도 있었지
10,27살 남자인데 이영화보고 울었다 .... 한명의 남자가 이렇게 대단하게 보이다니 ....
10,http://apps.facebook.com/causes/petitions/252
10,지구상에서 사라져야할 인종중 하나 일본새끼들..중국새끼들...
8,짜증나....
10,내가할수있는일이무엇일까 나를일어내키게하는 영화
10,돌고래쑈를 보고 즐거워했었던.... 이런 제길..
10,꼭 봐야되는 영화
10,이런 맨행은 일본만이 아니겠지만 영화보고 일본인들 정말 싫어지네요.
10,인류여 차라리 자살하자
10,안봤으면 말을 말어...!!!
10,사실 일본뿐만 아니라 이기적인 인간 모두에게 던져져야 되는 메세지...저도반성 ㅡㅡ
10,이런영화를 영화관에서 상영을 해야지!!!!! ㅠ 아 진짜 무의미한 살육은 그만;
10,이런작은 10점 만점 줘야되.. DAMM IT! JAPAN!
9,음.. 역시10점평점예상햇다 이런사람이 우리나라엔 없겟지??~진정한용자구마..
10,스폰지하우스에서 상영하나요.. 지구의 암세포.. 인간
10,충격적이고도 가슴아픈 영상이구나
10,개고기와비교해서비난하시는분들은 네티즌리뷰보시길.;; 이휴.
10,이 영화의 의미를 알기나하는건지... 한국의 음식문화와 일본의 돌고래 학살을 비교
10,만약 한국의 개 두들겨패서 끄슬러먹는 영화가 나오면 평점10은 나올듯
10,고래고기의 실체 그리고 우리나라도 딱히 예외는 아닐듯....
10,개 잡아먹는 나라에서 고래잡아먹는 나라를 비난하다니 ...개가 웃을일이야....ㅎㅎㅎ
10,돌고래...왠지 특별한 동경을하게하는 동물이죠.17년간 채식주의자로 살땐 비난했지요
10,보면서 눈물을 얼마나 흘렸는지.. 일본 인정안하고 언제까지 이 더러운짓을 할지..
10,가증스런 일본 포경업의 진실
10,겉과 속이 다른 일본인들의 만행을 잘 보여주네요... 슬퍼집니다.
10,인간의 추악함, 권력(일본)의 남용을 확실히 보여주네
10,진짜 전혀몰랐다. 분노와 안타까움뿐이다..
10,개를 먹는 우리나라가 할말은 없지만 슬펏다
10,... 마음 한구석이.. 답답하네요..
10,제발 이런 살육이 멈추길 바라며......
9,고래고기 먹은걸 자랑하는 사람이 있어요....
10,반성해야돼.
10,스릴감 넘치는 다큐멘터리
10,인간성을 상실한 인간들의 만행으로 죽어가는 아름다운 생물들.눈물을 참기 힘들었다
10,제발... 이유없는 살육은 그만
10,어지간하면 다른 괴기 좀 묵지 넘하네
10,아주 훌륭합니다
10,더 많이 알려져야겠습니다.. ㅄjapan
10,내가 뜰때가 온건가?
10,깨닫게 해주는 영화 널리 알려져야된다!
10,2차세계대전 전범국가 일본의 또 다른 만행...
10,소름끼친다 진짜..
9,1인시위의 결정체
10,정말 훌륭한 작품입니다. 말이 필요없습니다
10,these guys rock!
10,정말,더많은곳에서상영을해야할영화
10,아 도대체 어떤영화이길래
9,무지했던 나 자신에게 한마디 던진다.... 이런 OOO!
10,한사람의 노력이 새상을 바꿀수 있다는 용기를 준 진정성있는 온몸이 짜릿한 영화
10,모든걸누렸던분이 보여준 목숨건용기에 박수를 보냄.저또한채식실천한지5년
10,모두가 함께 봐야 하는 영화, 그리고 모두가 함께 알아야 하는 '사실'
10,좀 더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.
10,아진짜 티비들고 iwc? 처들어갈때는....몰랐던게아니라 숨겨온게잘못..
10,지구의 암은 인간...
10,이런 영화를 멀티플렉스에서 한달간 상영하도록 했으면.......안타까운 현실......
10,더 많은 사람들이 봐야함
10,우리나라의 야생동물 포획실태가 어떤 정도일지 생각하게 되더군요..
10,댜큐 영화보고 눈물 나올뻔 했던건 평생처음입니다. 완전강추!!!!
10,정말 눈물 납니다.   이토록 사랑스러운 돌고래를 왜 보호하지 않는거죠
10,정말 충격적인 내용. 하지만 세상이 알아야 할 영화입니다.
10,영화가 끝난뒤에도 멍하니 있었다.충격적인 현실.돌고래 울음소리가 맴돈다.
10,우리나라도 정치적 영향에 가려지지 말고 많은 극장에 개봉되었으면 하네요~
10,개봉관을 늘려줘라!!!!! 영화보면서 엉엉엉운적은 진짜오랫만이었다
10,이 영화속의 진실은 너무나 불편하지만 모두가 알았으면 하는 이야기.
10,눈물이 납니다
10,전세계인들이 꼭 봐야할 영화-특히.. 일본인들부터..
10,화려한 돌고래 쇼. 그 뒤에 감춰진 충격적 사실. 그들은 그렇게 죽임을 당하고 있었다
10,다큐가 아니라 이건 영화였어야했다... 너무 잔인한진실.  돌고래야 미안해
10,관객이 많지 않아 안타까웠던 영화. 올해가 가기전에 많은 사람들이 보았으면..
10,모두 에게 알려야 할 진실
10,모두가 봐야하는 영화다. 정말 전세계사람들이 모두 봐야하는 영화.
10,모두가 보았으면 합니다. 모두가 보고 모두가 알았으면 좋겠습니다.
10,진실은 사실과 다르다. 압도되는 영상과 음악 그리고 소울, 수작 중의 수작.
10,오호?
10,이런 작품엔 감히 평점을 주기가...ㅠㅠ 돌고래의 웃는 그 얼굴에 미안해졌다.
10,잊고 지내던 나의 심장을 다시 고동치게 만드는 영화.
10,간만에 본 좋은 다큐멘터리. 이런게 다큐의 힘이란 생각이... 굳뜨!!
10,일본인이 가장 겁내는 영화... 바다가 핏빛으로 변할 때 충격이란...
10,무조건 봐야하는 영화. 이 영화는 아직 끝나지 않았다.
10,정말 잘 만든 수작... 정말 많은 사람들이 봐야 할 영화
10,소름돋아....울지않을수있을까..
10,그냥 강추
10,많은 사람들이 봐서 상영관이 늘어났으면...별 다섯개로도 모지라요. 10개드려요^^
10,보다 많은 분들이 함께 보셨음 더욱 좋겠습니다.
10,돌고래! 너로 인해 온전한 바다가 되고, 너로 인해 바다의 기쁨이 온다.
10,지능을 가진 아름다운 동물이라고해야죠..
10,정말이지 많은 사람들이 봤으면 해요! 아직도 저질러지고 있다니......막아야합니다!
8,올해가장충격적문제적다큐임에는 틀림이 없다!!
10,일본뿐아니라 돌고래 불법사냥국들에게는 간담서늘한 세게인의 시선이..
9,시사회때 보고선 주변에 강츄중!! 이사실을 좀 알야할듯..
10,나는 아무래도 돌고래들의 울음소리를 잊지는 못할듯 하다..
10,이충격적 사실이 왜 여지껏 비밀로 붙여졌는가...
10,많이보고 많이느끼고_
10,분노, 충격, 슬픔.. 이 영상을 평생 잊지 않겠다. 더는 돌고래쑈는 보지 못할 것같다.
10,10점 이상을 못준다는게 아쉽습니다. 정말 모두가 다 보아야 할 영화.
10,모두가 알아야 하고, 모두가 분노해아 하는 돌고래 이야기.
10,정말 모두가 다 보아야 할 영화.
10,더 많은 극장에서 상영되길 강력히 부탁드려요. 전 세계적으로... 최고의 작품입니다
10,그어떤 영화보다 최고!!! 분노와 눈물... 감동과 여운이 가득한 영화에요. 꼭 보세요~
10,정말 세상에사 가장 잔인한건 사람인듯...
10,관람전평점에 잘못했네요;; 시사회 봤는데..강추!!! 감동+흥미+유머+풍자의 환경영화
10,정말 꼭 꼭 봐야하는 영화입니다 -
10,한국 사람이라면 꼭 봐야할 영화, 올 해 최고의 영화~!! <시사화 관람>
10,자연을 소재로 한 영화를 정말 좋아하는데.. 포스터가 참 인상적이네요..
10,인간이 아닌사람들의 하는일
10,더럽고 인간쒸래기 일본눔들
10,자연의 소중함을 일깨울 영화 같네요
10,멋진 다큐멘터리 탄생!! 기대 ^^
9,귀여운 만큼 지켜주고싶은 돌고래들이네요 보고싶습니다
10,아들에게 이 영화를꼭보여줘야 할 것 같아요.
10,돌고래 다큐 한번 경험하고 싶네요
10,아직 다큐는 한번도 경험해보지 못햇습니다 경험해보고 싶은데...
10,너무 재밌을 것 같은 영화입니다!!
9,굉장히 교훈적이고 느껴지는것이 많은 영화라 생각됩니다.^^
