크루엘라
8,주연배우 캐스팅이 신의 한수.. 전체적으로 스케일이 더 컸으면 더 완벽했을텐데..하는 아쉬움..
7,아카데미 의상상 받고 싶어서 작정한 듯 옷에 신경을 쓴 티가 팍팍 나네요. 생각보단 무난하고 애매한 내용이었는데, 엠마 스톤의 광기 어린 열연이 살렸어요.
7,엠마 스톤의 화려함 보다 엠마 톰슨의 원숙함에 찬사를.
9,악역인듯 악역아닌 듯한 느낌의 주인공과 진정한 빌런의 대결. 보는 재미, 연기 다 좋았다
10,나는 똑똑하지만 살인을 하진 않지만 살아있는 고통을 선사하는 미친년이 좋더라??
10,개쩐다 개멋있다 진짜 이게 영화지
10,정말 재미있음 끝 대반전
5,너무 뻔한 클리셰의 대향연
6,보는 재미는 있었지만 너무 길어서 지루
7,악마는 프라다를 입는다의 편집장이 떠오르는 빌런, 매력적인 보이스와 어법의 크루엘라
9,디즈니에서 명작을 또 만들어 냈네
10,마지막에 퐁고 소름..ㅋㅋㅋ
10,개재밌어요완전추천또보고싶은영화
7,와!.. 화면 좋고 연출 좋고 음악 좋고 시원 시원한 영화! 근데 내용이 백설공주 짝퉁이네 ㅜ
8,이게 디즈니라니, 못 믿겠어
7,돋보이는 의상과 미술보다 두 엠마들의 눈부신 악연.막장 몇 스푼을 곁들여 디즈니의 영역을 확장하다.
10,
10,크루엘라(엠마스톤) 연기 미쳤고 크루엘라 곁에 든든한 친구들 있어서 보기좋음ㅠ
5,그냥 그럼 평범그이상이 아닌 스토리
8,디즈니 최고의 걸작!!
5,특별한 포인트없이 전체정인 내용에 대해 잘이해가 않감
10,크루엘라 정말 재미있게 잘 봤습니다
9,후반부가 살짝 느슨한 느낌이었지만 재밌음! 엔딩이 뭔가 싶었는데 2가 나온다고 함.
10,정말 정말 디즈니 영화 중에 최고의 영화!!
8,오랜만에 영화관에서 안졸고 본 영화
10,내가 처음으로 극장에서만 10번을 본 영화가 된 영화. 처음엔 거슬렸던  엠마스톤의 과장된 연기도 몇번 보면서 납득이 되었고, 엠마톰슨의 남작부인은 그야말로 명불허전. 무엇보다 OST와 의상에 눈과 귀가 즐거워서 영화를 보면서 계속 행복해진다.크루엘라의 독백씬에서 엠마스톤이 왜 아카데미 상을 탔는 지 수긍을 하게 되며, 2편이 걱정될 정도로 재미있게 봤음
10,이건 애들이 아니라 어른용 동화다. 조커 순한 맛. 일단 한 번 믿고 잡솨 봐.
10,라라랜드와 크루엘라로 엠마 스톤의 팬이 되었습니다. 엠마스톤은 크루엘라 그 자체.
10,패션이란게 참 공격적이구나
6,무난한 스토리 + 배우들의 호연 + 나머지 의상 채우기
10,간만에 스트레스가 확 풀리는 영화입니다~빨리 정상관에 상영됐으면 좋겠네요
10,인생 최고 영화됐다 완전 재밌
7,재밌었어요 근데 빌런이라기엔 많이 착하시네요 악녀라기보단 돌+아이 악동? 정도
8,이야기는 악당이 빛나야 매력적이라는 사실을 잘 보여준 영화 크루엘라 2편은 15세 관람가로 만들어주길
10,엠마스톤은 여자 디카프리오 같음
10,띵작 이건 무조건 봐야해요
8,너무 기대를 해서인지...무난했다
10,단점 잡기 힘든 내 인생영화됨...
8,재밌고 연기도 좋고
10,엠마 스톤 연기부터 연출까지 너무너무 재밌었던 영화!!특히 크루엘라 옷 보는 재미가 너무 쏠쏠했어용 ㅎㅎ
10,엠마 스톤 사랑해!!엄마 나 커서 크루엘라 같은 사람될래어떻게 저렇게 멋진 사이코가 다 있지??
10,개봉 날짜도 알고 있었는데 보러 가지 않은 내가 후회 될 정도로 진짜 너무 재밌고 스토리 연출 그리고 왜 이 영화가 엠마의 연기력이 다 한 영화라고 하는지도 이해가 가는 영화
10,인생영화
9,엠마스톤의 연기 영상미 등 볼거리가 정말 많았던 영화
10,엠마스톤이면 그냥 최고다....
8,초반에는 좀 지루했는데 재밌게 봤어요
10,나에게 크루엘라는 101마리 달마시안의 크루엘라뿐이었는데.. 색다른 느낌. 배우 자체는 좋아하는 배우가 아니지만 연기 잘 어울렸다고 생각함. 약간의 반전들과 영상미가 지루하지 않게 볼 수 있었음. 마지막 쿠키 귀여웠음ㅋㅋㅋ
4,어떤 영화인지 잘 모르겠습니다
10,스토리가 재밌고 액션물이나 옷 디자인 좋아하시는 분들은 좋아할실 듯 감동은...10에서 6~5정도
8,엠마 스톤, 엠마 톰슨 하드 캐리
8,최고의 빌런, 완벽한 OST
10,스토리 빵빵하고,.번뜩이는 아이디어 돋보였고..전체적 흐름이 지루할 틈이 없었어요.굿굿  차분하게 함 더 볼랍니다요ㅡ
9,매력적인 배우들의 멋진 연기
10,악역을 사랑하게 되었다.txt
10,엠마스톤을 위한 영화. 남작 부인과 조연들도 모두 매력있었고 크루엘라가 더욱 더 빛날 수 있게 완성해줌.
10,발단 전개 결말 다 훌륭한데 영상미도 좋아요.
8,와~~~ 디즈니 가 일저질렀네,디즈니 만화의 대표 악역을 가지고 멋지게 영화 한편을 만들었네. 조커와는 또다른 매력의 영화~
9,동화같은 분위기, 막장 반전 스토리에 고전 추리물 같은 느낌도 있고 좋았다.
4,배우 연기는 인상적이였으나 스토리,개연성,오락성 모두 부족.
8,화려한 패션과 연기와 흥미로운 스토리 좋았어요
10,너무 재밌어요!!! 엠마 스톤 크루엘라랑 너무 잘 어울리고 영화 너무 재밌게 잘 봤습니다!
10,
10,무한히도 이기적인 인간의 말로
10,미워할 수 없는 악녀의 탄생. 음 그럴만 하다~ 나라도 저랬을거야..  싶었음
10,본능을 억누르고 에스텔라로 살아가려 했으나, 진실을 마주하고 나온 진짜 자신이 되었을 때, 원하는 것을 이뤄내어 버렸다. 진정한 나 자신이 되자는 교훈을 얻었다. 평점이 이렇게 높은 이유가 있다. 엠마 스톤의 연기는 감정선이 하나하나 다 보일만큼 최고였다. 특히 분수대 앞에서 독백하듯이 엄마에게 말하는 장면에서의 표정연기는 소름돋았다. 다시 보고 싶은 영화는 정말 오랜만이다!!!
9,디즈니 실사영화는 이래야한다. 미녀와 야수 이후로 기대에 만족할 만한 디즈니 영화였다. 디즈니 이름값이 있어서 항상 기대를 하는데 대체로 안되는데 이건 많이 뛰어넘는 영화였다. 그래서 다음 디즈니 영화도 또 기대 할 수 밖에 없다.
10,첨엔 기대안했는데 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,카리스마 ㅎㄷㄷ 존*멋져. 장면 하나하나 화려하고 패션 보는 맛에 시각적으로도 재밌었음
10,크루엘라 악당 탄생 스토리인줄 알았는데, 내 마음속 히어로가 되어버렸다.
8,평이 너무 좋길래 기대했는데 평에는 못미치는 수준이때것 디즈니 영화중에선 수작하지만 스토리의 한계와 억지연출이 조금은 있음재미는 그렇저럭 나쁘지않은듯 좋은작품
10,비틀기를 통해 영화란 이런 것이구나라고 느끼게 해주는 작품.
8,가볍게 보기 좋음.  근데 뭔가 이것 저것 짬뽕한 느낌은 지울 수 없음. 근데 잘 만든 짬뽕
10,기대조다 아주 좋은 영화예요 볼것도 많고 스토리도 깔끔하고 반전도 있고 정말 크루엘라에게 반한 시간이였습니드
10,디즈니답게 스토리 연출 모두 재미있음은 물론이었고 무엇보다 화려하거 다채로운 의상 보는 재미가 큰 영화였다
9,역시 엠마스톤!
10,관심 없이 그냥 봤는데 인생 영화됨
9,재밌게 잘 본 영화
10,조커 할리퀸을 이렇게만 만들었어도 대박났을건데! 엠마스톤 연기 진짜 최고다! 내가 이 걸작을 왜 놓쳤지? AH..코로나 너란자식...!!!악마는 프라다를 입는다+도둑들+나홀로집에 악당콤비ㅋㅋㅋ느낌인데 더 멋스럽다. 내용은 반전은 없지만 와 보는내내 진짜 지루하지가 않네!!
10,2021년에 본 영화 중에 손에 꼽습니다다 좋았어요!
9,머리를 염색하며 시작하는 오프닝 ost와 함께 내가 정말 좋아하는 장면. 묘하게 들뜬 분위기와 고양감.
8,101마리의 달마시안 프리퀄.엠마스톤의 연기 점점더 무르익는듯
10,진짜로 재밌게 봤어요. 디즈니치곤 역작수준
8,단순히 백한마리 달마시안의 악역으로만 봤은데 역시 사람은 단편으로만 보면 안된다…  엠마스톤과 찰떡이였고, 만화같은 연출이 좋았다
8,한 편의 패션쇼를 보는 시각적 즐거움이 좋았다. 스토리는 좋은 평에 비하면 심심할수도
8,
10,빠지는 거 없이 다 훌륭
9,엠마스톤 너무 존예보스ㅠㅠㅠ
10,크루엘라 너무 멋있고 짱 ㅠㅠㅠ 또 보고싶다
1,디즈니브랜드로 포장된 3류 범죄영화다 섹스만없다 뿐이지 굉장히 자극적이고 폐균적인 소재이지만 12세 관람가라니 믿을수가 없다. 이영화는 엠마스톤도 아닌 치와와 한마리가 다했다
10,배우들의 연기와 빠른 전개 때문에 집중하지 않을 수 없었음 특히 크루엘라의 의상들이 개방적이고 너무 예뻤음 진짜 너무 재밌었음!
10,재밌게봤어요 크루엘라
10,중간 중간 어라 저게 뭐지 했던 떡밥 다 회수되는거 보고 짜릿했어요 존잼
10,중독성있는 영화입니다!
6,크루엘라 재밌게 봤습니다 엠마스톤의 연기가 좋네요
10,신박한 스토리 연기 모두 완벽
10,캐릭터에 치이고 화려한 소품과 영상미에 한 번 더 치이고 영화관을 나온다.
9,오랜만에 극장가서 본 영화인데 노래랑 연출이랑 연기가 인상 깊었어요
10,연기 연출 스토리 다 잡은 영화 존잼
10,악당이 매력쩌는 영화
10,너무 재밌게 잘본 최고의 영화 연출 스토리 음악 모두 최고
10,진작 봐서 오리지널티켓 받을걸 ~ 하는 아쉬움이 남네요 영화 정말 재미있었고 엠마스톤의 재발견
10,진짜 너무 꿈같은 영화??
10,원작을 모르고 봐서 더 좋았던거 같음. 오스트도 너무 좋아 귀도 즐거웠음. 엠마 언니들 사랑해요
10,다시보고싶은 유일한 영화
9,믿고보는 엠마스톤과 디즈니스러웠던 스토리
10,정말정말 재밌다  엠마스톤 최고
10,크루엘라 원작을 전혀 모르고 봤는데도 이해하기 수월했고 재밌게 봤어요! 적극 추천합니다 ㅎㅎ
9,연출 넘 좋았어요 재미는 그저 그랬는데 괜찮았어요
10,기대 많이 했는데 기대했던거 보다 더 재밌음ㅋㅋㅋ
7,독특한 스토리에 감성부족시대에 딱 맞춘 영화. 슬프다거나 그런 감정 하나도 없고, 스토리 따라가느라 바쁜 영화. 디테일도 잘 살리고. 근데 패션업을 잘 몰라서 공감은 안됐음.
10,굿 엠마 스톤이 연기를 잘해용
8,OST가 잘 들리는 몇 안되는 영화
10,엠마스톤 연기가 … 지렸다
10,올 해 시작부터 대작을 보았다
10,뭐가 이렇게 수준이 높아.. 보면서 계속 놀람
10,크루엘라의 펑키하고 자유로운 분위기에서의 패션쇼와 그와 반대되는 남작부인의 각 잡히고 완벽해야하는 분위기의 패션쇼에서 둘의 차이를 볼 수 있어서 좋았다
10,엠마스톤 찰떡소화 너무 이뻐
10,그냥 시간 가는 줄 모르고 본 영화. 너무 재밌다 진심
9,
1,캐릭터는 매력적인데 뭔가 전개가 허술하고 유치하다,  작중에서 주인공이 보다 뛰어난 디자이너라고 세상에 어필하면서 복수를 준비하는 과정이 있는데 오그라드는 줄 알았다. 시대는 다르지만 악마는 프라다를 입는것처럼 세련됨이 느껴지지도 않고, 물랑루즈처럼 화려한 영상미가 주인공을 돋보여주는것도 아닌 그저 캐릭터만 내세운 영화
9,두 엠마의 명연을 볼수있었던 101마리 달마시안의 재해석,,조커,할리퀸과 결이 다른 디즈니판 사이키 연기등장,IP의 중요성을 인식함
10,진짜 갠적으로 극한직업 다음으로 재밌게봤어용
10,배우캐스팅이 좋아서 기대 안하고 본 건 아닌데.. 기대한 만큼 엠마 두 배우분들이 연기를 너무 잘해주시고 영상미랑 스토리도 좋았음
8,재밌어요반전이 기발해요
10,솔직히 캣우먼의 시작이라고 봐도 무방할 정도의 영화 ㅋㅋ
10,연출, 연기, 음악, 의상 모든 부문에서 최고.
9,역쉬 엠마스톤이란 말이 절로 나오네요크루엘라 등장쇼로 눈요기ost 귀호강 넘 재밌게 봤어요~~
10,정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.앰마스톤 진짜 연기 소름돕게 잘하네요.
10,
8,기대안하고 봤는데 기대이상의 아름다운 영상미에 흠뻑 젖었다 원작은 어렸을때 읽었다고 생각했건만 하나도 기억이 안난다 영화로나마 감상하니 감회가 새롭다. 아름다운 패션과 멋진 락 음악은 관객을 미치게 만든다 락 마니아라서 더더욱 좋았고 디자이너가 되고 싶다 재능만 있다면. 이 영화는 디자이너가 꿈인 사람들에게 환상과 설레임을 안겨주리라 물론 내용은 복수극이지만.
10,매력적인악역크루엘라
10,여태 본 영화중에 최고였어요 최애영화로 수첩에 적어놈ㅎ
8,빌런이라 하기에는 사랑스런
10,흥미진진 너무 잘봤다ㅐ반전도 있고
7,솔직히 유치한데 12세란걸 감안하면 이해가됨. 엠마스톤 연기력이 좋다던데 솔직히 에스텔라 말고 크루엘라 연기할때 너무.. 오그라 든다고 해야하나. 이것도 12세니까 감안하면 볼만했고 패션 아이디어랑 영상미가 좋았음.
8,엠마스톤에게 착붙인 캐릭터
10,진짜 재밌음 보면 후회 절대안함
10,존잼전잼전잼쌉존잼존잼좀잼
10,크루엘라 재밌어요
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화봄 크루엘라 드빌~
10,유쾌하고 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ 얼마전에 위대한쇼 봤는데 요즘 보는 영화가 대체적으로 다 재밌어서 즐거워요
10,
1,보는 내내 오글... 엠마스톤 연기 표정 너무 한결같고내용도 심히 유치함..ㅜㅜ 앵글도 어지러웠음그나마 소품이랑 남작부인이 살린영화
10,이런 빌런은 세상에 너무 필요하다..
10,시작도 스톤즈로 시작해 끝도 스톤즈로…롤링스톤즈, 레드제플린, 딥퍼플, 비틀즈 등등 음악이 정말 롹킹한 영화인데, 아무도 그런 언급은 없네ㅜ Ost가 제대로 힙한 영화!!
8,화려한 패션과 스토리 재밌어요
9,눈보다 귀에 취해 봤던 영화
9,크루엘라가 실화였다면 어땟을까..
9,엠마 스톤이 곧 Cruella이네.
8,스토리의 흐름은 어째 좀 익숙하지만, 엠마스톤과 엠마톰슨의 압도적인 카리스마가 영화에 몰입하게 만든다. 고전적인 미장센과 현대적 분위기가 아주 잘 어울린다.
10,볼 영화 없을 때 보는 영화
9,엠마스톤 너무 좋다
10,간만에 좋은 영화 봤다 대단하다
10,몇번을 다시 보게 만드는 영화. 강추.
10,말은 빌런이지만 빌런 곁에 어떻게 좋은 사람들이 있는걸까 ? 색다른 빌런 크루엘라 ~~~~ 지독하게 잘만든영화  ㅋㅋ ㅋㅋ엠마 넘 찰떡 ㅠ
10,하 이런 명작을 이제야 봤다니 ,,,, ?♀?
10,아 이게 영화지,
9,광기와 똘끼의 적절한 만남에 막장드라마 한스푼 추가요. 보는 내내 패션과 영상미 덕분에 눈이 즐겁고, 예측을 벗어나는 스토리와 진행에 머리도 즐거운 종합선물세트 같은 영화
10,디즈니만 가능한 방대한 세계관 변주.
10,후반부 분수에서 독백은 잊지못할듯..!똑같은 표정인데 순간 공기가 차가워지는 느낌
8,엠마스톤과 엠마톰슨이 다 해먹는 영화
2,유치찬란의 집합체…..
6,런던에서 패션 유학생 시절을 추억하려 봤는데.. 별로 사실 고증이 안된 것 같음 화려한 의상에 눈은 즐거웠지만 엠마스톤 배우 자체가 패셔너블한 느낌을 주지 못함. 그리고 스토리는 이런 막장드라마가 없고… 평점에 속았네요. 의상 덕분에 점수 많이 쳐 드린겁니다…
10,크루엘라 이름부터 빌런의 완성 아닌가요?
10,크루엘라가 크루엘라한 영화
10,연기 지린다.^^ ^^
6,Black & White. 에스텔라와 크루엘라의 비밀스러운 이중생활, 귀엽고 발칙하고 사랑스럽다
10,엠마톰슨 연기내공이 장난아니네요~
10,빌런들을 위한 디즈니의 야심작.
8,반전에 반전을 거듭하는... 완전 흥미진진한 여자 주인공들의 이야기^^ 패션에 관한 영화라서 영화가 매우 예쁩니다. 눈호강해요
10,연기 연출 스토리 모두 최고
7,매력적으로 재탄생한 빌런의 전사..
2,그래서 원래 엄마는 하녀였고 디자이너가 친엄마였구나. ㄷㄷㄷ
10,엠마스톤의 연기와 전혀 지루할틈 없는 연출..너무 좋았다. 평소의 희망찬 디즈니에서 벗어난 짙은 검붉은 색과 유쾌함이 동시에 묻어나온다. 실사화 디즈니중 1등이 아닐까 싶음.
7,스토리보단 연기력으로 사로잡는 영화. 엠마 스톤 찬양해!
10,와...진짜 너무 재미있었습니다잘 봤습니다♥
8,엠마스톤 매력 미쳤다..
10,음악만 들어도 기분바로좋아짐. 거기에 캐릭터들도 다 좋고 스토리가지흠 잡을데가 없음.
2,허술한 연출+중2병환자파티
8,뻔하고 좀 오글거리는데 재미는 있음
9,배우들이 다했음 캐릭터 진짜 매력적으로 보여줬고 연기 너무 짜릿...
10,엠마 스톤의 팬이 된 것 같아요의상과 영상미도 대박!
10,친구가 재밌다고 추천해서 봤는데 너무 재밌네요~^^ㅎㅎ.   이거 추천 해 드려요!!
10,엠마들의 영화닼ㅋ!!!짱!
10,미쳤다
8,중반까지도 이게 뭐지.. 했는데 이후부터는 굿
10,Mother 라는 단어에 많은 게 담겨 있다.
10,와우 멋지다!!!영상미 연출 ost까지엠마스톤 연기까지
10,생각보다 너무 재밌어서 놀람. 연기도 연출도 영상도 너무 좋았음. 강추해요.
10,원래 별점이랑 감상평 안쓰는데 너무 재밌게봐서 쓰러왔어요 배우들 연기도 연출도 너무 좋았습니다  뻔하지않아 몰입도도 좋았어요 너무 잘봤어요
10,최근 몇년간 본 영화중 최고의 영화입니다.2시간의 긴 시간동안 계속 몰입하게 만드는
9,정말 재미나게 본 영화입니다. 엠마연기력 대단하고..몰입도 정말 좋았어요..디즈니의 자본력을 볼수 있었습니다!
10,진짜 디즈니 명작인데빠른 스토리 전개
8,눈이 즐거움..옷보다는 인테리어!! 인테리어하고 런던 거리를 보는게 즐거웠고 버디하고 윙크가 너~~무 사랑스러웠음..아기버디가 고개 좌우로 돌리며 쳐다보는 눈빛은 그래픽인줄..ㅠㅠ난 어릴 때부터 101마리 달마시안 시리즈부터 베토벤 머나먼여정 레이디와 트램프등등 온갖 개가 등장하는 영화는 비디오로 다 빌려 볼 정도로 개들을 너무 사랑했고 달마시안 괴롭히는 크루엘라를 증오했어서 다른 관점 다른 내용으로 나와도 아직도 크루엘라 자체가 별로임ㅋㅋ
10,디즈니식 마무리가 아니라서 더 마음에 들었던 영화. 보는 내내 눈이 즐거웠다.
9,극장에서 집으로 온 후 몇시간 동안 계속 유튜브로 OST 주구장창 듣게 되는 영화.
9,매력적인 주인공, 매력적인 영화 인생작이라고 느낄만큼 너무 재밌게봤다
10,기승전결 완벽 그자체 ㅇㅇ
10,
10,간만에 시간가는 줄 모르게 봤네요.ㅎㅎ
9,역시 엠마 스톤 ost도 좋음
6,크루엘라!~드 빌
10,ㅠㅠ진짜 스토리도 완벽학고 ost는 지금까지도 듣고있어요ㅠㅠ너무 좋아서 영화관에서 두번봤어요
8,스토리가 막장 아침드라마급 ㅎㅎ
9,패션이든 음악이든 미술이든 눈이 즐거워 재미있었던 영화 스토리나 개연성 그런게 뭐 중요함 영화가 재밌으면 장땡이지 엠마스톤 연기력은 덤
9,비비안 웨스트우드가 자꾸 떠오르는 영화, 솔직히 디즈니? 달마시안..? 과의 연관은 크게 못느껴졌고 크루엘라라는 그 인물만의 새로운 독자적인 영화같았다. 매우 좋았음. 나도 저렇게 살아야지
5,순한맛 조커. 그런데 스프를 절반 빠뜨려 밍밍하기까지
10,와 와 진짜 미쳤음 저 원래 영화는 5분도 못 보고 질려서 끄는데 와 이건 초반부터 집중이 확 되네요 진짜 재밌었어요 산업디자인과 생각중이었는데 뭔가 패디과도 재밌을 것 같다 그 드레스 불태우는 장면 진짜 기절할 뻔했어요 미쳤나봐 진짜 꼭 보세요
10,너무너무 재밌음 인생은 크루엘라 처럼 살아야돼
10,엠마스톤의 미친 연기 대박 ㅠㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화였어요.연기 짱.두번이나 봤습니다.
8,연출력이 뛰어나여
10,재밌습니다 정말
8,가볍게 보기 좋은 영화
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었어요
10,디즈니 빌런 좋아요! 엠마스톤 존예 *.*
7,매력적인 천재 빌런의 등장
10,스토리가 어쩜 이럴까.. 크루엘라 사랑해
10,와... 이거 안 봤으면 억울할 뻔했다. 어릴 적 기억으론 그냥 개 잡는 마녀 정도였는데, 이건 완전 영화 조커 같은 느낌이었다. 엠마 스톤의 2케릭터 연기가 소름 돋을 정도로 완벽했고 빌런이 되어가는 과정의 스토리도 엄청 잘 짜여 있어서 몰입해서 볼 수 있었다. 뭐 흠잡을 곳이 없는 엠마 스톤의 역작이라 찬사를 보내고 싶다. 깔게 없는 영화라 대신에 할리퀸 주연의 영화 그 개똥작 생각 나더라. "여성 주연 빌런" 영화는 이렇게 만드는 거다 잘 좀 만들자
10,너무 재밌는 디즈니 빌런영화~
9,분수씬, 히야~ 이 씬 이거 대박이네.. 구도, 분위기, 명분, 무엇보다 연기력. 장난 아니었다.
10,비극속 해피엔딩인가...근데 주은 강아지 넘 똘똘하네...
10,영화의 분위가 너무 좋았어요. 옷 구경하는 재미도 있어서 좋았어요
10,미워할래야 미워할수없는 악당이라는 말이 어울리는 그녀의 이름, 크루엘라.
10,
8,보는 재미가 있다. 엠마톰슨 엠마스톤 사랑해
7,크루엘라의 완벽한 재해석. 연기 음악 연출 뭐 하나 빠지는 게 없다.
9,악녀연기로 이렇게 사랑스러울수 있는 연기자라니엠마스톤 매력폭발
10,매력적인 악당.
10,아주 재밌게 봤어요. 후속 기대해봅니다
10,캐릭터 특성상 자칫하면 과하게 느껴질 수 있는데 엠마스톤의 연기가 뛰어나서 몰입이 잘 됐습니다. 초반의 아역과 다른 배우들의 연기도 훌륭합니다. 화려하고 개성있는 드레스들 보는 재미가 컸습니다. 중간중간의 뉴스 헤드라인 연출들도 기억에 남네요.
10,
6,러닝타임을 조금만 더 쳐냈다면 어땠을까 엠마스톤은 언제나 짜릿하다
8,초반은 재밌었는데 너무 길게 느껴졌다
8,쿠키까지 완벽했다
9,엠마 스톤도 물론이지만 엠마 톰슨도 역할에 찰떡! 살짝 루즈했던 부분만 빼면 패셔너블하고 재치있고 재미있는 영화
10,배우들 연기 좋고 스토리 좋고 ost 좋고 다 좋네요.
7,일단 노래가 넘넘 신나고 크루엘라역할이 찰떡~~
8,강아지들이 너무 귀여웠다
9,엠마스톤의 광적인 연기, 표정 하나 하나가 정말 디테일 하게 표현되었다. 남작 부인의 연기 또한 훌률하다. 두 여자의 대립에 친구들의 유쾌함이 영화의 장단을 들었다 놨다 즐겁게 이끌어 간다. 비쥬얼 또한 화려해서 보는 맛이 넘치는 영화.
8,원작을 이렇게 활용한 영화는 또 없을 거야
10,엠마스톤 개이쁨 영화 내내 개이쁨
10,영화 재밌게 보고 왔어요!
10,연출이 걍 미침....
10,101마리 달마시안만 보면 크루엘라 가 너무 미운데크루엘라 보고나선 101마리 달마시안이 밉네요
8,ost가 정말 좋네요.
10,볼만합니다...
8,화려한 의상들, 우아한 패션 명칭들이 눈과 귀를 즐겁게 해 주었고, 해피엔딩이고, 애니 101마리 달마시안의 프리퀄이 아니어서 더 좋았던 영화. 크루엘라에게 애착이 갔다.
10,
10,
10,이건 꼭 봐야함 ㅎㅎㅎ 듄 보고 현타온거  힐링함
10,디즈니플러스로봤는데 잼따
7,음악이 너무 좋았음
9,음악도 정말 좋음!! ^^ 처음과 끝을 롤링스톤즈~^^
10,와...연기 대박연출도 대박이네요!
10,몇번을 다시 봐도 재밌다..
10,
7,미묘하게 피해자에 대한 2차 가해가 느껴졌음. 근데 엠마스톤은 참 매력적이네 ㅋㅋ눈이 거의 알리타 수준으로 크구나.만화 캐릭터 같음
9,그녀를 본 순간 '악마의 스타성'이라는 말이 떠올랐다
10,어린 크루엘라 이쁘고스토리 좋고
6,엠마스톤이 진짜 연기를 잘하는구나를 느끼게 해준 영화네요
7,크루엘라 액션씬도 볼만하고 화려한연출은 디즈니 답네요
7,엠마 스톤과 찰떡인 크루엘라음악도 너무 좋다
9,엠마 스톤이 다했다
8,잘 된 실사화의 교본
10,크루엘라 발음 너무 멋있다. 크루엘라랑 너무 잘어울리는
9,이게 달마시안이랑 이어지는 거라니 전혀 몰랐다
10,굿굿굿굿 패션 굿 그냥 재밌다
10,동화의 고정관념을 탈피한 창의적은 영화. 신선한 영화네요. 꼭 보세요
9,멋있는 배우들의 멋진 연기
10,"엠마스톤 에서 크루엘라로 화려하게 끝장낸 영화"
8,엠마 스톤 연기가 좋았음 그리고 같이 나온 강아지도 너무 귀여움
7,마지막 결말이 조금 어이가 없지만 중간 중간 패션쇼를 하며 보여주는 영상들이 좋았습니다.
10,패셔너블하고 트렌디한 올드 무비
5,생각보다 루즈하다. 캐릭터의 생성과정에 대한 명분이 부족.
10,
10,화려한 영상미와 패션, 빠른 전개와 훌륭한 연기력. 역시 믿고보는 디즈니였고, 두 엠마의 연기와 대치가 너무 좋았습니다. 최애 영화로 등극
10,진짜 대박....너무 재밌음
8,존잼 ㅜㅜ 미술팀 정말 대박
10,교훈은 애비 애미 잘못만나면 인생이  피곤해진다  가족이 웬수다  남보다 못하다 애비 애미를잘만나야지 인생이 안전빵이다
10,동물 좋아하고 화려하고 예쁜거 좋아하면 무조건 추천! 그거 아니더라도 추천합니다ㅋㅋㅋ
10,
10,영화관에서 놓치고 디즈니플러스로 관람존잼입니다 눈이 즐겁네요
10,디즈니 플러스 기다리길 잘했네요 디즈니플러스로 봤어용 핵꿀잼 ^^
10,연기가..대박임 디즈니 플러스로 봤는데 안본사람들 돈주고라도 꼭 보세요
9,진짜 너무 재미있었습니다. 크루엘라 매력 굿b
10,크루엘라 최고! 엠마스톤 최고! ost도 너무 좋아서 한 열번 본 듯해요
9,악해야 살아남는 정석을 보여준 크루엘라
10,역시 믿고보는 디즈니~~
10,어릴때 보던 101마리 달마시안엔 크루엘라는 정말 그저 달아시안 코트에 무친 악녀로 보였는데ㅋ 이 세계 크루엘라는 참 매력적이네~ 호레스하고 재스퍼도 그렇고 ㅋㅋ 영화 전체적으로 잘만들었네요~
10,기품과 광기를 동시에 그려낸 크루엘라
10,영상미 뛰어나고 내용전개 좋고 신선함
10,
10,엠마 스톤 엄청 이쁨 영화자체도 재밌음
10,
10,생각없이 봤는데 진짜 재밌고 영상미 대박크루엘라2 빨리 나오길
10,매력적인 캐릭터다. 빌런 영화의 대표가 아닐까. 베놈따위랑은 비교 불가.
10,디즈니 가입하고 첫 영화.  기대이상!
10,
8,배우들의 연기가 훌륭하고 영화의 분위기와 음악이 좋았습니다.
10,믿고보는 엠마스톤~~♡♡
8,재밌어요! 패션 보는재미도 있고 ost도 좋네요.
9,크루엘라 드빌 엠마돌의 연기는 끝내준다
10,이게 바로 내가 기다렸던 빌런 영화
9,감동...? 은 모르겠지만 그 외에 모든게 완벽한영화. 원작고증뿐만아니라 연출도 너무좋은 실사화 영화
8,
10,
9,개봉전까지 전혀 모르던 영화였는데, 패션 소재가 들어가서 영상미도 좋고 재밌게 잘 봤어요!
10,존잼 기대안했는데.. 영화관에서 볼걸 ㅠㅠ
7,이것이 우리가 빌런영화에게 바라는 그 것! 착하기만한 빌런은 매력없다
9,유치하다는 사람도 있던데 끝까지 재미있게 잘 봤어요!
8,크루엘라 매력있게 잘 나왔네요
7,재수없지만 마음이 가는 인물, 크루엘라!
7,악마는 프라다를 입는다 + 디즈니
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,극장에서 한 번밖에 못 봐서 아쉬운 작품.. 또 보고 싶다.
8,전연령대 조커 순한맛?
6,엠마스톤의 연기가 획일적이고 단조로웠으나 패션은 볼만함. 사실 그거말곤 볼 게 없기도...
8,개연성은 빈약한 부분이 몇몇 있었지만 볼거리가 많아서 재밌게 관람했습니다
10,라라랜드의 엠마스톤이 최애였지만, 크루엘라를 보고난 후, 최애가 바뀌었다.너무나도 완벽한 연기변신을 한 그녀에게 박수를!!
9,음악 비주얼 스토리...모두 흡족하다
9,전반적으로 화려한 영상에 좋은 연기가 돋보였지만 후반부는 약간 아쉬웠다
10,영화를 보고 나면 정말 두 여배우의 찰떡같은 배역에 감탄, OST에 감탄 계속 N차를 부르는 영화였다.
8,오랜만에 본 통쾌하고 시원한 영화
10,볼거리가 훌륭한 영화였습니다. 화려함에 눈이 황홀했네요. 크루엘라는 엠마스톤만이 연기할 수 있습니다. 그녀는 최고입니다.
7,찰떡 캐스팅이니 리메이크할수밖에
8,가족들과 다같이 보기 좋았던 영화. 의상들이 너무 예뻤어요
1,지루해
10,디즈니의 새로운 시도와 매력적인 악녀 크루엘라의 탄생
10,단순하게 악인 크루엘라가 아니라 패션계로서 잘 나가는 크루엘라라서 더 보기 좋았음 ㅎㅎ
10,좋아ㅛ어요????????????
10,엠마 스톤 연기 대박!!
8,디즈니 답지 않게 매력적인 악당인데, 막판 한스푼이 디즈니스러워서 아쉬움.
10,영화내내 눈이 즐겁고 재밌어서 집중해서봄. 영상 스토리 연기 모두 매력적인 영화
10,엠마스톤 보는맛에..
8,쉴새없이 음악이 흐르지만 전혀 방해가 안되는 영화
9,엠마 대 엠마 연기 미러전 웅장하다
10,눈뽕의 영화화가 바로 크루엘라 아닌가 싶네요. 보는 내내 황홀했습니다.
7,엠마 스톤이 정말 다 했다. 다른게 부족한게 아니라 배우가 너무 뛰어나서 다 했다고 말하고 싶다
10,최고의 영화.100만명을 넘긴건 당연한 일이다.
10,매일 돌려보는 인생 영화 ㅠㅠ
10,크루엘라 재미있어요.
10,연기와 음악이 입혀가는 영화
1,나만 유치한가 ㅋㅋㅋ 할리퀸에 모티브 얻고 악마는 프라다를 입는다 조금 개오글 망작 스토리 으으 내시간 거기다 가발은 서프라이즈 재연배우급
10,악마는 프라다를 입는다 + 조커 + 오션스일레븐 = 개꿀잼
10,내 인생 영화 못 보면 후회한다크루엘라 이제부터 내 디즈니 최애캐다
10,재밌어요
8,엠마가 크루엘라해서 빠져듬. 이뻐
10,이게 이터널스 보다 훨씬 잘 만듬
10,크루엘라 드빌~ 크루엘라 드빌~
10,드레스가 황홀하고 신기함
6,스토리가 아쉽지만 그걸 커버하는 영상미와 음악
10,
7,단점도 가려버리는 매력들
7,엠마 스톤 팬이라면 꼭 봐야 하는 영화
9,여주인공 연기가 인상적이었고 그동안 그저 나쁜 빌런으로만 그려졌던 크루엘라의 사연을 알 수 있던 영화였습니다
10,크루엘라 영화 재밌음!!
7,디즈니특유의 유치함은 좀있지만엠마스톤 연기와 영상미는 칭찬
10,너무 재밌어서 두 번 봄 연기 미쳤음
10,진짜 엠마들이 활약한 영화. 감정선과 OST까지 너무 좋았던 영화!! 완전 추천 드림.
10,패션 학도들이 보면 눈 돌아가는 영화 .. 나도 사시 돼서 나옴
7,디즈니 실사영화 중 단연코 원탑
10,와우 미쳤다 진짜!!!! 인생작!!
10,디즈니 실사 영화 중 개인적으로는 1등.
3,뻔하디 뻔한 패션드라마에 디즈니향 첨가
9,디즈니 최고의 실사화
10,진짜 올해 최고의 영화다
10,영화 끝나면 나도 모르게 크루엘라 빙의돼있음;
8,엠마 스톤 톰슨 연기 최고였어요.
7,좀 더 매운맛의 크루엘라도 보고싶다.
6,눈에 띄는건...화려하고 멋진 의상... 모녀간의 애증이라니...내용은 공감이 안가서...톰마 엠슨 이나 엠마 톰슨이나... 두 여성 연기 넘나 멋지고... 디자이너가 누군지...의상은 완전 쇼쇼쇼~^^*
10,엠마스톤 연기력 무엇..속편도 기대해봅니다.
10,스토리도 탄탄하고 너무 재밌게 봤습니다. 처음부터 끝까지 집중해서 보게되네요:) 연기력도 최고고  영상미도 좋았습니다! 기대이상이네요!!
10,꼭 보세요! 정말 좋았습니다. 역시 화려한 패션이 나오는 영화들은 늘 옳고 짜릿하네요. 엠마 스톤에게는 라라랜드 각인을 갱신해줄 영화가 될 것 같습니다.
10,엠마들의, 엠마들에 의한, 엠마들을 위한 영하
10,엠마 스톤 팬이라면 필 관람영화입니다.
9,잔인한 세상에서 살아남기란~ 역시 엠마스톤!
6,크루엘라의 귀환
6,엠마스톤 예쁜거 말고 볼게 없어요
9,아름답고 화려한 영화. 두번 보고싶다.
10,두 엠마들의 원투펀치
8,음악이 너무 좋다. 엠마 스톤 연기도 최고야...
6,예쁜 옷도 주구장창 보면 질리는 법. 단순히 눈에 보기 좋을 뿐만 아니라 디자이너의 고심도 담겨야 할텐데. 좀 늘어지는 건 덤.
7,이런 디즈니 영화 처음이야. 의상과 노래 듣는 재미가 있던
10,디즈니에서 이런 불량한(?) 영화가 나오다니!!!
9,눈과 귀가 호강하는 영화
9,두 엠마 배우의 연기가 인상적이다.
10,보는 내내 눈이 즐거웠음
8,실사화 기대했는데 의외로 좋았어요
10,엠마스톤 연기 진짜 너무 잘하고 연출 영상미도 너무 멋있음 의상 재현도 퍼펙트
7,연기가 좋았다
10,카메라 플래시 장면 섬광 주의!
8,여주 캐스팅 완전 성공적
8,캐릭터가 정말 매력있어요 추천합니다
7,
10,굿
9,연출 스토리 음악 배우까지 다 좋았어요
1,2021년 최악의 영화, 내 인생 1000편 넘는영화 중에워스트 10 안에 들어감.
8,크루엘라가 정체성을 찾는 부분의 표정연기와 음악은 완벽하다
10,크루엘라 그 자체인 엠마 스톤과 눈을 사로 잡는 영상미
8,크루엘라 연기도 미쳤고 넘 재밋음
8,크루엘라 쵝오...에마스톤 최고.
7,엠마스톤이 연기를 참 잘하더라.후반부로 갈 수록 스토리가 좀 아쉬웠다.
10,오랜만에 너무 재밌게 관람한 영화예요.
7,우리가 알고있던 크루엘라가 아니다!!
9,특이한 여성, 못된 여성, 매력있는 여성, 착한 여성 거의 모든 여자가 나와서 즐거움
6,어수선한 스토리를 메꾸는 연기로도 채워지지 않는 아쉬움. 영상미는 좋다.
8,화려한 볼거리에 평이한 스토리를 입혔지만 화려하게 입히는 연기와 재미는 효과적
10,크루엘라. 엠마 스톤이 아니었다면, 이 정도로 잘 만들진 못 했을 겁니다
9,재밌었습니다 연기도 진짜 최고
9,흥미진진한 두 엠마의 대결, 그리고 결말까지 완벽한 영화
8,디즈니의 악녀 크루엘라를 사랑스럽게 연출하는 법
7,연기력들이 미쳤다.
7,두 엠마와 미술, 의상, 그리고 음악이 살린 영화.
8,스토리가 아쉽다는 생각이 들지만 엠마스톤의 연기가 지워준다.
10,두 엠마의 연기가 너무 좋았음! 2편도 확정됐던데 기대됨!
9,와 속편 제작된다는 소식에 신난다
8,음악, 미술, 의상, 그 중에서도 매혹적 광기의 두 엠마
7,영리하고 매력적인 재해석. 후속작도 부탁해!
10,몰입해서 봤습니다 ~
9,연기, OST 둘 다 너무 좋음
10,엠마스톤하고 너무나 찰떡궁합이었던 영화.디즈니가 맞나 싶을정도로 기존의 이미지를 탈피하고 캐릭터에 맞게 연출한 것이 너무나 만족스러웠습니다.
7,순한맛 조커
10,엠마스톤의 매력과이야기!
10,엠마 스톤 팬이라면 꼭 봐야한는 영화
6,엠마스톤 연기보기엔 좋은데 좀 지루하긴함
7,빌런은 이렇게 만들어졌다
10,생각지 못하게 잘 관람했습니다.
10,엠마 스톤 팬이라면 꼭 봐야할 영화!
10,믿고 보는 디즈니 실사화 엠마들의 연기가 좋아용 ㅎㅎ
8,무엇보다 두 엠마의 연기가 백미
10,완벽하다
8,발랄하고 재미있는 영화 한 편 본 느낌이에요. :-)
10,주인공 연기가 뛰어나고 재밌게 잘 봤어요
10,화려하고 볼거리가 가득해서 감탄 나옴
10,N차한 영화. 배우들의 연기부터 연출, 영상, ost 뭐 하나 빠지는 게 없었다.
10,시리즈화되기를 강력하게 바람
8,영상미가 화려하고 세련됐다
9,화려하고 볼거리 많은 영화! 이건 영화관에서 봐야한다.
9,순한맛이지만 매력적으로 만들어진 실사화.
9,배우들의 뛰어난 연기가 캐릭터의 매력이 잘 살리고, 영화 자체로 보는 재미 듣는 재미를 충분히 준다. 러닝타임이 길어 약간 지루하게 느껴지는 부분은 다소 아쉽다.
10,너무 재밌어요~!
10,내 최애영화 등극!엠마스톤 엠마톰슨도 최고고 댕댕이들 만세!
10,엠마 스톤 연기도 좋고 스토리도 재미있다
10,2021 최고의 영화
10,내가 딱 좋아할 만한 요소들로 가득한 영화
10,
8,두 엠마배우가 확실하게 보여주는 스타일리쉬한 영화
10,크루엘라 / 엠마 스톤
10,엠마 너무 멋있어.. 화려한 영상미와 의상, 음악까지 굿굿
9,K-드라마같은 내용이라지만 세련되게 잘 표현했다 생각해요
10,올해 본 영화중에서 제일 좋았던것 같아요
7,화려한 음악과 볼거리로 가득하다
7,레퍼런스 적절한, 탄탄한 프리퀄.
6,디즈니 실사화에 기대를 하는 게 아니었다
10,뭐 하나 빠지는거 없는 영화라 눈과 귀가 즐거웠다
5,스토리가 별로. 의상의 화려함이 없었다면 지루했을듯
10,말 그대로 재밌다의 모든 요소를 갖춘 영화
8,악녀들은 화려함을 입는다.
6,의상팀만 고생한 듯..휴
6,연기력으로 하드캐리
7,나는 크루엘라 신난다! 일내자!
6,크루엘라 보통 영화의 주인공과 색달라서 좋았고 의상 보는 재미가 있던
10,날 미치게 만드는 미친 언니
10,유튜브로 줄거리 요약한 영상만 봤어도 눈을 땔수가 없었다이 영화를 제때 알지 못하고, 영화관에서 보지 못한게 그저 안타깝다주인공의 연기에 그저 박수를 칠수밖에 없었다
10,절말 대단하네요. ~~
6,영상을 다  보고나서도 예고편이 더 설레는 영화
6,솔직히 그냥 그럭저럭 악마프라다보다는 좀 떨어짐
10,최근에 재밌게 본 영화가 없었는데 이 영화가 올해본 영화중 최고라고 생각함... 고민하고 있으면 꼭 보시길 추천드림
10,제발 이 영화를 안본 사람이 없기를..
10,와,, 완전 미쳤다,,,
10,구멍이 없고 군더더기가 없이 완벽에 가까운 오락영화!
9,완전 좋은 영화였어요~~^^
10,그냥 보세요안봤으면 후회할뻔한 나의 영화
9,내용은 평이하지만 영상이 멋지다
10,10월 첫날에 봤는데 아직도 후유증 남아있음.별생각 없이 봤는데 너무 재밌어서 자꾸 생각나는 영화
10,강추영화최근 본 영화 중에 제일임!!!
7,빛나는 영화
9,스토리 영상 다 제대로 즐긴 멋진 영화
10,연출 너무 멋있음둘의 연기도 최고
10,
10,진짜 너무 좋다 .. 꼭 봐라 ㅠㅠ
10,와...더 할말이 없음
7,디드니식 순한 맛의 조커 탄생... 그러나 뭔가 아쉽다
10,전혀 기대안했는데 개꿀잼 캐릭터들 연기 확실하고
9,크루엘라가 다음엔 뭘 할지가 더 기대된다
10,한시도 눈이 즐겁지않은 시간이 없음
10,멋잇는 크루엘라!!!
9,엠마 스톤이 미쳐 날뛰고 있습니다.
5,엄청 재미있지도 그렇지도 않은 영화
2,평점이 왜 높은지 이해가 안감^^나만 당할 수 없지 이런 심보인가낚여서 봤는데 너무 지루해서 나오고 싶었음
10,내용도 내용이지만 마지막에 101마리 강아지까지 이어지게하는 쿠키영상까지 2021년에 어릴때 봤던 디지니영화까지 생각나게 했어요~
10,ㅡㅡ크루엘라  이정도 까지일줄...별기대 없이 공포 볼까 하다 그냥 땡겨서 봤는데 패션쇼를 한곳에서 보는듯한..연기도 최고 노래?두말하면 잔소리너무 좋다. 강아지들 연기도.쩐다 크루엘라 팜므파탈 매력도 쩔고 같이 나오는 사람들도 연기부터 재밌고 멋지다 진짜 재밌다 4번봤다 왜냐고? 재밌으니깐
10,크루엘라 2번 봤는데 영화관에서 못본게 아쉽 언젠가 재개봉 할때 다시 보고싶다 띵작~
7,평점이 9.3이나되는건 좀 넘 높다 한 7점 정도?
10,재밌게 봤습니다 추천드려요
10,진짜 재밌음!!
1,시간이 아까운 영화...
2,최악이었다 ㅜㅜ뻔히 보이는 막장드라마
1,9점대는 아니지... 쇼생크 탈출이여?
1,평점 정말입니까 ???정 말 로 재미없었어요..6~7점 정도 되는데 평점 맞추려 1점 줍니다내 황금같은 주말 시간.. 돌려달라 ㅡㅡ
10,눈을 뗄수가 없었어요 재미있어요 반전도있고
9,오랜만에 보는 장르라서 왠지 반가운 마음이 들었다. 코믹하게 그려내어 무겁지 않게 봤지만 상처를 받고 마음을 다친 마음을 극복하려는 발버둥이 안쓰럽게 느껴졌고 그 과정에서의 대사 한마디 한마디가 마음에 남았다
8,이런류의 영화는 안좋아하지만 볼만했네요
10,디즈니에서는 상상도 할수 없었던 반전 스토리!이 영화 넘 재미있게 봤습니다!
10,끝으로 갈수록 더 흥미진진! 재밌게 잘 봤습니다:)
8,조커와할리퀸의 막무가내가 자꾸 생각나는.하지만 못된 악당이 아닌 그냥 까칠한 예술가? 예술에 문외한이지만 예술적 영화를 본 기분 음악도 좋고.보면서 참 여러생각이 많이 들어 두세번은 봐야 할듯 유전자의 힘은 무시 못한다? 하지만 약간은 바뀔수 있다? ㅋㅋ
10,
9,엠마 스톤의 한계는 어디까지일까
10,크루엘라 예뻐요!!다시 보고싶은 영화에요!!
5,흐음..여자들이 볼만한 영화임.난 남자라서 그렇게 재밌지는 않았음
10,음악과 영화 조합이 완벽하다
10,꼭 보세요 인생영화입니다
10,인생 영화 원래 한번 본 영화 절대 다시 안보는데 유일하게 2번봄
10,월트디즈니의 최고의 영화
10,올해 내가 본 영화 중 최고의 영화다.
10,진심 강추^^ 재밌게 보세요~
10,엠마 스톤 미친듯이 예쁘게 나오는 영화
7,매력적인 캐릭터의 중요성
10,너무 재밌어요. 강추합니다
8,으어 이거 쓰면 스포될 것 같은데 그러니 안 쓸레요
6,생각보다는이었지만 여러가지 잘 갖추어진 영화
10,반전도 좋고 스토리 라인이. 좋은게 뒷내용이 진행될수록 납득하게 되면서 몰입됨 굳굳
7,화려한 의상들 보다 더 매력적인 엠마스톤
8,간만에 재밌는 영화봤음
10,허 이런 영화 누가 재밌어 하냐? 안녕하세요? 누 입니다 ^^b
10,빌런의 재구성...
10,그냥 지린다. 말이 필요없는 띵작...하 여운남는다... 엠마스톤의 특유 저음과 영국발음에 치인다 ㄷㄷㄷㄷ
10,솔직히 많은 기대보다는,재밌을까 하는 생각이 많이 들었다.진짜 스릴 넘치고,악당은 나쁘다.라고 한 방향으로만 생각한 내 자신이 조금 부끄러웠다.이 영화는 1년동안 절대로 내 머리에서 이야기가 안 사라질거 같다.
4,디즈니 영화는 늘 시시해..
10,화려하고 눈을 뗄 수 없는 영상미로 가득 찬 영화. 스토리까지 탄탄한, 오랜만에 보는 디즈니의 웰 메이드 작품이네요. 요즘 주인공들은 약간 미쳐야 더 매력있는 듯. 귀여운 친구들이 늘 등장하는 디즈니 특유의 동화같은 연출이 좋아요.
6,배우들의 연기, 특히 70년대 음악과 그걸 리메이크한 OST는 10점 만점임. 하지만 어디서 본것같은 스토리와 나약한 구성, 스토리의 연결방식은 찬물을 끼얹는다. 특히 스토리... 이거 10대 여자애들이나 환호할것 같은 이런 건 대체 좀 어떻게 안되나...
10,강아지들 너무 귀여움..
10,엠마 스톤 눈 진짜 크네 남들의 두배야 전개가 질질 끌지 않아서 답답하지 않고 좋음
10,대박 띵작 2번 봤는데 다음에 또 보고 싶음 친구랑 봐도 엄마랑 봐도 너무너무 재밌었던 영화 우리 엄마두 재밌으셨는지 계속 얘기했던
6,특별한 것 없이 무난한 평작. 하지만 엠마 스톤의 크루엘라는 평범하지 않았다. 알라딘이나 겨울왕국2보단 조금 나았음.
10,명작 중에 명작2021년 최고의 영화
10,진짜 꼭 보세요…와 진짜 저 진짜 와..방금 봤는데 진짜 너무 재밌고 진짜 와 2탄 존버합니다 사랑해요 크루엘라
10,이멋진영화를 대형스크린으로... 못보았다는게 아쉽네요정말  대단한 작품입니다~
10,진짜 패션에 관심없는 사람인데도 멋있네요..영상미랑 패션보면 가슴이 웅장해집니다.
8,정말 사랑스러운 엠마스톤...모든 배역에 다 어울린다
10,지루할틈없이 순식간에 시간이 지나갑니다. 두번봤네요
8,흠 잡을 것이 없다?!오랜만이 스타일리쉬한 영화를 보고 기분 좋은 밤^^
10,와 정말 멋진영화였습니다. 디즈니의 어레인지 실력이 정말 대단..
10,기대 이상의 연출, 연기,스토리, 음악! 올해본 영화중 제일 재밌었어요 :)
7,크루엘라가 흑화되는것까진 좋았는데 너무 갑자기 급 이기주의가 되는바람에 매력이 다소 반감. 스토리도 디즈니가 원래 그렇긴 하지만 좀 빈약. 캐릭터가 변하는 것도 좋지만 어느 정도의 일관성은 필요한듯. 그래도 화려한 연출과 퍼포먼스는 굿굿. 힙한 ost칭찬해
8,영화를 좋아하는 우리 아빠가 올해본 가장 재밌는 영화라고 하는데 나역시 동감...엠마 스톤 연기재능이 놀랍다..
10,오랜만에 영화다운 영화 봄
10,느무좋아 기대안하고 봤는데 대박입니다
6,과연 앞으로도 시리즈물로 나올 수 있을까?
10,엠마의 연기,여자조커를 보는듯그러면서도 애니와의 연관성
8,명작수준은 아니고 수작수준. 킬링타임용으로 친다면 1티어급 영화
10,엄..계속 보면 조금 질리긴 한데 넘 재밌네요옹
10,
8,스토리는 평범 근데 배우들 연기력과 연출 그리고 절묘한 음악으로 다 커버함 엠마스톤,엠마톰슨 연기력 오져버림
9,재능은 유전. .그엄마의  그딸임. 문론 딸은 가족을 앎.아빠성격 반이 섞여있어서 그런듯. 크루엘라 친구들이 찐 우정. 다들 옷이예쁘다하는데 글쎼 배경이 배경이라그런지 그닥 .크루엘라 등장해서 빨간드레스 빼고는 다별로였음. 빨간드레스의 크루엘라 정말 화려함.
10,사람의 상상력은 무궁무진하다.
10,코로나 2년 동안 나온 영화중에 제일 잘만든 작품인듯~시간 가는줄 모르고 봤네요. 엠마스톤은 그냥 화면에서 눈을 뗄 수 없었고. 여로모로 악마는 프라다보다 업그레이드 버전 걸작이라 보네요. 엠마톰슨도 메릴 스트립 못지 않았구요.
8,배우도 배우들이지만 나오는 강아지 5마리가 다들 넘 귀여웠음
10,재미있었다. 배경,의상에 눈을 뗄 수 없었고 코믹적인 부분도 좋았음. 배우의 연기도 사람을 집중하게 만들었다. 시간가는줄 모르게 최근에 본 영화 중 제일 재미있었다.
10,눈이 호강 러브라인 만들지마라
2,내가 이걸 왜보고있나라는 생각뿐이였음인터스텔라나 한번 더 볼껄 그랬음
10,이게 133분짜리였나..? 진짜?
9,개연성 밥 말아먹어도 엠마는 당연이고 모든 등장인물들의 연기력 보는 재미가 쏠쏠함
9,엠마스톤 너무 예쁘고요.재미있게 봤어요~~~
10,2주전인가 봤었는데 참 재밌었음
10,
9,패션이라는 흔치 않은 소재로 선악 구도를 연출하여, 관객의 미적 감각을 기분좋게 자극하는 영화. 스톤의 연기는 이제 전성기 최고조에 달한 듯. 개인 평점 9.3
10,여학생들에게 딱 좋은 영화~^^눈을뗄수없는 의상, 잼있는 스토리~!
10,진짜 지금 것 본 영화중에 모든게 완벽한 영화
8,생각지 못한 반전도 있고 나름 재밌게 봤습니더
10,주인공의 연기가 더 오바스러웠으면 하는 아쉬움이 남지만 전체적으로 어메이징하다!!!!
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요^.^ 꼭 보세요!!
9,101마리 달마시안속의 모습과는 거리가 멀지만 그래서 훨씬더 매력있어진 크루엘라
8,스토리는 정석적이나 연출과 영상미가 훌륭하다
10,진짜 엠마스톤이 크루엘라다
5,인기 많아서 봤는데 솔직히 최근 본 영화 중에 제일 재미없었어요..저는 마블영화 좋아하는데 그거처럼 긴박감이 없어서 재미없게 느낀거 같아요.그리고 개인적으로 느끼기엔 먼가 스토리 억지로 끼워맞춘 느낌이고 마지막에 엄청난 반전(?)도 한국식 막장드라마 느낌이라 영화관에서 그냥 나오고 싶었어요..그래도 의상연출은 엄청 공들인거 같아서 연출부분은 진짜 좋았어요.
10,오랜만에 완성도 있는 영화감상! 강추!
6,딱히…. 기대 이하 영화였다…. 내가 너무 기대해서 그런가 좀 유치한 듯
10,6월6일 cgv에서 관람을 하였습니다.21년도 최고의 영화라고 생각되며,연출, 연기, 스토리, ost 모든 요소에서 대단하다고 느꼈습니다. 신선하였으며 매력적인 영화였습니다.
7,악마는 프라다를 입는다에 고춧가루 한숟갈 색은 변했지만 맛은 그대로
8,엠마톰슨의 냉혹하고 사악한 바로네스가 이영화를 돋보이게 한다
10,진짜..10대거든요??근대 전 잔인할줄알았는데 그러지도 안고!? 심지어 재밌다???!진짜 강추!!강강강추♡~~열분들 이거안보고 뭐해요??!!!
10,평점도 좋고 다 좋은데 왜이렇게 안땡기던지... 그런데 진짜 재밌게 봤어요! 코로나 때문에 영화관에서 못보고 유튜브에서 4400원 주고 봤는데 영화관에서 볼 걸 하는 생각이..ㅎㅎㅎㅎ... 크 또 볼 의향이 있을정도로 재밌게 잘 봤습니다. 엠마들 너무 멋있어요
9,이 영화 미쳤다 !! 크루엘라에게 빠져버림ㅠ
10,대박이다 진짜 명작이네ㅡ쿠키영상있으니 꼭 보세요
8,나름 재밌게보긴 했지만 그렇게 극찬할 정도까지인지는 잘 모르겠어요..네이버 영화 2만포인트 무료 이벤트로 이영화랑 분노의 질주랑 테넷, 콰이어트 플레이스2 중에 고르다 이 영화 선택했는데 분노의 질주 선택할걸싶은 생각도 듦..ㅎ
10,스토리 연기 스타일 음악 너무 매력적, 특히 트루엘라 캐릭터 어떤 히어로 보다 멋찌다
10,인생영화 인터스텔라, 미비포유를 연출과 영상미만으로 따라잡다!
9,엠마톰슨의  화려한(?)  악역연기가  돋보였음.
10,영화 끝나는게 너무 아쉬웠다.
8,매력 캐릭터. 음악. 연기
10,기대 안하고 평점 높고 볼만하다해서 봤는데 보는동안 살짝 지루한 부분들도 있긴 했지만넘 잼게 봤어요 가족끼리 보아도 좋을듯 해요
10,진 짜... 알리딘 다음으로 미친 영호ㅓ 사랑해요
10,매력적인 캐릭터들, 귀가 즐거운 OST와 눈이 즐거운 연출 및 의상. 최애작 갱신완료 했습니다. 전 대전까지 내려가서 돌비로 재관람 했네요.
7,킬링타임용으로 굿. 엠마스톤의 매력. 스토리각색과 연출이 좋았다.
7,주인공이 주인공 한영화디즈니식 연출에 스토리전개오래전부 봐와서 익숙한듯 아닌듯영화편안하게  팝콘씹으며 볼만한영화
10,
9,착한 앙마 크루엘라, 친엄마는 진짜 앙마,
10,와우 기대보다 훨씬 잘 만들었네요  올 한해 영화중 최고예요  여주 연기가 정말 압권
9,패션쇼를 보는 듯한 화려하고 우아한 영상미와 엠마 스톤의 도발적인 연기가 인상깊은 영화. 표독스럽고 저돌적이며 아름답다
10,이 영화가 원작이었으면 하고 생각이 든 실사화 명작
9,복수극이라고 할수 있는 작품이어서 더욱 재밌었고 마지막쯤에 반전도 있네욤강추입니다!!
10,근래 본 영화중 최고였습니다. 감탄의 연속.. 패션이나 영상미가 너무 좋아요. 엠마스톤의 연기가 너무 멋지네요
4,출생의 비밀에서 김 샜다
10,소설책 한권 뚝딱 읽은 느낌. 가족끼리 보기 좋음
10,방금 다 봤는데 혹시 지금 제가 살아있나요,,,? 꼬옥 다시 보고 싶습니댯
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다
10,
5,어떡하다 두번 봤는데 두번 다 전혀 재미없게 봤는데 왜 인기가 좋은줄 모르겠음....
10,정말 좋아여 약간 감동 주는 영화에요
6,뭐야… 또 사탄 찬양하는 영화였나…
10,이런 캐릭터와 연기에 이런 연출과 스토리 거기다 보는 즐거움까지 골고루 빼곡히 모두 갖춘 영화는 정말 처음이에요!
8,오랜만에 재밌는 신작 영화
10,반전에 반전쉽게 쓸 재미나는 독특한 스토리그리고 딱 맞는 캐릭터 ㅎ
10,
10,엠마스토온~~~~ 이 다하는 영화.
10,오랜만에 진짜 재미있게 봄 아바타급 임
10,기발하고 독창적이였어요
8,엠마스톤 보러가는 디즈니스러운 영화
8,디즈니가 만든 최고의 스타일리쉬한 영화! 보는 눈이 즐겁다~ 스토리도 꽤 짜임새 있고 무엇보다 추억돋는 동화와 연결점도 좋았다. 아쉬운 점이 없진 않지만 예고편 그 이상을 확실히 보여주는 영화 ^^
10,할리퀸 미안해요. 크루엘라도 조금 좋아할게요.
10,연출 배경 소품들이 아주 멋지군요
8,할리퀸 이후 최고의 걸크러쉬 비쥬얼 뽕맛 캐릭터! 엠마스톤 연기와 크루엘라 간디작살!후속작은 크루엘라가 패션계 장악하는 이야기일까...근데 이거 강아지 이야기가 원작아니었던가??
10,약간 악마는 프라다를 입는다가 떠오름,, 오랜만에 시간 순삭!
9,기대 안하고 봤는데 패션 구경하는 재미가 있었음. 그 이중인격자 같이 성격 변하는 컨셉은 오글거리긴 했는데.. 패션 대결이 진짜 볼만했음. 전체적인 스토리도 나쁘지 않고
8,근사한 판타지 소설에 빠져드는 기분
1,돈 주고 보기 아까운 그냥 3류 영화
10,인생영화바로등극연기 영상 스토리 연출 죄다 완벽 넘사벽
8,말레피센트와 같이 원작을 재해석한 작품임에도 불구하고 크루엘라라는 인물에 대한 서사가 부족했다. 그 외에 연출과 영상미는 뛰어났음
10,너무너무 재미있게 봤어요101마리 달마시안의 악역으로만 알던크루엘라를 다시 알게되는 영호ㅓ
6,영국에서 벌어지는 모범택시 + 펜트하우스.. 확실히 요즘 트렌드는 자극성이구나..
10,배트맨의 조커를 뛰어넘는 슬픈 악당의 탄생
10,
10,요 근래 본 영화 중 제일 재미난 영화.
1,페미를 위한.디즈니의 무리수
10,엠마스톤의 놀라운 연기와패션연출과 반전..   너무 좋았습니다
7,
10,
10,원래 영화 시간이 길면 중반부 정도에 힘을 풀고 보게 되는데, 이 영화는 처음부터 끝까지 한시도 눈을 떼지 않고 시청했다. 옷에 관심이 없고 딱히 찾아보지 않는 나에게도 크루엘라 내의 의상들은 완벽하고 아름다운 감동을 선사했다. 이런 패션에 환장하시는 분들은 더더욱 좋을 듯. 카메라 무빙, 연출, ost, 그리고 엠마들의 연기. 그 무엇 하나 좋지 않은 것이 없었다. 이 영화에는 천재들만 출연하고, 천재들만 연출했다. 모든 장면에서 소름이 돋았다. 전체적인 스토리에서 지루하다고 느낄 수 있는 부분이 있으나, 나머지 요소들로 크루엘라답게, 화려하게 이어갔다. 이 영화의 단점은 딱 하나. 영화를 보고 나면 크루엘라의 말투로 일상생활을 하게 된다는 것이다. 그것 빼곤 없다.
8,음악으로 임팩트 주는 영화네요
8,
7,개연성이 너무 떨어져서...
6,음...평이  너무 좋아서 기대를 많이했는데...그냥 그랬음...12세 관람가치고는 퀄리티가좋다? 정도....?
10,
10,여성들이 주연이라서 더 의미가 있었고 재밌었어요
8,ost,영상미,연기에 압도당해서 다행히도 유치한 스토리가 기억에 안남고 좋았음
10,스토리가 잘 이어지고 번전이 큰게 있어서 소름이였음
1,막 그렇게까지 재밌진 않습니다
10,OST는 정말 따라올영화가 없는듯스토리나 반전 연기 뭐하나 빠진거없는 오랜만에 좋은영화
10,엠마 톰슨…입덕 완료… 엠마들이 다 해낸 영화  꼭 보세요  옷, 음악이 영화 장면마다 바뀌는데 정말 놀라움암튼 엠마 톰슨 입덕완료…완벽 그 자체..
9,아주 좋네요특히 의상들
10,좋아요 재밌음 bb 크루엘라ㅡ
10,계속해서 보고싶은중독적인 크루엘라
10,재밌네요 연기 대박 믿고 봅니다
9,21.05.30 관람악마는 프라다를 입는다 영화를 처음봤었던게 생각났음 볼거리가 화려하고 스토리도 괜찮았음
2,너무 기대했나.. 다른 디즈니 영화에 비하면 그냥 킬링타임용. 앰마로 시작해서 앰마로 끝나는데 너무 과해서 살짝 맞지않는 느낌도 있음. 이정도가 디즈니 빌런이라니. 확실히 여성향 색깔이 짙어서 점수가 후한듯.
10,이제야 봤지만 정말 명작 !! 영화관에서 볼 수 있어서 다행입니다 남작부인이 해리포터 예언가라니….내용도 음악도 너무 대박!
10,
9,엠마스톤 진짜 겁나 연기도 잘하고 분장해도 되게예쁨. 분장으로 생긴건 여자 조커인데 눈빛이랑 마성의 매력이 진짜 ㄷㄷ함 . 초음 크루엘라 등장때 개멋있음. 크루엘라 마성의 매력 너무 지림 이뻐서 그런가
10,2021년 최고의 영화
10,와 진짜 이런스토리일줄은 몰랐는데 디자이너에 반전까지 너무재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 엠마의 다른 매력 발견한 영화 ㅠㅠㅠㅠ 믿고보는 디즈니
10,너무 매력적인 엠마스톤, 잘 어우러진 음악....보고 또 보고 싶은 영화
5,음악 배우 연기 다 좋은데.. 스토리가 너무 아쉬움 개인적으로 크루엘라 흑화 포인트가 너무 일렀다고 생각함
10,요 근래 본 영화 중에 제일 재밌었음 눈호강 제대로함
10,와.. 진짜 연출이 레전드입니다.
8,시원 통쾌! 여름에 볼만한 시원한 영화~
8,뻔한내용이지만 흠잡을게 없네연기 의상 영상 음악 연출 완벽
10,너무 흥미롭게 봤습니다.
10,지루할 틈이 없는 영화네요...ㅎㅎ
10,이번 할로윈 코스프레는 할리퀸에 이어서 크루엘라가 될듯
10,극단적인 스토리이긴 했는데,,,, 좋았어요보고나서 괜히 마음이 짠하더라고요,,,
10,
10,완전 영화가 예술임. 배우도 연출도 배경도 그냥 뭐하나 빼먹을 수 없는 영화. 입벌리고 감탄하면서 봤다. 세상에서 가장 화려하게 등장하는 크루엘라. 모든 장면이 명장면.
10,진짜 오랜만에 본 최애 영화엠마스톤 역시 연기..ㅈㄴ짜 크루엘라에요;;
10,엠마 스톤의 얼굴은 대체 몇개인가...정말 앞으로가 더 기대되는 배우.
10,와 이건 꼭 봐야한다!영화관에서 꼭 보세요!!강력 추천
9,영상미가 훌륭했던 것 같네요. 속편이 나올 것 같은데 기대합니다.
10,크루엘라의 연기력이 미쳤다
8,크루엘라는 분명 악역인데 왜 응원하게되는건지.. ㅋ
9,스토리는 크게 특별하지 않은 복수극이나, 인물 각각의 캐릭터성과 연출이 너무 좋았음. 영화관에서 봐야하는 영화
9,
10,내가 사랑하는 여자친구 휴가때 같이 본거라 그냥 좋았다.
10,
4,엠마스톤 특유의 오버 액션. 어떤 시대 어떤 역할 어떤 장르를 해도 비슷비슷하구나...
10,자손은존재한다그론고로우리가우리를신과함께함입니다_☆_♡
10,보는내내 연출때문에 소름돋음크루엘라가 등장할때마다 진짜브금깔리고, 막 그냥 막사랑해요
10,개꿀잼 볼거리가 많고 노래가좋음
10,재밌어요
10,영화 보는 내내 몇 번 소름 돋았는지 모르겠다 영상미에 반하고 스토리에 반하고 마지막엔 그냥 내가 엠마스톤한테 반했구나 벙쪄서 언니 개멋져요 하고 나온 영화.
10,최근에 본 영화들 중에 가장 재밌었음! 연기도 너무 좋았고 드레스들 보는 재미도 있었고 스토리도 흥미로웠고 ㅎㅎㅎ 쓸데없는 감정소비 없이 깔끔하고 재밌었음
10,
10,와~  오랜만에 재밌게 본 영화였습니다.  정말 최고입니다
4,초딩수준..단편적이고 일차원적 생각할게1도 없음 타임킬러용으로도 노잼인편
10,진짜 재미있음 내가 올해본 영화중 최고임ㅠㅠ제발 봤으면 좋겠음ㅠ
2,솔직히 엄청 재밌진 않아요 평점이 너무 높음 엠마팬들이 많아서 높은거같음 영화는 와 대박 재밌다 정도는 아닙니다
10,패션 & 예술 영화 답게 강한 개성의 캐릭터들이 활약하는 영화.  영화 시작 할 때 보여준 크루엘라의 이미지가 후반에 갈 수록 더욱 강렬해지고 이윽고 영화 한편이 모두 크루엘라 다웠다고 느껴졌다
10,여러번 봐도 안 질릴만큼 재밌어요0♡
6,
10,정말 최고의 영화 쿠키영상 마저 완벽함
10,존잼 꼭보세요 . 지루할틈이 없는 스토리예요
9,오랜만에 진짜 재밌는 영화봤네요! 몰입감 있고 유머도 있고 진짜 흥미진진했어요~!
10,디즈니 실사영화중 최고최고
10,두엠마의환상적인콜라보
10,영화 전체가 하나의 뮤직비디오로 보일 정도로 굉장히 전개가 매끄러웠다. 연기에 있어 디즈니 애니메이션 캐릭터를 연상케 하는 특유의 과장된 움직임이 있긴 했으나 그게 오히려 매력요소로 작용했다. 여러 모로 애니와 실사화의 믹스가 굉장히 세련된 영화였다.
10,요즘본 영화중 너무 재밌게 잘 봤습니다!
10,이렇게 재밌는 영화 오랜만에 보는 것 같아요
10,인생 최고영화 중 하나로 등록
8,영상미 최고. 엠마스톤 연기 최고. 그냥 가볍게 볼수있는 디즈니 영화임. 영화보기 전 101마리 달마시안 보면 더 재밌게 볼 수 있을듯
9,별점 높은거 인정!!!!
8,탄탄하고 매력적인 영화
10,좋았음
9,악마는 프라다를 입는다에 조커와 배트맨, 스타워즈를 가미한 영화.   근데 그게 무리없이 섞여 괜찮은편!
10,암 낫 에스텔라 아이엠 크루엘라 할 때 ㄹㅇ 소름 돋았음
10,간만에 이렇게 재밌게 본 영화는 오래만이였어요.일단 봐서 손해볼건 없는 영화
8,연기 좋고 볼거리 있는데, 스토리가 좀 약한듯.
10,전체적으로 스토리 재미있고 좋네요. 네이버 영화로 다운 받아서 봤습니다. 추천합니다.
10,기대이상의 수작. 유쾌하고 새로운 악당 탄생. 2시간동안 매우 즐거웠음.
10,엠마스톤 예뻐요!!!
9,아이랑 봤는데 넘 재미있게 봤어요아이랑 보기에도 좋고 넘 재미있고  특히ost가 좋았어요  1번더 봐도 재미있게 볼수있을거 같아요
10,Ost도 좋고 연출 연기 스토리 영상미 그냥 다 좋았음시즌2나왔음 좋겠음
10,
10,엠마스톤 흑백 넘멋져요 꼭보세요 강추영화
10,
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었다 특히 드레스 하나가 엄청 충격적이였음..
9,오우 디즈니에서 이런영호가 나오다니
10,라라랜드를 5번이나 본 애청자로서 엠마 스톤의 연기가 미아와 너무 대비되어 보일까봐 걱정했는데 초반에만 잠깐 멈칫하고 이후엔 완전 크루엘라에 몰두해서 봤습니다 역시 명배우는 다르네요.. 호불호가 갈린다고 들었는데 저는 무조건 극호이고 약간 광기의 영화 분위기가 너무 좋아서 이거 보고 집 가서 조커도 봤습니다 엠마스톤은 미쳤어요
10,그리웠던 영국발음~~
10,
10,재밌었다 ! 정말정말 재밌었다
10,영국영화 잼나네요 헬홀
10,어느 하나 흠잡을데없는 영화였어요! 너무 재밌게 봤음 강추
10,와 진짜 이 영화 추천합니다!
10,시국이 그래서 집에서 소장용으로 구매하고 두번째봅니다 또볼거예요 짱이예요~~
9,내가 좋아하는 어쩌면 대한민국 사람들이 좋아하는 크로스오버 된 영화.
7,
10,미친영화다. 색감과 배우들의 연기에 눈이 황홀해진다. 엠마스톤은 크루엘라를 닮지는 않았지만 너무 이쁘고 진짜 주인공이라는 포스를 제대로 뿜고 쫄병 둘은 정말 만화에서 튀어나왔다.
2,
1,개인적으론 별로였어요
8,기대만큼 못미쳤지만 오랜만에 볼만한 영화였다
6,고전 작품을 요즘식 캐릭터와 혼합해서 재구성을 잘한 작품..초반까지 의상이나 디자인씬들이 흥미와 재미를 자아내지만 후반부로 갈 수록 디즈니특유의 스토리라인을 그대로 답습해서 뻔한 결말..여성우월주의자 엠마스톤 개인은 마음에 들지 않지만 영화의 주인공으로는 잘어울린다.
10,무슨 영화를 기대하든지 30분만 참고 보시라 그 이후엔 영화 끝날 때 까지 아무 생각 없이 보게 될 것.
10,너무 재밌음 영화관 가서 2번이나 봄 연기 부족한 사람 한명 없고 연출도 대박스토리도 괜찮음 엠마스톤이 작은 섬세한 연기까지 엄청나게 잘함 진짜 믿고보는 엠마스톤 영화..꼭 보세요 2번 볼만큼 아깝지 않은 영화
10,지금 까지 본 빌런 영화 중 가장 잘 만들어진 영화. 몇 번이고 다시 보고 싶음
10,
10,
10,엠마스톤의 연기가 너무 뛰어난 영화였어요
2,디즈니지만..진짜 어린이 영화 같아서 재미를 못느낌.. ㅠㅠ 다들 너무 재밌었다데서 봤는데..나는 너무 유치해서 그런지 지루하기 짝이 없었다... 기억에 남는건 그냥 양념반 후라이드반 같은 헤어 스타일 정도..
8,엠 들어가면 신뢰가감 한국에서도
10,화려한 영상미, 연출...무엇보다 엠마톰슨의 연기 스펙트럼이 얼마나 어마한지 느낄 수 있었던 작품.다시보고 반했어요.
10,연출 아이디어가 돋보이는 영화.. 엠마스톤의 최강연기..!
10,재밌대서 봤는데 ㄹㅇ 재밌음 ㄹㅇ 이거보고 감상평 뭐같이 다는 사람 외계인일 정도
10,웅장한 음악과 매력있는 인물들이 함께 나오것은 전율이었습니다...벌써 두번 봤는데 더 볼거예요...!
10,모든게 너무 완벽한 영화였습니다. 2편도 기대해 봅니다.
10,크루엘라드븰...웅장하다... 너무 아름답다 믿고 보삼안봤으면 꼭 보삼영화 실패 안 하는 방법 - 크루엘라 보기
10,멋지고 유쾌하고 볼거리가 많은 영화입니다. 오래간만에 영화속에 푹빠져 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 적극 추천합니다.
10,아침드라마 급 스토리. 근데 여주부터 지나가는 단역까지 개이쁨 ㅋ
1,결말이 별로네여
10,최고였어요 진짜 특히 배우 눈빛 연기가 ㅜㅜ
10,
10,굿bb 완전 꿀잼 강추 강추
9,영상에 몰입할 수 있는 좋은 영화, 캐릭터가 정말 매력적이다
10,최고의 빌런영화 ~~ 다음편도 나오길
8,만화에서 출발. 잘 살림.의상 디자인 매력적.
10,존나재미있다고 극장가라고 크루엘라발음 ㅠ
10,연출이랑 OST까지.. 다 완벽했어요자칫하면 유치해보일수 있는 스토린데배우분들이 잘 소화해주신거 같네요!개인적으로 올해 가장 재밌게 본 영화입니다~ 안보신분들 추천드려용♡
10,
10,엠마가 엠마를 죽이는 막장영화
10,윙크…윙크윙크윙크…S2
7,악마는프라다를입는다와 조커를 합쳐놓은 느낌엠마스톤과 엠마톰슨의 연기가 볼만하다
4,스토리와 개연성은 정말..ㅜㅜ 엠마가 다햇다 진짜.  너무 너무 아쉽지만 역시 영상미. 그리고 매력 넘치는 빌런. 너무나 이쁜 드레스와 또 보고픈 디자인 감각.
10,너무 재미있게 본 영화 연기 최고
10,최근나온 영화들 싹다압도함. 블랙위도우 모가디슈도 이정도의 충격 재미 감동은 주지못했다. 연출 ost 연기 어떤것도 빠트릴수 없는 최고의영화.
8,나쁘지 않은 프리퀄.. 시리즈를 기대한다
10,패션 관련해서 런던 모습이 너무 멋있었어요 드레스 스케치하는 엠마 모습보면서 감탄했네요. 취업?할 때 나오던 부를레 노래도 찰떡이고요. 영상미, 음악  영화관에서 꼭 보셍요!!
10,크루엘라 보고 이제 크루엘라가 낟의 디즈니 최애캐 됨 그리고 엠마스톤이 연기를 잘함
10,너무 너무 재밌고 극장 나오자마자 한 번 더 보고 싶다는 생각을 하게 만든 영화 ㅠㅜ!!
1,이건 아닌거같다.
10,진짜 처음부터 끝까지 흥미진진하고 연기도 너무 좋았습니다ㅠㅠㅠ크루엘라 너무 매력적이고 또 보고싶어요!!
10,재밌네요 이런영화 만들어줘서 감사합니다
10,의상 보는 재미와 OST 듣는 재미가 있음. 지루하지 않게 잘 보고 옴.
10,진짜 댓글 알바 이런 게 아니고 진짜 디즈니 실사 영화중에 이렇게 좋았던 적은 처음이다 연출도 그렇고 크루엘라만의 시원함도 그렇고 모든 방면에서 너무 좋았음 이건 댓글 알바가 필요 없을정도임 진짜 너무좋았음 헬 홀 !
8,화려함 속에서 더욱 빛나는 빌런, 크루엘라
4,화려하고 밋밋함.따로따로는 맛있는 재료가 너~무 많이 들어가서 특색없는 맛이 되어버린 음식같음.
10,다들 꼭 보세요 대작이예요
9,캐릭터, 영상, 연출 모든 것이 상당한 영화!
10,연기와 소재가 어우러져 관객들의 시선을 사로잡아요
10,엠마스톤 + 디지니의 완벽한 조합입니다. 연기,스토리,연출 무엇하나 빠지는게 없는 2021년 최고의 영화입니다.
9,디지니 특유의 연출이 보기좋았음
10,
10,꼭 보시길. 영화다운 영화
10,
8,독하고 찐한 와인 한잔 한 기분이네ㅋㅋ 연기 연출 영상 다 좋음
6,엠마스톤연기는 오버스런면이 많고 생긴건 개인적으론 비호감임.
10,엠마대결 꿀잼입니당.
10,코로나 아니었으면 확실히 흥행했을 영화
10,존잼탱구리 엠마스톤의 연기가 끝내줘요~ 두 번째 보는중~ 데헷
10,너무 재밌었다 또 보고싶은 영화
10,사실 늦게나마 볼거없어서 선택한 영화였는데 기억에 오래오래 남을 것 같아요. 연출 영상미 스토리 비주얼 하나 빠질게 없네요. 소장으로도 구매하려구요!
10,크루엘라 완벽 깔끔한 영화 그자체표현할방법이 없음.
10,기대안했는데 생각없이 잼있게봤음
10,라라랜드가 인생영화인지라 라라랜드 속 엠마스톤의 역할이 생각날까 걱정이었는데 완전 다른 사람인 것처럼 소화해냈다.보고나면 인생의 어떤 역경과 고난도 다 별거 아닌 느낌. 나는 무엇이든 해낼 수 있을 것 같다는 근거 없는 자신감을 심어준다.
10,Master piece
10,너무 오랜만에 영화관에서 안 잔 영화.. 또 가서 보고싶고 사서 소장하고 싶은 영화입니둥
10,영화를 구성하는 여러 요소들이 있는데 그런 요소들을 기준으로 보자면 정말 육각형과 같은 작품이다. 최근 본 영화 중 연기와 연출, 미쟝셴에서 최고였다.
10,진짜 이건 꼭 보셈ㅠㅠ 개재밌고 진짜 시즌2 기다린다
10,재미져요! 옷이너무멋저요!
9,화려한 의상들과 스토리 연출방법이 기억에 남네요 연기력은 말할필요도 없고 한번 보기 정말 좋은 영화였습니다!
10,크루엘라를 끝까지 도와주는 친구들이 너무 멋있는 영화
10,제 최애 영화입니다 정말..너무 좋아요 ㅜㅜㅜ
9,조커에 버금가는 매력과 능력의 빌런. 대 환 영!
10,몇 년만에 진짜 재밌게 봄 스토리 복선 연출 연기 배우 굿 굿 굿
10,재밌어요.. 진짜보고 또 봐도 재밌는 영화
10,와..내인생 영화다..!!!
10,와 이건 진짜 레전드 진짜 ㅜㅜㅜ 너무 좋아요 엠마스톤 진짜 너무 멋있구 ㅠㅠ 빨리 보러 갈걸 그랬어요
10,재밌어요 !!! 다보고 나오면 크루엘라처럼 걷게 돼요 ㅋㅋㅋ 스토리도 연출도 다 좋아요
10,
10,스토리는 무난한 편. 눈과 귀가 즐겁고 배우들의 연기력때문에 점수를 후하게 줄 수 밖에 없다. 뮤지컬 영화 만들던 디즈니라 그런지 OST도 수준급.
10,
10,슬프고 아름답고 강렬하고 짜릿하다!
10,너무너무 재밌어요 진짜 모든부분에서 완벽 아직 상영하는지 모르겠는데 안보셨으면 바로 달려가서 보시길 ..
10,엠마 스톤 나오는 영화는 라라랜드만 봤는데...크루엘라 연기 소름....ㄷㄷ
10,크루엘라 죽음 크루엘라 절벽에서 떨어져서 주슴
10,
10,평점 처음 남기는데 진짜 내인생 명작중 하나
10,엠마스톤의 연기에 기립박수를 보냅니다!
10,영화보는 내내 와...소리밖에 안나왔다. 진짜 잘만들었다
10,와 진짜 너무 재밌어요 이걸 볼까말까 고민한게 멍청했을 정도입니다한동안 크루엘라 병에 걸려서 살 듯 합니다ㅜ
10,영화에 나오는 의상들과 배경음악 전부 너무 멋있었어요 다시 보고 싶네요
10,정말 재밌게 영화를 봤네요. 간만에 지루하지 않은 영화였습니다.
10,감탄의 연속.. 역시 대기업은 대기업이다
9,
10,디즈니가 작정하고 악역을 멋있게 바꾼거 같다.. 엠마스톤 연기가 대박이었고 디테일들도 대박이었다
10,엠마스톤이 만든 드레스 입고 남작 부인 앞에 등장할때마다 소름 돋음 하..언니 사랑해요
8,HEAR ME ROAR!어린시절 서사부터 풀어가니 이입이편해 아이들이 정말즐겁게 보네요. 지루할틈없이 전개되어서 좋았고 극장을 나오자마자 속편기다리네요.
10,보다가 너무 멋져서 울뻔한 영화
10,대박신박한 대작탄생!!!!
10,진짜재밌네요 2편기대됨
10,마지막에 쿠키영상이랑 원작이랑 이어지는 내용을 만들어서 너무 좋았음ㅁ
10,
10,진짜 재밌어요.제 인생영화 꼭 보세요
10,기대안하고 그냥 봤는데 인생작 됬네요
10,감동은 첫번째 큰 반전에서, 두번째 뻔한모녀의 화해가 아니라는점에서 감동ㅋㅋㅋ 엠마스톤 진짜 사랑합니다…
10,와 오랜만에 재밌는 영화 봤어요 개인적으로 처음부터 끝까지 지루한 부분도 없었고 영화 내내 감탄하면서 봤습니다
4,엠마 스톤의 연기는 최고였으나 디즈니 답지 못했다.
10,크루엘라. 내 인생영화.
7,
10,연기때문에 더 몰입해서 볼 수 있었고 ost가 장면에 알맞게 되어 있어서 재밌게 봤어요. 진짜 인생영화라고 해도 맞는 듯꼭 보세요!!
1,이딴게 재밌냐?ㅋㅋㅋㅋ
10,엠마 스톤의 연기력이 모든걸 다한 한편
10,
4,과대평가..개연성도없고..실망
7,눈에 띄는 장면들이 몇 있음
10,그냥 엠파스톤 쩔어 ㅠㅠ 끝
1,여기다가 조커를 비교하다니...카리스마 부족 개연성 부족마지막엔 재밌겠지 하고 봤는데., .아까워 내돈!!!
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,스토리라인이 좋다기보다는 보는 눈이 즐거웠고, 음악이랑 조합이 좋았음
10,랑종따위와는 비교도 안되는 명작~~이런 작품을 광고해서 많은 사람들이 봐야되지않을까요?
10,미쳤다 진짜 아. 진짜 솔직히 미쳤다
10,상상하기만 했던 과감하고 화려한 드레스들의 연출이 너무나도 마음에 들고 감동적이었다
8,간만에 코로나인데 귀찮음 뚫고 극장간 보람느낌 너무재미있었음 여주캐스팅 완벽.. 꿀잼..아직고민중이시라면 보세요! 어른들을위한 동화
6,패션조쿠오니 오레와 나루
6,10점은 알바라고 봅니다. 이영화만큼은 평론가 점수가 맞을듯...
10,진짜ㅠ너무재밌어요ㅠㅠ
10,
10,배우 분들이 너무 연기를 잘 하셨고, 별로 재미없는 줄 알고 영화관에 가서 크루엘라 영화를 봤는데 정~~~~말 재밌었어요^^
10,
9,스토리 자체를 간단요약하면 사실 클리셰라고 비난할수도 있지만, 연출도, 연기도 끝내줬고, 제 생각에는 애초에 재밌고 즐겁게 보라고 만든 영화 그리고 그걸 진짜 잘 해낸 영화.
9,눈이 즐거운 영화였습니다.
8,볼만한 영화
10,사운드트랙도 완벽하고 그냥 완벽한 영화...
10,내 인생영화로 등극된 크루엘라 잘봤습니더!
10,오랜만에 기분좋은 영화를 봤네요.
9,신파라던가 선정적이고 자극적인것 없이 편하게 볼수 있어 좋았습니다구석구석 매력적인 요소가 많아 2회차 보면서 디테일을 찾아보고 싶네오!
10,
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요
10,너무 좋다 2회차 각 ㅠㅠ
10,
10,오랜만에 영화관에서 본 재밌는 영화엠마 스톤의 연기는 가히 놀랍당.
10,이거보고 엠마스톤 나오는 영화 다찾아봤다 ㅇㅇ
10,스토리가 탄탄하고 배우들 연기력 덕분에 몰입도가 높았음 여러번 봐도 재밌을 영화
8,배우들 연기가 좋고 2편을 기대하게 만드는 내용입니다.
10,연출이면 연출 스토리면 스토리 배우면 배우 명대사들도 많이 공감됐고 뭐 하나 빠지는게 없었던, 진정한 복수란 무엇인가를 보여줬던 영화.
8,재밌어요!!
10,너무너무 재밌어요 엠마스톤이 이렇게 멋진배우였다니 진짜 한순간도 눈을 뗄수가없음
10,큰 기대없이 봤다가 시간순삭. 눈길을 뗄 수 없었네요. 엠마스톤 표정연기, 엠마스톤인줄 알면서도 연기인거 알면서도 감탄했어요!
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌어서 두번봤어요
8,엠마스톤을 계속 보고 싶은 영화
7,통쾌하긴 했으나 9점짜리는 아님
8,조금은 혼잡한 느낌이 있기도 함길다 싶어서 중간에 시간을 확인해보니 집이 불에 타는 즈음이 마무리를 짓기 좋은 길이지 싶다는 생각이 들었음
10,
10,지금의 나는 크루엘라 마인드가 필요하다
10,엠마스톤밖에 해낼 수 없는 배역, 연출도 짱
4,진짜 실망이네요,,, 이런 대박 캐릭터를 소재로 너무 아쉽습니다.유럽 억양 잘 연구하고 멋있지만, 연출이나 내용의 개연성,, 음악이랑 조화 등등너무 짜 맞춘 느낌
9,흐르는대로 보다보면 사이다가!
10,패션에 관심이있다면 꼭 봐야하는 영화!!
10,멋짐 예술 슬픔 코미디 감동 액션 다 갖추고있는 영화….개재밌음 웅장한 음악과 등장을 봐야하기때문에 영화관가서 보는 걸 추천합니다……… 개꿀잼
10,너무 재미있었습니다:) 예고편이 무서워서 친구가 보자고 했을때 보지말까 ? 라고 했었는데 억지로 들어가서 보니까 너무 재미있다면서 나왔습니다:) 너무 재미있었어요!! 드레스도 너무너무 이쁘고 배우분들이 연기를 너무 잘하세요! 정말 재미있었습니다! ?♀?
10,크루엘라 드빌, 멋지당
8,엠마가 엠마한 영화
10,
10,화려한 영상보다 눈부신 연기. 홀려서 보다 나옴
4,막장에다가 내용도 너무 뻔해서ㅠ지루했음
10,눈이 즐거운 영화
8,엠마스톤의 연기는 믿고 볼정도로 좋았다
10,최근에 코로나로 정말 오랜만에 영화를 보았는데 보는 내내 지루할 틈이 없었고 엠마스톤의 연기와 영상미는 다시보고 싶게 만드는 영화였어요!!!
10,완전 재밌고 멋있어요 엠마스톤 너무너무 멋있음
10,간만에 흥분되는 영화를 찾았어요^^
10,not 에스텔라 but 크루엘라
10,근래들어 본 영화 중 젤 재밌음 ㅠㅠ 스토리 연기력 연출 다 미쳤다
10,크루엘라는 역사를 입는다
10,
10,남친이 진짜로 재밌다해서 기대안하고 봤는데 너무 재밌어요.. 다음에 다시봐도 좋을거같아요 크루엘라 푹 빠졌어요 역시 디즈니..
10,진짜 ,, 영감받음 너무 멋있어 내 인생영화 ㅠㅠ
10,반전스토리에 한번 놀라는 관객이 있을것이구 에스텔라와 크루엘라의 모습으로 탈바꿈하는 엠마스톤의 절정의 연기력이 돋보입니당 중간에 약간 스토리상 지루한 부분도 있지만 엠마스톤 머리색깔도 화려하고 이뻐서 극추 ㅎㅎ
10,재밌게봤어요 후속 기다려요
10,진짜 너무 재밌어요…..보면 절대 후회 안 할거예요
10,쿨한 영화!!! 속편이 기대된다!
10,모든게 정?말? 좋았던 영화다??.
10,아주 재밌었어용~몇번더 봐도 재밌을것 같아욯ㅎ
8,영상미도 좋았고 엠마 스톤 연기 굿
10,엠마 스톤 연기가 정말 좋았어요. 마지막 엔딩도 예측할 듯 말 듯!긴장감이 좋아요
10,완전 내 인생 영화. 끝날 때까지 신나는 감정을 놓칠 수 없었음. 정말 사랑스러운 캐릭터인 크루엘라와 에스텔라 그리고 그녀의 친구들, 물론 강아지들까지. 꼭 크루엘라가 원작과 다른 삶을 살길 기대하며 크루엘라2가 나오길 바라겠음.
6,
10,
10,지루할 틈이 없다빠른 흐름 속에서도 뚜렷하게 알 수 있는 내용연출과 연기가 모두 좋음
9,와, 이토록 매력적인 여주인공이라니!!!
9,아참 이런게 영화지
1,최악 평점이 왜 높은지 모르겠음
9,
10,너무 좋았어요!!딱히 기대 안하고, 가족들이랑 함께 봤는데상상이상으로 정말 재밌더라 구요!!정말정말 적극적으로 추천 드립니다!!
10,이게 최고로 미친게 아니면 뭐가 미친걸까
4,초반에는 악마는 프라다를 입는다 후반에는 갑자기 조커 영화가 짬뽕임 그리고 너무 스토리를 질질 끌음. 엠마들이 다 한 영화
10,
10,와.... 진짜 대박이다. 10점만점에 20점 주고싶다
10,굿굿따리이이이 재밌음
6,초등 어린이가 봐도 되나요?
8,한여름을 잠시마나 식혀줄수있는 스릴있고 긴장감이 최고네요
6,배우들의 열연을 빼면 집중할 만한 부분이 적지 않나
10,최근까지 개봉하고 본 영화중에 단연으뜸입니다 ㅠ특히 주인공은 너무 이뻐서 집와서도생각나네요
10,크루엘라 눈나 나죽어~~~~
8,서사가 꽤 길어서 언제 전개는 언제 되나했더니 끝나버린 영화! 발음을 계속 따라하게 된다.. 아암 크루엘라~
2,도대체 뭐가 재밌다는 거지 중간에 나가고 싶었는데 그때 나갔어야 했다....
10,처음부터 재밌는 영화... 진짜진짜 예쁘고 재밌어요 크루엘라 존멋
2,아역일 때는 재밌었는데 성인 된 후로는 지루했어요 선하지도 악하지도 않고 카리스마도 없는 캐릭터가 아쉽네요
10,
10,스토리 모든 부분이 다 너무너무 멋있고 취향저격ㅜㅜ
10,연인,친구와 함께 보면  좋은 영화 특히) 패션 디지인학과를 꿈꾸시는 분들께 아이디어를 많이 주는 영화
5,새로울 게 없는, 그간 숱하게 봐왔던 것들의 재현. 인물간의 대결구조가 평면적이고 출생의 비밀, 복수같은 설정들이 그저 진부하다. 남작부인의 부와 명예를 강조하기 위해 보여준 오만함은 보기에 불편했다. 높은 위치에 있는 사람은 전기충격기로 직원 정도는 심심풀이삼아 찌를 수 있다는 식의 메시지를 주는 것처럼 느껴졌다. 차별에 대한 고민이나 맥락없이 그저 설정으로서 갑질을 일삼는 인물을 그리는 것은 이제 구시대적인 유물처럼 느껴진다.
10,왜 이런평점인지 보고나면 납득가는 영화
10,왜 이런평점인지 보고나면 납득가는 영화
9,개연성은 조금 아쉬우나 보는 내내 눈과 귀가 즐거운 영화!
10,예고편 보고 재밌겠다 싶어서 오늘 극장에서 봤는데 기대 그 이상이었습니다. 최근에 봤던 영화 중에서 가장 재밌었네요!!
10,멋진 여자, 하지만 닮고 싶지 않은 여자
10,
8,내용이 아침드라마인데그래서 그런지 재미가 있네요ㅋㅋ주연배우 연기력이 좋습니다
10,엠마스톤이 진짜 너~~~무 이쁘게 나오고 연기도 너무좋고 스타일도 되게 고급져서 같은 사람이라는게 안느껴져요
10,눈과 귀가 즐거웠던 영화 배우 연기력은 덤
10,재미있어요~!!!!
10,사랑 앞에서 인간은 무방비 상태가 된다는 것을, 사랑을 이길 수 있는 건 오로지 사랑 뿐이란 것을 깨닫게 되었다. 크루엘라가 사랑하는 것들과 그 감정의 대립을 보는 재미가 있었다.
10,
10,기대한 것 보다 정말 재미있었습니다^3^
10,덜무거운 여자판 조커라고 생각하면 편하다연기 스토리 영상미 연출 진짜 쩔어주고크루엘라 케릭터의 매력은 영화 보는내내 소름이돋을만큼쩔어준다그리고 ost도 미쳤음
10,크루엘라 재목과 사진만보고 재미없을듯했는데 진짜 2시간 순삭당했습니다 영상에 집중되게 만드는 영화인거 같아요
10,
10,진심 최고다.. 배우들 연기 미쳤음
10,
10,완벽 그 자체예요 특히 엠마스톤은 연기 완전잘함
10,빌런 특유의 음침한 분위기가 아니라 독특한 연출이라 좋았다
8,전체적인 흐름과 나름 반전적인 스토리가 마음에 들었어요!
10,후유증 지리고 2번 볼 마음도 잇엇다 시간 가는 줄 몰랏다 인샹작 추천이고 패션에 대한 생각이 달라진다
10,엠마스톤의 연기가 놀라운 영화
7,조커는 프라다를 입는다 순한맛
10,기대안했는데 재밌습니다
10,크루엘라 드빌 .. 최고 극장에서 봐야 더 빛나는 영화.. 또 보고싶다 정말
10,아니타는 흑인이지만 그래도 크루엘라가 백인으로 나왔으니 다행이라고 생각하자.
10,꿀잼 보장진심 너무 재미남
10,진짜 재밌어요 연출도 대박이에요
10,펑키 하고 유쾌한 악당 이야기~달마시안 조연치와와 주연~^^
10,눈과 귀 모두 만족크루엘라 향도 맡아보고싶어
10,의상미가 일단 매우 뛰어나서 꼭 악마는 프라다를 입는다를 보는 기분이었어요. 의상 보는 재미가 쏠쏠하네요 :) 스토리도 재밌었고 크루엘라라는 캐릭터가 또 새로운 스토리를 입는 것도 아주 흥미로웠어요. 연기는 뭐 말해뭐합니까 - 디즈니에서 제작한 두번째 빌런 영화인데 훌륭하네요 - 원작과 스토리가 또 이어지는 개연성 같은 것도 나쁘진 않고 보다 입체적으로 다가오네요 아무튼 오랜만에 기분 좋게 재미있게 잘봤어요!
10,엠마 스톤 존나 멋있음 걍 보셈
10,보는 내내 엄청 집중해서 봤네요.한 장면마다 놀랍고 재밌네요 .이런 영화 너무 좋아요!
10,정말 못보면 너무 너무 후회할 뻔 했다
8,엠마의 연기력도 정말 좋지만 연출로 더 멋있게 빛내주는 조합! 잡생각 없이 재밌게 볼 수 있었다. 괜히 나도 옷 만들어보고 싶게 하는 재미도 ㅎㅎㅎ
10,재미 있고 세련되었다.
10,이때까지 본 영화들 중에 제일 재미있었어요!
10,한국 사회에도 크루엘라가 필요하다 5명 정도
10,영상미가 좋아 잼났음
10,엠마스톤 인생 캐릭터다시 보고 싶다..ㅠㅠ
10,ㄹㅇ 꼭 보세요. 제가 지금 까지 본 영화들 중 가장 재밌습니다. 연기도 잘 해서 몰입 최고임
10,꿀잼 ㅎㅎㅎ 캐릭터도 매력적이고 최근 몇 년 봤던 것 중에 제일 재밌게 봤네요
10,
10,오랜만에 정말 대존잼
6,별 내용 없음 중간에 좀 지루함
9,ㄹㅇ 난 기대도 안하고 봤음 막상 극장 드가서 보니 시간 꽉꽉 채우면서 아주 잘 보고 나옴 발신제한 보고 나서 봤는데 간만에 제대로 된 영화를 봤다는 생각임
10,너무 재밌게 봤어요 인생이 우울할 때 한번 보면 기분 풀릴 듯!
8,80s 영국 펑크를 좋아한다면 꼭 봐야하는보는 내내 눈이 너무 즐겁고 귀도 즐겁고 ! 락 음악을 좋아한다면 꼬옥 봐주길
10,진짜 재밌고 보는 내내 눈도 재밌었던 거 같아요
10,이거 진짜 꼭 보세요ㅠㅠ인생영화 등극..!! 한번더 보러갈 예정!
10,
10,배우 연출 음악 모두 좋았습니다
10,진짜 2기를 이렇게까직 ㄱㅣ다리게 만드는 건 반칙인듯.. 2기 낼거라고 믿습니다 하아 진짜 돈 주고 또 보고 싶을 정도로 최고
10,보면서 다시또봐야겠다생각하는 영화는 참 드문데..
10,어릴적 보았던 101마리 달마시안이 생각났습니다. 재밌게봤어요!
10,정말 오랜만에 찾은 웰메이드 영화
9,에스텔라 크루엘라 둘다 너무 멋짐. 늦게라도 극장에서 안봤으면 진짜 후회했을듯.
10,스톤 배우분들의 연기 최고에요 짜릿했음
10,배우 연기도 스토리도 영상미도 최고
6,영상미와 의상, 미술 등 소품들이 너무 아름다웠으나 결정적인 한방이 부족한 느낌.
10,모처럼만에 눈이 재미있는 영화 디즈니 만화동산에서 보았던 스토리도 새록새록 생각나게 한다
10,보고 후회하지 않을 영화
10,크루엘라 넘 멋있엉
9,패션과 도둑이라는 극과 극 소재를 잘 버무린 영화. 귀여운 개가 나오지만 강형욱 훈련사는 보면 큰일 날 영화 ㅋㅋㅋ
8,음악이랑 연출력이 좋네요~
10,
10,엠마 스톤 진짜 연기 개잘함,,,여우주연상 가자
2,드라마 보다 재미가 없다.미국 패션계엔 동기부여 및 이바지 했겠네
7,비주얼 오지는 빌런만큼 사람 뽕 채워주는 캐릭터가 없는 듯 재밌더랑
9,
10,
10,최근 몇년간 본영화중 제일 재미있었음. 반전영화!! ^^
8,화려한 영상미 ㅎㅎ
10,
10,
9,출연진들 연기가 정말 대단하네요..매력적인 빌런..어릴때 101마리 달마시안을 봤을때와는 너무다른 케릭터
10,역대급 디즈니 실사영화중 최고임ㅋㅋ
10,스토리, 볼거리 머하나 빠지는게 없음!더위를 잊게해줄 볼거리 가득
8,의자에 정강이 맞는건 NG같은데?
10,
10,재미지노 그엄마의그딸
10,
8,
10,악마는 프라다를 입는다 를 즐겨봤다면 진짜 강추하는 영화. 고전과 트렌디가 공존하는 예술적인 영상미, 너무나도 아름다운 엠마 스톤
10,진짜 최고....무엇 하나 빠지지 않는다
10,재밌어요 사이다가 많아서 즐거웠어요
10,긴말이 필요 없다. 엠마스톤이 최고의 캐릭터를 만났다. 사진으로 보는 것과 영화로 봤을 때의 느낌이 정말 다르다. 최애 캐릭터 등극
10,다크히어로 그 자체였어요!
10,
9,시각적으로 즐거운 영화였습니다
10,인생 영화예요 꼭 보세요 영상미도 그렇고 의상, ost 하나같이 갓벽함
4,초 중반까지 좋았는데 중 후반 부터는 초반에 비해 의상도 그렇고 영상이 루즈해 지는 느낌을 받았습니다. 그리고 후반엔 뻔한 한국 드리마의 클리셰 였습니다. 비추천이요
9,진짜 전 두 번 봤습니다 한 번은 스토리 위주로, 두 번은 ost 위주로...진짜 디즈니 특유의 감성이 지렸습니다....중간에 아주 약간 지루한 느낌이 있었지만 아주잠깐이라 재밌게 봤습니다
7,눈과 귀만 즐거운 만큼 킬링타임에 최적
10,또 다시 보고 싶은 영화!! 오랜만에 정말 재미있게 본 영화!! 정말 너무너무 재미있게 봤어요! 연기도 너무 잘하고, 그에 맞는 음악까지 최고!!거기에 가끔 나오는 재미와 센스까지!! 크루엘라가 디자인 옷들 너무 멋있고 이뻤어요!반전의 반전이 있었던 영화!!
10,최고 또 보고싶다 엠마스톤 연기 너무 잘하고 스토리도 대만족
10,최근 본 영화 중 단연 최고라 할 수 있는 영화.장면 하나하나가 끝내주게 멋져서 기립박수를 치고 싶었음.
8,악마는 프라다를 입는다와 비슷한데 이 영화는 통쾌한 맛이 있어요. 60~70년대 영국을 구경하는 재미도 있습니다.
10,하 다시봐도 질리지않아요
10,해외판 펜트하우스끝날 줄 알았는데 또 스토리가 있다
10,엠마 스톤…보길 잘했다ㅠㅠ 마지막에 입고 나오는 아주 살짝 나온 검정 드레스 잘 못 봐서 너무 슬프다?
9,화려한 패션에 눈호강!! 캐릭터 다 좋음
10,배우들 연기가 너무 좋고 OST도 디즈니인만큼 다 너무 좋았어요
1,스토리는 나쁘지 않았는데 몰입감에 있어서는 완전 엉망. 영화가 아니라 시놉시스를 본 기분.
6,그냥 쏘쏘했다.. 블랙위도우보다는 덜지루했음
4,소문난 잔치집에 먹을 것 없다.. 주인공 이해도 안 되고.. 갑자기 출생의 비밀은 펜하가 더 재밌음...
8,
10,디즈니 실사 잘 만드네 미쳤엉휴 ㅠㅠㅠ
10,마지막에 그 남작부인이 크루엘라의 친엄마였다는게 충격적이였다..꼭 한번은 볼만한 영화다.
10,크루엘라의 압도적 승리는 가면이 있었기 때문이다
7,연기는 좋은데 스토리,연출은 기대 이하.
5,영화 자체는 평범1
9,연출력 쩔어여~ 유쾌한 악당 크루엘라 속시원하게 재밋게 잘봤음 ㅋ
10,진짜,좋았음.. 왜 이제봤지 코로나아니었음 더 대빅쳤을텐데 안타까움ㅜ.ㅜ
10,연기 완전 잘하시고 분위기 음악 간만에 좋은 영화 봤네요 ㅎㅎ
10,원래 외국영화 별로 좋아하지도 않고 내용도 별로라고 생각했는데 이건 진짜 개띵작임 내가 본 외국영화중에 제일 재밌었던 영화.. 친구가 보자고 자꾸 졸라대서 본건데 친구한테 절해야될판 진짜 재밌어요
10,짱
10,
10,이야기부터 영상미까지 화려하기 그지없는 높은 수준의 영화!!ㅔ
10,정말 모든면에서 훌륭한 영화 또 보고 싶다
10,엠마스톤와 엠마톰슨의 연기도 너무 좋았고 화려한 옷들이 많이 나와 눈이 즐거웠어요!!
10,악마는 프라다를 입는다 보는느낌
10,
10,최근에 봤던 영화중에 제일 신선하고 재밌었어요 ㅠㅠ !!
10,올해 최고의 영화였네요. 디즈니라고 유치할거란 선입견은 금지
10,또 보고싶음 진짜 추천 기대했던 것보다 더 재밌음
8,트렌디하고 스타일리시한 영화.
10,연기, 연출, 영상미, OST 모두 완벽했던 영화, 스토리는 별게 없지만 그래도 복선 다 회수하고 마무리 잘 지어서 흠잡을데 없는 플롯이었다고 생각.
9,우리에겐 모두 '에스텔라'와 '크루엘라'가 있다
10,크루엘라 ?ㅎㅎㅎ존나조아
1,재미없었어요 인생에서 역대급으로 재미없던영화예요
10,랑종이랑 고민했던 내 시간이 아까울 정도. 같이 본 남자친구도 봤던 영화 중 가장 재밌다며 데이트 잘 즐기고 옴. 엠마스톤 연기나 엠마 톰슨 등등 주인공들의 연기도 영화에 잘 녹아들어 몰입도가 컸음. 스토리도 알차고 마지막까지 눈을 뗄 수 없는 영화라 정말 재밌게 봤다.
10,엠마스톤 진짜 너무 예쁨 OST도 진짜 좋아서 눈과 귀가 호강하는 영화
10,예측 가능하지만 예측할 수 없는 전개가 인상적인 디즈니 빌런 수작
9,잼써요 미술 의상 분장 완벽
10,너무  재밌어요 진짜 강추요 영화가 빨리 끝날까봐 무서웠어여 정말 재밌네요 시즌 2도 만들어 주시길…엠마스톤 짱예
8,그럭저럭 볼만한데 약간 케이드라마 영향을 받은건가 싶은 부분도 있었음
8,훌륭한 말레피센트의 연장선. 앞으로 재해석될 디즈니 IP의 매력적인 빌런들이 두근두근 줄 서 있다.
10,원래 101마리 달마시안 애니메이션 광팬이라서 정말 기대하고 보러갔는데 ...와 크루엘라가 이렇게 멋있는 캐릭터 였나요? 진짜 너무 너무 와 미쳤다!하면서 봤습니다!또봐도 너무 재밋게 볼거같아요
10,
10,
10,진짜 재밌다 꼭 보길..
10,분위기도 적당히 있고 무엇보다 배우들 연기가 다해먹은거같은데요
10,무난하게 재미있게 보기 좋은 영화이고 실망없이 좋은 마음으로 볼수 있는 영화인듯
10,연기력에 놀랐다.
10,정말 너무 재미있었고 주인공 2명의 연기가 최고 !!!!
4,중2병 같음... 진부함
10,Ost가 파워 넘치고 좋았던것 같아요 :)
10,극 중 나오는 ost가 아주 좋고 우리가 알고 있는 이야기의 이면을 다룬다는 점에서 흥미로웠다
10,너무 재미있었어요! 또 보고싶은 영화에요!
10,영상미, 스토리, 연기 특히 엠마 스톤의 연기가 정말 대단했어요..! 너무 재밌고 살짝 악마는 프라다를 입는다랑 비슷하면서 달라요. 최근에 본 영화 중에서 제일 재밌게 봤어요.
10,너무 재미게봣어오' 너무. 조아오
7,명성만큼은 아니던데... 넘 기대했나요?화려함 속에 지루함이 있네요~ ㅠ
9,패션에 관심이 있다면 더더욱 즐길 수 있을 것 같아요.크루엘라에게 얽힌 이야기가 너무 반전의 반전!!
8,등장인물들과 ost, 의상 빼고는 남는게 없는 영화. 작가가 막장 드라마를 재밌게 봤나보다.
10,엠마스톤 사랑해요 제스퍼와 한 명이 진짜 잘 뒷받치ㅁ한 거 같아요 달마시안 영화를 제일 좋아하는 일인으로 너무 좋았습니다 은근. 싱크로율 엄청 높음
10,꼭보셈.간만에 영화다운영화였음
10,진짜 디즈니 영화 중에 최고올해 처음본 영화인데, 진짜 좋았습니다.진짜 네이버 평점 중에 엠마들이 다한 영화라고 봤는데그말대로 엠마들이 다 한 영화같아요.
10,진..짜…. 재 밌 다….. 보고나서 계속 생각나는 영화
10,스토리부터 연출, 배우들의 연기까지 모든 부분에서 명작
10,혼영하러 가서 기대 없이 봤는데 기대 이상으로 재밌었음
2,너무너무지겹다..  연기는괜찮지만 스토리가 엉망
10,엠마 스톤얼굴이 2/3씹어 먹음
8,잼써용
10,너무 재미있었어요!!
10,오랜만에 눈 즐겁게 봤음
6,뭔가 나를 보는 듯해나빠지고 싶은데 좋은 내 사람들 보면 잘해주고 싶고근데 회사가면 나빠지고 싶고다만 나는 실천을 못 했지...
10,마무리까지 디즈니다운, 지루할틈없이 재밌었던 영화
9,마지막 반전이 시원하네요
10,속시원하고 재미있었다
10,너무 좋았어요~ 최고!!
10,생각보다 재밌고 반전있음
10,시간 가는 줄 모르게 빠져 들어 봤던 영화입니다..입소문처럼 아주 흥미로웠고 크루엘라의 흑과 백 5대5 머리는 따라해보고 싶을 정도였습니다. 벌써 2편도 궁금하구요.한 번 더 볼 수 있을 정도의 영화였고 영화에 나오는 의상도 참 멋있었습니다.
10,별기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음. 엠마도 그렇고 다들 연기 잘하네요
10,보는 내내 황홀하다. 패션,음악 최고! 펑크락 물결이 몰려온다!
10,캐릭터가 너무 매력있어요ㅎㅎ
10,
10,올해 봤던 영화중에 진짜로 최고였다
10,아무생각없이봤는데..너무재미있어요
10,그냥 다 좋았음... 2시간 반 동안 지루하다는 생각이 한번도 안들정도로 재미있음
10,이런영화 너무좋아
10,재밌어요 꽤나 긴 시간임에도 불구하고 금방 지나갔어요
7,디즈니식 개연성만 감안하면 추천할 만할 아주 화려한 영화
10,원작 크루엘라랑 거의 다른 인물이네요올해본 영화중에 제일 좋았고 눈이랑 귀가 즐거운 영화입니다.
9,투엠마의 연기 대박!! 화려한 패션과 음악과, 영상으로 눈과 귀가 즐겁습니다ㅎㅎ
10,간만에 정말 재미있는 영화 봤습니다
10,에스탈라와 크루엘라의 차이나는 클라쓰 정말 꿀잼이고 반전의 영화였습니다
10,두 엠마와 두 댕댕쓰들까지 열연하는 영화. 시작부터 엔딩 크레딧까지 눈을 뗄수가 없었어요. 올해라는 말은 너무 과소평가구요, 작년에도 이만한 영화를 본 기억이 없습니다. 크루엘라.... 기대했지만 기대이상이였고 두고두고 생각나서 몇번이고 더 보게 될 영화입니다. 디자인계 종사자인데 약간의 공감도 되더라구요. 와 진짜 눈도 귀도 호강하는 2시간의 시간이 아주 맛깔나서 올해 최고의 2시간 상 드립니다.
10,모든 면에서 완벽함 진짜 멋있고 세련됨
10,진짜 의상보는 재미도 쏠쏠하고 연기며 노래며 스토리며 다 좋았음 이래 본 영화 중 최고인듯
10,앙존잼띠|~!-!-!-!-!-!-!-
10,짱 재미있었다 또 보거싶다
8,
6,코로나19시대에 이정도면 갠츈~~~~! 크루엘라. 엠마스톤~ 굳
6,귀는 호강할 수 있네
10,최고임 또보고싶다 연기멋짐
10,엠마 스톤....사랑해요
10,패션,음악,연기 모두 좋았어요~
10,코로나만 아니면 500만은 그냥 넘었을듯 ㅠㅠn차 관람하려하는데 늦게 봐서 이제는 상영관이 거의 없어서 못봄
10,
10,믿고보는 디즈니!!!말레피센트에 이어 또다른 디즈니스러운 여자빌런의 탄생!!!
10,그냥빠져들어서 봤네요
10,
7,재밌었어요~ 스토리 라인이 무난한게 아쉽
10,재밌고 감동적이였습니다
10,처음부터 끝까지 재미있어요디즈니에서 제대로 나왔네요
10,정말 너무 재밌어요기대 하나도 안하고 그냥 갔는데내용너무 좋았습니다 다시 보러가고싶어요
10,강아지가 세상을 구한다!
1,기대 정말 많이했는데 실망이 크네요 보다가 잤어요 ㅠㅠ
10,미쳣다 개 졸잼이다ㅋㅋ
10,이거걍 개꿀잼 미친영화 간만에 한국은 따라올수없는이유
10,엠마스톤의 대표작 아닌가 싶다.
5,101달마시안 원작과는 전혀 상관없는.. 그냥 새로운 내용이라고 해도 무방.원작의 크루엘라의 명성에 걸맞지 않은 미친척하는 착한 여자가 되었다.제스퍼 호라스도 그렇고 악역 아줌마를 제외하고는 착해 빠진 순딩이들이 됌.악역하나 골라놓고 처단하는 전형적 권선징악 시놉시스.옷 보는 재미는 있었던, 시간때우기 용으로는 충분한 듯.
3,어수선하고 지루한 영화
10,
8,뻔한 디즈니식 스토리에 안 뻔한 캐릭터와 영상미, 올 여름 가장 유쾌한 악당의 등장.
10,그냥 단연 올해영화 1위임 진짜 최고 영화관에서 꼭보셈
1,악마는 달마시안을 먹는다.
10,
10,엠마 스톤과 엠마 톰슨의 연기가 뛰어난 영화 그리고 옷 디자인도 ost도 스토리도 전부... 다시 보고 싶을 정도
10,
6,디즈니의 할리퀸, 조커를 기대했지만 결과물은 그저 반항적인 어린애 같은 크루엘라가... 스토리 전개도 빠르다보니까 개연성이라기 보단 그냥 억지로 끼워 맞추는 분위기...
10,
10,근래에 본것중에 최고로 재미있어요 ㅋㅋ
8,
10,뛰어난 연기력과 화려한 연출!!
10,블랙위도우가 더 나을거라 생각하고 봤는데.. 너무나완벽했다..
9,만화같은 스토리도 결국 연기력이 사실성을 부여하나봅니다. 엄청난 연기력!!
1,이게 재미있다고? 정말?
9,엠마 vs 엠마 이거 참 걸작이네~
10,내용이 신박해요 재미있어요
10,연기력이 정말 최고입니다!기대도안하고봤는데 또 봐도 될 정도에요.
8,사이코 모녀 이야기. 피는 못 속임.
6,다들 극찬을 하는데..이쯤되면 내가 이상한건가...스토리는 너무 진부하고, 영상미가 돋보인다는데.. 글쎄... 배우들 때문에 끝까지 본 영화
10,재밌아요..꼭 보세요……..2번보세요….
10,반전의 반전의 반전을 낳은 영화 말이 필요 없음 영화 보는 내내 소름만 돌았고 오랜만에 대 걸작을 찾았다 영화 보는 내내 너무 행복했음ㅠㅠ
10,엠마 스톤은 단연코 최고의 크루엘라
10,엠마스톤 팬이었는데 역시 그녀의 연기력. 삽입된 노래들도 다 너무 좋고 볼거리도 많았습니다  이렇게 또 빠져들었습니다.. 사랑합니다 엠마스톤..??
10,정말 엠마 2명이서 인생영화 개띵작 만든 작품노래부터 모든 연출력 개쩐다 올해 영화 본거 중에서 제일 재밌었음
9,
10,엠마랑 엠마 갈등수준 ㄹㅇ 실화냐? 진짜 강아지가 웅장해진다..
9,크루엘라가 되기보다는 크루엘라와 친해지고 싶단 생각이 더 많이 들었다
10,진짜 여운이 가시질않네요 쟤 인생영화가 될것같아요
9,억지가 분명히 있지만 잘만드니 재밌음 악마는 프라다를 입는다의 판타지 버젼
10,내용도 주제도 모른 상태로 아내손에 끌려가서 봤는데 너무 잼있게 봤어요! 다시 볼 의향도 100%
10,왜 아역배우 얘기는 없는거지? 10살 정도로 되보이는데 벌써부터 카리스마가..
8,재미있게봤는데 다른사람한테도 추천해주고 싶네여
10,너무 사이다고 너무 재미있었다 쿠키영상을 못 봐서 다음에 한 번 더 봐야겠다
10,
10,101마리 달마시안이랑 너무 잘 연결해놔서 볼때마다 감탄 연발
10,평점 처음 남기로 로그인해봄. 그냥 걸작임. 하 몇번 다시 보기하지?
10,여운이 오래 남는 영화ㅠㅠ
10,쿠루엘라 재미있음. 강추!!
10,엠마스톤 아주 이쁘네요.재밌게 봤어요.
10,잼잼잼잼 추천 고고고고
10,상영 끝나기 전에 다들 영화관에서 보셔요 ㅠㅠ
9,내 스타일의 영화는 아니지만 잘만들었다는게 보인다. 영상미가 압권.
10,그냥 짱짱
10,진짜 내안에 무언가를 샘솟게 했다.
10,정말재밋음 강력추천최근들어젤재밋게본영화
10,너무나도 재미남 크루엘라크루엘라 진짜꼭봐보셈
10,배우들 연기가 진짜 대박임! 진짜 천재배우들... 어린 에스텔라가 어른 에스텔라로 딱 변하는 연출도 좋았고, 크루엘라 나타날 때마다 잡지처럼 화면이 나오는 연출도 짱 좋았음! 의상은 말할 것도 없이 최고였고... 상투적인 표현이지만 시간 가는 줄 모르고 봤음 재밌다 와하핫!!!
10,
2,강아지 두마리가 너무 귀엽다.
8,킬링타임용~재밌게 봤어요^^
10,엠마스톤 연기가 소름 돋게 잘하네요내용도 너무 재밌어요
10,진짜 재밌음...단 1초도 스크린에서 눈 안떼고봄 다시 볼 의향도있음 연기도 너무 잘하고 엠마스톤 개이뻐ㅜㅜ
10,크루엘라 계속 다시봐도 지겹지 않을거같은 영화였다..
10,너무 재밌어요추천합니다
10,
10,스토리,연기,연출,음악 모두 깔끔.. 너무 재밌게 잘봤습니다.
10,다 좋았어요ㅠ진짜 흥미진진하고 교훈도 주고 꼭 보시길
8,오 재밋당..윙크가 넘 킬포~♡
9,사랑스러운 빌런이란 이런 캐릭터를 두고 하는듯...
10,
10,화려한 패션디자인과 그걸 소화해내는 멋진 배우님들. 수준높은 연출까지 최고다!
9,2편이 기대된다
5,영화는 별로였지만 그래도 엠마는 최고였습니다.
10,조커와 함께 원작의 이데올로기를 성공적으로 스핀오프 시킨 제법 훌룡한 출사표
10,중간중간 나오는 크루엘라의 패션과 음악이 너무 찰떡이었어요. 정말 좋았음!
6,크루엘라가 디자이너 되기 위해 힘들게 인정받고 고군분투하는 이야기인줄 알았는데 혈육에 얽힌 뒷배경 이야기 전개로 흘러가서 응..? 뭐? 헐..? 왓...? 이러고 보면서 몰입은 했으나 다 보고나서 스토리 부분에서 아쉬웠음 영상미 자체는 다시 보고 싶을 정도 이건 10점
6,개인적으로 연출이나 스토리가 좀 아쉬웠어요.
10,정말 최고에요 다른말 필요없음
10,엠마 스톤이 너무 이쁘고, 화장실 청소할 때 카메라 점점 다가가는 거 너무 좋아요
3,영상미를 중요시 여기는 20대 여성을 위한 영화, 그 외는 졸움 주의 하세요
8,어른들의 디즈니 영화인 느낌!꽤나 강렬했던 영상미와 엠미스톤의 연기에 감탄
10,
10,
10,두 여배우의 미친 연기만 봐도 최고 였지만 브금이 도어즈,스투지스,클래쉬,블랙사바스,딥퍼플,레드 제플린,비틀즈 등 예전 가수들 노래 듣는 재미도 있어서 너무 괜찮았음.
3,주관적인 기준으로 요즘 영화 평점에 아르바이트 분들이 많은지, 현재 평점이 과하게 높게 책정되어있는 것 같습니다..사람마다 다르겠지만 일반 성인분들이 보시기에는 작품 퀄리티도 좋지 않고.. 무엇보다 많이 유치한 것 같아요.. ㅠㅠ
9,매력적인 주인공과 화려한 스타일 또 보고싶다!
9,재밌었어요 !!! 연기 최고..
10,화려한 영상미 그리고 귀여운 강아지들의 빌런 역할은 덤. 보는 내내 엠마 스톤과 엠마 왓슨의 연기력이 대단하다고 생각했다! 익살스러우면서도 당당함 넘치는 빌런들을 찾고 싶다면 이 영화를 볼 것을 강추+조연들의 연기도 감칠맛난다.(네이버 시리즈온 감상평)COVID 끝나고 영화관에서 다시보고 싶을 영화.
7,연기나 연출 영상미 ost 다 좋긴 했는데 스토리가 약간 아쉬웠다.하지만 취향차인 부분이므로 문제될 건 없고 잘 만든 영화.
10,진짜 최고다 기승전결이 완벽하네
10,여자들이 좋아할만한내용이에요! 101달마시안 애니메이션을 보고 보는것도 좋을듯?!
9,중반부까지는 재밌어서 미치는 줄 알았습니다.오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌이었어요.음악과 연기, 연출 모두 기가 막힐 정도로 잘 만들었습니다 결말부분은 아쉽고 막장 부분도 아쉽지만..블랙위도우보단 훨씬 나은 것 같아요.너무 재밌게 보았습니다.
8,너무너무 매력적인 배우가 보여주는 화려한 패션쇼!!
8,영화가 다소 살짝 뻔한?얘기이긴 하지만 배우의 연기,감독의 연출 이런 분분덕분에 영화를 재미있게 봤습니당
10,
10,정말 보고싶은영화인데 아직 못보고있어요.! 꼭 보고싶습니다.
9,아무 정보없이 갔기에 달마시안 서사와 연결점을 모르고도 재밌게 봤네요. 비주얼도 비주얼이지만 입체적인 캐릭터 연기에 몰입해서 보게 만든 엠마스톤의 연기력도 보는 내내 감탄하며 즐겁게 봤어요.
9,연기와 화려한 의상이 돋보이는 영화여서 보는 재미가 쏠쏠~!
8,완벽을 추구했을때, 드문드문 아쉬운점들은 있었지만, 충분히 관객을 사로잡을만한 영화이다!
9,연기,영상미,연출,노래,뭐 하나 빠지지않고 꿀잼.
10,기대없이봤는데엠마들이다해먹는영화....강력추천
8,펑크 문화가 유행했던 당대를 배경으로 재해석한데다 디즈니스러움이 묻어나서 좋았음. 배우들이 캐릭터를 정말 생동감있게 표현함.
8,눈이 즐거웠어요 ㅎㅎㅎ
10,재밌다!팝과패션을좋아하는사람들에겐최고의영화
10,솔직히 뭐하나 빠지지 않는 완성도가 높은 영화였다고 봄 내가 지금까지 본 모든 영화 중 제일 재밌고 좋은 영화라 생각함 재밌음 난 또 보러 가고 싶음
10,올해 최고의 영화.
10,완벽한 ost, 연기력, 영상미이런 영화가 더 많이 나왓으면 좋겠다
6,스토리는 진부하나 영상미는 군데 군데 뛰어났습니다.2엠마의 연기력은 좋았지만 캐릭터의 설득력은 조금떨어지는거 같습니다.
10,좋았어요
7,음악과 영상미는 훌륭하지만 아이들을 위한 작품이란 느낌이 강하네요그럼에도 엠마스톤과 강아지들을 보는 즐거움에시간이 그리 아깝지 않은 영화입니다.
10,
10,엠마 스톤과 의상 연출이 다 했다 보는 내내 눈이 즐거움
10,핵 강추
10,엠마 스톤은 너무 이쁘다
7,단순유치하다고 느낄수도 있는 이야기를 맛깔나고 매력넘치게 그려냈다. 그래서 빌런이지만 미워할수가 없다
7,엄~~청 재밌다기보단 영상미와 연기와 멋진 배우들과...뭐 그런거 보는 재미들...옛날 노래들을 많이 리메이크해서 다뤄서 좋았당
10,완죤 재밌게 잘봤어요.. 연출 연기 스토리 모두 완벽한 영화ㅠ 또보고싶어옹
10,엠마 스톤 연기에 몰입감 있게 재밋게 봤네요 ~
10,배우들도 연출도 다 멋있네요~
9,앵간볼만함 뭔10글자를채우래 병 싱이
10,재밌었어요
10,스토리는 부족하지만 연출 ost 연기가 완벽해서 볼만한 영화입니다 다음 후속편이 나오면 스토리보완해서 마오면 완벽해질것 같아요
10,윙크, 버디, 달마시안 강아지들 넘귀엽고 사랑 스럽습니다 윙크는 진짜 귀여워 미침그리고 엠마스톤 매력이 차다못해 철철 넘칩니다모든 배우들 연기도 엄청 훌륭했고요
10,영화관가서 또 보고싶은 영화
10,재미있게 보았던 작품이라고 생각한다.
10,아 걍 이건 최고임ㄹㅇ
10,코로나 이후로 본 영화 중에 가장 재미있었어요
9,개연성이 좀 별로고 사실 감정선도 엥? 싶은 장면이 몇 개 있긴 했는데 엠마스톤 연기력이 진짜 모든 걸 다 설명함 크루엘라와 사랑에 빠졌음 뭔진 모르겠지만 크루엘라가 그렇다니 그런 거겠지 하면서 봄 매력이 넘친다 진짜
5,애매하고 재미없음 보다가 잘뻔함
9,옷개이쁨
10,아니타 달링~ 마이 달링~
8,완전추천! 은아니고 이건아니야도 아닌데, 패션좋아하거나 디즈니,영상미,연출관심있으신분보세용!
10,그냥 디즈니는 믿고 봄..
10,올해 내가 본 영화 중 최고
10,이걸 이제서야 본 나 반성해~~~~
6,어...내취향은 아녓다
9,주인공이 조금 중이병스러울 수 있는데 영상미와 OST가 정말 좋아서 영화관에서 2번 봤습니다 ><
10,진짜 기대 이상으로 재밌음
10,
10,엠마 스톤 이정도의 배우인지 몰랐다. 그저 수 많은 외국배우 중 한명 정도로 생각했었는데..  매력 미쳤다 씨익 웃는거에 본능적으로 고개를 끄덕였다진짜 예쁘고 매력 장난아니네..꼭봐라..
7,코로나로 기준치가 낮아져서 평점이 좀 더 높은게 아닐까? 하는 생각이 좀 들었던 영화. 평점만큼은 아니었으나 최근 개봉한 영화 중에는 괜찮은 편이었던 것 같습니다. 재밌었어요.
10,
10,OST가 귀에 크게 박히는 느낌이다.완벽하다. 너무 좋다. 물론 모든 것이.
10,엠마스톤 이라는 배우를 이 영화보기전 실력없고 얼굴만 이쁜 그런 배우 인줄 알았는데 이 영화를 감상한 후에 생각이 완전 바뀌었다.
10,보는 내내 눈이 즐거웠고 재밌었습니다
10,Amazing itself.
10,새로운 시대에 맞는 과거 시리즈 심폐소생
10,엠마의 연기력은 정말 굿굿굿
10,캬 오랜만에 명작을 봅니다 배우들에 명연기와 각본 연출 모든게 완벽!내가 원하는 영화!꼭 보세요 절대 후회 안합니다~!!!
10,This movie deserve Oscar.
8,배우들 연기가 매우 좋네요엄청 재밌다정도는 아니였지만 캐릭터와 연기보는 재미로 보았습니다
10,크루엘라 와우넴 넘 예쁘구.. 멋있고 혼자 다함
6,기대를 너무 크게 가졌나봐요 재미없네유...
10,
10,연기 짱짱 옷도 너무 예쁘다
8,오랜만에 즐겁게 봤던 디즈니 실사 영화. 숨은 주인공은 강아지들!
10,와…….세상 멋진 빌런에 대한 얘기였다..세상에 야망넘치는 빌런들이 많아지길….추가로 쿠키영상은 보고 소름돋음
10,할리퀸이후로 캐릭터에 반했어요
10,
10,진짜 진짜 진짜 보고도 여운이 남는 영화 모두들 꼭 보시길 바래요
10,크루엘라뿐만 아니라 모든 캐릭터들의 매력에 풍덩~ 빠지게 되는 아주 특별한 영화였다.
10,크루엘라 캐릭터가 너무 매력있어서 넋놓고 봤어요
8,그냥 재미있습니다 ! ....
10,역시 디즈니실사판에 실패란없디ㅡ
10,정말 최고의 영화. 다시한번 보고 싶네요
10,도입부부터 몰입감있게 잘봤네요 !! 전반적으로 재밌게 봤습니닷
10,다들 너무나 잘 아는 유명한 악인을 이렇게 재해석할 수 있다니 정말 놀라웠습니다. 디즈니라서 유치하고 식상하다 느낄 수도 있겠지만 개인적으로 디즈니에서 이런 실사화 영화가 나오다니,,, 하며 봤던 것 같아요.
10,개장수가 달마시안 팔아넘기는 스릴러인줄알았는데 생각보다 재밌었어요
10,고상한 복수
10,볼거리가 많았던 영화!
9,내용이 아주 뻔하지 않네요. 잘 봤습니다.
10,엠마 스톤이 너무 예쁘고.... 뻔하지 않은 스토리에 화려한 옷까지 그냥 다 좋았어요ㅠ 두 시간 넘는 시간인데도 지루함 하나 없는 영화
10,배우들 연기력에 박수
10,남자친구랑 같이 보러 갔는데 둘 다 재밌다고 했음. 친오빠도 재밌다고 추천해줌. 재밌습니다.
10,엠마들이 다 해먹는 영화라는 베댓에 매우 공감!
10,나만 알고싶은데 유명해서 속상한 영화
10,재밌어요 ….. 진짜 기대 많이 하고 봤는데 그 기대 이상입니다 !! 강추해요
10,제작비 엄청 들었을것 같다의상 하나같이 아름답고 소름돋는다
10,배우분들 연기랑 영상미가 미쳤어요..또 보러 가고 싶네요.
8,우리말더빙이 휠씬 재밌다. 디즈니는 늘 평타이상은 한다.
10,
2,영화 보다가 나왔습니다. 아무리 헐리우드, 디즈니, 오락영화라 해도 무슨 스토리가 성립이 되어야 영화 아닙니까.우리나라 영화 저렇게 만들었으면 난리날텐데, 관람객이나 평론가들이나 헐리우드 영화는 말이 안되는 저런 억지 이야기 전개에도 왜 저렇게 평점이 후한지 모르겠습니다.아직도 천조국, 헐리우드 영화 숭배주의가 만연한 것 같습니다. 참 통탄할 일입니다.
8,I am woman, hear me roar.
10,엠마스톤 왜 엠마엠마하는지를보여줌!
10,
2,배우가 이쁘고 옷들이 이뻐요 영화는 노잼
10,
10,5회차 예정.. 목소리톤이 원작이랑 똑같음 아니타 달링~ 이것만 2시간 듣고 싶음 에스텔라에 대한 재스퍼의 마음이 가족애인지 짝사랑인지 암튼 대스퍼 다정한 거 너ㅜㅁ 젛음ㅠ
10,개성 있고 매력이 넘치는 캐릭터원래는 잔인한 악녀인 크루엘라를 재밌고 매력있게 해석하고 남작부인이 연기를 너무 잘했습니다패션에 포커스를 맞춘 점이 흥미로웠고 두 천재 간의 대결이 아주 재밌고 볼만했습니다눈이 즐겁고 웃음 포인트도 적절하게 잘 들어간 거 같고 지루할 틈이 없었습니다재미있게 잘 봤습니다
10,기대하고 봤는데도 재미있었어요!!배우랑 찰떡역할,, 연기도 너무 좋고패션 관련 내용이라 영상미도 좋아서 재밌게 봤어용아! 그리고 강아지 사랑해,, 나만 없어 개,,
10,인생작품이네요,, 디즈니가 이갈고 만든 작품같습니다 정말,, 황홀
10,지루할틈 없는 스토리와 배우들의 연기,, 진짜 돈 1원도 안아깝구 너무 좋았습니다 ㅠㅠ
10,최근에 볼만한거없었는데영화보면서 오랜만에 감동 이라는느낌을 받음아쉬운건 마지막 피날레
10,주인공이 굉장히 멋있어요 옷들도 너무 이쁘고 신선해서 보는내내 지루함없이 봤습니다 영화 장면장면 마다 엠마의 코디착장을 집중해서 보게되더라구요 ㅋ 배경음악들도 하나같이 좋아서 집에서 크루엘라 ost만 듣고있습니다 ㅠㅜ가족들끼리 봐도 너무 좋을것같아요 완전 추천합니다
10,또 보고싶음 진짜 재밌음
10,누구에게나 추천할 만한 영화. (디즈니 이렇게 할 수 있으면서 인어공주랑 백설공주는 왜..)
9,엠마와 강아지들이 찢었다.
10,
1,기대를 너무 많이 하고 봤나 솔직히 재미 없었어요. 그나마 볼만한게 중간중간 나오는 의상 정도? 에스텔라가 크루엘라로 변화하는 서사가 너무 부족했고  영화 시놉스도 급전개에 너무 엉망진창,,,크루엘라 캐릭터도 엠마 스톤이 연기를 잘하긴 했지만 오글거리는 부분이 앖잖아 있고 약간 어색하달까?  원작에 비해 포스가 많이 떨어지는 느낌이었어요ㅜㅜ
10,너무 재밌었어요
10,말이 필요없다...! 강추...!
10,
10,영화 크루엘라 재밌어요!
10,디즈니 영화의 달마시안에 나오는 악역이라는 것만 알고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다. 약간 악마는 프라다를 입는다와 비슷한 영상미로 인해 볼 것도 너무 많았고, 당시 영국의 패션 흐름을 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,꼭 봐야하는 영화 ㄹㅇ 개오짐
10,내 안의 크루엘라가 깨어났다.
10,악마는 프라다를 입는다 + 도둑들 + 디즈니
9,재밌었어요 스토리는 중간반전이후로는 좀 그랬지만 영상이나 음악은 넘좋았음 후반부가 약간 약한게 좀 아쉬웠어요
10,별생각없이 보다가 푹 빠져버림!!♥ 크루엘라♥
6,미장센과 음악은 우와, 스토리는 글쎄.
7,더 나갈 수 있었는데 눈치보여서 자제한 느낌이다. 멜로드라마로서 개연성에는 어색한 면이 있지만 엠마들이 연기한 캐릭터들이 매력적이다
10,센스와 쇼
10,시간 가는줄 모르고 본 올해 내 최애 영화탄탄한 스토리에 고퀼 연기
10,타이타닉 이후로 내 두번째 인생영화.
10,재미있게 정말 잘봤습니다~!!
8,다소 유치한 면이 있지만 화려한 영상과 풍부한 OST 덕에 되게 보는 내내 되게 즐거웠습니다ㅋㅋ
10,정말최고였어요!빠른전개 탄탄한스토리 배우들의 연기력빠질게없어요!
10,눈호강하는 영화!!
10,연출 영상 배우 연기 스토리 모든게 완벽한 영화
10,
8,화려한 의상과 연출로 영상미와 그에 걸맞는 영화음악,
10,버스 씬에서 크루엘라 옆자리 앉은 여자 엑스트라 흐릿했지만 예뻤음
10,엠마가 아른아른.. 보고나서도 아른아른♡ 언니가 다해 하고싶은거 다
10,
5,볼만한데 여자들이 좋아할법한영화
10,
10,
10,엠마가 엠마한 영화 연기도 연출도 아주 좋았어요
10,
10,배우들 비주얼이나 의상이 볼만했음
9,
10,진짜 크루엘라… 기대 안 했는데 너무 재밌게 봤던 영화 역시 디즈니는 디즈니다 라는 걸 생각하게 해주는 영화 진짜 재밌어요. 이런 장르 좋아하는 사람은 무조건 좋아할 듯!
10,처음부터 몰입갑이 ㅎㄷㄷ 보통 서사는 좀 지루한데 처음부터 몰입도가 높은 영화는 처음임 완전 추천 무조건 보셈
10,영상미도 좋고 간간이 반전도 있어서 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았던.. 연기도 연출도 최고
8,
10,잘봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ 기대하고봤는데 기대이상!
10,크루엘라짱
10,정말 재밌게 봤음. 특히 엠마 톰슨.. 연기력 진짜 미쳐벌임. 등장씬부터 포스가 장난아니었고, 모두를 압도하는 느낌이었다.  그리고 강아지 귀여워
10,끌렸던 작품인데, 보길 너무 잘했다는 생각이 두고두고 들었음. 크루엘라가 입는 옷들은 어쩜 다 예쁜지…. 화려한 옷 안입는 나도 입고 싶더라..
10,다소 뻔한 스토리, 그러나 그렇지 않은 배우들의 연기력과 영화의 영상미가 돋보인다.
6,기대보다는 이하였다.
10,너무너무너무 재미있게 봤구요... 두 엠마 연기가 대박입니다 심야영화로 봐서 너무 피곤한 상태에서 봤음에도 불구하고 잠이 확 깼습니다 스토리도 흥미진진하고, 자칫 오글거릴 수 있는 장면도 엠마 스톤의 연기가 인상적이었습니다 꼭 보세요 .. 두번보세요..
10,연출 연기 스토리 영상미 OST, 그 모든 게 완벽한 영화영화관에서 한 번이 모자라 두 번 세 번 또 보고  싶은 영화평점 잘 남기지도 않는 내가 0.00001점이라도 더 높이기 위해 시간 내서 별점 10점을 누르는 영화
9,
10,기대 안하고 봤는데 뭐야 왜 이렇게 재밌어? 단 하나의 단점은 런닝 타임이 너무 길다는 것. 쿠키 영상이 있다는 사실을 알고 있음에도 화장실이 너무 가고 싶어서 끝나자마자 바로 나왔다.
10,처음부터 끝까지 잼나게 본 영화
8,두 여배우의 조화와 대조가 인상적인 영화!
10,특유의 영국발음이 진짜 멋지고 엠마스톤의 연기력이 미쳤어요????ost가 나오면 걍 끝남 보세요
10,머시ㅅ뗭...크루엘라
8,고전빌런의 재해석만큼은 디즈니가 노력한 결과물로 칭찬받을만한듯
10,일단 두 엠마들부터 최고다긴 말이 필요없다무조건 극장에서 보세요
10,스토리도 탄탄 연기도 탄탄
10,진짜 미친 영화입니다 영화를 보다 보면 나도 저런 삶을 살아보고 싶다는 생각을 들게 합니다제 인생 영화입니다
10,영화보는 내내 눈도 귀도 즐거웠음ㅋ 크루엘라 멋져 엠마 스톤 멋져
5,한국 드라마의 출생의 비밀을 외국 영화로 만든다면 이런 느낌일 듯. 뭔가 다 섞어놓은 듯한 스토리에 연출... 별로 감동도 와닿는 것도 없었음.
5,재밌다고 해서 기대하고 봤는데 진짜 별로였어요...
10,디즈니는 믿고봄 영상미 좋아서 기절
10,영화 보자마자 이게 예술이지 라고 생각함.. 레전드다 진짜
9,매력적인 캐릭터에 이리저리 이끌리며 보다가 화려한 비주얼과 휘몰아치는 록 음악에 정신 나가는 줄 알았다.
2,여러모로 졸작이거 시간이 아까움
10,긴 러닝타임이었지만 지루하지 않고, 끝나고도 여운이 남는 영화
10,처음 시작할 때 부터 마지막 끝날 때 까지 지루함 하나없이 박진감 넘치게 돌아감 .. 예측 불가능ㅋㅋㅋ 진짜 존잼
8,70년대 산업화 시기를 배경으로 펼쳐지는 동화 같은 스토리가 여주인공들의 카리스마와 연출로 감각적이고 파격적으로 다가오는데,,,색다른 재미가 있음.
9,완벽한 캐스팅과 연기
9,
10,예고편도 안보고 기대 1도 안하고 봤다가 초반에 디즈니 뜨길래 아 뭔가는 있겠다 싶어서 보가다 디즈니판 악마는 프라다를 입는다인가 싶었지만 뒤로 갈수록 쾌감 쩌는.... 엠마스톤 연기 장난 없어요
1,음악과 영상미는 인정하지만, 스토리는 7세이하 동화책 수준입니다.. 보다가 나오고 싶었어요
8,재밌었어요 엠마이뻐요..
10,연출 연기 스토리 영상미 음악까지 좋았어요
10,워...코로나 스트레스 싹 털어줌
10,그냥 다좋아 101마리 달마시안이랑 잘이어지고 배경설명도 좋다 ㅎㅎ
10,너무너무 재밌게 보았어요..강추!
10,아주 잼있게 본것같습니다^^어쩜 스토리를 잘 만들어서 너무 신나게 본것같습니다.
10,개인적으로 역대급영화
10,평생 본 영화 중 가장 감동적이고 흥미진진한 최고의 영화
10,영화 꼭 보세요 두번 보세요
10,재밌게 봤어용 안 보신 분들은 보시길 바랍니당
10,달마시안 101마리를 미리 보고 가는 걸 추천해드립니다엠마 스톤 배우가 크루엘라에 찰떡이라 깜짝 놀랐고, 볼 거리도 많아 눈도 즐거웠습니다.
8,
10,완전재밌음 그리고 완전 예븜
10,입이 다물어지지 않는 영화였다.
10,중요 스토리에서 살짝 뻔한 전개가 됐지만 그걸 뛰어넘을 정도로 영상미, 배우들 연기나 매력, 재미, 스타일, 노래 전부 다 완벽한 영화. 오랜만에 영화보면서 신났었다. 크루엘라 드빌~
10,이 영화가 10점이 아니라면 그 어떤 영화가 10점을?
10,
8,중간 부분에 출생의 비밀이랑 가족카드는 못참지 하는거 빼고는 정말 재밌었구마지막 파티 부분은 오션스 8 마지막 부분을 보는 것 같았습니다!
10,엠마스톤 사랑해 오슷 미쳣다 찢엇다
9,스토리 전개는 약간 뻔한 감이 있었지만 연출과 크루엘라 연기는 정말 ㅜㅜ 최고였어요 킬링타임용으로 좋을듯 싶어요
8,분수대 앞 장면에서 영화를 멈추었다면 좀 더 좋았을 것. 조커+악마는프라다+캣우먼+터미네이터1+스타워즈 등이 보이네요. 촬영기법은 인상적임.
10,너ㅜ무 재밌어요
9,정말 재미있어요크루엘라 캐릭터가 너무너무 매력적이고요, 배우들의 연기가 그걸 정말 잘살렸고요, 보는 내내 눈이 즐거웠습니다.
10,크루엘라의 마인드가 너무 맘에 듦
9,패션에 관심없었는데 관심가게해주고 상황을 극적으로 반전의 반전하며 지루하지않음
8,스토리에 OST가 더해져 눈과 귀를 즐겁게 하는 크루엘라~
10,진짜 인생영화입니다 연기도 뛰어나고.. 정말 제대로된 영화에요
2,이시키들...혼자 죽기 싫어서 평점 높게 줬네. 시간 많으면 한번쯤 보든가...전 경고 했습니다.
10,기대 안하고 따라가서 봤는데엠마스톤 엠마 톰슨 연기에 감탄하며 봤어요
10,
10,재밌어요 연기 연출 굿
10,정말 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃하고 고구마란 1도 없었음. 크루엘라의 악역 연기가 정말 기억에 남음. 내 돈 주고 안아깝게 본 영화는 진짜 오랜만인것 같음. 진짜 보면 후회안함 진짜 엠마들이 다 해먹는 영화
10,별 기대없이 봤는데 진짜 재미있었어요 !
10,진짜존잼 볼까말까 했는데 그시간 개아까움
10,진짜 너무너무 재밌어요
10,크루엘라라는 캐릭터를 몰랐는데 이번에 자세히 알 수 있었어요. 연기력도 좋고 연출도 괜찮아서 재밌었어요!
10,화려한 영상미가 눈을 사로잡았습니다.
10,애니메이션에 이어 크루엘라의 매력을 극대화시키는 엠마스톤의 연기와 그를 이해하고 사랑하게 해주는 스토리텔링, 암울하지만 유쾌한 OST가 너무 좋았다
10,진짜 영화 재밌게 잘 만듦!!
10,눈이즐거웠어요! 역시디즈니 재밌었어요^^
8,재밌어용
10,반전 있는 영화 돈이 전혀 아깝지 않은 스토리와 배우들의 연기력
6,
10,
10,걍 존@나 재밌음 진짜 재밌음 진짜 개재밌음 이거 안보면 사람아님 진짜 꼭 보세요 너무 재밌어요 호로롤!! 영상미부터 배우들 연기까지 모든게 perfect.. 디즈니사랑해요 쪽쪽
10,결정했습니다,인생은 크루엘라 처럼,그리고 올해 제 할로윈 파티 의상은 크루엘라 입니다. “안녕,잔인한 세상아”
8,솔직히 내용은 별 그저 그랬는데 엠마스톤의 연기랑 백작부인의 연기에 너무 감동받았어요.. 그리고 엠마스톤의 패션이 너무 멋있어요..;
10,재밌어요 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요~^^
10,101마리 달마시안 프리퀄로 정말 굿... 다만 디즈니 특유 PC질때문에  로저와 아니타를 백인이 아닌 깜둥이 설정은 ... 인어공주 깜둥이 마냥  뻘짓...
10,와 요근래 본 영화중에서 제일 재밌음. 간만에 보면서 지루하다고 안 느끼고 끝까지 재밌게 봄. 엠마스톤 진짜 저세상 외모임. 패션도 미쳤고 꼭 큰 스크린으로 한 번 보길.
10,스토리도 좋고 연기도 좋고 재밌습니다. 강아지도 너무 귀엽네요 ㅎ.ㅎ
10,정말 코로나만 아니었어도 관객수가 장난아니었겠어요.. 연출과 ost가 너무 제취향입니다. 악녀라기엔 공감가고 영리하고 너무 멋진 크루엘라. 저도 머리 반쪽 염색하고 싶어지네요
10,연출미가 돋보임. 10
10,연기 의상 음악 배경 등등... 오랜만에 좋은 영화 재미있게 잘 봤어요 !
10,와 진짜 최애 영화찾았다....
10,재밌어요 강추합니다
10,스토리 넘좋구 연기도 매력적
10,근래 봤던 디즈니 실사화 영화 중 최고였다 심지어 원작은 별로 기억도 안나는데 이거 보고 원작 찾아볼 정도였음 구매 가격이 아깝지 않았던 영화  엠마x엠마 조합에 지려버렸습니다 주변에 여기저기 추천하고 다니는 중 안보신 분들 고민하시는 분들 혹은 패션을 좋아하는 분 꼭 보세요 제발 봐주세요
10,
1,안봐도 똥싸는 영화일거같네
10,이게 미래의 디즈니가 지향해야할 방향이지
10,아니타 달링~ 마이달링 크루엘라 사랑해
10,화려한 영상과 어울어지는 음악
9,영화가 강렬합니다. 내용 재밌고, 영상미 좋고, 독특하고 개성강한 영화입니다. 평일 조조 영화관에서 혼자 봤어요. 영화관에서 보길 잘했다고 생각된 영화. 소장하고픈 영화. 크루엘라 캐릭터 생김새 자체가 마음에 듭니다.
7,
4,솔직히 보다가나왔음K출생의비밀이 수출된듯..왜이렇게 평점이 높은지 이해안됨
10,2020 우리나라 흥행 영화순위 2위인 다만악보다 훨씬재밌고 영상미 좋음. 좋아요
10,굿 오랜만에 심장이 두근두근거리고 설레는 영화를 봐서 기분이 좋았음 특히 엠마 스톤의 영국식 발음에 치이고 연기력에 치이고 미모에 치이고 ㅠ 스토리도 머... 나쁘지 않음 유쾌하고 넘 재미잇당
1,왜죠? 왜 평점이 이렇게 높은 거죠?굉장히 비싼 어린이영화였습니다.출생의 비밀까지 보여주실 땐 자리를 박차고 나오고 싶었습니다.
10,두 주연배우의 연기력이 아주 미쳤다... 그리고 크루엘라가 만들어 낸 패션디자인도 예술적이어서 보는 재미가 쏠쏠함!!
10,완성도 높고 엄청 깔끔함
10,오랜만에 재밌는 영화봤습니다스토리 탄탄하도 연기도 잘하고 완벽합니다추천받아 봤는데 정말 재밌게 봤습니다!! 강추!
10,The zombies time of the season
10,쓰레기 차에서 촤라라라라ㅏㄱ하는 드레스 인상 깊죠 배경음악들도 익숙한 것들이라 더욱 보기 즐거워요
10,돈 아깝지 않아요. 보세요.
10,감각적인 영화! 악마는 프라다를 입는다가 생각이 났어요
4,너무 너무 지루해서 졸다가 영화 언제 끝나나 핸드폰 보다가 그랬어요.. 특히 마지막 30분은 정말 나가고 싶었습니다.. 스토리도 너무 질질 끌고  뻔한 전개예요
10,진짜 졸라재밋다 말 그대로 졸라 재밌음                       -21세기 흥선대원군-
10,영화가 끝날 때 뒷이야기도 끊임없이 더 보고싶다는 생각이 들었음
7,크루엘라를 연기한 엠마 스톤과 배우들에게 박수를 보냅니다.. 선곡도 좋았어요
10,겁나게잼있게봤다ㅋㅋ화려한의상들  눈을사롭잡음
10,
10,코로나만 아니었으면 ㄹㅇ 두번 세번 영화관에서 보고 싶음 ㄹㅇ 영화관에서 봐야 함 스크린 큰 걸로
10,
10,보는 동안 색다른 옷들 보는 재미 두 엠마의 연기력에 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,처음엔 좀 루즈한 부분이 있었는데 끝으로 달려갈수록 재밌고 흥미진진했다 엠마스톤 연기가 다했따
10,디즈니식의 막장의 해석 단단히 미친 사람들의 이야기
10,이제 엠마스톤 말고 다른 사람이 크루엘라역 맡기는 어려울거같다.
6,영화는 완성도가 높은 편이 아님결말 처리도 아쉬웠고.유치하단 느낌이 많이 들었다ㅠ기대를 많이 하고 가서 그런지 재미는 떨어졌지만두 엠마가 다 했음둘의 연기가 빛나지 않았다면이 영화는 이만큼 흥행 못 했을거라 생각한 번쯤 보는 건 괜찮지만두 번은 비추해요.
10,
10,코로나 이후 간 영화들이 다 재미없어서 이멘 영화관을 안가야겠다고 생각하다가 이거 봤는데 진짜 너무 재밌고 역대급이었음 코로나 시기에 상영한것중 최고였음 뭐 하나 빠지지 않고 최고 연기 연출 노래 스토리까지 진짜 완벽 이것만큼은 꼭 추천함
10,오! 시작부터 끝까지 너무 재밌어서 즐겁고 행복했습니다!
10,ㄴㅐ 인생영화다 ㄹㅇ!!
10,
10,오랜만에 디즈니 선방한 실사 영화였음
10,코로나 터지고 개봉한 영화중 제일 재밌고 감명 깊게 봤습니다… 정말 간만에 영화 다운 영화 보는듯…?
10,와 마지막날 12시 30분에 가서 보기 잘했다
10,개쩐다 개머시땅 ㅋㅋ 알라딘보다 재밌다 진짜 꼭보세용
10,그냥 개미쳤음.. ㅈㄴ재밌다
10,미쳤어요. 찢었어요. 대박이네요.
10,엠마스톤과 엠마톤슨,, 엠마즈의 완벽한 조화!! 영상미도 예쁘고 ost도 굿굿~~~! 2탄 기대합니다
8,패션 보는 재미가 있었습니당
10,영화끝나고 혼자 박수쳤다. (부끄러워서 소리안나게)
10,진짜진짜 재밌음 피곤해서 영화보기전에 잘거같았는데 내용 너무 재밌고 몰입도 높아서 화장실도 한번도 안가고 초롱초롱하게 쿠키까지 다보고 나옴!! 내용은 디즈니가 아니지만 너무너무 재밌는 영화
8,설정의 사실성이 떨어져서 중간에 몰입감이 감소했지만, 연출이 볼만해서 계속 보게 되었음.
10,너무재밌음
9,화려한 그림과 두 주연 배우의 연기력 그리고 완벽한 OST가 어우러져 만들어내는 영상미와 감독의 연출이, 보는 내내 관객을 즐겁게하는 영화. 그러나 결말부의 스토리가 살짝 아쉬움. 그래도 볼만한 가치는 충분하다고 생각함.
4,12세 관람가 치고는 소재가 건전하진 않은듯..
8,디즈니의 어른이를 위한 영화.
10,연기 개미쳤고 엠마스톤 미모 개미쳤고 그냥 개 힙하고 목소리 개미쳤고여름 날씨 날려줄 사이다다...
9,화려한 드레스와 볼거리..내년 오스카의상상과 미술상은 따논 당상~! 친구몰래 또 봐야겠다.왜냐 내 취향이거든.
4,스토리가 엉성함 주인공이랑 같이 일했던 빌런이 머리색바꾸었다고 알아보지를 못함 목소리로 라도 알아야되는거 아님? 해외판 아내의유혹도 아니고 그거빼고는 ost랑 카메라 무빙등은 고급스럽게 표현함 근데 초반부 cg처리가 아쉬움
10,크루엘라~  매력있는 주인공 입니다연기자들 연기도 최고. 반전에 시간 가는 줄모르고  봤네요평점보고  과연 이렇게 평점이 높은가 싶었는데 강추네요
8,디즈니 판 '악마는 프라다를 입는다'
10,와 진짜 이거 안 보는 게 손해임 ㅠ.ㅠ
10,계속 신나고 스토리라인이 잘 짜짐
10,가볍게 보기에 좋아요 옷도 이쁘고 엠마스톤도 이쁩니다 또보고싶네요
10,두번 봤습니다ㅠㅠ 추천!!
1,요즘 네이버 평점은 믿을게 못되는 것 같습니다. 표본이 적어서 그런가 코로나로  알바들이 점수 올리기 쉬운 구조가 됐나 보네요. 대사들도 너무 유치하고 내용도 너무 뻔하고.. 반전도 너무 유치합니다
10,친구가 크루엘라로 변했어요
10,다시 보고싶을 정도로 기대 이상으로 너무 재밌게 본 크루엘라!! 소름 돋는 연기력과 지루할 틈 없이 볼 수록 빠져들게 매력적이고 통쾌한 연출력! 꼭 보세요-!!
8,영상미나 연출은 다 좋은데 개인적으로 엠마스톤 연기톤을 선호하지 않아서 흑화된 부분부터는 좀 중이병걸린거 같았습니다
10,
10,두번 봤슈그래도 재미났슈영화 들어가기 전에 어여들 봐유, 볼만혀유
10,재밌어요 추천합니다 엠마스톤최고
10,오랜만에 극장에서 본 영화라서 그런지 조금 기분이 업 되어서 영화를 관람했습니다. 101마리 달마시안에 대한 사전 정보가 없더라도 영화를 관람하시는 데에 아무런 문제는 없습니다. 엠마스톤을 좋아한다면 그냥 보셔도 좋습니다. 연기는 말할 것도 없는 정말 멋지고 사랑스러운 배우입니다. 이 영화에 가장 멋진 점은 영화의 색감입니다. 흑백과 컬러의 조화로움이 너무나 아름다웠고 흑백이 사랑스러운 빌런의 색감을 너무나 잘 살려주었습니다. OST 역시 영화에 몰입하는데 너무나 큰 매력 요소로 작용합니다. 디즈니는 정말 다 해먹네요...
10,엠마가 다해먹는 영화였어요 매우 재밌어요
9,pc가 묻지않고 엠마스톤의 훌륭한 연기덕에 재밌게봤음
10,재밋게잘봤습니당.
10,엠마스톤이 역할을 정말 잘 소화했습니다.스토리가 내내 흥미로웠습니다. 그녀의 꿈에 대한 열정이 제가 그녀를 좋아하도록 만들었습니다. 바닥부터 정상까지 올라가는 그녀를 보며 쾌감을 느꼈습니다.그녀의 패션을 보는 재미가 굉장히 쏠쏠했습니다.좋은 영화라고 생각합니다.
9,크루엘라의 단촐해진 뒷면을 담백하게 풀어내어 가슴에 와닿았고, 에스텔라와 크루엘라의 양면성의 중점을 잡은 영화.
10,진짜 너무 재밌음 인생영화..또 봐야지
10,희열감 넘치는 영화. 크루엘라
10,아니 너무 재밌어요 미쳤어 나오는 분들 영국발음 진짜 들을 때 마다ㅏ 짜릿하고 OST하나하나 다 명곡이고 옷들도 다 화려해서 진짜 시간 빠르게 지나가요 끝난게 아쉬울 정도로 영화 맨처음에 보러갈때 기대 하나도 안하고 갔는데 정말 디즈니 감동이야 ㅠ 그리고 엠마스톤님은 저 뽀글뽀글 반반 머리가 너무 잘어울려서 암튼 또 보고 싶다
10,아니 진짜 너무 꿀잼이에요 꼭 보세영
9,
8,엠마스톤이 참 매력적인 영화입니다
8,엠마 스톤의 연기와 스타일, OST의 조화가 웅장하다
7,시대흐름과 원작 사이에서 아슬아슬하게 줄타기했는데엠마스톤이라서 그래도 좋았음. 내 추억속의 무섭게 생긴 크루엘라는 없어졌지만호아킨피닉스를봤다고 히스레저를 잊는건 아니니까
10,진짜 재밌어요 답답하지않고 속이 확 뚫리고 코로나 터지고 본 영화중에 진심 제일 재밌습니다 얼른 보세요ㅠㅠㅠ
10,2가 기대됨 2에는 더 멋진 패션 일 사랑 이런 이야기였음 좋겟다. 이건 꼭 극장에서 봐야하는 영화 우리나라도 이런 영화 만들어봤음 좋겟다 2시간도 짧앗던 영화
10,기대 하나도 안하고 봤는데 영화관에서 직접 안보고 놓쳤으면 300% 후회
10,
10,너무 재밌어요 흑흑 ㅠㅠ
4,저만 지루한가요???
10,볼거리도 많고 배우들의 연기가 너무 좋았습니다~
10,[조커] 이후로 모처럼 매력적인 빌런이 오랜만에.
10,굿ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌다
9,어느 정도 예상가능한 시나리오지만,,아역부터 배우들 연기가 너무 미쳤고연출도 너무 좋고 ㅠㅠ 디즈니 특유의 느낌 퐁퐁 돈은 안아까웠습니다
10,크루엘라 정말 매력적인 캐릭터.. 너무 마음에 들어요
10,너무 좋아여
10,영화 정말 잘 만들었음! 개인적으로 굉장히 재미있게 잘봤어요. 연출, 음악, 패션, 연기까지 모든 예술적 요소들이 적절히 잘 어우러진 영화인듯! 특히 패션 보는 맛이 있음. 확실히 시각적으로 굉장히 세련되고 뛰어난 영화. 창의적이고 대담하게 재해석한 크루엘라라는 캐릭터나 영화 스토리도 개인적으로 되게 마음에 들었음. 일단 영상미가 너무 좋음. 또 볼 예정이예요!
9,영상미가 특히 뛰어난 작품이라고 생각합니다.패션영화중 가장 눈이 즐거웠어요.다만 초반이 좀 루즈 합니다. 그부분은 조금 아쉬웠고,악동같은 분위기일때말고 진지해야할 부분에서 연출이 조금 아쉬웠습니다.그걸 연기로 커버해서 재밌게 볼수있었습니다.
8,이렇게 톡톡튀는 영화는 재미있을 수 밖에 없다
10,아…진짜 내가 느낀 감정을 그대로 적는다면 댓글알바로 의심받을까봐 안적으려고 했지만 진짜 내 인생영화 등극했음.. 연기진짜 너무 잘함.. 스토리도 꽉꽉 차있음 꼭 보세요
9,선악의 변증법디오니스소의 시대
8,
8,크루엘라와 마담 부인의 캐릭터성이 압도적으로 스토리를 끌고 나간다. 배우들의 연기력도 매우 훌륭하다. 보는 내내 걸리적거리는 부분이 거의 없었다. 아주 재미있게 보고 왔습니다.
9,모든 면에서 거의 완벽한 성공적인 디즈니 실사영화
10,친구랑 같이 마라탕 먹고 왔는데 졸지도 않고 끝까지 집중해서 본 영화에요ㅜㅜ 너무 잘 만들었어요 ㅜㅜ 연출 연기 스토리 배우..영화관을 뒤집어놓으셨다...갓마스톤
10,찢었다
8,전개가 괜찮았다. 깔끔한 영화.
10,엠마 스톤의 연기가 정말 돋보이는 영화였습니다. 내용 구성이나 스크린 효과들도 정말 좋았구요!
10,오랜만에 영화관에서재밌게봄
10,진짜 이런 완벽한 영화 처음봅니다 ㅠ
9,기대없이 봤는데 상당히 재밌게 봤어요.
10,개봉이 5월인가 하는데 7월 7일에 CGV  연남 오픈날에 시사회로 크루엘라 상영해서 봤는데 너무 재미나게 잘 봤어요:)
10,새롭게 각색된 크루엘라의 모든 매력을 집중 탐구 해볼 시간. 엠마 스톤의 연기와 영화 속 패션들이 너무 매력적이었습니다. 그에 대적하는 엠마 톰슨 역시 대단하네요. 두 매력적인 배우들이 이끌어가는 크루엘라 속으로 다른 분들도 초대합니다
10,와 진짜 평 좋길래 얼마나 재밌을까 해서 보러간거였는데 생각보다 훨씬 더 재미있었어요! 안봤으면 꼭 보러가길 추천합니다ㅋㅋ
10,
10,기대없이 갓는데 재밌었음 자칫 잘못하면 띠용 스러워질수 잇는 전개를 연출로 잘 풀어낸듯
9,영상을 어떻게 이렇게 예쁘게 찍지??? 내용이 머리에 안박히는 수준..
10,넘 재밌음 크루엘라 보고나서 101마리 달마시안 다시 찾아봄. 크루엘라는 평생 소장각~^^
10,최고 인생영화다 삶이 지칠대 보고싶다
8,후기가 다 너무 좋아 너무 큰 기대를 해서 그런지 생각보단 약했지만 그래도 배우의 연기는 정말 좋았습니다~
10,평점도 살 수 있는 세상에 살고있다
10,재밌고멋있고아름답다
10,화려한 의상에 입을 다물지 못했습니다.
10,정말 재미있음. 코로나로 인해 최근 영화다운 영화를 봄
10,스토리 전개 좋아요~  연기도 좋습니다
10,
10,좋습니더ㅏㅏ
10,101마리 달마시안을 모르고 봤는데, 진짜 정말 후회 안합니다. 너무 재미있어요:) 스토리도 탄탄하고 반전요소도 있고, 특히 배우들 연기가 정말 감탄나와요. 왜 엠마 스톤이 대배우인지 알게 해주는....
10,
10,제 인생작 또 보고싶네요
10,악마는 프라다를 입는다 영화 좋아하면 분명히 좋아할꺼임!
10,엠마왓슨의 목소리와 발음이 이렇게 좋은지 몰랐다. 그리고 미모가 정말..! 멋진 옷이 많이 나와서 눈이 즐거웠고 영국 브릿 올드팝 같은 좋은 음악에 귀가 즐거웠다. 버디와 윙크 강아지들도 너무 귀엽고,, 역시 여자는 성공하고 봐야된다! 재능과 자기관리가 눈이 부셨다?
7,진짜 엠마 둘이서 다해먹넼ㅋㅋㅋ
6,
10,예고편 보고 엄청 기대 하고 봤는데 역시 기대를 저버리지 않는 영화입니다!
10,
10,말레피센트에 이은 디즈니의 악역 주연 명작! 다음 영화 '우르슬라'도 기대해봅니다.
10,미장센에 돈 팍팍 써서 좋았어요 빌런을 현대 사회에 맞춰 재해석한 영화
10,
10,
10,엠마스톤 연기는 역시 믿고봅니다ㅣ
10,디즈니덕후 워낙 이런 블랙스런 느낌 좋아하고 게다가 영상미 음악 스토리 연기 모두 마음에 쏙 ㅋ N차 관람했어요
7,연출,연기 모두 좋았지만 조금 지루했어요
10,개존잼존잼임 완전 반전의반전 영화 그것도 ㄹㅇ 생각못할 반전임 패션이나 분위기 개좋음 ㄹㅇ 꼭 보셈 개인적으로 다즈니중에 내 취향 젤 가까운 영화였음 존잼이야
10,진짜.... 엠마스톤에 빠져버렸습니다너무 매력적인 연기.... 크루엘라 사랑합니다
10,너무 재밋엉엉 또보러 가야지
10,지루할 틈 없는 전개, 짜임새 있는 스토리, 크루엘라 101명이 나오는 순간 전율이 쫙, 엠마톰슨 여우주연상 수상을 미리 축하드립니다
10,21.6.13엠마들의 연기에 계속 놀라고 반전이 흥미로웠던 영화 후회없다!
10,
10,가슴이 두근두근 했습니다 ㄷㄷ
8,스토리: 크루엘라의 각성의 동기나 설득력이 충분치 않은 것 같음. 그래도 납득이 안 갈 스토리는 아님.연기: 두 엠마의 연기가 너무 매력 있고, 목소리 자체가 흡입력이 있음. 그러나 나머지 배우들은 저 둘 간의 대립 구도를 만드는 평면적인 인물들 느낌.OST: 원작을 이해하고 간다면 반가운 노래들이 있었음. 그러나 원작 노래를 잘 모른다면 조금 생소할 수 있음.연출: 흠잡을 구석이 없음.
10,한국인 같은 막장드라마
10,너무 재밌었습니다!
10,진짜 최고의 영화!! 너무 재밌고 영상미도 좋아서 스크린에서 못 봤으면 후회했을거같다ㅜㅜ
9,매 장면마다 나오는 ost가 대게 좋았습니다.
10,너무 재미있게 봤습니다
10,와 진짜 별 기대 안 하고 봤는데, 생각보다너무 재밌어서 놀랐어요. 크루엘라 캐릭터를 엠마 왓슨 연기로 씹어 먹어서 1도 오글거리지 않고 오히려 몰입하면서 보게 되는 그런 영화.. 중간에 분수대 씬을 중점으로 크루엘라의 삶이 달라지는 것도 그렇고 처음부터 끝까지 거를 타선 없는 하나의 작품을 보는 것 같았습니다.
10,재밌네요ㅎ 지루한부분 없이 잘봤어요
10,
10,의상이 화려해서 좋았어요
7,무난한 킬링타임 영화
10,저 이 영화 영화관에서 한번보고 집에와서 소장 결제해서 2번봤어요 그정도로 존잼
10,진짜 재밌어요!! 영상미와 배우들 연기가 좋아요
8,엠마로시작해서 엠마로 끝남. 내용은 좀 진부하지만 엠마 연기만으로도 본전뽑음
2,유치 찬란 빤스보다가 세번잤음
10,후회없는 볼만한 영화엠마가 엠마했다
10,진짜 후회하지 않을 영화
9,기가막힌 영화. 크루엘라 말대로 브릴리언트하고 배드하며 미쳤다. 역시, 믿고 보는 디즈니 영화. 코로나 상황이 아니었다면 천만 가까이도 갈 수 있었을듯.
6,디즈니 영화인데 감동이없고 너무 연출이나 영상미도 그닥이고 실망입니다 엠마왓슨아니면 솔직히 이거 거의 C급인데?
7,디즈니 12세답게 전체적으로 내용 구성이 놀랍거나 한 건 없습니다. 조금 오글거리고 조금 볼만한 정도입니다. 개인적인 의견으로 성인 남성에게는 특히 추천하지 않습니다.
10,엠마둘이 다 해먹는 영화라는 말에 동감
10,
10,재밋어요 101마리 달마시안도 봐야겠네용
10,내용ㅇ이신선하고엠마스톤연기도진짜쩔어요..왜 이제봤지
10,예술적인 상업영화~역시 디즈니~
8,과하지 않은 빌런 이야기라 신나고 짜릿하고 재밌었어요
8,과거의 패션과 음악으로 눈과 귀가 호강스럽고 뻔하지만 탄탄한 네러티브의 이야기로 보는게 편하고 즐겁습니다. 1차원적인 악연 캐릭터로 이정도의 서사를 만들어냈다는거에 시나리오 작가진이 존경스럽네요.
10,진짜 옷 미쳤읍니다 장난아님 패알못도 그냥 넋놓고 봄
10,엠마 연기 걍 미쳤음 옷 보는 재미도 있음
10,아 증말 재밌었다. 멋진 빌런 크루엘라!
8,돈 아깝지 않음
9,화려한 패션 연출에 눈이 즐겁고, 크루엘라의 연기에 놀라고 ost에 가슴이 웅장해짐
10,3번봐도 재밌는 영화 ???
10,보는 즐거움 듣는 즐거움에 스토리 연기 모두 만족!
10,
10,시간가는 줄 모르고 봤어요..! 영상미 의상 연기 다 좋았어요
10,엠마스톤 연기 존나 잘함 ㅠㅠ
10,아 정말 제 인생영화가 위대한쇼맨이었는데 크루엘라로 바뀌었습니다. 엠마스톤 진짜 너무 이쁘고 ㅠㅠ 다시 보고 싶네요
10,꼭보세여!!!~~~~
10,엠마스톤 연기 짱....크루엘라라는 악역을 사랑할 수 밖에 없게 잘 각색하였다
10,
10,한국감독이 한국배우들과 함께 만들었으면 하는 느낌의 영화
10,너무 재미있음...
8,일단 크루엘라,남작 부인의 연기는 최고지만 런닝 시간 때문에 중간에 너무 루즈했고 연출이 유치한 느낌이 있었다
10,진짜 정말 최고..! 엠마들이 다 해먹는다는 말 그자체임 연기도 의상도 스토리도 너무 좋아요..ㅠ
4,졸작 그이상 그이하도아님
10,포스터 보고 이상한 영화인줄...평점 높아 뒤늦게 관람..너무 재밌당~~
10,엠마스톤이랑 잘 어울리는 영화, 가볍게 보기 좋다.
10,스토리는 살짝 뻔한데 엠마스톤이 캐릭터를 찰떡같이 소화해서 개이쁘고 동물친구들이 연기를 잘해서 재밌었음
10,이런 영화를 볼 수 있다는 것이 행복하다.
2,오글거림. 흔한 스토리.
10,쌍 엠마의 연기력과 매력은 최고였다
6,누군가에겐 취향저격일수도 있겠다는 생각은 듭니다. 가볍게 보기 좋을듯해요. 개인적으로는 영상미, 캐릭터 빼면 재미를 느낄만한 부분은 없었네요.
10,아 진짜 말이 필요 없다 너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,남자 혼자서 봤는데 그냥 존잼
8,오랜만에 재밌게 봤어요 연기 찰떡 독보적인 캐릭터
10,이상헌이 울고간 명작입니다 -카메룬-
10,그냥 찢었다 그냥미쳤다
10,능력 있는 빌런
2,개노잼..지루함..나가고싶엇음
10,초반에 카메라 무빙 최고
10,캐릭터가 너무 매력적임. 재밌음
10,진짜 최고의 영화중에 하나였어요 너무 재밌어서 2번봄
10,인생영화가 되었습니다.
4,전 좀 유치했어요 어렸을때 봤으면 되게 좋아했을것 같아요
10,
10,너무 재밌었습니다.반전의 반전 이란게 이런 거 군요..
1,
10,
10,
9,패션을 소재로 한 빌런영화. 조커와는 결이 다르지만 나름 재밌게 봤습니다!
10,
2,노잼 개노잼 쌉노잼 cgv직원 싸가지수준노래가 존나 시끄럽고 급발진전개클로즈업이 오져서 차탈때 멀미남
10,오..크루엘라 크루엘라...!
10,
6,별 기대 없이 선택한 영화, 내용 없는 영화 2시간이상은 쫌 그렇지 않나요.평점은 왜 ? 이리 높은지 ?
10,대존잼 진짜 ㅠㅠㅠ옷들이 화려해서 볼거리가 많음
10,크루엘라가 디자이너로써의 역량이 정말로 뛰어난지에 대한 개연적 전개가 살짝 아쉽기는 했지만, 역시 디즈니라는 말이 나올 수 밖에 없도록 시작부터 끝까지 재미있었다.
8,볼 것 많은 파티에 온 듯한 느낌
8,
10,최근에 본 영화 중에 제일 재밌음.영화보고 재밌었다는 생각은 잘 안하는데, 이건 정말로 재밌었음. 엠마스톤연기 개쩔
2,화려하고 예쁘지만 개연성이 너무 없는 영화..
8,복수는 괴로워.
6,끊임없는 강대강의 싸움. 긴장감 없는 유치한 부캐, 크루엘라
10,기대 안 했는데 진짜 최고
10,굿입니다 굿 주인공씨 정말 간지남
10,누구에게나 이중성,예상치 못한 이야기가 있다반전의 반전의 반전을 더한 영화
10,뭐하나 빠질게 없는 완벽한 빌런의 서사..이제 착한사람들은 지겹
10,직업 패션쪽 이다 보니 보는내내 의상 감상만으로도 너무 즐겁고 자주가던 런던 출장의 익숙한 리버티백화점 하며 음악도 너누 신나는 락큰롤~!!!연기 또한 너무 굿입니다!!!코로나 이후 첫 영화 관람이었는데 후회없는 선택이었네요
10,그냥 최고네요 기대 안 하고 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠ
10,엠마 스톤 연기가 장난 아님 크루엘라 그 자체 점점 밝혀지는 진실들 때문에 뒷통수 얼얼했음 ost가 영화 분위기랑 잘 어울려서 더 좋았음 처음부터 끝까지 특유의 빌런 같은 분위기가 유지되는 것도 좋았음
10,늦게 본 게 후회스러움
9,기본적으로 한 여자의 복수극인데 세련되고 스타일리쉬하게 잘 풀어냄
10,대존잼. 남녀노소 누구나 재밌어할듯. 연기는 말할것도 없어여 + 영국악센트 취향저격
10,n차 뛸 예정.
10,엠마 너무 멋져요 ㅠㅠ 정말 엠마가 다 해먹는 영화
10,꼭 봐야하는 영화
10,너무 좋아요 진짜 최고예요
8,연기가 대박입니다 정말... 아무래도 각색되어서 새롭게 만든 이야기이기 때문에 원작 101마리 달마시안과 완전하게 이어지지는 않지만 크루엘라 자체로도 매력있는 영화였어요!
10,????????????
10,끝까지 집중해서 볼 수 있었어요 재밌어요
10,캐릭터도 매력있었고 너무 매운맛이 아니라 애들보기도 좋았습니다~
10,기대 이상. 또 보고싶다
7,
10,아 너무 좋다 또 봐야됩니다
4,엠마스톤인것말곤 딱히 재미도없고..
2,리클라이너관에서 봤는데도 지루해서 몸이 몇번은 들썩였다 ㅠ엠마스톤 연기로 커버칠 수 없는 지루하고 뻔한 스토리...ㅠㅠ커플들 나오면서 남자들은 중간에 나오고 싶은거 참았다고 얘기하면서 나오더라.. 평점알바 너무 많이 풀어서 9점대...
10,웬만해서 10점 잘 안주는데 오랜만에 눈도 즐겁고 스토리도 탄탄한 영화를 봐서 좋다엠마 스톤 눈이 겁나 커서 찐광기를 보는 듯한 느낌이었다 살짝 유치한 느낌이 없잖아 있지만 디즈니고 연령제한이 있으니 그 정도는 ㄱㅊ무엇보다 불필요한 로맨스가 없어서 더 좋았음
10,너무 재미있게 봤어요. 두 배우의 연기는 정말 압권이었어요.보고 난지 몇 일이 지났는데도 아직도 생각 나는 거 보면 참 인상 깊게 봤습니다. 특히 두 배우의 연기가..
10,너무 좋잖아~!!!
10,인생영화 ,,하고 싶은 일에 대한 열정 배우고 갑니다
10,몰입감 넘치는 연기력을 뽐내는 엠마스톤에게 너무나 적절한 영화다!
10,진짜진짜 후회안하는영화 …
10,엠마스톤 짱
10,기대안하고 봤는데  너무 재미있게 봤어요~
2,좀 먼가 지루했었음..
10,와 진짜 너무 멌있고 이쁘다 뭔가 뻔한 스토리이긴 하지만 정작 나는 예상 못했어서 재밌고 재밌었던.. ㅠㅠㅠ진짜 재밌다 .. 시간 가는줄 몰랐어요
7,연기도 좋고 노래나 다 좋은데영화가 소재가 그렇다보니개연성 없거나 툭튀어나오는건 조금 그래요그래도 재미있었습니다
10,
10,재밌다 볼거리 많고 화려하고 음악 신나고..
10,엠마 스톤 그냥 크루엘라 그자체 특히 눈빛이 진짜 쩔었다
8,기존의 크루엘라를 인간으로 뒤틀었다
10,완전완전 강추 재밌어요 또보고싶어요
10,재밌어요
10,최고 크루엘라멋짐!!!
9,스토리와 연출 밸런스가 좋아요! 어느 한쪽에 치우치지않고 강약조절을 잘해서 스토리 비중을 조절한 느낌? 재밌게 잘봤습니다. 영화 내 의상도 훌륭하고요ㅎㅎ
10,
9,조커하고 많이 비교되는데 빌런의 탄생과정을 담았다는 점은 비슷하지만 느낌은 많이 달랐던 것 같습니다. 그리고 조금 바뀐내용들이 있어서 영화를 다 봤을때 이 영화의 크루엘라를 과연 여전히 악당이라고 할 수 있을지 조금 애매한 부분이 있기도 하고... 어쨌든 영상미도 화려하고, 내용도 나름 신박하고 재미있었습니다. 무난하게 보기 좋아요! 참고로 쿠키영상 꼭 보시길 바랍니다.
10,패션을 좋아한다면 꼭 봐야할 작품. 영화를 보는 내내 패션,영상미,음악으로 눈과 귀가 즐겁다. 매력적인 캐릭터와 인상적인 연기력, 아주 '디즈니스러운' 스토리.
10,뭐하나 부족함이 없는밸런스의 조화로 완벽한 영화
10,I think this is…. Something;)
9,재밌게 잘 봤어요
10,미쳤다!!! 디즈니!!! 미쳤다!!! 엠마 시스터즈!!!
9,엠마스톤이 다했어요
10,달마시안이 토트넘팬이라는데서 터졌다..
5,주인공이 제일 착함. 애초에 빌런으로 마케팅하지 않았으면 훨씬 더 괜찮았을텐데 대체 왜? 엠마스톤은 명불허전이고, 패션 디자이너로서의 비쥬얼도 디즈니가 확실히 해줫음. 오히려 원작의 굴레를 완전히 벗어던졌어야 좋았을 영화.
10,너무너무너무 재밌고 배우들 연기도 짱이고 나중에 사서 다시 보고 싶음 …
10,안보면 후회합니다 꼭 보길바람
10,딱 돈 값 하는 영화였지만 만족스러웠음
10,영화보고 주식산건 처음입니다 꼭보세요 월트 디즈니 화이팅!!
4,배우 연기는 좋다쳐도 스토리 자체가 너무 유치함
10,보는 내내 소름이.. 갠적으로 패디과 지망하고 있어서 더욱 관심있게 본 영화
10,이게 바로 성공한 빌런 영화구나
10,짱짱 재밌어용~
10,심장이 뛰게 하는 영화. 보고나니 크루엘라처럼 좋아하는 분야에서 최고가 되고 싶은 열정이 샘솟았다.
10,모든 장면장면이 레전드였다연기면 연기 연출이면 연출 ost도 한몫한다시간이 가는게 아까울정도꼭 다시 구매해서 혼자 이어폰끼고 아무 방해도 받지않고 고스란히 느껴보고싶은 영화
10,연기, ost, 연출, 영상미 모두 최고였다
10,마지막 넘나 완벽하다-☆
10,재미있습니다 짱 최고 멋있다
10,코로나 시국에 이런 명작이라니... 영화 보고 기분 좋아지는 이런 영화 너무 좋아요 ^^
10,크루엘라라는 캐릭터가 너무 마음에 들고 엠마스톤과 너무 잘어울리네요. 정말 재밌게 보았고 영화관 가서 꼭 다시 보고 싶네요
9,말레피센트, 토르의 헬라 이후 최고의 연출
9,엠마왓슨 연기도 좋고 배경음악도 좋았음
3,이게  9점대 평점이라니...    10대들이 좋아할  가볍고  약간은  유치한 전개.   특히  스토리는  한국 막장 드라마 영향을 받았는지...     많이 익숙한 아침드라마 패턴.    역시 디즈니  는 디즈니.   애들 감성으로 보면   재밋을듯...
10,인생영화 찾음 소장까지 하고싶은 영화는 정말 오랜만
10,진짜 기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요.이건 진짜 극장에서 봐야될영화내려가기 전에 안본분들 꼭 보세요,,,
9,엠마들의 향연. 세상을 조금 돌아있는 채 살아도 나쁘지 않지.
4,엄청 찬양하는 사람들이 많길래 기대를 조금은 하게 됐는데, 왜이리 OST와 패션에 대한 글만 있는지 알 수 있었다. 그게 없으면 극도로 평이한 영화.. 스토리는 너무 전형적이어서 진부한 시퀀스들이 많고, 예측하고싶지 않아도 예측이 가는 전개. 주인공의 캐릭터성은 갈팡질팡 애매한 줄타기로, 머리는 흰색 검은색 칼같이 반반이지만 정작 회색 그 언저리에서 부유하는 느낌. 카타르시스를 터뜨릴만한 장면이 한번정도 있었지만 그마저도 살짝 자극적인 영상과 영국 락밴드음악만 한몫했다고 보여진다. 인스턴트 카타르시스라고 해야하나. 관람객평을 읽다가 조커와 비교되는 글을 읽었었는데, 영화를 보고나니 참담한 비교였다. 결이 아예 다른걸 비교해놓다니 지능적 안티가 아닌가 싶다.
10,영상미, 디자인 , 대사 스토리 전부 탄탄하고 재밌었어요
10,패션 공부하는 학생입니다특히 70-80년대 펑크에 아주 환장합니다똑같은 영화 영화관에서 2번 본 거 처음입니다너무 재밌어요크루엘라 머리 색깔처럼 반반 컬러로 ost LP 나오면 좋겠어요
10,와 진짜 디즈니는 너무 좋다
10,이번 해에 본 영화 중 젤 재밌었음
10,
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화! 엠마스톤 크루엘라에 찰떡. 음악도 다 좋았어요 ㅠ
10,진짜 재밌어여 ㅠㅠ 추천합니다
10,그냥 최고! 배우들 연기력과 연출이 매우 뛰어남
10,진짜 제 인생의 명작....진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜 안 보신분 없기를...
8,음악이 정말 좋았고, 압도감을 주었던 것 같아요. 엠마 스톤의 연기는 말할것도 없고요!!
8,
10,영화 보는 내내 흥미진진하고 이 영화를 선택하고 보고있는 내가 기특하고 뿌듯 하고 2편을 기대해봅니다.
10,음악,의상,연기 모두 너무 멋졌어요.특히 그 장면에 맞는 음악과 멋진 의상이 눈을 사로잡았고요 엄청 큰 패션쇼를 보는 느낌이랄까요 저는 개인적으로 배우들의 영국식 발음이 너무 좋았어요 또 보고싶어요!
9,이제 평론가라는 직업은 없어져도 될것 같다....
10,엠마스톤 너무 이쁘고 어느 포인트 였는진 기억은 안나지만 눈물오 흘림..
10,재밋게 봤어요 꿀잼이에요
10,매 장면마다 나오는 옷이 예쁨
9,악역 하나 가지고 101마리 보다 더 매력적으로 만듬
10,완전완전 재밌음 반전 대박
10,정말 멋진 영화 모든면에서 완벽했음
10,뮤지컬 영화가 아니었음에도 전혀 지루하지 않았다. 볼 수만 있다면 매일 보고 싶을 정도로 영상미도 연기도 훌륭했다.
6,영상미가 굉장히 뛰어나고 주인공 매력 있어요
9,두번봤습니다
9,아이들이 너무 너무 재미있게 봤다고 좋아하네요~!
10,올해 최고의 영화 후보가 아닐까
7,무난하다...
8,
8,영상미와 분위기, 사운드를 휘어잡는 OST가 너무 좋았어요. 집에 와서 달마시안과 101마리 강아지를 다시 보니 크루엘라가 다시 보입니다
7,
10,빌런이라고 하기엔 나쁜짓한 게 없는? 뻔한 스토리가 아닌 크루엘라 답게 끝나 좋다 시즌2도 기대!
10,크루엘라라는 캐릭터가 잘 드러난 영화
10,편하게 기분좋게 보기 좋아요
10,눈호강
10,영화보는 내내 몰입감 있고 재밌었고 돈 아깝지 않았어요!!
10,한장면도ㅠ놓칠 수 없는 영화~시작은 창대하였으나 끝은 미약하다 낙하산까지가ㅠ재밌었음
10,화려하고 다양한 의상보는게 좋았어요!
10,그저 황홀함 그 자체. 엠마 스톤의 미모가 어떤지 알아서 얼굴 많이 봐야지~ 했는데 연출과 분위기에 압도 당해 그저 황홀 그 자체였습니다. 안녕, 에스텔라.. 너무 멋있었어요ㅠㅠ
10,코로나만 아니었으면 극장 꽉꽉 채웠을텐데 하반기 볼 것도 없이 올해 최고의 영화
10,뻔하지만 재미있는 기승전결
10,
10,와..진짜 존잼 ㅠㅠ 최고임 내인생 영화 찾음 시리즈 이어서 했습면 좋겠다 배우들 연기 너무 잘하시고 명작 ㅇㅈ합니다
10,가장 사랑스러운, 더이상 빌런이 아닌 빌런이야기
2,별루입니다 재미없어요
10,연기 대박~ 엠마스톤 너무 매력적이야
10,엠마 스톤 연기 너무 잘 하고 너무 예쁘구요통쾌상쾌유쾌한 보고 나서 기분 좋은 영화였어요!(반전도 있음)
8,시간 순삭. 디즈니의 새로운 캐릭터 탄생
9,그냥 너무 짜릿하다크루엘라를 되찾는 모습이
10,
9,엄마랑 싸우고 혼자서 영화보러 갔는데 날 위로해주는 영화인줄… 크루엘라가 크루엘라친엄마같은 날 낳은 엄마에게 대신 복수해주는 느낌이었음 엄마가 엄마라고 다 착한것도 아니고 충분히 크루엘라같이 원수같은 관계도 있는건데.. 그런 비틀어짐을 보는것도 위안이 되었네요 크루엘라는 똑똑한데 착한거같아요개도 안죽이고 나쁘고 극이기주의자 같은 사이코의 나쁜면을 사람들에게 다 드러내고 벌받게 하고 자신의 자리를 찾아가게 된거잖아요
10,진심 멋지고 화려하다는 단어로도 부족,너무나 닮고싶은 열정.간만에 찐영화♡
10,넘 재밌어요 강추! 강추! 강추!
10,디즈니빌런영화중에 제일 좋았어요!!
9,무조건 보세요 아주 재미남
10,진짜 꼭 보세요 제발 꼭 보세요 리뷰고 뭐고 꼭 봐야하는 영화에요
10,정말 재밌었어요! 볼거리도 풍부하고 음악도 너무 좋았던 영화!!!
10,어떻게 하면 엠마스톤을 최대한 매력적이게 꾸밀 수 있을까 하는 제작진의 갖은 고민이 눈에 보였음.연기력이야 말 할 것도 없고. 하 그냥 최고임
10,이때까지 본 디즈니 중에 젤 재밋엇음 뻔한내용도 아니고 통쾌함
8,오랜만에 꿀잼인 영화였음
7,엠마 스톤과 엠마 톰슨의 불꽃 튀는 연기 대결도 너무나 흥미롭지만 가장 놀라웠던 건 평소의 디즈니 실사화답지 않게 연출의 개성이 한껏 드러났단 점이다. 특히 감독의 전작인 <아이, 토냐>의 느낌이 짙게 드러날 줄은 전혀 몰랐다.
10,
4,중반까진 뻔한 내용이라 지루하고 후반은 그나마 몰입되고 재밌었지만 전체적으로 크게 임팩트는 없는듯한 영화 ,, 개인적으로 여주 성격이 너무 괴팍하고 매력없어서 더 재미없었던것같음
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 두시간 넘는 영화인데 시간가는 줄 모르고 봤네요 또보고싶은영화입니다
9,스토리  연기 영상미 다좋았어요
10,예고편에서 의상 영상이 많아 패션내용이 많은 여성 취향이라고 잘못 판단하고 이제야 본 1인 남 ㅠ 후회하며 남깁니다. 지루함없이 몰입하며 올 한해 최고 영화였던...왜 엠마스톤의 연기를  최고라  많이들 거론 했는지도 이 한편을 보면 알게 됩니다.
10,엠마스톤 연기 대박... 그리고 화려한 옷들이 계속 나와서 시각적으로 보는 맛도 있던 영화였음
5,이런 영화 별 기대는 안하는데, 평들이 좋아 살짝 기대 했는데 확실히 기대보다는 많이 못함. 기대 없이 그냥 볼면 볼만 할듯...
10,영상미 너무 좋고 오랜만에 재밌는영화 10점 안줄 이유가 없다!
6,타고난 재능과 그에 대한 집념으로 끝내 빛나는 여성 서사.약간 식상하다...
10,오랜만에 99% 만족한 영화였어요! 크루엘라 정말 매력적이고 멋진 캐릭터네요. 엠마 스톤님의 빌런 연기.. 최고였습니다. 3인조의 티키타카도 재밌었고. 극장에서 봤지만 VOD 구매해서 보고싶을 때마다 보려고요~
10,눈이 즐거웠어요! 연출도, 나오는 의상들도 전부 멋있어요. 너무 재미있어서 끝날 때까지 흠뻑 빠진 채로 봤습니다.
10,인생영화에옹! 남친이 2번 볼수있을거 같다네용>_<
10,영화를 보는 내내 행복했으니 참으로 훌륭한 ‘秀作’ 이라고 하겠다.
10,남녀노소 재밌음 시간순삭
9,"크루엘라'" 하는 그 순간의 표정,말투,눈빛이 잊혀지지 않는다. 빌런이지만 거울 보며 자꾸 따라하고 싶게 만드는 매력.
10,악마는 프라다 입다 + 조커. 잘 짜여진 구성 & 각본. 숨어 있는 명작강추!!
10,재미쓰고 재밌었다!! 최고다!!
10,올해 본 모든 영화 중 최고 !!! 크루엘라~~~ 크루엘라~~~ 드 브일~~~~
10,꿀잼~~%￦&·=&
10,
10,캐스팅 오졌다리 진짜 재미나다
10,역시 디즈니.. 노래도완벽 엠마미모에 턱빠짐..걍 지려
10,괜찮은 영화
10,Pleased to meet you. Hope you guess my name
10,진짜레알 재밌음 일단 주인공배우가 연기를 겁나 잘해서 몰입도가 좋았음.한번쯤 보길 추천합니다
10,정말 폭빠져서 봤습니다..
10,최근에 본 영화중에 제일 기억에 남아요
7,화면과 의상이 예쁘고 음악이 좋음. 웃긴부분도 있고 볼만합니다
10,초반부터 재밌게 봤고 상상도못한 전개도 나와서 웃음거리도 많았고 ost도 좋았습니다...!!게다가 엠마스톤의 연기력도 좋아 몰입감도 뛰어났습니다!!
10,
10,재미뿐만 아니라 그 시절 사회를 비판하는 요소도 적잖아있음. 70~80 시대 당시 고아, 성소자, 흑인들은 성공할 수 없고 배척된 존재라는 이미지를 돌려깎으며 이번 작품에서 디즈니가 얼마나 애썼는지 알 수 있다.. 무엇보다 그냥 너무 재미있음.. 이번 할로윈엔 크루엘라만 가득찰 듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,믿고보는 엠마스톤;;개예쁨
10,엠마스톤 너무 멋져요..배우들 연기 최고ㅠㅠ영상미도 최고
10,그냥 말이 필요없음..
8,Brilliant.
10,스토리 너무 대박적 이런 영화 좋아요 ~~
10,최고에요엠마스톤의 연기 너무 인상적이고 멋있어요^^조연들의 탄탄한 내공조합 더 좋았어요^^
10,너무 재미있다. 엄청난 자본력 역시 디즈니!
9,캐릭터를 잘살리고 스토리를 잘 변화시킨듯.크루엘라 캐릭터를 단순 악역에서 재탄시킨 영화
10,
10,안되겠다. 내일 미용실가서 크루엘라 머리 해달라고 해야지
8,
10,더 말이 필요가 없다 일단 봐라
10,노래중에서 나우와이돈 뜨뜨뜨뜨따따 노래가 기억남고 엠마들이 멋지네요.?OST역시 굿우웃~~
10,기대안했는데 넘 재밌었음. 엠마스톤 캐리
6,아이러니하게도 패션을 모르면 재밌게 느껴질 요소가 패션에 관심이 많다면 오글 거리게 느껴진다.
6,- 디즈니의 조커를 기대하기에는 아쉬운 캐릭터의 깊이.- 개성있는 캐릭터에 걸맞게 강렬한 인상을 심어줄 장면의 부재가 아쉬움.- 에스텔라 -> 크루엘라가 되어가는 과정에서 너무 급변해서 당황스러운 제스퍼와 호러스가 공감됨. 뭐지 싶은데 계속해서 도와주고, 계속해서 영화를 보고 있는 내 모습.- 모전여전- 잘 나가는 디자이너에게 정면 대응 하면서도 파격적으로 보여주는 모습들이 크루엘라의 매력적인 포인트인 듯.- 달마시안은 왜 크루엘라에게 빠져들었나. 같이 몇 일 지내면서 토트넘 경기 봐서? 보리스는 왜 갑자기 크루엘라의 도와주는거죠? 남작님의 딸인걸 은근히 지지 해왔던거? 마음이 착해서?- 윙크와 버디 졸귀. 호러스의 적절한 멘트는 웃음 포인트!- 장면과 사운드에 대한 연출이 꽤나 좋게 마음에 들었음- 어린시절 들었던 달마시안 개 크루엘라 OST 노래 나왔을 때 긴급추억소환으로 뿅갔음 크루엘라 드빌~ 크루엘라드빌~- 마지막에 클립 있음!
10,엄청 재밌음 꼭 보셈 엠마 스톤 ㅈㄴ이쁨
10,크루엘라 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 디즈니에서 애니 말고 실제 사람 배우들..?이 나오는 영화 중에서 가장 재밌고 내용도 탄탄했던 것 같아요ㅠㅠ 더 말하고 싶지만 안 보신 분들을 위해 삼가하겠습니다ㅎㅎ 꼭 영화관 가서 보세요~ 눈도 귀도 즐거웠습니다ㅎㅎㅎ
10,걍 보세요 개재미있음!!!꼭 보시길
8,
10,처음부터 끝까지 재밌게 관람했습니다^^!
9,크루엘라 연기 최고!! 의상 최고!! 101 달마시안의 머리 색깔이 반반인 여자가 주인공이군요^^
10,너무 재밌어서 두번봤어요!!! 내 꿈은 크루엘라~~
10,잊을 수가 없는 크루엘라의 저음 ㄷㄷ
8,디즈니는 한 번도 실망 시킨 적이 없음. 재밌게 잘 봤습니다 !!
10,무슨말이 더 필요할까요?? 극장에서만 두번 본 영화 진짜 연출 스토리 개연성 결말 3박자 모두 너무 맘에 들었어요 ㅎㅎ
10,재밋네요 꼭가서 보시길
10,감상포인트가 다 10점
9,이렇게나 멋진 빌런의 탄생이라니ㅋ다양한 패션을 보면서 그 시대 흐름을 알 수 있었고 시간가는 줄 모르고 집중 할 수 있었네요ㅎ
10,아 진짜 엠마스톤이 다 해먹엇고 보세요 꼭디즈니 잔혹동화 복수극 이니 꼭 보시길 바랍니아 제발
10,너무 재밌었어요~~엠마스톤 같은 여자가봐도 너무 예뻣어요~~
10,
10,기대없이 갔는데 연기도 연기지만 볼거리도 풍부했고, 음악도 때에 맞게 선정을 잘한듯! 엠마스톤 연기가 진짜.. 대박임. 짜릿하고 여운이 남는 영화라고 생각해요. 쿠키 짧은거 한개있으니 보고오세요
10,단점이 없는 영화에요아이들도 디즈니는 최고라며 영화 재밌다고 잘 선택했다네요재밌고 기존영화와는 다르게 스토리가 다양하게 존재한대요 이런 이야기를 만든 작가도 궁금하다며 최고래요
6,굳이 점수를 주자면... 열심히 굴렀을 미술팀을 위해..? ㅠㅠ 여러모로 너무 엉성했던 영화... 디즈니라면 더 잘 만들 수 있지않나? 싶어서도 큰 실망..ㅎㅎ
9,영상미가 다했네ㅋㅋㅋㅋ
10,하 영화관에서 보세요 꼭!!!!또보고 싶습니다!!
6,스토리 개연성 내용보다는 그저 배우들 연기와 영상미, 음악에 올인함 근데 그만큼 킬링타임으론 좋은듯 리뷰중 조커와 비교한 리뷰가 있던데 완전히 다름...
8,재밌고 화려한 영상. 오랜만에 즐거운 나들이 하고왔어요
10,
10,귀여운 악동의 동화같은 이야기
10,
8,시나리오가 연기를 못 따라가는 것 같았음. 디즈니가 눈치를 조금 덜 보고 과감하게 만들었다면 나았을 텐데 몸을 너무 사림. 악당이 주인공이어도 디즈니 손에 만들어지니 악당의 껍질만 쓴 것 같음. 근데 연기를 너무나 제대로 해서 그 껍질 위를 메이크업으로 싹 덮으니 부족해도 그럴듯 함
7,매력적인 캐릭터와 그걸 훌륭하게 소화한 두 엠마
10,
10,재밌습니다~스토리 자체는 다소 진부하거나 하는 느낌이 있을수 있지만뻔하지 않은 소재와 배우들의 좋은 연기로 스토리를 잘 이끌어 가는 느낌연출력과 영상미도 좋아서 심심하지않고 시간가는줄 모르겠네요강추~~!
8,사랑스러운 엠마스톤의 패션쇼
10,
10,진짜  재밋음 영상미 스토리연기 모든게 완벽
10,말이 필요없음. 그냥 재밌다...
10,너무 대박인 내용이였어요ㅠㅠ????
10,진짜 예고편도 모르고 평점만보고 엄마랑 같이 보러갔는데 괜히 9점대 평점이 아니네요 정말 재밌게 의미있게 봤습니다!! 강추! 엠마스톤 연기 짱짱
10,오랫만에 스토리있는 감동적인 영화를 보게되어 감사합니다
8,볼만함. 킬링타임 ↑. 여주 연기 잘하고, 얼굴 이뻐서 좋음. 이쁜 옷 (여주 착용 의상) 많이 나왔으면 더 볼만했을텐데 살짝 아쉽.
10,오랜만에 몰입해서 보았네요..ㅎ
4,좀 오글거려도 화려하고 볼거리가 많아요
10,최근 본 영화 중 제일 재밌었다
9,나쁜점을 따지라고하면 당당히 없다고 할수있는 영화.하지만 영화핵심키워드가 패션이라서, 자극적인주제가 아니다보니 지루할수도 있을듯.
10,아 진짜 구라안치고 존나 재밌다133분인데 30분짜린줄 시간 진짜 금방감
10,연기 다 잘하네요 엠마는 뭔가 있는듯
10,네이버 영화리뷰 평점 처음 써봅니다 지루하기만 한 영화들만 보다가오랜만에 재밌게 봤네요
10,지린다 ㅅ@ㅂㅋ ㅋ ㅋㄹㅋ
10,엠마스톤이 혼자 캐리한. 그럼에도 현란한 다양함이. 매력만점 영화
10,근래 본 영화 중 단연
10,안보면 후회합니다 추천해요
10,정말 재미있어요! 최고
8,도둑질을 하다 팻션에 관셤을 갔은 크루엘라,,,,생일날 도둑친구들이유명 패셨에서  일할수있도록해주는 친구들,,,
6,엠마스톤이 연기 너무 잘함
7,엠마톰슨, 엠마스톤 연기력+의상팀이 다한 영화.스토리는 진부하고, 전개도 지루했지만그래도 볼만한 영화였음!
10,
7,디즈니이기에 아쉬운 스토리, 패션과 연기는 최고!
10,
8,엠마스톤이 크루엘라였다. 그리고 크루엘라가 엠마스톤이었다. 연기력으로 압도한 영화
10,와….진짜 와…한글자로 설명됨
10,
10,너무 재밌고 인상적이었습니다
10,몰입 쩔고 재밌음!!! 강추
10,진짜... 진짜 .. 최고에요... 너무 흥미진진하고 좋았슴미다 ㅜㅜ 다시 볼 의향 있을정도 특히 엠마스톤 연기가 너무 하..
9,진부한 설정도, 이미 아는 스토리도 특별하게 만들 줄 아는 디즈니의 능력과 엠마 스톤의 연기
8,내용도 재밌고 ost도 좋아서 재밌게 보고왔습니다
10,영화같은 영화였음.  재밌다.
10,디즈니가 미쳤다,, 물론 좋은 쪽으로
10,완벽한 연기에 완벽한 스토리
8,예전에 다른 영화에서 이렇게 배우와 캐릭터가 완벽한 싱크를 이루는 것을 본 적이 있던가? 이 영화에서 주인공 엠마 스톤은 보이지 않았다. 그냥 크루엘라만 보였다. 엠마 스톤의 연기가 너무나도 완벽해서 배우는 보이지 않고 그저 캐릭터만 보인 것이다. 찬사를 아끼지 않을 수 없다. 물론, 과장된 화장 또는 분장이 한 몫 했을 수도 있지만. 암튼, 이 영화는 주연을 맡은 엠마 스톤이 제대로 큰 역할을 했다고 본다. 그리고 또 한사람 엠마 톰슨. 엠마 vs 엠마의 연기 대결 또는 연기 경쟁에서 충분히 자기 몫을 다 해주어 엠마 스톤과 함께 영화를 이끌어 가는 쌍두마차가 되어 주기에 충분했다고 본다. 이 영화의 재미는 두 사람의 연기에서 오는 것은 아닐는지. 그리고 배우들의 화려한 의상의 향연이 또한 눈을 즐겁게 해주었다. 다만, 클라이막스에 이르는 동안 잠시 지루함을 몇 번 느낀 적이 있었는데 그것이 개인적으로는 아쉬움이 남는다. 실력있고 재능 넘치는 그렇지만 말썽꾸러기, 빌런이라고 하기에는 어쩌면 사랑스러운 면도 있는 크루엘라가 매력적으로 느껴진다.
10,Ah~ Cruella~ 코로나 때문에 영화관 찾을 일이 별로 없었는데 간만에 좋은 추억이 되었습니다. 쿠키영상 놓치지마세요!!
10,
8,주인공 연기, 연출 멋졌음. 버디랑 윙크 댕댕이들의 연기가 뭔가 짠하고 귀엽고 기특했다.
10,윙크 졸귀 ㅜ 남작부인도 빌런이지만 정들었다
10,처음부터 끝까지 지루하다는 생각 없이 계속 집중해서 영화를 볼 수 있었고, 크루엘라가 입는 의상과 겪었던 일에 대한 내용을 잘 풀어나갑니다.중간중간에 분위기에 맞는 ost들로 더욱 집중이 됩니다
9,기대 안했는데 재미있었어요
9,약간의 한국의 막장요소가 디즈니에게서 느껴진다
10,와 이건 진짜 디즈니 중 역대급 영화라고 말할 수 있습니다 디즈니가 흑화된 느낌 ? 이건 진짜 영화관에서 봐야해요 아니면 그 특유의 크루엘라 ㅠㅠ 느낄 수 없슴둥 .. 진짜 엠마스톤 연기력 미쳤구요 ost도 하나같이 다 좋아요 진짜 인생영화 ㅠㅠㅠ또 보러갈 의사 100% !!!! 입니다 진짜 스토리도 탄탄하고 반전도 있는데다 의상도 너무 이뻐서 보는 재미도 있어요 진짜 제발 봐주세요 ㅠ 이 영화 전국 모든 사람이 안빠지고 봐줬음하는 영화 .. 진심 너무 재밋어요 엠마스톤 라라랜드도 정말 재미있게 봤는데 크루엘라 진심 인생캐릭터 등급아니냐구 .. 엠마스톤의 역대급 연기력을 보여주는 영화같아요 진짜 이 영화 엠마스톤이 미쳤어요 사랑해요 엠마스톤 ...
10,
10,화려한 의상과 신나는 음악, 배우들의 호연!
10,
10,말이 필요 없당 완벽하다 끝까지
10,진짜 개꿀잼 꼭 보세요 다들
10,보는동안 계속해서 집중할 수 밖에 없는 영화.. 디즈니 이번엔 다시 해냈구나
10,실사화된 디즈니 영화중에 최고 였음 볼거리도 풍성하고 옷좋아해도 즐거운 볼거리가 많음
10,그냥 보세요 후회안함 예고편이 다가 아닐까 걱정했는데 절대 아님 너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐다
10,너무 재밌어용... 멋있어용...
10,너므 잼나게 봤어요... 나오는 옷들이 다 너무 멋지고 포퍼먼스도 너무 좋앗네요... 입어보고싶은옷들이 진짜 많더라구요...연기도 넘 좋앗어요
10,
10,그냥 너무 잼기당~짱 잼기당~꼭보세요
10,이영화를보고 보신탕을 다시 먹게됬습니다
10,저는 솔직히 이영화는 진짜 전체 관람으로 연령대를 봐꺼도될것같아요 일단 옷이 너무특히하고 제꿈도디자이너라서더욱더인상 깊었어요 너무인상깊어요
10,남자가 봐도 대박ㅇㅅㅇ
10,뻔하지 않은 소재에서 나오는 신선함
6,엠마스톤 연기가 난 좀 별로였고 조커와 마찬가지로 왜 그렇게까지 흑화했는지 그 과정이 이해가 잘 안 감
10,딱히 기대는 안하고 들어갔는데 엠마 스톤의 연기가 진짜 대단했고 다른 연기자들의 연기와 유머등 다양하게 끌리는 부분이 있는 영화였다 촬영 구도라든가 많은 명장면들이 있었고 명작으로 남을 영화다
10,진짜 너무 재밌어요 안보면 후회함 ㄹㅈㄷ 유ㅏ진빠 충격받음
10,영상미도 있고 스토리도 너무 재밌었어요
10,재밌어서 두번봤어요
6,패션, 연출 볼거리 많아요 하지만 마지막 크루엘라 대량 투척 장면 빼곤 스토리가 한국 일일드라마의 복수전 느낌 강함 ㅋㅋ
10,ㅠㅠ그 싸이코가 친엄마였다니..
10,대박 대박 대박 영화관에서봐야함
10,자연스럽게 흘러갔음. 매우 재미있었음.
10,크루엘라 2번을 봤어요 정말 가슴이 후련해요
10,
10,최고 너무 재밌게 봤어요
10,그냥 존나 재밌음 보셈 ㄹㅇ
10,엠마 스톤이 연기를 정말 잘해요! 봐도 후회하지 않으실거예요!!
8,다 좋은대 CG가 조금 불안정한게 아쉽다 모든 퀄리티가 최상인대 디즈니의 이름값에는 조금 아쉬운 CG 였다
10,이정도면 돈 아깝지 않은 영화
10,진짜 개애재밌어요 꼭 보세요님들 진짜로... 개재밌어요 시즌 2가 기대되는 영화.. 개봉하자마자 달려갈 예정
10,굳 넘나 재밌음 짱 엠마스톤 연기 대박이
10,지루하지 않고, 다음 스토리가 계속 기대되는 영화… 배우들 연기 ㅉㅓㄹ고, 중간 중간 디테일도 좋음~디테일은 잘 찾아보시길
9,간만에 인상깊고 재미있는 영화이었어요출연진 라인업이 좋아요
10,너무 좋아요 진짜로 그자리에서 두번봄
10,와 미쳤음 그냥 너무 다 좋음 2021 영화
6,내가 평점을 원래 짜게주는 편이라 이것도 높게 준건데 재밋었다 엠마스톤 연기력도 좋고 나름의 긴장감과 영상미가 좋다
10,디즈니가 일냈다는 느낌 좌중을 압도하는 크루엘라의 카리스마
8,옷 디자인 보는 재미가 있었음
10,
5,음악 배우 연기 연출 다 좋았지만 서사에 수많은 갈고리를 달아주는 영화
10,
10,스토리도 좋았고 보는 즐거움이 있어 좋았어요~~
10,손이 떨리고 심장이 아플 정도로 너무 재미있다. 영화관에서 최고의 떨림과 감동을 느꼈다. 크루엘라의 패션과 모든 것들은 계속해서 보고 싶을 만큼으로 멋있고 눈을 뗄 수 없고 말로 형용할 수 없이 놀랍다. 제일 놀라운 장면은 남작부인이 크루엘라의 친엄마라는 말을 듣고 크루엘라가 분수대로 가서 자신의 심정을 토로할 때의 온갖 감정들이 너무나도 잘 표현되어서 소름이 끼쳤다. 이 장면은 너무나 완벽했다 카메라가 떨리는 표현도 배우의 표정도 배경도 모두가
10,너무 재밌게 잘봤어요 쿠키영상 보고가세요ㅎㅎ
10,
10,별 기대 없이 봤는데 진짜 재밌음 눈이 즐거운 영화
5,가끔 별식이 먹고플때가 있잖아
10,돈이 아깝지 않았습니다!
9,별 기대 안하고 봤는데 진짜 엠마스톤이 다했네 너무 멋있음 그냥 스파이더맨 여친으로만 생각했는데연기를 저렇게 잘하네
7,두 엠마의 연기가 좋았습니다. 사실 스토리라인은 다소 빤해서 아쉬웠지만 ㅠㅠ 엠마왓슨 엠마톰슨 연기짱 ㅠㅠ~
10,재미와 반전 모두가 있음
10,
10,2시간이라는 시간이 너무 짧게 느껴졌던 시간!! 크루엘라가 훼방 놓을때마다 너무 짜릿했네요 ㅎㅎ
6,엠마스톤 연기 좋고 볼거리가 다양했다.
10,피는 물보다 진하다! 진짜
9,영상미, 삽입음악, 배우들의 연기 그리고 연출까지 하나도 부족한게 없다.
10,배우의 연기부터 영화에 집중 시키는 중간중간의 노래들과 의상들이 너무 임펙트 있었습니다!
8,
10,크루엘라 그 자신이 되어버린 엠마스톤, 시선을 사로잡는 패션의 향연, 귀를 감싸는 OST의 합작. 더이상 무슨 말이 필요한가?
10,존잼 진짜 존잼 꼭 보세요
8,엠마스톤 연기 인생중 최고였어요 너무 재밌게본 영화?
10,엠마들이 다 했다라는 댓글을 봤는데 진짜 그럼ㅎㅎㅎㅎ연기들 개 ㅉㅓ네
10,간만에 진짜 영화봤다!
10,크루엘라와 에스텔라의 갈등, 그 이중적인 의미가 매우 눈길을 끌었어요... 흥미로운 패션과 그게 다찰떡인 엠마스톤 ㅠㅠ 꼭 영화관에서 보셨으면ㅠ
10,크루엘라 사랑해 …..
10,볼거리의 향연. 신들린듯한 연기.
10,오랜만에 돈과 시간이 아깝지 않은 영화를 봤습니다 강추!!
10,웰메이드 영화 그 자체야
2,밑에 평점중에 7월2일 17시 29분에 별점 4개준 평이 딱, 하나도 빠짐없이 정확하게 내가 느낀바다.. 그래도 그분은 별을 4개나 줬네... 천사인가.... 영화보다 집중안되서 나가고싶은적이 정말 드문데.. 이게 그거. 다음날이면 사라지는 메가박스 포인트로 봤는데... 그냥 사라지게 놔둘걸 그랬다.
9,중간에 생각지도 못한 반전이 있었음 전체적으로 영상미랑 ost가 좋음 글구 강아지가 귀여움!
10,엠마 스톤이 연기를 너무 잘해서 좋았고 의상도 좋았음 ㅠ OST도 너무너무 좋았음
8,너무 재밌게봤어여반전의 반전 영화입니다영화관이서 또보고싶은 영화네요..음악에 집중해서 다시보고싶은..!배우들의 연기도 짱이였어요자막도 웃기고
10,OST가 정말 잘어울렸던 영화
10,여자 조커 같았어요 잼납니다^^
10,인생 영화입니다ㅠㅠ진짜 크루엘라한테 반했어요반전도 있고 봤던 영화중에 젤 재밌었고 또 보려 가려구요ㅠㅠ일주일에 거의 5번씩 예고편 보는데 안질리고 또 보고싶다는 생각밖에 안들어요
8,2021년 최고의 영화
10,
10,환상적인 빌런의 등장!
10,재미 있음
10,ㄹㅇ 의상팀을 갈아 넣었음스토리는 조금 유치해도 기깔나는 영화
10,정말정말 재밌고 집중도 잘 되고 몰입도가..하..옷을 좋아하는 저로서는 정말 좋은 영화였어요..디즈니 사랑해 악당들 이야기 많이 만들어줘 사랑해 디즈니ㅠㅠ
8,눈이 즐거운 영화. 그러나 뭔가 몰입감은 부족함.
10,최고최고♡엠마스톤 최고
10,매력적인 빌런 코로나로 오랜만에 온 극장! 영상미에 흥분한 중학생딸이 너무 좋아하네요^^
10,완전 재미있었어요!!!
10,너무재밌어진짜..최근본거중에 젤재밌음
10,한마디만 할게요. 존-잼
10,
10,상상치도 못한 결말...
10,너무 재미있게봤어요. 영상도 너무 화려해요
7,연출, 연기, 기승전결, OST, 패션까지 뭐하나 빠지지 않지만 정작 제일 중요한 네러티브는 없는 영화
10,연출, 연기, 기승전결, OST, 패션까지 뭐하나 빠지지 않는 영화
10,크루엘라 좋아요~~ 패션소같이 흥미진진함
10,재밌오요 입소문타고 관객이 더 늘었으면
10,존잼임 스톤 개멋있어요 ㅠㅠ
10,배우들 연기 다 잘하고 캐스팅도 캐릭터에 맞게 다 잘 됨. 영상미도 좋음. 이 영화 보면 악마는 프라다를 입는다를 좀 더 극적으로 만든 느낌임
10,크루엘라 짱짱맨..~???????????? 별 기대없이 봤는데 상상 그 이상으로 넘 재밋어요 크루엘라에 진심인…나중에 또 볼 의향 아주 머치합니다 크루엘라 대박나길
10,참 인상깊었습니다. 2시간 이상인데도 불구하고 지루할 틈없이 전개가 이루어졌고, 크루엘라 나올때마다 속으로 감탄사가 절로나오더군요. 인생영화..!한번 더 영화관가서 보고싶을정도네용!
9,돈이 아깝지 않은 영화였소.
10,별 기대 안 하고봤는데 역시는 역시. 디즈니는 남다르다 너무 재밌었어요 스토리 탄탄 연기력 탄탄 노래탄탄 아주 굿
9,보세요 재밌습니다 다른말 필요없음
10,믿고보는디즈니
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모든 면에서 완벽한 영화
1,흐아품 나는왜졸렷지 매말라버렷나 나의 감정..
10,후반부 갈수록 재밌어져요
10,ㅋㅋ 이게 영화지 꼭보세용!
10,감동 받았 어요 . 기대없이 . 봤는데 . 너무 . 재밌고.:....요! 믿음 소망 사랑 .
9,Woman + Fashion + Joker
10,엄청재미있음!!! 추천
10,
10,엠마스톤이 엠마스톤한 영화!!최고
1,아아… 잘 잤습니다… ㅋㅋ
7,영상미 화려해서 눈이 즐거움 다만 스토리는 k막장드라마 같음
10,오랜만에 정말 재밌는 영화 즐겼네요.다시 보고 싶은 영화기도 할듯
8,연기가 정말 좋았습니다. 연기의 구멍이 없었음
10,진짜진짜 재밌어요 강추
10,101마리 강아지의 크루엘라가 타당한 빌런이 되기 위해 빌드업이 장난 아니었다는 생각이 듦. ost랑 영상이랑 눈이랑 귀가 너무 즐거웠고 엠마들 왜케 연기 잘하는지ㅠㅠ 너무재밌게 봤음
10,군데군데 락 음악이 좋았어요
8,
10,재밌어요 너무 만족
4,엠마왓슨이 정말 예뻐요. 근데 감동적인건 모르겠어요
4,대충대충스토리 연기X 중2병 자아도취 작위적영국식억양 클리셰범벅 명곡막쓰기 얕은미장센 실소터지는 잡탕. 아이들에겐 재밌을 영화
10,크루엘라크루엘라크루엘라
8,101마리 달마시안의 현대적 해석
10,너무 재밋고 반전이 있는 영화
10,벌써 반했다 엠마돌 미쳤음
9,연기력도 스토리도 탄탄했던 영화였는데 결말이 처음부터 보이는 느낌이었어요
10,디즈니지만 어른들에게 더 재밌는 영화라고 생각해요. 영상미도 이쁨
10,엠마 스톤, 엠마 톰슨 외의 연기자 모든 분들 하나도 다 빠짐 없이 완벽했고, 특히나 의상이 가장 기억에 나네요! 역시 패완얼이란 말이 괜히 있는 게 아님,,,
9,스토리는 조금 아쉬웠지만 배우의 연기력이나 영상미가 너무 좋았습니다! 아역배우의 연기도 너무 좋았습니다! 다음 이야기도 만들어졌으면 좋겠어요!
9,엠마의 연기변신 성공적
10,전체적인 영상미도 화려하고 보는 재미가 있었고, 선과 악에 대해서 생각해볼 수 있어서 좋았습니다.
10,옷 디자인이 진짜 감동이였던 것 같아요 너무 재밌어요명작...
10,인생 영화가 악마는 프라다를 입는다인 사람들에게는 강강추그 외에 사람들한테는 강추
10,아직 안봤어요 재밌네요
10,재밌네요
10,난리난다 옷부터시작해서 음악 연기 연출 완벽함 돈1도안아까움
8,크루엘라가 되어가는 과정이 흥미로웠네요
10,액션영화입니다ㅋㅋㅋ
8,영화 내내 엠마 스톤 보면서 사람 눈이 어떻게 저 정도로 크지라는 생각을 했음. 스토리 연결도 깔끔하고 디자인 관련 영화답게 각 장면마다 연출이 인상깊었음.
8,쪼오끔 더 강렬하고 악독하고 참신했으면 어땠을까 하는 아쉬움 ㅠ 그래도 타임킬링으로 보기 괜찮음~
10,포스터때문에 기대 안하고 봤는데 눈과 귀가 만족스러웠던 영화!
10,두 엠마의 연기 최고
10,진짜... 최근 2년동안 봤던 영화들 중에서 제일 재밌었습니다 역시 믿고보는 엠마스톤??
10,OST가 빵빵해서 영화관에서 직접 듣는걸 추천합니다 ㅎㅎ
2,평점에 속아서 돈 버렸네요. 중간 중간 개연성도 떨어지고, 유치하기도해서 집중도가 떨어지네요. 그리고 페미도 뭍어 있습니다. 견디다 못해 중간넘어서고 잤습니다.
8,순한맛 조커 여자버전
10,배우들의 연기도 너무 훌륭했고 스토리 연출도 너무 좋았어요! 크루엘라 속편 너무 기대됩니다 후욱후욱
8,디즈니 영화다운 따뜻함과 약간의 흥미진진함 (?)이 좋았다. 하지만 딱 디즈니 영화다운 매운맛
10,원작을 잘 몰라서 조금 이해가 느려지는 부분이 있었지만 전체적으로 늘어지지 않고 화려한 영상에 눈이 즐거운 영화였습니다
10,액션영화 좋아하는 남친도 너무 재밌게 봤다고 함.
10,근래 본 영화중 최고!  적극추천
6,평점보고 기대해서 그런가...?생각보다는 별로 였네요.개연성 없는 스토리에독특한  아이디어의 장면들도 있기는 하지만 평점이 왜이렇게 높은지?흠..좀  이해가 안되는....기대하지 않고 보면 그~냥 볼만한듯
10,너무재밌어서 다음날또봤다 엠마스톤 너무예뻐ㅠㅠ영상노래들으면서 계속생각난다..
10,엠마스톤 존예 반박시 존못인증
8,코시국에 힐링하고왔습니다
10,빌런으로 알고있던 크루엘라에 대해 알 수 있어서 재미있었어요
10,올해 최고의 영화 기분 좋아지는 영화 ♡
6,명작이다 까진 못하겠고 엠마들의 연기나 연출등은 꽤나 재밌엇음
10,볼만함
10,내년 오스카는 크루엘라가 최소 3관왕은 함.여우주연상은 엠마스톤
6,그냥  재밌어요 나쁘지 않아요
10,존잼. 안 보면 후회함.
10,재미있네요.. 네용..
10,.
10,재밌엇어요 ^^~~~
10,별 기대 안하고 갔는데 엠마들이 너무 좋음 그리고 쿠키영상이 101마리 강아지랑 이어지는 내용이라 101마리 강아지 먼저 보고 보는걸 추천
10,크루엘라 너무 예쁘고 반전도 있어서 재밌게 봤어요 ost도 좋고 배우분들 연기도 좋았습니다
9,또 보고싶은 영화 오랜만임패션이며 영상미에 정말 신경 많이 쓴 느낌
8,스톤과 톰슨의 연기력은 진짜 압권인듯. 초중반부는 재밌게봤는데, 점점 더 '막장'화 되가는 스토리가 조금 아쉬웠습니다.
10,꿀잼 잼슴 시간 빨리감. 여름 공포영화 보다 이런게 더 좋아
9,앰마톰슨의 연기력, 1,2차 대전 후 귀족적 문화에서 포스트 모더니즘 시대로 넘어가는 시대상의 철저한 고증, 도둑과 디자이너의 참신한 조화가 재밌었다.후반에 개연성이 조금 떨어지는게 아쉬움
10,각본 연출 영상미 연기 음악 전부 찢었다특히 분수대 앞 크루엘라의 연기가 다시 한 번 보고 싶다
10,재미있다 눈이랑 귀가 즐거움.엠마 스톤 넘 매력적임 ㅠ ㅠ
9,플롯이 유치하지만 볼거리 많고 재밌었어요
6,'크루엘라'라는 캐릭터가 자리를 잡아가는 과정에서 보여주는 재치있고 스타일리쉬한 장면들은 역대급이라고 할 수 있을 정도였다. 화보, 신문 해드라인을 연상케 하는 화면연출은 관객들에게 크루엘라는 이런 캐릭터라는 것을 시각적으로 말해준다. 그에비해 스토리와 스토리를 전개해나가는 과정은 실망스러웠다. 작은 개연성의 문제들부터, 인위적인 느낌이 드는 인물들의 관계성과 사건, 중반부의 루즈한 연출 등. 그래도 주인공인 크루엘라의 비쥬얼과 분위기에서 오는 확실한 장점은 모두 인정할 것 같다.
9,화면이랑 사운드가 굉장히 자극적넘 재미있었습니다엠마 짱
10,정말 거짓말 안하고 최근 몇달간 본 영화 중에 최고였어요 왜 이걸 이제야 본 건지 ㅜㅜ
8,배우들의 단단한 연기력과 의외의 스토리 구성의 단단함이 시간 가는 줄 모르게 빠져들게 만든다
10,진짜 지금까지 본 영화 중에 몰입감이 젤 높았아요!진짜로 영확속에 빨려들어가는 느낌이었어여완전 강추하고 돈 안 아까우실 거에요!
10,너무 재밌었어요 꼭 보세요
10,옷좋아하시는 분들이 보시면 눈호강합니다 강추
10,기대안하고 봤는데 통쾌하네요!  의상보는 재미는 덤!!
10,최고입니다. 역시 디즈니
10,지립니다!!!~~~!!!!~!!
10,전체적으로 깔끔한 스토리!그리고 패션보는 재미가 쏠쏠했던 영화였다.엠마 스톤의 명연기도 최고…
10,크루엘라 같은 여자가 되고싶음 .
10,영화내내 긴장감이 있음
10,왜안봄....
10,별 10점으로는 부족한 영화. 연출, 연기, 배경음악 등 영화를 이루는 모든것이, 어느 하나 빠짐 없는 꽉 찬 영화였다. 간지라는 단어는 크루엘라를 보며 나온 단어인듯.. 세종대왕=훈민정음과 같은 맥락 크루엘라=간지
10,재밌게 잘봤어요 또보고싶네요
10,말레피센트 이후로 고로나 땜에 영화관 안가다가 간만에 가서 본게 크루엘라.. 후회 없는 선택이었다
10,나오는 옷들이 너무 예쁘고 엠마스톤이 연기를 너무 잘함
10,내용 탄탄, 반전탄탄, 연기탄탄 뭐 하나 빠지는게 없음 레전드 영화 다시보러 또 갈 예정
10,달마시안 가죽은 당연히 벗기면 안되지... 모피광 -> 에코퍼로 바꾼 것이 좋았음!
10,엠마스톤 연기 미쳤어요 크루엘라 그 자체
10,과해보이지만 그 정도는 해야 크루엘라라고 할 수 있지
10,정말 재미있게 봤습니다~~ 엠마 스톤 넘넘 예뻐용~~~
9,매력덩어리 크루엘라ㅋ 멋있다!!
10,오랜만의 인생작입니다참고로 저는50대입니다!~~
10,여자판 조커란 말도 아깝다 독보적이다 그저 '크루엘라'
10,여주인공 연기가 쩌네요
10,와..미쳤다..이제 크루엘라가 내 최애캐..
8,영상미에서 느껴지는 자본의 맛 .... 짜릿하다!
8,영국 발음에 홀린다..
10,구웃
10,음악이 정말...굿굿굿굿
8,주인공 연기력하나만으로도 볼가치가 있는영화 디즈니제작이라서 애들영화인줄 알았는데 악마는 프라다를입는다의 매운맛버전이라는 말이 딱 맞음
10,진짜 재미있음 꼭 봐여함 실패없음 원작 몰라도 볼 수 있음
7,개연성이 많이 부족하고 포장만 잘 된 빌런 영화.
10,재밌어요 역시 엠마스톤
10,재밌어요~
10,기대 안하고 봤는데 정말 좋아요.심야영화로 봤는데 연기하며 스토리하며 몰입감이 최고에요.또 보러갈거에요.
8,자아를 찾는 방식은 디즈니스타일이 최고
10,인생 최고 영화  뭐하나 빠지는게 없는 영화
6,솔직히 난 엠마톰슨이 더 주인공 같았음 더돋보임
8,애니메이션같은 영화. 의상과 분장에 세심한 공을 들인 영화임에는 의심할  여지가 없다. 하지만 영화와 애니메이션의 중간, 어중간한 자리에 위치해 있기에 뭔가 아쉬운 느낌은 지울수가 없다.
10,눈과 귀가 즐거웠던 영화. 크루엘라 싸랑해!!!!
10,
7,네이버 평점은 높으나 막상 주변에선 '기대 이하였다'라는 평이 종종 들렸는데 보고나니 왜 그런 평이 있었는지 단박에 이해가 되었다.아름다운 영상과 매력적인 캐릭터는 분명 이 영화의 셀링 포인트지만, 스토리라인이나 연출은 90년대 디즈니영화처럼 진부했다.  무엇보다 러닝타임에 비해 스토리가 없어서... 후반부가 매우 지루하다.하지만 엠마스톤은 정말 예쁘다. 크루엘라가 디자인한 의상들을 더 세세하게 보여줬으면...
10,
10,
10,멋있다 멋있다 멋있다 멋있다
10,보는맛있음 영상미 사운드 다 대박
10,별 기대없이 보다가 2를 기대하게됨ㅋ
8,베댓중 디즈니 스러워서 좋았다고 하는데 지극히 객관적으론 디즈니 스럽지 않아서 좋았다.
6,엠마스톤에게 찰떡
8,역시 화려한 디즈니영화 내용은 그럭저럭이나 눈이즐거움
9,영상미랑 노래가 좋았어요! 뮤지컬 보는 듯 한 느낌(?∀?)
6,개개인마다 다르겠지만저는 좀 루즈했네요,,,  코로나때문에1년만에 영화관 방문한건데 아쉬웠어요 ㅠ영상미는 좋았어요~
10,두 엠마의 미친듯한 연기력에 감탄놀라움의 연속이었던 의상들영화 보는 내내 신나게 만든 음악까지진짜 오랜만에 완벽하게 마음에 드는 영화를 봤네요!!! 강추입니다 진짜저는 재관람까지 했어요 너무 재밌어ㅠㅠ
6,초반 볼만한 중반 핵개지루 후반 그럭저럭임...
10,정말 연출,코디,배우의 연기 어느 것 하나 빠뜨릴 것 없이 다 너무 좋았습니다 ㅜㅠ..정말 다시 보고 또 봐도 지루하지 않을 작품…
2,가 노잼 진짜 너무 노잼이여서 놀랐어요 노잼노잼너쟂
10,어릴적 보던 디즈니 동화책 101마리 달마시안이 어른들을 위해 다시 태어났다. 신선한 스토리와 엠마의 연기력이 돋보인 현실판 동화가 보는 내내 지루하지 않았다.
9,
10,뭐하나 빠지질않은다 인생영화다 다시봐야지
10,남친이랑 둘이 봤구요 남친이 오랜만에 재밌는 영화 봤다고 좋아했어요. 전 솔직히 초반 재밌고 중반 좀 지루하다가 후반이 대박이라서 앞에 조금 지루한거 다 까먹었음 ㅋㅋㅋ 결론은 전체적으로 보면 진짜 재밌어요 한번 보세용
10,최근 몇 년간 본 영화 중에 최고 였어요! 영화 리뷰도 처음 남기네요. 예술과 패션의 뛰어난 영상미의 보는 재미에 추리의 반전 스토리 재미, 그리고 비틀즈의 명곡을 듣는 감동까지 come together~ 종합 예술/엔터테인먼트 였어요. 그리고 두 엠마의 미친 연기+강아지들의 멍뭉미까지 너무 좋았어요. 런던 배경을 인스타 감성의 느낌과 색감으로 드론뷰 조감은 오랜만에 유럽 여행을 하는 설레임까지 줘요. 크루엘라의 플렉스 넘치는 독보적인 지니어스의 라이프에 대리만족을 느꼈어요~ 저런 창조적인 영감이 쏟아지는 지니어스로 살면 너무 재밌을 것 같다는... 한번쯤 크루엘라로 독보적인 지니어스 플렉스 해보고 싶어요오 whatever i want!! 넘 매력적이에요♡
10,진심 시간순삭 영화.
10,영화 정말 오랜 만에 봤는데 너무 재밌었어요
1,평점  믿고 보지 마세요..  진짜 엉망입니다. 시작부터 끝까지 억지 전개에 B급 연출  거기다 마지막 별 놀랍지도 않은 반전까지 ㅋㅋㅋ  중2병 단단히 걸린 영화입니다
10,괴짜.천재.창작가.계획력.
10,"이 구역의 미친년은 나야"
10,와 디즈니 엘사 나오는 건줄 알고 기대안했는데 성인 디즈니네요
10,
10,그저....짱
10,최고라는 말밖에 할말이 없어요모든게 완벽합니다한가지 아쉽다면코로나 시대에 개봉한 것 ㅜㅜ
10,역시 Disney 오랜만에 영화 같은 영화를 봤네.
10,색감 너무 이쁘고 장면이 다채로워서 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다
6,평균 평점이 생각보다 높네요~그냥 그저 볼만했습니다~스타일리쉬한 빌런의 탄생을 보는 재미는 있었어요!
10,대박 완전 대박이었어요 드레스도 완전 멋있었고 여기에 들어갈 디자인들이 몇개였을지 상상이 안되네요
10,연출 연기력 영상미 빠지는게없는 명작
8,
9,강아지 개귀여움 영화는 무난하게 재미있음 ㄷㄷㄷ
9,역시 돈 냄새나는 영화 최고
10,진짜 너무너무 재밌게 봤어요 간만에 영화관 가서 본 영화인데 만족합니다 !
10,쌉명작개쌉명작개강추
8,엠마스톤의 열연을 볼수있었다. 스토리는 그냥 그랬고 에스텔라에서 크루엘라로 변해가는 과정의 개연성이 뭔가 부족했던거같다.
8,크루엘라 너무 이쁘다 진짜! 노래도 너무 좋고ㅋㅋ 근데 디즈니라서 그런지 너무 노골적인 악마숭배사상(일루미나티)적인 요소가 많으니 참고하시길
10,진심..디즈니를 사랑하는 사람으로써!! 101마리 달마시안 원작을 다 본 사람으로써 이 영화는 한마디로 대박이다.. 배우들 잘 뽑아서 촬영한듯...너무 멋짐 반했어??
10,쵝오..말해뭐해쵝오야
10,정말 즐겁게 봤어요 추천합니다 최고에요 화려한 영상미 패션 등장인물들의 연기력까지 최고
10,별기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤네요~엠마 스톤의 표정연기가 정말 리스펙 함..
10,올해에 본 영화중에 제일 재밌었어요. 영화관에서 두 번이나 봤어요. 다음에 또 봐야지
10,눈은 우는데 입은 웃는 연기 압권
10,
10,생각보다제밌네요. 백화점에서 영상좋았었요 천정에서내려가는게인상이네요아주오늘잘봤네요.
6,익숙한 옛날노래 듣는 기분 좋음
10,영화 내내 노래가 너무 좋았고요디즈니 바이닐 만들어!!ㅠㅠ
10,엠마들은 연기의 신이다ㄷㄷㄷㄷ
10,역대 디즈니영화 중 최고라고 감히 얘기해봄. 영화관에서본영화중 아쉬운부분이없는영화는 이번이 처음
10,너무 재밌습니다엠마스톤 너무 예뻐요
1,ㅠㅠ너무 지루하고 졸리고..스토리도 별로고중간에 나가려다 말았어요
10,스토리도 좋고 연기도 좋네요 영상미도^^ 잘 보고 왔어요~~ 런닝타임이 길어서 좀 쑤셨지만
1,별점 및 후기/블러그에 낚인 영화이게 잼난다고.. 정말 어찌된건지?2시간 넘도록 볼거리도 없고 스토리도 그렇고. 최근 영화중 시간 / 돈 아깝다고 생각한 최악의 영화어째서 평이 이렇게도 좋은지... 알바쓰시나?확인하고 싶으신분들 꼭 보시길....영화관 나오면서 정말 블러그나 평점은 믿지 말자, 욕하면서 나온 영화 --;
10,나만 보고싶은 영화 ㅠㅠ
10,으어아아악 너무 재밌어!!! 고3만 아니였으면 진심 여러번 봤을듯? ? ? 간만에 너무 재밌는 영화봐서 기분이 좋습니당!!!!
10,연기 연출 음악 모두 좋았어요
10,근래 본 영화중 가장 재밌어요
6,
10,어느 영화를 볼지 고민중이라면 이 영화는 고민하지 말고 선택해야하는 영화입니다.예고편 기대감 보다 영화본 후 만족감이 더 높습니다. 스토리 굿 연출 굿. 추천
9,두 엠마 배우의 연기력과 화려한 의상, 연출, 중간중간 감탄하는 카메라 구도(백화점 원테이크 장면은 너무 신기함) 등 볼 거리가 아주 많았습니다. 특히 엠마스톤의 살짝 돌아버린 연기가 정말 최고예요!
8,재밌게 보고 왔네요 ^^ ㅎㅎ
8,그냥 배우들 연기 미쳤고 플롯은 살짝 뻔하기 했지만 나름 재밌게 봤습니다
1,스토리 신경쓰지 않으면 좋은 영화라는데 그러기엔 스토리가 진짜 그지같음 너무 거슬려
6,난 끝에 졸았음 살짝 지루앞부분이 볼거리 있고 재밌지 뒤에는 뻔함
10,
2,엠마스톤의 연기만돋보였고 스토리는 대실망; 큰 돈들여 만든영화.
10,아니타 달링 마이딸링
10,
10,연기도 잘하고 재밌네요.. 다시 보고 싶어요
9,시리즈로 나오면 좋을 영화다. 크루엘라 = 엠마 스톤
10,오랜만에 이렇게 힐링되는 영화를 봤네요사이다 감동 전개에 몇번은 더 보고싶어요
10,엠마톰슨의 연기가 좋았다
9,스토리의 개연성이 완벽하진 않았으나 전체적으로 만족하는 작품
4,흠...이게 왜 재밌는거지...
10,반전의 반전…생각지도 못한 스토리에 깜놀…배우들의 연기는 물론이고 스토리에 영상미에 패션까지…올해 최고의 영화인듯엠마스톤이 이렇게 매력적인 배우인건 이 영화보고 처음 알았네요 ㅎㅎ
10,더할나위 없이 매력적인 엠마들
4,줄거리는 개연성 진짜 하나도 없고 진부하고 뻔한 성공스토리….ㅠ 솔직히 내용은 노잼그래도 패션이나 영상미는 좋았음ㅎㅎ
3,가볍게 보세요..라라랜드나 할리퀸을 기대하지 마시고
10,뻔할 줄 알았는데 안 뻔하고 흥미롭고 재밌었다. 엠마스톤 연기가 넘 멋지다
2,영화 도입부 독백부터 오글거려서거부감이 들었어요 영상미가 돋보이는 장면이 몇개 있었던거 같지만막 감탄할정도는 아니였어요 주연이매력이 너무 없어요 차라리 남작부인이 더 매력적이에요 배우가 연기를 못했다는게 아니라 캐릭터가 공감도 안가고 그걸 커버쳐줄수있는뭔가를 가진것도 아니에요 달링 이러는거 발음은 좋은데 남작부인 어설프게 따라하는거 같고 카리스마가 없어요 보는내내 손발이 펴지질 않았고요 캐릭터성도 스토리도 전부작위적이에요 보는 제가 어색할정도로요 제가 영화보려고 쓴돈도 아깝고 이영화에 들어간 제작비도 아까워요
8,강아지 씨지가 너무 티남 다른건 다 굿
9,스토리의 디테일을 돌아보면 약간 아쉬운 부분도 있지만 연기력, 영상미 만으로도 참 재밌게 잘 만든 영화라고 생각합니다.
10,별점 10점 더 이상의 자세한 설명은 생략한다
10,의상 배경음악 모두 완벽
10,많은 걸 느꼈다.갓즈니..!
10,크루엘라는 복수를 해야만 하는 명확한 이유가 있었기 때문에 미쳐버릴 수 밖에 없었다. 우리 모두 똑똑하고 나이스한 미친x한테 박수를 쳐 주자! 권선징악 엔딩은 언제나 통쾌하다.
10,재미있다 엠마 스톤의 연기는 미쳤다는 말 밖에!
10,스토리 대박 탄탄하고 여주 예쁘고..재미있어요 역시 디즈니!
7,엠마스톤, 엠마톰슨 두 여배우의 연기를 제외하고는 사실 난 별로. ㅎㅎ 두 캐릭터 모두 강렬해서 꽤 좋았는데, 그 외의 캐릭터들이 아쉽더라. 패션의 향연은 눈을 사로잡고, 익숙한 당시의 음악은 들썩들썩 신남. 별점은 연기와 음악 패션 점수.  남작부인 캐릭터 맘에 듬.
1,내용도 유치하고 오글거리고 갑자기?  왜? 뭐야?  이런 생각들게하는 영화 .. 감정선도 억지스럽고 ..강아지들이 제일 볼만했다
1,걍 저랑은 안맞네요 노잼...
10,하루종일 "아니타 달링. 마이 다알링" 이것만 떠오름
10,평점보고 보긴 했지만 기대  안하고 봤는데.. 왠걸 시간 가는줄 모르고 봤어요. 강추합니다!!
10,엠마스톤의 표정연기가 눈을 뗄수 없었음사람얼굴에허 저런 표정이 나올 수 있나 싶을 정도로 연기가 미쳤음영상미 스토리전개 특히 착장을 보면 입이 떡벌어짐 그냥 미쳤다 이한마디로 요약가능.세상 어디에 저렇게 반짝이는 빌런이 있을까..
10,
10,몇 번을 봐도 짜릿함은 그대로
1,평점 알바들이 판을 치는구나..영상미 말고는 볼게 없다..노잼...
10,내생에 본 가장 강렬한 레드
8,약간 난해한데 재미는 있음
10,
6,약간 개연성이 떨어짐집중력이 떨어지는 장면이 몇몇있어 아쉬웠어요
10,보면서 내내 가슴이 웅장해졌습니다. 다시 또 볼 거예요!!!
10,영상미와 음악이 화려했습니다. 2번 봤어요 강추!
10,크루엘라의 최고급 이미지세탁 황홀했어요~
10,영상미,주연의 연기, 스토리,ost까지 모두 탄탄한 영화!최근에 영화를 못 봤는데 명작에 들 것 같다
2,이런 스토리 피곤하다.
10,
10,영화를 보면서 몇번을 놀랬는지...반전에 반전을 거듭하는 영화.
9,
10,디즈니스럽게 잘만들었음...매우 만족
10,와 진짜 … 내가 봤던 영화중에서 제일 재밌었음 처음부터 끝까지 재밌었던 영화 ㅇㅇ 평소에 지루하거나 조는 타입인데 이 영화는 눈 뜨고 끝까지 다 본 영화임 스토리가 지루하지 않고 너무 재밌었음 그냥 두 세번 보세요 이 영화를 선택한게 너무 잘한듯
10,너무 재밌게 잘봤습니다
1,쌉노잼 십자십자십자십자
6,상상했던 스토리보다 저는 살짝 유치하게 느껴졌습니다ㅠㅜ하지만 엠마스톤이 너무 예뻐서 볼만했어요! 영화 내내 계속 바뀌던 의상들도 화려하고 눈이 즐거웠어요^.^
9,두 엠마가 연기를 정말 잘하네요^^
9,진짜 정말 재밌는데 뭔가  2% 부족한 느낌은 기분탓인가
10,옷 좋아하면 그냥 보고 판단해야됨
1,별로였는데 급식들이 좋아할거 같음.1점
10,재밌었어요~ 강아지들이 귀여움
9,오랜만에 본 재미있는 오락영화. 단순한 스토리지만 지루하지 않게 구성이 잘 되어있고 나름 스릴과 서스펜스가 있었음. 두 엠마의 연기는 워낙 유명해서 할 말 없고 조연들의 연기도 훌륭함. 의상은 예상대로 실망시키지 않는 볼거리였고 의외로 음악이 진짜 좋음.
10,기승전결로  너무 완벽함
10,오랜만에 너무너무너무 재밌는 영화를 봤다. 진짜 재밌고 음악도 넘 좋았다.
9,엠마 톰슨 연기 넘 잘해요
10,엠마스톤 너무 예쁘고 멋있어요. 영화 조커랑 비교하자면.. 조커는 약간 우울하고, 슬프고, 잔인한 영화라고 생각하는데. 이 영화에서 크루엘라의 복수는 통쾌하기도하고, 주인공 악녀를 응원하게 되네요. 영화관을 못가서 네이버 다운로드로 봤는데 돈이 안아깝네요. 영화관가서 봤음 더 재밌었을것 같아요 ㅜㅜ 또 봐야지
10,연기, 영상미, 스토리 다 최고!!!
10,넘재밌어서 101마리의 달마시안도 봤음.
10,나도 한번 저렇게 살아보고싶다
8,캐릭터 재해석, 영상미, 음악, 연기, 미술 모두 훌륭하게 연출된 완벽한 오락성 영화
6,엠마스톤의 팝콘매력과 화려한 캐릭터들이 돋보이는 영화. 주변인물들의 어색함과 내용전개의 연결이 매끄럽지 못해 산만한 부분이 있다.
10,연기도 잘하고 얼굴도 예쁘고 그냥 다 완벽한 엠마스톤.. 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤어요
10,재미있게 봤습니다.!
10,개인적으로 남작부인이 캐릭터연기 존나 잘한듯도시락 먹고 던지는건 개자연스러워서 아직도 기억에남네ㅋㅋㅋ
8,악마는 프라다를 입는다의 디즈니판이랄까.  캐릭터가 겹쳐서 보는내내 생각났음. 특히 엠마 톰슨은 메릴 스트립 카리스마에 비해 딸림;
10,엠마 스톤에게 반하고 올 수 있음
10,러닝타임이 전혀 지루하지 않고 재미있었던 영화. 한번 더 보고싶다.
10,혼자서 먼저 봤는데 주말에 식구들 데리고 영화관 또 가야겠어요. 다즈니 당신들은 대체! 이런 영화는 역시 스크린으로 봐야 제맛.
10,인생최고의 패션영화음악영상모든게완벽
10,엠마스톤이 너무 예쁘고 영화가 재미없을줄알았는데 너무 재미있네요
10,할리퀸을 뛰어 넘는 캐릭터 간지개폭발 ㅋ ㅑ ~
10,다양한 패션들 때문에 눈이 즐겁고 야망을 가진 여자들의 거침없는 행동력이 너무 좋았습니다. 틈틈히 나오는 강아지들도 너무 귀여워요.
10,와우와우와우와우와우
9,너무재맜어요ㅠㅠㅠㅠ엄청 화려하고 런닝타임도 길었는데 지루하지않았어요!
9,인생에서 때때로 필요한 건 독하고 사악한 마음이다.착하게만은 살 수 없다.
10,안보면 말을 마시고, 꼭 보세요. 의상, 음악, 캐스팅 모두 잘 어우러져서 미칩니다. 꼭보세요.
10,남자친구랑 소름돋으면서 봤어요
10,미셸파이퍼의 캣우먼 이후로 이런 캐릭터 못볼줄 알았는데...이런 캐릭터를 두시간동안 볼 수 있어서 좋았어요. 캣우먼은 분량이 너무 짧았거든
10,쌍 엠마와 패션의 향연 쩔었습니당
8,뻔한 이야기지만 독특한 비주얼과 연출로 시선을 사로잡는다
7,스토리를 신경쓰지 않고 보면 재밌는 영화
9,중간중간 소소한 웃음과 배우들의 좋은 연기와 음악들이 좋았음
6,음악 매력 디자인 근데...
10,
10,정말 엠마 스톤이 어떤 연기자인지 다시한번 깨달았고 엠마 톰슨의 남작 부인도 대단했다.
10,연기력 영상미 Ost 까지 좋았던 영화. 디즈니 실사영화 중 가장 재밌게 봄!
10,엠마들 연기도 좋고 재미있고 유쾌하고 음악도 영상도 좋습니다~!! 엠마왓슨 멋집니다!
10,기대햇던거보다도 더 재밋게 관람햇어요! 엠마스톤 연기에 빠져서 봣네요..
10,엠마스톤한테 푹 빠져버리는 영화
9,
9,아이와 함께 푹 빠져서봤어요
10,해리포터  시리즈 다음으로 나온 영화 이전과 이후 역대 최고입니다.  엠마스톤 팬됐어요
6,배우들의 연기나 패션, OST까지 좋았던 부분도 많았지만 악녀라고 하기에는 너무 순한 연출과 전개가 아쉽다.
7,정말 재밌네요. 재밌어요. 화려하고 볼거리도 많아요. 꼭 극장서 보시길
10,내리기 전에 무조건 영화관 가서 보세요.!!!연기나 스토리는 당연한거고 영상미랑 중간 노래가 압권이라 나중에 폰으로 보긴 아숩
10,멋진 크루엘라 두번 봐야겠다
5,배우랑 의상이 화려해도 스토리는 웹소설급...
10,
10,악당이지만 러블리해...
9,모처럼 좋은 영화,즐거웠습니다~
10,영화 진짜 잘만들었다.
10,개존잼 너무 잼있어요 2도 나왔으면
10,재밌어요 역시 악역은 이유가 있어
6,내가 늙은건가 왜 뻔하고 지루하지
7,재밌어서 2번 봤어요. 두 엠마의 열연이 돋보였습니다.
9,디즈니스러운 악녀 크루엘라
10,엠마스톤이 다해먹은 영화ㅠㅠ 너무이뻥
10,8살 우리딸래미가 자꾸 보자고해서 기대없이 봤는데...이건 뭐..80살 어르신이봐도 재미있을듯!!!!
10,영화 참 잘 만들었다 아주 굿
8,Acting was outstanding, She was a villain, but she couldn't escape her charm. The whole thing was fantastic.
10,진짜 개미쳤다... 영화 ost 영상미 스토리 감동 다 개오지고엠마스톤 연기 미모 다 완전열일....진짜 여자조커같은 그 말괄량이 연기... 이런영화는 영화관에서 두번봐야지 한번만 보기엔 너무 아까워...!!!!
10,해리포터처럼 10번은 다시 보고 싶은 영화
9,
10,
8,오랜만에 유쾌하고 재미있는 영화를 봐서 눈이즐겁고 재밌었어요
9,크루엘라의 화려한 패션이 가장 기억에 남음
9,영화는 생각보다 어둡네요ㅎ 패션이나 연출에서 볼거리가 풍성했어요. 101달마시안을 잘 몰랐는데 아주 매력적인 캐릭터네요 크루엘라... 악인과 천재사이의 아슬아슬한 줄타기랄까
10,기대안하고 봤는데 스토리는 단순하지만  볼거리가 많네요. 아이들과 봐도 재밌을거같아요.
2,
10,여주인공 너무나 매력적이었고 연기력, 연출력 최고입니다. 어른들이 보는 동화같은 느낌이어습니다. 남자친구와 함께 관람했는데 남친의 흥미를 끌기에는 부족했지만 저는 최고 점수 드립니다.
10,오랜만에 완벽한 영화 한편 본 듯 하다.  챨리초컬릿공장 첨 볼 때 만큼 행복하고 완벽한 시간이었다.
9,크루엘라 넘 멋져
10,진짜 와 진심 정말 대단함 그 하나하나의 표현부터하나하나 전율이 돋음 들어갈때는 더웠지만나올때는 소름이 돋아서 진심 겨울인줄 알았던 영화
8,두명의 엠마가 뿜어내는 캐미와 대결구도가 흥미롭다. 매력적인 빌런의 탄생.
10,진심..한번만 봐서는 안될 영화ㅠㅠ 나에게 인생영화로 등록되었다.ㅠㅠ 모든게 다 완벽했었던 영화인 것 같다. 두 엠마의 연기와 다른 배우들의 호흡과 101마리 달마시안의 내용과 다른 스토리를 보여줘서 더 흥미로웠던게 아닌가 쉽다. 또한 처음부터 끝까지 지루한 틈이 없이 나의 눈을 즐겁게 해주었던 영상이 있었고 노래마저 어떻게 딱 맞는 음악이 재생되었는지 좋았고 패션또한 말이 필요가 없다. 디자이너가 얼마나 많은 노력이 있었는지 느껴졌다. 패션에 관심이 있으면 좋아하기 나름이라고 생각이 든다. 감독이랑 연출과 작곡가등등 모든 분들이 이 영화를 모든 이들이 모여서 만들어서 이렇게 멋진 영화를 만들어진 것 같다. 크레이그 질레스피
10,두 엠마가 연기를 넘잘하구 연출도 좋았어요 시간가는줄 모르고 봤어요 101마리 달마시안 옛날꺼 미리 보고가시면 더 좋아요!
8,악마는 프라다를 입는다를 오마주한 디즈니식 할리퀸
10,진짜 리뷰 달게 만드는영화
10,디즈니가 이런 매력적인 캐릭터는 정말 잘 만드는거 같네요. 추천합니다!
10,
10,완벽 그 자체이다!!!
10,2021년 최고의 빌런인 크루엘라! 절대 잊을수없을거같네요...또 보고싶을정도로 좋아요!♡♡♡
10,
10,클루엘라.. 에바그린이 생각이 나는 건 나뿐인가…….
10,갓벽 그 자체 코시국에도 영화관 가서 볼 가치가 있는 영화
1,솔직히 9점짜리 영화는 아니고 6~7점인데 평점이 너무 높은게 불편하네요^^ 서사 증요하게 생각하는 사람은 5점이하 일 수도있는 영화. 볼거리 좋으하는 사람에게는 8점 이상일 수도있는 영화정도로 보이네요
9,크루엘라가 마지막으로 찾은 분수대 장면은 엄마가 아닌 마치 디즈니사에 하는 인사 같았음.
7,
10,낭만없는 현실에 낭만으로 맞서는
10,별기대안하고봐서 그런지..연출, 스토리, 내용등 다 재밌었어요! ㅎㅎ
10,
10,우와우와패션에 대한 조예는 없지만 한컷한컷 크루엘라 패션쇼 마다얼마나 많은 영혼을 갈아 넣어 만들었는지느껴진다...진짜 엄청난 연출과 기획력에 놀랏다!!!!두번 세번봐야지ㅜㅜ
10,돈 하나도 안아까워요.
10,
10,엠맘왓슨이 이렇게 매력적인 배우인줄 처음 알았습니다. 재관람의사 100%
10,엠마스톤의 연기에 푹 빠져 오랜만에 영화보면서 시간가는줄 몰랐네요. 너무 재밌게 잘 보았고 강추입니다.
10,
10,계속 봐야지 열번 봐야지
10,연기 연출 모두 좋았습니다
10,아기가 있어 이렇게 재미난 영화를 영화관에서 못본게 미안할 정도로 재밌네요 엠마스톤 배우님 연기가..연기가..영화 연출 스토리 연기 전부다 넘 완벽쓰
9,가볍게 보기 좋다. 여주가 sia처럼 블랙&화이트 머리를 하고 있음. 광기+재능 이라는 내가 좋아하는 요소를 가득 담고 있다. 패션이 주제라 볼거리도 많고 스토리도 재미있었음 !!
10,
8,볼만 했던 것 같아요. 스토리도 괜찮았어요.
1,별점 알바들이 판치고 있음.정말 수준낮은 유치한 C급 영화입니다.알바들에게 속지마시오
10,완벽에 가까운크루엘라
9,엠마스톤의 압도적인 연기력과 이에 못지않은 조연 배우들의 존재감까지! 크루엘라는 사랑받는 빌런이 될 자격을 증명하였다♡
10,오랜만에 영화관가서 봤는데 너무 재미있었음.엠마 스톤 미모랑 연기 진짜 대박이더라
10,엠마스톤..눈빛으로 영화 다 씹어드심말이 필요없다 그냥 크루엘라 그 자체.한번더 볼 의향있어요,,,
10,말도안돼...너무너 너무너무너무너무 잼써요 꼭 봐야해요이건 포스터를 잘못 만든거 같긴해요
10,인생 영화 등극입니다!
10,굿굿 지루할 틈이 없었음
10,
2,반사회 인격장애자를 다룬 영화 이게 디즈니? ㅋㅋ 영화 인걸 잊고 봤다.. 나중에 다시 생각해보니 헛웃음 나왔음. 디즈니 ...라니
10,크루엘라에 대해 잘 모르고 봤지만 이 영화 자체로는 정말 좋은 작품인거같아요 일단 연기력 오졌도 스토리도 전혀 예상치 못한 방향으로 흘러가니 지루할 틈이 없었어요 역시 서사를 입히고 나면 빌런도 더이상 빌런이 아니네요ㅠ
10,진심 내 최애 영화ㅠㅠㅠㅠ 나오는 의상들도 미쳤고 노래까지 미쳤습니다ㅠㅠㅠㅜ3번째 관람인데 돈 전혀 안아깝고 더 관람할 의사도 있습니다ㅠㅠㅠ 진심 캐릭터 하나하나 매력도 넘치고 너무 재밌어요 영화끝나자 마자 와 재밌었다 생각한게 얼마만인지ㅠㅠㅠ 진심 꼭꼭 보세요
10,정말 반전의반전 전에봤던 영화를 잊어버릴만큼 재밌다
8,스토리가 재미있지는 않지만 시각적으로 볼거리가 많아요. 영화관에서 볼만한 영화라고 생각합니다.
10,진짜 눈과 귀가 즐거운 영화 2시간 넘는 시간 동안 하나도 안 지루하고 보는 내내 즐겁고 좋았음 영화를 좋아하지 않는데 이 영화만큼은 너무 좋았다
6,예쁜 여자면 미쳐있어도 호구들이 도와준다
8,빌런의 감정선이 이해안감 ㅎㅎ 내가 보수적이라..근데 연출 연기 스토리 모두 좋음 피곤한 상태였는데잠 다 날아갔음
10,눈하고 귀가 둘다 힐링되는 영화제발 봐주세요 ㅠㅠㅜㅜ
10,평점이 호불호가 많이 갈리긴 해서 고민하다 아이들과 재밌게 잘 봤어요? 두 엠마의 연기가 빛났던 영화
10,정말 재밌게 봤습니다~
10,재밌었어요 크루엘라화이팅
10,엠마 스톤과 엠마 톰슨의 연기력, 캐릭터가 독특했어요. 의상 등 연출은 말로 표현이 안되게 멋있었습니다.
10,킬링타음로 최고~~강추합니다.
10,정말 재밌어요 자꾸 기억에 남네여
10,작품 잘만들었다 진짜 ㅋㅋ 코로나 아니면 많이 봤을텐데.아쉽
10,엠마스톤 췌고??????????
9,엠마스톤 연기가 너무 좋았음.좀비랜드1에서도 느꼈지만 엠마는스모키 화장이 너무 잘 어울림
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화봤다는 생각이듬
8,반전의 연속 정말 재미있는 영화
9,볼거리가 많고 권선징악
10,진짜 2시간 내내 지루할 틈 없이 재미있다 미쳤다
8,뻔한 플롯 구성이지만 연기력 하나는 뛰어납니다.!
8,스토리는 ㅡ냥 디즈니 스럽고 음악이랑 영상이 짱 연기도 좋아요
10,
10,엠마스톤 크루엘라 그자체
10,훌륭한 연출과 연기, 음악을 통해 70년대로 되돌아간것 같은 느낌!
10,영상미 대박... 진짜 패션분야에 관심있으면 무조건 보세요
10,영화자체를 판타지물로 보고 끝내세요 먼 현실감을 생각하면서 평가를 해요.. 디즈니 영화에... 애초에 그럴꺼면 알라딘 실사화 지니 나오는것부터 지적을 하세요...
10,"역시 디즈니는 옳다."
10,♡☆♡☆♡☆♡cruella
10,오 크루엘라..막무가내 악역에서 사연있는 주인공으로 완벽한 변신개인적으로 남작부인에게 빼앗긴 디자인이 알고보니 크루엘라의 계획이었던게 정말 소름돋고 재미있는 부분이었음
10,진짜 올해 본 영화 중 최고다. 캐스팅 신의 한수. 엠마들 최고야..
10,이거 친구하고 봤는데정말정말 재밌었어요! 추천합니다!
10,
10,눈이 호강 연기 잘함 역시 디즈니
8,크루엘라 데빌~ 크루엘라 데빌~
8,호구두명 따라다니는거나 크루엘라가 부려먹는게 기분나쁜거 외 수작임 그리고 꼭 돌비시네마로 보셈
10,재미있게 잘 관람했습니다
9,이게 올바른 영화다. 여자 주인공이라고 남자들이 안 보는 게 아니고, 재밌고 뛰어나게 만들면 다 본다.여자가 주연이라 성공한 영화가 아니다. 주연이 연기를 잘 해서 성공한 영화지. 덤으로 영상미도 미쳤고. ㅇㅇ
10,크루엘라의 화려하고도 아름다운 복수극보는 내내 너무 화려한 의상들과 매력적인 크루엘라 캐릭터에 빠져들었습니다. 너무 재미있게봤어요크루엘라♡♡
10,인간의 욕구를 발현하는 과정이 비교적 현실적입니다. 모든 여성들이 자신이 원하는 것을 드러내고 이루며 살면 좋겠네요.
10,
10,
9,몰입도 최고!!!
10,그냥 엠마스톤....엠마둘이서 그냥 독무대 연기력 쩐다
8,엠마스톤이 다 해먹는 영화. OST가 넘 매력적이에요
10,두번 봐도 돈아깞지 않은 영화
8,한바탕 신명나게 놀아볼까?
10,미친 여자들의 미친 내용
7,전체적으로 재미는 있는데 12세 관람가라 그런지 좀 아쉬운 부분도 있어요
10,완전 새로운 크루엘라라는 캐릭터가 탄생했어요!! 진짜 엠마가 다 해먹었다 싶을 정도로 크루엘라로 체인지 될 떄의 그 연기가 너무 좋네요... 크루엘라가 디자인한 옷을 연출하는 장면들도 좋아요!!
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요pc가 있긴 하지만 그래도 재밌음
9,영국식영어,패션,미술,음악 그리고 연기뭐 하나 빠질게 없다.
10,버릴 장면이 하나도 없는 매혹적인 영화.가장 좋았던 건 단연 OST였지만, 그 외 요소들도 버릴 부분이 없이 처음부터 끝까지 완벽했다. 조커와 결이 다른 빌런이고 바라는 게 있다면 크루엘라 같이 본인의 야망을 앞세우는 캐릭터들이 많이 나왔으면.
7,엠마 스톤이 너무 예뻐서, 어떤 옷을 입고 차례로 보여줄지 기대하면서 봤다. 제니 비번의 3번째 미국 아카데미 수상이 유력해 보인다. 어깨를 들썩이는 노래들도 아주 좋다.
9,
10,올해 본 영화중 TOP 악을 저렇게 가공할 수도 있구나..라고 생각ㅎ
8,출생의 비밀 빼고는 완벽
10,디즈니가 흑화했다..
6,연기가 별점을 차지한 영화!동화라도 시대적으로도 있을 수 없는 최첨단 장비등이 등장하는등 해도 너무했음
10,오랜만에 영화관에가서 웃고 전율하고 왔습니다 어린시절여자애도 너무귀엽고 엠마스톤의 팜프메탈스런 연출 스타일  너무멋있네요
10,쓰레기 수거 차 + 크루엘라 드레스 조합은 개미친거 같음.
10,이건 영화관에서 제발 꼭 보길 그냥 대박이고 진짜 재밌고 내가 주인공 크루엘라가 된 것 같은 느낌의 여운
10,패션영화와 도둑영화를 잘 섞은 명작 영화입니다이제 할로윈에 할리퀸 대신 크루엘라가 나오겠네요
8,화려한 영상만 보더라도 극장에 간 시간이 아깝지 않았다.
10,엠마스톤의 광기있는연기와 엠마톰슨의 갑질연기 그리고 갬성있는(?) OST의 꿀잼조합 영화관에서 보고 집에서 봤다. 왠만하면 영화관에서 시청하는것을 추천한다.
9,단순한 줄거리를 길게 늘리다보니 중간 중간 지루하고 반복되는 상황이 여러번 나오긴 했지만, 크루엘라 캐릭터가 너무 멋있고 디즈니 영화답게 눈이 즐거운 영화였다 빌런 캐릭터보면서 대리만족감도 느끼고 암튼 조금 지루했지만 이 정도면 그래도 훌륭함
10,오 기대이상…쥐강아지 넘 웃겼음…크루엘라2도 나올듯
8,배우들 연기도 좋지만 동물들의 연기가 대단함, 특히 윙크
10,중간에 옷 불에 타는장면 진짜 개오짐,,,,
10,할리퀸보다 훨씬 매력있는 빌런이 탄생했네요.
10,엠마스톤이 크루엘라로 변했을때 목소리 톤 완전 쩔음ㅠㅠㅠㅠ 엠마가 다했다 주변연기자들까지 연기 구멍이 없었다
6,개연성을 솔직히 개나 줘버려서 영화가 유치해져버림. 다른걸 가릴 정도로 그 단점이 너무 심하다
9,기대했던것보다 더 기대이상이었습니다 엠마의 크루엘라 연기에 푹 빠져서 봤네요
10,평점 안믿는 사람입니다. 근데 이영화는 흥했음좋겠어요 처음부터 끝까지 너무 재밌습니다....연출 스토리 사운드 엠마스톤의 팔색조같은 매력까지 미쳤습니다..
8,악마는 프라다를 입는다를 기대했다면 실망할 정도의 빈약한 네러티브지만 달마시안 떡밥도 풀어주고 어마어마한 영상미와 음악을 보여줌.
10,와 온 몸에 전율이 올 정도로 너무 재밌음 ..
10,디즈니 실사화가 앞으로 나아가야 할 방향을 보여준 영화
8,재밌어요!ㅋㅋ
9,엠마스톤과 크루엘라의 완벽한 결합에 흠뻑 취하다..^&^
10,간만에 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화엠마스톤 너무좋음 ㅠㅠ
10,화려하며 위트있고 런던을 다시 가고 싶게 하는 영화 !! 음악도 너무 훌륭
10,최고 ㅎ 평점 처음적어봐요ㅎ
10,아 존잼 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 미쳣어 ㅠㅠㅠ
10,보는데 아주 짜릿짜릿 했어요 연기도 멋있고 제대로 미쳤네요 ㅎㅎ
2,한국 드라마 단골 스토리러닝타임 에바....지루해
7,예쁘다 엠마스톤!
10,오~~~엠마스톤  기대없이 그냥봤는데 완전 몰입
10,오랜만에 굿 엠마스톤 굿
10,보고나면재미나게 살고싶어짐. 간만에 재미나는 영화. 뭔가 좀더 매끄럽길 바라거나, 음악이 더 나오길 바라는 뭔가 아쉬운 부분을 생각하기도 전에 배우들의 연기와 눈의 즐거움으로 잊혀짐.
10,음악도 좋고 보는눈이 즐거운 영상미가 있어요!여자들이 좋아할만한 영화라 지루하지않고 넘나 재미졌어요스토리도 탄탄.배우연기도 최고!
10,
10,재밌어요 엠마스톤 너무 예쁘고 연기도 잘하고크루엘라 부하 2명 캐릭터가 어떻게 시작된건지 알수있어서 꽤나 흥미로웠습니다젊고 매력있는 크루엘라가 이후 101마리에서는 너무 추하게 바뀌어서 안타깝네요 ㅠ근데 굳이 로저와 아니타의 인종을 바꿀 필요가 있었는지;; 일단 분량은 별로 없으니그러려니 하고 봤네요 아무튼 재밌게 봤습니다
10,으어... 개꿀잼...
10,남들과 달라서 차별받지만 자신의 꿈을 향해서 노력하는 크루엘라가 너무 멋지고 스토리도 재밌음
7,악마 프라다 + 백설공주 + 할리퀸. 그넘의 출생의 비밀 ㅋ
10,이게 진짜 해피앤딩이지 제일 재밌었다
8,디즈니의 조커. 다만, 15세 관람가여야 맞지 않나.
10,전형적인 나르시시스트 모녀 스토리 ㅡ 개인적으로는 트라우마가 있어 충격이네요
10,진짜 재밌게봤어요오오오랜만에 극장가서 제 돈 주고 봤는데아깝지 않은 작품이네요
10,재밋고 화려함 영화가 전혀 지루하지 않다
6,중간에 좀 루즈했다...
6,솔직히... 너무 중2병같아서 이해안되는거 투성이에요 ㅠㅠㅋㅋ
8,화려하고 재미진 잔혹 동화의 순한맛.
10,너무 재밋게 잘봣습니다 뭐하나빠지는게없넹ㅛ
10,또 보고싶은 영화 멋있다
10,엠마스톤 연기가 정말 인상적이었고, 영상미도 화려해서 2시간 내내 몰입하면서 봤어요!
10,두 여인의 압도하는 연기!
10,엄청나요 진짜 안보면....후회할겁니다
8,괜찮게 잘 봤습니다. 스토리도 너무 뻔하진 않고 연기도 잘해서 몰입도 잘됬어요
10,최고였다 진심이다
10,내 인생영화다. 진짜 꼭 보세요. 주인공 완전 멋있어서 집중해버렸다
10,너무 재미있게 봤어요!
10,쩐당쩐당쩐당쩐당쩐당쩐당
10,와..걍 장난아님 희대의 빌런 진짜 할리퀸 다음으로 너무 감명 받았음
10,진짜 재미있었다 인생영화..
10,스토리 진짜 탄탄하고 역시 디즈니라서 그런가 연출 스케일 장난 아니더라구요 완전 최고임 인생 영화 등극함
10,엠마 스톤 진짜 멋있다 ㅠㅠ
10,그녀의 색이 다른 머리카락처럼 선과 악을 고루고루 비춘 영화. 화려하고 다채로운 패션으로 관객의 눈길을 사로잡고 집중시키는 매력을 가진 영화.
10,엠마스톤 보러 갔다가 오늘도 반하고 왔습니다 너무 예쁘고 연기는 말할것도 없구요 스토리 연출 엠마 다 너무 좋았어요~ 또 보러 가고 싶어여
10,스토리도 재밌고 연출도 좋았음. 연기도 좋아서 몰입해서봄.
10,최근 몇년간 본 영화중 최고!!!
10,너무재밌어요..!! 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,기대없이 갔다가 천국의 133분을 보내고 왔어요두엠마가 정말 멋졌고 개인적으론 바로네스 캐릭터 정말 좋았네요  중간에 약간 루즈한 부분도 있었지만 전체적으론 올해본 영화중에 최고예여
10,재밌어요 ㅠㅠ 기대 안하고봤는데 몰입도 최고였네요
10,마지막 쿠키영상 대박 어릴때 백번본 101마리 강아지 생각남
10,엠마 스톤 연기 너무 잘하고요 옷이며 연출이며 멋있었습니다 전개 속도 포함 다 마음에 드는 영화였어요 제발 보세요!!
10,펑키함으로 무장한 크루엘라
10,진짜 너무이쁘고 연기잘하고 재밌고여자조커느낌 ㅠㅠ올만에수작
4,이거 알바들이 전부 올린 평점임 평점이 무려 9점대라 어거지로 2만원짜리  올레에서 소장판 사서봤는데  절대 9점대는 아님. 알바에요 전부
10,쿠키에서 소오오오름!!
10,재미있어요 연기가 대단해요 다들
10,너무재밌게봤음. 한시도 쉬지못하구
10,재밌어요 시각적으로 보는재미가 있고, 기분나쁜 장면들이 없었어요.
6,엠마스톤 VS 엠마톰슨.독특하고 스타일리쉬한 화면이 끊임없이 이어집니다.
1,의상 보는 재미가 있으나 연출과 스토리는 기대이하
10,정말재밋어요 남자들불쌍 반전도오지고요
10,더이상의 설명은 생략한다. 그냥 최고다.
10,크루엘라의 슬픈 일대기
9,모든게 디즈니 스러움. 디즈니 스러운 복수,반전. 역시 반은 가는 디즈니
10,최고 ㅠㅠ진짜 ㅠㅠ 내용이나 영상미나 몰입력 장난없음,,, 진짜 디즈니 갓 갓,,,ㅠㅠ 소름끼침
10,스토리도 좋고 무엇보다 음악이 좋아용
10,딱히 뭐라 부연 설명이 필요없는 연기, 연출, 영상미 등등 모든게 완벽했던  근래 개봉한 영화중 최고 였다.
10,역대급 영화다 진짜 리뷰 절대 안남기는데 무조건 영화관에서 보세요 진짜 미쳤어 걍
7,악프입 + 조커 + 킹스맨약간
8,
10,진짜 진짜 재밌었어요 엠마 왓슨 엠마스톤 강아지들까지 연기 체고
9,엠마 두명 연기력이 ㅎㄷㄷ.. 색감도 너무 이쁘고 80년대 느낌 노래들도 너무 좋았음
10,슬픔의 5단계에서 표정연기가 정말 언제봐도 재밌네요ㅠㅠㅠ 강아지 배우들의 열연과 다른 배우들의 캐미가 너무 좋았어요
10,개재밌다 그냥….. 엠마 스톤 연기력
10,와 핵꿀잼... 제발 다 봤으면
6,킬링타임용으로 좋은 영화
10,너무 재미있어요 가족끼리 봐도 좋아요!
10,보는 내내 흥분되었어용ㅎㅎ 간만에 좋은 너무 좋았던 영화ㅎㅎ
10,강아지들이 귀엽고 크루엘라가 멋져요
6,갑분 출비 스토리는 K-막장을 끼얹은듯 해서 짜식 했다.스토리 라인이 탄탄하다기 보다 캐릭터의 매력으로 다해먹는 영화. 쉴새없이 나오는 음악들은 흥겹다. 적당히 킬링타임용 영화로 즐길만 한듯.
10,완전완전완전 재밌어요 강추
5,ㅠㅠ 너무 길다엠마스톤은 잘 어울리구..정가 주고 보기엔 돈 아깝다ㅋㅋ 10점 주는건 너무 했다 평점때문에 봤는데 흐억
10,초딩딸이랑 너무 잼있게 보고왔어요.쵝오
10,별 기대 안했는데 꿀잼ㅋㅋ
10,오랜만에 진짜 재미있는 영화 봤어요
10,크루엘라 드빌! 할로윈 컨셉이 하나 더 생겼다.
8,보는 재미가 있는 영화였습니다
8,영상미 ost 좋았어요 빌런의 탄생
10,재밌게봤어요 큰 기대를 안한것도 있지만서도
9,스토리가  너무 좋았구  역시  믿고 보는  디즈니라  긴장하며  잘  스며들었네요. 너무  좋은  영화였어요
10,믿고 보는 디즈니표 영화입니다. 다른 분들 평가대로 눈과 귀가, 그리고 마음이 즐거워지는 영화입니다~!!
10,진짜 너무 재밌었어요 후회 안 해요 얼른 보세요
9,엠마's 너무나 매력적이다.조커는 천천히 흑으로 덮여지는 과정이라면 ,크루엘라는 덮여진 흑이 깨어 나오는 느낌, Sia - Unstoppable의 음악과 잘 어울린다.헤어스타일하며,,,9분동안만 들어야겠다.
10,2021 최고영화. 수작 그 자체. 노래가 미쳤다
8,재밌게봤습니다ㅎㅎ
9,연기의 맛이 느껴지네요
10,오랜만에 여운남는 영화본듯...재밌습니다 특히 영상과 노래..
10,너무 재미남..생각없이 봤다가 2나오길 기대함. 엠마 짱!!
10,아 석엠마 날 가져 언니 제발
9,펑크와 패션 그리고 귀엽고 발랄한 천재 악녀
10,엠마스톤 캐스팅이 완벽...
10,진짜 말 그대로 완벽한 영화였어요..,
5,재미없었다 중간부에 잘 뻔
10,어릴 적 달마시안 애니이션까지 이어지는 완벽한 스토리 서사.
4,그냥 그런영화 뭐라할까 너무 착한 빌런같은 느낌이다 초반은 흥미롭다가 중후반 가면서  너무 지루함그냥 디즈니 같은 영화임 포스터 보고 기대하면 실망 하는 그런 영화임
10,화려한 무대 의상과 광기 서린 크루엘라의 멋진 등장 넘 재미있게 봤습니다
8,색다른 시각적 재미와 엠마 두 배우의 훌륭한 연기
10,그냥 고민하지 말고 일단 보세여 다 재밌다길래 얼마나 재밌길래 하고 봤는데 생각보다 재밌어요 엔딩 크레딧 끝쪽에 쿠키영상? 있으니까 그것도 보고오세요 .!
10,너      ㅕ  너 너 너 너무 너 너너너
6,연기, 영상미, 음악 좋음. 하지만 많이 밋밋함. 몰입도 떨어짐
4,보는 재미, 듣는 재미는 있었지만 짧지 않은 러닝 타임에도 그리 짜임새 있지 않은 영화. 캐릭터의 특성을 부여하고 싶어했지만 정작 부여된건 관객들의 불편함. 원작을 리메이크하면서 틀 자체를 바꾸려는 시도를 하는 디즈니의 행보가 점점 기대되지 않는다.
9,엠마스톤의 연기 이번에 미쳤다!!
7,다양한 패션적 연출과 시도가 좋았습니다
2,스토리내용은 진부하지만 재밌게 잘 각색된것 같은데.. 스토리의 흐름은 여러가지로 몰입을 깨는 부분이 너무 많아서 불편할 정도였어요.
10,살인 없는 최고의 악역 영화
10,크루엘라가 동화책에서 바로 나온듯...그냥 개 멋있음 ㅎㅎ
10,진짜 그냥 다 최고...연기도 너무 좋고 스토리도 좋고 ost도 스토리에 어울리게 웅장해서 좋았어요. 그냥 완벽 그 자체ㅠㅠ
10,반전의 반전을 거듭해서 한 순간도 놓칠 수 없던 영화. 엠마 스톤의 매력에 풍덩 빠졌습니다. 인생은 크루엘라처럼! 꼭 보세요 여러분 ( ??? )?
10,시원한 디즈니영화!!
10,어렸을때 봤던 달마시안101마리가 아닌데? 쌉존잼
10,인생영화 등극
9,디즈니의 새로운 카타르시스는 크루엘라로...
10,의외로 유럽의 아름다움 멋스러움이 인상깊어요. 음악 패션에 관심이 많아 눈 귀가 호강했습니다. 엠마스톤 다른 엠마의 연기도 매우 좋았습니다. 아 그리고 윙크 넘 귀엽지 않나요??
9,
10,엠마스톤 크루엘라.그자체였다. 아역 크루엘라도 인상깊은 표정, 연기 좋았다. 엠마스톤 진짜 간지 지린다아. . 스토리도 탄탄해서 시간가는줄 몰랐고 크루엘라 모습이 너무 멋져서 감탄과 동시에 울컥하기도함. 전반적으로 잘만든작품같음. 유치하지도 않고 깔끔하게 스토리를 담아서 좋았다. 또 보고싶다. 흑과백의  거침없는 질주
10,너무 재밌어요 진짜 꼭보세요?? 엠마스톤 예뿜
10,와 간만에 시원한 영화대박이다 진짜
10,하 진짜 꼭 보세요 꼭 진짜 여자한테 반한적 오늘이 처음이네요 진짜 똥도 마려웠는데 보는 내내 재밌어서 화장실도 못 갔어요 이거 보려고 고민하시는 분들 제발 꼭 보세요 인생이 달라짐 ㄹㅇ
10,잘봤습니다. 재밌네요~!
2,알바들이 평점 후하게 줬나 봅니다. 내용은 하나도 없고 괴물 하나가 돌아다니며 사람 죽이는 것 뿐!
10,
10,진짜 너무 좋아요... 연기부터 영상미까지 최고입니다 꼭 보세요!!!
10,연기, 무빙, 오스트 미침
10,한 때는 기성세대를 박살내던 대권 잠룡의 성장스토리를 보는 듯 했다. (가상의 인물임) 한눈 팔다가도 계속 납득하게 만드는 스토리도 굳.
10,엠마 2분의 연기경쟁을 보는 느낌이랄까요..정말 완전 압도되어서 본거같아요♡
10,
10,정말정말 스토리가 탄탄하고 눈도 호강하고…최고였습니다 다시 또 볼거에요
6,실사영화로는 그 맛을 잘 살리지 못한듯
9,엠마스톤연기가 연극적이라고 느껴질 수도 있겠으나 전체 분위기와 잘 맞는다. 쓸데없는 애정관계가 없다는 게 제일 큰 장점. 클리셰스러운 전개이지만 속도감있게 진행되고, 화려한 연출이 있어서 지루하지는 않다. 묘하게 중2병같은 느낌이 들 때가 있다.
10,크루엘라 너무 재밌습니다♡♡♡ 엠마 스톤 사랑해요 ♡♡♡ 3시간전에 본 영화인데도 아직까지 정신이 어질어질... 그만큼 푹 매료되는 영화♡ 올해 최고의 영화♡
10,진짜 글 안 남기는데, 크루엘라 계속 생각남,,,, 영화관에서 안 봤으면 계속 후회했을듯 ㅠㅡㅠ 꼭 보세요
5,연기랑 연출이랑 영상미, OST는 다 좋았지만, 영화를 인간의 예술답게 만들어주는 스토리는 별로 재미없었음...디즈니 망해가나...?
10,재밌어요. 디즈니 오락영화로 보는재미. OST음악듣는재미 좋아요
7,재미는 있는데요 상영시간이 너무 길어요. 패션쇼 영화인줄
9,그 시대에 패션이 무엇인가에 대해 너무 잘 표현한것같음 .. 진짜 나오는 패션들도 너무 수준급이고 허..다시보고싶음..
10,
10,원작 애니에서는 자신의 욕망을 이루기 위해 정열을 다하는 모습의 크루엘라 모습이 한편으로 존경스러웠는데 이렇게 영화로 나와서 감격이예요 영상미 너무 예쁘고 지루하지 않게 잘 봤서요!!
8,뭔가 재밌긴한데 보면서 살짝 아쉽다..장면장면 잘라서 생각하면 다 멋있는데 전체적으로 봤을땐 좀 루즈한느낌 긴장감이 없음.. 바로네스를 처음부터 완전 똑똑하고 센캐릭터로 밀고나가고 두사람의 두뇌싸움과 내면에 더 집중했으면 훨씬 재밌을 것 같음 크루엘라가 속시원하게 팡팡 터트리면서 복수했으면 좋겠는데 뒤로갈수록 둘다 좀 바보같달까.. 약간 힘이 빠지는듯
10,
10,
10,원작이 어떤내용이였는지 기억도 않날정도로 재미있는 영화
10,인생영화.. 꼭보세요
10,디즈니뽕 빼고 얘기하면 영상미는 최고 단 스토리는 보장 못합니다. 너무 뻔하고 유치한 스토리. 하지만 영상미 하나만으로도 돈값이상하는 영화임. 그래도 10점
9,엠마스톤 연기가 너무 좋았어요
8,엠마스톤 너무 예쁘고 연기 미쳤고요 .. 다들 찬양하던데 스토리는 그저 그랬습니다 ! 다만 엠마스톤 미모+연기 보러가기에 충분한 영화 ..^-^
7,재밌었습니다
10,오랜많에 영화관가서 봤는데 재밌었어요!! 추천합니다!!
10,크루엘라를 사랑할것 같아요 ♥? 반전의 반전 !!! 그리고 영상미도 이쁘고 의상도 이쁘고 !! 역시 !!! 올 최고의 영화가 아닐까 싶어요 !! 근데 코로나 때문에   ㅠ 사람들이 못봐서 아쉽네요 !! 이영화는 많이들 보셔야할 영화 !!
10,ㅜ어러어ㅓ아아우누너ㅏㄴ개쩜
10,세계에서 제일 매력 있는 빌런 영화
10,엠마스톤의 연기와 발성이 최고조로 발현된 영화.디즈니라서 믿고 볼 수 있는 영상미와 퀄리티.'크루엘라'의 충동적이지만 치밀하고도 완벽한 계획들은 존경심과 신앙심을 불러일으킨다.그녀의 천재성과 독보적인 마인드는 마성의 매력에 빠지게 만든다.
10,간만에 영화다운 영화를 본 느낌 사실 그 이상인 것 같기도 하다 다양한 패션에 눈도 즐겁고 반전에 또 반전이 재밌고 배우들도 진짜 매력넘침 한 번 더 보러가고 싶을 정도!
9,엠마 사랑해
9,짜릿.
10,보면서 와 개 멋지다 이런 생각하면서 봤어요... 특히 달마시안들이 크루엘라 공격할때 앉아 하면서 앉는 것도 너무 귀엽고... 특히 치와와 눈 한쪽 가린거 너무 귀여워요 ㅠ 백번 천번 다시 볼 의향있습니다...
7,연기는 너무 좋으나 조금 아쉽 ...ㅎㅎㅎ
8,우리가 알고 있는 가족의 의미를 다른 관점에서 보여주었다. 그러나 참신했다.
2,너무 재미없었습니다.. 차라리 할리퀸 영화를 한번 더 보는게 더 나을정도로,,, 사람들이 재밌다 인생영화다 해서 봤는데 다 댓글 알바인가요?ㅋㅋㅋㅋ 크루엘라,, 배우들의 연기는 볼만했고 멋있는 장면들도 많았지만 스토리가 영 아니네요,, 무슨 개연성도 없고.. 스토리가 너무 허무하고요.. 뭘 전달하려는 지도 모르겠고.. 감동도 없고.. 돈이 아까웠던.. 차라리 본다면 집에서 보는걸 추천..
1,영화보면서 존거 처음입니다..미국식 양산형범죄영화 느낌이였음개그는 하나도 안웃기고 크루엘라의 컨셉도 몰입이 안됨
9,스토리도 신선하고 케릭터도 매력적이다
10,짧은 요약: 그들만의 리그
10,꿀잼이었습니다 그치만 디즈니의 조커는 아님 조커랑 완전 달라요
10,원래 이런 평점 한번도 안써본 사람인데요... 이 영화 꼭 보세요.. 그냥 무조건이요.. 진짜 스토리 개탄탄하고 최곱니다...
10,영화 안 보러갔으면 큰일날뻔했다 연기도 연기고 영상도 패션도 전부다 완벽했다
10,크루엘라의 엄청난 매력과 탄탄한 스토리가 정말 재밌습니다~ 믿고 보는 디즈니~
10,나 살면서 이쁜 사람보고 소름돋은 적 처음임 진짜;; 엠마스톤 당신의 미모가 날 소름돋게 했어.. 개인적으로는 라라랜드보다 엠마스톤의 매력이 더 잘 드러난 영화가 아닌가 싶음
10,엠마스톤 연기가그냥 미쳤다. 연출도 미쳤고..  스토리는조금 아쉬움
4,영화가 유치할 수 있습니다..혼자 본 게 다행입니다 상영내내 손발이 펴지지 않았거든요..옷에는 최선을 다한 것 같습니다 그정도 제작비면 내용은 좀 더 세련되게 만들 수 있었잖아요…중2병 걸린 애가 혼자 망상한 것 같은 스토리가 정말 최선이었을까요?
10,지루한 감이 없네.굳굳
10,크루엘라를 보고 남들의 시선을 덜 신경쓰고 살고싶다고 느끼게되었다크루엘라 최고 존멋탱ㅠ
10,배우연기, 소재, bgm 삼박자 완벽긴 러닝 타임이 지루하지 않았다
9,엠마 스톤의 연기가 물 올랐다
10,엠마들 개멋짐
10,완벽한 케릭터들.. 완벽한 연기너무나 이쁜 엠마스톤..너무나 화려한 런던의 패션
10,저 이거 두번째 보는건데요 . 여전히 재밌습니다~~~!!!
10,모든 측면에서 아쉬움 없이 완벽했던 영화.거슬림 없이 모든 내용에 만족하며 나온 적이 참으로 오랜만인 것 같다 !!!!
10,와 미쳤어요... 또볼래...
10,걍 에바임 진짜 ... 영화관에서 세 번 봄 ㅠ 모든 캐릭터들이 그냥 다 매력쟁이들,,,처음부터 끝까지 짜릿함
10,영상미 좋다 크으…만화 보는 기부ㄴ
10,너어어엉무우우 재밌어요 꼭 보세요!!!
9,시각 청각이 매우 충족되는 경험이었다! 게다가 강아지 덕후라면 깜찍한 아이들때문에 더블로 기절.. 엠마 스톤도 물론 연기 잘했는데 톰슨연기는 정말정말 놀라움
10,걍 크루엘라의 모든 모습을 엠마스톤이 흡수해서 재현함. 크루엘라 그 자체였음. 오랜만에 영화 재밌게 봤음
4,딱히 재미는 없었음. 연기력이 관람포인트
8,유치할만한 내용을 배우들의 연기와 멋진의상들,  ost로 잘 이끈거같음.
8,제법  그래도 볼만한 영화 이지 아마
1,진짜 나만 별로였음 ?? 크루엘라가 보여주는 퍼포먼스는 멋있었지만 그부분이 주는 재미는 딱 5분 정도 ... 그외에 스토리 전개나 캐릭터는 너무 별로였다 개연성도 없고 재미나 감동도 없었음 보고 나오면서 남자친구랑 이제 디즈니 한물 갔다며 아쉬워하고 나옴
10,여주 존예 너무 재밌어요
8,영화 기승전결이나 짜임새, 배우들의 연기, ost 뭐하나 빠지는것없는 수작인데... 왜인지 모르겠는데 전 이상하게 살짝 지루하더라구요?; 잘 봤지만 다시 생각나지는 않는것같아요
8,2시간이 넘는데도 크게 지루함없이 보았음. 화려한 옷들에 정신이 집중됨. 원작 내용은 잘 모르지만 영화내용만 보면 연기나 연출이 잘 되었음!
7,배우와 화려한 의상이 좋았습니다.
10,재밌었어요 엠마님들 포스도 멋있구 유쾌하게 봤습니다!~!
10,개꿀잼이용 꼭 보면좋겠네요
10,또 보고 싶을 정도로 재미있었어요!
10,짱이다.. 넘 좋았어요~~~
10,너무너무 재밌음. 또보고싶다
10,연출 연기 스토리 ost 뭐 하나 빠지는 것 없이 다 좋았어요 :) 기회가 닿는다면 한 번 더 보고 싶습니당 !!
10,기대 안하고 봤는데 재밌었어요 친구2명도 인상깊었음
8,한줄 요약: 백설공주로 태어나 신데렐라로 살다가 루크 스카이워커인 걸 깨닫고 조커로 흑화하다.
10,엠마톰슨의 이렇게 다른 모습을이제라도 보여주셔서 감사합니다~~진짜 둘 궁합 최고!
10,너무나도 완벽했던 영화 였습니다.
10,n회차 봐도 재밌을 영화..
10,빌런계의 한 획을 그을 매력적인 캐릭터의 탄생!!
10,크루엘라가 새 옷을 입고 나올때마다, 옷을 전혀 모르는 나조차도 소름이 돋았던 영화! 스토리는 평범했지만, 나머지가 모두 압도적이었던 영화!
10,1. 캐릭터가 매력적이고 연출, 특히나의상과 OST가 최고였습니다.2.크루엘라가 반전으로 남작 부인의딸이었다는 게 인상적이었어요.
8,그냥 저냥 볼만한 작품걍 엠마스톤 연기가 다 해먹은 작품 같다
10,너무 재밌어서 2차 관람 했습니다!!
10,진짜 잼있습니더 엠마스톤 연기잘해요
10,최근 본 영화 중 대박,, 보는 재미가 쏠쏠합니다! 엠마스톤과 톰슨의 연기도 좋아요!!
8,자칫 유치해질 수 있는 부분이 많았지만, 빠른 템포의 연출과 엠마 스톤의 괜찮은 연기력으로 잘 버무려진 영화.
10,극장가서 보면 더욱 와닿은 영화... 그저 웅장하다
9,대한민국 영화계는 100년이 지나도 나올수없는 영화 ^^
8,엠마스톤의 연기에 감탄하며 본 영화.보는 내내 할리퀸도 잘 어울렸겠다고 생각이 들면서도, 할리퀸과는 또 다른 신념에 몰두하는 광녀의 모습을 보여주었다.패션에 문외한인 내가 봐도 멋진 옷들이 가득했으며, ost도 훌륭했다.원작과는 확 뒤바꾼 캐릭터 재해석이 들어갔는데, 원작의 크루엘라와는상당히 거리감이 있기 때문에 재해석 자체는 훌륭하게 캐릭터와 인물관계를 뽑아냈지만 원작 중시자들에겐 지나치게 미화시킨게 아닐까 하는 생각이 들지도?
10,처음에는 크게 기대를 안했는데 영화를 보면서 몰입도가 더해졌어요. 기회가 닿는다면 또 보고싶은 영화네요. ^^
10,디즈니 스럽고 볼거리 많고 편안하게 볼수 있는 영화입니다. 감동은 없지만 저는 다시 또 보고 싶네여
10,둘 엠마의 연기가 너무도 돋보이는 영화유쾌, 통쾌  간만에 잼난 영화 잘 봤어요~^^
10,반전에 반전을 거듭하는 영화였습니다 엠마스톤 연기 최고에요 진짜로 ㅠㅠㅠ 간만에 제대로된 영화봤습니다!!!
10,오랫만에 짜릿하고 통쾌한 영화
10,송새벽이 나오네요 -ㅁ-
8,스토리의 깊이는 무난했지만 영상미가 뛰어나고 스케일이 커서 재밌게 봤다!
10,와 그냥 미쳤음 배경이랑 소품팀 누군지 모르겠지만 그냥 100년에 하나 나올뻔한 영화!!! 특히 옷과 헤어스타일이 진짜 디자이너 데리고 와서 한줄...;; 한국에서 절대 나올수없는 s.t
10,영상미에 배우들 연기, 배경음악 까지 전부 몰입되는 영화였습니다.
10,평점이 모든 걸 말해주네요 진짜 잘봤습니다 ^^
8,두 엠마의 연기력에 오랜만에 집중해서 영화를 재밌게 봤습니다
10,진짜 너무 재밌었고 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,오랜만에 만족스러운 영화. 오프닝 연출이 너무 좋다
6,기대하고 갔지만 뻔한 스토리였음.중간 패션쇼 내용이 넷플릭스 ‘에밀리 파리에 가다’와 비슷해서 신선도가 떨어졌음.화려한 시각적 효과는 볼 만했음.
10,진짜 영화 한번이상절대 안보는데 두번봄..
10,엠마 스톤 사랑해요… 영국식 발음의 영어 진짜 최고 넘 멋있고 예쁘고 ㅠㅠ
8,기대했던 것보다 흥미롭고 좋았습니다
10,짱짱한 배우들의 연기력과 연출이 잘 어울러진 영화
10,엠마 아니였으면 이 영화 누가 살려 진짜..
10,엔딩이 흐지부지되지 않고 돈이 하나도 안아까운 영화
7,눈이즐거운영화, 스코리는쏘쏘
10,근 3~4달 동안 최고의 영화인듯
10,영화관에서 보기 잘한것 같다
10,분명 디즈니 작품인데 디즈니 작품이 아닌것 처럼 참 신선하다
10,정말 보면서 소름이돋고 감동이었던 영화...크루엘라 너무멋있었고 지루하지도않은 영화ㅠ
10,노래도 영화도 완벽하다
8,색감좋고 참 재밌게 영화봤어요추천합니다ㅋㅋ
9,무조건 영화관에서 봐야 뽕이 차는 영화
10,화려하고 통쾌하다. 101마리 달마시안의 추억.
10,연출 전개 ost까지 완벽
10,기대한대로의 재미 악역이 악역인 이유
10,올해 제일 재밌게 봤어요 주인공 너무 이쁘고 연기도 잘해요
10,'크루엘라'라는 기존의 캐릭터만 가져와서 새로운 이야기를 만들어 나가는 게 신선했어요!
9,믿고 보는 디즈니, 이번에도 실망시키지 않았다. 포스터가 과격하다고 속지 마라. 애들 손 잡고 꼭 보러 가야할 디즈니 가족 영화 '크루엘라'!! 정말 추천한다.
10,크루엘라 드빌~ 크루엘라 드빌~
6,조금 중간부터 억지스러운면이 있네요ㅠㅠ
10,스토리가 좀 뻔한 면이 없지 않은데 오히려 그걸 연기로 잘 소화해내서 재미있었음. 크루엘라 발음 너무조하..
8,엠마스톤 팬이라 봤다 스토리자체에 재미를 원하면 다른영화보세요
7,귀도 즐겁고 눈도 즐겁고
2,원작 애니메이션인거 감안하고 봐도 유치하고 클리셰 범벅에 전형적인 상업영화 표본.. 이거 재밌다고 하는 사람들 이해는 하지만 솔직히 예술성이 있는 영화는 아니다.
9,원작 안 봤는데도 너무 재밌습니다. 인터넷에 스포가 돌아다니는 것 같던데 조심하세요!
10,에스텔라와 크루엘라의 차이가 극명한 그녀의 목소리.
10,디즈니에서 마블말고 성공한 몇안되는 작품
9,유치하지만 화면이 예뻐서 좋았음
10,연기도 미쳤고 연출도 미쳤고 두말 필요없이 인생작이다 진짜 ㅜ
10,
10,
10,재미있어요. Ost가 영화랑 잘 어울려요
10,
10,기대안하고 봤는데  good good good
10,연기 너무 잘해서 시간 가는줄도 모르고 봤습니다
2,졸았어요.늘어지고.지루하고.스토리가 한국의 막장드라마같기도하고.와..진짜..
10,단언코 내 인생 최고의 영화
10,오~크루엘라 비기닝!! 러닝타임내내 지루함없이 재밌게 봤어요. 매력적인 캐릭터인데 나중엔 결국 미치광이 되는 걸 아니까 안타깝네요.
10,배우들 연기도 좋고 눈이 즐거움
8,매혹적이고 도발적이며 기억에 남을 만한 영화.그럼에도 스토리가 조금 아쉽다. 조커와 겹치는 면도 있다.화려하고 독보적인 패션. 그러나 평범한 마네킹
10,
10,
10,런던거리도 엠마도 패션도 최고
10,
10,딱 내 스타일인 영화. 아주 재미있었음
10,스토리전개 화려한 의상 볼거리 만족입니다
10,생각없이 봤다가 생각보다 재밌게 본 영화!
10,그냥 다 좋았음!!!
8,스토리는 기대하지 마시고 패션쇼+콘서트를 영화관에서 한번에 즐긴다고 생각하세요 심장뛰고 소름돋아요
10,존멋 존예 영국발음대박
10,디즈니가 칼갈고 만든 게 보였다. 캐릭터들이 개성넘치고 매력도 넘친다.
10,정상을 찍으려면 똑똑하게 미쳐야 하는구나
10,별 기대없이 봤다가 너무 재밌어서 평점까지 쓰러왔어요.50대 중년 여성입니다.
1,보는 내내 졸려 죽는 줄 알았어요 너무 지루하고 재미 없어요 돈이 아까움 진심 저랑은 안 맞았어요 전 웬만한 영화는 다 보는 편이긴 한데 이렇게 재미 없는 영화는 처음  봤어요 부모 없다고 도둑질이나 하는것도 마음에 안들고 개를 이용하는건 더 심하고 자신을 낳아준 엄마를 깜빵에 보내는거에선 정말 심한 영화인듯 이게 어떻게 12세인지 이해가 안돼요  별점 1점도 아까움
10,매력적인 캐릭터와 감각적인 패션센스 그리고 배우들의 연기 하나하나 다 완벽하고 영화를 보고 나서도 OST를 직접 찾아볼만큼 중독성 있는 노래였다. 약간의 반전도 있고 재미도 있어 여운이 길게 남아 또 보고 싶은 영화인 것 같다.
8,디즈니영화는 무조건 보는편 흥미있게 전개 되다가 뒤로 갈수록 약간은 슴슴한 하지만 작은 강아지의 활약은 눈부셨다 겨울왕국에 울라프가 있다면여기는 윙크가 있다 큰 쥐로 둔갑한 윙크때문에 요절복통 ㅋㅋㅋㅋ
10,진ㅉ ㅏ 재밌음 음악이며 연기며,,,,개쩌는 영화 홀리
10,평 잘 안남기는데 정말 또 보고싶은 영화
9,엠마 왓슨의 연기력이 압도적 , 재밌었음.
10,와 진짜 아이디어…. 정말 감탄하면서 봤고 진짜 몰입도 최고,,, 이 업계 종사자라면 꼭 필수로 봐야하는 영화 근래 디즈니 영화중 최고
10,와 ㅎㅎ 대단해요.. 귀에 때려박는 적재적소의 음악과의상의 표현력 진짜 최고.. 크루엘라의 등장은 정말 ㅋㅋ 환상,,뻔할 수 있는 스토리를 대단하게 풀어낸 느낌.. ㅎ연출 연기 음악 영상에 의상으로 표현된 창의력까지 ㅎ 최고!
7,예상했던것보다는 괜찮은 디즈니 영화. 배우들의 연기력과 화려한 볼거리들이 인상적이다.
1,옷이 제일 눈에 띔. 그게 다임.
6,진부하기 짝이 없는 스토리. 하지만 연기와 비쥬얼, 미쟝센, 색감 그리고 OST는 진부한 스토리마저 잠시 잊게한다.
10,디즈니의 역대 실사화 영화중 가장 연출력이 돋보임! 시각 청각 어느 것 하나 빼지 않고 사로잡기 때문에 이건 무조건 극장에서 스크린으로 봐야 합니다.
10,기대 1도 안하고 친구가 보자고해서 갔는데 너무너무 재밌게 본 영화.한국인이라면 적어도 10명 중 8은 대만족할 것
10,최근 극장서 본 영화중에 젤 재밌어
10,훌륭한 연출때문에 지루할 틈이 없고 연출을 뒷받침 해주는 엠마들의 튼튼한 연기로 완성된 걸작 거기에 영상미와 ost는 덤으로! 원작과 연관성까지 놓치지 않는 섬세함까지. 역시 디즈니는 디즈니다 영화 보기 전 유튜브에서 101마리 달마시안 보길 추천!
10,
10,
10,엠마스톤 연기 잘해 전체적으로 지루하지 않고 재밌어
4,극한의 컨셉충..내용이 급전개되고 솔직히 막장같았다 디즈니의 자본은 잘 느낄 수 있었지만 대신 이전의 작품들과 달리 감동은  느낄 수 없었음 그냥 여성 주연들을 위해 조연들은 정말 주연의 시다바리용이었음 그리고 스토리가 탄탄하지 않은 탓에 몰입도가 떨어졌다 크루엘라가 저렇게까지 흑화될 필요는 없는 것 같은데.. 어린 시절의 크루엘라의 모습이 매우 매우 적게 나와서 크루엘라의 인성질이 심하게 느껴진 걸수도 있음. 그리고 제스퍼 어릴때 흑인아니었나? 갑자기 백인 어른이 됨...조연, 크루엘라 크루들 능력치가 너무 말이 안됨 현실감 떨어지는 게 디즈니 특성인 거 알지만 너무 떨어져서 보다가 나오고 싶었음 드레스, 옷 만드신 디자이너분들 정말 대단하고 안타까움 그렇게 공들여 만들었는데 나온 건 몇 초 안됨 솔직히 옷이랑 ost가 영화 살렸다고 본다 디즈니 영화를 별로 좋아하진 않지만 그래도 감동, 여운은 받았는데 이번 영화는 .... 걍 티비에서 무료로 틀어줄 때 킬링 타임용으로 보면 좋을 듯하다
10,
10,미술을 보는 즐거움 희열이 느껴지는 연기 잊지못할 작품
10,
10,최고의 영회
10,전반적으로 예측 가능한 스토리였지만, 시청각적으로 정말 재미있었기 때문에 10점.
10,베댓에 공감합니다 정말 엠마들이 다 해먹어요 윙크랑 버디 너무 좋아요 그 분수씬에서의 모든 엠마를 사랑해여
10,너무재밌음 인생띵작임
9,스토리도 탄탄하고 배우들 연기, 강렬하고 아름다운 연출 등 너무 좋았지만 내용이 중간에 너무 긴듯한 느낌이 조금 들어서 9점으로 깎았어요
10,최고연기도 음악도 연출도 시각 효과도 모두 최고.
8,난 이 영화에 대한 사전 정보를 아예 모르고 간 상태에서 이 영화를 봐서 이게 101마리 달마시안의 프리퀄이란걸 마지막 크래딧 올라갈때야 알았다. 갑자기 모든 복선, 오마주들이 연결이 되면서 온몸에 소름이 돋았다. 잊고 살았던 그 이름. 어릴때 추억속에만 있던 쿠루엘라란 이름이 이제서야 깨어난다. 디즈니가 큰 일을 해냈구나.
1,볼게 없어서 평점 높길래 봤는데 스토리가 뻔하고 배우의 연기만 괜찮은 킬링 타임용 영화네요. 보다가 졸았어요.
10,재밌습니다. 여자판 조커를 보는 느낌이였습니다.
9,연기너무잘해요~ 너무잼있었어요
10,제발 보세요ㅠㅠ 진짜 디즈니 영화하나는 기깔나게 만든다... 나 악역 좋아하는거였네.. 진짜 코로나만 아니었어도 천만은 그냥 넘길텐데
10,최고의  영화다. 스토리가 너무 좋다.
10,영화를 구성하는 모든 요소들이 완벽하게 잘 가꾸어져 있다. 독보적인 캐릭터, 영상미, OST까지 모든 게 만족스러운 영화!
10,내가 본 영화 캐릭터 중 제일 멋있었다 사랑해요 언니
10,크루엘라 드 빌!!!!
10,또 보러 가고 싶어지는 영화
10,보는 내내 눈이 너무 즐거웠습니다. 특히 연출과 배경음악은 전율이 느껴질 정도였어요. ost cd를 구매할까 싶습니다. 내려가기전에 3회차 뛸거에요!
10,제발 ... 봐주세요 인생영화가 될꺼같습니다
2,지루함 이영화를 보고 재밌다느니 미쟝센 타령 뭐시기 했다면 지지리 영화볼줄 모르는거임;;;
10,더 빨리볼껄 너무 재밌다
10,선을 넘을듯 안넘을듯 매력있는 빌런 크루엘라는 쉽사리 잊혀지지 않을것 같다
10,너무 재미있어요...엠마스톤 너무 예쁘시고 제 최고의 엉화에요
10,영화 중간중간 크루엘라의 미래를 예측하게 해주는 요소가 있으며 사랑스러운 빌런이 태어나게 된 것디즈니영화  특유의 음악이 섬세하게 들어오며 모든 연출의 끝에는 크루엘라라는 도착지가 곁들여저 있었고 크루엘라만의 패션쇼만을 모아 놓는다고 해도 영화의 결말을 들추어 볼수 있게 되었다.특히 디자이너들의 대결을 현실성있게 도태된다면 사라지는 점을 잘 표현하였으며 디즈니만의 러브스토리에 한 획을 그어주는 효과를 넣어주었다다만, 영화를 본다면 결국 노력보다는 재능, 재능보다는 인연을 생각하게 된 영화이다.디즈니만의 달콤함의 틀을 넓혀준 영화라고 생각한다.
10,간만에 재밌는영화 봤습니다
10,아주 깔끔하고 재밌어요 오랜만에 영화봤는데 만족했어요 ㅎㅎ
6,평점이 좀 과대평가된듯 좀 괜찮게 보면 개나소나 10점 때려버리니 뭐 스토리 너무 뻔하고 소재가 신선하지도 않고 그나마 배우들 연기와 OST가 받쳐주긴 해서 6점
10,진쫘 너무너무어무 재밋어요ㅠㅠ 완전 추천합니다
10,비극적이면서도 유쾌하면서도 우아하다개인적으로 최근 몇 년간 본 영화 중 베스트인듯
10,배우연기에감탄하면서스토리또한재밌게본영화
10,시험기간에 두번보러갈만한 띵작
4,오랜만에 영화 보다 졸았다
8,크루즈 패밀리 새로 개봉한 것도 엠마가  하더니 크루엘라도 엠마가 하네..ㅋ엠마가 다 해먹는 세상..ㅋㅋ
10,역시 빡빡이 아저씨는 배신하지 않아~
9,꿀잼
9,강추합니다
9,안봤지만 엠마스톤 짱이쁨
9,믿고 보는 엠마 스톤이었습니닿 재밌게 잘 보고 왔습니다
10,엠마스톤 짱! 개이쁨!
10,인생영화!!!올해 본 영화중에 최고닼!!!
7,영상미가 좋았습니다. 기대안하고 봤는데 재밌었어요!
10,정말 멋진 영화입니다. 재밌게 잘 보았습니다.
10,눈이 즐거워요
10,오 정말 멋진 영화예요.예술입니다.정말 잘 본것 같아요후회 없습니닼 사랑합니다
9,오 정말 멋진 영화에요. 예술입니다. 정말 잘 본거 같아요후회 없습니닼 사랑합니다. 여러분
10,너무 재밌어요ㅜㅜㅜ 쾌감 주는 영화
10,
9,결말이 뭔가 아쉽.. 그냥 끝나는게 뭔가 아쉽.. 쿠기가 있어도 아쉽..뭔가 말못하는 아쉬움이 있어 1점내림 ㅠ
8,엠마스톤..넘예쁘네욤...노래도좋고 재밌게봤어용 ㅎㅎ
9,조커 이후 미칠듯한 흡입력의 캐릭터. 엠마 스톤이 아닌 크루엘라는 상상할 수 없게 만든다. 강렬한 서스펜스와 음악도 훌륭함. 몰입도 높고 탄탄한 연출. 후반으로 달리면서 살짝 루즈해지는 감이 있지만 정말 최고라고 할 만 하다. 디즈니 101마리 달마시안 애니메이션을 봤거나 기억한다면 모티브 포인트를 찾는 묘미도 갖췄다.
2,이게 우리나라영화였다면... 정말 유치하다 평할것 같다.. 외국영화라 이해된다기엔... 흠....
10,최고! 비싼 영화비 두 번주고 두번봤습니다
10,완벽 그 자체! 재관람도 했음!
10,긴말안하겠습니다. 여기 알바 없는것 같고 이평점 맞습니다.
10,살아있길 잘했단 생각 들게 하는 영화
10,반전과 반전진짜 재밌음
10,패션과 미장센의 향연이 눈을 행복하게 하고 멋진 ost가 귀를 행복하게 하는 황홀한 영화
10,연출 연기 스토리...3박자가 완벽하게 맞아떨어지는 영화에요진짜 재밌게 봤습니다정말 추천해요!!
8,신나는노래와 눈이 즐거운 영화라는 것은 맞지만 전형적인 동화수준의 스토리전개 방식이라 보면서 루즈한느낌이 들었습니다.크루엘라만의 색깔이 분명 나타나지만 조커에 비유하기는 어렵고요.평점이 이렇게 높다는것에 놀랐네요..
10,크루엘라라는 캐릭터에 빠져들게한 엠마스톤의 OOO기..그리고 캐릭터 자체가 너무 매력있다..올해 최고의영화였음ㅠ
6,빈틈 많은 캐릭터와 스토리와 연출을 전부 배우들 연기로 커버했다고 봅니다. 그마저도 후반부에는 좀 후달려 보였고요. 그냥저냥 나쁘지 않은 12세관람가 영화였고, 딱 넷플릭스시리즈 퀄리티같은데 이정도 완성도로 조커랑 비교되거나 이렇게 놓은 평점을 받는건 이해가 잘 안가요.
10,와  첨달아보는데  최고!
9,한국형 막장 드라마 스토리에 영상미를 더하다
7,개연성이나 전개방식이나 좀 애들스러운 영화느낌이 있음 여자주인공 버프받고 띄어주는 느낌이 강함
10,진짜 너무 재밌음. 진짜 영화 다시 안보는데 다시 보고싶을 정도로.
10,과할정도로 화려한 장면을 다 소화해 내는 엄청난 연기력... 다음 장면은 상상도 할수없을 정도로 기발하다! 올해 내 최고의 영화
1,개노잼.. 스토리가 너무 엉망이고 재미도 감동도 없음
9,크루엘라의 완벽한 재해석
10,인생 최고의 영화였습니다
9,디즈니가 아직도 사랑받는 이유
10,라라랜드에 엠마스톤, 해리포터에 엠마톰슨은 잊어라
10,
10,
10,"패션"이 이 작품에서 굉장히 중요한 부분을 차지하기 때문에 연출이 보는 맛이 있다. 또한, 배우 엠마 스톤은 크루엘라와 굉장히 잘 어울렸다. 한 명의 인물에서 에스텔라와 크루엘라의 모습이 나오는 것이 지렸음줄거리패션 디자이너를 꿈꾸던 에스텔라는 자신의 잘못으로 어머니를 죽게 한 것에 괴로워 하고 있었다. 고아가 된 그녀는 두 도둑을 만나며 성인이 된다. 생일을 맞이한 에스텔라는 패션 업계에서 청소부로 취업하였고 그러다 우연히 백작 부인 (바로네스)에게  눈에 띄어 패션 디자이너로 취업하게 된다. 에스텔라는 영화 초반에 떨어트린 보석 목걸이를 바로네스가 가져갔다는 사실을 알고 2명의 도둑 친구들과 함께 목걸이를 훔치러 간다. 결국 실패하였지다. 시간이 흘러 바로네스가 호루라기로 강아지를 조종해 그녀의 어머니를 절벽으로 떨어트린 것을 알게 되었고 에스텔라는 큰 충격을 받는다. 에스텔라는 크루엘라라는 캐릭터로 바로네스의 경쟁자로 복수를 한다. 바로네스의 큰 이벤트마다 크루엘라가 나타나 그녀의 쇼를 망쳤지만 결국 크루엘라가 에스텔라라는 사실을 알게된 바로네스는 그녀를 찾아가 불로 태워 죽였다. 그러나 바로네스의 비서인 보리스는 크루엘라를 그녀 몰래 살려 보리스가 크루엘라에게 그 목걸이에 숨겨진 열쇠룰 주고 숨겨진 상자를 열었다. 그 상자 안에는 바로네스가 크루엘라의 친어머니라는 사실을 알게 된다. 결국 그녀를 더 증오하고 더 큰 복수를 한다. 바로네스는 그 사실을 알게 되었고 절벽에서 그녀의 어머니처럼 절벽에 떨어트렸지만 이는 함정이었고 바로네스는 감옥에 가고 에스텔라가 죽고 에스텔라의 유산은 크루엘라에게 전해져 이야기는 끝이 난다.
6,화려하게 잘 만들었습니다. 찐한 영국도 좋아요.하지만 디즈니는 디즈니.  중간중간 어색한 착한웃음 코드와 서사전개는 영락없는 디즈니더라구요.반항에 끌릴수밖에 없는 호르몬 질풍노도 시기의, 아직 본인이 천재이길 바라거나 동경하거나 반항심이 아직 남아있는 청소년~청년층에게 열심히 살아야겠다는 자극을 주는 좋은 매력은 있는 것 같아요.
9,그 무게는 <조커>에 못 미치지만 가볍게 보기 좋은 영화. 연기가 다했다. 악역에 맞서는 매력적인 악역까지.
1,재미 감동 없음 그냥 재미 없음
10,최고다여운이남는영화테라스씬은 진짜 ㅋㄱㅋ크루엘라의 모습도예뻤고아스텔라를 그리워하는 재스퍼도작전만생각하는 호러스 영화 또보러갑니다여태 영화관서 봤던것중최고!!강추합니다
10,엠마스톤 연기가 미쳤어요 ㅎㅎ그리고 역시 디즈니 !!
4,난  왜 졸았을까요....그나마  아는 음악들
10,크고 작은 반전 요소가 흥미를 더 해줬어요♡
10,그냥 미쳤다는 말밖에 안나옴스토리 개쫀득 연기 미쳤고 보는재미 듣는 재미 모든게 완벽함
6,디즈니니까 강아지들이 도둑질하고 탈옥 도와주는 건 문학적 허용으로 이해한다. 근데 남작 부인 뜰 때마다 크루엘라가 테러하는데 경찰이랑 경비 개나줬냐? 전세계가 알 정도로 신문 1면에 실리는데 매번 대비도 못하는 게 말이 되냐? 여기서 개연성 밥 말아먹어서 그 이후론 노잼으로 봤다. 그래도 남작 부인이랑 엠마스톤 연기 잘해서 6점 준다
10,오랜만에 지루하지 않고 즐겁게 본 영화
10,재미있어요. 추천!!
10,후기 안쓰는데 한번 남겨봅니다.캐릭터 탄생영화 개인적으로 안좋아하는데너무 감명깊게 봤어요엠마스톤의 1인 2역 연기력 훌륭하고 분노에 미쳐버리지만 아직 남아있는 인간미가 그 캐릭터가 더 현실적으로 다가옵니다.바로네스 차에 가둬두고 그 위에서 패션쇼 하는 연출은 결국 이길수 밖에 없는 일종의 복선이 아닐까 싶네요
10,비주얼 요소가 폭발하는 디즈니 실사 영화! 악녀로 불리는 크루엘라의 숨겨진 이야기가 매력적인 영상미와 함께 그려졌다.
10,너무 재밌었어요
4,캐릭터들도 매력있고 배우들의 연기력도 뛰어났지만, 구멍이 숭숭 뚫린 듯 부자연스러운 각본이 영화의 완성도를 떨어뜨렸다고 생각합니다. 킬링타임으로 본다 하더라도 개연성 낮은 장면들이 눈에 거슬리네요.
7,Cruel+la = 무자비녀? 평점 낚시에 빠져 본 초~중딩용 영화. 과평점 마케팅된 타임 킬링용으로 그냥 나쁘지 않다 정도. 코로나 때문인지 메가서 혼자 봤음. 처음 달마시안들도 같이 추락하지 않은거와 신분 정보가 필요 했을텐데 어떻게 크루엘라에게 재산 양도가 가능 했는지?
7,패션영화인 줄 봤는데, 강쥐들이 하드캐리하는 초딩 영화네
10,음악이 진짜 사람 울리네요
10,꿀잼 엠마가다했음ㅎㅎ
10,진짜개잼슴 지루할틈이없다
10,
10,영화 보고온 사람들이 왜 크루엘라 크루엘라 했는지 알겠음 ..
10,재밌어요! 또 보고싶어요
9,눈이 즐겁다 돈을 얼마나 발랐는지 알수있음근데 재미는없음....스토리적 카타르시스는 부족..근데 눈은 즐거움
10,엠마스톤이 이렇게 스펙트럼이 넓은 배우인지 처음 알았다
10,이 영화는 그냥 말이 필요없음
8,영화 끝나고 나오면 한번 더 보고 싶은 영화. 해피엔딩인 것 같지만 과연 주인공은 행복할까란 의문을 하지 않을 수 없다. 뿌리깊은 외로움을 가볍게 표현한 것 같다. 그런 현실을 직시하며 자신의 방법대로 화려하게 헤쳐나가는 크루엘라의 삶이 멋있었다.
10,영화관에서 안 보면 후회하실겁니다. 영화본지 좀 됐는데도 아직도 여운이 가시질 않습니다. 버릴 장면이 하나도 없는 완벽한 영화였습니다. 중요한 일이 있는데 그거 끝내고 만약에 계속 극장 상영하고 있으면 또 보러 갈 겁니다. 영화 중간에 섬광 장면 있으니 관련 질환 있으신 분들은 조심하세요. 엠마 스톤 배우님이 이렇게까지 연기 잘하시는지 몰랐는데, 같은 여자지만 반한 것 같습니다. 아직 안보신 분들 꼭 보세요.
1,개노잼이요.. 걍 라라랜드 느낌 남라라랜드 재미없게 보셨으몀 보지마세요
7,영화의 미술적 요소와 오락성은 높게 사지만 조금 유치하고 작품성이 아쉽습니다.
8,엠마는 둘째치고 OST 퀄리티 무엇?
10,크루엘라 ㅡ엠마스톤 !!!스토리도 지루하지 않고 패션 디자인에 대한  보는 재미가 넘 좋았어요지루할 틈 없이 순식간에 재밌게 봤어요 추천합니다
10,엠마가 다했다 진짜 재밌음
4,산만하고 느슨한 서사의 프리퀄은 멀쩡한 원작에 흠집만 낼 뿐...
8,평점이 높아서 기대하고 갔는데 그만큼은 아니였어요 갈수록 약간 지루했어요ㅠ
10,연출이 좋아요. 엠마스톤 엠마톰슨 연기가 짱. 스토리는 조금 뻔할 수 있음.
10,엠마스톤도 짱이고 다른 배우분들도 연기력 최고...
10,시작부터 지루한 부분이 없음..
10,반전에 반전에 반전.. 엠마스톤 연기너무 잘해서 넘 재밌었다!
10,어릴때 봤던 101마리 달마시안의 악역 크루엘라를 잊게만드는
10,시작부터 끝까지 시간이 어떻게 지났는지 모르게 넘 재미있고 음악 연기 스토리등 볼거리 풍부한 간만에 명작이네요. 최곱니다~
9,디자인을 단순히 옷에만 국한시킨 게 아니라 주변의 것들로 확장시켜서 화려한 볼거리를 제공한 것 뿐만이 아니라 크루엘라의 천재성에 반박불가한 근거를 제공해 주어서 좋았어요.
10,엠마들 최고다 진짜 연기 존잘 오랜만에 몰입해서 재밌게 본 영화.  엠마스톤 너무 이쁨 완전 이쁨
10,
3,굳이 하지 말았어야할 크루엘라의 재해석
10,감상포인트 ‘연출 연기 스토리 영상미 ost’ 뭐 하나 빠지는 게 없네요
10,복수는 언제나 짜릿해 크루엘라처럼 데빌로 살아갈꺼야
8,나쁘진 않았음 근데 배경 음악을 너무 우겨넣은 느낌임
1,진짜 상영도중 집에 갈까 고민했던 영화...후반부엔 뭐 있겠지 하고 억지로 버텼지만..후...평점 전부 뭐지?? 인생영화?? ㅋㅋ 어이가없다...진심 연기빼곤 다 별로다..억지개그연출...스토리또한 진부하고..아..정말 다신 안보고싶다..넷플의 너의모든것이 200배 재밌다..
10,내용은 물론, 눈까지 즐거워 지는 영화였습니다.
8,자사 IP의 현대적인 해석. 연기를 제외하고 특출난 점은 없지만 모난 부분도 없이 지루하지 않게 잘 이끌어간다.
10,그냥 또 보고 싶어지는 영화. 최근에 본 영화 중 가장 좋았다.
10,엠마들의 연기만으로도 이 영화는 다 했고 OST또한 영상이랑 찰떡이라 음악영화 보는듯 느낌
10,10점 만점에 15점 주고싶다
8,전반적으로 내용이랑 그런건 좋습니다. 다만 마지막 부분 엄청나게 지루합니다. 그 부분만 조금 조정되었다면 훨씬 좋았을텐데...
9,세상힙한빌런 OST도 힙하다 힙해
10,영화를 보자마자 생각이 떠올랐던 문구는 천재는 99%노력과 1% 재능으로 만들어진다 그리고 영화적 요소는 기승전결이 뚜렷하고 중요하지 않은 부분을 생략하는 연출이 좋았다
10,연기와 더불어 음악이 너무 잘어울리고 감동적인 영화였네요
10,정말 너무너무 재밌어어 시간가는줄 모르고 봤어요디즈니엔 천재들만 있나????
10,의상 보는 재미도 있고 ost도 너무좋아요ㅠ 기대 안 하고 본 영화인데너무 재밌습니다!!
8,천재가 세상을 지배하는 걸 엿볼 수 있는 영화.
10,진짜 근래 본 영화 중 최고의 영화였습니다
10,간만에 재밌게 보고 왔네요 또 보고 싶어요
10,긴데 안지루하고 재밌었다
10,한번 더 보고 싶어요! 다들 꼭 보세요.. 의상부터 연기 연출 다 좋음여
10,기대 없이 갔다가 넘 재미있어서 추천해봅니다. :)
10,2시간 넘는데도 지루하지 않고 간만에 재밌게 잘 보고 왔어요 ㅎㅎ
10,영상미, 배우들의 연기, 사운드, 연출력 무엇 하나 빠지지 않는 영화. 그냥 단순 엔터용 영화에 무슨 철학적 의미, 깊은 의미 이런 거 따지지 말고 단순하게 좀 봅시다. 다른 때려부수는 영화는 생각없이 잘만 보면서 꼭 이런 영화에만 개연성 웅앵~ 거리면서 따지더라 ㅋㅋ.
7,재밌는데 약간 지루한 고런 느낌적인 늒힘ㅋ
10,달링 마이 돨링 너무 좋아
10,저.. 또볼꺼에요..
10,정말 인생영화가 될것 같아요
10,탄탄하고 찰떡같은 연기력과 모든면이 완벽한 영화입니다!!
4,뭔놈의 평점이 이리 높은지 ㅋㅋ 보는 내내 어이가 없어서 혼났네.. 별 재미 없었고 이 엠마 스톤이란 인물은 생긴건 표독스러운 게 잘 어울리는데 악함을 애써 연기하는 티가 많이 났음. 더 괴기스러운 싸이코패스 같은 느낌의 배우는 없었을까
10,흔히아는 디즈니의 뮤지컬영화아닙니다. 디즈니가 만들었을 뿐이지 그냥 일반영화입니다.카메라구도, 연출, 의상, 연기 모두 너무 잘봤습니다.다시 볼 의향있습니다. 너무 재밌게 잘봤습니다.
10,악당이 깜찍하고 귀여울 수도 있다는 역발상!
10,아마 그 누가봐도 잼있을영화
10,스토리 연기 모두 뛰어나고 재밌어요
9,말이 필요 없음 걍 ㅋ..또 보고 싶다
8,재밌고 눈이 즐거움 ! 근데 사아알짝 유치 한스푼 ㅋ
10,최고최고최고 엠마스톤 최고
10,재밌다 재밌어 완전 재밋음
1,... 진짜 몇년만에 보면서 나가고싶다고 생각한 영화기대할것은 엠마스톤 연기뿐엠마스톤은 대체 얼마를 받았길래 뻔하고 재미없는 시나리오를 보면서도 이 영화에 나오기로 결심한걸까..
10,오늘 극장가서보고왔는데 내일또보고싶어서 예매함 ㅠㅠ 아 여운..
8,
7,누가 악습의 대를 끊어내는가?
7,오뚜기에서 만든 신라면 순한맛
5,엠마들의 연기는 좋았으나, 그 외에 감흥은 없었다.
8,
10,엠마왓슨 연기할때 눈빛이 장난 아니네요  더불에 엔딩곡은 집오는길에 스피커 빵빵하게 틀고 들으면 최곱니다 마음이 웅장해요
8,원작인 달마시안웅앵을 안봐도 볼 수 있는 영화대충 빌런따리로 알고 봤는데 생각보다 더 인간적인 느낌이 있고무엇보다 영상 속에서의 옷 디자인과 연출이 좋음스토리가 재밌다고 추천 할정도는 아니고 볼만한정도고또 크루엘라의 천재성이 드러날때마다 함께 감탄하게됨
7,만화 원작이라서 스토리는 유치하고 이해 안 가는 것들이 많다그러나 카메라 워킹과 여러 가지 옷들, 화려한 색감 등 영상미가 좋다극장에서 보는 영상미를 중시한다면 추천한다
9,댓글알바 많은거 같아서 망설였는데, 아니네요.색감과 상극을 이루는 OST도 이끌리고 연기도 대단합니다
10,엠마들이 다 해먹는 영화 ?
4,억텐개연성 없음..
10,영화 끝나고 탈색하러 왔습니다.반만 하려다 참았어요.
10,흐엉 진짜 잼게 잘봤다ㅠㅠ다좋아 재밌어
10,와… 저 영화별로안좋아하는데,그냥 아내가 좋아해서 따라갔는데인생영화였어요
10,재해석한게 너무 좋았습니다 :)
10,너무너무너무너무너무완벽. 다시한번 볼생각 있음
10,이렇게 재밌는 영화는 오랜만이네요
10,오랜만에 엄청 재밌게 봤네용 다들 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,내일 디즈니(NYSE: DIS) 매수 예정
10,스토리 라인 짱!! 꼭 보세요!!
10,요 근래들어 본 영화중 가장 여운이 남는 영화
10,와 라라랜드에 나왔던 그 배우 맞나요?ㅋㅋㅋ엠마스톤 너무 예쁘고.. 두 캐릭터를 완벽하게 소화했네요. 나쁜여자가 너무나 매력적이던.. 목소리며 눈빛연기며 의상 그리고 헤어까지 사랑스러운 그녀 크루엘라!
10,엠마스톤 연기 대박!!! 지치는 일상 회복하구 왔네요 너무 재밌어요!!
10,여주의 미친듯한 집중도와 연기력에 감탄했고스토리 연출 모든것이 완벽했던 영화.간만에 정말 재미난 "인턴같은 명작 만나보고왔습니다꼭 보세요 스토리도 좋고 되게 재밌어요
10,조정치 출연 찾아보세여ㅋㅋ
8,재밌게봤어요
8,원작의 크루엘라를 기대했다면 12세 순한 맛 크루엘라.
10,솔직히 영화는 잘 모르지만 내딴엔 라라랜드 이후 최고의 영화 휴 말이필요없음 또보러가야지
9,good good good
10,화려하게 볼 것이 많아서 좋았어용
10,엠마스톤한테 은혜 받았다
9,오랜만에 풍부한 영상미,웅장한 OST,엠마스톤의 미모와 농밀한 연기력을 볼 수 있는 영화였습니다.가장 인상 깊었던 장면은 에스텔라가 성인이 되어서 오랜만에 크루엘라의 인격을 가져와, 바로네스의 자선행사에서의 성냥불 포머먼스는 정말 닭살이 돋았었네요! 흰색 로브에서 새빨간 레드 드레스로 변하는 순간이죠.101마리 달마시안 각색한 영화라.. 어느정도 진부한 스토리는 있었습니다.크루엘라 드빌의 싱크로율은 정말 찰떡이었습니다. :D
10,올 해 할로윈 복장 아시겠죠?
10,오랜만에 영화를 봤는데너무 재밌네요
10,최고
9,솔직히 내러티브는 그냥 그런데 그걸 연기와 영상미로 씹어먹음..
10,엠마왓슨이 이뻐요
10,엠마스톤의 연기가 구우욷
10,인생영화... 엠마들 연기 진짜 잘합니다... 또 보러 갈거에요 진짜 너무 재밌음 안 보면 후회함
10,화려한 패션쇼와 찰진 연기의 조합.반전은 두 건이 나오네요.아주 재미있게 봤습니다. 크루엘라 넘 이쁨.
1,그냥 개빻은 영화 ㅋ
10,진짜 너무 좋음..반전에 반전을 가미한 스토리, 상상도 못한 미친 아이디어들, 눈이 즐거운 패션, 영상미, 나무랄데없는 배우들 연기, 특히 엠마스톤 비주얼진짜..미쳤음 별 기대안하고 봤는데 너무 재미있어서 당황스러움; 시간가는줄 모르고 봤는데 인생영화될듯 내 기준 디즈니 실사판 영화들중 베스트인듯.
7,높은 평점 때문에 기대를 많이 해서 그런지... 기대에는 못 미쳤어요. 배우들 연기는 다 탄탄했으나 스토리가 받쳐주질 못 한 느낌이랄까요. 영화 영상미는 디즈니답게 매우 아름답습니다.
8,스토리 빼고 완벽함스토리가 좀 지루해서 끝에는 언제끝나나 시간을 보게됐다 연기, 영상미, ost는 정말 좋음
10,최고예여 넘 재밌오 엠마들 최고
10,존잼! 이때까지 본 영화 중 제일 재밋게 봣음! 2시간 반이 하나도 안 지루햇음 아무것도 모르는 상태로 가는 거 추천!
8,영상미 보러 갔는데 뜻밖의 반전 줄거리에 매혹됨 그리고 우리 영화관만 소리 그렇게 컸나? 귀 아파서 귀 막고 영화 봄ㅠ
10,영화를 보는내내 지루할 틈이 없었어요! 정말 많은 재미포인트가 있는 영화
6,기대하고봤는데 개연성도 떨어지고 좀 유치한 부분이 있음...기대안하고보면 괜찮을듯
10,재밌어요 가족과 커플끼리 친구끼리 누구와 함께던지 부담없이 시청하기 좋은 영화.
10,지림 종나재밌어 또봐야지
10,또 보고 싶은 영화입니다.연기력이 너무 좋았어요.
10,기대하고 봤는데도 재미있게 봤어요. 연기 연출 스토리 다 좋았습니다.
10,
1,잠온다 잠 ....ㅡ...ㅡ
10,엠마 스톤 얼굴이 이미 대유잼인데 영화마저 재밌더라...
10,미쳤음 ost가 짱임 엠마들의 연기가 끝내주는 영화
8,에스텔라이면서 크루엘라의 모습을 오가는 엠마 스톤의 연기가 멋졌습니다.
10,
10,크루엘라 노래 귀에 계속 맴돔 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
10,긴말 필요없다. 엠마스톤, 엠마톰슨 캐스팅 찰떡 ! 스토리 탄탄 , 영상미 굿 , 배우들 연기는 두말할것 없이 좋음. 올해 본 영화 중 최잼 !!
10,이런 영화가 다시 나올지 모르겠음 너무 재미있어서 2번 봄
10,연기력 구멍난 곳 없고 스토리도 탄탄... 지루할틈 없는 전개가 너무 재미있었음 n차 관람도 하고싶음
9,신선한 재해석 강렬한 어필 2편도 꼭 챙겨볼게요
10,기대 안하고봤는데 진짜 재밌게 봤어요...의상들 하나하나 디테일하게 신경쓰신것도 보이고...연기는 말해뭐해요 진짜 다들 연기 잘하시더라고요...몇몇 장면에서 소름도 여러번돋고...꼭보세요 ㅜㅜ 후회 안합니다~!
9,대학 졸업 이후 영화 평점 처음으로 달아본다. 10점 만점에 9.5점 준다. 0.5점은 2탄 예고가 애매해서.
10,모든게완벽했다 진씸 퍼팩트
10,
10,명작의 모든 요소를 다 갖춘 영화
9,다양한 캐릭터와 눈요기거리로 꽤 긴 러닝타임이 짧게 느껴짐.
7,SO SO! 중간중간 졸림~
10,올해 본영화중 최고. 두 엠마여자들의 연기와 스토리, 영상미드 모두 최고네요
10,진짜 재밌습니다 .ㅋㅋ 주인공의 연기는 정말 매력적이었어요 영화가끝나고 여자친구랑 상황극 겁나했습니다... ㅎㅎ
10,재밌어요 음악도 신명남 연기들도 빠져들만큼 어색할틈 전혀없었어요
8,초반 루즈함은 중반과 후반의 전개로 해결된다. 반전은 놀랍진 않았지만 생각은 못했다.
10,개꿀잼이었습니다..대박
10,보고 지림 개이쁨ㅁ 미침
10,최고중에 최고빌런이였어요 빌런인듯 빌럴 아닌 느낌
9,배우들 연기가 아주 뛰어나고 전반적인 색감과 의상마저 훌륭해 눈이 즐거운 영화
10,스토리는 딱히 탄탄하지않지만 꼭 영화관에서 봐야하는 영화!! 엠마스톤이 다했습니다...  연출 연기 화려함의 극치 강추에요.
10,후기 처음 남겨보는데 진짜 재밌어요 코로나에 묻히기 너무 아까운 영화ㅠㅠㅠ 꼭 보세요ㅠㅠ
8,악마는 크루엘라를 입는다. That's life!
9,영상도 화려하고 재미있습니다
10,
10,너무 재밌게 봤어요! 연기 영상미
10,디즈니 영화 별로 안좋아하는데 정말 시간가는줄 모르고 봤네
9,눈과 귀가 즐거운 영화였습니다 볼만한 영화입니다
10,달마시안 할리퀸. 2021년에 미친 영화가 나왔다.
8,막장내용이라 이해 어려우나 스타일러쉬하고 ost가  맘에들어요
10,화려해서 눈요기도되고 전개도 빨라 재미있음
10,연기 왜이렇게 잘해.. 목소리톤이며 표정이며 모두 쫀득함 영상미는 덤
10,진짜 영화리뷰 처음 남겨봅니다. 옷 좋아하시는 분들 무조건 가세요.. 옷에 감탄하고, 등장씬 연출, 음악, 엠마스톤 연기&얼굴에 감탄합니다. 스토리가 짱짱한지는 모르겠으나, 너무 즐거웠습니다. 오래 기억에 남을 영화일거같습니다.
10,이것이 진정한 인과응보 아닐까..
10,소름끼치고 집에와서도 잔상이 남는다.엠마스톤 대표작이 바뀌지않을까.
10,정말 매력적인 캐릭터를 본거같아요! 의상보는 재미도 있고 무엇보다 배우의 연기가 굉장합니다!
10,시즌1이라 그런가 결말이 결말이 아닌 이제 시작인 거 같은, 이번 편은 캐릭터를 구체화시키는 단계인 거 같단 느낌을 받았어요:) 그치만 의상, 가발, ost 등 다양한 요소들이 끊임없이 등장해서 지루할 틈이 전혀 없더라구요! 코로나 이후 영화관에서 오랜만에 영화 재밌게 보고 왔습니다
10,
10,크루엘라캐릭터가 본격적으로 나오는 순간부터 그 캐릭터의 매력에서 헤어나올수가 없었어요~와 너무 좋앜ㅋㅋㅋ
10,무난함
10,모든 포인트에서 좋았어요화려한 연출과 의상, 어색하지 않은 연기, 지루하지 않은 스토리, 신나는 OST까지간만에 정말 즐겁게 본 영화입니다너무 추천드려요!
10,존내재밌음 진짜 ㅋㅋ꼭보세요
10,
7,신선하며 재밌게 감상 화려하다
10,와 재미있고 웃기고 감동도 있고 반전도 있어요 ! 역시 디즈니 . 오랜만에 영화관에서 영화 봤는데 재미있게 잘 보고 왔네요 크루엘라 진짜 OOOO ㅠㅜ ㅋㅋㄱㅋ
10,뭐하나 빠지지 않는 영화
10,어린이뿐만 아니라 어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화!! 그리고 크루엘라가 너무 매력적이다ㅠㅠ
10,가볍게 보러갔는데 기대 이상으로 너무 재밌었어요!! 크루엘라 캐릭터가 아주 매력적이네요
10,두 엠마톰슨  엠마스톤 연기도 최고고 일분도 지루하지않은 스토리에 퍼포먼스 볼거리까지 화려함 두번보고싶은 영화
10,또하나의 매력적인 악역을 만드는데 성공한 영화
8,엠마스톤의 또다른 매력을 발견했어요~ 잼
10,군더더기 없는 이야기로 시각적으로도 너무 재밌음!!
10,크루엘라 내 인생캐릭터ㅜㅜㅜㅜ 진짜 짱
10,지루할 틈이 없는 코믹함!! 러닝타임 내내 즐거웠다. 연기 연출 모두 최고였음. 아이들부터 어른까지 즐길 수 있을 것 같은 역시 디즈니 영화.
8,코로나 이후 개봉작 중 최고
10,몇년사이에 제일 재밌게본 영화눈호강하게하는 영상들과 몰입감이 강력하다. 보는 내내 너무 재밌었고 또 보고싶은 영화이걸 영화관에서 안보면 너무 아쉬울듯.
10,진짜 매력적....크루엘라 만세
10,무슨 영화인지도 모르고 봤는데 진짜 너무 재밌었어요. 아쉬운점은 아터?였나? 그 인물의 포지션이 좀 애매했던거 빼곤 다 좋았어요
8,재밌었으나 딱 재미까지 였음.ㅋㅋ
10,연출 연기 영상미 OST
10,101마리 달마시안 팬들에게 주는 최고의 선물
10,영화관 무료티켓이 있어서 심야로 보게된 영화.101마리 달마시안도 보지 않고 봤지만, 몰라도 될정도 ㅋㅋㅋㅋ엠마스톤이 너무 이쁘고.. 입은 옷들도 찰떡!!!마지막은 2를 만들기 위함인듯..ㅋㅋㅋ(지인들과 이야기하다가 주인공 키워준 어머니는 남작 딸이니까 참고 길러주신거라고 하닠ㅋㅋㅋㅋ 다양한 시각으로 볼 수도 있겠구나 했음.)(초반에 어머니가 절벽에서 떨어져죽는건 진짜 상상도 못했음! 맘준비도 못했는데 훅...ㅠㅠ)크루엘라가 정말 멋있게 나오고 기대없이 보면 충분히 지루하지 않게 볼 수 있는 영화라고 생각함.
9,
10,간만에 진짜 재밌게 본 영화..!엠마 스톤 연기 미쳤고 중간마다 나오는 씬스틸러 강아지들 너무 귀여움 ㅠ
10,엠마스톤이 다한 영화다
10,
10,엠마스톤 연기에 감탄하고 또 감탄근래들어 본 영화중 가장 지루하지 않았던 영화
10,배우들의 캐릭터를 가장 칭찬하고싶은데 그것만으로 논하기엔 영화자체에 흠이 없었음
1,왜 재미있다고 하는지 모르겠어요..억지로 끼워맞추는 이야기 같은 느낌이고, 공감 안되는 이야기입니다...차라리 애니메이션으로 나왔으면 나을것같기도 ㅜㅡㅜ...개노잼
10,화려하고 멋지고 통쾌해요!
10,영화가 너무 재미있었어요, 진짜 질 만들었어용
10,그냥 너무 사랑하고 연기연출스토리 삼박자 미챴고 디즈니 좋아하면 꼭 보세여!!
7,스토리 동화책보다 기승전결 떨어짐.엠마 스톤 10점스토리2.5점카메라 워킹 9점패션 10점음악 0.8점 cg 마지막 부분 진짜 최악 ㄹㅇ 디워 급.이정도 감수하시면 재밌게 보실 수 있습니다^^.
10,나도 크루엘라고 싶다!!!
10,처음시작부터 끝까지 눈과 귀를 사로잡는 재미있는 영화! 반전스토리와 음악도 좋다. 다시봐도 재미있을듯.
10,최고최고최고최고최고 보는내내눈이즐겁다
5,크루엘라 드빌~ 드~빌!
10,진심 이거 꼭 보세요!!! 너무 보고 싶어서 혼자 보러갔다왔는데이건 친구 버리고 가도 될 정도의 재미입니다!!
6,화려하고 멋진 영화긴한데 제가 볼땐 그냥 유치했어요 ㅋㅋ
10,찢었다....재밌다
9,역시 디즈니 작품은 믿고 봐도 됩니다. 어느 정도는 ㅎㅎ
10,진짜 할 말이 없음. 너무 재밌다. 다시 보고 싶음
10,나도 악녀가 되고싶다. 본격적으로 마음에 독을 품을 수 잇을 것 같다. 착하게 살지말고 ‘나’답게 사는게 진짜 좋은 것이라는 것을 일깨워주는 영화
8,L정말 재밌었어요! 추천합니다
10,진짜  너무 연기를 잘함..ㅠㅜㅜㅜ
10,아직도 크루엘라가 잊혀지지 않아요.
10,간만에 역작 탄생..ㄷ ㄷ ㄷ 연기 영상미 음악 분장 편집...
10,더 재밌고 매력적인 '악마는 프라다를 입는다'의 1960년대 버전. 두 명의 매력적인 엠마. 고루한데 계속 당겨지는 묘한 맛이 있는 영화. Fabulous!
10,재밌고 패션이 너무 멋져요
10,여러분. 이 영화 재밌습니다. 보세요. 보세요!
9,연출 연기 스토리 영상미 ost 전부 좋았다ㅠ.ㅠ
6,내가 이상한건가난 너무 지루하고재미가없었다
10,
10,크루엘라처럼 당당하게 살고싶다
10,간만에 진짜 집중하고 재밌게 본 영화
9,연기 장난 아님 비주얼, 연출도 너무 좋은데 중간에 옷 보여주느라 스토리 늘어지는 게 좀 아쉬웠음 웰메이드 영화
10,노래도 죠아 필링굿 ㅎㅎ
8,엠마 스톤이 너무 매력적이였다
6,크루엘라가 트럭에타고 웃는 모습이 압권
10,의외로 안지루하고 전개 연출 다빠릿빠릿해서 좋았어요 너무재밌습니다 강추
9,앰마스톤에 연기 일품입니다.패션을 좋아하는 사람에게 강추~
10,솔직히 초반엔 지루한데 스토리를 위해서 필요한 내용이었고 후반으로 갈수록 재밌어요~
10,최근들어 본 영화중에 제일 재밌고 집중해서 볼 수 있었어요!엠마스톤 연기 진짜 잘하네요..스토리도 약간 막장이긴 하지만 재밌습니다ㅎㅎ
10,무슨 영환지도 모르고 갔다가 인생영화됨 볼거리도 너무 화려하고 연기력 스토리 다 너무 좋음
10,신선하다재밌어요꼭봐요
10,
10,개인적으로 너무너무 제 취향의 스토리였습니다!!!!호불호가 좀 많이 갈리긴 하겠지만 도전해보시는것을 추천드려요!!><
10,일단 볼거리 많아서 엄청 화려하고 의상에 연출에 연기에 음악까지 너무 완벽했다. 보면서 계속 다음 장면 기대하게 만든 영화. 디즈니와 투엠마 조합 최고. 한 번 더 보러 갈 예정
10,진심 오랫만에 시간과 돈이 아깝지 않은 영화를 보았다.
10,간만에 영화다운 영화를 봤다
10,11년만에 인생 명작을 찾았네요.감사합니다크루엘라....드빌....
10,크루엘라 한번보세요 아니 두번보세요!!정말 후회 안 할 겁니다!!!
10,오래간만에 영화관에 가서 본 영화인데 재미있었습니다
5,엠마스톤의 미모와 CG, 락페스티벌같은 연출, 화려한 옷 등등을 예쁘게 잘 “나열”만 해둔 느낌…이걸 목걸이든 팔찌든 끼워맞춰야 뭣에라도 쓸텐데…매력적인 악역이 아니라 부모님을 잃고 징징앵앵 대는 몸만 큰 일곱살 짜리의 촌극을 두시간이나 보고 나오다니…
10,전체적으로 조화로운 이야기약간의 막장과 신파는 한국 관객으로써 인숙...
10,
10,기대하고 보러갔는데도 재밌었어요. 같이 본제 친구도 재밌었다 하네요! 2시간이 금방 지나갈 정도로 재밌습니다 ㅎㅎ 기대하고 보셔도 될듯
10,???? ????? ???? ? ????? ?? ??????
10,역대급 영화입니다.. 그냥 보세요
10,굿…ㅠㅠ엠마왓슨 외모 미쳤어요
10,내 인생 최애작이 됨. 꼭꼭 보세요
10,
10,꿀잼이고 한번 더 보러가려구요 흑, 백의 조화는 미쳤다
10,꿀잼이고 한번 더 보러가려구요 흑, 백의 조화는 미쳤다
10,꿀잼이고 한번 더 보러가려구요 흑, 백의 조화는 미쳤다
10,강아지 열연! 엠마스톤 열연!
10,너무 재밌어요 하하하하
10,개쩔어요 눈물 돨좔입니다
9,
10,2년만에 극장에서 본 영화인데진짜 재밌다..
10,크루엘라 너무 재밌어요
8,나름 볼만합니다. 연출및 색감
10,영화에 나오는 노래만으로도 보러 가야 할 이유 충분함. 크루엘라 캐릭터 자체가 과하게 느껴질 수 있는데 엠마 스톤에게 너무나 잘 어울린다.
8,또 보구싶어요 :) 꼭 보세요 !
6,지루함.중간에 졸았음.그래서 쿠키에서 그렇게 돼서 우리가 아는 101마리 달마시안으로 이어지는 거임?
9,엠마스톤 연기 대박이고그냥 보세요 존잼
10,전개가 빨라 지루하지 않음패션이 다양해서 보는 맛이 있음스토리가 뻔하지 않음크루엘라의 연기가 최고다른 배우들도 연기 잘하고 눈에띄는 점 없이 거슬리지 않고 배역과 아주 찰떡같이 잘 어울림
6,대세에 합류한 빌런 크루엘라의 프리퀄. 스토리는 조커식 구구절절한 사연이지만, 패션은 볼만하다.
2,엠마는 프라다를 입는다 패션쇼 영화 그이상 그이하도 아님
6,살짝 지루했어요,,,
4,지루했음. 클리셰 범벅. 보다가 잠. Literally.
10,보는 눈이 즐겨웠던 영화…특히 패션 관련해서 관심이 많다면 꼭 보세요…배우들의 열연과 연출, 옷 등이 너무나 좋았음…
10,크루엘라 이제 최애 캐릭터??
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다
10,진짜 너무재밋다 크루엘라!!!
10,진짜 너무 재밌음 올해 본 영화중 최고
10,역시 디즈니... 그리고 역시 엠마스톤, 엠마톰슨! 기대를 너무 많이 하고 봐서 실망하지 않을까 했지만 기대 이상으로 더 재밌었다. 특히 시각적인 즐거움이 장난 아님
9,잘 봤어요 재밋음 쿠키영상1개
10,예술에 대해서도 잘 모르는데 보는 내내 너무 예뻣어요.. 두 명 엠마도 넘 예쁘고 연기 최고에요 꼭 보세요ㅜㅜ
10,
10,눈과 귀가 즐거운 영화. 영화 끝나고 나오면서 ost들으니 그 순간 바로 크루엘라됨 ㅋㅋㅋ
10,두 엠마의 뛰어난 연기와 의상 삽입곡까지 재미있어요.  우아한 고급 맞춤  드레스에 락음악이라니   훌륭합니다!
10,초등학생 딸과 같이 가서 봤는데 갑자기 꿈이 패션디자이너가 됐네요재밌게 잘 봤습니다.
10,디즈니 영화 말해 뭐 해... 연출과 영상미, 연기는 당연 최고
10,올해최고 영화다운영화
10,시간 가는 줄 모르고 재미있다.그러나 이 영화는 극장의 좌석이 아주 중요하다.스피커 바로 앞, 혹은 근처라면 러닝타임 동안 귀아 아주 아프다쉬도 때도 없이 음악이 나오니까.그러니 온전히 이 영화를 즐기고 싶다면가장 최적은 자리에서 관람하도록!
10,이제보니 할리퀸의 오리지날이 크루엘라였으
10,최근 본 영화중 가장 재밌었어요
10,두 시간이 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다는 것만으로도 만족스럽다
8,러닝타임이 길어서 스토리가 조금 지루한 느낌은 있었지만, 배우들의 연기나 연출이 좋았던 영화.
10,재밌어요 볼거리가 많있아요
10,기대없이 봤는데 넘 재밌고.. 등장인물 모두 각자의 매력이 넘쳐서 지루할틈이 없음ㅎㅎ 추천추천
10,
8,디즈니 영화답게 연출이나 씨지도 어색함 없이 좋았고 달마시안 영화에서 톡톡히 내용 가져온 것 같아서 보는 포인트가 있었음. 무엇보다 연기가 이 영화를 씹어서 삼킴. 정말로 디즈니의 <악마는 프라다를 입는다> 같은 영화. 너무 좋았음.스토리는 그렇게 이상한 점 없고 특출난 점 없음. 한국 막장 드라마로 단련된 한국사람에게 이정도는 애교임. 그리고 아직까지도 권선징악 못 놓친 것 같아서 아쉬웠음.(물론 여기서 선이 보통사람들에게 악인 정도) 근데 묘하게 아쉬운 듯한 느낌은 있음. 임팩트가 없다고 해야할지 살짝 끄는 감이 있다고 해야할지. 그렇지만 최근 2년 간 봤던 영화중엔 제일 재밌던 영화였고 아쉬운듯 아닌듯 계속 생각나는 영화라고 평가하겠음 이 영화는 섬광효과나 음악 때문에 집에서 보면 재미 없을듯 영화관 가서 보고 오세요
9,보는 내내 눈이 즐거웠던 영화
1,미국판 막장드라마
6,사연을 품은 악녀. 그녀의 매력 발산
10,킹스맨은 역시 재밌네요.살아돌아온 멀린 감동적이였습니다.이게 킹스맨 마지막 시리즈인가요?
10,한마디로 정리가능 걍 졸라 재밌음
10,엠마스톤 예쁘고 멋있고 다해요.. 어렸을 때 기억으로 101마리 달마시안의 크루엘라가 너무 못되게 나와서 마녀같은 캐릭터라고 기억했는데 전혀 아니었네요 멋진 커리어우먼이었구나..!
8,빌런이지만 좀도둑질만 함 ㅋㅋㅋㅋ
7,
10,
8,재밌던 거 인정 근데 사람들이 너무 띄우길래 너무 큰 기대를 하고 갔더니.. 기대에는 못 미쳤다
6,악마는 프라다를 입는다 + 엠마스톤 연기 + 디즈니식 애들영화 개노잼
10,정말 재밌게 봤어요! 배우분들 연기도 그렇고 의상들 연출까지 넋놓고 봤습니다.
10,편견을 다룬 편견없는 영화
4,핵노잼… 스토리는 k막장드라마 수준… 어린이용 영화인가? 엠마스톤의 뮤지컬스런 연기…
5,
10,진짜 대박적 디즈니 역시 최고다
10,
10,허어어어엉 너무멋져 ...
10,
10,크루엘라가 너무 매력적임
10,크루엘라 드 빌~~#~
6,DC의 <조커>에 부러웠던 디즈니는 아주 순한맛의 <조커>를 만들었다. 이제 워너는 긴장해야 할 것
10,진짜 그냥 넋 놓고 봤다…
10,코로나 이후 처음으로 영화관에서 본 영화였는데 레전드 될 듯
10,최근들어 제일 재미있게 본영화 강아지들 넘 예쁨 ㅎㅎㅎ
8,영화에 나오는 배우분들 모두 연기를 잘해서 몰입해서 봤어요
10,배우 연기, 스토리 연출, 분위기, 그리고 완벽한 음악까지.. 진짜 인생영화
10,진짜 디즈니에서 나온영화중에 정말 재밌게 봤어요 개인적으로 디즈니 원탑영화네요
8,생각보다 안괜찮은듯 괜찮음
10,진짜 미쳤다.  최근 5년간 본 영화중에 손가락으로 꼽을 정도이다.
10,10점∼∼∼100점∼∼∼∼
10,초반에 아역부터 씹고 들어가는 영화. 어메이징 스파이더맨으로 처음 접한 엠마스톤은 사랑스러웠지. 크루엘라로 완벽한 연기변신은 너무 환영하는 부분이고~ 남작부인역의 엠마톰슨은 이 영화로 처음 만났는데 연기카리스마가 나를 소름돋게 만들었어. 엠마스톤이 "크루엘라~" 할때 내 피부에 돋은 소름은 너무 황홀 그 자체. 10점이라니? 이건 100점짜린데 ㅎㅎ
10,코시국으로 영화관을 전처럼 자주 가지도 않을뿐더러 그닥 재미있는 영화를 잘 찾지 못 했는데 정말 영상과 배우의 연기에 감탄하면서 봤다. 화려한 의상을 더 화려하게 보여주는 연출에 감탄할 수 밖에 없고, 매력 넘치는 캐릭터를 사랑할 수 밖에 없는 영화.
10,진심 강추합니다~ 엠마 스톤 연기도 대박이고 영상미가 탁월합니다. 두번 세번 보세요
10,i fall in love cruella
10,엠마 스톤 연기 엄청 잘함
10,재밌었음. 개연성이 완벽하다고는 말할 수 없지만 그동안 완벽하게 선하기만 했던 여캐들만 내던 디즈니가 악한 면도 가지고 있는 약녀들을 주인공으로 한 영화를 만드는 새로운 시도를 한 게 너무 좋았음. 다만 악녀가 그냥 전형적인 악녀 스타일이고 평면적인 성격이라 아쉽기도 했고.. 크루엘라가 일상에서는 수수하게 있다가 복수하는 장면에서 굳이 화장을 짙게 하는 장면을 넣은 것이... 좀 아쉬웠음.
10,진짜 꼭보세요 연기 스토리 뭐하나빠지는게 없어요..엠마 스톤 진짜 대존예...연기에 치여요 진짜스토리도 어떻게 이렇게 따왔지싶를정도로 참신하고 . 코로나만 아니였어도 훠얼씬 흥행했을 영화ㅠㅠ100만인데도 아깝게 느껴지네요
9,막대한 돈의 의한 영상미, 연출과 배우들의 연기, 아침드라마와 성장 스토리
10,엠마스톤이 너무 예쁨...ㅠㅠ
2,ㅅㅂ 이거뭔데 돈시간아깝다지금보다 나오는 길이다
8,눈과 귀가 즐거워지는 영화 강아지들은 귀엽지만 조금 지루함
6,재밌기도 하고 나름의 반전포인트도 있음근데 좀 중2병스러운 느낌 받았음
10,일단 엠마스톤의 미친 연기력에 정말 소름이 끼쳤고 중간중간 음악도 정말 좋았습니다 .스토리 자체도 너무 신선하고 재밌었네요!오랜만에 정말 맘에 드는 영화 찾았네요 ㅎㅎ
10,올해 본 영화 중에 최고다..
10,처음으로 평점 남겨요… 너무 재밌고 여자 배우들의 연기력에 감탄합니다…세련된 영상미와 오랜만에 참신한 영화 한편 봤네요~
10,역시 디즈니,,  실망시키지않네여
10,
8,화려한 패션쇼에 동화적 분위기를 입힌 영화
10,안보면 후회합니다 별이 다섯개
10,밑바닥에서 정상으로 올라가면서 트러블메이커가 되는 미워할수 없는 크루엘라 은근 불쌍했음
10,순화시킨 디지니판 조커라고 생각듭니다.사운드도 좋고 스토리, 연기 어디하나 빠지지않는 최고의 영화였다고 생각합니다.
8,재미있었습니다~~~
10,
10,넘 재미써요♡♡♡♡시험기간 혼영 했는데 진짜.... 시간 아깝지 않았어요.. 꼭 보세요!
10,개인적으로 조커보다 더 재밌었다.
10,너무 재밌었어요!!!! 눈과 귀가 즐거운 영화
10,말이 필요 없습니다 그냥 보세요
8,명곡들과 함께 떠나는 훌륭한 애니 실사영화
10,역시 디즈니 영화는 실망시키지 않는다(뮬란 제외)
10,ost, 의상, 연기력, 스토리의 조합이 최고였습니다 강추!
10,
8,뒤로 갈수록 재밌어져요큰 기대안하고 봤더니 시간 금방가네요 ㅋOST 도 좋음~
10,정말 재밌게 봤습니다. 또 보고 싶네요..계획세우는 중 'ㅅ'노래두 너무 좋습니다 ㅎㅎ
10,이런 빌런 느낌 주인공 너무 좋아 연기도 최고고 옷이 화려하고 다양해서 옷 보는 재미도 있음
6,엠마스톤보러갔다가 버디와 윙크한테 빠진영화개들이 개귀엽다
10,엠마스톤 얼굴부터 존잼
10,지루하지 않았고 시간가는줄몰랐어요~~! 스토리보다도 연출이 좋았습니다
6,연출,연기,영상미.ost 다 좋았지만 조커같은 영화를 생각하고 봐서 그런가 좀 아쉽다 재미는 있지만 디즈니스러운 상업적 영화가 되어버린거 같다
10,개인적으로 의상과 음악이 참 좋았다. 다만 스토리가 너무 휙휙하고 가는 게 있어서 크루엘라라는 캐릭터성에는 맞지만 다른 등장인물들의 감정선에는 공감하기가 어려웠다. 그래도 원작의 재해석이 참 매력적인 영화라고 본다.
10,재미있음 특히 음악이 좋았던 거 같아요 ㅠㅠ.. 꼭 영화관에서 봐야함
8,영화자체는 매우 재밌으나굳이 101마리달마시안의 두 견주로저와 아니타가 중동사람과 흑인이어야 했을까?영화 내용에 큰 불편함은 안주었지만 그래도 예민한 시대인거 같군요
10,눈과 귀가 즐거운 영화지만 스토리도 부족하지 않았음. 패션, 음악, 배우, 스토리 모두 완벽했음
9,좋아하는 배우 들의 연기 보는것도 좋은데 음악도 좋고 한편의 연극을 보는듯한 기분
10,
10,기대를 안하고봐서 그런지 진짜 재미있었음
10,까먹을때쯤 또보고싶은 영화임 .. ㅠㅠㅠ 진짜 눈이 즐거웠고 스토리도 내 마음에 들었음 (반전좀있음)
10,최고최고또 보고 싶은 영화로 꼽히네요
7,패셔너블하고 섹시미가 넘쳐 흐르지만 절정으로 치닫을수록 루즈해진다.
7,엠마들이 열연하고, 익숙하고 유명한 ost가 덧붙임한 것에 만족한 개인적으로 졸렸던 영화.
7,애기들 영화.
9,갠적으로 엠마 연기 너무 좋아한다. 매력적이게 이쁘고 라라랜드에서도 연기가 너무 훌륭했지만 크루엘라에서도 연기력 최강. 다소 스토리가 기괴하긴 하나 연출력이나 영상미나 연기는 너무 굿. 엠마 또 보고시퍼요
8,여자들이 좋아할 만 한 요소를 모두 가지고 있는 영화.
9,크루엘라라는 역이 디즈니에나온역할인지 모르고 봤는데 기대이상으로 재미있게 보고왔어요
8,재기 발랄한 소녀가 광기로 물든 그녀로 되기까지
8,엠마 스톤은 어떤 역할도 소화해낸다.
6,연출이라던지 캐릭터는 좋았으나//스토리, 재미로는 그닥임
10,영화보면서 계속 소름돋음
9,크루엘라의 야심이 들끓는 과정, 의상부터 연출, 색감, 연기 뭐 하나 빼놓을 수 없이 좋았습니다. 다만 중간에 크루엘라가 자기 브랜드를 막 선보이는 신들이 짧게 휙휙 넘어간 게 아쉬웠습니다. 물론 다른 이야기를 키우는 게 영화의 전체적인 흐름에 방해될 수 있었겠지만, 잘 정리해서 보여줄 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 남네요.
10,진짜 미친 영화… 시작부터 영화 속으로 빨려들어가는 느낌. 상영 끝나기 전에 혼자서 꼭 다시 보러가고 싶고 직접 구매해서 소장하고 싶은 영화는 처음이에요 전개 연출 결말까지 정말 완벽.. 꼭 보시길
10,기대도 안하고 스토리도 모르고 봤는데 너무 재밌었음.두엠마의 연기가 와!!!!
5,엠마스톤의 연기는 좋았지만, 흔히 볼 수 있는 클리셰.. 특히 한국드라마에서 빠지지 않는 설정들이 베이스에 깔려있다. 그리고 잠깐이지만 남자아역들이 너무 연기를 못해서 깜짝 놀랐다… 또 관객들이 진짜로 관람하고 평점한게 맞는 지.. 정말 궁금하다..! 시간 때우기용으로는 괜찮지만 영화관에서 굳이?
10,그냥 최고 무조건 보세요.
10,아이들이 보고싶다해서 봤는데 넘 잼있게 보았네요 ~2편도 있었음하는 바람이니다
9,기존의 악역에 대한 적당한 비꼼을 보여준 디즈니와 그 캐릭터를 예술적으로 잘 살린 엠마에게 박수를
1,코로나 전 : 미드,영화에 왜 꼭 저런 멍청한 짓을하는 발암캐릭을 넣는지 이해가 안됐었다. 코로나 후 : 바로 이해함. 컨셉이 아니었던거. 초반부터 고구마 한덩어리 장전하고 시작. 영화에서 현실성 논하는건 아닌데, 이거 재밋다고 적은거 최소 잼민임. 영상미는 있었지만 너무 유치함.. 5점 정도가 적당할듯.
10,간만에 본 수작  지루할틈이 없음
10,왜 안보세요?? 진짜 엠마스톤 이쁘고 꼭 보세요
10,처음부터 끝까지 지루할  틈이 없이 영상미로 꽉꽉 채워진 영화. 표정 하나하나 뜯어봐도 재미짐 그 중에서 단연 돋보이는건 옷
10,개꿀잼 영화 ㄹㅇ 재밌다
5,기대를 너무 했는지 별로 재미없었... 근데 영상미랑 연출이 멋져서 돈아깝지는 않은 영화
10,정말 오랜만에 재밌는 스타일리쉬한 디즈니 영화를 보았다. 시간가는 줄 몰랐던 스피디한 전개. 선명하고 매력있는 모든 캐릭터들. 강아지까지 큰 몫 했다.
10,연기 연출 다 좋았지만 음악이 정말 좋았습니다. 영화 크루엘라를 더더욱 크루엘라스럽게 만들어줬어요! 강추합니다!!
10,처음부터 끝까지 다 좋았어요
10,
10,엠마스톤을 200퍼센트의 확률로 사랑하게 되는 영화
10,대중의 가려운 곳을 정확히 찾아내 박박 긁어줌
10,재미있었어요 연기력 대박
10,인생영화 개좋아요 진짜
10,오랜만에 본 영화였고 정말 재미있었음크루엘라 드 빌~
10,영화의 분위기와 배우들의 딕션이 끝내줬다! OST도 분위기를 조장하는데 아주 좋았다.
10,재밌어요 엠마 ㅉㅏㅇㅇ
10,반했어요 또 보러갈 예정입니다
9,디즈니판 2021버젼 악마는 프라다를 입는다
9,보고 싶네용 이거 하는극장에는 무엇인가요?
10,시간 순삭함 다시 보고 싶다
7,그냥저냥 보기 편한 영화였어요 ㅋㅋ
10,
10,엠마 스톤.크루엘라라는 역을 머리부터 발끝까지 찰떡같이 소화함. 머리색깔 예쁘다.  나도 한번...(?)
10,올해 할로윈의 주인공은 무조건 크루엘라다
10,존잼입니다 정말 진짜 존잼
10,악마는 프라다를 입는다 영화관에서 못봐서 아쉬웠는데 악.프의 감동과 영상미 + 크루엘라의 연기와 더 다이나믹한 스토리 전개를 큰 스크린으로 볼 수 있어서 너~~~~무 벅차고 재밌는 경험이었습니다 무조건 강추
10,진짜 사랑해요 ㅠㅠ찰떡연기 연출 분장 아이디어 모든게 완벽
9,너무 스토리나 개연성 생각하고보면 손해보는영화 연기와 연출을 즐기며 보면 본 시간과 돈이 전혀 아깝지않은 영화 9.4 정도의 평점에 남여 평가도 안갈리는 이유가 있음
1,그냥 쏘쏘 별점 7점정도가 적당해보여서 조절위해 1개줌 9.4는 때려죽여도 불가능 그냥 볼만하고 연기는 글쎄.. 과장된 악역이 좀 안어울리는데.. 아역이 더 잘하는듯
10,Very nice. You won’t regret.
10,쾌감 쩌는 영화 추천!~
8,시작부터 끝까지 엠마스톤의 화보집을 보는 느낌! 눈호강 잘 했습니다.
8,엠마스톤 이뿌다 목소리 와우
6,엄청 기대하고 봤는데 아역부분까지는 흥미진진하고 재미있었는데 그 다음부터는 개인적으로 조금 유치하고 지루했어요..그리고 약간 뜬금없게 이어진다고 생각되는 장면들도 있었어요.. 그래도 연기랑 화려한 의상들 보는 재미는 좋았어요!!
10,원작의 요소들이 숨어있어서 정말 재밌게 봤고 스토리나 연출이 너무 좋았어요
10,
10,두번봤습니다. 그래도 가슴이 벅차오르는 연출 디자인 ost. 오랜만에 제대로 된 영화 한편 찾은것같아 좋네요ㅠ 보시면 정말 후회안합니다
10,최고의 영화 너무너무 재밌음
10,정말 재미있습니다!배우들의 연기는 정말 몰입도 최고로 만들어주고스토리가 아주 탄탄해요!패션이라는 소재로 영상미는 말할 것도 없고 OST도 좋습니다.처음부터 끝까지 지루하지 않고 계속 어떻게 될까 궁금해 하다보면 영화가 끝나있어요!!꼭 보세요ㅠㅠ
10,또 보러가고싶넹
7,볼거리는 정말 풍부합니당  시각적 연출이 되게 좋은 듯! 연기는 뭐 두 엠마가 다 했고,,, 스토리는 약간 빤한 감이 없잖아 있지만 디즈니니까용. 굳굳
8,엠마 톰슨의 연기도 좋았지만, 디즈니의 화면 연출도 아름답고, 마지막으로 스토리도 나쁘지는 않았습니다.
9,표정연기 감정연기 너무 좋았습니다. 1번 더 보고싶어요.
10,
10,엠마스톤에 의한 엠마스톤을 위한 엠마스톤에 대한
8,엠마들 연기가 탁월하고 강아지가 귀여워요. 스토리는 쏘쏘..
10,이런 재미있는 영화 너무 오랜만에 본다...꼬옥!!!! 극장가서 봐야할 영화....신과함께처럼 극장 장악력이 엄청나 집에서 보는 것 보다 극장가서 볼 것을 강추 !!
10,스토리도 무난하게 흥미로웠고, 무엇보다 연출이랑 영상미가 뛰어났다 배우들 연기까지 대단해서 최근 본 영화 중에 가장 좋았다.. 기대 안했는데 ㄷㄷ
10,
10,간만에 재밌게봤습니다.기대 1도안했는데 역시 디즈니 그리고 엠마스톤이라는 생각이 절로!
10,카메라 무빙과 중간에 나오는 디자인들, 독특한 분장들과 개성있는 대사들이 정말 최고였다."어 이제 곧 끝난다...아쉽다.. "할때쯤에 뒤통수를 후려치는 영화.크루엘라라는 인물 자체가 이유없는 분노로 인한 악당이 아닌 환경과 사람이 만들어낸 악당이라는게 부각되어 좋았다.계속해서 무섭고 험악해질 수 있는 분위기를 주변 조연들도 다시 재밌게 만들어주는 밸런스도 잘 맞았다.
10,너무재미있었어요 스토리 연기 영상미 모두 완벽했습니다!
2,나만 재미 없던거??!!
10,101 원작에서 궁금했던 크루엘라. 영화로 모든 것이 다 이해되는 그녀의 캐릭터.
10,10년이내 본 영화중 최고!!
10,모두 에스텔라의 감수성과 크루엘라의 천재성으로 나아가길
10,주인공 캐릭터가 너무 매력있어요 ㅎㅎ
10,압도적인 음악과 연기를 바탕으로 정말 정말 재밌게 봤습니다!! 특히 의상이나 배경 모두 아주 섬세하게 공을 들여 연출했다는 걸 느낄 수 있어요. 더더 흥행하길 바라는 마음이 마구마구 생기는 영화입니다. 보고 나서 절대 후회 안 하실 거에요..!
10,런던의 어두운 이미지와 크루엘라의 색감이 너무 잘 맞아떨어지고 엠마스톤 표정연기??? 와 ??? 영화의  퍼포먼스가 너무 좋았어요
10,엠마스톤 연기 미쳤따 너무 잘해 너무 예뻐 너무 섹시해 ㅜ 멋있다진짜
10,오랜만에 영화관 갔는데 만족하고 나옴
7,비쥬얼 뿜뿜
10,진짜 최고..인생영화 꼭 보세요ㅜㅜ
10,그냥 보세요,,, 너무  재밌음
10,한 번 본 영화는 다시 안 보는게 내 영화 철칙이었는데 유독 엠마 스톤이 나온 영화는 다시 보게 되는 것 같음. 라라랜드도 다시 봤고 크루엘라도 다시 봄. 우선 엠마 스톤이랑 엠마 톰슨 나왔다는 거자체가 이미 이를 갈았다는 거, 그리고 중간에 빨간 옷에 불 붙는 장면과 분수대 공연이 ㄹㅇ 내 기준 레전드였음
6,12세 관람용 디즈니의 한계, 어중간한 광기, 더욱 빌런답게 만들었더라면...
10,음악.  화려한영상 .  줄거리    다 좋았음  멋짐폭발녀 크루엘라~~    감동도 있고 다시 보고싶은영화임
10,색감이 너무 좋고 디자인 하나하나가 멋졌습니다
10,첨엔 기대안하고 봤는데 너무 재밌구요 역시 디즈니 크루엘라의 맞게 다즈니 특유에 오프닝도 흑백으로 어둡게 바꼈더라구요 너무 흥미진진 하고 재밌었습니다 강추!!
10,이건 뭐 또 봐야지! 어쩔 수 있나
10,믿고보는거지 고민할필요가있나..
10,내이상형 크루엘라….
10,웅웅웅1웅웅 헤헤헤1헤헤1헤헤
10,인생 영화 안에 들 것 같은 느낌 최고
9,믿고 보는 배우 그리고 디즈니
10,음악과 패션의 화려함, 엠마들의 연기력까지. 모든 관객들의 눈을 사로잡기에 충분했던 영화.
10,
10,감동은 없지만 재미는 보장한다.크루엘라 > 할리퀸
8,조금 루즈한 느낌이 있었지만, 재밌어요
10,디즈니… 사랑합니다 진짜 이번 영화는 내 인생영화가 되버렸어요!! 배우분들 연기도 좋고 노래선곡도 너무 좋고 옷보는 재미도있고 원작에선 달마시안이 주인공이라면 이번 영화는 크루엘라에 어린시절부터 다루는 스토리라 더 몰입되고 반전스토리까지!!엠마스톤이 다해먹는 영화  이 영화 볼까말까 고민하신다면 당장 예매하세요!!!! 역시 믿고보는 디즈니
10,패악질에 카타르시스를 느낌
10,존잼!!영화시간이 긴데 안 지루함
10,집에 도착해서도 뇌리엔 강렬하고 시크한 크루엘라 잔상이 또렷이 남아 있군요 . 딸에게도 친구들이랑 꼬~옥 보라고 강추했습죠. 오늘 맥주 한 잔 하면서~~ 크루엘라 ㅋ
10,조커도참 인상깊은캐릭터라고 생각했는데 크루엘라도 참매력적인 캐릭터였습니다^^
10,101마리 강아지를 모르고 봐도, 너무너무 피곤할 때 봐도 재미있고 집중되는 탄탄한 스토리 입니더.
7,친엄마가 자기를 죽이려한 살인마라니 충격이다
10,악마는 프라다를 입는다 이후로 재밌는 패션영화
10,엠마스톤 최고!!!!
10,
9,엠마..모녀 짱!!cg는 불만족스럼;;
10,개꿀잼 인생에서 꼭 한번 봐야함
10,존나 걍 레전드ㅜㅜㅜ너무 재밌어요! 진짜 꼭 보세요
10,재밌었다 재미를 찾아보았는데 이게 맞았음!
10,진짜 재밌음 안보면 후회뿐
9,일단 주연배우부터 강아지들까지 연기가 전부 뛰어남. 패션알못인데도 의상이 다 하나같이 매력적이어서 눈호강했어요
9,눈이 즐거운 영화.... 나오는 남자배우가 좀 더 잘생겼으면 어땠을까... 멋지지 못한 남자배우 때문에0.5점 깎음. 9점은 엠마가 함
10,처음부터 끝까지 멋있는 영화 크루엘라를 존경하게되는 영화
10,재밌어요 엠마스톤 연기짱
10,오랜만에 본 영화였는데정말 흥미있게 영화를 보았습니다.패션에 대한 색감 독특성 그 안에 흐르는 이야기너무나 만족하고 기분이 좋은 영화였습니다.어렵고 힘든 시기 자기의 이야기가 있는 주인공처럼 자기의 이야기를 쓰고 싶네요.
10,진짜 최고 간만에 본 너무 재미있는 영화
10,
10,엠마스톤 너무 예뻐서 반하고 오는 영화..스토리도 재밌고 영상미도 예쁘고 기대한 만큼 재밌게 잘 봤습니다!
10,눈과 귀가 즐거운 영화였습니다
10,크루엘라 등장 씬마다 화려함과 분위기에 압도되는 기분
10,음...일단 엠마스톤의 비주얼은 최고였고이런 연기를 할 수 있다는것에 놀랐다
10,크루엘라는 빌런이기 앞서 예술가에 가까워 보입니다. 에스텔라와 크루엘라를 넘나드는 엠마 스톤의 연기가 인상 깊었으며, 엠마 톰슨의 자아도취 연기 또한 엄청났습니다. 추천해요.
10,영상이나 등장인물 의상이 화려하고 예뻐서 보는 재미가 있었고 디즈니 아니랄까봐 배경음악도 영상이랑 아주 잘어울렸다!
10,아 이거 대박 재밋어요 보면서 소름돋음 다들 연기 너무 잘하셔 대박이쁘고 진짜 싸이코 같고....ㅜㅜ
10,연기는 당연히 잘하고 스토리도 좋고 무엇보다 눈이 즐거웠던 영화,, 너무 예뻤고 의상도 장난 없었다
5,너무 지루하고 재미없음... 옷 만들고 패션쇼하는거 많이 나올줄 알았는데 그냥 크루엘라 일댜기
9,디즈니 다우면서도 역시 재미를 놓치지않은..!
10,4회차 찍고옴 엠마들 연기랑 헤어 메이크업 코디 오에스티 모든게 완벽함
10,누구나가 인정할만한 재밌는 작품이다
2,러닝 타임이 너무 긺... 그냥 엠마들 보고 옴개연성은 없어서 스토리 자연스럽게 흘러가는 거 좋아하시면싫어하실 수 있음
10,크루엘라진짜... 옷도 너무 예쁘고 엠마스톤 얼굴도 예쁘고 보면서 눈이 즐거웠으
10,
10,너무 재미있게 감상했습니다.
10,
10,역할이 배우들과 찰떡! 크루엘라의 인생에 들어갔다 온 느낌:) 영상들이 멋있고 화려하고 애니메이션에서 나왔던 요소들도 중간중간 톡톡 나오는데 너무 좋았음:))
10,너무너무 재밋었어요 ㅠㅠㅠ
10,할리우드가 드디어 출생의 비밀 맛을 알았구만
10,간만에 존잼 집중해서 봤음.빨리 2 나왔으면
8,무난하고 재밌었음! 중간에 좀 지루함
10,연기 연출 미쳤음 엠마 언니들 사랑해요 또 보러 갈게요
6,평점알바가 많은 건지는 몰겠는데..이렇게까지 평점이 높을 영화인가 싶음. 배우들 연기력은 좋은데 스토리는 꽝임..개인적으로 엄청 루즈한 영화였음
10,너무좋아 진짜..500번보는거 쌉가능
10,진짜 최근 1년간 본 영화중 제일 재밌었음갠적으론 앤드게임보다 재밌게본듯
10,주인공과 악역이 나쁘게 매력적.나쁜 년이 나쁜 년 잡는 방법
10,공돌이 눈에 예술로 눈물이 나게한 영화.하나부터 열까지 흠잡을게 없었다.보는 내내 눈호강
10,진짜 엠마들이 다 해먹은 영화 특히 엠마스톤 호수에서 한 독백연기는 진짜.. 압도 당했음
10,디즈니 특유의 쫀쫀함이 다 들어가있다.연출, 영상미, 스토리라인, 연기, ost 어느 것 하나 빠짐 없이 즐길 수 있다.
9,동화와 다른 스토리도 매력적인 배우들도 좋았음
10,보는 내내 즐거웠습니다
6,내 취향은 아닌 영화. 나쁘지는 않지만 그렇다고 평점 9점대는 아닌것 같다.
10,영화 보기 전에 크루엘라라는 빌런이 엠마 스톤에게 어울릴까라는 생각을 했지만 그런 생각을 할 필요가 없게 만든 연기
10,영상미와 음악이 진짜 화려하고 멋졌어요. 101마리 달마시안 애니메이션 안봤는데 그래도 문제 없이 재밌게 봤습니다.
10,역시 디즈니는 우리를 실망 안시킴!! 내용 탄탄, 연출 미쳤고, 엠마스톤 연기는 최고였음!!
10,인성 파탄나도 너무 매력적인 크루엘라 ㅎ 아마 올해 최고의 영화 ! 또 볼 의향도 있음
6,엠마스톤만보인다 조금지루한감이 있다
5,엠마스톤 혼자 열일한 영화 아 맞다 의상팀도 열일 그외는 진짜 못봐줄 수준 스토리,스토리,스토리 후반 급반전 스토리는 굳이 이걸 넣었어야 했나?? 생각이 듬 cg도 형편없음 그냥 킬링타임이라고 보면 좋은데 2시간 넘어가고 중간중간 지루해서 킬링타임은 또 아닌거같음 엠마스톤의 패션쇼를 볼려면 추천
1,
6,화려한 패션과 남작 부인의 카리스마 악당인데 멋져 크루엘라 불쌍한 어린시절인데 왜 아무 느낌이 없지
10,좋은 영화였습니다. 두 분의 엠마는 역시 최고!!
7,연출이 돋보였다 강아지도 그렇고근데 뭔가 스토리가 좀 아쉽다숨가쁘게 진행되다가 한시간반쯤 넘어가니까 갑자기 좀 루즈해짐
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 감상포인트 전부 다 추천 눌러야함..WOW!탄탄한 스토리 완벽한 연기 눈호강 하는 연출 및 영상미 너무 잘어울리는 OST까지.. 꼭보셈d^^b
10,
10,진짜 너무 재밌고 신선해요 이런 영화 처음 보는 것 같음 다른 영화들이랑은 다른 감동이라고 해야되나ㅠㅠ 영상미가 화려해서 눈도 너무 즐거웠고 좋았어요 달마시안 그거 안 봤는데 이해 다 됐구요 역시 믿고보는 디즈니ㅜㅜ
10,하 진짜 ㅠ 오랜만에 영화다운 영화 봤습니다 ㅠㅠㅠ 2번 봤는데 한번 더 보러 갑니다 ㅠㅠ 제발 극장에서 보세요 ㅠㅠ
9,매력적인 악당영화는 항상 재밌다
10,디즈니의 마블화인생영화등극
10,나름 재밌게 봤네요 잘짜여진 각본에 얹어진 언기력
10,어우 정말 재밌어요 다시보고싶을정도
10,재밌네요 연기잘해요 배우들.. 너무재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 여주 첨보는데 매력쩔!!
10,엠마스톤 연기가 미쳤다
10,진짜 1분1초도 지루하지 않다 대박
10,눈과 귀를 사로잡는 감각적이고, 힙하고, 세련된 영화
7,엠마스톤 ㅎㄷㄷ 영화도 볼만함~
10,악마는 프라다를 입는다의 데빌버전 느낌이에요! 화려한 영상미에 졸릴 틈이 없고, 걸크러쉬 배우들의 열연도 좋았어요 ㅎㅎ 보는 내내 즐겁고 끝나면 시원해지는 영화였어요! 간만에 본 영화인데 추천입니다 ㅎㅎ
10,오랜만에  감성충만한  영화봔네요  엠마스톤  연기와   음악들 너무  좋았음~또  볼꺼에요
8,시간이 지루하지 않았고 의상 구경 하는 재미도 쏠쏠 했다 돈이 아깝지 않은 영화이다
10,제 꿈이 패션디자이너인데 정말 감명 깊게 봤어요 ㅜㅠ 완전 최고!! 원작 초월입니다
10,엠마스톤의 완벽한 변신
9,이정도면 웰메이드작연기들도 캐릭터 잘 살려서 맛깔나게 봐쎼요
10,최고~~^^ ,영화임  최근에
10,음악도 스토리도 완전인정.. 또 보고싶네요!!
10,기대이상에 그 이상이라 디즈니 주식 사고싶어짐
10,안보묜 평생 이불킥!!!!
10,보는 재미가 있어요! 연기도 잘하고
1,30평생 살면서 영화보다가 중간에 나가고싶었던 유일한 영화. 영상미 제외하고 스토리에 개연성이 단 하나도 없음.. 화보집 보러가는게 아니라면 비추
10,엠마...죠타 영화도 죠타
10,크루엘라 눈빛 굳! N차 예약
10,오늘 보고 왔어요~^^ 2시간이 어떻게 갔는지 모를만큼 너무 재밌었고요  사실 첨에 기대 안하고 보고 있어서  점점 시간이 갈수록 뒤가 궁금해지고 연기도 너무 멋지고 특히 나오는 음악은 정말 가슴이 두근 두근 해지더라구요~~~ 같이 보던 남편도 너무 재밌었다고  감동이 있는 영화라고 합니다~^^
10,옷 보는 재미 굿! 연기도 굿!
10,기대안하고 봤는데 너무 재미 있었어요평점이 높은 이유를 알겠네요엠마님들의 연기 최고입니다
10,너무 재밌어요 연기 최고
10,재미있어요!! 믿고 보는 디즈니
8,의상, 소품, 배경. OST 모두 멋짐. 무엇보다 맘에 드는 부분은 인상적인 배우들의 연기. 특히 쌍 엠마. 별거 아닌 스토리인 듯 하지만 연기가 ㅎㄷㄷ함. 2시간이 넘는 시간이 전혀 지루하지 않음. 추천 팡팡. 최소 평점 8점이상은 됨.
8,엠마스톤 연기 도랏
10,
10,
10,너무 잼있어요!!!~~
10,정말 오랜만에 처음부터 끝까지 지루한 장면 하나 없이 몰입해서 본 영화! 연기들은 말할것도 없고 ost가 왜이렇게 간지나요..내적댄스 불러일으키는 영화입니당 흥 참느라 혼났네요..빌런들이 참 이렇게나 매력있구나를 느낀 영화였네요
10,배우들 연기, 목소리 톤, 그 어느것 하나 빠지는게 없다. 재밌고, 화려하다. 또 보고 싶다.
10,엠마 스톤 연기가 다 먹은 영화
1,노잼입니다...도망가고싶어요
10,재밌게 볼수있는 영화다
10,엠마들이 다 해먹는 영화임 ㄹㅇ
10,걍 개쩜
10,멋있네...
10,
10,너무 재미있었어요 !!
10,ㄹㅇ디즈니의 야심찬 막장영화
10,이렇게 재밌어도 되는건가..? 등장인물이 디자이너라서 영화보는 내내 눈이 즐거웠어요! 연출도 넘 좋았어요~! 그리고 엠마스톤 짱 멋지게 나옴!
3,재미는 없다 재미없다 지루함
10,기대 안하고 봤는데용 인생영화에요!!진짜 재미있어요 저한번만 믿고봐보세용!! 진짜 재미있어요!
10,엠마와 엠마의 연기호흡이 너무 좋았다
10,호우 당분간 크루엘라에 빠져 살 듯
10,재밌다 또 보고 싶은 영화
10,
8,오랜만에 좋은 영화와 마주해서 기분이 좋았습니다
10,매력적인 악당 크루엘라
7,연기력 대박! 소소한 재미로 보았네요 ㅎㅎ 추천
9,패션이 볼만하고 일단 디즈니답게 화려함. 눈이 즐거움. 크루엘라를 독창적이게 재해석한듯. 101마리 달마시안은 생각이 안남. 연기자들이 캐릭터를 너무 잘 소화한듯. 통쾌한 복수극이었음.
10,연출 영상미 연기 삼박자가 너무 멋졌음 캐릭터들도 다 매력있었고
4,이것도 영화라고..한달간 백만도 안본 영화..알바들이 조작질 하는 영화..
10,101마리 강아지 어렸을때 봤던 기억이 있는데,가볍게 보기 정말 좋았네요. 엠마스톤 연기가 살린것 같아요 꿀잼!
10,ㄴㅓ무 재밋어요 진짜 영화관에서 안보면 후회할뻔 ㅠㅠ 연기 연출 음악 다 최고
8,한국식 출생의비밀+악마는프라다를입는다 , 배우들이 예쁘고 잘하는건 별개로 치자.
9,재밌습니다!! 친구랑 같이 보러 갔는데 대성공 ㅎㅎ
4,난 그저 그렇던데 나만 그런가..
10,눈과 귀가 즐겁다 배우들 연기도 지림 특히 엠마 스톤
10,재밌었어요. 101마리 달마시안 몰라도 이해 가능하고 캐릭터를 매력적으로 재해석함.
10,엠마스톤 진짜 최고다…와…미쳤다…크루엘라 그 자체…!
10,진짜 재미짐 신선하고 이런 스토리 디즈니를 다시보게됨
10,12금의 기적 자극적인 것 없이 자극적임
10,미쳤다...두번볼꺼야....기대안하고갔다가 진짜 존잼...연기졸잘하는 둘사이에서 등터지는줄또보고싶당ㅜㅜ
10,귀여운 달마시안을 기대하고 갔다가 사나운 달마시안을 보고 왔으나, 2를 기대하게 하는 작품. 내가 알고있던 101마리 달마시안의 내막을 알게 해준 작품. 무엇보다 엠마스톤 연기가 미쳤음. 나에게 이젠 엠마왓슨보다 엠마스톤이 위임...
10,영국 런던거리와 런던 관광지도 볼 수 있고 영상미가 괜찮았어요 배우들 연기도 최고 내용도 최고 그리고 ost도 가끔 아는 노래가 나와서 반가웠어요
10,좋아용좋아용좋아용좋아용좋아용좋아용ㅍ
10,엠마스톤 눈빛연기 잊을수 없어요. 재밌어요!
10,진짜 재밌어서 또 볼 예정 ...!보는 내내 소름끼치다 왔음
10,엄마랑봤는데 남친하고도 한번더 보고싶은영화. 평점다섯개 충분하다고생각되는영화. 악마는프라다를입는다 처럼 보는재미 너무 설렘가득했어요 :) 개인의취향이겠지만 패션에 영 흥미없는분들은 지루할수도있겠네요^ ^!
9,후반을 흔한 클리셰로 마무리 되었지만, 크루엘라의 참지 않는 행동이 너무 마음에 들었다. 사람의 급을 나눠 사는 이들에게 크게 한방 먹여주는 크루엘라를 보고 대리 만족이 될 수 있는 영화였다.
6,캐릭터도 투머치. OST도 투머치.
10,크루엘라 디즈니에서 돈 들인거 느껴지고 재밌고 멋있고 다 하는게 좋았다패션 1도 몰라도 내가 마치 디자이너 된 기분
10,진짜 재밌어요 카타르시스임
10,진짜 너무 재미있어요! 꼭 보세요!! 강추
10,올해 본 최고의 영화 ㅎㅎ 색감이 다채로운 영화
10,올해 할로윈부턴 크루엘라가 보일듯
10,진짜 기대 이상으로 재미있음 ㅠㅜ 엠마스톤 캐릭터 너무 짤떡 .. 너무 이쁘고 잘 어울림 꼭 보세요 진짜 후회 안 함 .. !!
10,존잼.너무 재미있어요
10,내용은 뭐 말할 것도 없이 너무 좋았어요그리고 외국인들의 개성적 모습에 너무 반했네요. 엠마톰슨, 엠마스톤 등 자기의 개성에 맞게 꾸미니까 엄청나게 아름다워보였어요.미남, 미녀하면 어딜가나 똑같이 생긴 획일화된 한국보다는 확실히 외국이 개성이 넘치네요
10,디즈니 영화답게 장면장면과 화면 연출이 아름답고 심미적이었다이렇게 주목받지 않던 캐릭터의 배경이야기를 그려내는 것이 정말 맘에 듬
10,정말 연출 영상 감각 모든게 탁월한  대작이에요
6,생각보다 지루함 후반부로 갈수록 잠이와서 혼났음
8,내용은 좀 아쉬웠고 연기와 영상은 좋았어요!
10,파격적이여서 계속 놀라면서 봤어요
6,BGM이 진짜 좋긴했음 근데 지루함 ..
10,101 달마시안의 원작 스토리를 아는 사람과 101 달마시안 영화를 본 사람이라면 정말 좋아할 영화입니다. 디즈니가 이걸 또 이렇게 잘 해냈다는 생각이 드는 영화였습니다.
8,너무기대하고보면 실망이요ㅎㅎ
10,진짜 재밌음 후기 첨써봐요
10,엠마스톤 너무 아름답다.
8,재밋었지만 너무 내용 뻔해용 ㅠㅜ
10,너어무 재밌었습니다 오랜만에 영화다운 영화 본것같네요
10,너뮤 섹시하다 크루엘라
10,하나를 더할거야 . "분노"
8,디즈니의 할리퀸 대항마
10,와 진짜 개스팅 ㄹㅇ 다 잘한듯
10,진짜 오랜만에 멋진 영화를 봤네요 모든게 완벽..
5,엠마 스톤의 변신 말고는 볼 거 없는 그냥 그저 그런 스토리에 지루한 전개....
10,이번 년도 본 것 중에 제일 기억에 남음 내 이름 석자를 걸고 하 ㅠㅠ 꼭 보세여
10,연기천재 엠마박진감있는 전개재미있어요
10,
10,엠마스톤 연기 미쳐버렷네올만에 제대로된 영화
5,뒤로갈수록 산으로간다
10,정말 재밌어요!! 역시 디즈니
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다.배우들의 연기가 특히 돋보이는 영화
10,
4,그냥 그랬습니다. 재밌긴 했는데 제 스타일은 아니었어요.
10,너무 재밌었고 감동적이에요ㅕ
10,최근에 본 영화중 감동과 재미를 주었습니다기대안했는데  재밌어요 영화에 나오는 옷들이 너무 아름다웠습니다
10,2021 최고의 영화 ---!
9,추천합니다 잘 만들었어요
2,중2병 세게 온 듯한...계속 내용이 반복적임 ㅠㅠ지루하고 진부함..
10,와 !!!!엠마스톤  찐 팬됨♡♡인생영화
6,익숙하고 뻔한 스토리 설정 전개 이지만!두 주연 배우들의 연기와 의상 음악 배경들이 우리의 눈과 귀를 충분히 즐겁게 해준다^^.
10,영화배경,의상,연기 모두 다 완벽했어요ㅎㅎ
10,영상 한컷 한컷 눈에 담아가고 싶을정도로 화려하고 쿠키영상보고 소름이 돋았다. 원작 영화를 봤다면 더 재밌는 포인트가 많은 영화ㅠ
10,재밌습니다 아는 노래들이 많이 나와서 더 즐거운 시간이였어요 뮤지컬 본 것 같기도하고 화려한 영상들과 훌룽한 연기,  쉴새없이 나오는 음악들까지 풍성한 영화였습니다
10,개짱이에요!!! 후회안한다 꼭 보셈
9,초반엔 긴장감이 흐르고 빠르게 전개가 이어지다가, 본격적인 스토리가 들어갈 때 조금 지루한 느낌..? 전개상 어쩔 수 없지만은 괜히 아쉽다. 전체적으로는 빌런과 빌런의 싸움.. 크루엘라의 완승이었다. 또한 유전적인 영향보단 환경적인 게 더 크다는 것도 알 수 있었다. 그리고 디즈니 영화치곤 나름의 반전 요소를 준 것 같아서 좋았다. 극 후반부에 크루엘라가 작정하고 남작부인을 찌를 것만 같던 장면에서, 옆 자리에 앉으신 여성 분은 손으로 눈을 가린 채 지켜봤으니 그 정도면 잘 속였다는 생각이 든다. 무엇보다도 몰입하게 만드는 두 여성 캐릭터의 연기력에 놀랐으며, 중간중간에 재스퍼와 호레이스의 티키타카는 계속 피식하게 만들어서 좋았다. 왜 장르가 코미디인줄을 느꼈던 대목이다. 끝으로, 101마리의 달마시안을 잘 모르지만은 거기서 나오는 악역을 주인공으로 재설정하고 60년대의 패션이라는 아이템으로 재구성한 작가는 대단하다고 느끼며 잘 살렸다고 생각이 든다.
8,크루엘라 재해석, 이런 영화 좋아요. 재밌게 봤습니다
10,모든 요소가 완벽한 영화
10,엠마스톤 연기 감탄하다보면 두시간 호로록 엠마언니의 인생캐다..
10,오랜만에 본 영화 잘봤어요
10,별 생각없이 봤는데 재밌네요.
6,앞의 절반은 볼만함뒤의 절반은 뭐하는지 모르겠음. 왜 저러는지도 모르겠음.
10,아니 진짜 이거 안본분들 왜 안봐요?
10,재미있게 잘봤어요 ㅋㅋ
4,주변에서 하도재밌다고해서 기대하고갔다가 졸음참느라고 혼났다..디즈니라서 심오한 내용을 기대하면 안됐는데..너무 쓸데없는 기대를했다..내용은 애들만화고, 엠마스톤이 분장하면 얼마나 이쁜지를 보는영화임.. 솔직히 돈아까웟음.지루한건 아니였는데, 딱히 스펙타클한 내용은아니였다. 반전이 있어서 좋았지만 약했음.
10,스토리 사운드 연출  의리 굿소름
10,연출이 잘 돼 있고 연기력이 미침
9,CG처리가 너무 아쉬웠지만 나머지는 전부 만족스러워요.
10,몰입도 엄청 좋음. 환상동화 느낌 좋아하면 추천. 볼거리 많음.
10,진짜 꼭봐야돼요 디즈니 상상력 감탄합니다
7,재밌지만 런닝타임이 좀 길어서 약감 지루함 60~70년대 음악이 OST로 계속 나와서 너무 좋았음 두 엠마 연기는 말할필요 없음 끝에 반전있음
10,진짜 너무 재밌게 봤어요
10,올해 본 영화 중 가장 재미있고 통쾌하고 잘만든 영화. 팜므파탈 엠마스톤
10,엠마스톤 연기 넘 잘하고 연출이 다한영화
9,연기 굿스토리 재밌음
10,악마는 프라다를 입는다랑 비슷하면서 디즈니의 색은 확실히 살아있는 이유있는 악녀 크루엘라
10,재밌다 잘만든 오락영화! 엔딩 크래딧이 나오는데 크루엘라2가 바로 보고싶어졌다
8,나쁘지않은영화지만 지루했음
10,패션이 정말 볼 만하고 ost에 빠진다 ㅋㅋ눈과 귀가 진심 즐거웠음, 연기력 또한 최고 ㅋ진짜 잼있게 봤다 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼입니다.... 같이 본 친구들 모두 한 번 더 보고싶다고 말함
10,진짜진짜진짜 이쁘다... 엠마 스톤이기에 가능한 패션들
10,
10,호오오올리 쉬에에에엣트
10,서론이 너무 긴거 아닌가 생각했지만 2시간 영상이란걸 잊고 있었다..중반부부터 정말 눈을 뗄 수 없을만큼 풀려가는 스토리를 보면서 희열을 느꼈다쿠키영상은 꼭 보지 않아도 될 정도였다라라랜드의 엠마스톤은 기억에서 없어질 정도의 연기력!모든게 완벽했던 영화 내 첫 평점을 크루엘라에 남긴다.
10,너무재밌었당
10,대박이에요대박이에요
10,눈과 귀가 아주 황홀했다
10,기대 없이 봤는데  올해 여우주연상!
8,어릴적의 기억. 다시 새롭게 태어나 반가웠다.
9,악녀판 위대한 게츠비연출, 연기, OST 삼합이 극장에서 즐기기에 최고의 수준
10,막장스토리이긴한데 이리 재미있다니...엠마들 두분도 넘 연기좋고 조력자인 조연배우 3인방 연기도 넘좋습니다!
10,눈이 굉장히 즐겁고, 라라랜드에서 봤던 엠마스톤이 맞나 싶을 정도로 다르다
10,역시 믿고보는 엠마스톤이네요~!과장스러울 수 있는 설정을 연기로 잘 녹여냈습니다.스토리도 지루하지 않고 너무 잘봤내요~!!
10,본인 3대 영화중 하나. 근 3주동안 분노의 질주,컨져링,크루엘라 봤는데이게 최고다. 고민하는 사람들은 크루엘라만 보시길 추천한다.스토리 배우 BGM 뭐 빠지는게 없는영화. “월터의 상상은 현실이 된다” “패신져스”“크루엘라”가 내 인생 3대 명화 이건 꼭 봐야 한다.
10,말이 필요없고 꼭 보세요 꼭.. 영화 끝나고 기다리세요 짧게 영화 나와요!! 꼭 보세요ㅠ
10,요 몇년간 제일 재밌게본 영화
10,너..무...재...미...따..
10,솔직히 이정도로 재미있을 줄 몰랐습니다. 진짜 하나하나 소름이 돋을정도로 나오는 것도 많았고요! 매우 재미있었어요!
10,볼거리도 넘많고 스토리는 물론 연기력 연출력까지 오짐 코시국이지만 꼭봐야함... ㅠ
9,앰마 연기도 잘하고 색감도 아른다운 영화네요
9,최고 올해 본 영화 중 최고입니다
9,역시 디즈니라 이건가...다만 한가지 아쉬웠던점은 CG였음. 낙하산 착지 때 바다에 안착하는 CG나, 테라스 씬, 그리고 무엇보다 주역이던 달마시안 CG가 상당히 티가 나서 놀랐음. 겨울왕국에서는 캐릭터 솜털까지 살리던 디즈니가 이런 실수를 하다니... 실사와 그래픽의 블랜딩이 어려워서일지도 모르겠지만 조금 아쉬움.
7,평점 보고 기대를 너무 많이 하고 간 탓도 있음. 영화가 말은 하나도 안되는데 볼만한? 영상미(패션미)가 있고 또 감각적인 음악들을 많이 넣어서 압도하는 영화. 스토리는 전형적인 감싸주고 포장하고를 넘어 사실은 악당이 아니었다 스토리. 그런데 엠마 스톤 이쁘지만 못된 연기 할 때도 착한 게 너무 느껴진달까. 어리버리 연기는 잘 하는데 못된 연기엔 몰입이 잘 안 됐고 못된 모드(mode)에 대한 개연성도 부족하다고 느낌.
1,별 두개 정도 주고싶은데 평균을 맞추기위해 반개드립니다.
10,2021 이태원 할로윈을 감히 예상해 봅니다. 크루엘라 100명은 볼수있을듯
10,패션과 배우들의 연기에 깊이 빠지고 싶은 분들 모두에게 추천! 두마리다 잡을수 있는 2021년 중반기의 기회입니다 :)
2,이거 애들하고 볼 내용이 아님이중인격체가 쿨 하다는 .. 살인..도둑질.. 등등
10,크루엘라라는 캐릭터가 좋다
10,백화점 밑바닥에서 가장 위로 올라갈 때까지!! 악과 악의 대립
10,사랑해요 크루엘라 진짜 대박이야
10,크루엘라 존나 멋있음!!!
10,2시간 시간 가는줄 모르고 봤습니다.  좋은 영화 꼭 보세요
10,짱재밌음 꼭 보세요 여주가 매력적임
4,유치해요...하지만 음악은 최고
5,지루하고 딱 디즈니스러운 내용 그치만 화려하고 중간 중간 눈이 휘둥그레지는 영화 나에겐 쏘쏘
10,너무 이쁘고 화려해요 진짜 최고
10,그냥 최곱니다,,, 말해 뭐해
10,꿀잼입니다 꼭보시길...
10,이게 영화지 엠마 스톤 캐릭터하고 찰떡
9,영상미와 화려한 옷들에 눈이 즐거워진다. 이 답답한 시국에 어울리는 시원한 영화였다는 느낌
10,진짜 올해 본 영화중에 몰입도 최강이였다
10,
10,예고편이 정말 약한거였네. 이거지. 이렇게 만들라고 디즈니. 엠마 스톤 캐스팅은 신의 한수.
10,엠마스톤 연기 짱... 새로 보이네
6,엠마들의 연기와 ost로 버티고 스타일리쉬로 좀더 볼만하기는함.. 그러나 내용이 다소 기대보다 유치하고 지루해서 전반적으로 재미없게봤음. 정말 그나마 엠마들의 연기가 좋아서 참고 본듯. 요즘 영화가 너무 없어서 9점대인듯?
10,오랜만에 영화관에서 볼만한 영화..엠마언니 넘 멋져요!!클루엘라가 이렇게 매력적일 줄이야!몰입도 강하고 옷이랑 메이크업 분위기바뀐거에 한없이 빠져듬.
10,와우  완전 재밌어요   강추!
10,진짜 너무 재밌어요 한번 더 보고 싶네요 강추
9,
9,영화 너무 재밌어요 근데 뭔가 아쉬움
10,첨부터 끝까지 몰입도
10,크루엘라... 집에 와서도 여운이 남네요. 보는 내내 스토리 연출 연기력에 감탄했고, 악마를 프라다를 입는다, 101마리 강아지와는 또 다른 느낌, 색깔이 분명한 영화였어요.
10,완벽 그 자체입니다! 후후후후ㅜ
6,평점에 비해 아쉬운 영화 제 취향은 아니네요
10,초반부터 눈과귀를 자극시키는 연출, 소름돋는 ost, 엠마들의 흠잡을곳 없는 연기, 신선한 스토리 어디하나 부족하지 않은  영화
10,엠마 스톤만의 영화.영상미 좋고 ost 좋고 연기도 좋고 다 좋다.
10,
10,엠마 스톤의 연기도 대박이고 스토리의 세세함도 좋고 영상미와 색도 너무 예뻐서 좋았어요
10,오랜만에 재밌는 영화봤네! 할정도로 재밌게 봤어요.
10,미친 천재의 유쾌하고 스타일리쉬한 복수극
8,비주얼이 멋지다
8,재밌었어요... 근데 머랄까... 저는 갠적으로 밀라퍼센트인가... 악녀가 성격이 내심 진심으루 착한거 그런거 츤데레?? 그런 캐릭터가 더 좋은데 ㅠㅠㅠㅠ 성격이.. 컨셉인가요 사이코...ㅠㅠㅠ 우엥~ 재밌게 봤지만 그 점이 아쉬웠어요... 쥔공 성격 ㅠㅠ 우엥!!!
10,엠마 스톤 연기도 너무 잘하고. 영상미도 넘쳤고. 스토리가 조금 성인에게 유치하긴 했지만 그렇다고 완전 유아용도 아니었고. 오랜만에 정말 재밌는 영화 봤습니다. 2시간30분이 금방 지나가네요.
10,또 보러 갑니다 이하 생략 할게요
10,오랜만에 퍼펙트한 영상미와 스토리를 갖춘영화가 나왔네요^^
8,조커는 프라다를 입는다 딱 이느낌
10,올해 봤던 영화중에 쵝오네요 특히 스토리가 탄탄해서 좋았고 영상미가 지루하지않고 색다로웠어요
10,재밌어요 미술이 엄청 나요 너무 화려해서 보는 즐거움이 컸어요 크루엘라 인생의 하이라이트만 관람했지만 수면 아래 잠긴 고통이 얼마나 컸을지는 짐잗할 수 조차 없네요
10,띵작 연기 감동 영상 스토리 모두 완벽하다요
10,되게 옷들에 대한 디테일이 좋았음.다음에 생각나면 또 볼듯!
10,스토리는 완벽 정도는 아니지만 눈이 즐거워서 그걸 느낄 새가 없는 영화
10,기대없이 봤는데..꽤 재밋네요..^^;;
10,이건 띵작임
10,오마갓 이츠 언블ㄹㅣ버블
10,두 시간이 넘는 러닝타임이 순식간에 흘러갈 만큼 몰입도 높은 영화. 배우들의 연기와 연출과 스토리가 모두 너무 훌륭하다!!
8,몰입할 수 밖에 없게 만드는 연기력 영상미 오에스티
10,볼만함
10,요즘 한국 영화 만큼 시나리오,연기력이 좋은 영화가 있나?그런데 재밌던걸? 특히 엠마스톤의 연기력을 다시 확인할수 있는 영화
9,아무생각 없이 보면 진짜 재밌는 영화라고 생각합니다 근데 요즘 영화관 안갔었더니 왤케 가격이 오른건지 14000원내고봄.... 그거만빼면 대만족
10,빠른전개와 스토리가 감동있고  재미있었습니다.방금 영화보고 나왔는데, 다시 또 보고싶네요~
10,넋 놓고 봤다. 원작을 180도 뒤엎은 각색, 감각적인 영상미와 세련된 ost. 미친 몰입감. 엠마 스톤과 엠마 톰슨, 두 엠마가 주고받는 연기력에 찬사를 보내고 싶다. 비록 뻔해 보일지 모르는 스토리라도 그것은 이야기를 이끌어가는 캐릭터에 달린 일이라는 것을 깨닫게 해준다. 엠마 스톤이 재해석한 "크루엘라"라는 캐릭터는 60여 년의 시간을 뛰어넘어 악역의 아이콘에서, 다시 패션의 아이콘으로 재탄생한다. 그야말로 시대를 풍미하는 매력적인 캐릭터. 말레피센트에 이은 디즈니의 또 새로운 발견이다. 근 몇 년간 봐온 영화 중에 가장 최고! 최고란 수식어도 부족하다. 코로나로 주춤했던 영화계에 다시 한번 긴장감과 생기를 불어넣는 작품.. 패션을 잘 알지 못하는 사람도 알 수 있을 것이다. 올해 패션의 아이콘은 '크루엘라' 그 자체.
10,
10,찢었다.. 그냥 봐라...
8,미스터리한 캐릭터를 미학적으로 표현한 느낌..ㅎ비쥬얼이 화려하다. 스토리는 그저그럼ㅎㅎ
10,그냥 대박 너무 젛아여 스토리도 너무 좋고,중간중간 ost도 진짜 짱이에여 와 나방은 어케 생각 하신거래
10,완전 재미있어요. 역시 디즈니 답네요
7,기대가 많았나 별로였어요 저는 101마리 달마시안 원작을 어느정도 살렸을줄 알았는데..ㅜ
9,가벼운 맘으로 스트레스없이 보기 좋은 영화.  그리고 엠마스톤 연기는 역시 실망시키지 않는다.
10,걍 개 미쳤는데 이런 영화 어디서도 못봤음 19년 인생 살고 이런 최애 인생영화는 첨임 꼭 보세요 들 ;;
8,2시간짜리 잘만든 디즈니표 영화
10,진짜 너무너무 재밌어요!! 완전 소름끼쳤어요!!
10,엠마가 디즈니했다. 상상 그 이상
10,기대안하고 봤는데 추천드립니다두번은 볼듯요
10,
10,미쳤어요 부럽네요 신나요!!!!
10,평점이 높아서 기대하고 봤는데 기대랑 다르게 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,연기 미쳤다아역.성인 크루엘라 다들 어쩜 그리 연기를 잘하는지엠마 스톤의 재발견이다
6,생각보다 지루하다 그러나 연기는 좋았음
10,엠마스톤이 연기를 너무 잘하고 재밌음
5,캐릭터가 너무 인위적이라 부담스러움 여주가 센 '척' 매럭적인 '척' 하는 걸 보느라 힘들었음
10,로저랑 아나타가 원작과 다르게 뚱뚱하고 흑인이라 매칭이 안됬지만 단편으로만 놓고 보면 재밌는 영화
10,재밌었음~엠마스톤 존예
10,귀여운 강아지 친구들 하고 함께 나오는 패션 또한 너무나 큰 볼거리 재밋드아
10,빌런이 된 이유가 납득이 되는..허나 이어질 원작의 내용과는 평행우주급의 내용. ㅎㅎ엠마 스톤의 매력, 그리고 의외의 귀엽고 착한 두 똘마니들. 블랙 우드경의 감출 수 없는 존재감.
10,
10,창조적 영화예술의 진수를 보다.  원더풀!
10,엠마스톤 연기 짱!!!! 재밌었어요!
10,진짜 역대급영화에요!!인생영화ㅠㅠ 크루엘라 너무멋있구 좋아..진짜류ㅠ ??연기도 대박이구 스토리도 완벽..진짜ㅠ 너무좋아요!!
10,엠마스톤 너무 예뻐요ㅠㅠ
10,영상미도 훌륭하고 엠마스톤 연기가 압권...! 가족, 친구, 연인 상관없이 모두가 즐길 수 있는 영화~
9,런던 패션 펑크록에 디즈니 한 수푼이면 말할 필요도 없다.
9,졸지에 고아가 된  소녀가 도둑질로 런던거리를 배회할 즈음 패션계를 주름잡는 남작부인을 만나면서 인생이 바뀌면서 자신의 출생의 비밀이 밝혀지는 내용을 담은 드라마, 범죄, 코미디영화다. 도디 스미스의 101마리 달마시안을 원작으로 한 영화다.  1996년 스티븐 헤렉감독, 글렌 클로즈주연의 '101 달마시안' 그리고 2000년 케빈 리마감독, 글렌 클로즈주연의 '102 달마시안'이 바로 도디 스미스의 '101마리 달마시안'을 원작으로 제작한 영화다. 두영화 모두 1961년 디즈니 애니메이션을 실사화한 영화로 달마시안 모피에 집착을 보이는 크루엘라 드 빌의 여주인공, 글렌 클로즈가 열연을 펼친 영화다. 이영화는 크루엘라 드 빌이 빌런이 되기전의 이야기를 다룬 '101 달마시안'의 프리퀄영화로 속편에 해당한다. 출생과 에스텔라로 성장하면서 12세에 고아가 되고 재능과 혁신, 야망을 갖춘 그녀가 패션디자이너의 꿈을 가지고 런던에 온 에스텔라가 16세에 두명의 친구를 만나면서 런던의 거리를 누비면서 질풍노도의 시기를 보낸다. 그리고 도둑질이 일상인 어느날 찾아 온 운명같은 남작부인과의 만남이 그녀의 삶을 확 바꾸어 버린다. 오리지널영화의 앞선 스토리나 사건을 보여주는 프리퀄영화를 속편이라고 부르기도 하는데 이영화의 각본은 꿈과 재능을 가진 반짝이는 별과같은 소녀 에스텔라가 잔인하고 무섭고 차가운 여자 크루엘라 드 빌로 변하게 되는 원인과 결과를 드라마틱하게 잘 보여주는 잘 쓰여진 각본이다. 다시말해 이영화는 결국 복수가 화두인데 크루엘라의 불타는 복수심과 자만심의 근원을 밝히는 영화라고 보면 된다. 이영화의 주인인 엠마 스톤의 연기와 패션을 보면서 2006년 데이빗 프랭클감독, 메릴 스트립, 앤 해서웨이주연의 '악마는 프라다를 입는다' 가 떠오르기도 하고 분장과 표정연기를 보면서 조커와 할리퀸이 연상되기도 했다. 한마디로 이영화는 엠마 스톤의 영화가 아닌가 할 정도로 빛이 났고 뛰어난 각본보다 엠마 스톤의
10,왠만하면 평 안쓰는데 진짜 레전드 영화 돈이 안아까워요 반전 굿
10,여보랑 봐서 10점이지  ㅋㅋ
8,ㅎㅎ재밌오 ㅎㅎ 볼만했오
10,간만에 영화다운 영화봄.
10,화려한 옷의 향연과 매력적인 엠마 스톤
10,엠마스톤이 연기를 잘한다는 것을 깨달았음.
10,재밌음 크루엘라 멋짐 연기 잘함
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤네요
9,디즈니스러운 걸크라쉬 영화!
8,엠마 너무 ㅇㅖ쁘고 영화 러닝타임이 긴 감이 있다
10,관람 내내 지루할 틈따위는 없었다 의상도 하나하나 뜯어보고싶었고 ost도 듣는내내 익숙한 곡에 스토리랑 찰떡이였다 연기는 왜케 잘하는건가 싶었다 다만 직업상 한국에 태어난게 급 감사스러웠던 밤샌 비즈작업이 안쓰러웠다 뭐 그만한 이유는 있었지만
8,볼만해요 좀 지루햇어요
10,연기력이 정말 굿이다. 역할이 너무 찰떡이다.
10,개꿀잼입니다 온세상사람들 다보세요 제발 ㅜ
4,20대여성이 주요 관람층인 영화.페미인듯 페미아닌듯 애매하게 잘 비껴나간 영화.감성자체가 여자감성이다. 남자입장에서 공감이 안되는 부분이 엄청많음.조커처럼 분노-> 미친짓 -> 통쾌 부류의 영화이긴한데,전형적인 남자스타일로 욱해서 총쏴재끼는 조커랑 다르게 크루엘라는 전형적인 여자스타일로 웃는얼굴로 친한척하면서 뒤에서 칼꼿는 스타일.조커는 미친놈인건 숨겨도 또라이인건 숨기지 않고 미친짓을 했지만크루엘라는 마치 완벽한 정상인인거처럼 행동하면서 미친짓을 하는게 역겨웠음. 남녀의 차이를 잘 보여주는 영화. 반면, 음악과 디자인적인 영상미가 좋았던 영화
10,일요일 달마시안 추억팔이나 할까 하고 봤는데 대작이였네 ㅎㅎ
7,The 'De Vil' Wears Dalmatian
10,색감과 타이포의 조화로움 디자인 하시는 분들에게 추천
10,이거완전재밌어요 제발영화관에서 보세요저는앞으로 몇번더 볼예정 오랜만에나온 초대작
10,분노의 질주로 분노하고 크루엘라로 열광했습니다. 감독이 속편도 생각한다는데 더 환호했고요.
10,두 명의 엠마랑  윙크 (강아지) 연기 끝내줬고 예쁜 의상들 덕에 눈이 호강했어요
2,음…별로 시간이 좀 아까운 영화
10,결국은 모전여전... 동족 혐오라는 건 이럴 때 쓰는 말일까? 그리고 엠마는 정말 예쁘다.
6,오늘 봤는데 스토리가 지루했슴다
10,
1,페미 여성영화는 1점도 아까움
10,1.주인공 패션쇼 등장 연출 대단2.이중적인 모습 연기 엄청남3.중요치 않은 스토리는 빠르게 패스4.조연들과 친해짐->갈등->해소 잘 표현함5.주인공 심경 변화를 눈에 확 보이게 보여줌6.스토리의 반전이 어색하지 않고 납득이 됨
10,정말 두 엠마분들 연기력 진짜 좋아서 흡입력 쩌뤘습니다 그리고 음악도 너무너무 좋았고전체적인 스토리랑 크루엘라에 대해서 팬이 될것 같습니다 영화 너무 재밋게 잘 만들었는데 코로나때문에 흥행이 안되어서 너무 안타깝고 아쉽네요 정말 간만에 본 재미있는 영화입니다 후회 안됨
10,두 엠마가 다한 영화 너무 재미있었어요
10,재미있다 엠마로 시작해 스톤으로 끝난다
10,불면증이였는데 간만에 꿀잠 잤습니다 ^^
10,다들 꼭 보라고 해서 보고 왔는데 너무 재밌었어요 연출부터 배우들 연기까지 멋졌습니다 특히 크루엘라.. 미워할 수 없는 역이었어요 ㅠㅠ 최고
10,정말 재미있었습니다~!엠마 두명의 연기력이 장난아니네요!그리고 조연들과의 케미도 쏠쏠했습니다!
10,스토리가 조금 어샥했지만 영상미와 연출, 음향, 배우의 연기까지 너무 재미있었어요ㅠㅠ
10,
10,여친이랑 봤는데 벌써 부터 시즌2 기대중
10,그냥 설명 할거없음 걍10점 스토리성 배우들연기 연출 ost까지 완벽 왜이제서 거봤을까;; (쿠키있음)
6,101달마시안 리메이크작인줄 알고봤는데
10,그냥봐라 헤어스타일개쩐다
10,음악도 좋고 스토리도 좋아서 그런지 시간 순삭!
10,영화 재밌네요 기대안하고봤는데 연기가  넘멋졌어요
10,긴 러닝타임에도 집중해서 볼 수 있었어요 강추
10,존.잼.  꿀.잼.  보시길!
10,진짜 미쳤습니다. 와 진짜 대박입니다. 영상미, OST, 연기 무엇하나 빠지지 않는 영화. 무엇보다 2명의 엠마 연기가 진짜 소름돋습니다. 대박입니다. 꼭 보세요!!
10,
10,진짜 너무너무 추천합니다
8,뮤비같은 영화로 음악 좋았고 연기도 패션도 괜찮았음. 소름끼치는 스토리나 반전 재미는 없지만 수작임.
10,올해 최고의 영화 예상 합니다
1,껍데기만 패션영화인 지루한 하이스트물. 대사도 유치하고 내용전개도 지나치게 평면적임. 도대체 크루엘라 출생에 관한 이야기를 왜그렇게 중요하게 다룬건지 이해가 안간다. 패션영화 보고싶으면 악마는 프라다를 입는다를 봐라 이딴거 보지말고
10,재미있습니다 솔직히 기대 안했는데 2시간이 전혀 지루하지 않았어요 연기 음악 전부
10,크루엘라같이 멋있는 사람이 되고 싶다
1,어디가서 재밌다고 보라고 추천하지마세요 욕 먹습니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,응 니엠마^~^~^~^^~^~~^^~^
10,
10,진짜 재밌어요 최근에 본 영화중에 젤 재밌게 봤어요
10,엠마스톤 연기 진짜 최고 ㅠㅠ 최근2년동안 영화관에서 본 영화중에 제일 재밌었어요!! 말레피센트처럼 빌런&악당의 뒷편 또다른얘기를 꾸며낸거 너무 좋았어요 ㅎㅎ 패션관련얘기도 있어서 보는 눈도 재밌었습니다 ㅎㅎ 달마시안101마리 관련 쿠키영상도 있으니 꼭보세요!!
10,배우님들이 연기력도 짱이고 보는내내 지루하지않고 재미있고 감동적이고 네가 누군진 중요하지 않아 최고는 언제나 나야 이말이 완전히 짱좋았어요 또 크루엘라영화를 봐야겠네요
10,기승전결 서사 완벽... 눈도 즐거움ㅋㅋㅋㅋ 존잼
10,엠마 스톤의 눈에 정말 많은게 담겨 있네요섹시했습니다.
10,와 괜찮네요 요즘 코시국에 볼 영화옶웄는데 ㅎ
10,2시간 순삭해버린 영화! 연기야 말할 거 없고 영상미도 넘 예뻤던 ㅠㅠ ost도 좋아서 찾아 들었다
10,연기력이 끝임 끝 악마로변했다가 선한사람으로변했다가 사실 101마리달마시안안보고 봄
10,디즈니영화보단 DC 영화보는 느낌이랄까 어른이들영화
10,지루할틈이 없었던 너무 재밌는 영화였습니다
8,노래랑 영상미는 진짜 미쳤지만 너무 과해서 조금은 지루함도 느껴졌다. 그래도 수작
10,잼었음 ㅇㅇ 평타이상 추천함
10,크루엘라 의상 볼 때마다 넋 놓고 봤네.
10,역대급 연기력, 최고입니다
10,정말 간만에 2시간 조금 넘는 러닝타임의 영화를 집중해서 봤다. 두 엠마의 연기 는 역시 좋았고 빌론의 엠마스톤은 여전히 러블리 하다~
10,크루엘라~~~~최고다
10,
10,쓰레기차 드레스보고 소름돋았어요. 감동
1,낚였다. 만드는 감독보다  거짓평점 쓰는 OO들이 더 나쁘다고 생각됨.
8,촘촘한 스토리, 리드미컬한 전개 감각을 깨우는 패션, 훌륭한 연기 오랜만에 볼만한 괜찮은 영화다
8,시각적으로 보는 재미가 쏠쏠
10,그냥 말이 필요없는 레전드 영화..
10,정말 정말 재미 있네요!!
4,난 진짜 너무 재미없었음 좀이쑤시던데.. 연출은 좋았는데 스토리가 좀.. 억지가 있는 것도 같고
10,연기, 스토리 모두 완벽한 영화였습니다~ 믿고 보는 디즈니 영화!!
10,와.... 추찬해요.연기력 내용 모두좋았아요.
10,엠마스톰에연기랑 거기에나오는음악들 정말최고였어요  올해본영화중 최고입니다^^
7,스토리가 좀 많이 엉망이지만 영상미로 커버됩니다. 흡사 트랜스포머를 보는 듯.크루엘라라는 캐릭터도 매력적이지만, 남작 부인의 카리스마와 캐릭터가 너무 강렬해서, 그 빛을 십분 발휘하지 못하는 느낌이 아쉬웠습니다.
10,어제 보고 왔었는데 정말 재밌더군요. 스포가 되는 건 적을 수 없지만 예상치 못한 전개가 후반에 나와서 조금 놀랐습니다. 그래도 배우들의 연기가 역시 좋았고 남작 부인 캐릭터와 주인공인 크루엘라 캐릭터도 멋지고 좋았어요. 출연한 강아지들도 엄청 귀여워서 미소짓고 보게 되더라고요.
9,크루엘라가 너무 멋있다
10,굿 재미있게  봤음니다.
7,그냥 무난한 영환데 평점 알바들이 너무 판친다. 과한기대로 영화의 재미를 반감시킨다. 평점 9.4?? 적당히 하자 진짜루
10,일단 너무 멋지고...ㅎㅎ또 극장가서 보고 싶네욤
9,가슴아픈 이야기지만  아픔을 이겨내는 영상미와 신나는 음악으로 짜릿한 감동이 다시 보고싶어지는 영화입니다
10,꿀잼입니다..명작이에요 올해
10,모자람을 찾기 힘든 영화
10,영화에 크루엘라 밖에 없었고 크루엘라에 몰입 할 수 밖에 없다보는 내내 지루함은 찾을 수 없었다 ㄹㅇ영화 보고 나오는데 내가 크루엘라가 된 느낌ㅋㅋㅋ목소리에 취하고, 연기에 취하고, 유명한 ost에 취하고 갓즈니 이번에 제대로 영화 만들었다 아 약간 이걸? 이렇게? 설정했다고? 하는 내용이 있긴하다
9,욕망을 주제로한 강렬한 패션쇼. 그레이시톤에서 스트롱톤으로 바뀌는 묘미. 낡고 병든것이 새롭고 기발한것에 먹히는 과정. 다만 연출을 위한 과도한 뒤틀림. 어려움난이도가 너무도 순조롭다.
9,크루엘라 그 자체인 엠마스톤남작부인 그 자체인 엠마톰슨
10,진짜 노래며 출연진이며 연기며 영상미며 하나도 빠지는 게 없다,,, 너무 좋더
10,Full of creative charms
10,굿
10,엠마스톤 사랑해ㅜㅜ 흑흑.. 한층 더 성장한 듯한 엠마스톤 연기랑 연출이 너무 마음에 들었음 또 보고싶은 영화!!
10,
10,너무 잘봤습니다 ㅎ 수어사이드스쿼드와 조커를 합친거 같은 느낌이랄까요♡
10,이거 내 인생 작 0순위 꼭 보고 영화관에서 봐 안 보면 후회해 진짜땅 치면서 ㅅ@ 내가 왜 영화관에서 안 봤지? 이 생각 ㅈㄴ 해꼭 영화관에서 봐
10,패션을 하고 펑크를 좋아하는 학생 입장에서 심장이 뛰었어요 진짜 하 비비안웨스트우드를 좋아하는데 이러한 스토리 너무 맘에들어요 패션계를 압도하는 크루엘라 최고  오늘부터 제 꿈은 크루엘라입니다
10,올해 최고의 영화 뭐 하나 빠지는게 없는 영화네요,,,, 압도당햇습니다
8,올해 할로윈데이때 예전의 할리퀸 만큼이나 많이 보일 것 같은 크루엘라.파격적이고 센세이션하다.
2,재미는 있었으나 강아지들을 대하는 태도에서 내내 불편했다 존중이 아닌 한낱 수단으로 동물을 이용하고 특히나 작은 치와와를 발로 차기도 하고, 강아지에게 소화기를 뿌리는 모습, 안대를 착용한 모습, 쥐 옷을 착용한 모습 몇번의 ng가 있고 연기 시간이 있을텐데 얼마나 많은 시간동안 그들은 불편한 옷을 입고 발길질을 당해야 했을까 하는 생각에 영화에 집중하기 어려웠다 강아지가 등장하는 빈도가 큰 만큼 생명으로서의 존중의 모습을 반영해야하지 않았을까 싶다더구나 달마시안 101의 재연출작이라면 더욱더 신경써야했을텐데.. 디즈니인만큼 아직 성숙기인 어린이들이 보고 동물을 대하는 태도를 배울까 두렵다
10,
10,뭐 하나 빠지는게 없는 영화
1,재미없어 재미없다 노잼
10,모든 밸런스가 다 좋은 영화
1,진짜 보지마세요 이거볼바에 바람의 파이터 다시보는게 훨씬 재밌음 진짜 보지마셈 평점 왜이렇게 높은지 1도 이해안댐 영화 좀 본사람들은 이 영화가 얼마나 재미없는지 알 수 있음 진짜 디즈니빨임 이
10,정말제미 있어요~~~^^가족이 함께보았는데~~음악이 정말 맛지내요~~~~♡♡♡
10,
10,인생 영화 ,, 다시 꿈꾸게 되었습니당 ㅠ♥모든 면에서 완벽한 영화여써여 ,,,넘 재밌구 행복해지는 영화입니당 다덜 꼭보세오 ,,
10,화려한볼거리  음악  귀여운동물들의 연기
6,평점이  왜 이리 높은건지...평점에 속아 보다가 잠 자고 나온 한편 추가 ㅡ
10,너무...재밌게봤어요..영상보는재미 오에스티보는재미 두루두루있네요
10,재미있고 이쁜 색감들♡♡왜케 연기를 잘하시는지 이건 진짜 애니랑 영화1보고 가면 좋을거같아요 ㅎㅎ
10,그냥모든게최고...♡힐링그자체
10,
10,돈이 아깝지 않은 영화!!!연기, 영상미, OST, 스토리 전부 대박입니다.☆특히 두 엠마의 연기력이 후덜덜합니다.
10,정말 최고다 역시 디즈니 !!!
10,여자들이 좋아할만한 화려한 영상미가 넘치는 영화.  여주들의 연기가 아주 굳. 오랜만에 집중한 디즈니 작품!
9,보면 즐겁다.  더이상 무슨말이 필요한가.    유치함은 견뎌라.
10,내가 가장 사랑하는 빌런
10,올 해 본 영화 중 단연 최고. 한 순간도 눈을 뗄 수 없었다!
9,스토리가 막 엄청 난건아닌데연출이나 영상미 그리고 배우들.. 보는재ㄱ미가 솔솔함 후회없을 영화
10,
10,
10,다시 보고싶은영화 몰입도최고였어요 ~^^ 연기최고 스토리좋았어요 마지막 앤딩이 약간 아쉬워요 크루엘라2 나왔음 좋겠어요 그후의 이야기 ~~
10,정말 오랜만에 재미있는 영화 봤습니다 ^^
10,눈을 즐겁게 만드는 옷의 향연 부터 귀를 즐겁게 만드는 음악까지 물론 연기들은 너무 멋지고 힙한 영화 귀여운 강아지들도 한몫했으
5,뭔내용인지 개연성도 없고 정신없고 산만함. 전반적으로 불만족 스러웠으나 영상미는 좋음. 주인공 이쁨
10,최고다 말이 필요없는 영화다
10,루터느추처우춭누ㅜㅌ우
10,일단 이시국에 기분전환으로 보러가기 좋은영화같다~ 재미있고 화려해서 보는재미가 좋으니 영화관에서 보기가 좋다~
2,재미 더럽게 없음   아아앙ㅇ
10,미침그냥 ㅋ   엠마스톤 사랑해요ㅠ
10,미침그냥 ㅋ   엠마스톤 사랑해요ㅠ
10,진짜 최근에 본 영화중에 제일 재밌었다. 이거 안보면 후회함
10,윙크 개귀여움 ,, 진짜 주인 누굽니까?
10,
7,엠마스톤이 다했다 안경 준내 잘어울림 존예
10,진짜 엠마스톤 연기...ㄷㄷ
10,감독이 코드기아스 본듯
10,엠마스톤의 연기력 엄청 좋았고,스토리라인도 지루할 틈없이 정말 좋았습니다!!!오랜만에 좋은 영화 극장에서 보고가네요
10,극장 너무 오랜만에가서 이런 영화가 있다는것도 모르고 걍 시간맞아서 봤는데 너무 재밌게 봤다... 구성이나 진행이 깔끔해서 진짜 재밌게봤다
10,한마디  딱 하자면  지리게  멋짐
10,너무 재밌었어요 ㅋㅋ 아이디어도 좋았고, 연출도 좋고 ㅎㅎ 연기도 빠지는 연기자 하나 없었고 짱이었어요
1,아 드럽게 재미없다 시간아깝다;;;
10,당장 영화관 달려가세요개재밋음 ㅜㅜㅠㅠ옷도 너무 이쁘고 음악도 좋고 연기도 좋고옷 조금만 더 길게 보여줬으면 좋았을거 같은데 암튼 스토리는 조금 아쉽고요ㅠㅠ 그런데도 완벽하니까 당장 달려가세요
6,
10,모든게 완벽 눈이 즐거워지고 눈을 뗄수없는 영화입니다 처음부터 집중하게 만드는 영화에요 꼭 보세요
10,고구마 하나 없은 사이다 영화한마디로 힙하다
10,하  엠마스톤미쳤다 진짜 크루엘라 존나매력적이다. 개이뻐서 혼절하는줄;;;;
10,후기 남기는 편이 아닌데 오랜만에 본 영화가 너무 재미있었네요! 스트레스가 풀렸습니다!
6,2시간 집중해서 보기힘드네요 .. 하품 2번했어요
10,매우 만족스러운 영화입니다.
7,기대 안하고 보았는데도 그냥 그럼 극장 가서 볼 정도는 아닌 듯
10,엠마스톤연기에 푹 빠졌네요.
10,오지고 렛잇고 십고 뜯고 맛보고
10,
10,최근 본 영화 중 가장 완벽했다
1,스토리 전개가 너무 수준이 낮다...
8,기대보다 재미있었다 캣우먼 하고 악마는 프라다를 입는다 가 생각나는 영화
10,크루엘라와 조연들의 캐릭터를 새롭게 입체적으로 재해석한 부분들이 너무 좋았습니다!!
10,정말 연기에 흠뻑 빠져든다는 표현은 이럴때 쓰는것패션스타일도 정말 멋졌고 영상미 또한 좋았다 이렇게 매력적인 캐릭터는 오랜만이다
10,
10,엠마스톤에 완전히 빠져버렸습니다..엠마스톤 사랑해@@@
10,하도 재밌다 해서 봤는데 엠마 스톤이 너무 예뻐서 넋을 잃고 본 영화 약간 유치할 수 있는 내용인데 두 엠마가 캐리했어요
7,패션쇼 보는게 제일 재밌었음! 뒷심은 살짝 아쉬웠고.
10,
10,잼잼잼초반부터 좋았다자유로움
10,
10,최근 코로나때문에 영화볼 기회가 없다가 오랜만에 본 영화입니다. 연기도 좋았고 스토리도 지루하지않게 즐기며 봤습니다.
10,엠마 스톤이 내 심장을 조짐
10,보고싶지 않았지만보고나서 전혀 후회없이 본 영화영상미 최고입니다
8,의상을 기깔마게 뽑았으면 그걸 감상할 시간을 달라구요
9,개인적으로 내용이 살짝 아쉬웠지만 눈이 즐거운 영화였어요! 재밌었습니다!!!
10,기대안하고봤는데 너무 재밌었어요
10,보길 잘했다 재밌을거란 기대도 안하고 봤는데 진짜 너무너무 재밌었어요 여운도 남고
10,반전도 좋았고, 감동도 있었습니다.다 큰 청소년 자녀들과 봤는데가족 모두가 같이 보기에도 좋은 영화입니다..^^
10,그냥 엠마들 연기랑 영상미가 미쳤음...
10,
10,크루엘라의 등장으로 몇번 소름돋았습니다 최고였어요
10,엠마스톤이 다 한 영화… 다 보고 나오자마자 다시 들어가서 또 보고싶은 기분이었어요 지금까지 본 영화 중에 가장 여운 남고 재밌었습니다 나만 보고 싶은 영화지만 너무 유명해져버린… 다들 꼭 보세요 고민하지 말고 보세요!!
10,스토리 미침!!엠마가 캐리한 영화!
10,간만에 졸잼 영화봤다 ㄷㄷㄷㄷ 시간가는지도 몰랐네
10,
10,별 생각없이 예매해서 봤는데몰입감이 엄청나고 재밌습니다 강추!
10,진심 역대급 재밌다. 버디 윙크 잊지못할꺼야 ㅠㅠ
10,패션을 중심으로 흘러갔는데 개인적으로 너무 멋지고 흥미진진한 영화였어요 강추합니디
10,오랫만에 제대로 된 영화 봄
10,진짜 크루엘라 너무 재밌어요 진짜 보고 나면 너무 멋지다는 생각밖에 안드는 그런 영화
10,엠마스톤의 연기뿐아니라 구성이 간단하면서도 촘촘하다?고해야하나 시간가는줄 모르고 재밌게봤어요
10,잘만들었어요 디즈니도 이런걸 잘만드는구나 ㄷ
10,아진짜ㅜ진짜 대박이에요 최고의 영화 이 영화는 제 머릿속에서 절대 나가지 못할 기억이 될 것 같네요
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,개재밌음 꼭 보세요 추천이요
10,그저 지렷다    이거면  충분하다
10,인생영화 됐습니다ㅠㅠ진짜 안보신 분들 너무너무 추천드려요
10,스토리 짱탄탄 !!!연기력최고
7,주인공 크루엘라의 스토리는 생각 이상으로 꼬리가 길지만 패션과 음악이 부족한 부분을 메워주는 영화.
8,엠마스톤 연기 짱입니다 후후
4,연기,의상,연출,음향까지 다 좋은데 스토리가 너무 뻔한게 눈에보여서 지루했음.... 그래도 앞에 말한 나머지 요소들덕에 잘 봤다 특히 엠마스톤 연기 레전드찍은듯
8,재미있는 영화네요. 볼거리도 많구요.내용은 사실 막장...
10,오랜만에 재미있게본 영화였습니다
10,재미있어요. 중간중간에 있는 반전으로 심심할  틈이 없어요.
8,정말 엠마들이 다해먹는 영화구나.ㅎ 엠마스톤 연기 참 잘한다. 크루엘라 너무 매력적인 악당같다.  음악들이 다인상깊은 영화네.번데기들이 나방이 되는 장면은 명장면.
10,
9,강아지는 역시 해로운동물이다 심장이 미칠거같다
9,순간 순간 긴장감과 스릴을 즐길수 있는 영화인 것 같습니다 ㅋ
10,끝까지 몰입도 최고엿서요ㅠㅠㅠ
10,매우재밌습니다 진심 연출부터 전체적으로 다신경쓰고 원작에 이어지는 스토리라인이 미쳤음
10,똑똑한데 인간미까지 갖춘 빌런은 흔하지 않음
7,
8,연기가 넘좋다
8,할리퀸의 밥그릇을 뺏는 것에 모자라, 관짝에 못질까지 하는구나.
9,영화 보는 내내 옷 디자인에 감탄하게 된다.
10,진짜 몰입감 최고였어요
10,
10,개재밌음 ㄹㅇ안 본사람 꼭 보기
10,
6,기대를 너무해서그런가 생각보단 덜재밌었지만 음악과 영상미로 눈이즐거웠어요
10,정말 오랜만에 극장에서 본 영화가 크루엘라라서 행복하다
10,주인공 연기가 미쳤음! 음악과 의상은 거들뿐! 재밌어요 킬링타임용으로 추천해요
10,
9,엠마필모좋네요사연없는악당은 없다...
4,유치하다....평점안믿는다이제
2,어제 메가박스 돌비관에서 심야로 보고옴처음부터 끝까지 이렇게 뚝심뒷심 일관적으로 재미없는 영화를 극장에서 본건 처음이었다. 걸렀어냐했는데 내 의도와 다르게 어쩔수 없이 본 영화였는데 내 촉은 맞았다.주린공은 지가 뭔 조커나 프레디머큐리연기하듯이 한다고 생각한것처럼 연기하는데 겁나 어색하고 뭔가 붕뜨고 스토리자체가 갓노잼이고돌비관에서 볼 필요도 없을정도로 OST도 시끄럽기만하고, 입체음향을 신경쓸만한 장면도 없고기본적으로 개노잼.내 만칠천원 아오 ㅠㅠ뭔 별이 다섯개여 알바여?나만 죽을순 없지여?
10,그녀가 빌런이 될 수 밖에 없었던 이유
10,너무 재밌다!! 정말 재밌어요
10,엠마스톤 연기는 미쳤다
10,쏘~~~굳!! 스토리도 디즈니인데 스펙타클 막장에ㅋㅋㅋ 엠마스톤 길쭉하고 하얀피부 매력적..부럽^^ 연기는 말하기 입아프고
10,어제 보고 왔는데 오늘 눈 뜨자마자 크루엘라 또 보고싶다 생각이 드는 영화.!!
10,엠마스톤 여기를 잘하는군요 특히 변신 후 크루엘라모습은 대단하다고 생각이 듭니다그냥 아무영화나 보자는 생각으로 선택 했는데좋았네요
10,말그대로 기대안하고 봤는데 웬걸? 너무 재밌네요ㅎㅎ일단 초반부터 눈뗄수없이 재밌어요 엠마왓슨 잘몰랐는데 정말 매력적이예요
10,영상미 스토리 모두 진부하지 않고 너무 재밌음 캐릭터들 찰떡이고 주익공과 악당의 매력이 강렬해요!!!
10,최근 10년간 디즈니 최고의 산물
10,밤에 다시 보러 오고 싶다
10,너무 재밌었어요. 스토리자체는 크게 우리의 예상과 다르지 않으나 그걸 풀어가는게 재밌었어요. 엠마스톤이 이렇게 연기를 잘하는배우인지 몰랐습니다. 어메이징!!!
10,연출 연기 너무 너무 좋았어요
10,너무 재미있고 반전이 많아요
10,너무 재밌어요 꼭 보세요기발한 아이디어가 보는 내내 놀라워요
10,처음엔 엠마스톤이 이뻐서 봣는데 나중에도 이뻐서 봣습니다 그냥 보세요 농담이고 대화와 표정의 일치?? 장면이 있는데 정말 소름돋을 정도로 인상깊은 장면이었습니다
10,
10,디즈니 역대 최고의 영화. 남성 중심 이야기에서 벗어나 여자들이 이끌어가는 서사. 아무것도 없는 상태에서도 당당하게 꿈을 이루는 주인공. 불평불만만 내뱉고 권력욕만 내세우는 현실의 남자들에게 내지르는 시원한 걸크러시 펀치.
10,다좋아 너무좋아진짜잘만든영화어깨가들썩들썩발이까딱까딱 ㅎ 너무너무재밌어요
10,그냥 너무 재밌게봣어요 시간가는줄모르고 몰입도 100프로 평점 처음으로 쓸정도로
10,정확히 크루엘라 패션에 5번 온몸에 소름 돋았고 크루엘라에 동질감을 느껴 눈물이 3번 고임
10,진짜 재밌게봤어요 2시간 넘는데 하나도 안지루해요
6,코로나 시기에 영화만들고 개봉하는게 쉬운일이 아니니 열심히 봤습니다.. 감히 평가를 해서 죄송스럽지만 관람시간이 즐겁진 않았어요
10,몰입도가 장난 아니네요좋습니다
10,재밌으니까 꼭보시고 쿠기1개도꼭보세용!!
10,너무 재미있게 봤어요 추천!!
10,
10,
10,기대 없이 봤는데 너무 재미었어요
10,엠마 스톤 아니면 누가 크루엘라를 소화하나요? 영화가 끝날 때까지 스토리가 막장이라는 생각도 안 날 정도로 배우들이 독한 연기를 보여 준 듯 이렇게 유치하지도 않고 재미있는 디즈니 영화는 처음이네요
10,개꿀잼
10,이런 디즈니 실사영화는 언제든지 환영임 또보러갈거다ㅠㅠ
8,30대분들에게는 스토리는 좀 진부하지만 영상미는 최고!
10,개꿀잼~~ 원작파괴가 조금 잇긴했지만
1,눈을 즐겁게해주는 영상미가 런닝타임에 비하면 적은편이다. 기승전결이 너무 느림. 연기와 의상,ost를 뺀다면 각본으로서는 너무 별로임. 이 영화에서 느낀 재미는 음악과 의상밖에 없어서 이러한 재미만 느낄거였으면 뮤지컬이나 보는게 낫습니다. 영화로서는 평점 잘쳐줘도 7점인듯
10,역대급 ㅎㄲㅈ ㅎㄲㅈ가나다라라랄
10,좋아요 영화 재밌어요!!!
10,그냥 미쳤다 또 보러가야지
10,지림
10,패션에 관심 1도 없는데 보는 재미가 있고 약간의 반전과 크루엘라 너무 좋음  중간중간 웃긴 장면도 있고
8,막장스토리가 아쉬웠지만 재미있었음.OST가 대박
9,재밌당~~~~!^^
10,진짜... 최고... 최고
10,재미있을거라곤 예상했지만 기대치 훨씬 상회합니다 최고의영화라고 평하고 싶읍니다크루엘라 화이팅!!!꼭 권하고 싶군요 !  강추! !
10,솔직히 배우 하나 하나의 캐릭터가 딱 딱 맞는 기분 ㅋㅋㅋㅋ 기대 그렇게 안 했는데 최애 영화 됌 ㅋㅋㅋ
9,엠마 스톤은 연기의 신이다
8,의상실내부화면 이동시에 약간 어지러움을 느꼈습니다.
10,오~~이런 스토리영화 너무좋음.여성주인공의 성장드라마~멋진모습의 크루엘라를 소화한 엠마스톤.왜케 사랑스러운지~~반해버렸네요
10,정말 디즈니가 알라딘 이후로 제대로 사고쳤고요 에스텔라가 처음 백화점으로 일하러 들어갈때 카메라 무빙은 미쳤고 노래는 뭐 말로할수없을 정도로 그 상황에 맞는 노래가 더 그 감정에 흥분 시킬수있도록 완벽했고 정말 볼 영화도 없는데 일단 보세요
7,여주인공 동료들 웃겨요. 주연들 연기는 만점. 연출 스토리 음악도 평균 이상입니다~
10,10점 줄 수 밖에 없다. 첨부터 끝까지 지루하지 않고 현실적이면서도 매우 흥미롭다. 오랫만에 정말 잼있는 영화 봤네~~~
7,엠마스톤 연기진짜잘한다..
10,스파이더맨에서도 매력있었는데엠마스톤 ..
10,진짜 꿀잼입니다 추천추천
10,최고 2021년 최고 영화감동
10,진짜 그냥 미쳤다. 예쁘고 멋있고 소름끼치고 걍 다함. 인생영화 곧 또 보러간다.
10,너무 재미있습니다ㅇㅐ니메이션 떡밥들 모두 회수라고 너무 좋았어요
10,
10,
10,생각보다 재밋엇다 ㅋㅋ 스토리가 갠춘은듯
9,스토리는 솔직히 7점 나머지는 10점.... 엠마스톤의 연기와 비주얼이 진짜 미쳤습니다.
10,와…시간가는줄모르고 봤네요, 연기력이..
10,엠마 스톤 연기 너무 잘함..
8,"동화 캐릭터를 이렇게 해석할 수도 있구나." 정도의 평범한 스토리지만, 패션과 강아지를 좋아하시는 분이라면 영상미만으로도 충분히 만족할만한 영화!
4,2시간 내내 잔잔하게 노잼임. 난잡하고
10,좋아요!
10,이건 아무것도 모르고 봐야 될 것 같다 누구 나오는지도 모르고 그냥 따라가서 보고 왔는데 너무 재밌게 봄 ㅠㅠ 당장 보세요
10,
10,시간가는줄모르고봄 짱
10,너무 재밌고 또 보러 갈 것 같네용
10,어쩐지 영화지만 엄마가 너무 젊다했어,,나방?드레스 너무 짜릿해
10,가족이랑 봤는데 정말 재미있었음 엄마도 재밌게 보심
10,영상미 오졌습니당ㅜ 개꿀잼
10,너무 잘 어울리고 연기가 좋아 몰입도가 높아 좋았습니다
10,다시 보고 싶은 영화 1위 등극내 안의 크루엘라들이 깨어나려하네요
10,스토리와 놀라운 패션 아이디어!연기..다 좋네요
10,조커랑 달라서 좋았음.
10,원작을 모르고 봤지만 연출도 연기도 너무 좋고 노래 나오는 부분이 자연스러워서 좋았음!
10,너무 좋았어요ㅠㅠ 그저 앉아있다 온 것만으로 스펙타클한 경험을 하고 온 것 같았어요
7,평범한 디즈니 영화임
6,큰 재미는 없었다 ㅠㅠ 기대를 너무함
10,크루엘라 드 빌~ 데빌이라쓰고 드빌이라 읽죠~ 길었지만 지루하지않았던 러닝타임
10,믿고보는 엠마스톤 연기실력!
9,화려하고 이쁘고 연기잘함
10,21년 영화 중 최고입니다
8,큰 기대하지 않고 봤는데 너무 좋았어요
4,패션디자인 소재인만큼 블링블링 우아하고 화려하고 멋지고 시크하고 등등 볼 거리는 많다. 하지만 주인공 자체의 매력이 그닥임 + 스토리 호흡이 휙 지나가서 몰입이 안됨. 킬링타임용 디즈니 빌런 스토리임. 그나마 엠마스톤 예쁘고 패션 찰떡이고 연기 잘해서 끝까지 봄.
7,디즈니가 찾아 낸 크루엘라 라는 새로운 먹거리
7,끝까지 보게 됨
6,스토리랑 주제는 명확해서 좋은데 재미는 별로였고 화려한 볼거리도 기대이하였음
10,어린이 영화치고 재미있음
10,후기 믿고 봤는데, 시간 가는 줄 모르고 봤습니다!
6,정렬적인 자기주장이 동반된 세대교체 선언.
10,이건꼭보세요너무재밌어서눈물남작품성인정엠마의 연기도 일품명작입니다.두번세번 볼듯
10,
5,중2병 스러운 감성으로 억지 빌런을 만들어 냈다. 스토리가 짜임새가 없고 유머 라고 넣은 장면들이 입꼬리도 안올라감. 지루한 영화
10,
10,오토바이타고 분수까지 간뒤 독백하는 장면은 연출 구도 엠마의 연기 모든게 완벽했다.. 다크나이트 조커를 연상케 했음
9,신나는 연출
2,눈이 정말 즐겁지만 그 이상도 이하도 아님. 노래도 좋다.
10,너무너무 재밌어요스토리 연기 영상미특히 엠마스톤 넘 매력적이고맛있어요 ^^♡
10,엠마스톤을 사랑하게 만든 영화.
9,두 여배우 연기 합이 너무 좋았어요
10,
10,재밌게 봤어요~ 노래다 다 조음
10,너무 재밌어요 연기와 패션,음악까지 보는 재미 만땅
10,무조건 극장에서 봐야될것 같아요! 진짜 음악도 최고!!
8,예고편 보고 판타지 영화인줄 알았던건 저뿐인가요..?ㅋㅋㅋ 역대 빌런 중 가장 아름다운 빌런 크루엘라 :) 해피엔딩이라 좋았습니다!
10,너무 좋았다
10,보는 눈이 즐겁고 듣는 귀가 즐거운 수작. 다양한 여성인물을 조명하는 은근한 페미니즘 수작.
10,너무 너무 재밌게봄엠마스톤 연기
10,푹 빠져서 잼있게 봤어요~^^
8,노잼인줄알이늤는데 꿀잼
10,오랜만에 너무재밌는영화봤어요!
8,사실 내용은 예고편 그대로임.반전 조금 있음.내용보다는 연출이나 주인공들의 의상이 눈에 띔. 눈은 정말 즐겁지만 딱히 엄청 재미있지도 재미없지도 않음.그래도 작품이 대체적으로 화려해서 재미있게 봤음.
8,새로운 시각으로 보는 영화
10,엠마 스톤 표정 연기가 압권
10,만화에서 크루엘라가 왜 그렇게 행동하게 됐는지에 대한 충분히 답이 된 영화였다. 그것만으로도 걍 좋았음. 또 만화에서처럼 크루엘라가 운전하는 모습을 보게 되서 웃겼다ㅋㅋ
4,스토리가 너무 빠른 호흡으로 진행됩니다. 그렇다보니 스토리의 개연성이 몹시 부실합니다. 배우들의 연기력은 좋으나 스토리가 워낙 빈약해서 영화의 전개 자체가 사실 와닿지 않는 부분이 너무 많습니다. 스토리의 수준이 딱 전래동화책 수준입니다. 개인적으로는 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 가지 않네요.
10,영상이 지루할 틈이 없으니 시작 전에 꼭 화장실 다녀오시기를 추천드립니당
10,코로나 이후 가장 재밌게 본 영화다 엠마스톤의 연기가 정말 인상적이었다
8,배우들의 연기랑 패션 관련 영상미랑 ost는 진짜 좋았어요. 근데 스토리는 약간은....뻔하면서 중구난방인 것 같은 느낌...? 그래도 엠마들의 연기 때문에 한번쯤은 볼만해요
10,기대안했는데 너무 재밌게 보고 왔어요! 두 엠마들이 다 해먹는..
10,
9,영화 내내 눈을 땔수 없었다.
9,처음부터 집중하게 만드는 잘 빠진 영화
10,엠마와 엠마의 연기 대결 지루할 틈 하나 없었다! 패션을 주제로 한 디즈니라니, 볼거리가 너무너무 많은 영화예요. 오프닝부터 엔딩까지 완벽 그 자체였습니다 ♡
8,너어어어무 재밋게보고 왓습니다
10,갈수록 흥미진진했고 볼거리가 다양해서 재밌었어요 귀도 즐겁네요
10,너무재밌어요진짜ㅠㅠㅠㅠ꼭봐여
10,완벽한 배우와 음악과 영상의 히모니~
10,엠마 스통 사랑해요 ㅠㅠ ♥?
10,스토리 보통 하지만 엠마스톤은 미쳤다
6,이러면 좋아할것같은 클리셰 범벅의 유치한 아동영화도 아닌 애매한 영화 이런영화를 이런 거대한 자금을 들여서 만든다니 이게 매력있는 영화라고 느낀 사람하고는 연애도 불가능할 정도 말 그대로 돈쓴것밖에 안느껴졌다
10,집중 전개 빠짐없다 엠마스톤연기에 감탄
10,1분도 지루할틈없이 재밌어요
8,
10,긴 말은 필요 없고,천재성이 돋보인 영화였어요.
10,시간가는줄 모르고 재밌게봤다
10,크루엘라라는 캐릭터에 몰입되는 영화.엠마스톤이 아닌 크루엘라
10,와..그냥 생각없이봤는데너무재밌네요지루할틈없어요
10,와 이건 진짜 미친거같아요 너무 존잼이잖아여!!!또 볼수있을거같아요
10,연기, 의상, OST, 연출 뭐 하나 빠지지 않았던 영화. 거진 1년 반만의 영화관 나들이였는데 아쉽지 않은 선택있었다.
10,진짜 개재밋읍니다 강아쥐들 개귀엽고 엠마 스톤 너무 너무 머싯어요 두 번 더 보러 갈 예정! 옷 조아하는 사람으로써 너무 너무 재밌게 봐써염
10,
9,연기가 진짜 대박이에요악당인데 참 사랑스러웠어요
10,과연 역대 최고의 디즈니 영화로다. 경배하고 찬양하라
6,엠마 스톤이 아니라면 101마리달마시안의 그 빌런이 이렇게 사랑스러워 보일수 있을까?
10,영화 내내 화려한 의상과 음악 연출 배우들의 연기력 모든게 다 최고였습니다... 여운이 너무 크게 남아서 한 번 더 볼까 고민 중이네요 후,,,
8,난 스토리보단 사운드가 좋았어!
10,
10,크루엘라=엠마스톤 완전 찰떡! 연기 최고
10,영화 보던중 악마는 프라다를 입는다가 떠올랐어요 ~ 패션+음악 엄청나요 !!영화보시기전에 ost 전곡 한번 듣고 가시는걸 추천합니다 !! 음악이 엄청 많이 나와요 ~ 다음에 한번더 봐야겠어요 ㅎㅎ
10,기대 안 했는데 진짜 재밌어요 스토리도 안 지루하고 ost 명반이고 배우들 연기 좋고 엠마스톤 너무 예쁘고 의상이랑 악세사리랑 인테리어 정말 화려해요
10,와 진짜 내가 태어나서 본 영화중 베스트 3개 뽑자면 이걸 포함시킬거다. 대존잼. 특히 악마는 프라다를 입는다를 재밌게 본 사람이라면 정말 강추. 뭐하나 흠잡을 곳이 없다. 영화에 나오는 옷 하나하나가 너무 멋지다. 천만관객 돌파할 것이라 예상한다. 한번도 영화관에서 영화 다시보고 싶단 생각 해본적 없고, 그러는걸 이해 못했던 내가 그 영화 이제 두번째로 보러간다. 꼭 봐라. 진짜 전설이다.
8,재밌기는 했는데 재밌는 부분은 재밌고 지루한 부분은 또 좀 지루하다...러닝타임이 너무 길다!
7,배우들 연기 좋고 연출 멋지고 화려한 의상들에 노래까지 캐릭터 개성을 잘 표현했는데. 평점이랑 후기보고 기대가 너무 커서 그런지 러닝타임이 길어서 중간에 좀 지루했음... 스토리도 그냥 그랬고.. 그치만 엠마스톤이 너무 크루엘라에 찰떡 !!ㅎㅎㅎ
1,평점맞추기  이정도는아니라 내린다
10,
10,연기도 좋고 미장센도 좋고 강아지들도 귀엽고 아주 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,오져요ㅠ 그냥 오져요ㅠ
10,재미있어요 반전까지 있어서 더 흥미진진하게 본것 같네요
10,엠마스톤의 도른자 눈깔 연기가 다 함
10,이런게 진짜 영화다. 찐이다.
9,영상미가 좋았어요ㅎ
3,어린이용 영화. 헐리웃 수준이 갈수록 하향 평준화되고 있다.
10,너무너무 재밌어요 꼭 보세오
8,영화는 참 잘 만드러졌다는 생각이 들어요.
10,넘재밋어요ㅠㅠ
7,코로나 시국에 즐길 수 있는 좋은 영화
10,엠마 스톤 연기 미쳤고, 크루엘라 천재 컨셉이 진짜 멋져요. 영화 중간 중간 깔리는 배경음악이나 ost 도 흥미진진하고 영화 의상들도 예쁘고 정말 눈과 귀가 즐거운 영화!
10,또 봐야징! 오랜만에 짜릿하게 본 영화
10,
10,별로 기대하지 않고 극장에 갔는데, 아~하, 영화에 빠져 들었습니다.친구들, 무조건 가서 보십시오~~^^
10,재밋어요~~'~~~~
8,엠마스톤 볼려고 본 영화  너무 이뻐요
8,엠마 스톤 배우와 엠마 톰슨 배우가 마치 연기 경쟁을 펼치는 것 같았어요!러닝타임 긴데 하나도 안지루함,, OST 듣는 재미도 good!
10,미쳤다 고량주한잔한느낌 띵해요
10,
10,절대후회 없어요 강추엠마 톰슨vs엠마 스톤 최고
10,존잼 존잼 보러가기전에 블로그 후기 스포는 보지말고 가세요 꼭첨부터 끝까지 재밌어요
10,모두 최고였습니다. 영화를 이렇게 재미있고 감동적이게 본 것이 오래만입니다. 보면 볼수록 빠져드게 만드는 영화... 복수, 코믹  다 굿굿!!
9,믿고 보는 디즈니 랜드.
10,진짜 시간 가는줄 모를 정도로몰입도 좋고 스토리 좋고 최고다.
10,What a fashionable revenge.
10,정말 재밌던 영화.... 이런 디즈니 영화는 계속 만들어지길..
10,엠마스톤의 크루엘라는 정말 잘 어울렸습니다. 허스키한 목소리와 진한 화장, 아름다운 드레스까지 영화 보는 내내 즐길거리가 많아서 좋았어요
10,엠마로 시작해서 엠마로 끝나는 영화
10,배우들 연기도 좋고 나오는 음악 다 좋아요~ 영화가 감각적이고 재밌어요!
10,이렇게 매력적인빌런이. 올해 본 영화중 최고
9,악마는 프라다를 입는다에 빌런편 같아요~엠마스톤의 비주얼 인생작이라고 봅니다~^^
10,주인공 퇴폐미가 너무 맘에듬
10,
8,컨셉이 독특하고 재밌었습니다. 중간중간 지루한 부분도 있었어요.
10,크루엘라 드빌~ 최고!
10,진짜 인생영화됨 크루엘라 너무 멋있고 패션 개쩔고 옷 보는거 좋아하는 나는 가슴이 두근두근했다 이번 할로윈에 크루엘라 분장하는사람 많이 나올듯 ㄹㅇ 매력적인 캐릭터
8,영화비가 아깝지않았으~
10,어렸을때 101마리 달마시안 애니메이션 하루에 세번씩 맨날 볼 정도로 좋아했어요.. 이렇게 보니 색다르고 좋았어요. 진짜 눈과 귀가 쉴새 없이 즐거웠어요.내용도 연기도 좋았구요. 너무 좋아서 두 번 관람했는데 한 번 더 보고싶어요
10,우선 엠마스톤의 매력에 영상미랑 OST가 빵빵하니, 보는 눈 즐겁고 정말 여러가지 생각을 하게 하는 철학적인 부분도 있네요. 디즈니가 만든 어른들의 동화, 포스터도 매력있고 이 코로나 시국에 정말 볼만한 영화 나와서 너무 좋았습니다. 꼭 보내세요! 두번 보세요~ OST 감동하실꺼에요 ㅎㅎ
10,생각했던것보다 훨씬 재미있게 보있어요~ 가볍게 재미있게 보았고 유쾌 상쾌 통쾌 한 영화입니다~
7,볼만했어요~
8,잘 만든 실사 만화 느낌 영상미 연기력 음악 캐릭터성이 좋았어요
7,크루엘라를 위한 영화라고 생각이드네요. 엠마스톤의 연기가 그리고 영화를 위한 의상 디자인 팀의 노력이 돋보입니다. 다만 갈등해결 개연과 마무리가 조금 아쉽습니다. 너무 크루엘라만의 빌런만 각인 되는 것 같아요.
10,평소 술을 먹으며 혼자 평론하는게 취미였는데 처음 글을 쓰는 군요.영화의 기승전결은 괜찮았습니다.디즈니의 각색이 빌런인 캐릭터에게도 적용이 된다는 것에 놀랐습니다.하지만 엠마스톤이 영화를 끌어갔다는 거는 어쩔수 없군요.
10,인생영화 갱신
10,아카데미 작품상 가능할듯
10,진짜 재밌게봤습니다 두번보세요
10,디즈니답지 않은 결말이어서 더 재밌었던 디즈니영화! 두 엠마들의 연기대결이 압권~!
1,쓰레기
10,진짜ㅠㅠ디즈니덕후던아니던그냥보세요..말모..
10,연기구멍 없음 화려하면서도 음침한 연출에 눈과 귀가 즐겁다
10,보고 나서 또 보고 싶을 정도로 매력적인 영화
9,신선하고 ㅈㅐ밌음
7,꽤 재밌음 ㅋ 페미시대에 맞게 여자들이 더 재밌게 볼듯
10,
4,
10,꼭 보세여 개인적으로 조커급임
10,너무 재밌어요 그냥 보세요...제발 ㅠ
10,와 진짜 그냥 레전드 ㅠ  너무 너무 재밌었고 그냥 정말 왜 안볼까요??
6,엠마 왓슨의 연기력과 런던을 배경으로 한 영상미 외에는 글쎄...
1,연출이 이 영화의 유치함을 커버를 못하고 버거운 느낌이에요. 파티에서 머리볶고 불쇼할때 나왔어요.
10,개연성이 약간 없을수 있지만 연기로 다 커버 가능. 의상보는 재미 연기 보는재미 스토리 보는 재미로 생각보다 긴 영화였지만 지루하지 않음.
8,광명롯시] 인터넷 평판과 네이버 평점이 괜찮아보여 봤는데 역시나 볼거리는 화려했고 디즈니답게 스토리도 훌륭했다. 배우들 연기도 인상적이었다. 무척 잘 만든 볼만한 영화다. 다만 개인적으로 스릴러같은 자극적인 영화에 너무 심취해서 그런지 뭔가 싱겁고 충족감이 덜하다. 그래서 8점이다.
10,여러번 볼 의향 완전 있음요!! 진짜 엠마스톤 연기가 그냥 미침 스토리도 완전 탄탄!! 패션들도 완전 심장 뛰게 만듦 ㅠ이거 찍을때 엠마스톤은 임신 초기였다죠
10,재밌음 크루엘라 성격이 ㅈㄹ맞긴 하지만
10,재밌었어요 지루할 틈이 없어요
6,평론가 평이 안좋은거 같길래 기대안했는데 엠마스톤 연기는 진짜 린정이다.
10,엠마스톤의 연기는 최고였음 제일 수수함과 화려함을 왔다갔다 하며 잡는 감정선도 미쳤고 연출이 진짜 미침 패션에 관심 있는 사람한테도 좋은 자극이 될 것 같고 소재 자체가 뻔하지만 뻔하지 않은 스토리였고 진짜 연기에 감탄 그 연기에 걸맞는 오에스테에 감탄 연출에 감탄 눈이 호강하는 영화
10,
10,Wowowowowowowo
10,개가 도둑질을 돕는다고? 디즈니니깐, 만화원작이니깐! 가능합니다! 가볍고 유쾌하지만 또 한편으론 영상미와 연기가 뛰어나서 보는맛이 있고 등장인물들이 너무 매력적이라 훌륭하네요 영화적 장치들도 치밀하게 배치되어있어서 아아주 깔끔합니다 딱 한가지 깔게있다면 원작의 크루엘라는 달마시안을 101마리 잡아서 코트를 만드는 악당인데 여기선 강아지를 너무 사랑하는 사람이고 달마시안들을 나눠주기까지 하는데, 그렇다면 원작의 설정은 어떻게 설명될지가 의문이긴하지만 속편 제작한다고 하니 지켜볼만 합니다
2,여주는 이뻤다. 뭔가 억지 여성드라마 본거같은 찝찝함
9,
10,엠마스톤 연기가 대박입니다
10,역시 믿고 보는 디즈니보는 내내 몰입 완전 즐감했습니다연출 연기 스토리 ost 와우 눈을 사로잡는 멋진 패션까지최고예요!
10,아주 마음에 드는 영화악당 영화 중에 엄청 마음데 듭니다
10,아 진짜 ㅠㅠ이런 빌런 너무 좋다구ㅜㅜㅜ 재밌으니까 꼭 보시길 ㅋㅋ
10,디즈니 실사화 중에 역대급 띵작
6,초등학교 3학년 정도까지는 잼나게 볼수있는영화ㅌ
10,기대안하고 봤는데 재미있었어요ㅠㅠ 엠마 연기 진짜 쫀득하게 잘함 ㅋㅋㅋ!! 한번더 보면 영상미 ost 에 더 집중해서 볼수 있을것같아효 ㅎ.ㅎ
10,ost가 정말 상황하고 잘 어울렸고 의상이 정말 멋졌습니다.아직 안 보신분들은 빠르게 영화관에서 보는것을 추천합니다.
9,조커와 같은 느낌이면서도, 매력적인 캐릭터가 탄생했다! 엠마스톤이 캐리하고 OST가 가미된 영화!
10,별 생각없이 봤었는데 진짜 진짜 재밌음
10,수어사이드스쿼드의 할리퀸을 처음 봤을때의 전율, 아마 올해 할로윈때는 모두 크루엘라 코스프레를 하고 나타날듯! 스토리가 어떻든 영상미, 음악 이 두개만으로도 볼만한 최고의 영화
10,믿고보는 디즈니.두 엠마의 훌륭한 연기력.추천합니다.
10,최근에 봤던 영화중에 제일 기억에 많이남는 영화. 인생 첫 번째 리뷰입니다. 엠마스톤 연기는 뭐… 말할것도없고 감정표현이 굉장하네요. 몇분동안 클로즈업으로 한 감정연기는 슬픔, 분노, 동정…. 너무 완벽해요. 그 외 배우분들도 연기 너무 좋구요. 엠마톰슨 연기 너무 찰떡이라 말할게 없어요. 개인적으로 영화는 한 번 보고 끝인데 이 영화는 또 보라면 볼 수 있을 거 같네요. 여러분, 추천합니다.
8,재밌어요~
10,엠마들이 다했다…음악도 정말 좋다
9,나름대로 스토리가 나쁘진 않았고 몰입감이 있었음
10,엠마스톤은 크루엘라 그자체!!!연기가 너무 찰떡이였어요악당이지만 미워할수없는 매력적인 악당!화려한 패션 보는재미가 있는 영화였어요지루할 틈이 없었네요 ㅎㅎ
10,
10,엠마스톤 연기력,의상 ,ost 짱!!!!
8,잘햇네 갠춘갠춘 ㅎ 엠마들이 다해먹었다
6,너무 기대를 해서인지 지루하게 느껴지고 주인공 성격이 너무 극단적으로 왔다리 갔다리해서인지 감동이 없네요.
10,별기대 안했는데 재미 있네요
10,동화적인내용을 어른스럽게 잘 연출했네요!
2,나는 노잼진짜노잼 노잼잼
9,너무너무 재밌었음 사실 101마리 달마시안 광팬인데 딱히 수많은 디즈니 빌런중에 크루엘라라는 캐릭터는 인상이 깊거나 애정하던 빌런이 아니었는데 이 영화 한편으로 단숨에 최고 빌런으로 급부상
10,ㄹㅇ 추천합니다 명작이에여 꼭보세여
7,크루엘라가 여자 조커라느니..연기가 미쳤다라느니..너무 기대감을 많이 심어줬다..화려한 비주얼과 두 엠마의 연기는 좋았으나 딱 거기까지..
9,유치한 것 하나 없이 재밌다.펑펑 터지는 것 없이 보는 맛있다.두 엠마는 강력했다.
10,기대하고 갔는데도 그 이상의 감동을 주네요 한 번 더 보러 갈겁니다
10,인생 최고의 영화! 굿굿 베리 구뜨 비요뜨
10,안 보신분들 꼭 보세요 진짜진짜
10,101마리 달마시안 내용이랑 별로 연관없구 그냥 캐릭터만 들고와서 만든거 같아요전 영화보고 나서 애니메이션에 나오는 크루엘라인지 알앗어요영화보는 내내 의상에 헉소리나고 크루엘라 행동과 목소리에 헉하고 신경전 등 너무 멋졌어요 !!!시간지나면 또 보고싶은 영화였어요 ㅎㅎ 크루엘라 짱!
10,패션과 음악에 관한 영화의 교과서가 될 법 함연기와 cg, 연출도 뭐 하나 빠질 것 없음
10,스토리도 탄탄하고 연기력이 좋아서 재미있었어용!!
7,죄다 엉성하고 애매한 느낌.. 현실성은 부족한데 그렇다고 판타지도 아님. 크루엘라 똘끼나 독기도 엉성하고, 캐릭터도 애매하고, 조연들 캐릭터도 역할도 모두 다 애매하다...그나마 캐릭터가 확실한 남작부인마저 악마는 프라다를 입는다의 미란다랑 너무 비슷함. 크루엘라의 직업과 꿈 뭐 이런 것도 싹 다 애매함....전체적으로 설정과 개연성이 납득은 가지 않지만 그냥 재미로만 보기엔 그냥 뭐 디즈니니까.. 나쁘지 않았고, 그나마 가장 나은건 크루엘라의 기발함과 드레스? 그런 연출 정도랄까.. 원작에서 가져온 건 크루엘라의 블랙화이트 헤어 뿐인듯ㅋㅋㅋ 심지어 달마시안 강아지들의 역할까지도 애매하다ㅋㅋㅋㅋ 뭐 하나 캐릭터가 확실한 게 없는듯.
10,재밌었다 크루엘라 드빌~
10,영화를 보는내내 힐링~~ 너무 좋았어요 ^^또 보고싶은 영화..
10,사운드트랙도 정말 멋지고... 화려하고 눈이 즐겁다
10,개연성도 좋고 너무 과하지도 않고 공감도 되서 재밌었어요
10,크루엘라로변해서 등장할때마다 소름돋음 목소리도 너무간지남
8,그냥 애들 영화스럽습니다. 디즈니 영화니까 당연한 거긴 하지만요 ㅋㅋ
4,악마는프라다를 입는다 와 비슷한 씬/연기는 훌륭/내용은 참신하나 와닿지않음
10,
10,연기도 좋고 연출도 좋음!진짜 시간 가는 줄 모르고 봤다
10,엠마스톤이 연기를 겁나잘함
10,엠마스톤의 완벽한 크루엘라와 화려한 영상미.. 극장에서 또 보고 싶은 작품이다.
10,진짜 매력적인 캐릭터다!! 재밌게 잘 봤습니다
10,엠마 스톤의 재발견입니다
10,정말 최고의 영화였다. 계속계속 보고싶을 것 같다.
10,스토리가 재밌는 것보다는 사실 엠마들의 연기력에 홀려서 재밌었던 영화.라라랜드의 그 엠마 스톤이 맞나 싶을 정도로 캐릭터를 잘 살림.밉지 않은 빌런 크루엘라 굳굳
4,좀 유치하고 난잡하고 진부하고 스토리가 너무 뻔함. 영화라기보단 뻔한 어린이동화 보는느낌으로 개연성같은건 다 포기하고 그냥 이 시간을 조진다는 킬링타임으로써 즐기면 괜찮음. 내용이 인상적이지 못하니 중간에 나가고싶기도했고 그저 두 엠마의 연기만 보고왔다는 생각이 듦. 영화'악마는프라다를입는다'에 유치함과 뻔한설정이 더해진 느낌. 크루엘라 아역때가 제일 재밌고 연기도 볼만했다
9,주인공 캐릭터가 매력있어요. 현실판 동화 느낌이에요. 한 번쯤은 볼 만한 작품입니다!
10,애니메이션 101마리 달마시안을 즐겨 보았는데 서사가 없던 크루엘라를 이렇게 완벽히 영화로 만들어서 보는 내내 매우 흥미로웠습니다. 특히 애니메이션과 영화의 복선이 소름돋아요.
10,엠마스톤 연기 대박..그리구 너무 이뻐요
9,다른것보다 연기가 너무 좋았음..
10,오랜만에 보는 이구역의 미친X은 나다 ㅋㅋ
8,에스텔라 vs 크루엘라자기 자신과의 끊임없는 싸움
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,크루엘라에 나오는 패션이 너무 예뻤고 배우들 연기도 좋고 강아지들도 너무 귀엽네요
8,애견인들이 좋아하는 영화
10,최근본 영화중 최고였습니다!!
9,남작 부인 보고 처음에는 '악마는 프라다를 입는다'의 미란다(편집장)랑 너무 겹치는 캐릭터 아닌가..? 했는데, 미란다 언니가 순한맛이었네요..ㅎㅎ 보시면 아실거에요ㅋㅋ엠마스톤은 뭐 그냥 크루엘라 그 자체입니다. 영화 보고 나니깐 엠마스톤이 아닌 크루엘라는 상상이 잘 안 가네요. 엠마스톤의 연기력에 감탄하게 만드는 영화에요!
10,
7,엠마스톤의 연기와 재미는 잡았다 근데 제작비가2억달러???이게 콩va고질라랑 제작비가같다는게 안믿긴다 얼마나 돈을 헛쓴건데ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 봤어요.재밌습니다.
2,그냥 사이코 미친 년 남작 임그냥 지딸 살인 유기죄그냥 살인도 서슴치 않고이게 동화냐 그냥 사이코영화지원래 동화가 잔혹은 알지만그냥 동화가 아니라 사이코 스릴러로 만드는게 더 낫겟다무슨 대단한 캐릭터 잇는 실력자 남작인줄 알앗더니그냥 사이코 미친년 그 이상도 그 이하도 아님그냥 사이코 패스 그냥 유전자가 사이코 정신이상자임
10,이 영화에 대해 아무것도 어떠한 정보도 없이 개봉해 있는 다른 영화들을 다 봤기 때문에 그냥 봤음ㅎ 정말 보길 잘했음ㅎ 분노의 질주 급으로 재밌었음ㅎ 더 재밌었던것 같기도ㅎㅎ 물론 다른 재미지만ㅎ 뭐랄까? 초반엔 이게 뭔 영화야 싶을 정도로 애매하지만 뭔가 굉장히 끌리는 매력에 어느새 빠져들어 다른 생각 할 틈도 없이 영화 세상에 빠져들어 시간 가는줄도 모르고 보게 됐다고 해야할까? 좋은 영화라고 생각하는 1순위가 그 영화에 빠져 보는 내내 다른 생각 안하는건데 그것에 아주 적합한 영화였음ㅎㅎ 컨저링 때문에 굉장한 실망감을 느꼈는데 이거 보고 기분 좋아짐
10,제가 봤던 영화 중에서 최고에요!! 특히 엠마 스톤 사과 먹는 부분에서 심쿵...
10,예고편도, 전단지도 보지 말고 그냥 보세요 ㅋㅋ차라리 달마시안 101마리의 개 애니메이션 판 틀어서 잠깐 보고 음~ 이 사람의 과거를 보여주는 구나? 하고 보세요 더욱더 재미를 느낄 수 있어요.악마는 프라다를 입는다 좋아하시는 분들은 백이면 백 좋아하실 듯
4,한마디로 중구난방. 평론가들 디즈니한테 뭐 좋은 거 얻어 먹었나?
8,엠마 스톤이 분수대 앞에서 복합적인 표정을 연기할 때 감탄을 금치 못했다
10,말이필요없습나다 그냥 보세요 제발 ㅠ
10,ㅜㅜㅜㅜ존잼 크루엘라 섹쉬
10,ㅜㅜㅜㅜ존잼 크루엘라 섹쉬
10,영화에서 스토리상 나오는 캐릭터들...다 넘 좋았음!!! 흥미진진 했네요~영국 풍경들도 너무 좋았고, 가상의 남작 부인 집도 흥미로웠구요..패션 관련되서 주인공들 옷 입거나 기발한 패션 그런거 보는 재미도 너무 좋았어요!!! 정말 볼만하더라구요!!! .속편도 찍는다는데 왜 찍는다는지 알겠어요..ㅋㅋ 속편 나왔으면 좋겠던데..스토리도 그정도면...반전에 그렇게 화들짝 놀라진 않았지만, 납득이 갔고..평점 높은 거 보고, 정말 영화 잼있게 잘 보고 왔습니당!!!
10,존잼 연출 오스트 연기 말해뭐해 존잼이었다
10,일단 2021 의상상은 애가 따겟고 돌언니 연기미쳣고 디자이너 메이크팀 의상팀 갈아넣었고(보는내내 디자이너 갈아넣은 느낌) 백설공주 재해석 이란 느낌
10,이건 명작이다. 엠마 스톤 진짜 눈부시다.
10,처음부터 끝까지 스토리며 연기며 연출이며 대박이네요
10,아무것도 모르고 봐도 재밌음
8,
2,평점이 왜이렇게 높은지 의심되기에 공정한 평가를 위해 별 하나를 줌.영상미가 뛰어난것도 아니고 연출이 좋은것도 아님(중간에 카메라 이동이 멀미남)캐릭터가 매력있는것도 아님 스토리가 개연성 있는것도 아님 크루엘라 또한 그냥 중2병 느낌 악인으로서 오글거리고 카리스마도 부족함 결말 뻔함 반전 뻔함 강아지 윙크의 귀여움이 영화의 전부라고 말할 수 있음.댓글보면 어느 하나 비판없이 칭찬 일색이기에 진심으로 모두가 최고라 말하는게 맞다면 내가 이상한 사람이니 정신과 가보려함.영화를 보려는 사람이면 감상 포인트 점수가 제일 높은게 왜 "연기" 인지 곰곰히 생각해 보아야함.
9,재밌게봤어요. 다만 디즈니 영화다 보니 좀 심심한 구석이 있어요. 남자분들은 좀 심심하다고 생각될거 같고 여자분들에게 딱인 영화.
10,I am your daughter.
10,쩐다 시간순삭 영화ㅜ할리퀸을 뛰어넘는 크루엘라!
10,배우,연기,각본,연출, 미술팀  심지어 개까지..미친매력...진짜 오랜만에 찐영화다..
10,디즈니에 조커 세방울 엠마들 연기미쳤
5,왜케 평이 좋지? 디즈니도 아니고, 조커도 아닌 애매한 전체관람가 빌런의 한계. 뻔한 스토리와 극적인 전개가 부족하다.
7,초반은 지루하고 주인공과 조력자들과의 케미가 좀 어색함. 개인적으로 이영화에서 연기는 엠마톰슨이 찢음. 이 영화떄문에 엠마톰슨 팬됨. 영국식 럭셔리와 패션보는 재미가 있었고 스토리도 괜찮았음. 그런데 연출이 좀 아쉬움.. 그래도 재미있었다. 추천.
10,좋음 평점으로 말한다 넘 좋음 좋다 좋으
10,지루함-개꿀잼-아침 드라마-개꿀잼
10,이 영화에 빠져버린 것 같음. 엠마스톤의 연기력과 영상미, ost뭐하나 빠지는게 없는 것 같다. 특히 영화 중반부까지는 악마는 프라다를 입는다 같은 분위기가 연출되는데 개인적으로 그 영화를 너무 재밌게 봐서 그런지 그런 연출이 너무나 맘에 들었고 이후에 전개와 엠마스톤의 연기력에 매료되었다.
7,원작과 별도로 봐야할듯
10,두 엠마의 연기에 빠져든다
10,크루엘라 : 내가 제일 잘 나가
10,영화가 짧지 않아서 영화 보기전에 지루할까봐 걱정했는데, 영화에 필요없는 장면 없이 계속 재밌어요!! 배우들 연기도, 영상미도 대단했습니다!
10,디즈니 빌런 시리즈로 쫙 나왔으면 좋겠어요 진짜 매력적이야,,,
10,보는 즐거움이란 이런거다
10,어렸을때 101마리 달마시안에 나오는 크루엘라를 보고 저 마녀는 왜 저렇게 나쁜어른이 되었을까 라는 생각을 했었는데 그 궁금증이 풀린기분., 화려한 영상미와 거기에 어울리는 음악들, 배우들의 완벽한 캐릭터 소화력 거기에 아주아주 적절했던 스토리.. 정말 재미있어요..
9,
8,화려한 패션들을 보는 재미와 신나는 ost가 매력적이었던 영화!
9,엠마스톤, 엠마톰슨 그녀들의 연기력에 감탄밖에 나오지 않았다. 원작을 다르게 해석한 연출력도, OST도 좋았다.
10,멋찜그자체. 지루할틈없이 화려하네요
10,재밌어요오오~~~~
10,미쳣다 존잼이엇다 첨부터 끝까지 몰입햇ㄷㅏ
10,이건 꼭 봐야됨 진짜로...
10,진짜 역발상 제대로 했네... 엠마 스톤이 연기한 크루엘라(에스텔라)에 제대로 몰입하고 봄
7,
10,너무 재미있고 가볍게 보기 좋다
8,똘끼 광끼 분장 이런취향은 좋아하진 않지만연출 스토리 좋았습니다. 디즈니제작치고 꼬마아이들이 보기엔 지루할듯요.화려한의상 패션을 접목한거라서 이런취향아니면지루할듯요 비비안웨스트우드 런던패션의 이단아알렉산더맥퀸이 생각나게하는 기발함이 멋졌습니다.엠마스톤 엠마톰슨 ㅎㅎ 엠마톰슨 오랜만에  스크린에서 보게되어 즐거웠습니다.
10,그녀의 복수는 아름답고도 섬뜩하다.19세로 걸고 했으면 분명 잔인했을 것 이다
10,
10,볼거리도 많고, 그저 대단한 연기라고 밖에 할말이 없다. 혼자 긴 런닝타임을 끌고 가는 배우의 연기력에 그저 감탄하며 본 영화.
10,
10,코로나 펜데믹 이후에 본 영화중엔 단연 최고영상미 음악 연기 빠지는게 없는러닝타임 내내 흠뻑 빠져서 봤네용
10,수많은 영화를 봐왔지만 다시보고싶은영화는 처음이고 계속 모든장면 장면이 계속 맴돌고 자꾸 생각나게 만드는영화 !!!
7,스토리는 급전개의느낌이 강함. 근데 배우들 연기는 지리고 영상미가 좋음.. 그래서 재밌게 봄
8,음악과 패션이 돋보임  한번더 보면 재미있을듯
10,크루엘라 성격이 너무 맘에들어서 시원 통쾌하게 봤어염
7,두 주연 배우의 연기 그리고 멋진 패션
8,화려한 의상과 음악으로 눈요기 잘 하고 감.이런영화 나름 괜찮게 보는편인데 평균평점보다는 좀 낮게 줬네요.제기준엔 그냥 적당한 킬링타임용.
10,너무 재밌네 ㅠㅠ 연기넘 잘하고 ㅠ 스토리도 기대 이상
10,진짜 개재밌다... 엠마스톤 연기 이렇게 잘하는지 처음 느낌
6,영화와 영상미는 흠잡을게 없었다 다만 배경은 6,70년대 런던인데 너무 어색할정도로 다양한 인종들이 나온거 하며 심지어 101마리 달마시안 주인공이 될 부부마져 흑인이랑 인도인으로 만들어버리네 그건 좀 심했다
6,첨엔 우와 하면서 보다가 후반에 루즈해서 졸고…생각보다 우와우와우와가 끝까지 이어지진않아여
10,보는 재미요소가 많아요..
9,일단 엠마스톤 엠마톰슨 연기가 미쳤고 영상미가 고급지고 스토리는 원작이랑 다르지만 눈이 즐겁고 귀가 즐거운 영화!
9,엠마스톤이의연기력다시살펴봄 멋있다. 특이하지만예쁜옷들다만들려면얼마나힘들었을까 진짜이쁘다.그리고가끔2개의자아가존재해도괜찮을듯~
10,엠마스톤이 다해먹는 영화!!2가 엄청 기대되요
10,영상미 연출. 다르다ㅜㅜ 넘재밌음
10,그냥 올해 최고의영화꼭보시길
10,정말 멋짐, 명품 옷보다 가치있는 출연배우들의 명품 연기, 화려하고 감동스러운 스타일의 의상과 영상미
10,정말 눈과 귀가 즐거운 최고의 영화 였.!!아 너무 싄난다는 느낌 뿐이면서가슴 한곳운 무조건 뭉클할것
10,재밌소 영상미있고  스토리 반전 연기력 모두 훌륭
10,
10,
6,악역이 사실 너희엄마였어! 는 한국에서 식상해
10,조조로 보고왔는데 두 엠마 연기가 대박이었음! 근데 엠마 톰슨이 해리포터 트릴로니 교수였다는거 알고 진짜 깜짝 놀랐네ㄷㄷ
10,역시 디즈니,, 믿고보는 디즈니인데 이번에는 엠마스톤 엠마톤슨 다른 배우들 연기들도 한목 한거 같음. 엠마스톤 연기 다시 봐도 너무 잘하고 디즈니야 이런 분위기좀 많이 만들어줘,,ㅜ 연출도 너무 마음에 들었고, 영상미도 좋고 노래도 좋아서 눈과 귀과 즐거운 영화였움,, 너무 재미있었고 두번 봐야지 아니 세번
10,큰 기대없이 봤는데 쿠키까지 완벽하게 좋았다
10,영상 음악 연출 다 최고스토리도 탄탄
10,믿고보는 엠마스톤 너무 재밌었어요
10,안보면 후회하는 영화. 아무생각없이 오락용으로 보세요. 존잼!!!
9,재밌네요.화려한 영상이 돋보이는 영화
10,2021년 상반기 최고의 상업영화 종합선물세트.
10,101마리 달마시안 잘 모르고 그냥 봤는데 아주 재밌었습니다.
10,진짜 재밌어요 믿고 보는 디즈니
10,이영화는 꼭 한번 더 보고싶어요영상미도 엄청나고 배우들의 연기력도 굳굳
5,사람들 나랑 다른 영화봤나ㅋㅋㅋㅋ 당황스럽네 물론 엠마스톤은 이쁘고 연기잘함ㅇㅇ 하지만 크루엘라 캐릭터는 잘모르겠음 솔직히 강아지가 캐리했다
9,
10,내용에 집중하면 지루하다. 이영화의 포커스는 엠마스톤과 엠마톰슨 메이크업, 의상, 그리고 무대미술, 소품, 연출이다. 음향까지 매력적이었다면 좋았을텐데 음악은 기억에 남는게 없다.
4,기대많이하고 봐서 그런지 좀 뻔하고 그냥그랬어요.. 연기잘한다... 이정도?
10,스토리는 조금 뻔했지만, 영상과 연기력에 빠져서 아주 재밌게 봤습니다.저녁에 본 영화 치고 한번도 졸지 않았어요!!ㅋㅋㅋ
7,여주의 머리색같이 선명하게 대비되는 의상, 배경들과 스토리 전개, 튀는 캐릭터의 흥미로운 변화가 재미진, 강렬한 록앤롤 음악같은 느낌의 영화. 디즈니 작품이라 지루할 것을 염려한 것은 완전 기우. 완벽한 캐스팅의 엠마톰슨과 엠마스톤. 그런데 디즈니 작품은 항상 해피엔딩 아니었나? 꽤 잔인한 엔딩
10,엠마 스톤 연기를 너무 잘하고 영상미 너무 예쁘고 그냥 넘 멋짐
8,엠마스톤의 연기가 미침.. 근데 중간 중간 진부하고 지루한건 어쩔수 없었음
10,진짜진짜 너무 감동적이고 연출이나 배우분들 선정 너무 좋고 영상미, 노래, 연기, 스토리, 연출 너무 완벽하다 속편 제발 빨리 나왔으면 좋겠다 제발 기존 크루엘라에서 나온 요소들을 오마주한 것도 너무 좋고 원작에서와 다른 크루엘라의 모습 너무 좋다
10,몰입감이 너무 좋고 영화 전개가 지루하지 않게빠르게 흘러가서 좋아요! 크루엘라 존멋
10,인생영화 됐어요 최고입니다
10,2021년 최고의 영화
10,존나재밌다  노래도 개좋구
9,오랜만에 재밌는 영화 봤네요~! 배우들 연기력도 좋고 스토리 구성도 흥미로워요 ㅎㅎ 추천!!
10,오랜만에 본 재미있는 영화. 패션, 음악, 카메라 움직임, 연기, 줄거리 비틀기, 영화관까지모두 즐거웠습니다.
10,NO.1 최신영화 무료영화 빠른 업로드 GGV네이버 카폐 검색하세요
10,연기가 지림 최근에나온거중에 젤 볼만한영화!
10,귀에  익은   ost가   볼거리 풍성한  스크린에집중도를   더하게  했어요라라랜드의  스톤도  물론  좋았지먄톰슨도   매력적이네요   강추합니다
10,기대보다 재미있어요.킬링타임용으로 좋은 영화
1,최악임 줄거리 뻔하고 너무 지루함 너무 돈 아까움
4,영상미빼곤 볼게없는 수준. 연기톤도 진부한 영국 연극톤에 디즈니 특유의 유치함. 킬링타임으로도 아까웠다.
10,엠마 스톤 연기력이,, (말잇못)
10,진짜 너무 재밌습니다.. 연출 영상미 스토리 ost 연기 뭐 하나 빠지는 거 없이 최고였어요 ㅜㅠ 또 보러가고싶네요!
10,눈과 귀 호강 영화소름이 돋는다
10,
10,너무 존잼쓰 크루엘라,,
9,강아지들 너무 좋다 ㅠㅠㅠ
10,그냥 이제 디즈니는 종교다 ... 디멘 ...
10,걍 보셈. 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
10,보는 내내 지루할틈?  그딴거 크루엘라가 다 찢어버렸고 영화시작부터 끝까지 1분1초가 다 하이라이트임ㅠㅠㅠ 어제 오후에 마지막 타임으로 보고 온게 다행임.. 아녔음 바로 다음 타임 예매하고 연이어서 5번 넘게 보고 올뻔함
10,디즈니에서 만든 조커 느낌안젤리나 졸리로 말레피센트엠마 스톤으로 크루엘라뭔가 암울하지만 신나는?여성영화 느낌도70년대 음악과 영국식발음의 대사도 보기좋은 늦은밤 혼영
10,너무잼써서 두번봄 엠마스톤 매력쩔고 연기도 너무잘해요
10,
8,주연배우의 연기력이 신선하고 매력적이었습니다 조금 뻔한결말이었지만 신나게 봤습니다
10,크으ㅜㅜㅜㅜ진짜 너무 재밌음!!!!눈과 귀가 다 즐거움 옷들이 다이쁘고!!엠마스톤....진짜 크루엘르 그자체 너무 잘어울려
10,하진짜 꼭보세요 진짜 개멋있다 또라이같은 여자가 이렇게 멋있네…시아 머리랑 왕스모키 화장이 글케찰떡이라니
10,볼 거리도 많고 스토리도 탄탄하지만, 엠마 스톤의 미친 연기는 잊을 수가 없다 알라딘의 뒤를 이어 디즈니 실사 영화에 손꼽힐 만 하다
10,영화 너무 좋았어요. 스토리 전개도 빠르고 의상등 다양한 볼거리와 중간중간에 나오는 음악도 좋네요 가장 멋진건 두배의 연기력 정말 아우라가 느껴지네요.
10,모든게 완벽했던 영화 엠마 스톤 ㄷㄷ
10,옷 디자인과 배우가 너무 잘 어울렸음 ost도 한 몫 함
10,
10,최근 몇년간 본 디즈니 영화들중 영상미가 개 찜쪄먹는영화
10,응~하면봤다가 오~ 하게되는 영화
8,스토리도 괜찮고 재미있습니다 엠마스톤 캐릭터도 잘어울리고 추천합니다
8,디즈니 스러운 분위기가 좋았습니다~ 현실적인걸 배제하고 보면 스토리도 좋았어요~
3,성고정관념 여혐 코르셋 그대로의 이쁜 악역.재밌고, 성고정관념 코르셋 여혐가해 하는 옷만 입지 않아 덜빻았고.코르셋,성고정관념,여혐하는 패션을 운좋게 좋아하는 여성의스토리도 좋고 더 보고싶은건 목수,덩치크게 여성스러운 여성, 등등 다양한 모습의 여성이 살아가는건 더 엄청난 여혐가해남,가해자들의 가해에 의해 힘들었을 그 모습들과 가해자,가해남들의 모습을 더 보고싶음.근데, 페미니즘 영화계는 또 남성이 원하는 성고정관념 여혐 코르셋 외모지상주의의 뷰티에 관심있는 이쁜 여성들만의 이야기들만 주로 볼수 있는, 차별가해를 하고있다그 딱 여성이란 성고정관념 모습 주로 그대로의외형,관심있는 여성의 이야기라서 이들만 나오고 다양한 여성들은 또 배제하고있는 차별가해 그대로로 볼 수 있는 영화라서 여성의 영화라 좋고, 이쁜 여성 패션관심여성의 모습만이라 별로였다코르셋을 좋아하는 페미니스터 일 수도 있기에, 이번영화 외의 다른 영화들이 어떨지 다양한 여성들에게 하는 더 큰 차별에대해 더 심각한 가해남 가해자들이라 생각하는지 이걸 얘기 하는지 봐야 알듯.얘기하려해야하고. 엠마스톤도 남감독도 모두다딱 여성들을 존중하던 이쁜, 패션 그모습을 주제로 한거고 영화계에 이런 여성스럽다 하지 않는 다양한 여성들의 모습과 페미니즘과 가해남 가해자들의 가해는 더 크게 조명하지 않는 가해를 하고잇고, 이영화도 배제하는 그대로라서 페미를 하고있나단지 코르셋과 성고정관념적인 패션에 관심을 가지고있어서 한건가, 선택적 페미란 가해를 하나 말해라 남감독괴ㅣ 엠미스톤과 다들
4,평점 보고 놀랐네요...저한텐 스토리가 너무 식상하고 지루했네요...
8,할리퀸:순한맛. 두 엠마가 만들어내는 연기예술. 중간중간 깨는 장면이나 개연성 구멍들이 감독의 연출이 약간 아쉽구만... 조금만 더 다듬어보지...
10,간만에 영화관에서 최고의 영화를 봤다!
10,노래너무좋고 연기 진짜잘하네요 특히 옷을 보는 재미가 쏠쏠했어요
9,크루엘라가 넘이쁘다ㅠ
6,생각보다 살짝은 지루한 부분도 이ㅆ어뇽
10,엠마스톤 개미침,,!연기력 무엇,,내용력도 후,,너무재밌어ㅠㅠㅠ꼭 보세요!!강력추천
10,드디어 제대로된 영화본거같아요 ㅎㅎ
10,진짜 역대급 소장용 잇음 살래요
10,화려하고 볼거리가 많은 영화! 개인적으로 올해 가장 재밋게 본영화!
10,엠마왓슨의 연기력!! 캐릭터와 너무 찰떡궁합!!
10,마약, 암살 같은 것 없이도 빌런을 표현함. 이게 자본의 힘인가 싶고,, 굉장히 재밌음
6,
10,엠마스톤 찰떡...기대안하고 왔다가 띵작이구만 소리하고 갑니다!
10,진짜 또 보고싶어요!!
10,올해 할로윈은 크루엘라네요
9,다크한 분위기의 엠마는 새롭고 매력적이었다
10,기대 1도 없이 봤는데 역시 엠마스톤이네요 배우들 연기며 영화 OST며 몰입도며 완전 좋았어요
9,일단은,,, 예쁘고 연출 좋고 연기를 다들 너무,,, 맛깔나게 해서 가슴이 웅장 짜릿,,, 또 볼 의향 있어요!! 스토리는 뭔가 유치하나 싶긴 한데 그래도 그게 다 커버가 되는 영화 ㅠ 원래 그런 맛에 보는 거 아님니까 상상하는대로 속 시원하게 풀어주는 후련한 그 맛에 보는 거니까! 무튼간 중간에 나온 노래도 그렇고 연출도 그렇고 한 번 더 보고 싶어요!
10,엠마 스톤 때문에 보고싶었던 영화인데 엠마 톰슨도 연기 쩌네요둘 다 너무 잘 어울려요
9,재미있음. 뭔가 푹 빠지게하는 매력이 있네요. 당연히 킬타임 이상인 영화. 여배우 모두 매력적. 시리즈 나올 듯.
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있었다. 연기도 최고 영상미도 꼭 패션잡지를 보는 듯했고 포스터가 신문모양인게 최고다
10,디즈니에서 한국드라마를 보았다.
10,
10,탄탄한 스토리와 연출로 뼈대를 다지고 탄탄한 연기력으로 살을 붙이고 중독성있는 음악으로 옷을 입히고 화려한 패션으로 눈을 홀려버린 영화
10,스토리나 출연진들 구성 정도는 알고 보았는데도 너무 재밌었고 무엇보다 다들 감탄했다던 영상미..너무 좋았어요 풀샷도 많고 여러 드레스와 연출력에 감탄했습니다 특히 음악 선정도 너무 너무 너무 너무 너무 심히 좋아서 약간 지금까지 이런 영화를 기다렸나 싶었어요..비틀즈..컴투게더..나오는데 순간 롸잇나우 소리지를 뻔 했고 그냥 정말 오랜만에 재미있게 보고왔어요
7,음악이 좋긴한데 좀 과잉된 면이 있어서 아쉬웠습니다.
10,원래는 이런거 잘 안적지만 정말 근 몇년동안 본 영화중에 제일 지루하지 않고 재밌었던 영화였다. 흥미진진한 연기와 연출, 반전있는 스토리가 보는내내 시간가는줄 몰랐음ㅠㅠ 다시 볼 의향 100!
10,101마리 달마시안을 본 사람이라면 안다. 마지막 쿠키 영상이 얼마나 레전드인지...
10,다즈니답지 않은 내용이였는데 빌런이라기보다 여자 캣우먼 + 배트맨 같았다.  능력많고 똑똑해서 일반적인 사람들과 같이 지내기 힘들지만 착한 여자 였지만 잘못된 것에 분노하는 매력적인 빌런이였다.  남의 아이디어를 뺏고 사람들을 하나의 수단으로만 보며 수단과 방법을 가리지않는 사이코패스를 통쾌하게 복수해주는 재밌는 영화였다. 기대없이 보면 큰 만족할 영화였다.
10,오에스티도 좋고 연기도 완벽해요
10,너무 재미있고 인상적이었어요. 충격적이면서통쾌해요!
10,영상미가 너무 좋았고 배우들도 너무 연기를 잘했음ㅜㅠㅋㅌ 보면서 내내 감탄하면서 봤는데 스토리도 재밌음 벌써 3번째 봄ㅜㅠ
10,내용 상 원작과 이어지기엔 어렵고 스핀오프격 작품인 것 같지만 재밌게 잘 봤습니다. 아름답고 화려한 의상들과 매력적인 배우들과 귀여운 강아지들 보는 맛에 눈이 즐거웠습니다. 스토리는 디즈니다운 느낌으로 무난하니 즐거웠어요.
10,진짜 재밌어요 스토리도 지루하지 않고 시각적으로도 화려하고 음악도 너무 활용을 잘 해서 영화 내내 집중하며 봤네요ㅠ 주인공도 너무 예뻐요 진짜 설레서 심장 뜀 완전 추천!
10,최고 너무 재밌어요ㅠㅠ
10,내 인생 디즈니 역대급 드라마. 엠마 스톤과 엠마 톰슨의 연기에 영화에 더 몰입할 수 있었고, 흡입력이 대단했다. 영화 시작부터 끝까지 흥미를 잃지않고 계속 재밌게 볼 수 있었던 최고의 작품
9,기존의 디즈니 틀을 깬 다소 파격적인 영화같다. 취향에 맞는 영화는 아니지만, 예상치 못한 장면과 이벤트를 연출하는 등 스토리도 괜찮고, 패셔너블한 드레스 디자인을 볼 수 있어 눈이 즐겁다.
10,디즈니의 한계를 극복한 작품
10,역시 엠마스톤.코시국에 마스크 쓰고 굳이 극장에 가서 볼 가치가 있는 영화.
9,OST가 절반 먹고 들어갔다.
10,너무 재밌어요!!!! ㅋㅋㅋ
6,평점 좋길래 기대하고 영화관에서 봤는데 이게 9.5넘을 영화는 아닌듯. 그냥 킬링타임용 정도.
10,
8,엠마스톤 너무 잘 어울렸는데 그에 반해 엠마톰슨은 별로 어울리지 않았어요. 악마는 프라다에서 메릴 스트립 같은 캐스팅이면 더 좋았을텐데..
4,OST도 그닥 그렇고 뮤지컬 같은 부분 기대했는데 없어서 아쉬웠음 킬링타임으로는 쏘쏘한데 지루한감이 있음 스토리가 뭐 뻔하니까
8,기대보다 재밌었어용 추천추천
10,인생영화 입니다 음악이랑 연기가 최고에요
10,영상미쩔구 엠마들의 연기 쩔고ㅎㅎㅎ오랜만에 계속 기억에 남는 영화였습니다 디즈니의 스토리 재해석이 좋았습니당
9,너무 재미있게 보고왔음 ,,강아지들 연기..ㅎㅎ 너무 귀엽
10,재밌음 엠마스톤 연기랑 오에스티가 잘 어울려서 보는 내내 눈이 즐거움 그리고 강아지들 넘 귀욥 ㅠㅠ
10,진짜 완전 재밌어요! 크루엘라 예쁘고 연기 잘하고 성격은 소름돋고 아주 그냥 완벽해서여운이 길게 남네요!!
7,크루엘라 덕분에 굉장히 매력적인 영화에요.
10,좋았음 보면서 통쾌하고 감동받고 등등
2,다들 좋은 평 해주셔서 친구랑 봤는데 러닝타임이 긴 만큼 전개가 굉장히 느립니다 ㅠㅠㅠㅠ 내용도 색다르지 않아서 ... 돈 내고 볼 정도의 영화는 아니었습니다 ㅠ 다들 후회없는 선택 하시길
6,연기와 연출은 좋았습니다, 다만 갑분 K드라마!?!?!??
10,재밌어요!엠마스톤이너무너무예뻐요ㅋㄱ
10,
10,좀 유치한듯한 면이 언뜻언뜻 보이는데도 연출이랑 연기, 의상들이 너무 고퀄리티라 보는내내 눈이 즐거웠음 그리고 101마리 달마시안에 나오는 크루엘라라는 악역이 어떻게 탄생하게 된건지를 보여주는데 개연성이 너무 완벽해서 감탄스러웠음 101마리 달마시안 장면하고 오버랩되는 씬은 정말 소오름 진짜 잘만든 영화임
10,진짜 내용 미쳤고 영상미도 미침
8,연출 연기 음악 다 좋았어요
10,그냥 한번 봐바 진짜 재밌어요
10,엠마스톤이 곧 크루엘라.  장면 사이사이 나오는 OST와 영화 속 패션으로 인해 눈과 귀가 즐거웠던 영화.
10,엠마 스톤이 정말 크루엘라까지 씹어먹어버릴 줄은 몰랐디.... 정말 엠마스톤이 크루엘라고 크루엘라가 엠마스톤이다.
10,올해 본 영화 중에 최고였어요~~~
10,주인공이 참 매력적으로 다가와서 후속작이 나왔으면 좋겠다는 생각이 들었어요. 하지만 후속작이 있다면 그땐 진짜 빌런이겠죠?ㅜ
8,꿀잼! 크루엘라로 흑화할때 겁나 이쁨
8,강아쥐가 존나 귀여움.
7,중간에 흐름이 뚝뚝 끊기는 느낌. 장면들의 영상미 편차도 너무 큼. Her vicious and gorgeous glint.
10,연기를 생각보다 잘해서 놀랐다
10,
10,
10,기대 이상으로 재미있었습니다.
9,파티에 깽판치러 처음 등장 했을 때 퍼포먼스 지렸다
10,엠마스톤이 다 한 영화. 볼까 말까 고민한다면 꼭 봐야 할 영화.
10,기대일도없었는데 재미있었어요
10,간만에 재밌는 영화를 봅니다.
10,별 기대 안하고 봣다가 쌍따봉 열번은 날린거같다
7,굉장히 감각적이고 신박하다. 간만에 영화같은 영화.
10,최고....ㅠㅠㅠㅠ
10,최고....ㅠㅠㅠㅠ
10,작년 올해 통틀어서 가장 잼있게 봤던 작품입니다~
10,엠마스톤 배우님 팬 됐어요...♡ 크루엘라 디즈니 빌런 중 완전 최애캐인데 너무 재미있게 봤어요!
10,엄마랑 같이 봤는데 지루할 틈 없이 너무 재미있었어요.
4,스토리 너무 유치했고.. 보다가 잠듬 영화작가가 펜트하우스본건가 ㅎ 좀 막장스토리에 엠마스톤이 캐리한 영화
6,중간까지 조금 지루했는데 마지막에 크루엘라가 복수를 멋지게 ㅎㅏ면서 재밌게 봤어요 ~
10,또 보고싶습니다. 너무 재밌네요
10,엠마스톤 나온다니 봤는데 너무 재밌었고 연기 너무 잘해 모두다~ 돈이 아깝지 않고 올만에 너무 괜찮은 영화였다
9,제가 외화중 두번째로 좋아하는 써커펀치와  쌍벽을  이루네요  꼭 감상하세요 엠마 연기력  쩜  굿~
10,엠마들이 다 씹어먹음 목소리 하나하나 너무 짜릿해..
10,디즈니가 역대급 캐릭터를 만들어냈다.. 와.. 대박.. 음악도 연기도 연출도 화려함도.. 극강이네.. 너무너무 멋진 영화입니다.
10,그냥 존잼ㅠㅠ 무조건 봐도 후회 안할 영화
10,중간중간 깔리는 멋진 배경음악.. 멋진 연출 뛰어난 연기랑 스토리도 흠잡을 데 없이 다 멋져요..
8,악마는 프라다를 입는다에 여주가 벨라트릭스 느낌
10,
9,화려한 영상미로 눈을 뗄 수 없게 만드는
10,엠마스톤 보는 재미가 쩌럿다 존예
10,영화자체가 영상미도 너무 좋고배우들의 연기가 흠잡을데가 없었음! 두시간동안 넘 재밌어서 지루할 틈이 없었음!
10,크루엘라.. 엄마에게 버림받은 불쌍한 딸 이야기. 영화관에서 보니 더 재미있고 후반부로 갈수록 극적이고 잼있다
10,이건 두번 아니 세번봐야하는 영화다.
10,인생작입니다. 꼭 보세요
10,엠마스톤 인생연기인듯ㅜ 찰떡입니다
10,한줄요약:크루엘라 비긴즈
8,킬링타임으로 보기 좋은 영화!!
10,두 여배우의 연기만으로도 충분히 경쟁력있는 영화 엠마스톤연기에 빠졌보세요~
4,기대했는데 실망만 안겨준 영화. 유치하고 작위적인 연출. 캐릭터랑 스토리가 너무 유치해서배우들도 억지로 연기 하는 것처럼 보임. 그냥 애니메이션 속 크루엘라로 남겨 주지 그랬어요..
10,오랜만에 재밌게 보고 왔습니다 연출이랑 브금 장난아님
6,영상미 좋고 엠마스톤의 연기가 좋았다. 하지만 2시간이 넘는 긴 러닝타임에 몇몇 필요없는 장면은 편집했어도 됐겠다는 생각을 했다.
10,얼마만에 별 만점 주는지 모르겠다.
10,시작부터 끝까지 쭈욱 몰입됩니다. 영화보면서 언제 끝나지?하면서 시계 보게되는데.. 처음부터 끝까지 시계를 한번 안 보고 나온 영화입니다 강추강추 완전 꿀잼
7,악마는 프라다는 입는다와 조커가 연상되는
10,우아~ 101마리 달마시안일땐 나쁘게만 나와서 왜 그러나 했는데이해가 되네요... ㅠ기자와 평론가는 정말 전문가 인가요? 항상 반대로 움직이네요
10,기대이상입니다~!!작품성도 좋고 몰입되는게 최고예요
8,8.4가 딱 점수다 왤케 평가가 높은지 모르겠다
1,???? 진짜 쓰레긴데, 설마 여자들이 주인공이라 점수가 높은거???? 시간 아까운 사람들, 이런 말같지도 않은 유아용 연극을 평점에 낚여서 보지말길
10,적어도 내 기준 올해 최고의 영화너무너무너무 재밌다 하 ㅠ마지막  ㅊㄹ부분 CG가 좀 그랬지만 모그것쯤이야..
10,영화 보는 내내 홀려버렸다
10,Good, 오랜만에 좋은 실사화 봤네요
10,
10,어느새 3회차다. 그리고 아마 또 한번 볼거같다. 재밌으니까. 이정도의 pc라면 원작을 알아도 불만없이 볼수있다뮬란때 실망해서 이제 실사화 안하면 안되나라고 했지만 이 영화덕에 다른 실사화 영화도 기대가된다.
7,어른들의 잔혹 동화
10,엠마스톤짱 얼굴만봐도 재밌어용
9,할리퀸 이후로 내 스탈 영회다
10,최고최고최고최고최고최고
6,아니야 이거 아니야연기 잘하는 배우 두고 이런 허접한 연출을 하다니 디즈니 믿고 봤는데 이건 좀 아닌뎅..중간에 졸렸다구....영화값도 만만치 않은데 ㅜㅠ 투엠마로 대체 뭘한거야..
10,진짜,, 최근 본 영화중에 제일 재밌었어요 시간가는줄 모르고 몰입,,, 다 완벽해요
8,디즈니의 영화라는 점을 고려하면 파격적이고 배우들과 음악, 특히 의상은 아름답다하지만 그래서 아쉬움이 남는다
10,
10,재밌음 영상미랑 음악이 좋았다
1,디즈니라 빅재미 또는 빅감동을 기대했는데... 둘 다 뭐 그닥. 평점이 너무 높아서 기대가 컸나봄. 소재도나름 참신했고 영상미와 캐릭터도 매력적이었는데 뭔가 확 와닿는게 없네ㅠㅠ
8,
10,크루엘라 너무너무 재미있네요! 배우들의 연기도 좋고, ost와 패션 등 볼거리도 풍성하구요! 너무 재밌게 봤습니다~
10,
10,
10,
10,시간이 훅 지나가는 영화
10,
9,스토리는 다소 진부하지만 배우들의 연기력으로 완성도를 꽉 채움
10,음악부터 의상 모든 연출이 완벽 꼭 보세요 진짜 보고 또 보고 계속 볼거야 크루엘라 사랑해ㅠㅠ
10,보면서 감탄한 영화..
9,스토리를 떠나서 엠마의 연기+ ost 보고 듣는 것만으로도 절대 돈 안아까워요 ㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다~
9,
10,엠마 완전 예쁨... 최고의 영화
8,비비안 웨스트우드를 입은 조커를 만들어 낼 줄이야… 오 전능한 디즈니여…!
10,아 근래 본 영화 중에 가장 예술적으로도 완벽하고 기승전결 세상 탄탄한 영화
9,1월의 소울 이후 극장에서 볼만한 영화가 5개월만에 나왔다.
10,너무 재밌어요 일단 엠마스톤이 존멋
10,악역끼리 싸운다라는 느낌이었지만 역시 주인공이 조금 더 선하게 표현되었던 것 같네요. 이번 디즈니 영화인 크루엘라는 음악보단 영상미가 압도적!!
8,분노의 질주랑 고민하다 봤는데 역시 디즈니. 영상미 화려하고 사운드도 신났으며 크루엘라 등장할 때마다 짜릿했다. 그런데 스토리는 좀 개연성이 부족하다... 너무 급작스럽달까? 그치만 엠마 왓슨 연기가 압권이었다. 정말 다른 사람이 된 것 같아 소름 돋았다. 영화관 나올 때 내 걸음도 당당해질 수 있다. 재밌었다.
8,중간부터 지루했지만 크루엘라 캐릭터 하나는 강렬했다
10,보는 내내 노래검색하고 싶어 죽는줄 ../
10,너무 재밌는 영화봤어요 재밌었어요
10,크루엘라 2편 기대합니다. 소름 돋았습니다.. 너무나도 아름답다
10,
10,완벽 그 자체인 영화입니다 꼭보세요!
10,미쳤음,,,, 우리나라도 이런영화 만들 수 있으면 좋겠다
10,역시 여자는 화장해야 이쁘다.
10,평점이 높은 이유가 다 있다 ㅠㅠ 잼잼
8,애니 실사판이라 생각없이 그냥...엠마들의 기본기는 있을테니 하며 극장구경하러 갔다가~~귀때리는 밴드 음악,,화려한 스크린,,,,멋진 의상까지~~♡♡반하고 나옵니다
10,재미있게 잘 봣습니다.
10,무조건 보세요...미쳤어요진짜
10,엠마스톤 왜케 예쁨;; 연기도 잘하고 인생 캐릭터다.. 캐릭터랑 찰떡
1,과대평가 별 1개도 아까움 스토리는 어린이 뮤지컬 수준에 유치하고 이게 고평가 받는 한국을 보니 아직도 많이 멀었구나..
9,두 엠마의 연기가 빛을 발하네요.
10,Thank you, Cruella.Thank you, Stone.
10,진짜 개쩐다 엠마스톤 미친 듯
10,어거스트 러쉬 ,악마는 프라다를 입는다, 나우유시미 합쳐진 느낌. 내용보고 보는 영화는 아닙니다. 디즈니 영화이니 연출력 하나 믿고 보시길 추천 드립니다.영화 인턴같은 감성을 좋아하시는 분들은 초반에 영화 보러 오길 너무 잘했다라는 카타르시스를 느끼실겁니다. 저는 그랬어요. 추천 합니다!
10,꼭 보세요 쩔어요~! 강추강추
10,엠마스톤이 캐리한 영화너무 재밌었습니다2편이 나올거같아서 기대중입니다
10,기대안했는데 너무 괜찮은데? ㅎㅎ영화가 스타일리쉬하다
10,
10,디즈니 실사 맛집이네 이제 믿고봐도 될듯
10,개인적으로 너무재미있었어요~ 2 나오나용?
10,오랜만에 정말 영화에 푹빠져서 즐겁게 보고 나왔네요ㆍ2가 나오길 기대해 봅니다
1,매우 매우 지루한 연출과 스토리 라인. 배우들의 연기와 영상미라곤 찾아볼수없는 색채에만 기댄 영화.이정도까지는 아닐거라고 생각했는데. 시간이 너무너무 아까운 영화.정말 알바같은게 있다는걸 알게해주네..(글 올리자마자 바로 비공 날라오는걸 보니. 알바가 대기중이네. 확실하다.ㅎㅎ) 차라리 클레멘타인이라는 명작을 추천한다.
10,
10,
10,보는 내내 눈이 즐거웠다...
10,나이때문에 컨져링을 못봐서 어쩔수없이 보게되었는데 생각보다 너무너무너무너무너ㅜ무 재밌었어요! 진짜 가족끼리 봐도 좋을거같고 감동적이고 코믹하고 정말 잘만든 영화같아요
1,알바가 많은건지 내가 이상한건지 아까운 내 시간...
10,근래 본 영화 중 최고입니다!
10,꼭 보세요 2번 보세요. 크루엘라...
4,영상미는 좋으나 디즈니 특유의 연극같은 톤의 연기가 일관적으로 이어짐. 스토리는 매우 예측가능하고 뻔한편. 그러나 스토리가 진행될 때의 연출이 아이코닉하다고 느껴서 이입이 어려웠음. 노래와 화려한 영상미를 감상하고 싶은 분들에게 추천.
10,오랜만에 재미나게 봤습니다엠마스톤의 매력에 푹 빠집니다
10,자신에대한 과한사랑의 위험성자식에대한 사랑부모에대한사랑친구의우정애견사랑복수의 카타르시스사회초년생의 고충디자이너가 되기까지의 고난악덩직장상사의 유형모든것을 알수있고 깨닫게해준좋은영화인거 같아요
8,발랄하고 상쾌하다. 도발적이다. 그리고 약간 센시티브하다. 지금 같은 펜데믹상황에 극장에서 보낸시간이 아깝다고 느껴지진 않는다. 예쁘지만 발칙한 크루엘라...
10,남자다 진지하게 말해줌 ㅋㅋㅋ 존잼이다 걍 보러가라 믿고가셈 재미없으면 계좌 남겨라 환불바로 갈겨줌 알바? ㅋㅋㅋ 외국 영화에 알바가많겟냐 한국영화에 알바가 많겟냐??생각해보셈 ㅋㅋㅋ
10,기승전결 완벽하고 보는 내내 넋 놓고 봤음..
10,
10,엠마스톤 연기력...ㄷㄷ
8,눈 호강 영화..스토리는 진부..
10,존잼개존잼 우아대박짱잼
10,연기 미쳤고 분위기도 미쳤음 OST가 영화랑 너무 잘어울리고 캐릭터들의 개성을 한층 돋보이는 의상 덕에 영상미가 더 살아남ㅠㅠ!!! 할리퀸만큼 끌리는 빌런 처음인듯 너무 좋다 스토리도 원작 101마리 달마시안은 모피 벗겨서 코트 만든다는게 꺼림칙했는데 크루엘라는 아예 새로운 스토리라 불쾌한 것도 없고 좋았음 크루엘라 캐릭터성 연기 의상... 몇번을 말해도 안질릴듯
9,좋았다! 영상미가 좋았습니당
9,
10,지렸다 대박이다 라는 말밖에..
6,12세 관림이였는데 암청 유치하지는 아노아서 어른들도 재미나게 볼만함
10,진짜 재밌어요! 몇 번 더 보고 싶어요. 주연인 엠마 스톤은 <더 페이버릿(2018)>에서 야망이 그대로 드러나는 이글이글한 눈빛을 연기했었는데, <크루엘라>에서도 미친 듯한 강렬한 눈빛 연기를 했어요. 노래도 짱 좋았고 예술적인 자극을 주는 장면도 여러 번 있었어요. 스크린 안에 어떤 인물을 담을지 다양성을 고심한 것 같아서 그 부분도 좋았습니다. 오랜만에 좋은 부분을 많이 발견할 수 있는 영화였어요. 특히나 <오션스8>이나 <할리 퀸>을 재미있게 보신 분이라면 이 영화를 안 볼 이유가 없습니다. 이유가 뭐든 그냥 '영화가 재밌으니까 보세요!'
10,팔의 털들이 계속 솟았던 소름의 연속
10,크루엘라 등장할 때마다 쩐다 라는 생각밖에 안 했다. 정말 캐릭터만 가져와서 신박한 스토리와 그걸 뒷받침해주는 배우들의 훌륭한 연기에 연신 감탄밖에 안 나왔다
10,계속 감탄하며 봤던 영화. 화려한 연출, 크루엘라가 찰떡인 엠마 스톤.
10,너무 멋있었다보는 내내 주인공들은 의상과 연기 등에 넋을 놓고 감상했다
10,너무 재밌음 진짜 인생영화
10,엠마스톤 짱짱
10,진짜 재밋어요. 강력추천
10,엠마스톤에게 빠져드는 영화 ㅋㅋㅋ
10,미쳤음... 말이 필요없음
10,진짜재밌어요 꼭보세요완전 웰메이드 완벽한영화!
10,오랜만에 보는 매력적인 영화, N차 관람 가능!
10,리뷰 처음 써요.. 넘 재밌숨 ㅠ
10,진짜 최고 두번 봐도 재밌을 듯. 어쩜 이렇게 스토리 연결을 잘 했을까?
10,매력 넘치는 크루엘라~^^
10,아주 감명깊었어요! 좋았어요
10,생각만큼 다 때려부수는 영화는 아니었지만 충분히 매력있었음!
10,믿고보는 디즈니와 엠마스톤
10,크루엘라 대선 나오나요~~완벽한 포장이네요.
10,의상이랑 엠마들이 다 해먹었다
1,진짜 이딴 영화에 10점 9점 주는 디즈니빠 대깨디들 정신 차려라영화 보는 내내 언제 끝나지만 생각했다
10,
10,영상미와 연출 모드 지루할 틈 없이 좋았습니다만 중간중간 시청자의 시각으로는 "응?" 이라고 할정도의 한국 막장같은 개연성이 있음에도 배우들의 연기와 화려한 옷들로 커버가 됩니다. 재밌어요 :)
10,영화 등장인물들이 하나하나 너무 매력적임
10,기대안하고 내용도 모르고 봤는데 완전 재밌게봤음
10,올해 본 최고의 영화 진심 봐도봐도 또 보고 싶은 영화
10,디즈니 실사영화중 가장 잘 만든 듯ㅋ
10,굉장히 매력적! 엠마스톤 매력 넘치구 예쁨 !
10,진짜 ,, 달마시안 애니가 주제인 것도 모르고 그냥 엠마왓슨 나온다는 거 하나만으로 보러갔는데 너무 재미있어서 두시간 반 가까이 되는 시간내내 배꼽잡고 봤네요 지금 달마시안 분양하고 싶을 정도예요
10,엠마스톤 지렸다 b~=_=~d
10,오랜만에 볼만한 영화였음 ㅎㅎ
8,피는 못 속인다는걸 보여줌
10,이번년도에 본 영화 중에 최고
10,너무 좋았어요 여러번봐도 재밌을것같습니다~완전 추천해요
10,디즈니에서 이런 영화가 나오다니
8,간만에 헐리웃다운 동화, 익숙하지만 눈은 즐겁다
8,엠마 스톤은 완전한 크루엘라였다 노래도 너무좋고 !!! 크루엘라 너무 좋아요 ~~~
10,음악,영상 예술이다... 크루엘라 드 빌 최고ㅜㅜ 시리즈물로 나왔으면
6,킬링타임용으로 딱 좋은 영화입니다. 패션 쪽 이야기라 눈이 즐거워요. 의상 보는 재미가 쏠쏠합니다. 영상미도 좋고, 흔히 볼 수 없는 캐릭터라 좋았어요. 다만 스토리는 좀 진부한 편. 나는 영화 볼 때 스토리 따진다! 하시는 분들은 안 보시는 걸 추천드립니다. 조~금 클리셰라 지루하게 느껴질 수도 있어요.
10,
6,조커와는 비교하지말길, 그럼 실망합니다영상미 좋고 오에스티도 좋긴한데, 그냥 평범했어요
10,엠마 스톤 캐스팅이 신의 한수!
10,정말 재밌다 스토리가 재밌다
10,엠마스톤이 씹어먹는다 꼭 보셈....
10,마치 한 편의 잔혹한 패션쇼를 감상한 기분이었다.
10,너무~~~신나는 영화 다시볼예정
10,탄탄한 주연들의 연기와 크루엘라의 팔색조 매력!! 의상 보는맛이 굿굿
8,기대를 많이해서 그런지 조끔 지루?
10,너무멋있어서 희열이느껴짐
8,엠마스톤 연기 좋네요 재미있게봤어요
10,시험기간 22일남았는데 영화보러 갔습니다 후회란 없어요 돈주고 볼만한 영화!!! 아직도 여운이 찐하다...최고ㅠㅠ엠마 너무 예뻐요 진심
10,엠마스톤 연기가 진짜 소름이에요
10,연기가 진짜 미쳤어요 ㅠ 눈빛..와 지렷당
8,디즈니판 실사영화는 늘 이렇게! 노 뮬란 노 차이니즈!
7,인간인가 싶을 정도로 광활한(?) 엠마스톤의 눈동자는 아름답고 매혹적이다. 장르상 스토리는 뻔할거라 예측하기에 약간의 반전이 내겐 컸다. 무엇보다 강아지들이 열일한다. 쓰레기차에서 굴러떨어진 엠마스톤의 드레스가 제일 인상깊었다.
10,이정도로 재밌을줄 몰랐어 ㄹㅇ시간가는게 싫었어 ㄹㅇ
8,정통 디즈니를 벗어난 악동같은 영화 ㅋㅋㅋㅋ최애캐릭터가 될 듯 하다
10,개존잼...진짜...또봐야징
6,너무 지루하고 재미없었네요 신랑은 옆에서 하품만 하고 ㅋ
10,저는 스토리가 재미있어서 심심할 틈이 없었고연기도 실감나게 잘 해서  더 재미있었던 것 같아요그리고 저는 크루엘라가 되어서 사고를 치는 장면이 재미있었습니다 크루엘라 2도 나왔으면 좋겠어용~잔인한 것도 없어서 괜찮~ 괜찮~
10,배우들의 믿고 보는 연기와 연출 그리고 스토리까지, 너무 재밌어서 지루하지 않고 보는동안 집중을 하며 보게되는 영화였습니다! 코로나 이후로 영화 본적이 거의 없는데 시간이 아깝지 않은 사연있는 악당 영화에요ㅎㅎ
4,그냥 디즈니했다. 완전 어린이용 동화, 어른들 보면 뒷목 잡는다. 그리고 섬광마냥 밝은 장면이 많아서 머리 띵하니까 타이레놀 챙겨가라
10,
10,납득 할만한 평점이었습니다.빠지는 것이 없네요.
10,크루엘라 드벨 크루엘라~! 엠마스톤 연기가 너무 멋있음!
10,연출 음악 미술 영상 미스토리전부 잘 만들었음.연기력들 짱임.웃음 포인트 적절했음.
10,에스텔라와 크루엘라를 넘나드는 엠마 스톤의 연기와 음악, 영상미, 몰입도 다 최고입니다
10,진부함은 디즈니라는 이유로 휘발시킬 수 있잖아?
10,최고의 스토리에 최고의 연기
10,아 재밌다 시험기간 스트레스 다 날라감!!
10,재밌워용ㅋㅋ추천스합니다
10,너무재밋엇어요>_<♡
9,디즈니 빌런의 이상적인 재해석
10,엠마스톤 원래 매력적인건 알았지만 이번영화는 진짜 레전드... 매력적이고 이쁘고 연기도 잘하고 다함 몰입감 최고였어요
10,또 보고 싶다 진짜 재밌다 말로 형용못함
10,기대하고 봐서 조금 걱정됐는데 정말 재밌어요
1,유치한 꼬마 여자애용 영화 같았음.. 보고 나서 뭐지..? 라는 느낌 재미없었음
9,퍼포먼스가 기가 막힙니다 꼭 보시길
10,재밌어요 비쥬얼 세련됐고 배우들 연기잘하고 스토리 전개 잘 짜여짐. 전형적인 잘만든 영화.
10,
10,크루엘라 차밍포인트가 너무 많다 반했음
10,못된 행동은 정당화할수없지만재히있는영화였습니다
10,재밌어요ㅎㅎㅎ가볍게 보기 좋은 영화
8,강아지 얘기는  생각보다  없고  엠마스톤의  연기가  인상적입니다
10,올해 최고의 영화악마는 프라다를 입는다
10,굿굿 정말 재밌네요 굿굿
10,진짜 내가 OOO 라서 그런건지 모르겠는데 언니 진짜 내꺼하자!!!!다른 캐릭터들도 완젼 취저!!! ㅠㅜ 다시 보러간다하면 다시 보러 갈꺼임 언니 사랑해!!!!
9,정말 재밌게봤어요 디즈니 정말 잘 만들었네요
10,시작부터가슴이웅장해졌다
5,3시간짜리 엠마스톤 화보
10,몰입도 굳 연기력굳 엠마스톤의 매력에 다시 빠져들다
10,
10,보는 재미가 있는 영화네용
10,크루엘라라는 빌런이라는 이미지가 오히려 마이너스가 될만큼 스토리 연기 연출 너무너무 좋았습니다
10,가장 패셔너블한 디즈니 실사영화
10,엠마 크루엘라 영상미  최고의 영화인생영화로 기억될거같음
6,일단 평점보고 재밌다길래 봤는데 저만 재미없었나요... 보다가 중간에 결말 왠지 알거같아서 그냥 나왔어요 ㅠㅠ 패션얘기로 진부하게 가다가 전개가 바뀌네요 저는 그냥 영화관 체질이 아닌가봐요 ㅠㅠ
10,넘잼 인생영화 10자!!
10,간만에 영화다운 영화
10,호화로운 영화. 눈이 즐겁다.
10,이거 재밌음 기대안했는데 개꿀잼임 3명에서 보러갔는데 모두 다 만족
10,눈과 귀가 행복한 영화였어+_+
10,영상미도 너무 아름다웠고 보는내내 스릴있어서 지루할틈없었네요 너무 재밌게 봤습니다
10,진짜 재밌었다 여기저기 강추하고 있는 중 ㅋㅋㅋ
9,엠마스톤의 뛰어난 연기력이 돋보인 영화.
10,요약 : I am Emma
10,영상미도 좋고 배우들 연기도 좋고ㅋ
8,캐릭터의 매력이 영화의 모든 것
1,이게 어떻게 9점이냐?
10,죠앙죠앙너무너무죠앙
10,
10,최고에요.. 어느 하나 빠질 것 없었고 또 볼거에요ㅠㅠ
10,존나 재밌다 진짜 음악도 너무 좋고
10,미쳤다 진짜 너무 재밌어요ㅠ코로나 땜에 재밌는영화 안해서 슬펐는데오랜만에 재밋는 영화 나왔네요엠마스톤..진짜 믿고본다♥
9,크루엘라 정말 강렬한 과거였ㄷㅏ
8,엠마 스톤의 연기에만 큰점수를 줌내용, 음악, 효과는 별로임
8,엄마와 딸인 두 엠마의 연기가 돋보였다! 2편을 제작한다는데 어떤 모습의 크루엘라를 보여줄지 기대된다.
10,영화를 보고나면 크루엘라처럼 인생을 폼나게 막 살고싶어진다
10,눈이 즐거운 영화 색감이 아름다움
10,
10,연출,연기,스토리,영상미,ost 다 좋아서 장면 하나하나 모두 다 기억이 남아요 완전 재밌고 진짜 레전드 영화 예고편 보시고 아 이런내용? 패션? 영화한편 그냥 다 봤네, 이런 생각 드실텐데 진짜 가서 보면 대반전입니다 짱짱 모든 장면이 지루하지 않고 모두 다 집중하게 만드는 그런 최고 영화 !’
10,통쾌한 맛! 패션 또한 볼거리중 하나ㅋㅋㅋ 너무 멋짐
10,너무 재미있어서 또 보고싶어요ㅋㅋ 쓰레기차가 대박이었어요
9,자칫 오버스럽고 오글거릴수 있는 연기를 이렇게 잘하다니..엠마스톤 짱임
10,연기력 짱!! 재밌게 봤습니다!!
10,진짜 너무너무 재밌게봤어요!! 101마리 달마시안도 재밌게 봐서 기대 엄청하고 봤는데 완전 기대 이상ㅎㅎㅎㅎ 쿠키도 재밌었어요 ㅋㅋ
10,ost가 참 좋았어요
10,
10,70년대 록 ost 비틀즈, 데이빗보위, 두명의 엠마, 영화 감독과 배우들 엠마 스톤 연기 정점을 찍었네웰메이드 작품 너무 재밌게 잘봤어요 몇번봐도 돈이 아깝지 않을 정도다 명작이야 !
5,연출과 미술은 좋지만 신파 섞인 전개와 캐릭터들은 집중을 방해합니다. 특히 초반 네레이션은 견디기가 힘들었습니다...
9,영상이 감각적이고 배경음악이 좋아요~연기력은 머 말할것도 없어요~디즈니 실사화중에 제일 좋았어요!!후속편이 더 기대됨니다!! 그리고 엠마스톤 발음에 치인다!!
10,
10,최고
10,너무 멋있고 배경음악도 너무 좋아요ㅠㅠ 또 봐야지ㅠㅠㅠ
10,지루할 틈이 없어요. 반전주의!!
10,두시간 넘는데도 전개 빠르고 대존잼
10,극장에서 오래간만에 본 영화같은 영화
8,난 삽입음악 듣는게 좋던데 좋은노래 많네...ㅋㅋ
10,음악이 좋아요 연기도 멋져요
10,음악과 영상미, 연기 모두 압권이다!
10,핵잼.한번 더 볼거임두 주연배우 연기 미침오스카상 휩쓸어라
10,101마리 달마시안 내용을 몰라도 재밌는 영화. 갠적으로 ost를 너무 잘 뽑았다고 생각하는데 크루엘라 등장할때 깔리는 ost가 "크루엘라"라는 캐릭터의 매력을 배로 보여줌
10,배우 연기며 미모며 스토리며 영상연츨이며 미쳤음..디즈니 했다
10,방금 시작했는데 순시간에 엔딩...
10,아주 재밌어요. 웃음, 스릴, 반전 그리고 엠마의 뛰어난 연기 모두 훌륭했습니다
10,배우들의 미친 연기에 넋놓고 봤네요 최근 본 영화중 최고
10,넘 좋았다 보는 재미도 있고 듣는 재미도 좋고
10,마치 여자 조커 보는 듯 연기 넘 좋아요
10,너무 멋있음  영화가 너무세련되고 스타일리쉬함  영국의 펑키한 스타일이 잘 어울러져 들어간  영화
9,예고편을 보고 기대가 컸는데 고거보단 쪼~끔 못 미치는? ㅋㅋ그래도 영화가 끝날 때까지 지루한 포인트 하나도 없이 집중잘됐고,크루엘라에 대한 다른 시각이 재미있었음!
10,솔직히 처음에 별 기대 안 하고 봤는데 끝나고 나서 여운 때문에 한참 앉아있다 나갔어요. 분수대에서 패션쇼하는 장면에서 진짜 소름 돋았고 예상치 못한 반전도 너무 재미있었습니다. 귀와 눈이 즐거운 영화! 일단 크루엘라가 너무 멋졌고 독단적인 모습을 보일 때 친구들이 그런 크루엘라를 못마땅해하는 설정도 마음에 들었습니다. 중간중간 음악이 너무 흥겨워서 저도 모르게 계속 리듬을 타게 되더라고요. 강추 드립니다. 정말 재미있었어요 ㅎㅎ
10,믿고보는 엠마스톤ㅋㅋ 역시디즈니 ㅋㅋ
10,연출, 연기, 마지막 스토리까지 소름...
10,지루할 틈이 없다는 말을 이해했네요 최근 본 영화 중 제일 재밌습니다ㅎ
10,영상미도 좋고 간만에 재미있게 봤습니다
10,개인적으로는 조커 이상이었어요
10,다른 말이 필요없고 꼭 추천드립니다ㅎ
10,너무 재밌고 지루할 틈이 없습니다!!
10,정말 재미있었어요!! 친구가 인생영화라고 극찬을 했습니다
10,크루엘라 기대 안하고 봤다가 너무 재밌어서 충격받고 나옴연출  노래 연기 스토리 아쉬운게 하나 없음
10,꼭 한번 보시기를 추천합니다
10,긴박함이 계속 돼서 2시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 몰입한 영화..간만에 영화
10,패션이 화려하고 볼거리가 많고 재밌다
10,아주 재밌네요  크루엘라 멋져요ㅎㅎ
10,디즈니가 디즈니한 영화 배우, 음악, 영상, 의상 모두 퍼펙 !!
10,
10,스토리 자체만으로는 평범한거같은데 엠마 스톤덕분에 내용자체가 완전히 살아난 느낌이였어요
10,존잼존잼 2번봄ㅋ ㅋ 2번보니 대사하나하나에 뜻이있다는걸알게됨
10,최고였어요 정말로..
10,와 미쳤다 지렸다 오진다 와 사랑한다 와 엠마 왓슨 없이도 엠마끼리 이런 대작을 만들다니 보는 내내 남작 부인한테 법규 날렸다 사랑한다 크루엘라
10,완전 진짜 대박 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 디즈니에서 만든 거 같지 않음 ( 좋은 의미로) 아니 오랜만에 너무 재미있었다
10,엠마스톤 최고최고!!
10,화려한 디즈니 느낌의 영상미가 넘 좋았어
10,소름.. 보다 영화관이 추웠다
8,볼만함 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,모든배우가 연기를 잘하고 스토리가 꼼꼼하게 잘짜여있어서 좋고 101마리 달마시안을 보고 봤으면 좋겠다
8,삽입된 음악이 너무 좋은 영화. 라틴 재즈, 영국 팝 등 다양하게 장면을 연출해 줌. 스토리는 늘어졌다 당겼다 하는 부분이 있지만, 연기력과 연출은 참 좋았다. 어릴적 재밌게 본 백한마리달마시안의 캐릭터들이 무슨 지옥에서 온 케르베로스처럼 묘사되는 점도 재밌다.
10,지루할 틈이 없음
10,모든 박자가 어우러진 영화
10,배우들 연기력 폭발한 영화. 특히 엠마스톤의 연기가 정말 매력적임. 끝까지 긴장감 놓을 수 없고 n차관람하고 싶어지는 영화!
8,믿고보는 엠마...조금 아쉬운 부분도 많았지만 볼만했음...
10,초딩4  딸과 너무 재밌게 봤어요
10,음악도 너무 좋고 특히 연기포인트도 너무 좋아요.. 음악 바로 플레이리스트에 넣어서 듣고있는데 크루엘라는 다시 또 봐도 안 질릴 것 같아요 패션에 관심이 많은데 감사해요 2편도 만들어주세요!!
4,다들 재미있다고 하기도 하고 무엇보다 엠마스톤이 나온다고 하길래 기대하면서 보러 갔습니다. 그런데 처음 영화시작할때부터 끝날 때까지 '음?이게 뭐지?'라는 생각이 들었어요. 배우들의 연기나 연출, 그리고 음악도 크루엘라에 맞는 ost였다고 생각은 합니다. 그런데 이 영화가 현재 예매율 1위인 이유는 그냥 다른 영화는 볼게 없어서가 아닐까라는 생각이 들더라구요. 개인적으로 크루엘라의 두 친구인 제스퍼와 호레이스가 중간에 크루엘라를 한번이라도 배신했다거나 크루엘라의 친엄마가 바로네스가 아니었다면 어땠을까라는 생각도 들었구요. 두 남자배우가 너무 크루엘라한테 복종하고 도와주는 모습을 보니 네..딱히 모르겠더라구요. 그리고 바로네스가 친엄마임을 알고 갑자기 훅훅 진행되는 스토리도 그닥 흥미롭진 않았구요. 영화상에서 크게 문제는 없었던 듯 한데 보면서 지루하단 느낌이 들었으면 그건 제대로 만든 영화가 아닌거 같아요. 물론 사람마다 개인차이는 있지만요! 저는 다른분들이 칭찬하는 부분을 이해하기가 힘드네요..ㅠㅠ그래서 저는 딱히 추천할만한 영화는 아니라는 생각이 듭니다
10,영화 내내 지지루한 하지 않았어요. 전체적으로 완벽해요!
8,기대에 비해 엄~청 재미있지는 않았음. 엠마스톤 연기랑 노래는 끝내줌!
10,
10,오랫만에 나온 명작이다..
10,엠마스톤의 크루엘라가 정말 매력적이다
10,디즈니 쌘언니 빌런의 등장
10,진짜 보는 내내 빨려들어갔다 몰입감 최고ㅋ 연기도좋고 영상 스토리 음악 다다다 굿굿굿.
10,진짜 두시간 내내 너무너무 재밌고 즐거웠어요!! 배우들 연기도 훌륭하고 스토리도 탄탄해서 시간가는줄 몰랐어요
8,조커에 이은 흑화의 합리적 이유가 있는 빌런 스토리가 흥미진진하게 펼쳐집니다. 아카데미 위너 두 배우의 멋진 연기대결과 내년 아카데미 의상상, 미술상이 기대될 정도로 볼거리도 많은 영화
10,미친영화 내가 알던 크루엘라가 아니다
10,분위기, 카리스마. 매혹미..엠마스톤 쩐다..
10,재밌고 반전있어요..
10,댕꿀잼 아쉬운건 15세 관람가의 잔혹성이 들어가 어른을 위한 동화이길 바랬지만 12세 관람가인 만큼 스토리가 초큼 가벼움 근데 연기력 영상미 ost로 전부 커버치고 남음 개 꿀잼
10,진짜 오랜만에 디즈니 영화 봤는데 진짜 꿀잼입니다 계속 생각 날 거 같아요 꼭 보세요 이제 크루엘라가 제 최애 캐릭터입니다!
10,음악, 영상, 연기 뭐하나 빠지는것 없이 최고 크루엘라는 매력적인 빌런 탄생임. 또 볼 예정.
10,너무 잼있다. 연기를 너무 잘해
10,같이본 여자친구의 말투가 싸가지가 없어짐
7,평점보고 보러갔는데 그정도는 아니네요..크루엘라가됐을때 연기는 오히려 너무 과한 느낌.. 볼거리가 많긴했지만 너무기대는 안하는게 좋겠네요
10,2021년 본 영화중에 단연일등 진짜 생각없이 보러갔다가 눈을떼지 못하고 왔ㅇㅓ요
10,올해본 영화중에 니가짱이다 마블영화보는줄암 짱드셈
10,카메라 기법부터 ost의 선택과 엠마스톤의 연기가화려하고 아이디어와 색감등이 완벽할 정도초반에 재미없다고 생각할 수 있지만초중반부터 시작이다!
10,완벽한 기승전결. 지루할 틈 없는 이야기.
10,엠마스톤이 세상을 구하리라
10,근래 본 영화중에 최고며 알라딘의 흥행을 넘을 디즈니 영화 실사판이다. 엠마스톤의 연기와 스토리 연출이 2시간넘는 영화라고 생각들지않을 만큼 알차고 중간중간나오는 ost와 타이포효과들이 영화의 루즈함이 없겠금 더욱 이끌어주는 거 같다!
10,의외의 반전에 아주 재밌었어요 그리고 상당히 매력적입니다
10,은근히 원작과 이어지는 부분도 너무 좋고 완벽한 영화였다ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 또 보고싶은 띵작이다 스토리며 배우들 연기며 다 미쳤음 진짜 그리고 눈이행복해진다...
6,9점대는 아닌듯 ..
10,역시디즈니엠마스톤 짱멋있다
10,스토리 의상 음악 연기 다 좋음.
10,두번 보고 싶을 만큼 잘만든 영화.
10,여자판 조커 느낌. 101마리 달마시안이랑 너무 잘 이어져요
10,연기 스토리 영상 음악 뭐 하나 빠지는게 없음
10,연기, 영상, 음악 모두 잘 조화된 영화입니다.
10,크루엘라의 광끼를 알게해주는영화 너무재밌게봄
10,
6,진짜 솔직하게 말하면 크게 재미 없음. 악마는 프라다를 입는다가 훨 나은 것 같다.
10,와 ... 진짜 너무 재밌음뭔가 반전도 있고 영상미도 넘쳐서 대박이었음!!
10,엠마스톤에 엠며들다 얼굴이 진짜 매력적이네요
10,연기 다들 미쳤고 색감도 미쳤고 너무 유쾌한 영화
5,애들이 보기엔 엄마를 죽이고 어른이 보기엔 약하고 초반부만 재미있고 긴장감을 확 죽이는 연출 잠이살짝 들었다 그냥 노우좸 두 여배우의 연기때문에 겨우 봤다
6,볼만해요스토리는 진부
1,최악 중의 최악내 시간과 돈이 날아감
10,올해 최고 영화 ㅠㅠ연기 영상 연출 모두 최상
6,엠마 톰슨 역시 관록은 무시못함.   엠마 스톤 위에 있다.
10,엠마 스톤 너무 이쁘고 연기는 말할것도 없었던 영화!! 의상도 감탄하면서 보게되는 영화
10,복수심에서 시작된 짜릿한 역전극, 마지막엔 생각치못한 반전까지
10,크루엘라 에스텔라 드 빌
10,반전이 엄청난 영화 다시 보러 갈 의향 있음
10,모든 배우들의 연기가 완벽했다. 심지어 강아지들도
10,또 한 번 더 보고싶다 최고당
10,보는내내 행복하게 봤어요~~ 디즈니 빌런 좋아~~
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 오각형 만점 드립니다. 디즈니 또 일 냈네. 이 영화로 크루엘라는 매력적인 빌런에 또 역대급으로 각인될 듯. 그러면서도 엠마스톤의 동작, 표정, 몸짓에 어릴 적 봤던 101마리 달마시안의 크루엘라의 모습이 그대로 펼쳐질 때마다 개소름 돋으면서 봄. 엠마스톤은 연기가 아니라 크루엘라 그 자체라고 생각이 들 정도로 이 역할에 대체 불가 배우라고 생각함. 개대박
10,눈과 귀를 즐겁게 합니다 . 엠마 스톤의 연기가 굉장합니다
4,솔직히 유치하고 지루했다. 배트맨시리즈나 조커같은 작품과 비교하면 아동용이다.
10,와~~!!이거 띵작입니다. 이런 디즈니 영화가 많이 나왔으면 합니다.결말도 사이다!!! 엠마스톤 연기 오졌고요!!~~ㅠ 다시 영화관 가서 한번 더. 봐야겠네용ㅠㅠ 볼거 없으신 분들 그냥 보세요!! 재밌습니당!!
10,재밌었어요.그냥 재밌었어요ㅠㅠ 꼭 보세요!!!
10,몇년만에 최고 영화..
10,스토리도 탄탄하고 영상미도 뛰어나고 배우들도 매력있고.. 흠 잡을 곳이 없다
10,좋은 캐릭터 영화~~ 의상 보는 재미 음악 듣는 재미 죽여줌bb
10,캬 역시 디즈니 완전 재밌어용!
10,진짜 의상 노래 연기 모든게 완벽한 영화
9,세심하고 고급지고 걸작스러운 스토리가 아니면 뭐 어때이토록 보는 눈이 즐겁고 듣는 귀가 즐겁고 연기들이 쩌는데
10,멋있어요ㅜㅜ 크루엘라 사랑해ㅜㅜ
10,재미있어요! 또 보러갈꺼에요!
10,카타르시스가 쫘악... 존잼...
10,진짜 너무 재밌었고 특히 드레스 연출과 디자인이 미쳤습니다 반전도 있고 심심할 틈 없이 엠마 스톤의 미모 감상과 함께 즐길 수 있었습니다
10,넘 좋은 영화 넘 멋진 영화
10,너무 재밌게 봤습니다. 지루할 틈 없고, 스토리 탄탄, 무엇보다 배우들 모두 연기 미쳤네요. 배성우씨 까메오 출연도 굿굿
10,화려한 색채와 영상미+클로즈업될때 입을 막게 되는 엠마스톤 연기+캐릭터의 매력+배경 사운드오글거리는거 싫어하는데 정말 입을 막으면서 봤어요 인생영화입니다
10,어두운거 잘 못 보는 편인데도 완전 몰입해서 재밌게 봤어요! 러닝타임 이렇게 긴 것도 나중에야 알았네요 ㅋㅋ
10,연기가 너무 멋있었어요. 연출도 너무 깔끔하고 비주얼적으로 즐겁게 관람했습니다. OST가 제일 좋네요
10,눈이 즐겁다.  스토리도 무난하고. 의상 디자이너와 엠마에게 경의를
10,근디 진짜 잼씀ㅋㅋ완전강추
10,오랜만에 집중해서 재밌게 봤습니다 강추!!!
10,악마는 프라다를 입는다 이후 처음 생긴 인생작연기, 연출, ost가 찰떡
10,
10,올해 최고의 영화였습니다??
10,시간 가는 줄 모르고 봤다
10,엠마스톤 연기 최고임...
10,영화 미쳤음 그냥 다 조화가 너무 좋았음독백연기소름
10,재밌음  독창성 분위기 굳
10,근 2년간 봤던 영화중에 가장 좋았던..꼭 영화관에서 한번쯤 다들 보길
10,진짜 정말 말도 안되게 최고다..
10,멋으로 가득해서 눈이 즐거웠던 영화!
10,올해 본 최고의 영화 중 하나. 크루엘라 진짜 멋있어요
9,뭔가 내용은 올드하지만 영상미 연기 연출 통쾌하다
10,너무나 매력적인 빌런....
9,여배우가 연기를 잘해서 몰입도 좋았음
9,"신데렐라는 죽었다."
9,조커랑은 다르나, 매력있고 재밌는
10,너무너무 재밌어요 강추입니다! 엠마스톤 자체가 크루엘라였던 영화♡
10,너무 너무 재밌었어요... 여주 존내 이쁨
10,보는 내내 눈과 귀가 즐거운 영화. 엠마스톤의 인생작이 갱신된 것만 같다. 플로렌스 앤 더 머신이 부른 주제곡도 너무 잘 어울린다!
6,크루엘라 진짜예쁘고 영상미도 예쁩니다만, 스토리가 좀 뻔하고 늘어져서 영화가 너무길다는 인식을 받았네요
10,걍 OO존잼 쌉 존잼 개개개개존잼
4,엠마스톤... 좀 과해
9,걍 봤는데 재밌었음 엠마스톤은 볼때마다 라라랜드 생각이 나네요 city of stars~
10,진짜 미쳤음 개재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 아니 평점 너무 좋길래 사실 보러가면서도 재밌어봐야 얼마나 재밌겠냐 핬는데 개 재밌음 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 최근 2년? 간 본 영화중에 제일 ㅈㅐ밌고 크루엘라를 대체 어떻게 풀어내려나 이름만 같고 완전 다른 캐릭터는 아닐까 너무 유치하진 않을까 걱정 했는데 원작의 느낌을 정말 잘 재구성해서 살리면서도 스토리도 전혀 뻔하지 않고 예상할 수 없게 풀어내서 보는 내내 흥미진진합니다. 그리고 패션 진짜 미쳤음 ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 탄성이 막 ㅋㅋㅋㅋ 영상미 스토리 캐릭터 연기 연출 모두 최고입니다. 꼭 보세요
4,캐릭터가 매력적이긴 하나 그것만으로 2시간을 버티기엔 전개가 지루한 감이 있고 두명의 엠마 외의 캐릭터는 지나치게 수동적이거나 겉돈다. 과도한 팝음악은 점점 귀에 거슬리고 게다가 악마는 프라다를 입는다의 기시감이 느껴지는 부분도 많다.
10,오랜만에 너무 재밌게 시간가는 줄 모르고 봤어요!
10,미쳤냐 이걸 영화라고 만들었냐 솔직히 너무 재밌었다 보는내내 속시원하고 ㅋㅋㅋㅋ 디즈니 왜그러냐... 대박이었다
10,
10,재미써효...ㅠㅠㅠ재미써
10,엠마스톤 너무 이쁘고 연기 잘하고 영화는 2시간 넘는 시간인데도 전혀 지루하지 않았어요~
10,
10,역대급으로 너무재밌는데요
10,오랜만에 정말 재밌는영화였어요 최고 존잼 두번 보고싶요
10,영화 스토리 솔직히 좀 지루했습니다.답답하기도 했구요근데 엠마 스톤이 다 씹어먹어요
10,너무재밌어요 100번보고싶네요
10,와 엠마 스톤(엠마왓슨하고 이름이 헷갈려 잘못 적을뻔)ㅋ진짜 짱 먹으셨네
10,대학원생입니다. 보는데 남작부인이 저희 교수님 같아서 몰입감이 배로 되었습니다. 힘들고 지친 노예생활에서 잠시 벗어나 엿먹이는 스토리를 보면서 대리만족을 느꼈습니다. 압도적 감사
10,엠마 스톤의 연기와 화려한 의상들이 너무나도 강렬했습니다!
10,
10,너무 너무 재밌어서 소름이였어요!!!인생영화??
5,네...ㅇㅅㅇ....
8,크루엘라 크루엘라 드빌
10,
10,디즈니 영화 중 가장 눈이 즐거운 영화
10,배우들의 연기도 좋았지만 옷하고 장식 그리고  배경이 너무 예뻐서 눈이 즐거웠던 영화
9,엠마스톤과 런던 그리고 디즈니, 윙크와 버디까지 사랑이다
7,나쁘지않음
10,진짜 재밌게 봤습니다 오랜만에 엠마스톤 인생영화
10,연출 연기 음악 다 만점!
10,그냥 보세요 후회 안합니다
10,엠마스톤의 연기에 감탄하면서 시각과 청각을 만족시키는 흥미로운 영화
10,두 엠마들의 연기력은 엄청났고 영화적 연출이나 OST노래들, 스토리전개까지 너무 좋은 영화임.엠마 톰슨의 연기력은 말할것도 없고 엠마스톤이 에스텔라와 크루엘라 두 캐릭터의 차이점을 명확하게 보여주며 연기한게 인상 깊었음.. 특히 크루엘라 특유의 영국 발음과 어둡고 허스키한 목소리톤이  캐릭터를 매력적으로 만드는데 크게  한목함. 괜히 뮬란같은 이상한 영화만드느라 뻘짓하지말고 크루엘라같은 영화좀 만들어줬음 좋겠다 디즈니
8,기대 안하고 봤는데 존잼
1,왜 평점이 높은지 모르겠음
10,와우  이영화 미쳤다   두엠마 짱~  강추 강추~
10,인생 영화 등극.. 진짜 엠마 스톤 너무 멋있음
8,매혹적인 패션의 세계. 매력적인 색감이눈을 즐겁게 한다. 패션 공부하신분들은 더 재밌게 영화를 보실 듯... 이야기는 꽤나 클리셰가 있으나 잘 짜맞추어진 조각들로 어찌어찌 이어나간다. 현실세계와 만화가 오묘하게 섞여 있다. 백점 만점은 아닐지라도 흥미롭게 재밌게 볼 수 있는 영화다.
10,요즘 영화 봐도 그냥 시간 때우기 딱 그 정도 였는데 이거는 진짜 재미있다. 엠마 스톤도 그렇고 다른 배우들 모두 연기를 너무 잘 해서 몰입도가 진짜 잘 되고 그냥 말 할 필요없이 재미있다
10,와...소름 연기도 너무좋고 ost도 영화를 더 깊게 볼수있도록 하네요 정말 영화 보면서 너무 소름 이었어요 두번 볼 예정
10,크루엘라 ....너무 멋있어
10,지루하지않고 재밌게 봤네요.스토리 빈틈없고.
10,와 진짜 너무 재밌어요 엠마스톤도 너무 예쁘고 다들 연기도 잘하시고 스토리 자체도 너무 머ㅅ있어요!!!
10,Cruella de Vil~  Cruella de Vil~그 무서운 여자 너무 두려워
10,진짜 너무너무너무너무넘 재밌어요!!!!제 인생영화 되었어요 컨저링 볼려고 영화관 갔는데 나이제한때매 못보고 이거본건데 후회 하나도 안되고 돈 하나도 안아까워요 최고 진짜!!!
10,
10,빌런 중 최고다 진심 또 보고싶음
10,
10,오 상상 그 이상의 재미, 대단했다
10,처음써봄 엠마연기 압권
8,내용과 그래픽이저렴한대신 복식인테리어등 디자인에 모든돈을부었다디즈니 실사화답게 머리를비우면 눈이즐거운 영화 ~
10,말이 필요없다너무 재미있고 시간가는줄 모름두 주연배우의 연기는 와~~우대박~~
10,영상미가 좀 아쉬움(영화편집구성이라고 해야할까요?) 내용이나 연출 둘다 좋았어요스토리가 주는 메세지도 좋았습니다
10,
10,빌런이 너무 환상적리잖아언니 너무 멋있어요
10,아 진짜 디즈니 영화 중에서 젤 재밌음
10,올해가 다가지 않았지만 올해 꼭 봐야했던 영화를 고르자면 꼭 고를거같은 작품입니다
10,진짜 재밌어요 시간가는줄 몰라요
10,진짜 기대 그 이상으로 좋았던 영화내 몇없는 영화 목록 중 최고로 뽑혀도 손색없는 영화
10,크루엘라 큰기대없이 봤는데 지루할 틈이 없었다! 드레스 화려해서 눈이 즐거웠음^^ㅎ
10,영화관에서 벌써 3번 봤어요 추천!
8,기대가 너무 컸는가..그냥 성인용 디즈니같았다볼만해요
10,너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,주인공 짱예쁘고 스토리 흐르는 것두 좋고 반전에 반전도 좋아요
8,의상도 화려하고 배우들 연기도 훌륭한데 그에 비해 스토리는 특별한 재미요소가 없음....
10,이걸 본 저는 행운이었네요
10,꿀잼입이다 눈호강에 시간가는줄 몰랐어요 남편도 너무 재밌엇다며 ㅋㅋㅋ 엠마스톤찰떡이고 디즈니 원작 애니랑도 연결 센스있게 잘해둠 ㅋㅋ
10,너무너무너무너무 재밌게봤습니다!!
9,왜 인기가 있는지 보면 알게되는 영화
10,올해의 영화. 영상미와 음악. 이게 영화지
10,친구 덕에 보게되었는데 의상 표현력 대박! 탄탄스토리와 적당한 유머에 귀여움까지! 배우 연기도 매우 세몫했어요디즈니 관심없었는데 이번 크루엘라는 너무 좋았어요!
10,와 역대급이다 디즈니, 엠마스톤 믿고봤다!
8,패션과 관련된 주제도 나오다 보니까 색감 연출이 뛰어났던 거 같아요. 주연 배우들 연기력도 좋았급니다
10,
6,페미니스트(femisim) 영화
10,분노의 질주 보고 분노했었는데..이 영화보고 사그러들었네요!!!강추합니다 연기 영상미 최고조!!!근데 왜 할리퀸이 생각나지?ㅎㅎ
10,아따 재밌소잉 ㅋㅋ 겨울왕국,조커 다 괜찮았다-> 크루엘라 직행!추천합니다~ 엄마랑 즐거운 시간^^
10,엠마스톤 연기가 다했다.. 보는 내내 눈이 즐거웠어요^^
10,아아  증말 재밌게 봤네요  매력있는케릭터
9,크루엘라가 참 인복이 좋았던 것 같다는 생각이 들었음ㅋㅋㅋ 계속 도와주려는 친구들 있고 지켜주려는 사람 있고 뭔가 그만큼 매력적인 인물이라는 얘기겠지.. 솔직히 스토리는 좀 뜬금없이 흘러가는 부분이 많았음 급발진 하는 느낌이랄까.. 근데 그걸 그냥 크루엘라와 주변인들의 캐미가 다해먹음..개인적으로 아역들도 너무 잘 뽑았다고 생각하고 크루엘라도 크루엘라인데 아티 너무 매력적이라서 영화 끝나갈 때즈음엔 아며들어서 나옴... 암튼 킬링 타임으로 재밌었습니다. 패션이 주제라 눈도 즐겁고 오스트고 신나고 좋아요
10,너무 재미있게 잘 봤어요 적극추천합니당
10,
10,엠마스톤.. 연기 너무 잘해요... 크루엘라 ost 101달마시안보면서 흥얼거렸던 어린시절이 떠오르네요
10,영화관 가서 보길 너무 잘했다 디즈니 로고 나올 때부터 설레 죽는줄
10,
6,굉장히 기대 하고 봤는데 개연성 없는 스토리 뭔가 임펙트 없는 연출에 실망을 금치 못했다.생각 없이 보기엔 굉장히 적합한 영화지만 크루엘라라는 인물을 설명하기엔 좀 부족한 면이 있다고 생각한다. 에스텔라와 크루엘라가 나뉘는 이유도 확실치 않고 그냥 화려한 영상미에 너무 많은것을 감추려고 하는것 같다. 그나마 칭찬해줄건 배우들의 연기일뿐 적어도 나는 그렇게 재밌진 않은것 같다
1,트루엘라가 너무나  개쩔어서 스토리는 힘빼셨네..
10,와 너무재밌어.. 2시간넘게 지루하지않았음
10,클래식한 음악과 착장처럼 보이지만 굉장히 트렌지
10,개꿀잼입니다 꼭보세용
10,음악과 스토리와 반전! 볼만했슴..엠
10,빌런의 성공적인 주인공화!! 또 한번 전설이 탄생!!
10,101 달마시앙의 배경스토리가 흥미롭고, 1970년대 런던을 배경으로 하는 스타일과 비주얼이 압권임. 강추강추하고, 특히 코로나19로 런던을 못가본 분들에게 강추!
10,처음부터 끝까지 갓벽 ☆  ~~~~
10,재밌네여 후반부로 갈수록 몰입도도 높고
6,달마시안에 원한 갖게되는 이유가 얼척 없음. 색감이나 영상, 의상은 예쁨. 요새 디즈니 보면 스토리 보다는 화려한 화면과 OST로 승부하려는 경향이 보이는데 실망스러움.
10,너무나 환상적인 영화20년도엔 조커였다면 21년도는 크루엘라다
10,최고에요.. 너무 멋있고 모든 배우들의 연기력..
10,재밌다고해서 기대하고 갔는데 기대에 부흥해서 좋았어요 패션같은거 좋아하면 더 만족할영화
2,그녀와의 첫 영화였는데 ㅋㅋ평점에 당했다 ㅋㅋ
8,의상, 색감, 연출 모두 훌륭했습니다. 스토리는 루즈하지 않고 무난합니다. 101마리 달마시안은 본 적이 없는데, 프리퀄을 보고 원 작품을 보고 싶다는 생각은 처음인 것 같습니다. 어머니께서 의류업에 종사하시는데, 어머니와도 함께 정말 재밌게 봤습니다.
10,엠마스톤 연기력 연출 다 빛났던 인생영화
10,인생최고영화.너무재밌음
8,디즈니가 배트맨이나 조커같은 다크한 영화를 만들다니... 아무런 기대도 않했는 데 주연/조연의연기,스토리가 좋았습니다. 아이들도 볼 수 있는 영화치고 잘 만들었습니다. 최근 2년간 본 영화 중 가장 재미있었던  1위입니다.
10,패션과 일생을 잘 조합한 영화 같아요
10,보는내내 소름;; 너무재밌우오
10,악역도 찰떡 같이 어울리는 엠마스톤. 다른 악역 역시 너무 마음에 든다. 의상들은 화려하고, ost는 끝내준다. 특히 음악이 제일 마음에 들었다. 킬링 타임용으로 좋은듯.
7,빈약한 스토리를 지우는 두 엠마의 열연
2,음.. 그냥 재미가 없음.
9,보꼭보셈보셈보셈보셈보셈
10,인생영화 ! 뭐하나 빠질게 없이 완벽했다.
10,흥미진진하고 화려한 패션에  재밌만땅
10,코로나 시대에 정말 재밌는 영화네요!
10,엠마스톤,,,이러니 반하지ㅠㅠㅠ
10,이거는 레전드야... 진짜 살면서 본 영화 중에 젤 우ㅇ장하고 재밌어요
1,악마는프라다+더킹식 전개캐릭터는 예쁘나 재미없음
8,더블 엠마의 연기가 너무 좋았어요!패션도 멋지고, 기대 안하고 갔는데 진짜 좋았어요!
10,영화관가서 다시 보고싶음. 진짜 영상미좋고 기발하고 줄거리도 탄탄함
10,이렇게 싱크로율이 대박일줄 몰랐음. 원래 좋아하던 빌런이었는데 이 영화를 본 후 더 좋아졌음.올해 본 디즈니 영화 중 최고!!   다시 보고 싶음
1,아...다알바인건지 우선너무길고 긴 러닝타임 내내 같은소리만반복,,진짜재미없었어요..대체 왜 후기랑 평점이 좋은건지 이해가안돼요
10,아 너무 재밌어요....올해최고의 영화
10,20명도 채 안 되는 사람들이 있는 영화관에서 보기도 했고 크루엘라로 점점 변하는 듯한 모습의 연기와 연출이 너무 멋있었다.
10,리젠트 분수 독백 장면이 대박
2,너무재미없어서 보다잤어요
1,평점 내리자. 전체적으로 너무 오글거림. 연기는 뛰어나지만 빌런 캐릭터로서 매력이 너무 없음 . 서사도 엉성함
10,엠마스톤 너무 예쁘고 연기도 미쳤네요러닝타임이 긴데도 시간가는줄 모르고 봤어요
6,영상미는 좋았지만 어딘가 늘어지는 스토리라인에 뚝뚝 끊기는 개연성이 아쉽다
10,
10,완전 화려하다. 흥미진진하다
9,감동지수는 없다, 엠마스톤의 연기, 잔인한세상을 위해 잔인한아이가 왔다, 디즈니스럽지않는 어른스럼의전개 동심을 파괴하는 파괴력 이제 어른스럼의 장심을 위한 디즈니인가
10,엠마스톤만 보여요~~
10,런던의 악마는 프라다를 입는다. 느낌있는 악인전. 엠마스톤의 인생캐를 만나다.
10,독특한 캐릭터만으로도 좋은데 스토리까지 더해져 더욱 흥미로운 영화였던것 같아요^^
10,배우 연기도 영상미도 그리고 강아지까지 너무 기엽더라구용
10,Captivating
7,화려하고 멋진 의상도 좋지만 두 엠마의 연기가 돋보인다. 특히 연륜있는 엠마 톰슨의 완벽한 연기에 감탄.
10,
10,완존  넘재밌게봤어요^^
10,2명의 엠마의 연기가 정말...
10,배우들의 OOO기로 보는내내 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
10,연기력이 미쳤다 시간 진짜 후딱 감 ㅠ
10,돈이 하나도 아깝지 않은 영화. 크루엘라의 인생관이 너무 멋있습니다♡♡ 진짜 너무 재밌습니다!!
10,잘 봤어요. 시간 가는 줄 모르고 봤어요!
10,눈이 즐겁고 재밌고 너무 좋았어요
10,개성적이고 매력적인 캐릭터들 사이로 뿜어내는 엠마 스톤의 매력. 특히 중간중간 깔리는 음악들은 영상에 너무 잘붙어서 최고의 시너지를 낸 듯하다. 간만에 신나고 재밌는 영화.
10,즐겁게 보기 좋아요 간만에 괜찮은 디즈니ㅎㅎ
10,완전 쩔어요... 패션계의 역대작....
10,영화 좋아하지 않는데 진짜...영알못이라 그런건지는 몰라두 잼있었어요ㅠㅠㅠㅎ어엉
8,신데렐라 이야기와 악마이야기 합성영국 액센트가  재미있고두 주인공 여배우 연기가 좋음
10,긴 러닝타임이지만 생각보다 재미있다
10,딱이다!(OST 중 영화 조커 중의 음악이 중복되어 나온것이 묘하게 두 영화 조합이 좋다)
10,예술영화의 탈을 쓴 상업영화
7,멧갈라 보고 듣는 것 같은 화려함을 때려박았다. 2시간은 넘기지 말지.
10,통쾌한 복수극.. 지루할 틈 없이 진행되는 스토리가 너무 좋았어요!!
10,디즈니영화스러우면서도 유니크한 느낌 너무 좋은데요?
10,스토리도 탄탄하고 볼거리가 많아서 눈이 즐거웠음!
8,디즈니가 디씨보고 절치부심했음 2021 할로윈퀸은 백퍼 크루엘라임
10,장면 한순간도 놓치기 싫어서 화장실 후다닥 갔다옴
10,크루엔레 드빌~ 내 최예 캐릭터♡♡너무 설렜다. 보는 내내
10,와 진짜 역대급이다엠마스톤 너무 이쁜데 연기도 ㄷㄷㄷ아 영화관에서 살고싶었다..5시간 짜리 영화였어도 아쉬웠을 것 같음
10,최근에 본 영화중에 제일 좋았음영상미 최고!
10,엠마스톤 연기 멋짐 매력적인 빌런입니다.
10,한번더보고싶다 여자판 조커
1,너무 억지스러운 설정, 과장, 스토리과장한 연기는 불편하고계연성도 어떤 교훈도 없다이래서 개 나오는 영화는 거른다
10,역시 연기력이 뛰어납니다. 좋아요
10,그 엄마에 그 딸.크루엘라가 되기까지의 과정들이 모두 다 인상 깊었다. 강아지들도 너무 귀여웠다.
9,크루엘라도 크루엘라인데 호러스 강아지 윙크 나올때마다 심장 멎는줄
10,진짜 내 인생영화..미쳤다..나만 알고싶은 영화였는데..관객 45만명 와..
10,
10,
6,재미있었다. 연출은 아쉬웠다. 엠마왓슨은 연기를 잘한다.
8,디즈니 빌런 스토리. 뭔가 익숙한 팝송들
8,두 엠마들 연기가 미쳐버림
10,와... 꼭 봐라코로나 시국에 영화관가서 목숨걸고 봐도 될 영화임
10,엠마스톤 연기가 정말 돋보이는거같아요
10,재밌어요 배우들이 역할에 완전 찰떡..
10,넘넘 재밌어,, 엠마스톤 연기 짱이다
10,그냥 재밌게 볼수있음.몰입 굿
10,너무 짜릿하고 재밌었다.. 2차 찍고싶음
1,정말최악 평점보고낚임 3시간이 지옥이었음
10,빌런의 서사를 잘 풀었다. 조커처럼 스토리가 잘 짜여졌지만 조커만큼 절대 어둡지 않다. 간만에 잘 만든 디즈니.  동화처럼 분위기가 밝지는 않지만 그렇다고 우울하지도 않음.  디즈니 아니랄까봐 의상이며 장소 배경이며 다 예쁘고 멋짐.  옛날 백화점 분위기가 앤티크 느낌이라 좋기도 하고.  라라랜드 그 엠마가 이렇게도 변하는구나 싶어서 놀라움.
10,그냥 처음부터 끝까지 미쳤습니다...몰입도 짱!!!
10,그냥 개지림 엠마스톤 미쳤음
10,존나 이거보고나면 크루엘라병 걸림 내가 무슨 크루엘라가 된건마냥 흐음~ 이러고 다님
10,롸우로우 관람객들이 다 마스크 안쓰고 있다해도 다시 들어가서 볼 영화
10,이런 영화가 다시 또 나왔으면..
8,아이들이 보면 재미있을수도 있겠다는 생각이 들지만..성인이 보면 재미는 그냥 그래요..하지만 이런류의 영화치고는 잘만든 편에 속한다고 봄
10,2번 더 볼 수 있어요.영화 보고 나오자마자 친구들에게 이거 꼭 보라고 추천했어요. 요즘 같은 답답한 시기에 속 시원하고 통쾌하고 재밋고 신기하고 정말 재밋게 봤습니다.
8,음악선정이 꽤 좋았다. 두 엠마의 연기는 훌륭하나 개연성이 너무 아쉽다.
10,너무재밌었어요 또보고싶어요 연기짱!!!!
10,엠마스톤 연기 진짜 잘함 ㄹㅇ
10,디즈니는 빌런들을 되게 매력적으로 그려내네요.
10,
10,엠마스톤의 또 다른 매력의 연기, 영상미, 음악, 모두 빠질 것 없이 최고 였음
10,조아요  오랜만에ㅜ ㅎㅎ
5,한줄평 : 화려한 데코로 이루어진 맛없는 쿠키 / 크루엘라의 패션과 영상미에서 눈을 땔수가 없었던 아름다운 영화였다. 개인적으로 OST도 그시대의 느낌을 표현해주는것 같아 좋았다.하지만 줄거리는 한국의 막장을 고급스럽게 표현한 보통의 신파극과 다름없었다.감동이나 생각을 하게 만드는 영화는 아닌 영상미를 내세운 단순한 킬링타임용 영화로 느껴진다.
10,이영화는 그냥 미쳤어요,, 탄탄한 스토리와 반전 덕분에 뇌호강, 쉴틈없이 보여주는 화려한 의상들과 아름다운 배우들 덕분에 눈호강, 매 장면마다 몰입감을 최고조로 이끌어주는 ost덕분에 귀호강.. 진짜 ㅠㅠ 또 보러갈꺼에요ㅠㅠㅠ
10,이게 영화다 이런게 영화다 엠마스톤이 영화다 한국여배우들 다 꺼져라
10,프리퀄 영환지도 모르고 그냥가서 봤는데 너무 재밌게봄...
10,흠잡을곳이 없군 ㅋㅋ근 1년간 가장 재밌는 영화
10,눈도 귀도 화려하고 그렇다고 스토리도 빠지지않고 존잼... 2탄 나왔으면ㅠㅠ
10,개인적으로 디즈니중 최애가 되었음
9,엠마의 연기가 다했다
10,연기 연출 음악 모두 훌륭
10,디즈니는 정말 최고다
10,겉멋든 조커나 할리퀸 보다 훨씬 재밌음
10,ㄹㅇ 개꿀잼 다즈니 영화 중에서 젤 재밌었음
10,와 오랜만에 재밌는 영화 봤네요ㅋㅋ엠마스톤 악센트로 두명의 인물 연기하는거 소름
10,두 엠마들이 다 해먹는 영화!! 한 번도 지루할틈이 없다! 동물들을 소중히 아끼는 모습도 너무 좋았다!!
10,미쳤다… 처음부터 노래,스토리,영화의 분위기,연기까지 다 너무 완벽해요 반전도 너무 소름돋았습니다
10,디즈니에서 가장 매력적인 빌런이 되어버림..
10,대유잼 n차하러 갈거예요!!
10,두고두고 다시 찾아볼 영화
8,엠마왓슨의 화보집과 두 엠마의 미친 연기력이 볼만합니다.
8,디즈니의 동화 재해석은 순항 중이다. 아직까지는...
4,리얼로.. 이게 재밌는거 맞아?? 내가 이상한거야??
10,엠마스톤의 영화는 언제나 다시 한번 보고싶게 만드는 힘이 있네요. 가족끼리 기대 1도 안하고 봤다가 엠마들의 연기력에 우와 하고 나왔어요.
10,빠지는게없는영화예요! 연출 연기 스토리 영상미 모두 너무재밌게봤어요!
10,최고네요 기대없이 봤는데 대작이네요
10,집중해서 봤네요 의상도 화려하고 전개가 시원시원해서 좋아요 캐릭터들도 매력적
10,재밌음 크루엘라 최고임
8,연기 영상 음악 분수대 런웨이 그냥 너무 멋있어요
10,엠마스톤 인생작 진심 재미있다 평점이 높은 이유를 알겠다
10,디즈니와 엠마 스톤이면 말 다했지 ..엠마 스톤 특유의 목소리 톤이 크루엘라에 걍 찰떡이었음. 영상미도 화려해서 또 보고 싶음 ㅜ
10,그냥 짱잼.. 이건 직접 봐야 함 ㅋㅋㅋ
8,엠마스톤 카리스마 대단. 연기도 굿굿. 이쁨
5,그냥저냥 볼만하네요 몰랏는데 끝에 달마시안때문에 디즈니애니영화 달마시안 101마리이야기 악역이야기인줄 끝에 알았네요. 어렷을때 달마시안 101마리이야기 재밋게 봣엇는데 그 악역이야기 영화엿다니... 보통정도 볼만해요 근데 달마시안 왜살려두는지 이해불가..
10,끝까지 반전에 반전읗 거듭하는....
7,너무 기대를 많이 해서 그런지 예상대로 였어요.그래도 볼 만 합니다!
10,보는 재미 듣는 재미가 한가득이다!
10,
10,2021년 현재까지 제일 재미있게 본 영화...
10,스토리에 반전이 있었고 엠마 배우 얼굴이 다 함
10,한마디로 진짜 미친영화 말이 필요없다
10,제발 꼭 보세요! 명작입니다
9,영화를보고 이렇게 만족스러운게 얼마만인지모르겠음... 디즈니가 이걸
9,오프닝 10분이면 황홀경에 치닫고, 엠마스톤은 꼭맞는 캐릭터를 입었다
10,와~~ 진짜 연기도 최고고 반전 ㅎㄷㄷ .. 60대이신 저희 할머니꼐서도 재미있게 잘 보셨어요 !
10,이걸 안봐 !!!!?!! 이걸 ?! 후회하지말고 극장가서 봐라 ..
10,엠마스톤 완전 연기 잘해요♡
10,재미있고 반전도 좋았고 강추합니다
10,너무 이쁘다 엠마스톤,,,, 지금 엠마스톤에 빠져서 못 나오는 중.. 한번 더 볼꺼야
10,인생영화로 등극, 기대 이상의 작품이였다
10,보는 즐거움과 메세지가 함께 있어 정말 재밌게 봤다. 벌써 속편이 기대된다!
10,정말 엠마들이 화보를 찍은 영화...제 인생영화 됐습니다너무 재밌었어요
10,진짜 기대 1도 안했는데 진짜 재밌네요 30살 남자입니다. 진짜 재밌어요
10,디즈니가 걸작 또 하나 만들어내네요. 스토리도 재밌고 배우님들 연기력이 미쳤어요. 꼭 보세요!
10,연출 스토리 영상미까지 최고!!
10,신이나는 ost 풍부한 표현력 최고다ㅎㅎ
6,초반에는 악마는 프라다를 입는다를 보는 느낌. 후반에는 할리퀸을 보는 느낌. 킬링타임 영화로 좋음.
1,돈ㆍ시간 ㆍ아깝다@!
10,2언제나오나요? 없나요? 왜요?
10,60세이상 부모님 재미있게 보셨대요.
10,보기 전에 동물학대 논란이 생길 수 있지 않을까 했는데 영리하게 각색했다. 연출과 bgm, 등에서 훌륭한 센스가 느껴진다. 엠마스톤과 엠마톰슨의 연기력, 발성 발음이 아주 매력적이다. 조커가 폭력적인 방법으로 광기를 표현한다면 크루엘라는 패셔너블한 퍼포먼스로 자신의 존재감을 고급지게 보여준다.
10,
7,그냥저냥 볼만은 했지만 9점은 에바야...악마는프라다를입는다+케이퍼무비 짬뽕느낌...7점
10,양키새끼들 영화 존나 재밌노
10,볼수록 더욱 매력적인 빌런영화
10,엠마스톤 완전 매력있습니다!
10,디즈니의 감성은 살리고 엠마스톤의 감정선이 잘 느껴졌습니다. 디즈니를 좋아하신다면 쿠키영상 있으니까 빼놓지 마셔요!
10,오랜만에 영화관 왔는데 진짜 재밌게 봤네요
10,최고다...영상미 연출..디자인 다 씹어먹었다
10,와 미쳤다 한동안 본 디즈니 영화중에 가장 재밌었다 진짜 명작
8,엠마스톤의 큰 눈과 눈화장이 너무 잘어울림 내용은 악마는 프라다~ 가 생각남
10,갸꿀잼개꿀잼깨꿀잼
10,추천해요 재밌어요 걍추
10,빌런이 성공하는 이야기! 스토리의 참신함을 느꼈고, 배우들의 연기 너무 좋았고, 패션과 패션쇼 연출이 좋았던 영화! 엠마스톤한테 중독 될 듯ㅋㅋㅋ
10,개띵작임 잼써요 알바라고 쓰는사람들 제데로 보고 악플 다시지...
10,101마리 달마시안의 크루엘라 디테일 + 조커같은 광적인 연기가 돋보였던 영화
10,N차 관람하러 또 보러 갈 것 같아요 ~~!!진짜 엠마 연기 멋져욤
10,반전이 정말 놀랍다... 엠마 같은 연기자가 한국에도 있었으면 좋겠는데 ㅠㅠ
8,엠마스톤이랑 찰떡  연기 너무 잘하고 어색함이 없었음  재밌게 봤어요 !!
10,크루엘라 이런영화는 첨 보는거네요 엠마스톤 너무 이쁘구요 보는 내내 멍하게 쳐다만봤네요 ㅋ재미 있었습니다.  연기 신이네요  아~  음악 역시  사운드 짱입니다.
10,
10,정말 화려하고 인상깊음. ㄱㅐ재밌다
10,진짜 스타일리쉬하면서도 통쾌한 그런 영화입니다
10,와 진짜 스토리가 뻔하지 않네요 정말재밌어요  와 진짜 꼭 보세요 댓글알바아니에요 ㄹㅇ 이건 안보면 불쌍해
10,최고..얼굴도 다해먹고 빌런 느낌 짱좋고재능있는 여주의 사연으로 크루엘라가 되는 그게 너무 좋음..선과 악은 항상 공존한다고 생각함....걍 엠마스톤이 좋아서 더 재밌게 본 거 같긴 함. 오예 인생캐릭터 등극
10,엠마스톤! 연기가 정점을 찍은 듯..
10,눈과 귀가 모두 즐거운 영화였습니다ㅎㅎ
10,재밋어요 시각적으로도 좋고ㅎ
10,진짜 매력있는 영화!!!
10,스토리 배우 다 좋아요ㅋㅋ볼거리 많은 영화입니다ㅋㅋㅋ
10,두 엠마들의 연기 너무 좋고 음악과 영상이 너무 멋지더라구요
10,배우들 연기 감독 연출 뛰어나고 몰입감 좋고 달마시안내용 몰라도 재밌게 볼수있는데 알고있는사람들은 더 재밌게 볼수있는 영화
10,볼거리 많고 재밌어요 크루엘라의 복수 너무 시원함!
10,두 여배우의 연기력 텐션 끝장난다ㅠ
8,기대보다 더 재밌게 봤습니다. 엠마 스톤의 디테일한 표정연기에 놀랐습니다. 이렇게 연기를 잘 하는지 몰랐네요.
10,연기에 지리고 미모에 지리고,, 엠마들 최고
10,넘 재밌게 봤어요! 전 아예 원작을 보지도 알지도 못한 상태로 갔지만 잘 보고 왔어요 보고 와서 후에 여기 나온 캐릭터들 원작에선 어땠는지 찾아보는 재미가 있네요 ㅎㅎ
10,긴 러닝타임이 지루하지않은 쫄깃한 연출과 영상미의 영화
8,김치냄새 파동으로 2점 감첨~~헤르미온느 ~~연기 제일 잘했다...에스텔라~~크루엘라~~!101마리 달마시안 디즈니 만화의 재편성~~야호~~!
10,미친 영화. 진짜 이렇게밖에 표현이 안된다
10,크루엘라 보고 다시 디즈니 주식을 샀다.사랑해요 크루엘라 언니
10,연기 너무 잘하고, 영상미 화려해요
8,진짜 볼거리 화려하더라구요 두 엠마 짱
10,엠마 스톤에 반하게 되는 영화
9,
9,무난하게 잘만든 영화. 중후반에 갈등요소가 조금 지루했지만 크루엘라를 보러온 사람들의 기대를 충실히 만족시키기 위해 노력한 모습이 보임. 화려한 색감의 영상미가 인상적
10,오랜만에 정신없이 빠져서 본 영화. 돈이 안아까워ㅋㅋㅋ
10,간만에 눈 떼지 않고 신나게 봤다ㅋ
10,2019년이 조커라면 2021년은 크루엘라
10,배경음악도 넘 좋구 넘 잼게 봤어용
2,영상미 빼고는 그냥 그래요
10,보는내내 눈이 즐거웠습니다 !
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요~ 또 보고싶어요~
1,영화를 보고 나와서 처음으로 든 생각세상이 나에게 거짓말을 하는 건가?이게 과몰입 할 정도로 재밌다고?ㅋㅋ..할리퀸이랑 자꾸 비교하는데 내 기준 할리퀸이 훨씬 연기를 잘 한 것 같음. 크루엘라는 크레이지 빌런이 아니라 걍 중2병 시절에 머무른 채로 몸만 큰 사람이 지 혼자 자아도취해서 쇼하는 느낌이었다. 특히 그 옷 만드는 사람이랑 만날 때 유난~히 말투 개오바해서 쓰는게 틱톡 보는 느낌이었음 걍...정말 원작의 캐릭터를 기대하고 갔는데 원작의 캐릭터 디자인만 따간 전혀 다른 인물이라 굉장히 실망했음 다음편도 기대 안됨 이거 보면 알라딘은 어떻게 만들었나 싶음 디즈니라는 이름에 사기당한 기분 같이 보러 간 사람도 혹평함어떻게 이런 영화를 만들 수 있나?ㅋㅋ돈이 너무 아깝다 괜히 보러 감한줄요약중2병 크루엘라의 우당탕탕 패션 디자이너 도전과 복수극
10,정말 정말 재미있게 봤어요ㅎㅎ
10,엠마스톤이 아주 그냥 크루엘라랑 찰떡이에요.. ㅠㅠ
10,완전 재밌어요 배우들 연기도 넘 잘하고 영화에 나오는 옷들도 멋졌어요
10,엠마스톤을 기대하고 영화를 보러갔지만 영화에서 본 것은 크루엘라 그 자체였다
10,처음부터 끝까지 너무 신나고 위기조차 즐거운 영화. 멋진 미술, 멋진 영상미, 멋진 OST와 멋진 여자들. 지루할틈 없이 달려가지만 보는 사람을 쥐어짜지 않는 세련되고 리드미컬한 연출. 일주일에 한 번씩 극장에서 보고 싶어진다. 유일하게 아쉬운 점이라면 방역을 위해 맥주와 팝콘을 갖고 극장에 들어갈수 없다는 점.
10,스토리 모르고 평점좋길래 봤는데. 와~! 영상미도 스토리도. 너무 재밌네요!!!
10,음악도 좋고 의상도 화려해서 눈이 즐거웠네요
10,기대이상으로 재밌었어요~
10,집에 오니까 또 보고 싶어용ㅠㅠㅠ
9,나의 본 모습을 숨길 필요는 없지 ㅎㅎ그러므로 크루엘라는 멋지고 당당해~~!
10,크루엘라를 완벽하게 보여준 엠마 스톤에게 박수를.
10,스토리 좋고 캐릭터 좋고 연기력 좋고 삼박자가 잘어우러짐ㅎ
10,엠마 다운 연기, 최고 였습니다 !
10,세상에는 악인도 필요하다는 것을 알게해준 걸작!
10,엠마스톤의 연기와 화려한 의상들 그것만으로도 충분하다
10,진짜 꼭 보세요!!!! 스토리도 좋고 연기도 잘해서 몰입감도 최고조ㅠㅠㅠ 주인공이 너무 이쁘고 철학도 있어서 시원한 눈도 즐거운 핵사이다급 마이웨이 드라마♡
10,엠마스톤은 말할것두 없구 엠마톰슨은 연기가 미쳤어요....진짜 포스쩜...ㅜㅠ 영상미 대박이였어요
9,여배우가 연기의 정점을 찍으면 어떻게 되는지 보여주는 영화.이게 옆 동네 분노9랑 같은 표값이라는 사실이 몹시 화가 난다.
8,엠마스톤의 캐릭터 연기와 영화의 연출요소들이 모두 조화롭고 지루할 틈 없이 탄탄한 전개로 흘러가는 스토리가 좋았어요
10,아니잘거면10분자던가 왜9분을자는데개열받네진짜
10,사운드트랙도 매우 좋고,2번의 반전이 있음.화려한 의상, 아카데미 의상상 이런거 타지 않을까.내용도 잼있고, 배우들도 좋고, 몰입감도 좋음.
10,엠마들연기너무잘하고스토리너무탄탄함
10,엠마스톤의 미친 외모ㅋㅋㅋ 너무 예쁘다 심장 아픔
10,엠마 스톤, 엠마 톰슨 두여배우의 매력적인 연기와 화려한 의상, 귀에 익은 음악까지 너무너무 좋았습니다
10,영화란 보는 사람으로 하여금 이런 감정을 느끼게 해 줄 수 있어야 한다는 걸 보여준 작품.
10,
1,언론이든 언플이든 진짜 못믿겠네. 재미 너무 없잖아. 우울해서 신나는거 볼라고 했는데 대실망. 아니 쓸데없이 음악들을 쉴 새 없이 왜 넣는거임???  비교하면 베이비 드라이버는 적재적소에 음악을 박진감 있게 잘 넣었다면, 이건 그냥 막 던지는 듯. 하나 얻어 걸리라고ㅋ 시끄럽고 산만함.. 완전 감독 지 취향 음악 넣었네. 그리고 디지털화 되면서 확실히 영화 퀄리티 들이  점점 떨어진다. 영화는 70-80-90년대가 소재도 신선하고 재미도 최고 였다 본다. 필름 시절이 그립네. 뭐든 재미없는 세상이 되는 것 같음.
10,너무 신박했고 진짜 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요
10,디즈니의 또 하나의 명작이 탄생했다
10,캬 최고 중에 최고입니다
10,한번 더 보러 가야겠어요^^
10,크루엘라 존멋탱!! 완전 빠져듭니다 !!
10,엠마왓슨, 엠마톰슨의 연기대결이 굿ㅋㅋ 둘다 너무 예쁘고 연기 잘함
10,기대이상으로 좋았습니다 볼거리가 많아서 좋았어요~~^^
4,넷플릭스였다면 30분 안에 껐을 것.
10,두 엠마의 화려한 연기에 빠져 버리고 말았다...
10,디즈니는 역시 즐거움 뿜뿜ㅋ
10,음악도 만만치 않게 화려한데 영상에 음악이 기를 못핌ㅋㅋㅋ
10,한시도 눈을 뗄 수 없을 만큼 재밌었던!
10,화려한 영상미 ost까지 어울어져 보는 내내 흥미진진했고 여주의 연기와 표정 잊지못하겠어요!
10,CG는 구리지만 연기가 다해먹음
7,그냥 그런 ㄷ...?..,..,.ㅔ..
1,진심으로 이게 재밌냐?....ㅋㅋ
8,재미있었습니다. 그런데 내용이 아주 조금 유치한 감이 없지 않아 있었고 감동은 느끼지 못했던 것 같아요…! 그래도 영상미와 웅장함이 느껴지는 좋은 영화였습니다?????
9,음악도 좋고 연기도 좋고 연출도 좋고. 추천합니다.
10,
2,이시국에 영화처보러다니는 개돼지들 ㅋㅋ
10,디즈니가 만들었지만 그런 것 같지는 않다. 하지만 엄청난 막장이어서 어른들이나 동심이 이미 없어진(?)초등학생이나 중학생이 보면 좋아할 것 같다.
10,뭐한개 빠지는게 없는 완벽한 영화그리고 엠마 스톤....이뻐도 나무 지나치게 이쁘다...ㅎㅎ
10,너무재밌었어요올만에
6,
10,원작 크루엘라보다 훨씬 우리에게 가깝고 친숙하게 다가왔음. 원작에 비해서는 순한 맛이지만 그 덕에 음악과 패션으로 사람들의 눈과 귀를 사로 잡는 멋진 영화가 된 것 같다. 주연인 엠마 스톤의 연기력이 한층 성숙해졌고, 라라랜드 특유의 노랑색 같은 사랑스러움을 흑백과 RED의 파괴적, 과격적, 뛰어난 예술가의 우아함으로 바꿨다. 주조연 배우들의 재치있고 능청스런 연기 또한 보는 내내 재미와 소름을 안겨줌. 시원한 복수를 하겠다는 영화 스토리는 다소 진부할수 있으나, 그 외의 모든 것들이 특별했으며 관객에게 만족을 줬다고 생각함. 엠마스톤의 크루엘라 다운 영화
10,엠마스톤의 연기력은 환상이다
10,Ost, 스타일, 영상미, 연기 무엇하나 빠지지 않았던 최고의 스타일리쉬 영화
10,간만에 정말 재밌게 봤네요..
10,두 엠마의 미친 연기력 대결, 강추!
1,또또 할리퀸 혼자 나오는 영화서도 미친듯이 별점 박아대는 그 성별들 하여튼 또 G럴임 인간적으로 이게 9점대 영화냐? 왜 여자 주인공만 나오면 정신을 못차리고 개똥을 싸대는건지 영화 별점 주는데에도 쿼터제가 필요한건가? 딱 6~7점대가 적당한데 정상화 시킬라고 1점 박고 간다 버러지들아 참고로 예언 하자면 올 할로윈때 이련이고 저련이고 짬짜면 머리하고 다닐듯
10,평론가 ㅅㄲ들은 하나같이 점수낮다 재밌기만하구만
10,엠마스톤 빌런 역할 또 해주세요
10,영화 뭐볼지 고민이라면 무조건 이 영화 보세요
10,연출은 디자인에 몰빵해서 스토리적 연출은 부족하나 보기 불편한 정도는 아니다.주연배우 둘의 연기로 모든 것이 커버 가능하다.
10,2021년 완벽한영화
10,엠마스톤과 엠마톰슨의 숨막히는 연기대결....크루엘라 드 빌 그 자체인 엠마스톤에 매료되어 한 번 더 보러 가고싶을정도. 볼거리도 많고 ost까지완벽함. 영화관에서 안봤으면 후회했을 듯 조커를 뛰어넘는 빌런이 탄생했고 디즈니 실사판 중 최고라 생각한다
10,개성있는 캐릭터, 집에서 다시 들어보고 싶은 OST의 향연.
10,와 진짜 넘 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 또 보고싶어요!!!
10,엠마 스톤 너무 예뻐썻나 싶었을 정도로 이뻤고 무엇보다 영화내내 다양하고 화려한 원피스들이 많이 나와서 정말 재미있게 보고 왔습니다!
10,주인공들의 연기와 눈을 사로잡는 화려한 의상, 원작을 살짝 보여주는 찰나를 찾으며 보는 재미가 있다
10,미쳐버린 배우와 그들의 연기... 환상적인 음악까지.. 디즈니가 일 냈네요 정말.
10,명품영화가 나왔네염~~~정말 매력적이고 사랑스런 크루엘라~~음악과 의상 그리고 엠마스톤의 매력적 표정 행동들이 기억에 많이 남네요~~^^
10,묻지도 따지지도 말고 보세요 연기랑 개연성 다 미쳤어요
9,연기력 만으로도 볼 가치가 있는 영화
10,디즈니가 다시 한 번 해냈습니다 여러분!!
7,중간중간 의문이 드는 개연성과 CG 퀄리티를 완전히 덮어버리는 두 엠마의 맹활약, 압도적인 비주얼과 기가 막힌 OST 선정
8,생각보다 재밌어서 놀램 노래 듣는 재미도 있음
10,모든게 강렬한 영화 중간중간 나오는 노래도 너무 좋다
10,엠마스톤 너무 머싯다....너무....한번 더 보고싶다
7,평점보고 기대를 너무해서 그런가... 아니면 얼마 전에 분노의 질주를 봐서 그런가... 친어미 옷맵시 보는 거 말고는 감흥이 그다지
10,이것이 정말 어른들을 위한 디즈니 영화다
10,모든 게 다 굿
10,볼거리 가득함.디즈니 캐릭터가 점점 악역을 섞긴해도! 두 여주인공 열일함! 강아지들도 상받아야!
10,아 미친 ㅠ 이번주에 또 볼까 고민 중
10,
10,올해 할로윈 퀸은 크루엘라!@
10,2시간 15분이라는 짧지 않은 시간동안 한번도 지루하지 않았다. 여주가 너무 예쁨
10,
10,최근 본것 중 단연 최고다..! 디즈니는 역시 디즈니
10,진짜 최최최최ㅣ고고고고
9,킬링타임으로 좋았다 배우 이쁘게 나왔다
10,아 너무 행복해요 이게 영화지
9,최애캐 등극한 크루엘라!! 너무 재밌게  잘 봤습니다.
10,
10,서사완벽그자체 ㅠ.ㅠ
10,101마리 팬이고 첨엔 재미있을까 의심했는데 영화 잘 만들었어요 재미있네요! 쿠키 영상 보세요
9,내용이 엄청나고 대단하진 않지만 엠마 스톤의 연기가 볼 맛난다... 강아지들도 매우 귀엽고.. . 이 영화를 볼까 고민이 된다면 '당장' 보러가길
9,엠마  스톤  이라는 배우에 빠져서 못나오겠더라고여 조금 도움이 필요함
10,디즈니가 이런 것도 할 수 있구나... 하고 놀랐습니다 정말... 말레피센트도 참 좋았는데 오늘부터 크루엘라가 마음 속 1위 등극이요
7,좋은 영상미, 좋은 의상, 좋은 연기, 보통의 이야기
10,내인생최고의영화
10,영화 굿~~^^오랫만에 좋은영화감상
10,진짜 대박~!!! 빨리 후속작 나오길~~엠마스톤 연기 최고~!!
10,엠마왓슨에 미모에 감탄하고 보석 드레스였던게 알고보니 나비 드레스라고 너무 충격 먹었다 진짜 어떻게 이런 연출을 할 수 있는지 ㄷㅐ박이다
10,올해의 영화 확정입니다
8,볼거리 많은 영화엠마스톤 여전히 예쁘네요 연기도 잘하시고
10,힙하고 다크하고 아름다워,,,언니 최고야
10,너무너무 재밌고, 모든게 완벽한 영화입니다!!! 배우분들의 연기는 말이 필요없고 진짜 이건 영화관가서 꼭 보세요!!! 이 재밌는 영화를 많은사람들이 봐야되는데 너무 아쉬워요ㅜㅠ 계속 또 보고싶다는 생각이 들고, 정말 재밌고 두 엠마 배우분들의 연기는 말이필요없으니까 영화 꼭꼭꼭 보세요!!! 엠마스톤 사라매요...헿
8,엠마들의 연기 너무 좋고 영상미도 좋아요... 그런데 정말 아쉬운건... 눈을 의심하게 하는 억지 전개랑... 전혀 어울리지 않는 배경음악... 중간에 조금 루즈했어요 아름다운 스타일링과 엠마들의 연기가 없었다면 안봤을 영화 ! 하지만 눈은 정말 즐거워요 패션 디자인 좋아하시는 분들께 적극 추천 !
10,좋아요! 크루엘라 연기 짱. 윙크 귀여워
2,왜 평점이 높을까..의문이다
1,스토리가 너무 별로예요….보다가 진빠져서 하……
10,내일부터 흑백 헤어스타일 이 유행할듯, 엠마! 너무멋지고, 이뻐요!!!
2,세상에.. 정말 오랜만에 보는 영화라 기대했는데 기대 이하 정도가 아니라 이 영화를 보느라 할애한 제 귀중한 시간이 아까울 정도였습니다. 유치한 신파 요소는 그렇다 쳐도 영국 배경인데 그 흔한 유머 단 한마디도 없이 처음부터 끝까지 무표정으로 보다 끝난 영화는 처음인 것 같아요. 디즈니의 오점이네 어휴
10,역시 디즈니연기력 최고ㅠㅠ
9,
7,연기, 연출, 의상 보는 재미가 있다. ost가 좋다.
10,코로나 시대에 소외된 업계에…자존감을 줄수있는 즐거운영화네요패션업이라…  2년전 모습이 떠올라즐겁게 ~  다시 노력하며 일할수있을꺼같네요잘봤습니다…
10,기대안하고 보았는데  너무몰입되서 좋았다..
10,영화보기전에는 크루엘라에 가장안어울리는 엠마였으나 관람 후에는 크루엘라에는 엠마만이 찰떡이라 생각함
10,엄마랑 봤는데도 존잼이에욥
8,남들 괴롭히고 갑질하는 분들 봐야할 영화.잼있게봤습니다. ㅎㅎ
10,친구가 재미없다고해서 별 기대 안하고 봤는데 뭐야 나는 너어무 재밌더라 크루엘라로 영화로 만든다면 딱 이게 최선인 듯 보다가 중간에 머리 부여 잡으면서 봤어 연기력 말해 뭐해 너무 잘해 그리고 음악도 너무 좋음
10,매력적인 영화 크루엘라 ?
10,배우들의 매력을 충분히 보여줘서 더욱 매력적인ㅎㅎ
10,부담없이 즐길수 있어 좋은 영화입니다
10,아 크루엘라 캐릭터 너무 매력적임ㅠ
10,반전이 있는 영화였네요 엠마스톤 너무 예뻐요
10,간만에 실사화로 제대로 살려낸 캐릭터ㅋㅋ
10,디즈니는 역시 디즈니 영상미 장난아니네ㄷㄷ
9,악마는프라다를 입는다와 위대한개츠비처럼 재미와 화려함이 돋보이네요 물론 연기는 기본이고 댕댕이들의 귀여움도 한몫! 잼있어요
10,와 진짜 재밌었어요 또 보고싶은?!
10,엠마스톤 이쁘고 ㅋㅋ 재밌게 볼수 있는 영화입니다ㅋㅋ 보는내내 몸에 전율도 돋더라구요..ㄷㄷ
10,이런 영화가 코로나때문에 관객이 없다니…
10,탄탄한 전개와 탄탄한 연기력으로 시간 가는 줄 모르고 보게 되네요
10,내 취향. 음악 영상 모두 맘에 든다.
10,엠마와 엠마의 연기가 미치도록 좋다
10,시각적으로 재미있었고 내용도 재미있었어요!
10,재밌어요. 연기 좋았구요. 패션 등 볼거리가 참 좋았습니다.
10,스타일리쉬한 영상과 음악, 엠마의 매력적인 빌런^^
10,크루엘라 이제 내 최애 영화
10,디즈니에서 간만에 수작나옴 ㅎㅎ 의상.음악.연기 좋았음
7,OST는 와우! 스토리는 목걸이를 발견한 순간부터 글쎄?
8,엠마들 연기력 좋습니다 볼만해요
10,날로그인하게만듬^^
10,엠마스톤 연기 진짜 빠져든다ㅠㅠ 너무 예쁘궁...
10,와 이건 음악.스토리.연기 진짜다 최고다 ㅠㅠㅜ 안보면 무조건 후회 어제봤는데 또 보고픔. 여주인공 둘다 매력 쩔고 음악도 좋음
10,연기도 물론,OST 가 진짜 대박입니다ㅋ
10,진짜,,,, 일단 보세요 너무 재밌음  또 봐야지
10,간만에 꿀잼.. 음악은 덤ㅋㅋㅋ
10,두 엠마의 연기 역대급..
10,2시간이 넘는 긴 런닝타임이 무색할 정도로 시간이 훅 간다ㅋㅋㅋ
10,좋았어요~!!! 음악도 너무나><
10,진짜 개재밌음 ㄹㅇ 멍뭉이들 졸귀탱
10,역시 너무 재미있었어요~ 크루엘라 패션 장난아니에옹ㅋㅋ
2,별로임. 감동도없고 재미도 없고. 지루했음.
10,노래와 연기 다 좋네요 추천해요
10,두 주연배우 엠마 너무 예쁘고 멋있었어요.화려하고 아름다운 색채도 보는내내 너무 눈이 즐거웠습니다.
10,지루할 틈이 없고 집중이 끊기지 않는 영화였어요!
10,몰입해서 봤어요 넘 잼났어요^^
10,눈과 귀가 황홀한 경험이었습니다 완전 속 시원하게 잘보고왔습니다
10,디즈니가 디즈니한 영화
10,엠마스톤과 엠마톰슨의 조합,연기력이 대단했다
10,복수라는게 얼마나 신나는 일인지 보여주는 영화.
10,재밌게잘봤어요 전개가 몰입되네요
1,내가 이렇게 된건 이런 배경이 있기 때문이다를 설명한 영화인데, 전~혀 공감이 안감. 그냥 요란한 의상밖에 볼게 없음
7,화려한 패션과 쉴 새 없이 유쾌하게 울려퍼지는 음악만으로도 이 영화의 매력은 충분하다. 코시국의 답답함을 뚫어주는 초특급 엔터테인먼트 쇼무비
10,연기 영상미 음악 다 오짐 ㄹㅇ또 보고싶음...
10,너무 재밌게 잘봤어요 진짜 오랜만에 너무 즐거웠어요 또 보고싶어요!
8,영상미 연기 연출 다 좋았음 역시 디즈니 다움 근데 뭔가 한편의 영화에 모든걸 다 넣으려다 보니 조금 아쉬움 막 재밌다기 보다는 보기 좋음
10,올해본 가장재미잇고 임팩트잇는 영화였다배우들의연기 패션 ost 스토리 모두최고였음
8,살짝 작위적인 부분들이 있긴 하지만 화려해서 화면빨 좋고 음악 좋고 배우들 연기도 최고. 지금 상영작 중에 가장 좋은 선택인건 확실함
8,음악이 넘 좋았어요 크루엘라의 의상과 컨샙이 멋지구요 내용은 짐작대로구요 연기는 좋아요
10,상상했던 그 이상으로 너무 재미있었고 보는 내내 쾌감이 느껴졌던 영화. 너무 짜릿했고 보고 나오자마자 그 다음 회차 예매해서 2번 보고 나옴. 다시 봐도 재미있고 또 볼 의향도 가득가득함
10,눈호강제대로 했네요 강추~!!
8,엠마스톤의 연기가 너무 좋았습니다.
8,'비통grief에는 다섯 단계가 있다고들 하지. 부정-분노-타협-우울-수용. 거기에 하나 추가하고 싶어. 복수revenge.' 악과 악의 대결에서 디즈니는 원수, 출생사의 비밀 등의 콘텍스트를 통해 관객이 누구의 편을 들지 알려주며 절묘한 선을 탄다. 빌런을 주인공으로 내세워도 디즈니식 선악 다듬질은 배제할 수 없지만 볼거리와 들을거리, 무엇보다 오락에 충실한 점은 칭찬할 만. 이미 있던 강한 캐릭터긴 하지만 캐릭터메이킹 역시 기가 막힌다. 잘 짜인 프리퀄은 본편 안 부럽다. 두 엠마의 굵고 짙은 연기가 뿜어내는 대결의 맛은 배트맨과 조커 저리 가라. 약방의 감초 악당 조연들의 '선한 악당' 캐릭터도 꽤 맘에 드는 걸(귀여운 호레이스가 토트넘 팬이라니 손날두 좋아하겠네...). 영화제들에서 '의상상'은 후보 굳이 두지 말고 그냥 몰아 줘도 이견 없을 듯.'감사는 패배자나 하는 거야.'
9,원작을 보진 않았지만, 디즈니에서 이런 영화가 나오다니 굉장히 고무적입니다. 나쁜 여성의 서사를 깔끔하게 다루고, 그 여성은 매우 매력적이고.. 배우의 연기가 작품에 완성도에 방점을 찍었다고 해도 과언이 아니네요. 끝부분이 약간 아쉬워서 별점을 하나 뺐지만, 이런 영화가 '재밌는 영화'다 싶었어요. 초반부터 몰입감 있고, 폭발력도 있고 웃음도 있고 반전도 있고~~~~ 너무 매력적이면서도 예술적이고 감각적인 영화였어요. 여성들이여, Hear me ROAR!!
10,스토리는 말할 것도 없고 보는 재미와 엠마들의 포스가 철철 넘친다
4,개유치 노잼  스토리가 어거지
10,엠마 스톤의 연기가 빛납니다!!
10,크루엘라 등장할때마다 소름 돋아서 재밋게 봤어요ㅎㅎ
10,진짜 나같아도 101마리 강아지 훔친다ㅠㅠ
10,엠마스톤 연기와 외모가 빛이 난다ㅠ
10,엠마 너무 예쁘고 영화도 재미있어요ㅠㅠ
10,
10,화려한 의상 보는 재미가 쏠쏠해여
10,배우들의 연기에 몰입하게 됨ㅎㅎㅎ
8,좋았지만 최고는 아니었다 .아쉬운점 크루엘라라는 인물의 매력을 좀만더 조금만더 갔으면 좋았을텐데라는생각과 스토리상 너무 알기 쉬웠던거는 원작과 비슷해서인가?? 그건 모르겠지만 그런점과 조금씩 말도 안되는 전개가 아쉬웠다. 그거빼고는 재밌었다.
10,2시간 13분 러닝타임이 길게 느껴지지 않았어요!!!
10,간만에 재밌게 봤어용 영상도 음악도 볼거리가 가득하네용
10,스토리도 영상도 음악도 모두 만족ㅋㅋ
10,너무 재미있고 보는내내 즐겁고 노래도 너무 좋았어요! 강추!!
10,긴 시간을 꽉채운 엠마스톤 연기가 최고네요.
10,스토리도 영상도 음악도 모두 만족스러웠습니다:)
10,그냥 심심해서 아무거나 볼려고 갔는데 ㄷㄷ 미쳤음여주 개예쁨 스토리가 알참 걍... 일단 보세요 ㄹㅇ...
10,기대 이상으로 재밌었어요!!
10,계속 집중해서 본영화 참 잘만들엇다근데  아무도없어   혼자보앗다 ㅡ영화관망하것다
10,최근 디즈니중에 젤 재밋었다전개가 뭔가 뻔하면서도 연출과 연기 때문에 재미있게 봄
10,하... 섹시해 진짜 너무 잼있어요~~~
10,안보면 후회할 영화~^^조커와는 사뭇 다른 ㅎㅎ
1,그냥 그렇습니다. 여러마리의 토끼를 잡으려다 다 놓친격.
10,내 인생 영화 엠마 만세!
10,기대 안하고 봣는데 기대 이상인 영화!
10,계속 집중하게 만드는 영화 였어요
10,엠마스톤 ..  외칠 수 밖에 없다 갓 엠마 스톤..
9,영화 보기전에 너무 여성적인 스타일의 영화는 아닐까하는 걱정이 살짝있었는데 그런 걱정조차잊고 잼나게잘봤음!ㅋㅋ
10,소재가 신선했고 감명있는 영화였어요연기도 좋구 영상미도 좋았어요
10,엠마가 엠마했다~ 이토록 매력적인 빌런이라니~~
10,디즈니 실사판 영화 TOP3 안에 듬
8,엠마스톤 너무 매력있다
10,너무 재밌음 조만간 또 보러 갈거임
7,재밌게 봣지만 확실히 8~10점 짜리 영화는 아닌듯..
8,쏘쏘..
10,거대한 런웨이
10,개멋있어 아우라 미쳤다 연기도 연출도 다 너무 좋았음 매장면장면 좋았지만 특히 후반부 패션쇼 장면에서 소름 쫙 ㅠㅠ
5,왜 그랬는지 명분이 대체 이해가 안되는 ... ?♀?엠마들 연기와 의상연출덕에 그나마 5점 드립니다..
9,굉장히 트렌디하고, 재미있게 잘 봤습니다! 크루엘라는 빌런이 아니네요 ㅎㅎ
10,역시 디즈니다 라는 말이 절로 나와요
6,주인공 기대가 컸다. 70년대 음악과 의상 그리고, 엠마 톰슨 연기가 좋았다.
4,개연성 밥 말아 먹었다. 옷 가게 주인이 갑자기 롸커가 되고 도둑놈이 기타리스트가 된다. 대사 하나 하나 오글거림 하....
10,너어ㅓ무 재밌었다.. 평점 처음 남겨봄...
10,조커 이후로 최고의 빌런 영화. 속편 제작되길.
10,이런 영화 한국에서는 왜 못만들까요
10,엠마 스톤의 연기가 굉장히 좋았습니다 새삼 배우는 아무나 하는게 아니구나 싶은 생각이 들었어요ㅎㅎ 스토리는 막 미친듯이 최고다! 할 정도는 아니지만 적당히 희열감 있고 좋았네요
10,매력적인 빌런, 더 매력적인 투엠마
10,진짜...너무너무 재밌었어요....ㅠㅠ
10,끊이지 않는 풍성한 볼거리!!
10,두 엠마의 패션과 음악만으로 스트레스 날림!
10,크루엘라가 빌런이지만 역시나 서사있는 빌런이었네요
10,엠마 스톤의 연기로 인해 모든 순간 빠져들며 볼 수 있었던ㅎㅎ
10,엠마 스톤 너무 매력적이에요!!
10,화려해서 볼거리가 많아 좋았어요 음악도 배우들 연기도 최고입니다
10,두 엠마의 연기가 너무너무 좋았습니다. 의상과 음악 모두 너무 좋았습니다.
9,진짜 연기를 너무 잘하심사전 정보 아무것도 없이 그냥 가서 봤는데 대성공이였음
10,캐릭터 진짜 미쳤다 ㅠㅠ 무조건보자ㅠㅠㅠ
10,디즈니 일냈다...볼만합니다
10,좋았습니다 강추강추
8,히어로물 기대하고 갔는데 전혀 다른 니낌입니다 영상미는 좋아여
10,두 배우의 연기도 너무 좋았고 화면의 색감이 너무 예쁨
10,화려한 패션쇼, 매력있는 캐릭터 ㅋㅋㅋ 굿굿
10,모든 것이 완벽 했다고 볼수 있음중간 중간 패션쇼 하는게 너무 매력적인 크루엘라 아주 최고
10,간만에 본 재밌는 영화! 진짜 재밌어요!
9,영상미도 스토리도 다 좋았고 캐릭터 설정들도 다 재미있었습니다!!! 그리고 그 시대와 락을 조금이라도 좋아하면 더 즐겁게 즐길 수 있을 영화
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST모두 완벽했다..크루엘라를 이렇게 풀어낼줄이야
10,진짜..연기도 그렇고 너무 재밌었음
8,아무 생각없이 영화관 들어가서 시간을 삭제하고 나온 영화. 지루함 없음
10,버디는 에스텔라이든 크루엘라이든 변함없이 그녀를 지켜줬다.
10,진짜 오랜만에 본 지루하지 않고 재밌는 영화!! 아이도 ㅇㅓ른도 편하게 볼 수 있을 듯!!
10,진짜 레전드 영화 여운이 너무 오래남음 너무 멋있어서 친구한테 이끌려서 보러간건데 너무 재밌어요
10,초반 디즈니 오프닝부터 디테일 대박이였음
10,빨리 2편도 나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋ
10,디즈니 실사화 중에 제일 좋았어요:)
10,소름 돋게 좋아서 또 보러 간다
10,내용 연출 연기력이 너무 탄탄해서 기대 이상이였어요
10,신선하고 화려한 즐거움이 가득차다ㅎㅎ
10,화려한 패션과  음악 그리고 강렬한 두 엠마의 파격적인 연기의 멋진 조화
9,잼잼 역시 빌런들이 멋있어 매력적이고 이런 연유가 있었구나~ 하믄서 잼게 봄
8,새로운 모습의 크루엘라. 성격은? 츤데레 서타일 ㅋㅋ 예쁘고 패션 짱. 엠마 스톤 참 매력적이다~
6,Cg가 거슬린다는 말이 많은데 그렇게 거슬리진 않았음. 좀 불만인점은 크루엘라가 이중인격도 아닌데 머리 모양만 바뀐다고 성격이 180도 달라지는게 좀 작위적이라서 별로고 작품에 반전요소.. 그거도 굳이 이게 반전요소야? 그런거 보다 그냥 남작의 사생아라는게 더 어울리는 반전이였을거같다. 여성이 이끄는 여성서사물에 목이 마른 사람 흠..  엠마스톤팬이라면 꼭 보시는걸 추천함 70년대 펑키한 옷을 입은 엠마스톤을 보는걸로 충분한 영화
8,소울, 라야보다 좋았어요
10,기존 달마시안 영화와 다르게 크루엘라라는 캐릭터 자체가 너무 매력적이였어요자기가 하는일에 당찬 그 모습 아주 멋졌어요영상미도 좋고 스토리도 좋고 영화에 나오는 옷들또한 하나같이 다 멋졌어요
10,디즈니가 만들 수 있는 역대 최고의 빌런 영화가 아닐까? 영웅보다 악당이 더 좋게 만들고 있음. 악당 최고!!
10,분노의 질주보다 훨씬 낫다
2,평점 9점이라 낚여서 봤네요8점대가 맞을 듯.. 평점 낮추러 옴
10,진짜 너무 재밌다. 디자인스러운 영화라 시각적으로도 즐거웠다.엠마톰슨의 연기도 너무 좋았고 2탄 할것같은데 기대된다.
8,영화는 좋은데.. 몸이 피곤하니.. 잠깐잠깐 조네요 ㅠㅠ
8,노래가 약간 아쉽고 중간에 조금 루즈해요
6,눈은 너무 즐겁지만 시간을 돌린다면 분노의 질주를 보고파..
10,진짜 너무 멋지고 눈호강하고왔다
10,연기가 미쳤고..영상이랑 음악도..올해 최고...
10,완벽한 연기와 영상미로 오랜만에 눈이 즐거웠어요.
10,그냥 보세요^^  오랜만에 영화다운 영화 본 느낌입니다.^^
10,재밌었어요 기대 안했는데ㅋㅋㅋ CG가 너무 티나서 그부분이 거슬리지만 그외의 모든부분을 만족함어린이영화일줄 알았는데...진짜 패션쇼 보는기분
10,말이필요없다 최고 두번보세요
10,딴 건 모르겠고 연출이 미쳤음 특히 막판에 락밴드 컨셉 패션쇼는 진짜 소름 그 자체임
7,악마는 디즈니를 입는다
10,올해중 최고   ㅇ ㅇ ㅇ ㄴ ㅁ  ㅁ
10,시작과 동시에 끝난 느낌베스트오브베스트
8,보기 전까지는 글쎄...보고 후에는 보기 잘했다라는 생각이 듬.
10,끝까지 몰입해서 봤네요
10,마지막까지 긴장을 놓치 않고 봤던 영화
9,영화는 잘만들고 좋은데너무 우울합니다
10,엠마스톤 매력에 푹 빠진 영화...연기력과 영화 몰입도는 예고편도 안보고 그냥 본 나에겐 충격적이였다..
10,오늘 봤는데 또 보고 싶네요.. 진짜 똑똑하고 매력있는 주인공.. 너무 재밌었습니다
10,
7,악마는 프라다를 입는다의 오마주가 아닌가 싶을정도로 비슷하다. 메릴 스트립의 압도적인 연기력이 보는내내 재평가되는... 영화 자체는 좋았으나 이미 비슷한 영화들이 너무 많다..
8,겉은 검은 달달한 쿠키 속은 부드러운 하얀크림같이오레오 쿠키를 한입 베어먹고 나온 기분같은 영화분명 맛있고 달달하지만 마지막엔 텁텁하고 목마른느낌이 들듯이 대작 영화처럼 마지막에 심금과여운,  감동을 크게 주는 영화까진 도달하지 못했다패션이 주된 소재와 디즈니답게 판타지 허구적인부분이 많이 포함되어 나이가 있는 성인들에게는다소 진부함을 느껴 중간마다 몰입도가 떨어질 가능성이 크다고 생각최근에 볼만한 영화가 없다고 생각했는데 분노의질주보다 훨씬 더 높게 쳐주는 영화가 나와서반가울뿐이였다. 엠마스톤의 발랄한 연기와 특유의 귀여움이 느껴져다소 진부한 부분이 있어도 충분히 즐기면서 끝까지봤던 영화였다.
10,달마시안 나빠....
10,연기 음악 의상  다좋았음. 기대안하고  봤는데   너무 재밌게봄. 추천
10,너무 재밌습니다. 봐도 후회 안하는 영화입니다. 엠마 스톤 엠마 톰슨.. 진짜 다 미쳤음 대박
10,엠마스톤 연기 진짜 최고최고의영화
10,생각 이상으로 재밋었어용
10,엠마들은 다 천재인가봐
10,두 엠마가 영화를 자 지배함!!!특히 엠마 스톤 연기 완전 소름 돋을 지경!! 할리퀸 역의 마고 로비 - 크루엘라 엠마 스톤 여성 빌런 양대 산맥이 만들어 진 느낌!!
10,기대없이 봤다가 종일 기억에 남는다또 볼꺼야
10,엠마가 다한영화 연기 영상 음악 모두휼륭!흔히말하는 걸 크러쉬나 쎈언니? 엠마스톤앞에서 명함도 못내민다ㅋㅋㅋ 원탑
10,연기를 둘다 너무 잘해서 그냥 몰입됌 화려한 의상들까지 엠마 둘이 다 씹어먹음
10,진짜 두 엠마가 제대로 도른자 역할을 한 듯. 악당과 악당 간의 대결이라, 오히려 더 재미있고 짜릿했음.... 디즈니가 흑화란 게 무엇인지 보여주고자 제대로 마음 먹으면, 이런 걸작이 탄생할 수 있구나 하고 느낀 디즈니 최고 작품 중 하나
10,아니 ㅋㅋㅋ연기가 다 미쳤음 존잼
10,화려함과 완성도가 어우러진 빌런 비긴즈
10,악역은 그냥 나쁜사람이라고 생각했던 어린시절과 달리아 그래서 그렇게 행동했구나~ 하고 악당을 이해하게만드는 그런 영화매력적인 캐릭터와 멋진 패션으로 보는내내 즐거웠어요~~ 약간 악마는 프라다를 입는다도 떠올랐음
10,전개가 빠르고 화려한 패션 세계를 역동적으로 그려 볼거리가 많아 내내 즐겁게 감상할수 있는 멋진 디즈니 영화~ 크루엘라
10,와 진짜 재밌다.ㅜㅜ동네산책겸 저녁에 별 생각없이 봤는데 진짜 시간가는줄 모르고 마법에 빠진듯 넘 황홀했다. 한번더볼꺼다. 상영관 안내려가게 사람들이 많이봤으면 좋겟다. 전에 라라랜드 재개봉때 엠마스톤 좋아하게 됬는데 이영화는 또다른 매력으로 진짜 너무 멋잇다.ㅜㅜㅜㅜ
10,엠마 스톤 연기 진짜 잘한다
10,대박... 또 볼거에요... 계속 볼거에요... 보는 내내 눈깜빡임조차 아까웠던 영화♥ 화면에서 눈을 뗄수가 없어요!!!!악마는 프라다를 입는다 이후로 가슴 뛰는 영화에요♥
9,에스텔라? 쿠루엘라? 양면의 분장도 인상적이였지만 연기력 없이 할 수있는 배역이 절대 아니였기에 엠마 스톤이 대단해 보였고 상대역인 남작부인 연기도 밀리지 않는 찰진 연기력와 반전이 있는 스토리도 너무도 좋아 재미 있게 봤네요.
10,크루엘라~ 크루엘라~ 크루엘라 드 빌
10,천재와 천재의 만남최고의 작품이 나왔다한번보기엔 아쉬운 영화
10,패션좋아하는 사람으로써 시간가는줄 모르고 봤네요..
10,와..진짜 ㄹㅇ...엄청 피곤한 상태에서 하품하면서 밤늦은 시간에 입장했는데 피곤함도 잊은채 시간가는 줄 모르고 봤음 또 보러 갈거임
10,
7,매력터지는 악마를 빛나게 만드는 영리한 만화
10,카메라 무빙이 너무 좋습니다. 주인공의 감정에 맞는 카메라 기법이 사용되어서 영상에 더 몰입되고 전체적인 색감이 좋고 눈빛연기가 너무 좋아서 매료되는것 같습니다
10,엠마 대 엠마 최고
10,큰기대없이 갔다가 영상 스토리 연출 음악까지 모두다 황홀해지는 마법같은 영화!!
10,엠마스톤 오늘 입덕했음요. 연기 정말 짱. 지루할 틈이 없었어요.
10,모든게 다 완벽한 영화 그자체
9,큰 기대는 안했는데 지루함 없이 너무 잘 봤음 쿠키영상도 귀엽고 돈 안아까운 킬링타임용 영화
7,완전 취향 저격!!  두 엠마를 비롯해 배우들의 앙상블이 돋보였음.
10,와우. 이말밖에 나오지가 않는다
10,믿고 보는 투 엠마...♥
6,화려하긴 한데 개연성이 없어요VOD로 보는 게 나을 듯
10,매력 넘치는 크루엘라 정말 재밌게 잘 봤습니다아
10,간만에 영화관에서 꼭 봤으면 하는 영화
10,음악 영상 내용 연기까지 굿굿
10,두 엠마가 펼치는 열연이 돋보인다
10,재밌는 영화 봤어요! 시간 가는줄 모르고!
10,멋지고 짜릿하고 통쾌한 영화였어요~♡
10,최근에 본 영화중에서 제일 괜찮음스토리도 괜찮음!!!
10,엠마스톤 너무 이쁘다 저큰눈에 빨려드갈듯
10,복수는 크루엘라처럼~ !
10,엠마스톤에 의해 크루엘라가 너무 사랑스러웠음
10,기대 안하고 봤는데 꿀잼이네요 ㅎ
10,엠마스톤 연기가 진짜 빠져드네요.. 시간 가는 줄 모르고 보게 됩니다...bb
10,진짜 영화 후기 처음 써봐요 크루엘라 진짜 재밌어요 꼭 봐요 크루엘라 캐릭터도 너무 매력적이고 배우들 연기도 미쳣는데 딕션이 귀에 쏙쏙 꼿힙니다 근래에 본 영화 중에 제일 재밌었고 vod 나오면 살거에요
7,디즈니식 빌런 서사의 시작
10,개잿이있음
10,엠마들 연기 좋네요 옷도 넘 멋지고 올드팝도 좋고 굿~
10,너무 괜찮았어요엠마스톤 진짜 최고 예고편과 내용없이 영화보고싶어서 예매했는데 후회없었어요
10,This movie is... something
10,굿굿굿굿긋긋긋긋굿굿
10,간만에 엄청난 영화를 보았습니다...연출부터 연기, 음악, 영상미까지 완벽했습니다.
8,6~7 점 정도 낮은 평점으로 생각하고 기대 없이 봤는데 나쁘지 않았어요.  지금 개봉한 영화 기준으로는 10점도 아깝지 않은 좋은 영화, 지난주에 관람한 분질로 부터 받은 상처를 치유 받는 느낌..내용도 나쁘지 않았고, 여주 연기력이 너무 좋았어요.
10,꼭보세요ㅠ재밌어여ㅠㅠㅠ
10,아 진짜 존잼....꼭 보러가세요ㅜㅜ
10,새로운 해석이네요 재미있었어요ㅎㅎ
10,이렇게 인생 영화가 하나 더 생겨버림
9,배우들 연기와 화려한 영상미, 음악까지 너무 좋네요
10,
10,기대안하고갔는데 재밌어서 또보려고요
10,인생영화네모든게 완벽했던 영화♡
8,스토리는 뻔했지만 의상과 영상미가 화려했고, 영화에 삽입된 팝송, 특히 영국 팝송이 찰떡
10,영상 스토리 연출 연기 브금까지 충족시키는 영화
2,진짜 사람들 평점 뭐지.. 깉은 영화 본게 맞나..? 중2병 영화 그 자체
10,기대안하고 봤는데 재밌었습니다.
10,진짜 완전 고퀄로 너무 너무 훌륭함. 또 이런거 나오면 좋겠다
10,디즈니의 화려한 색감이 눈을 즐겁게 한다.알라딘 실사판의 아성을 또한번 뛰어넘음
10,코로나 상태에서 본 해외영화중 제일 볼만한 영화라고 생각합니다. 분노의질주를 안좋게 생각하는 건 아닌데 기대이하였는 반면크루엘라는 도입부~마지막까지 완변하다고 생각됩니다. 꼭 보세요^_^ 후회없음
10,빌런이 매력적인 영화. 현대적으로 재해석을 잘했고, 눈이 즐겁고 화려한 장면들이 많다.
10,눈이 너무 즐거웠던 영화
9,패션이 화려하고 예뻐서 보는 재미가 있었다
10,
10,아진짜 다 완벽해...
10,갓엠마
10,101마리 달마시안에 나오는 악당 크루엘라를 이렇게까지 소름돋게 재해석하다니 천재엠마스톤은 크루엘라 그 자체인거 같은 너무 빠져들게 만든다
10,악인이 이토록 매력적일 수 있다니!!!
9,매력적인 캐릭터들과 두 엠마들의 연기력 덕분에 몰입해서 본 영화
4,크루엘라가 되어가는 과정. 즉, 그렇게 될 수밖에 없는 상황을 잘 표현하였다. 허나 그 장면들이 너무 착하게 비춰지기에 빌런이란 느낌이 얕게 보인다.분명히 엠마가 연기한 크루엘라는 매력적이고 사람을 끌어들이는 묘한 신비감이 있으나! 빌런이기 보다 히어로에 가깝게 느껴진다.
10,지루하지 않는 스토리, 멋진 음악, 세련된 영상미, 배우들의 연기 몰입감까지 뭐 하나 빠지는게 없네요
10,씐나요ㅋㅋ 완전 몰입해서 봄 ㅋㅋㅋ
10,디즈니라 애들 보는 영화라 생각하고 봤는데 배우들 연기 미쳤고 연출 너무 멋있었어요,,, 짱입니다ㅠㅠ
1,평론가들 평점 왜저러지...? 이거 진짜 3점 이하 영화수준인데... 정말.... 후회됩니다 보다가 너무 뻔하고 지루하고 단순해서 나가고 싶었습니다... 영국식 조크도 정말 번역 수준 이하....
10,크루엘라 !!!!  멋지다 그리고 2편나오나??
10,크루엘라 개봉했다기에 별 생각 없이 보러 갔는데 진짜 너무 재밌었어요
10,시원시원한 스토리 잼있어요!!
10,2시간 넘는 시간이 하나도 지루하지 않고 시간가는 줄 모르고 봤음. 배우들의 연기, 탄탄한 스토리와 연출, 시각적인 즐거움까지! 최근 본 영화 중 가장 재미있었음.
10,
10,기대없이 본 영화인데 그 기대 이상이였음. 엠마스톤의 연기에 한 번 놀라고 연출과 줄거리에 두번 놀랐다. 보면서 소름 돋는 그런 역대급인 영화.
10,엠마스톤의 표정 연기와 패션 그리고 음악이 좋았습니다.
10,크루엘라. 내 인생영화.
10,크게 기대하지 않았는데 연기며, 의상이며, 스토리까지 지루하지 않고 재밌게 보았다
10,인셉션 다음 완전 내스타일 영화 찾았음
10,오 오랜만에 극장에서 너무 볼거리 다양한 유쾌한 영화를 봣어요 연기도 쩔고 , 영상미와 다채롭게 볼거리가 많아서 너무 재밋게 봣답니다
10,진짜 재미있어요. 시작부터 끝까지 잘 짜여있는 영화이고 비주얼부터 사운드까지 완벽하네요.
10,일단 영화가 너무 재밌습니다
6,영상미까지는 잘 모르겠지만 크루엘라로 변화하는 과정에서 보여주는 연출들은 예쁘고 또 예쁨.그런데 그 예쁨 외에는 큰 감흥은 없는듯.스토리는 뻔하디 뻔하고 무엇보다 별로 재미있다. 라는 생각이 안듦.주인공인 크루엘라가 일관적이고 입체적인 캐릭터보다는 제대로 정체성을 잡지 못한 이도저도 아닌 캐릭터같이 느껴짐.크루엘라라는 캐릭터의 외관은 매력적이지만 그만큼 캐릭터의 성격이나 서사가 매력적인가? 라고 묻는다면 글쎄....초반에 아이로 나왔을때도 어른이 돼서도 캐릭터의 행동 자체가 과격하고 미친 사람이 아니라 그냥 개념이 없는 사람으로 비춰짐.미치광이라면 더 극단적이었어야 했을텐데 엠마 스톤의 연기 변화 외에는 미친 사람보다는 그냥 연기에 심취한 엠마 스톤을 보는 느낌.캐릭터 자체가 할리퀸처럼 미친게 아닌 미침을 연기하는 느낌이라는 얘기.그 외에도 재퍼스와 호레이스 와의 감정선을 표현하는 건 미흡하고 달마시안들이 왜 크루엘라에게 복종하는지 설명도 되어있지 않음.그저 영상미와 사운드로 사람에게 가장 중요하다는 시청각을 뒤흔들어 재미있게 느껴진다지 영화 자체가 잘 만들었는가를 묻는다면 별로라고 생각함.
10,그냥 또보고 싶어요ㅎㅎ 화면에 빠져들어요~^^
10,너어어어ㅓ무 재밌어요 남작부인이랑 옷 대결하는 부분들이 정말 참신하고 멋있고 맨 처음에 불로 화르륵하는 부분은 진짜 놀랍고 너무 빨리지나가서 아쉬운 느낌ㅜㅜ 10번정도 돌려주셨어도 좋았을듯ㅋㅋ또 볼겁니다
10,2021년 최고의 명작;; 짜릿하네여 엠마스톤 연기는 최고
10,완전 띵작.. 역시 헐리우드, 그것도 디즈니답다는 생각이 듦!엠마 스톤 완전 매력적이고 연기 지림. 조연들까지 어렸을 적 희미하게 기억 나는 도둑들의 이미지, 그리고 이 스핀오프에 더해진 가상의 이미지까지 잘 조화가 되서 하나도 어색하지 않았다! 손에 꼽힐 정도의 수작.
10,엠마스톤 홀린듯이 쳐다보다 끝난 영화. 크루엘라 캐릭터랑 너무 잘 어울리고 특유의 악당스러운 면까지도 너무 좋았던 영화!
4,스토리를 초딩이 썼다고 믿을 정도로 유치하고 허술한데, 평점이 높은 이유는 평점조작이 판을쳐서 그런거냐 아니면 우리나라 관객들 수준이 이정도밖에 안되는거냐? 스포 안하고 유치하다는 근거 그냥 지금 생각나는대로 2개만 말해봄. 1. 주인공이(8~9살정도, 여자임) 경찰한테 도망치는 상황이 나왔는데 우연히도 경찰이 못잡고 놓침.(여기서 너무 유치해서 한숨나옴) 2. 주인공이 경찰서를 차로 꼴아박고 도망쳤는데 우연히 경찰 수십명이 쫓아왔는데도 놓침. 그리고 경찰들이 주인공 쫓느라 감옥에 있던 주인공 친구들이 강아지 도움으로 탈출함(강아지는 또, 주인공 친구들이 갇혀있는 곳을 우연히도 정확히 알아서 키를 건네줌).(보기만 해도 스토리 어처구니없지? 이보다 더한것도 나온다.) 그냥 지금 이거 쓰면서 생각난것만 이정도임. 보면서 얼른 영화 끝나면 좋겠다는 생각만 5번 정도 들었다. 그래도 보고싶은 사람은 가서 보되, 나처럼 댓글 평점에 낚여서 후회하는 사람들 없길 바람.
10,101마리 달마시안을 빌런 시점으로 비튼 이야기~
10,진심 평생 본 빌런 영화중 역대급 단한장면도 평범한 씬이 없음 투 엠마 너무 매력적 인생영화등극
10,엠마스톤 연기.. 하.... 엠마스톤 연기에 치이고 갑니다.
10,역시 믿고보는 디즈니♡
10,OST부터 귀가 즐거웠고 엠마스톤과 엠마톰슨의 연기력은 눈을 즐겁게 해줌ㅋㅋㅋ
10,연기도 좋고 볼거리가 많아요!
10,끝나고 나오자마자.. 또 다시 보고 싶은 영화!!
10,연출, 의상, 음악, 스토리 무엇 하나 부족하지 않았습니다
10,짜릿하고 화끈한 ㅋ 또 보러갈래요!
10,음악도  좋고 연기도 좋고....간만에 재밌는영화 봤어요...
10,디즈니는 항상 믿고 보죠ㅋㅋ
10,재밌었어요 특히 의상들이 너무 멋있어서 더 인상깊었어요
10,근래 봤던 영화 중 최고
10,재미있었어여 엠마들 넘 좋아여ㅋㅋㅋㅋ
10,엠마스톤 완전 멋있어요ㅠㅠ
10,색달랐어요~ 잼나게 봤구 엠마스톤 역시 넘 이뻐요^^
10,오랜만에 유쾌하게 재밌게 봤어요~^^
10,디즈니는 실망 시키는 일이 없네요~ 여주인공에게 큰 박수를ㅎㅎㅎ
10,보는내내 볼거리가 어마어마하네요ㅋㅋ눈이 즐거워서 지루할 틈이 없었어요ㅋ
10,진짜 엠마들이 다 해먹었다!!
10,재밌게 잘봤고 지루할 틈이 없네ㅋㅋㅋ 음악도 미쳐써
10,메세지도 흥미도 음악도 좋았어요 또 보고파요
10,꿀잼 눈도 귀도 즐겁고ㅋㅋㅋ
10,악녀도 충분히 매력적이다
10,영상미나 ost 그리고 배우들의 연기까지.. 무엇하나 빼놓을게 없네요ㅠㅠ
10,말이 필요없다. 꼭 봐야 할 영화.
10,정말 영상미 디자인 예술이다... 이렇게나 dvd 소장하고 싶은 적은 처음임
10,잼있게 보았습니다. 배우연기력도 대단했습니다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 보고 옴
10,배우의 연기가 다 씹어 먹은 영화;;
10,역시 엠마스톤♡ 라라랜드에 이어 인생 캐릭터 탄생
10,연기 재미 모두 최고ㅋㅋ
10,아주 좋았어여 2편도 나올거 같던데 2편이 기대됩니다
10,배우들 연기가 돋보인 화려한 영상의 영화였어요
10,잼있고 감각적이고 음악까지 훌륭하네요 눈호강 귀호강 둘다 제대로 하고 왔습니다~~
10,분노의질주 진짜 개망작 만들어놓았습니다네이버 평점 믿지 말고 크루엘라는 정말 재미있으니 크루엘라 보세요
10,디즈니 최고 엠마 엠마 최고ㅎㅎㅎ
10,존나재밌음ㅋㅋ 연인이랑 보기좋은데 난 남자랑봤음 근데재밌었음
10,연기 미쳤고 내용 미쳤고ㅋㅋ 의상 퀄리티 도라버림ㅋㅋㅋ 패션쇼 보는거 처럼 존멋
10,강아지들도 너무 귀엽고 연기도 좋고 옷도 멋있고!
10,
10,스토리는 둘째치고 그냥 엠마 스톤이 미쳤어요 엠마 톰슨도 미쳤고요ㅠㅠㅠ 연기를 이렇게나 잘하다니...
10,음악부터 연출, 연기까지 하나도 부족한게 없었다
10,
10,생각없이 봤는데 생각보다 재밌음
10,재밌습니다.믿고보는 디즈니
10,너무 재밌어요 감동,반전 볼거리... 엠마스톤 진짜 짱...
9,원작이 101마리 달마시안이었다는건 몰랐음 ㄷㄷㄷ 스토리 자체도 재밌는데 무엇보다 패션이랑 관련된 영상미가 좋아서 눈이 즐겁다고 해야하나? 엄청 화려함 ㅋㅋㅋㅋ 보면 후회안해요
10,와 진심으로 대박이네요. 엠마 스톤 연기력에 빠져들었고 진짜 기대했던 거 이상의 작품이 나왔네요. 개인적으로 올해 영화중 최고였네요. 2시간 10분이라는 시간이 진짜 금방 지나갔네요..ㄷㄷ
2,오락영화로써도 실패해 버린 묻지마 해피엔딩
10,감상하며 스트레스가 확 날라가는 느낌.  대리만족으로 치료효과 있음. 관람을 권함.
10,연기 비주얼 모든게 압도적이다.
10,개인적으로 영상미도 좋고 엠마스톤 연기도 몰입되고,멋있는 의상들도 실컷 감상할 수 있어서 좋았다. 한번 더 보고싶네
10,매력적인 악녀 였네요재미있어요~^^
10,좋은 작품과 좋은 배우의 만남!
10,사랑스럽고 귀여움이 가득한 디즈니표 빌런영화그런데 반전은 예상못했네..
10,강추합니다. 후회없어요
8,멋진 엠마 스톤과 디즈니, 12세 관람가라는 한계
10,최고다..! 내 인생영화가 바뀌는 순간
1,흠..평점 조절차 1점 줍니다 / 개인적으로 실제 점수는 6점 정도 주고 싶네요 / 할리퀸하고 비교하는 댓글이 많이 보이는데 할리퀸에는 솔직히 대적이 안되는 캐릭터라고 보고 연출이나 스토리도 너무 빈약합니다 / 크루엘라라는 캐릭터 자체도 상업성이 떨어지는데 스토리도 좀 재미가 없네요 / 개인적으로 엠마스톤 이라는 배우는 아주 좋아합니다만 / 크루엘라라는 캐릭터와 크게 어울리지 않는듯하고 크루엘라 스타일링도 좀 구렸습니다 / 좀더 세련되고 멋지게 꾸밀수 있었다는 생각이 드는군요 / 결정적으로 엠마스톤은 코믹연기가 천직이라고 봅니다 / 코믹한 요소가 거의 없었던게 엠마스톤을 주인공으로 내세운 이 영화의 가장 큰 패착이라고 봅니다 / 흑백머리가 시그니처라 그 컬러감을 돋보이게 심플하면서 세련된 연출이 필요했는데 그러지 못하고 그냥 어둡고 칙칙하면서도 좀 촌스러운 느낌의 연출이었습니다 / 엠마스톤이 다른 코믹 영화로 멋지게 돌아왔으면 좋겠네요 / 이 영화 한문장으로 정리하자면 지루하고 칙칙했다 라고 할수 있겠습니다.
10,연출과 연기가 미쳣어!
10,안냥 퐁고? 난 메가박스 목동에서 봤어
10,항상 정보가 없거나 기대없이 본영화가 최고감동을 주네요. 아이들하고 봐도 잔인하거나 무서운장면이 거의 없고 스토리전개 짱이네요
10,스토리 정말 탄탄하고 재밌네요
10,와 엠마스톤 연기 미쳤음...
8,Oh my Cruella
10,코로나 이후 최고의 걸작입니다.연출과 스토리 전개,연기도 훌륭하지만, OST에 완전 훅 가는군요..영화기 끝나도 여운이 남아 쉽게 자리에서 일어나지지를 않는 영화입니다.
10,조커를 보는 것 같다가도 위플레쉬를 보는 것 같다가도 암튼 지렸음
10,크루엘라!! 캐릭터, 의상, 화려한 퍼포먼스들에 눈이 즐겁고 귀가 즐겁고 2시간이 넘는 러닝타임내내 내적땐쑤~추면서 봤음! 원작 몰라도 되고 강아지들 나오고 스토리상 뻔할 수 있는 부분을 촌스럽지 않게 세련된 연출이 돋보였음
9,엠마들의 연기 앙상블의 조화가 최고
10,기대 이상. 영상미가 미쳤습니다! 엠마스톤은 크루엘라 역할에 딱!!
10,너무 매력적인 크루엘라!
10,진짜 너무너무 재밌었어요 ㅜㅜ 또 볼 예정입니다!
10,매력적인 빌런이 탄생함!!
10,크루엘라 기대햇던만큼 좋았다ㅋㅋㅋ
10,영상미, 연기, ost 모두 완벽
10,크루엘라 너무 매력적이에용 ㅎㅎ
10,이번에 나온 분노의 질주보고 실망이 크게다가왔는대 지인이 크루엘라 보자하여 감상했다 요즘 뛰어난 작품이나 구미가 당기는 영화가 없어 사실 큰기대 안하고 관람했는대 너무 괜찮은 영화여서 놀랐다 중간에 엇나가는것 없이 그대로 잘이끌어간거 같다.
10,연기 음악 볼거리 모든 것이 좋았다~~
10,연기 넘 좋네요. 볼거리가 많은 의상들의 향연과 ost도 너무 좋았어요.
10,101마리 달마시안을 좋아해서 보러갔는데 정말 잘 만든 영화같음. 달마시안 팬들을 위해 이곳저곳 원작 팬이 알만한 요소들도 집어넣었고 ㅋㅋ... 다만 크루엘라가 주인공이긴 하지만 아니타는 너무 매력없이 나온듯...
9,영상미가 너무 예뻐요
10,재밌었음근데 구지 아니타를 흑인으로 할필요가있나..Pc짓좀 안했으면 좋겠는데
10,엠마스톤 라라랜드보다 연기력 더 뛰어나짐!!
10,영화보는내내 행복했음 완젼♥.♥
10,진짜 너무 재밌다드레스 너무이뻐ㅠㅠㅠㅠ
8,신선하고.재미있다..앰마왓슨 연기 이렇게 잘할줄 몰랐다
10,어린이 영화인줄 알았는데 어른이 보기에도 정말 재미있었습니다
7,악인과 악인의 대결이라고 하는데 사실 크루엘라의 강렬한 비주얼만큼 악하진 않다..엠마 스톤과 또 다른 엠마의 연기가 최고의 관전 포인트!
8,
10,스토리도 연출도 좋았다 지루할 틈이 없음 엠마스톤 정말 크루엘라 그 자체다
10,정말 오랜만에 아드레날린이 솟구치는 영화였다..
10,연기좋고 댕댕이들 귀엽고 전체적으로 감상하기 매우 좋았습니다!
10,굿입니다 따봉까봉따봉
8,분명 악녀이고 악당짓을 하는데 날 납득시켜. 이게바로 진짜 빌런다운 빌런이지
10,
10,다들 연기 넘 잘하고 재미써욥
7,
10,진짜 미친듯이 재밌음 ㅠ
10,엠마 스톤 연기가 하드캐리하는 영화ㅋㅋ다소 아쉬운 부분도 엠마스톤 연기에 다 묻어감. 그리고 의상 구경하는 재미가 매우 쏠쏠하다. 스토리가 그렇게 완성도 높진 않다고 생각하는데 지루하진 않음 추천
10,엠마스톤 개간지.... ost도 너무 잘어울림
10,올해 영화중 단연 최고 정말 재밌게 봤음
10,엠마의 연기와 연출 굿 기대안하고 아무것도 모르고 봤는데 상상이상으로 몰입해서봄
10,완벽한 재해석이었다 어떻게 이런 생각을 하는거지
10,stunning!!
10,연기 너무잘하고..특히 강아지들이 너무 귀여웠어요
6,엠마스톤이 너~~~무 예쁜거 말곤 잘 모르겠어요 크루엘라가 등장할때마다 너무 예뻐서 어쩜 저렇게 생겼을까 감탄하다가 3시간이 훌쩍 지났어요 내용만 보면 싸가지 없는 예쁜 여자의 유치한 복수극... 평점 9점대 영화는 아닌거 같아요
10,보는 내내 눈과 귀가 즐거웠고 한 번의 하품도 있을수 없는 몰입감이었다
10,엠마왓슨 보며 감탄만...연발하게됨그리고 난간에 앉아있을 때 진심 너무 아름다워서 잊을수가 없네요 데빌 최고입니다
10,기대하지 않고 들어가서 큰 재미를 느끼고 옴
10,2차 뛰러 갑니다.
1,정말 오랜만에 와이프랑 영화 본건데... 그냥 관람객 평점 믿고 본건데....  중간에 보다가 잤다.... 자다가 허리아파서 그냥 나왔다.... 네이버 평점 믿고 보면 조진다....
10,이 영화는 진짜 레전드 입니다 무조건 보세요 ㅋㅋ 소름 끼치는 장면들이 좀 있어요
9,내 안의 락 패션 아트 스피릿 다 깨웠다. 어떻게 타이틀곡마저 플로렌스 웰치야. 멋진 여자들 너무 사랑해요!
10,악마는 프라다를 입는다 메릴스트립+앤해서웨이 조합을 뛰어넘었다.
6,미술감독만 월급을 제대로 받은듯짧게 끝낼수 있는 스토리에 굳이 길게 꼬리를 붙여서 설명해주고 호흡이 너무 길고 악역이 주인공임에도 그 맛을 살리지 못한것이 고급스러운 중2병 영화를 본거같습니다
10,와 두 엠마들 연기 미쳤소
4,기대치와 달리 성인용 동화라고 하기엔 유치한 연출이 많다. 남성이 보기엔 다소 지루하다. 음악은 좋다. 7점정도이나 평점이 너무 높아 4점.
10,두 주연이 연기력으로 다 씹어먹습니다.
10,와 진짜 재밌어용 안 보면 후회할 영화,,
10,근래 최고의 영화!!! 리뷰까지 쓰게 만들다니:)♡ 직접 보고 느끼세요 말이 필요 없..^0^♡♡♡♡모든것이 완벽♡
10,
10,엠마 스톤 연기 미쳤음 어쩜 저렇게 많은 감정들을 표정으로 담을 수가 있지..ㄷㄷ
10,보는 내내 입이 안 다물어지는 영화
10,화려한 패션들과 참신한 줄거리까지 다 좋았습니다. 최고!
10,강렬하고 파격적인 크루엘라
10,엠마스톤 엠마톰슨이 연기를 잘해요 음악까지 아주 훌륭합니다ㅎ
10,재밌어요 시간이 순삭 지루할틈이 없네요
10,투 엠바 대단대단. 보는 내내 진짜 딱부러지는 연기! 조연들의 연기 또한 ㅎㄷㄷ. 음악 굿. 엠마스톤 패션과 얼굴도 진짜 끝내준다
7,유치한 맛으로 매우 재미있게 봄
10,원작 내용을 기반으로 스토리를 너무 잘 구성함. 영국 시대 배경에 맞는 음악과 의상 연출이 진짜 너무 좋음 ㅠ
10,진짜 존잼 최고엠마가 불속에서 살아남은 뒤에 분수 앞에서 엄마한테 얘기하는 장면이 개인적으로 최고의 장면이라고 생각해요
10,두 엠마가 연기로 영화를 통째로 씹어먹음
10,최근 본 것 중에 가장 매력적인 캐릭터가 아니었나 싶다...
10,지루할 틈 없이 휘몰아치네요 ㅎㅎ
10,
10,크루엘라? 크루엠마!
1,감동을 위해 억지가 좀 많이 들어갔네
10,매력적이며 화려하며 웅장하다
10,강아지들도 너무 귀엽고 스토리도 지루하지 않고 재밌게 잘봤네요
10,엠마스톤의 크루엘라 아주 잘 어울려요ㅠㅠ 긴 러닝타임이지만 전혀 지루하지 않았습니당
10,두 엠마의 환상 케미+_+
10,재밌고 시간 가는 줄 몰랐네요 이건 꼭 보세요!!
10,엠마 스톤과 엠마 톰슨의 연기 굿
10,보는내내 흥미진진함이 있어서 잼나게 보았습니다.
10,원작과 이어지면서도 원작 생각을 안나게 하는??ㅋㅋㅋ 역시 믿고 보는 디즈니 무비
10,요즘 영화중에 제일 감명깊게 봤습니다크루엘라??
10,주연 연기와 연출력 보는내내 잼있었어용ㅎㅎ
10,이런 영화가 돈 내고 봐도 안 아깝죠!!
10,진짜 최고의영화입니당
10,몰입감도 좋고 스토리도 좋고 배우도 훌륭해서 시간 가는 줄 모르고 봤어용
10,디즈니만 아니면 좀더 사악한 크루엘라였어도 더 매력적일듯.. 할리퀸 이후로 간만에 졸매 캐릭터 나온듯
10,눈을 뗄 수 없는 스토리와 영상미가 돋보이는 영화였습니다ㅎㅎ
10,두 명의 엠마가 씹어먹음ㅋㅋㅋ 참 매력적인 캐릭터들임
10,크 간만에 보는 디즈니 명작!!
10,기대이상으로 재밌네요 음악 의상 캐릭터 넘 좋았어요
10,마지막까지 완벽했다 엠마스톤 정말 예뻤다
9,처음에는 악마는 프라다를 입는다 같은 영화인줄 알았는데 전혀 다름. 101마리 달마시안과 연관된 캐릭터였다는걸 영화 보고 나서 알았음. 결론은 재밌다. 그리고 엠마스톤 존예보스
7,성공하는법 : 아빠가 금수저면 된다
10,이건 진짜 미쳤어요. 영상미, 연기, ost 다 미칩니다. 그냥 다 찰떡이에요.
10,개인적으로 디즈니 실사 영화 중 최고인거 같아요!!
10,DC의 장르도 넘어선 디즈니
10,짱 진짜 짱 안보면 후회함
10,의상 하나하나 다 너무 눈이 갔고 연출 연기 모두
10,짱.역시.디즈니.입니다. 최고
1,배우들 연기빼곤 다 최악인데
10,재밌다.. 빌런을 이렇게 풀어낸게 개꿀잼
10,배우들이 다 너무 예쁘고 연기를 잘해요! 시간 나면 다시 보고싶을 정도!
10,반전도 있고 캐릭터랑 의상보는 재미도 있어서 너무 좋았어요 시즌 2 기대해볼게요
10,눈도 귀도 마음도 즐거운 영화~
10,엠마스톤 비주얼이 미쳐 날뜁니다…
10,이 영화... 매력이 넘쳐서 흐른다
10,믿고보는 디즈니 영화!! 영상미와 스토리 모두 다 좋았어요~~
10,너무 재미있네요 오랜만에 영화 재미있게 보고 왔어요
10,인간적이고 매력적인 악녀의 탄생
10,배우들 연기 너무 좋았고, 유쾌함이 넘치는 좋은 영화였다!
10,개 잘만들었다...엠마 스톤 연기 신인듯
10,간만에 진짜 잼있게 봤음
10,패션에 감탄하고 엠마스톤 딕션과 외모에 놀라고영상미, 음악 하나 같이 최고였습니다!!!!올해 최고의 영화가 되길
10,귀여운 강아지가 많이 나올거로 기대했지만, 의외로 내용은 '악마는 프라다를 입는다'에 가까웠어요 ㅎㅎ 그래도 정말 재미있게 봤습니다! 연출도 화려하고 엠마스톤 연기도 정말 좋아요~ 추천합니다!
10,하 최고에요 또볼거랍니다
10,엠마 스톤 연기 진짜 미쳤고요 패션들도 미쳤고요!!
10,크루엘라 짱잼 존잼 꿀잼
10,재미있고 연기력들이 너무 좋아요!!
10,영화 미침. 같이 보자고 한 친구한테  궁디팡팡당함. 진짜 보면서 입틀마가하고 봄. 보는 장면마자 경이로움. 연기도 정말 잘함. 투엠마의 연기에 반하고 옴. 그리고 등장하는 옷도 진짜 오짐. 거기다가 디자이너가 절대 동물의 가죽은 사용하지 않았다고 함. ㅇㅇ 꼭 보삼
9,엠마스톤 짱 예쁘다. 재밌다.0
6,19금이었다면 디즈니의 조커를 보았을텐데...
10,엠마스톤과 엠마톰슨의 훌륭한 연기가 돗보이는 작품이 연출도 좋구요. 두번보고 싶네요.
10,음악 및 영상미가 진짜 대박.. 진짜 잘만든 영화인듯ㅠㅠ
10,영상미도 좋고 스토리도 지루하지 않게 잘 풀어냄ㅎㅎ
10,재밌었어요 엠마 스톤 연기가 좋아요
10,단연 에일리의  연기가 돋보인 수작 처음부터 마지막까지 영화내내 시원한 메탈풍의 음악은 지루할 틈이 없는 또 하나의 재미에일리 팬이라면 절대 놓칠수 없는 영화 무조건 봐라 두번봐라 후회 하지않을테니 그런데 너무 멋있어. 스컹크 머리스타일 ㅋㅋㅋ
10,
8,Hello mother
9,너무 잼나게 봤어요 간만에?
10,아주 재밋군요. 아주 재밋는 영화임니다.
9,색감 악당에 대한 인간적 이해 물론 영화니 비현실적인 개연성 부족은 있지만
10,알바 아니고 엠마스톤 연기력 너무 좋았어요...ㅜㅜ!분노의질주 볼까 엠마스톤 볼까 고민했는데분노의질주 앞에 안봐서 이거 봤거든요근데 넘 재밌게 봤음
10,요즘 같은 어려운 시기 단비 같은 영화.. 스타일리쉬하다!
10,매력이 오지고 지렸다ㅋ
10,크루엘라에게.. 사랑에 빠진 것 같아요♥
10,와우!!! 앞으로도 이런 영화 자주 나오면 좋겠습니다!!
10,엠마스톤 캐스팅 최고 ㄷㄷ
10,생각보다 너무 재밌게 봤습니다 이런 성인동화 너무좋아요^^
10,재밌었어요! 은근 유쾌한 요소들도 많고 스토리도 잘 각색해서 보기 편했습니다!
10,시간가는줄 모르고 봤어요 엠마스톤 연기력 대박ㅠㅠㅠ
10,배우들 연기가 좋았고 음악이 훌륭하네요:)
10,오랜만에 영화보러 갔는데 너무 재밌게 봤어요
10,잼나따ㅠㅠ시간가는지모름
10,오랜만에 지루함 1도없이 즐감했어요. 극장에서 꼭 관람하세요. 주인공 너무나 매력적입니다.
10,캐릭터, 스토리, 연출 뭐 하나 빠지지 않는다...
10,와 진짜 할말잃음.. 그냥 또봐여지 생각뿐임 연기미쳣구 스토리 연출 영상미 화장 디자인 뭐 다 미쳣음..
10,아니 악당 둘이서 연기 미쳤냐고...두분다 진짜 잘하시는데밤무대에서 지팡이 들고 워킹하는 크루엘라의 멋짐에 반했고분수대에서 독백하는 모습에 크루엘라를 사랑하게 되었다...개인적으로 크루엘라로 흑화하는 독백씬에서 엠마스톤의 엄청난 연기력을 볼 수 있어서 소름이 끼쳤다..
10,역시 영화는 사전정보 없이 봐야한다.크루엘라가 뭔지도 모르고 봤는데 .... ;; 갸가 가가.... 우리가 알고 있는 달마시안 가죽 성애자 그 샤넬 로고와 바탕같은 헤어색깔을 가진 마녀? 할멈의 소싯적 위엄을 엿볼수가 있다.그양반 얘긴줄은 꿈에도 몰랐고, 묘하게 명품들의 패쑌? ㅎ 의 디엔에이가 녹아들어 있다.영화 재밌네 ㅎㅎ
10,지난달 5월 어버이날 있었는대 한달지났다고 감성을깨는... 영화는 내가 싸이코이거나 지인이 악질이거나 가족이 더 무섭거나 이영화도 반전을 만드구만.그래도 부모는 건들지 말...
7,영화보는 내내 작위적인 느낌을 많이 받아 101마리 달마시안 102마리 달마시안 만화 영화 다보고 크루엘라 드 빌 캐릭터가 어떤캐릭터인지 알게됐다.영화 보면서 좋게 생각하면 종합선물세트 같은 느낌이겠지만  스토리적 분할이 필요이상 많다고 생각한다. 그래서 영화 보는 내내 감정선이 느껴지지않는다. 제작진이 의도 할수 있겠지만 원작의 성향을 그대로 끌어올리기 위한 설정으로 추측되고 과도한 느낌이다.배우의 연기력은 놀랍다.크루엘라의 각종 포퍼먼스 또한 영화 템포와 적절한 느낌이다.
10,엠마 스톤 연기 잘하고 스토리도 나름 재미있음.
10,기대 안하고 봤는데 너무나 만족스러운 영화.어렸을 때 봤던 101마리 달마시안이 떠오르면서 역시 디즈니다 되뇌이게 됩니다.
10,존잼남자친구는 별루였던거같지만..ㅋㅋ여자들이 좋아할만한!배경음악들도 진짜 신나고 엠마스톤 존예ㅜㅜ힝 연기진짜 최고
9,개연성은 조금 덜어졌지만 믿고 보는 디즈니영화
10,감상포인트의 연출 연기 스토리 영상미 OST 전부 누른 적 처음
7,디즈니 치고 영상미는 그냥저냥이고 스토리도 성인이 보기엔 조금 떨어짐그래도 한국영화보단 ㅎ
10,영화 정말..안봤으면 후회했을 것 같네요ㅋ 코로나 기간에 심야 영화로 정말 재밌게 봤어요 엠마스톤은 사랑입니다.
8,디즈니라는 브랜드가 더 이상은 어린이들 전용이라는 생각을 철저히 부순 예.원작에서의 역발상은 참신했다.
9,의상이랑 세트 디자인 음악연출 그리고 배우들의 연기가 단연 돋보이는 영화.
8,처음엔 연기도 어색한거같고 뭔가 오글거렸는데 크루엘라가 변하면서 디자인 보여주는 영상미가 너무 멋지고 점점 괜찮아 지는것 같더라구요! 스토리도 좋았고 서사가 좋았네요엠마스톤 눈이 정말 커요ㅎㅎ점점 멋져가는 모습보며 눈호강했네요
10,오랜만에 괜찮은 영화 본거 같아요
10,정말 재밌음!!! 돈아깝지 않다!!!
7,개연성은 살짝 떨어지지만 영상미가 너무 좋았단
10,눈코뜰새없이 재밌네요 연출 연기 음악 감동 모둔게 완벽했어요.
10,스토리랑 배우 연기가 일품임
10,재밌어요 강춛강추!
10,진짜 너무 재밋어요ㅠㅠㅠ 특히 치와와가 너무 귀여움 ㅠㅠㅠㅠ
10,엠마스톤이 크루엘라 캐릭터와 이쁘게 닮아서 싱크로율도 더 좋았던거 같음 ㅋ
10,성공적인 실사화중 하나ㅎㅎ
10,스토리부터 배우 연기 음악 너무 좋았다
10,너무 좋았어요 :) 요즘 본 영화중에서 제일 좋았어요
10,상상이상의 연기력 빌런스러운 분위기 꿀잼!!
9,엠마스톤의 매력에 푹 빠져든다
10,스토리 탄탄하고 볼거리 많이 있어용
10,재밌는 영화네 ㅋㅋ 연기도 좋고ㅋㅋㅋ
10,역시 디즈니. 역시 엠마 스톤.
10,기대 안하고 봤는데 완전 기대 이상 너무너무 재밌게 봤습니다
10,엠마스톤 연기 좋아요 볼거리가 많아서 더 좋았어요
10,전개도 빠르고 스토리, 영상, 연출도 잘 표현되어 있고 영국 멋진 배경도 한 몫 제대루 함
10,엠마 스톤의 연기가 너무 인상적이었고, 중간중간 재밌는 요소들 덕분에 웃음이 계속 나더라구요ㅎㅎㅎ
10,간만에 완성도 높은 괜찮은 영화를 봤네요. 너무나도 즐거운 시간이었습니다!
10,먼저 연기가 다들 훌륭하다. 영화에 몰입하는데 최고! 둘째 스토리~약간의 반전도 있고, 크루엘라가 시간이 갈수록 점점 크루엘라화 되어가는 과정이 좋았다! 세번째 다양한 의상들이 나올수록 빠져든다! 마지막 음악까지 완벽했다!
10,기대이상으로 재밌었어요:)
10,엠마 스톤 너무 예쁘고 연기 미침ㅠㅠㅠ
10,스토리 연기 영상 음악 즐거움 가득한^^
10,다시 보고싶어여 추천!!!
10,정말 좋았습니다. 또 볼겁니다ㅎㅎ
10,엠마 스톤 연기 인정ㅋㅋㅋㅋ
10,두 엠마의 톡톡 튀는 연기와 앙상블이 무척이나 인상 깊다!
10,기대 이상으로 재밌습니다.색감도 좋고 연기력도 뛰어나고 오랜만에 만족되는 영화를 본 것 같네요 강추~!
10,크루엘라에 나오는 모든 배우 하나하나 매력넘치네요♡
10,ost가 너무 좋았고 엠마스톤 연기 대박이였음 ㅋㅋ
10,한국인이 좋아하는 전개1. 아침드라마급 가정사2. 자극적3. 빠른 전개
10,의상 디자인끝내줌,발상자체도 좋음..최고의 연출,음악, 영상미
10,감상포인트 전부체크할수밖에 없는 영화
10,캐릭터들이 다 찰떡 캐스팅임!! 다음편도 당연히 나오는거죠???? 무조건 만드셔야 합니다 선생님 정말 꼭 나와야 돼요
10,
2,기대를 너무 많이 했는지 개연성도 약하고 주인공도 뭔가 크루엘라에 확실히 녹아있단 느낌이 안들고 씨지도 좀 어설픔
5,기대했는데.. 찍먹 수준밖에 안됨 ㅠㅠㅠ..
10,둘다연기 너무잘해요.
10,여자영화 정말 멋짐폭발 두번봤네요 또 볼거애요
10,
8,엠마스톤 연기 ㄹㅈㄷ 라라랜드의 그 엠마스톤이 맞나?
10,여주인공이 진짜 다해먹는 영화
9,재밌다 엠마스톤 얼굴 진짜 작네 ㄷㄷ
9,보는 맛이 있는 잘만든 영화!
10,왜케 재밌냐 기대안하고봤는데
10,영화관 자체를 안 간지 꽤 됐는데, 하도 재밌다길래 보러 가자 싶어서 늦은 시간에 방문. 이 영화 보자고 거의 몇 년 만에 영화관에 간 거였는데도 후회하지 않을 영화였음. 처음부터 끝까지 버릴 부분 하나도 없고, 장면장면이 다 기억에 남고. 캐릭터 하나의 이미지만 가지고 이런 스토리를 짜냈다는 게 정말 대단. 바빠서 다시 보진 못 하겠지만 시간적 여유만 있다면 다시 보러 가고 싶음. 쿠키영상 1개 있으니까 꼭 보고 나오시고, 후기를 한 줄로 요약하자면 디즈니가 디즈니했다. 최고예요!!
10,영화와 패션쇼를 멋지게섞은영화
10,영국배우들은 참 매력이 있는것 같아요,영상미, 연기력, 연출 음향 최고입니다. 너무 몰입도 좋게 봣습니다 강추 !
10,예상보다 재미지다! 캐릭터들의 개성이 오짐.
8,괜찮은 타임킬링 영화입니다.
10,와우....엠마x엠마 미쳤다 조합
10,엠마스톤이 다해먹음 ㅠ
10,말이  필요없습니다  20201년  최고의  영화  사랑하는  연인들에게  이영화를  추천합니다
9,연기자들이 연기를 잘했고 영상미도 돋보입니다 반전도 괜찮구요 할인이 안되서 제돈주고 봤지만 돈값하는영화입니다
10,사이다같은 영화, 연기도 좋았어요
10,스토리 댑악이고 연기랑 의상도 다 좋았고 아 ost는 말 할 것도 없고 진짜 다 좋았음
10,투엠마 연기 대박 몰입도 b스토리도 너무 좋고 꼭보세여 ㅜㅜ
7,워낙 캐릭터성이 좋은 악역을 잘 표현하긴 했는데 PC때문에 굳이 아니타를 예전 애니메이션에 백인 캐릭터가아닌 다른 인종으로 바꾼건 별로였다.
10,이렇게 재밌고 탄탄하리라곤 생각 못했다. 영상은 생각만큼 음침한데 스토리와 진행은 꽤 발랄하다. 그래 착하기만 하고 속 답답한 청순가련 주인공은 한물갔지. 요샌 답답할 틈도 없이 뻥뻥 뚫어주는 빌런이 대세다. 최근 영화관에서 본 영화중 제일 기쁜마음으로 봤다.
10,디즈니는 실망시키지 않습니다
10,너무재밌어요 추천추천
10,두번 봄 세번보고 싶음
8,전체적으로 스토리는 유치하지만 엠마스톤 엠마톰슨 두 배우의 연기가 좋아 재미있게봤음.그리고 시각적으로 고전팝송도 좋아 시간은 잘감.
10,n회차 찍을 거임 미쳤다
10,좃댐; ㄹㅇ파격적;;
8,추천 추천 추천극장에서 보는걸로 추천합니다음악이 예술입니다
10,진짜 간만에 영화다운 영화 봤다. 바로 전날에 본 유치 뽕짝 분노의질주 보다 이게 백만배는 더 재밌음 악마는 프라다를 입는다 옛날시대 버전인데 거기에 범죄영화 넣은 느낌인데 너무 재밌었음
10,
10,올해 본 영화중 최애영화 엠마스톤의 미친 연기력 화려한 볼거리와 탄탄스토리 대반전 시간이 어떻게 흘렀는지 모를 흥미진진 꿀잼영ㅎㆍ다
10,재밌어요 ㅎㅎ 추천합니당
10,엠마 스톤 100% 활용법
10,크루엘라 기대안하고 본건데 재미있었음같이 본 사람은 기대를 하고 봐서 저만큼 재밌진 않았다고 함그냥 아무생각없이 예약해서 봐야함기대감없이보세요영화에 대한 거 미리 찾아보지도 마시고 걍 보시는거 추천
4,너무 뻔하고 유치하고 재미없는데두 엠마 보는 재미는 있다 볼거리 빼면 시체
7,디즈니색 싹 빼고 영상미는 훌륭하다
8,연기 연출 스토리 다 좋은데 체급이 좀 아쉬운 영화
10,그냥 미쳤다 연기가 미쳤고 의상이 미쳤고 연출이 미쳤다
10,연출연기스토리영상미다완벽
10,뻔할줄 알았는데 새로움에 놀라게 되는 영화.
9,상반기 영화중 최고.어른이용 디즈니
10,
8,페미랑 PC빼니까 이렇게 보기좋은걸 디즈니는 왜 그랬냐
10,모든 부분에서 미친 영화
10,재미있게보았다 강렬한게조았다
10,원작은 '101마리 달마시안'이지만 이 영화는 원작에서 소재만 가져다 왔을 뿐 거의 새로운 이야기에 가깝다. 오히려 '악마는 프라다를 입는다'랑 비슷하다. 긴 러닝 타임으로 약간 지루해지는 부분이 조금 있었긴 한데 스타일, ost, 연기 모두 좋다. 중후반부에 분수 앞에서 홀로 고백하는 장면에서의 엠마스톤 연기가 인상깊었다. 보통 엠마 스톤 너무 예쁘다는 이야기가 많지만 내 취향은 다른 엠마 쪽... 두 엠마가 이름까지 같은 것은 이유가 있다.
10,오 완전 몰입 잘 됨 ㅎㅁㅎ
8,디즈니 작품 중 최고로 탄탄한 스토리와 짜임새를 자랑하는 수작입니다. 두 엠마의 연기가 모두 좋지만, 특히나 엠마스톤의 연기는 경이롭네요. 엠마스톤은 자신이 그동안 쌓은 경력 이상의 수준에 도달한 느낌이에요. 매 작품마다 놀라울 정도로 성장하네요. 적절한 음악이 몰입을 도와주고 화려한 패션들이 눈을 사로잡습니다. 미술상 기대해봐도 좋지 않을까 싶을 정도로 눈이 즐거운 영화에요.
10,와..진짜 역대 디즈니 실사 중 최고다.진짜 영상미 무엇...
7,엠마의, 엠마에 의한, 엠마를 위한 영화!!!
10,재밌었어요!!!! 배경음악도 신났음
6,디즈니가 딥스테이트, 일루미나티와 연관이 있다더니...결국 작품에 드러나네요. 정말 충격입니다. 친정엄마, 학교교장 선생님을 밑도 끝도 없이 나쁜 이들로 설정하고 타고난 머리는 좋으나 파괴적이고 충동적인 크루엘라를 정당화하고 결국 악마같은 존재가 될 수밖에 없었다는 논리는 정말 거북합니다. 잔혹하고 비인간적인 영화들이 넘쳐나네요 ..거기에 디즈니까지 추가하다니...정말 끔찍하게 슬픕니다!
10,올해 본 영화중 제일 재밌었어요~!
6,영상미는 좋은데 깊이는 없음
10,간만에 재밌게 본 영화. 디즈니 빌런 영화 넘 좋아~~
10,5/30한돌링CGV성신여대입구크루엘라 21년은 확실히 20년보다 영화관에 가겠다는 나의 의지가 강한 거 같다! 일주일도 안 되서 또 크루엘라를 보러 왔다. 낮에는 엄마와 도치피자프리마베라. 별다방점리저브라질. 오후에는 한돌링과 스코프화장실-보석도시에델-한성대등촌-성신여대양군&충현-크루엘라 로 동선을 움직였다. 영화 제목은 사실 생소했다. 극장 올라가는 엘리베이터에서 검색하다 본 "101마리 달마시안" 이 뇌리를 스쳤고, 이 제목을 못 보고 갔더라면 영화의 재미가 반감되지 않았을까? 화면은 화려한 패션으로 가득했고~ 남작부인의 화려하면서도 냉철한 남작부인을 연기한 엠마 톰슨과 고아 에스텔라에서 점점 다크똘기 넘치는 크루엘라로 변해가는 모습을 완벽히 재현해낸 엠마스톤 두 여인의 연기만 보고 있어도 시간 가는 줄 모르겠더라. 얼굴에 하얗게 분칠을 하고 붉은 입술에 큰 눈의 크루엘라는 정말 매력적이고 아름다웠다. 권선징악?이라해야 하나.. 어릴 때 같이 3인조 소매치기 일원이자 가족같은 재스퍼와 호러스의 도움과 남작부인의 비서 대머리아저씨 보리스의 비밀스런 도움으로 에스텔라는 떠났지만 크루엘라는 살아 남았다. 왠지 2편이 나올 거 같은 느낌적인 느낌인데 크루엘라 캐릭터를 여기서 소멸시키기엔 너무 아깝잖아? 예전 DC코믹스의 할리퀸보다도 더 매력적으로 승화시킨 엠마 스톤. 내년이 될 지 후년이 될 지 꼭 다시 만나는 그날이 왔으면 좋겠고, 그때는 이 지긋지긋한 코로나가 끝나 있었으면.. 1970년대의 런던을 시간여행 하는 거 같아 좋았고, 디즈니의 또 하나의 역작이라 좋았다. 에스텔라~ 크루엘라~ 내 기억의 뇌리 속에 크게 박혀 잊혀지지 않았으면^-^! 4월엔 원햐와 인천. 한돌과 인천.수원. 5월엔 처가댁과 평창-강릉 그리고 별내 환갑잔치. 내일부터 6월인데 어떤 이벤트가 펼쳐질까? 아 그리고 유타몰 11층 씨네Q가 21.02.15 부터 영업중단을 했다. 혜린아.. 너가 얘기하던 그 좋은 극장이 이렇게..ㅠ_ㅠ 아 크루엘라 보는데 자꾸 예은이 생각이 나더라..?
7,버려야 얻을 수 있는 법
1,진짜 개OO영화임 1.스토리 전개 개억지2.일본영화를 보는듯한 억지텐션3.등장인물의 향후 행동이 모두 예측이 가능한 뻔함4.음악과 장면의 부조화. 뮤직비디오를 보는 듯 강렬한 음악과 전혀 어올리지 않는 전개원래 3점 줘야 하는 영화지만 지나치게 높아서 1점 줍니다배트맨 대 슈퍼맨 이하의 영화
1,아이고 번잡하다 번잡해. 2시간 내내 정신없는 영화
10,이거보고나서 또 n차관람 욕구 뿜뿜 난다...심지어 전에 달마시안도 다시 보고파졌다  엠마스톤은 크루엘라 그자체이다
10,진짜 두 엠마의 연기력에 소름.. 나까지 정신을 놓아 버릴 것 같아요. 마치 크루엘라처럼! 눈과 귀가 모두 재밌는 영화. 너무 재밌었습니다
10,
10,
10,엠마 영화봐온 사람들은알거임...연기폭 ㅈㄴ넓은거다시확인했고...이번엔 특히나 소름돋음....분수대 표정 연기신은... 진짜 너무압권이었음...
10,하나부터 열까지 깔게 없는 최고급 영화였습니다.
10,역대급 연기 중간에 그렇게 슬픈 연출도 아닌대 진짜 엠마스톤이 연기로 압사해서 눈물나옴.. 아니 연출도 한 목 했나? ㅠㅠㅠ 암튼 진짜 미쳤어요 애들 보라고 만든 유치한 영화 절대절대절대 아님 하 나도 한때는 패션디자이너가 꿈이였어서 그런지 더 몰입해서 봄 의상들도 너무 멋지고 장난아님
10,보면서 약간 여자판 조커 생각남ㅋㅋ최고의 여자빌런 탄생.엠마스톤 졸라리 예쁜데 몸매도 좋고 패션센스도 개좋고 옷들 자체도 예쁜데 그걸 또 찰떡같이 소화해내서 보는 내내 눈이 즐거운 영화.더군다나 엠마스톤의 연기가 이정도였나 싶었음.간만에 괜찮은 영화 봤다ㅎㅎ
10,
9,
10,재밌어요! 조커 이후로 이렇게 소름 돋기는 처음!
10,아주 꿀잼입니다 강추입니당
10,말레피센트도 그랬고, 빌런을 재해석 해내는게 정말 신선해요. 순한맛 조커같기도 했어요.
10,엠마 대 엠마 어떤가요??
10,눈과 귀가 즐거운 영화! 스토리가 정말 신선하고 마지막엔 반전도 있음!
10,롸 너무 재미있음...또 보러가고 싶어요
10,엠마스톤 최고 캐릭터인듯 씹
10,엠마스톤이 입은 옷 나도 입고싶다
10,코로나로 1년넘게 극장 근처도 못가다 간만에 속이 후련한 영화를 봤음클로렐라 아니고 크루엘라 ㅎㅎ큰엠마 작은엠마 연기 멋짐 최고
9,여성서사 뭐시기 그런게 만들고 싶으면 미스 슬로운처럼 만들든가, 아니면 크루엘라처럼 만드셈. 대충 만들고 여자 주연으로 앉혀서 코인 타려고 하지말고. 재미있는 영화를 만들어놓으면 보지 말라 그래도 볼테니까.
10,
10,엄청난 연출과 전개도 좋았다
10,오지고 지리고 렛잇고
10,아름답다 아니 경이롭다
10,아...귀찮아서 왠만하면 평점안다는덕 너~~무재밌다영화관까지 돈내고와서 본거 전혀후회가 안되서 끝나고 흐뭇하게 웃으며 나오는데 다른사람들도 다 흐뭇한 미소지으며나옴 진짜재밌다며
10,뭐여 디즈니 또 한건했네? ㄷㄷㄷ
10,달마시안 댕댕이 너희들 토트넘 팬이야?..
10,초반에는 쪼끔 지루했는데 중반부터 쾌감 장난아님배우들 연기도 미쳤음
10,배우님의 연기에 더더욱 영화에 빠져들었습니다
10,개꿀잼 믿고 보는 디즈니!!
10,엠마스톤 연기와 화려한 옷들로 정말 즐거운 시간이었습니다
9,두 엠마의 대결이였네요 ㅎㅎ
10,흥미로웠습니다 짧지만 쿠키 영상도 꼭 보고 나오세요
10,연기와 음악 스토리 다 좋았어요. 재밌어요.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ 재밌어요~
10,내용이 신선하고 재미있네용ㅋㅋ
10,21년 개봉작 중에서 최고 반열에 들어갑니다ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 맛깔나는 영화 본 기분ㅠㅠ
10,어휴 평론가들 반에 반도 못만들거면서 평가질. 영상미, ost 다 최고였음
10,엠마스톤 비쥬얼만으로도 압도적ㄷㄷ
10,
9,매월 1회 영화 공짜인데 코로나 이후 딱히 끌리는 영화가 없어서 퇴근하고 한숨 자려고 예매했다. 근데 계속 몰입해서 다봄! 눈도 즐겁고 연기도 즐겁고 눈물도 흘림ㅋㅋㅋ 특히 이게 133분짜린지 전혀 깨닫지 못했다
10,디즈니 진짜 발전했다..
10,원작의 내용도 중간중간에 보이고 연출도 너무 멋있어서 한번 더 보고싶은 영화네요!!그리고 엠마스톤의 연기는 정말 소름돋았어요ㅎㅎ
10,하 안좋은시국에 오랜만에 명작탄생.역시 비상하다.. 영화 너무 좋다장르와 텐션은 다르지만임팩트만큼은 여자조커 급 탄생
10,워우... 이번년도 상반기 제일 재밌게 봤습니다..
10,재미써욥~굿잼~~~
10,나오기전부터 의상 기대했었는데 역시 무엇하나 빠짐없이 최고의 디자인이자 예술이였어요ㅠㅠ 진짜 평상복 하나하나 디자인  최고였습니다. 물론 그만큼 배우분들이 소화를 멋있게 해주셨네요
10,넘 재밌게 봤네요! 배우들 연기도 좋고...ㅎ
10,보는내내 시선을 뗄수 없었어요ㅜㅜ 최곱니다요
10,디즈니의 이번 실사화도 매우 성공적
10,기대 이상으로 더 재밌었어요!중간중간 삽입된 노래와 전혀 예상하지 못한 곳으로 흘러가는 통통 튀는 스토리까지 너무너무 재밌었어요!
10,좋아하는 장르는 아니지만 스토리 좋고 재미있네요^^
10,배우들의 열연과 화려한 의상 보는 재미가 쏠쏠ㅎㅎ
10,역시 엠마스톤 최고네요.. 너무 재밌게 봤어요
10,기대 안하고 봤는데 대박이다 진짜
10,빌런의 멋진 성장사! 굿굿!
10,이보다 더 잘 각색할순 없는거 같네요 연출 각본 연기 모든게 완벽합니다. 원작 분위기도 잘 살리고 시대적 배경은 좀 과거이지만 현대적이고 인물중심적으로 잘풀었다고 생각합니다! 무엇보다 너무 재밌고 힙함!
8,악녀라고 하기엔 너무 귀엽네요
10,여러분...미쳤어요 무조건 봐야됩니다
10,악녀가 이렇게 멋있다니
10,역시 디즈니~ 재미있네요^^ 여자친구랑 간만에 영화보러 갔는데 재미나게 보고 왔습니다.
10,제발 보지마세요 그냥보지마세요 제발...시간낭비는 저하나로 충분합니다..
10,노래가 연기랑 연출이랑 찰떡이라 몰입 너무잘되서 계속 생각남스토리도 지루하지 않았음.
10,재밌었어요 엠마스톤 스타일링이랑 연기 짱 ㅠ
10,개꿀잼3번이상보셈ㅎㅎㅎ
10,말해뭐해요  보세요..:)
2,엄청나게 지루하고 유치하다.. 평점은 믿고거르자.
10,눈이 호강하네요 기대 없이 봤는데 너무 재밌어요
10,최근에 본 영화 중 최고네요
10,그유명한 라라랜드도 아직 안봤는데 엠마스톤때문에 꼭보렵니당 엠마스톤 연기대박!! 크루엘라 그자체이고 다른 엠마도 연기대박! 캐릭터들이 다살아있어요 ㅎㅎ 강아지까지 ㅎㅎ OST 뭔가 뜬금없네? 싶다가도 너무 좋고 ㅠㅠㅠ ost가 한몫 했다진짜패션, 연출때문에도 두시간내내 눈을 뗄수 없었어요! 이모든것을 다시 느끼고 싶어서 다시 보려구요
10,
10,최고의 영화 크루엘라!
10,아 존잼 최근 본 영화들 중에 제일 지루함이 없고 처음부터 끝까지 재밌었다
10,와이프랑 왔는데 저울었습니다 너무재밌읍니다
10,진짜 연기력 개 지립니다
10,조커와 색다른 매력의 빌런이네요 재밌게 봤습니다 할로윈 데이 때 크루엘라 분장 많이 나올 거 같아 기대되네요
10,엠마스톤 진짜.. 천생 연기자... 코시국에 극장간게 진짜 오랜만인데 평일에 연차쓰고 양쪽에 텅텅 비우고 봤는데 러닝타임 2시간 넘는데 한순간도 지루하지 않았고 패션디자인 내용이라 예술갬성도 충전하고 강아지들이랑 조연들 킬포 타이밍 많아서 재밋었어요 (´▽`??)♡
4,지켜워 중간나왔습니다영화보다 나오기는처음
10,재밌어요 한 번 더 볼 의향 있어요
10,정말 화려하고 확실하고 쓸데없는거 없고 너무 재밌었다
10,대박~~시간 가는줄 모르고 영화에 몰입해 봤음^^또 보고 싶은 영화예요
10,영화의 내용이 엄청 획기적이다거나 시선을 끌만한 엄청난 영상미 등도 없었지만 엠마스톤의 연기하나로 그저 갓띵작
10,보면서 감탄을 5번이나햇다 연기도넘잘함
10,복수도 성공하고 사업가로서도 실력도 좋고 권력도 높은 위치에 사랑스러운 인맥까지 동원해서 성공한 삶을 산 크루엘라. 어머니가 정말 좋아하실거다ㅠㅜ
10,처음에는 기대 안했지만 너무 재밌네요!스토리도 좋고, 나오는 옷들도 이쁘고뭐니해도 엠마가 크루엘라에 찰떡임!빌런인데도 밉지가 않음~~ 원작인 달마시안도 다시 봐야겠어용~
10,
10,예고편 안보고 가서 봤는데 야무집니다.재밌게 봤고, 영상 있으면 더 보고 싶음.
10,
10,보는 내내 감격해서 입 틀어막았음..극장에서 볼만한 가치 충분하고 극장에서 안 보면 오히려 손해인 수준..
10,멋진 패션과 록 이것들만으로도 최고
10,엠마스톤의 연기도 좋았고 의상 보는 재미와 영상미가 돋보였어요. 또볼거에요^^
10,의상이랑 영화 미감이 좋아서 보는 맛이 있고, 음악도 좋아서 듣는 재미도 있습니다.거의 영화내내 음악이 나오는데 모두 영화와 잘 어우러져서 지루할 틈이 없어요엠마스톤과 엠마톰슨의 연기도 영화 몰입에 한 몫합니다. 평소 디즈니 영화를 재밌게 보신 분들께는 정말 강추하는 영화입니다bb
10,재미 100퍼 보장.안 보면 평생 후회.
6,이게 뭐가 재밌어! 나이 먹었지만 디즈니 영화 좋아하는 나도 상당히 지루함을 느낌. 우리 애들은 영화 30분 보다가 지루하고 재미 없다고 중간에 나가자는 걸 뒤에 재밌을 거라고 잡고 있었는데, 끝까지 재미 없으면 어쩌라는 겨! 대체 점수 9점 중반대 준 사람들은 영화를 본 거 맞어? 알바여?잘 만든 영화지만, 이건 6점이나, 잘 해야 7점이 맞음.
10,
8,완전 새로운 이야기라고 보기에는 어린시절 디즈니에서 봤던 크루엘라를 오마주한 장면이 드문드문 나와서 재미있고화려한 의상을 스크린에서 보니 더욱 더 화려해 보였다.다만 조커와 같이 빌런에게 탄생과정을 만들어서 연민하게 되는 게 좀 그렇다.아무리 불쌍하고 암울한 과거라도 빌런은 빌런이니까근데 일단 난 모피가 좋아
9,엠마스톤 연기력에 반하고음악에 반하고연출력에 또 반했다..극장가서 봐야함
8,남자혼자가서봤는데 볼만했음 내주위엔다커플이지만ㅋ
8,이렇게 그녀는 시작됐다..
10,대단합니다 최근 5년간 본 영화중 최고
10,진짜 너무 재미있게 봤다. 엠마스톤..매력에 빠졌음
10,복수에는 무덤을 두 개를 준비해야한다. 개가 많지 않네
10,너무 재미있네요ㅎㅎㅎ
8,재밌게 잘보구 왔어요요
10,오랜만에 완벽한 영화! 꼭 보세요
10,원작의 크루엘라는 디즈니에서 가장 스타일리쉬하고 매력적인 악역이었다. 그 인물에 대해 실사화를 한다는것만으로도 감격스러웠는데, 실제로 보니 역시 빌런이니만큼 입체적인 캐릭터를 재탄생시킨듯해서 기대 이상이었다. 후반부에 살짝 루즈해지는 감이 없잖아 있지만 아역때의 스토리부터 쭉 펑크록처럼 텐션높게 달려나갔으니 그정도의 루즈함은 봐줄만은 했다. 원작의 크루엘라를 잊으라는 기사가 많던데 원작의 크루엘라에 대한 잠깐의 묘사를 보면 크루엘라가 얼마나 패션을 사랑하고 자기 주변을 일관된 스타일로 채워나가 본인의 룩을 완성시켰는지 알아챌 수 있다. 이번 실사화는 그런 의미에서 원작의 크루엘라를 사랑하던 팬들에게 뛰어난 상상력으로 크루엘라에 대해 묘사해준 영화인것같아 내겐 의미가 깊었다. 마지막 장면은 101마리 달마시안을 사랑하는 팬들에게 보내는 서비스컷으로 묘하게 감동적이기까지하다. 감독의 재치있고 파괴적인 연출력에 다시한번 감동했다. 한 번 더 봐야지!
10,역시 똘끼엔 엠마스톤.
10,진짜 이렇게 재밌는 영화는 오랜만이였어요ㅠㅠ
10,내인생최고의영화ㅠㅠ
10,너무 인상 깊게 본 영화. 솔직히 디즈니가 전에 했던 만행 때문에 그다지 기대는 안했다가 예고편보고 진짜 깜짝 놀라고 영화를 봤는데 인정했다. 연기를 너무 잘하고 스토리도 너무 잘 만듬
10,
10,진짜 엠마스톤 너무 이쁨 그리고 평소에 패션에 관심이 많다면 진짜 재미있을꺼임  ㄹㅇ 오늘부터 내 최애 영화임
8,엠마스톤의 재기발랄한 연기와 화려한 의상이 보고 싶다면!
10,진짜 재밌음. 시간 가는줄 몰랐고 역시 디즈니 하면서 봄
10,개꿀잼! 10자 이상 어렵다
10,디즈니빌런패션무비 미셸의 캣우먼과 마고의 할퀸이 생각나서 오히려 더좋았다(대중의 니즈잘알)
10,엠마스톤이 출연한 영화 처음봤는데연기에 완전 매료되었어요...ㅠ 3D나 4D가 나오면 더 생생할듯
10,엠마스톤의 연기력을 다시 보게되는 영화!
8,내 마음을 뺏어간 두 악녀. 할리퀸 & 크루엘라
10,엘라언니 날 가지세요ㅠㅠㅠ
10,옷볼맛나고 연기너무좋음
10,개들이 다 해먹는 영화 ㅇㅇ
10,연출과 연기력 ost까지 모든 것이 완벽했다
10,
10,매력적인 배우들의 연기력과 반전스토리가 133분 압도하는 영화 ! 디즈니가 또 해냈다
10,패션계의 광기와 출생의 비밀 모티프, 다크히어로 스토리를 이렇게 풀다니 미치도록 재밌군요
10,믿고 보는 엠마스톤 미쳤어요 그냥
10,What the fork
10,눈에는 눈 이에는 이!악당 앞에서는 더 강한 힘으로! 통쾌 유쾌한 영화!
8,볼만함 ..특히 크로엘라 너무  잘표현.. 101  달마시안 진짜 좋아함 오랜만에  옛동심으로 다시 감상해야지 재미 있음  안보신분들 보시길   그리고 크루엘라가 누군지 모르는분들은 101 마리달마시안.102 달마시안보시길ㅋㅋ
10,볼거리가 많고 스토리 좋아요~!
8,간만에 보는 오락영화의 정석!
8,엠마스톤 엠마 톰슨 쩔어 ~~^^
10,최고....일단 중간 중간 나오는 노래도 너무 좋았고 연기도 좋았고 옷 보는 재미가 있음.. 강아지들도 귀엽고 개그요소도 들어있어서 좋음
10,오글거리는 감동이 아닌 카타르시스를 주는 영화  !
1,이게 평점이 왜좋은지 모르겠어요.이중인격 인척하는 중2병 환자 같음개연성 없는 한국 막장 드라마 같은 거기에 한국 막장 드라마보다 재미가 없는
10,와 대박 재밌음 진심 ㅠㅜ
10,
7,볼만했지만 할리퀸이 떠오르는건 어쩔수없었다. 디즈니의 할리퀸..
10,최근 봤던 영화 중에 가장 최고!"아임~ 크루엘라~" 영국식 발음 죽여주고 연기 끝내주고 영상미와 OST까지 모든게 최고였어요!!2시간이 넘는 상영시간이 전혀 지루하지 않았고 엠마스톤의 표정연기, 목소리, 발성 다 매력적이예요! 물론 남작부인과 다른 배우들(심지어 강아지도ㅋㅋ)의 연기도 몰입감을 높여줬습니다!!주말에 한 번 더 보러 갈거예요!
10,영상,ost,연기 모두 최고였어요.
10,벌써 두 번 본 영화 !눈이 즐겁고 귀가 즐겁다. 끝나자 마자 다시 보고 싶다고 생각했다!
10,다섯번은 더 볼 예정입니다
10,마고로비의 할리퀸 은 그냥 돌+아이 라면 엠마스톤의 크루엘라는 정당한+돌+아이 였다.  올해 내 최애영화
10,볼거리도 들을거리도 가득한 영화!! 추천합니다. 시간가는 줄 모르고 관람했어요~ ^^
10,
9,스토리는 뭐 그냥 무난무난한 디즈니 영화같고 OST랑 영상미, 연기가 너무 좋았어요 또 보고 싶네요
10,진짜 재밌었다 한번 더 볼 수 있으면 좋겠다
10,진짜 꿀잼입니다 꼭 보세요 여러분
8,검정색, 하얀색 염색약 많이 팔릴듯...
10,
10,넘 재밌어요^^ 시각적으로 볼거리도 많아요 ㅎㅎ
10,스토리는 솔직히 뚱땅뚱땅근데 그 뚱땅 디즈니 하이틴스토리가 신경쓰이지 않을만한 흡입력이 있음7,80년대 글램이나 하위문화 락펑크 좋아하는 사람은 2회차 필수로 하게됨
10,기대 이상이고 진짜 재밌어요
10,타인은 방해물이라 말했던 남작부인이 사실 타인의 시선을 제일 의식하고 있었던 것이 코미디
10,기대 안하고 갔는데 재밌게 보고 옴.화려한 볼 거리가 많은 영화
5,눈요기 이상의 감동은 없었다는 아쉬움
10,캐릭터를 어디까지 매력있게 할 수 있는 지에 알 수 있었다영화를 보는 내내 지루하다는 생각이 전혀 들지 않고 오히려 시간 가는 줄 몰랐습니다ㅜ
6,엠마스톤 보려고 갔다면 재밌게 볼 수 있다
4,그냥그름 돈주고보기 아까움
10,엠마스톤의 표정과 눈빛에 담긴 ''슬픔과 악랄함'' ''선함과 광기'' '' 나약함과 강함''은 마치 흑백의 머리를 동시에 지니고 있듯 대비되는 모든것을 품는다. 개인적으로 비슷한 캐릭터인 할리퀸과 비교하여 크루엘라 1승.
10,
7,귀족의 정체성을 죽이고 욕망에 충실한 자유로운 영혼으로 재탄생한 크루엘라 스토리. 디즈니가 할 수 있는 최선의 도발. 진보하는 디즈니 거대 시스템의 현주소.
7,이걸 디즈니가 만들었다고?
9,재밌어용 역시 디즈니 ㅎㅁㅎ
9,
10,
10,재밌게 봤어요. 약간 유치한 부분도 있었지만 디즈니라는걸 감안한다면 납득 될 정도였어요. 영국 특유의 느낌의 캐릭터들 너무 잘살려서 좋았고, 여러 디자이너들을 떠올리게 하는 의상들도 재미 있었습니다. 엠마스톤과 엠마 톰슨의 연기도 너무 멋있었어요.
10,코로나때문에 묻힌것같은데 진짜 재밋고 스토리에 군더더기가 없어서 러닝타임 긴편인데도 지루하지 않았슴! 101마리강아지에서 나온 악당이 크루엘라인데 그 애니메이션 몰라도 아무상관없구요! 크루엘라의 성장기를 보여주는데 각색본은 스토리가 살짝 지저분 할 수 있는데 진짜 스토리 잘 짰어요! 영상미도 지렷어여...ㅠㅠ 101마리강아지 애니좋아하시는 분들은 아실텐데 호레이스는 거의 애니에서 튀어나왓나싶게 싱크로율 지려요ㅋㅋㅋ멍청미가 잇음ㅋㅋ엠마스톤이 과연 크루엘라를 잘소화해낼까 싶엇는데 찰떡으로 소화해서 놀랫어요ㅎㅎ 역시 디즈니..??*쿠키영상 짧게 잇는데 101마리강아지 애니를 아시는 분이라면 이해가능ㅋㅋㅋㅋ아니라면 굳이 안보셔도 무방
10,디즈니가 말레피센트 이후로 또 한건 해내네요!
10,기대했던 이상만큼 재미있게 잘 보았습니다!
10,눈이즐겁다엠마들짱짱
10,볼만 합니다~~ 연기도 좋아요
8,만화같은 얘기를 사실감 있으면서도 영상미 있게 만든 배우들과 제작진에게 박수 ~ 난 크루엘라에 빠져들고 재밌었다 ㅎ
10,정말.... 해피엔딩이 좋은 사람 무조건 보세요ㅠㅠ 두 엠마가 너무 예뿌게 나와서 보는 내내 눈도 즐거웠습니다..!!
7,영화 보면서 자꾸 악마프라다가 생각났는지. 그냥 저냥 킬링타임용으로 괜찮은듯.
10,진짜 간만에 띵작보고 힐링했음
10,크루엘라 최고의 악당!
6,광기의 캐릭터를 매력적이고 특별하게 만든다.
10,소장하고 싶은 영화. 또 보고 싶다.
10,진짜 핵잼 ㅠㅠ 또보고싶다 엠마스톤 연기 소름
10,
10,진짜 이 영화는 오랜만에 넋놓고 본 영화입니다. ost,연기,영상미 머 하나 빠진게 없는 완벽한 영화입니다소름돋는 대사도 거의 없어서 진짜 좋아요
10,영상미 음악 배우..완벽함 ㅋㅋ
10,진짜...너무 너무 재미있어요.별생각없이 보고왔는데...장난아님!!오랜만에 극장에 가서 그런지도..다시한번 보러 가려구요!!!분명 빌런인데..영화내내 응원하고있음!!!
10,말이 필요없다!!! 그냥 보쟈!!!
10,이영화는 미쳤다. 코로나 생기고 가장 재미있게본영화 2번봐야지
8,음악과 패션이 어우러져 볼거리가 많은 영화였어요 ㅎㅎ
10,진짜 최고의 엠마스톤 연기
8,아슬아슬 재밌다. 아이들과 보기엔 좋지않은영화
10,너무 재미있게 봤어요.  엠마스톤이라는 배우의 매력을 잘 살린 영화였어요.다채로운 패션이나 영상미가 인상깊었어요. 한번 더 봐도 좋겠다고 생각했어요.
10,엠마스톤의 연기력...끝내준다. 개그요소도 한몫!
10,간만에 너무 재밌게 봤다! 엠마스톤 인생작나왔네
10,
10,달마시안 스핀오프답게 강아지장면도 많이나온다.그리고 크루엘라의 패션쇼때문에 눈도 즐겁고 음악때문에 귀도 즐거웠다.역시 믿고보는 디즈니 스포안하고 댓글쓰려니 힘들지만 재밌었다.
2,뭔가 전체적으로 스토리가 엉성하고 중반에는 루즈했음.. 기대 많이하고 보러갔는데 주인공 자체에 허세만 가득한 느낌이라 주관적으로 저는 별로였음..
10,존잼 ㅜ너무 재밌어요 엠마스톤 짱~!
10,그래서 그랬더거군요... 부터 시작하는 독백이 잊혀지지 않는다 꿀잼
10,
10,영상, 의상, 소품, 배경 아무것도 버릴게 없다..
7,평점이 높아서 기대했는데 OST만 좋았던거 같네요.
10,좋아앙ㅇ아ㅏㅇㅇ아ㅏㅏㅇ
4,네이버 평점이 속음 러닝시간 삼십분은 줄였어야 더 재밌었을듯 중간에 지루하고 막장 노 감동
10,패션영화ㅜㅜㅜ 달마시안 원작을 보고 가면 훨~씬! 더 재밌게 볼 수 있어요! 안보고가도 상관은 없지만요. 크루엘라의 서사가 멋져요
6,많이 지루했어요 하지만 강아지 버디랑 윙크가 귀여웠기에 3점을 드립니다
9,눈이 즐거운 영화였다 패션에 관련 되면서도 크루엘라라는 캐릭터를 다시 재탄생 하는 영화 제작직의 연출력이 돋보인다. 직장생활에 지친 사람들에게 추천하고 싶은 영화다. 하지만 스토리의 마지막 장면에는 아쉬운이 쪼금 있었다
10,최고다 n차 관람할 예정
8,영화가 빌런쪽이라 새로웠어요..좀 더 잔인하고 강하데 갔으면 더 재미있었을듯..좀 유치하고 뻔하기도 해서...
8,부제 할리퀸: 더 비기닝
10,크루엘라는 밉지 않은 빌런
10,
10,평점이 증명합니다... 이런영화가 나와줘서 또 기쁘네요...한국 영화 개봉시기니까 평점테러 알바 믿지말고 보세요...이건 한국에서 절대 나올수도 연출도 만들수도 없는 영화입니다..진짜 몰입해서 봤네요 스포하기싫어서 그냥 보라고만 말할게요진짜 패션에 대해서 한번더 생각해보게되는 영화..ㄷㄷ
10,진짜 영화 후기 처음 작성해보는데 미쳤음 연기는 뭐 말할 것도 없고 화보 찍는 줄 ㅠㅠ 개멋져열 내 디즈니 최애 캐릭터는 인어공주였는데 이제 크루엘라로 변경하겠다!! 꼭 보세요 다들♡♡ 다시 볼 의향도 있음 리얼ㄹㅜ 크루엘라 2탄 주세요!!!
10,진짜 디즈니는 배신하지 않습니다.
6,평점대비 엄청 재밌는지는 잘 모르겠고 엠마스톤이 잘 했습니다
9,엠마 스톤 엠마 톰슨 엠마 왓슨...기동전사 제타 건담의 엠마 진 중위...엠마들을 좋아함
10,진짜 영화에 나오는 배우들,패션,ost 다 멋있고 정말 자극적이게(?) 봄 왜 다들 안보고 있는지전 한두번 여러번 볼 생각임 아직 안보셨다면 빨리 보세요 진짜 재미있습니다 영화 보면서 와 진짜 배우 잘 뽑았다라는 이생각과 쿠루엘라 연기를 잘 소화하시는 엠마스톤을 보고 멋있다는 생각이 들었음! 리뷰 처음 남겨보는데 진짜로 만족이었음
5,그냥 12세 영화 그 이상도 이하도 아님 왜 9점인지 진짜 의문..엔딩은 디즈니 영화니까 그렇다치고 나름 반전이랍시고 넣은 스토리는 듣자마자 진짜 헛웃음나왔음 아무리 12세 애니실사화 영화라지만 이렇게 클리셰덩어리를 넣는다고? 싶었다딱 엠마스톤 주연 믿고 겉으로만 이쁘게 포장 잘 해놓은 영화임보면서 의상팀 미술팀이 대박이다 이 생각밖에 안듦
9,기대별로 안하고 봤는데도 너무 재밌었어요
8,두 엠마 연기 장난 아니네...
4,그냥 디즈니식 얼렁뚱땅 스토리 크루엘라로 이중적 자아를 표현할려는건 아는데 관람나이에 개연성 부족하고 그냥 해피엔딩인듯 영상미가 좋긴한데 그냥 디즈니 실사화 영상미임 이쁜 세트장 보다가 졸음 디즈니 딴에는 파격적인데 다른 영화판에서 불닭볶면 먹던 사람이라 순한라면 맵게하려다 그냥 이도저도 아닌 라면 나온거 같음 디즈니 철학과 반대로가는 어른이라 그런지 그냥 19금하고 크루엘라 만들었으면 더 잘 만들었을듯 그리고 왜 조연이랑 주인공이 불어인가 다른 언어로 대화하는 장면 자막 안달아주는지 이해 안감 그냥 말 안통한다는걸 보여주는거 같은데 맘에 안드는데 이건 뭐 생각이 다 있겠지만 난 반대요 그냥 디즈니는 돈이 많았고 엠마스톤은 이쁘고 이걸로 뭐 굿즈 만들어서 팔려나 생각한 영화 알라딘은 코믹을 잘 녹여낸거 같은데 이건 내 웃음 코드에 안맞는건지 악당들 어리숙한 행동들 콩트 보는 느낌이였음 어거지 설정으로 그냥 연극 속에서 주연 조연들이 으무으무하게 넘어가는 부분때문에 그래 뭐 영화는 영화지 이런 느낌이고 6월 픽사에서 코코제작진이 만든 영화 나오던데 그거나 봐야지 패션 좋아하는 사람들이 좋아할려는 영화인가 달마시안들 행동보고 강형욱 선생님이랑 동물농장 유튜브 강찬욱 선생님이 그리워진 영화랄까 개들은 저리 키우면 안된다. 우리집 아기보리야 사랑해 너는 저 집 달마시안처럼 사람 밀치고 그러면 안된다 쪽 우리집 보리는 양반이여 근데 생각해보니 디즈니치고는 주인공이 술도 마시고 나름 파격적이네 뮬란정도 아니면 뭐 고맙긴한데 오랜만에 1970년대 투디영화가 기술발전으로 피카츄가 쓰리디된 느낌이였슈 개 잘만들더구만 디즈니 수고혀요
10,엠마스톤의 연기가 이렇게 훌륭한지 몰랐다! 주인공으로 극을 이끌어가는 능력이 탁월했고 이전 필모가 어땠는지 다시 찾아 보고싶을 지경이다. 연출과 스토리 또한 스테레오 타입에 갇히기 쉬운 캐릭터를 자유롭게 놓아준 것이 속 시원했다. To all Cruellas!
4,사이다를 기대했는데...ㅠ딱히 주인공에게 공감도 잘안가고...무엇보다 갑분 출생의 비밀 뭥미???
10,진짜진짜 재밌습니다 ㅠㅠㅠ!!! 꼭 보세요
10,진심 최고!!!엠마스톤
7,주인공의 서사보다도 빌런의 철학보다도 화려했던 2시간동안의 패션쇼.케릭터하나로 영화를 이정도까지 압도하는 작품도 오랫만...Ps. 할리퀸에이어 이번 할러윈은 크루엘라 판이겠구만...
10,두 엠마의 완벽한 연기 중반부터 이어지는 사이다식 전개기승전결이 확실한 스토리어느정도 클리셰가 들어갔지만 한술 더 뜬 반전심오하지도 너무 뻔하지도 않아서 정말 좋았던올해 최고의 수작
10,여자조커ㅋㅋ재해석도 맘에듬ㅋㅋ
10,그냥 모든게 최고다 ...크루엘라 최애캐릭터!!연기 스토리 영상미 연출 모든게 완벽
10,29일 오후에 보고 30일 오후에이틀 연속 봄한 번 더 볼 의향도 있음
10,최고. 말이 필요 없어요 몇 번이고 볼 가치 있는 영화
10,짱재밌음ㅁ!!!! 액션이 없는데 막 심장뛰고 카타르시스 쩔고 와 그냥 재밌음 한번 더 보고싶다
10,영상미 좋구 엠마스톤 연기 좋구 내용도 너무 재밌고 지루할 틈이 없었어요~
10,너무 재밌어요....
10,최근에 봤던 영화 중에서 제일 좋았던 영화, 화려한 연출이 정말 좋았다. 강한 여자들의 대결 구도가 맘에 들었고 꼭 영화관에서 다시 보고 싶다.. 보고 나서 다시 들어가고 싶을 정도로 좋았다.
10,크루엘라 이틀전에 봤는데 또 다시 보러갈거야 진짜 재밌어 진짜 진짜 와 크루엘라 엠마스톤... 엠마스톤 연기력은 와.. 진짜 크루엘라에서 헤어나올수가없다 진짜 엠마톤슨도..지리는데크루엘라의 그 말도안되는 매력은 내 인생관과 가치관과 이상형을 바꿔놨다 이건 내 인생영화다. 안보면 너넨 후회할거다
10,긴 영화지만 지루한부분이 1도없는영화
10,달마시안이 저렇게 말을 잘 듣다니...
10,요새 볼게 없었는데 재밌게 봤습니다.가볍고 쟈밌게 본영화~ 크루엘라 캐릭터 너무 매력있게 살린 엠마 스톤  쪼아욘
8,악인이라는 불꽃안에 선인이라는 심지
10,좋은 사람이랑 봐서 그런지 영화도 너무 좋았다
10,엠마스톤이 너무 역할을 찰떡 소화해서 몰입도 최강이었어요ㅠㅠ
10,미쳤다 개재밌다 N차 각이다
10,재미있게 봤어요. 음악과 패션이 좋았네요ㅋㅋ
10,엠마스톤의 매력이 느껴지는.. 엠마스톤은 크루엘라 그 자체였다
10,끝나지 않길 바라면서 본 영화...
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤어요
10,몰입도 짱짱ㅜㅜ 엠마스톤 연기 넘 잘해,, 지루할 틈이 없는 영화 최고최고
10,예술 하는 친구들은 꼭 봤음 함스토리는 조금 아숩지만 배우의 연기와 미쟝센, bgm은 뭐.. 넘 좋앗고 뭣보다 크루엘라 역할은 스톤누나 아니면 이런 너낌은 불가능..
10,약간 ‘악마는 프라다를 입는다’ 느낌도 나고 재밌었어요 ㅎㅎ 곧 크루엘라 분장하는 사람 많을 듯 ㅎㅎ
10,연출 X 연기의 도른 콜라보..
10,그냥 모든 게 다 좋았어요. 간만에 처음부터 끝까지 재밌는 영화 봐서 굳
10,미친듯한 연출과 미친듯한 연기의 콜라보
10,스토리도 재미있었는데 연기를 진짜 잘하는듯
10,진짜너무재밓음...음악이랑 의상 특히 진짜 적재적소에 잘넣은듯... 기대 안하고본건데 소름 쫙돋고나옴
10,오랜만에 수작을 봤습니다. 기대 안하고 갔다가 기분 좋게나왔어요!
10,역시 디즈니 기대를 저버리지 않네요아임 크루엘라~
10,우왕~기대안하고봤는데첨부터 끝까지 재밋었다
10,연기 진짜 끝내주고, 볼거리가 많아서 지루하지 않고 즐거웠음
10,엠마 스톤의 걸크러쉬에 반했습니다
10,너무 완벽한 영화예요 흠잡을 데가 없어요 제발 봐주세요 후회 안 하실 거에요
10,오랫만에 완전 재밌는영화봤어오추천추천
10,또 보고싶어요 ㅠㅠ 다 취저
10,스토리, 음악, 비주얼 전부다 압살
10,디즈니 빌런의 화려한 재해석~~
10,재미있게 잘봤어요♥
10,엠마스톤의 연기가 너무 좋았어요~ 시나리오도 좋았고!!
10,화려한 볼거리에 눈이 정말 즐거웠습니다ㅎㅎ
10,N차 관람하고 싶은 넘 재밌는 영화!
10,강추합니다, 인생영화입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,화려한 영상들이 너무 재밌었어요~~
10,내용도 내용인데 여주인공 얼굴에 빠져들어요...
10,처음부터 끝까지 잘만든 영화임
10,기승전결 좋고 엠마스톤 캐릭터랑 완전 찰떡!!
10,모든 면에서 완성도와 만족도가 최고였다
4,
10,연출,연기,영상,스토리,미술,의상등 어느 하나 부족함 없이 너무 훌륭했습니다. 두번 보고 싶은 영화!
10,
9,소쥬 3병 해장시키는 영화
9,주연들의 놀라운 연기. 훌륭한 영상미 (패션).매력적인 빌런의 세팅과 이를 뒷받침하는 연기. 크루엘라 친구가 흑인은 아니었던것 같은데…
10,연기력 연출 패션 영상 모두 좋았어요!:)
10,진짜 오랜만에 재밌게 본 영화입니다
10,그냥 진짜 영화 보는 내내 다른 사람들한테 이 영화 재밌다고 꼭 추천해주고 싶다라는 생각 가득했다꼭 보세요!!!ㅎㅎㅎ마지막 쿠키영상 바로 나오는데 넘 긔엽자나아
10,디즈니같지 않은 디즈니 클라스의 영화
10,지루할 틈 없는 재밌는 시간이였습니다 크루엘라 완전 이쁨
10,진짜 그냥 미침 개짜릿해 영화가 긴데 하나도 안 지루함
10,엠마스톤의 크루엘라 매력에 푹 빠짐!
10,디즈니 영화 중 최고!! 의상 연기 음악 조화 최고!!
4,스토리 개연성 무엇..;
10,영상미 미침 분노의질주보고 실망하며 집갈뻔했는데 크루엘라바로보고 기분좋게 갔음 ㅠㅠㅠ 진짜 눈이 호강함 내용도 맘에들고
10,두 엠마들의연기와 음악. 영상미. 의상.  박수를보냅니다.
10,미워할 수 없는 악녀 크루엘라~~
10,눈 뗄 틈 없이 재밌어요 시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,생각하지 못했던 재미+_+ 강력추천합니다!!
8,연기도 좋고 음악 최고 간지작렬 꽉찬 영화. 뭔가 매드맥스보는 기분. 스타일리쉬하다.흠잡을것 없었는데 난 재미는 없었다. 동화베이스니까 스토리라인이 약할수밖에. 개취이고 추천은한다
10,엠마 스톤, 엠마 톰슨 연기에 감탄!
10,패션이며 영상미 그리고 배우들 연기까지 진짜 짱.. 최고 빌런영화가 탄생했다!
10,진짜로 재밌어요 꼭 보세요 이거 알바 아니에요
10,디즈니 영화에 폭스의 멋까지 더해  폭발하였다. 음악과 캐릭터 몰입도, 쫄깃한 전개, 스타일리쉬한 크루엘라!
10,작정하고 만든듯 넘 재밋음ㅋㅋㅋ
10,최고의 디즈니 작품이라 할 수 있을 듯
10,볼거리가 많아서 좋았다.
10,노래며 강아지며 분장이며 연출이며 배경 완벽했다 영화 끝나고도 여운이 ..!아 진짜 다 보세요
9,어린친구들도 보기에 좋은 신나구 너무이믄 엠마만이할수있는 그런 역할의 영화다
8,엠마 톰슨& 엠마 스톤의 연기가 좋고 댕댕쓰 이뻐
10,
10,예술작품이라고 봐도 무방할 정도~~!
10,
8,
10,섬세한 연기력 감탄..!
10,개꿀잼~~개꿀잼~~~
10,2시간 30분이 쏜살같이 지나갑니다..ost도 너무 좋았구 강아지들이 넘 귀여워요ㅠ101마리의 댕댕이들 애니메이션 안봤는데도 충분히 재밌게 보았습니다. 그래도 보고왔으면 더 즐길수있었겠다란 생각이 드네요ㅎㅎ
10,엠마스톤이 너무 예쁘고, 연기도 잘하고 귀여운 강아지들에 주말에 가족들과 보기 좋은 영화!!
10,와..진짜 너무너무 재미있어요!! 엠마 스톤 배우님 나오신데서 봤는데 캐릭터 찰떡...감동.. 연기도 진짜명연기라 대박인데 ost도 매력 쩔어서 진짜 강추합니다! 집에와서도 여운이 남고 쿠키영상 못 봐서 아쉬워서 다시 한번 보려구요 진짜 돈 아깝지 않은 영화!!
10,재밌어요연기도 다 잘하고 연출도 좋았네요
10,정말 재밌게 봤어요 엠마 짱짱
10,영화관 가서 두번 봄엠마스톤이 엠마스톤 한 영화 존멋
10,스토리 자체가 탄탄하다기보다는 연출이 미쳤습니다 (스토리도 나름 재미있고 연출과 잘 어울려요)눈이 쉴새가 없고 돈많이썼고 공들였다는게 딱 느껴졌습니다..영화관에서 보셔야 해요 초반 달마시안+그네 씬은 정말 잊혀지지가 않아요
8,케릭터는 할리퀸 뺨치게 멋지다.. 그런데 스토리가 왜케 어색하지? .. 개연성도없고 중국영화 뺨치진말아야지.. 그래도 재미없는건 아니었음  평점이 9.6정도라고? 하...
10,간만에 너무 재밌는 영화 봐서 기분이 좋슴다 !
10,두 시간이 조금 넘는 시간의 영화이지만 엠마스톤의 매력에 빠지기는 충분한 시간이었다
10,진짜 갓띵작 크루엘라한테 개감겼어요
10,엠마 스톤 ㅈㄴ예쁨영화 자체가 그냥 화보임엠마 스톤 팬이면 꼭 봐야됨안 보면 후회함ㄹㅇ
9,
8,오늘 여자친구랑 급 관람했는데 정말 볼만합니다!”
8,
10,미쳐따... 이건 두 번 봐야함
10,너무 재밌어요. 오랜만에 재밌게 본 것 같네요.
10,너무 재미있었습니다 좋아하는 느낌을 다 때려넣은 영화 완벽 ★
10,너무 예쁘고 즐겁다 충격적이다 작년 올해 통틀어 최고의 영화
10,눈 과 귀가 신이났던 영화 또보고싶다
10,조커와 악마는프라다를입는다를 합친듯한 영화
10,ost,연기,연출 모두 좋았다
10,133분이 지루할 틈이 없었던 영화
10,별로 기대 안하고 봤는데 예상외의 스토리와 기맥힌 연출에 놀라면서 봤습니다!! 극장에서 제발 꼭 보십쇼 노래 장난 아닙니다 진짜로 ㄹㅇㄹㅇ
10,
9,어떤 장면을 딱 떠올릴 만한 강한 임팩트와 흘러가는 내용이 예측되지않는 극적 요소들은 없지만 장면에 최적화된 음악과 노래, 연출진들의 연기로 몰입도를 극 초반부터 끝날때까지 가져갈수있었던 영화였습니다.
10,올해 가장 볼만했던 영화.  조커의 빌런은 도태된 사회부적응자가 남탓하는 그런 느낌이었는데 , 크루엘라는 정상으로 올라가는 빌런 느낌.  역시 디즈니다.
4,요새은 평점이 무조건 고점이네요 냉정하게 킬링타임용이 딱 적당함 평점 5.5정도로 생각합니다
10,디즈니의 최대 역작중 하나.
10,라라랜드와는 다른완전 반전매력. 좋아요^^
10,조커가 세상에대한 분노와 광기를 하드하게 보여줬다면, 이거는 뭔가 소프트한듯 소프트하지 않게 다가오는 느낌이 강하다....말레피센트에 이은 크루엘라, 그럼 다음빌런 주인공은 누구일까 기대된다
10,엠마들의 연기가 단연돋보이는  영화~후편이 기대됨
10,최고!!! 디즈니~~~!!!
10,기대한거 이상으로 재밌었다 정말ㅜㅜ 상황에 따라 나오는 노래가 막 미치게 했음ㅜㅜㅜㅜ
10,요근래본 영화중 제일 잼씀 생각보다 재밌어서 놀람
10,매력적인 나쁜여자로 재평가된 크루엘라가 무척이나 매력적이었다.
10,엠마스톤의 또하나의 인생캐탄생
10,분노한 MZ세대의 586세대에 대한 스타일리쉬한 복수극
10,2020년부터 2021 현재까지 본 영화중에서 분노의 질주 제외하고는 무조건 1등!!! 분노의 질주보고 바로 크루엘라 봤다. 조심스럽게 5점 만점에 6점 던진다.재밌다는 말 안하겠다. 내일 또 봐야지...
10,정말 간만에 여운을 느낌. 엠마스톤은 동세대 배우 중 미래를 이끌 배우가 될 재목인것 같아요
10,근 몇년간 본 영화중에 최고!
10,기대 안 하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요연기자들 연기, 상황에 맞는 음악까지 다 너무 좋았어요
10,이상하게 많은 생각을 하게 되었던 영화
10,올해 할로윈은 크루엘라
10,두번 봐도 재미있을거 같은 영화엠마 스톤이 크루엘라역이라서 어울릴까싶었지만! 너무 잘 소화하고 정말 재미있게 보았음!!101마리의 달마시안에 나오는 크루엘라와 약간 느낌이 다르지만, 나름 재미있게 악역의 이야기를 풀어낸 영화~
10,70년대 영국 락 음악의 OST 반전의반전을 거듭하는 스토리 엠마들의  연기 어느하나 나무랄때 없는 미장센 아이들 영화가 아니였음 조금더 스릴이 있었을꺼 같은 아쉬움이 남지만 올해본 영화중 최고
8,자아를 찾아가는 느낌이었어요
10,기대안했는데 진짜 재밌었다. 엠마스톤이 이런 연기도 잘하는게 놀랍... 러닝타임이 긴 편인데 퍼포먼스가 계속 이어짐에도 계속 놀라움을 줬다. 엠마 톰슨 캐릭터는 정말 세심하게 잘 만들었다. 마지막까지 깔끔했다. 너무나도 매력적인 강박적 나르시스트. 회전문이라는 말이 정말이었어...
8,머리가 이뻤어요..옷도 배경도..눈이 즐거웠지요!!
10,기대하고 봤지만 기대이상으로 재미있는 영화! 엠마스톤이 이렇게 연기 잘하는 배우인줄 몰랐네요
10,
10,동생이랑 같이 봤는데 나름 괜찮고 재밌었어요.
10,진짜 완벽했던 영화 !!!
9,허구한날 헛발질만 하더니 드디어 성공적인 원작 실사화 나오는구나
10,영화 안좋아해서 별로 기대 안했는데 너무 재밌어서 한번 더 볼 예정...
8,킹스맨 멀린좌... 믿고 있었다구
10,엠마스톤 VS 엠마톰슨
10,기대는 하고갔지만 그래도 기대이상입니다!!!꼭 영화관가서 보세요
10,퍼펙트. 최고다 진짜 디즈니가 말도안되게 흑인 인어공주같은 짓만 안하고 이정도로 영화 뽑으면 좋겠음 시기만 잘 맞춰서 영화나왔으면 최소 500만은 찍었을텐데  모든게 완벽했음
9,화려한 패션쇼 의상 그리고 ost까지 조화로우면 두 엠마 배우 연기도 매우 좋습니다. 올해 첫 영화인데 스타트가 좋네요
10,단언컨대 2021년 최고의 영화
10,
10,개쩐다 진짜 개쩐다 할말없다 꼭봐라분노의 질주보다 10배는 재밋다
6,내용이 좀 빈약..악녀지만 캐릭터가 너무 독특하고 예쁨
10,너무 통쾌하고 재미있고 볼 것들도 많고 웃음이 나는 영화입니다!!!
9,영화를 상영하는내내 지루할 틈도 없이, 넘~ 흥미진진하게 잘 봤습니다.크루엘라^^ 독특한, 세상에 없는 캐릭터~!!!천재적인 재능으로 만든, 화려한 패션들의 향연이 보는내내 황홀했습니다.반전 결말까지~  넘 재밌게 봤습니다.
10,진짜 대박 오랜만에 예술작품 보고 온 느낌입니다ㅠ 또보고싶다진짜
10,영상미 연출 연기 모든게 세련되고 완벽해요 패션에 관해선 담쌓고 살던 저도 흥미가 갈 정도로 나온 의상들도 하나같이 다 세련되고 예뻤어요 안 보면 후회할 거 같아서 봤는데 보길 잘했어요!
10,엠마스톤 너무 예뻐서 시간 가는줄 몰랐어요
9,영상미 연출 괜찮아요 전 재미있게 봤는데 여친은 별로 라네요
2,보다가 잘 뻔했다.... 왜 이리 평점 높지 이정도는 아닌데. 7점 정도가 적당한거 같아서 조절용으로 1점
10,초5 딸아이가 지금까지 본 영화 중 최고라고 합니다^^
10,우리 치와와는 왜... 그런걸 못할까.. 앉아도 20번 얘기해야 앉음..
10,
10,다섯글자로 미쳤다그냥
10,새로운 최애 캐릭터와 배우으로 저장!! 영상미와 연출에 음악까지 굿굿굿!!!
10,남작 부인 연기가 너무 좋아요...
10,보고나서도 계속 여운이 남는다.. 다시 또 예매해서 또 보고싶음.. 스토리도 너무 좋았고 배우의 연기도 더할나위 없이 좋았다, 최근에 본 영화중에 최고, ㅂㄴㅇ질주 보다 재밌었다 진심
10,크루엘라의 복수는 완벽했다 잔인한 사람에게  복수하기 위해선 꼭 잔인해져야할까
10,모든면에서 최고라고 자부함
10,이 영화는 미쳤다는 말밖에 표현할 길이 없다
10,정-말 정말 정말 정말 재밌네요.26살 어른이 입니다. 알바 아닙니다.
8,디씨엔 조커가 있다면 디즈니엔 크루엘라가 아닐까..
10,최고의 디즈니 실사 영화!! 70년대 락음악과 펑크 패션이 살아있음 악마는프라다를입는다 좋아하면 추천!!
10,재밌네 오랜만에 ㅋㅋ코로나아니였음 대박날영화네
10,그냥보세요.보는내내 흐믓했음^^
10,내인생 최고의 걸작 이다
10,오랫만에 너무 색다른 멎진 영화를 만났다 연출 ㆍ주인공의탁월한 연기등 매사일치됨  비틀즈의 come togeter영화관에서 좋은 음향으로 감동을 느꼈다
4,중2병 스타일,,,0
7,엠마스톤 개인기 밖에 안보임. 엠마톰슨은 악녀하기엔 개성이 약함
9,와우! 여성 성장 영화로 읽기에도 좋을 듯! 왜 난 사회생활 이야기로 보이지?! 진짜 올만에 너무 잘 본 영화!
10,개띵작임 솔직히 요즘 볼거도 없는데 이정도면 진짜 존잼띵작이지 ㅋㅋㅋ 인정할건 인정하자
10,정말이지 영화 가뭄이 난 요즘 단비같은 영화였습니다 보는내내 행복한 시간이었어요 기대만큼 부흥해줍니다 역시 디즈니
10,에스텔라가 아닌 크루엘라가 나올때는 정말 신난다!!! 강렬하고 유쾌한 영화의 대표작! 역시 믿고보는 디즈니!
10,코엑스서 봤습니다 여자친구가 좋아합니다 부엉이 사랑해♡
9,60~70년대 패션, 유행, 색채등 그것을 그 이상으로 화려한 영상으로 만들어낸 제작진이 대단함 존경. 리스펙
8,음악도 좋고 영상미도 좋고 엠마스톤 연기 굿이네요
10,진짜 너무 재밌음 시간가는지 모르고 감상함
10,진심... 엠마스톤에 홀려서 극장 나오는 영화눈이 즐겁고 귀가 즐겁다
10,완전 재밌어요. 크루엘라가 등장할 때마다 가슴이 뛰었네요. 음악도 좋았고 재밌게 봤습니다.
10,엠마스톤 연기 진짜 너무 좋았고 영화도 스토리 연출 OST까지 완벽해서 너무 재밌게 보았다
10,크루엘라라는 캐릭터가 너무 멋지고 저돌적이고 4가지 없는데 재능과 계획이 다 있다는게 너무 발리는 포인트... 게다가 너무 예쁘고 잘생겨서 눈도 즐겁고 낮은 음색이랑 발음덕에 귀도 즐거웠습니다 열뿐 이거 꼭 보세요ㅜ
10,진짜 최근 본 영화중 최고였다... 연출 영상미 연기 다 좋음... 진짜 추천...
10,너무 재밌게봤습니다~ 간만에 재밌는 영화봤ㄴㅔ요
10,예고편 안 보고 포스터를 보고 바로 영화관에 갔음 내 예상대로 재밌고, 말로 표현하기 어렵겠지만 나중에 어른이 되서 다시 한번 더 이 영화를 볼 것 같음 학생 때 봤던 거랑 어른이 되서 봤던 거랑 느낌이 다를 수 있니까.
10,아주 재밌습니다 애니메이션의 포인트를 현실판에서도 잘 보여주었습니다!
10,꼭 보세요. 후회 안 함. 디즈니 덕후아니여도 꿀잼
10,믿고보는 엠마스톤, 눈이 정말 즐거웠어요! 또 관람갈 생각입니다!
10,디즈니 영화는 역시 망하는게 별로 없나봐요ㅎㅎ
10,스토리며, 연기며, 의상이며, 노래며모든것이 너무 좋았습니다 ㅠㅠ또 보고싶어요..
10,DC에 조커가 있다면 디즈니엔 크루엘라가 있다.
10,역대 디즈니 빌런 영화 중 최고의 역작
10,정말 재밌었어요~넘 즐거운 관람~크루엘라 대박^^
8,내용으로만 보면 한국 드라마에서 보는 식상한 전형적인 신파인데 .. 그런 시나리오를 두명의 엠마와 함께  화려한 영상으로 전혀 다른 완전한 영화로 바꿔놨다.약간 오버하는면이 보이기도 하는데, 정말 잘 만들었다.이걸 디즈니가 만들었다는게 더 신기할 뿐이다.
4,기대가 높았는데 생각보단 별로였어요 분위기와 연출 ost 모두 좋지만 성인이 보기엔 조금 유치하다는 생각이 많이드네요 주인공이 살아왔던 환경이나 조금 더 보여줬으면 하는 장면들 (디자인하고 쇼 하는 부분) 은 너무 휙휙 건너뛰어서 감정이입이 잘 안돼요 캐릭터도 그렇고 전개가 엉성한 부분도 많은 것 같구요 디즈니 영화는 항상 챙겨보고 특히 좋아하는 엠마스톤의 첫 빌런역이라 기대를 많이 했는데 연기 말고는 상당히 아쉬웠습니다
8,재밌게 봤어요 울 아이는 감명받았는지 선글라스를 갑자기 쓰는군요 음 ㅎㅎㅇㅎ
10,존잼 연기도좋고다좋아요
10,엠마 톰슨 X 엠마 왓슨 최고!!
8,도저히 미워할 수 없는, 매력적인 악녀
10,언니 하고싶은거 다해!!
10,아무 기대 안하고 갔는데 진짜 재밌음 최근 본 영화중에 짱.. 크루엘라 존예..
10,생각보다 많이 재밌었어요~! 배역들도 딱 맞게 정한 것 같아요
10,오랜만에 재밌는 영화 찾음. 디즈니와 조커를 좋아한다면 꼭 관람하시길!
10,그냥 다 좋아요 특히 엠마 스톤 연기가..ㅎㄷㄷ
10,디즈니 실사판을 처음 접해보는데 생각이상으로 너무 좋았음....스토리도 탄탄해서 다음편이 나온나면 기대되는 영화임!
10,아 진짜 너무 재미있음 또 볼거임 한 6번 볼 수 있음 다 보고 나왔는데 다시 들어갈빤 했음 엔딩 ost도 중독성 쩔어서 지금도 듣고 있음
8,중간에 킹스맨인줄..
10,처음 작성해 보는 영화 후기 그만큼
10,사회적 논란이 될 수 있는 부분은 다 피해가면서 잘 만든 영화. 악당이라기엔 착한 캐릭터.
10,진짜 너무 재밌음 영화 속 캐릭터들의 의상이 전부 예쁘고 고스펑크룩이 많이 나와서 좋았음!! 그리고 70년대 밴드 음악도 많이 나와서 정말 재밌게 보았음 진짜 패션이나 락 좋아하면 꼭 봤으면 좋겠음 스토리도 진짜 재밌고 크루엘라가 남작부인을 골탕먹이려 무슨 짓을 할 지 상상하며 보는 재미가 있는데 했던 짓들이 모두 상상 이상이라 너무 재밌었음
10,의상 화려한거 너무 좋아..!크루엘라 캐릭터도 너무 좋아...!강아지 안죽어서 다행....!
9,엠마스톤과 엠마톰슨의 연기뿐만 아니라 화려한 의상, 복고풍의 아름다운 노래... 어느 하나 마음에 들지 않는 부분이 없네요....
10,영상미도 음악도 좋고 소장해서 보고 싶은 영화
10,억지 감동 없어서 좋고 엠마 둘이 연기 잘해서 좋고영상미 좋고 ost 좋고 다 좋은 영화였어요
10,디즈니 영화 중 가장 최애 영화가 될 크루엘라
10,존잼 크루엘라머싯 강아지들 귀엽 ㅜ
10,펜트하우스만큼 반전인데 훨씬 재밌음
10,영화보다는 만화라는 결로 볼 작품. 미친 연기와 미장셴. 익숙한 아침드라마 맛도 난다.*중간중간 다크나이트 오마주가 보여 재미있었다
8,그냥저냥 그럭저럭 볼만함
8,재밌는 얘기였지만 아쉬운 점은 초반이 흥미진진한데 뒤로 갈수록 힘이 좀 빠진다. 내용을 반으로 잘라서 크루엘라 2로 만들었으면 좋았을거같다
10,인생 최고영화 갱신 졸라 멋있다
10,엠마스톤이 아니면 그 누가 크루엘라를 이렇게 소화할 수 있을까
10,아주 좋았어요. 다시 보고 싶은 영화.상영시간 안 보고 들어가서 봤는데, 시간 가는 줄 몰랐어요.버스 타려고 보니 시간이 많이 늦어서 그때 상영시간을 보고 2시간이 넘는 긴 영화라는 것에 놀랐죠.비매너인 학생들만 아니었다면 정말 더 재밌게 즐겼을 거에요.
10,간만에 혼자본 영화 성공적 ?
10,다른말 필요없고 그냥 보세요 ㅠㅠ
7,스타일리쉬한 cf 같은 디즈니 실사 애니
10,엠마가 다하는 영화 good  영상미가 돋보임
10,엠마스톤 인생작... 엠마들었음
10,할리퀸 영화가이렇게 나왔더라면...
8,패션빌런 패륜빌런, 빌런의 새로운 패러다임
10,엠마 스톤의 연기와 영상미가 좋았습니다.엠마 스톤의 아역도 인상적입니다
10,이제 101마리의 달마시안을 다시봐도 크루엘라가 나쁘게 안보일 것 같아요.. 옷을 보는 재미도 있고 모두의 연기가 찰떡입니다 제일은 엠마스톤 보는 재미가.. 최고.. 즐겁게 봤습니다
10,빌런의 재탄생이 정말 뛰어남
10,기대하고봤는데도 재밌었다 연기도 대박이고 영상미도 대박
10,보는 재미가 있는 영화입니다ㅎㅎ 간만에 재밌는 영화 봤네요!
10,새로운 매력쩌는 악녀 탄생
10,
10,진짜진짜 재미있어요안보면 후회할 정도로
8,디씨에 할리퀸이 있다면 디즈니엔 크루엘라가 있다
9,화려한 옷색감과 연기자들의 연기 그리고 딕션이 좋았다
10,너무 재밌게 봤음 크루엘라라는 인물을 정말 매력적으로 만들었음
10,크루엘라 너무 재밌게 잘 봤어요 엠마스톤 크루엘라 찰떡으로 너무 소화잘했고, 영화자체가 전체적으로 화려하고 영상미와 볼거리가 충만해요!!
10,지루할 틈이 없다연기 스토리 영상미 등 모두 완벽한듯..!
8,말이필요없음영화관에서 꼭 보시길!
10,잘 보고 왔습니다~! :)
9,디즈니는 실사를 이렇게 만들어야 한다.
10,크게 기대 안하고 친구랑 시간 때우려고 봤는데 정말 뒷통수 제대로 맞았슴다... 처음부터 끝까지 스토리가 완벽 그 자체예요 정말... 대리만족감 최고입니다ㅋㅋㅋㅋ 주인공의 당당함을 본받고 싶네요 꼭 보세요 다들ㅠ!
10,원작 비틀기의 극치를 찍었다고 생각한다. 보러가기전에 고전 원작 애니메이션을 보고가면 더 재밌을듯.
9,잼나네요. 악마는 프라다를 입는다의...쇼킹한 복수극..잼있어요.
10,넘 재밌어요 ㅋㅋㅋ 연기도 잘하고 오랜만에 영화관에서 신나는 영화 봤네용
10,라라랜드보다 크루엘라 속 엠마스톤이 훨씬 빛나요
10,가족과 함께 재밌게 봤네요.
10,이 영화 때문에 엠마스톤에 빠졌어요 살려주세요
10,올해 본 영화 중에서 가장 최고인 영화. 눈과 귀가 다 즐겁고, 새로운 해석이라 더 재미있다.
10,반전도 여러번 나오고 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요 .ㅎ
10,간만에 제대로 즐긴 영화
10,너어무 대박 101마리 달마시안 보면 더 좋고  쿠키영상도 bb
10,
10,
10,나의 진짜 자아가 무엇인지 나의 꿈도 찾을수 있는 아름답고 감명깊은 영화 그리고 모든 배우들(강아지들 포함) 연기가 대단했다..!
10,반전 존잼 인생영화 투 엠마 연기잘함
9,Great ;) highly recommended
10,러브라인 없어서 더 좋았음 여자들의 이야기 재미있었어요 두 시간 반이 가는 줄 몰랐음
10,여성의 해방 자아의 광기
5,엠마 스톤에겐 미안하지만 디즈니답지 않은 스토리... 복수, 이기심, 질투... 친딸을 살해하려 하고.. 어찌됐건 친엄마인데 좀... 조금만 다듬어서 차라리 스릴러 영화로 하는것이 더 나았을지도... 디즈니 영화는 항상 감동과 웃음을 주었는데 이번엔 좀 과하다는 느낌...
10,101달마시안 크루엘라는 안 좋아하는데 엠마스톤 크루엘라는 좋다. 미화가 아닌 새롭게 각색된 크루엘라
10,연기 미쳤다 빌런 너무 멋있게 잘그림
10,
10,소름 좌악좌악 돋아요 그냥 아주 그냥
10,
10,진심 매혹적인 영화입니다.
10,매장면 연출이 너무 멋졌습니다
8,오락영화로치면 재미있음 뻔하지만 뻔한대로 재미있음
10,꿀잼 그 자체 엠마스톤 짱ㅋㅋㅋㅋ
4,솔직하게 말하는데 스토리 기대하지 마라진짜 난 아침드라마보는줄...디즈니 점점 게을러지는듯...연출도 촌스러... 스토리도 아침드라마인줄...
10,2차 찍고 싶은 영화임
10,매력적인 캐릭터, 좋은 배우와 음악.. 걍 최고
10,크루엘라 언니한테 홀딱 빠져버림+_+
10,볼거리도 풍부하고 최고네요 다른 말이 필요없습니다!!
10,디즈니 실사 알라딘 다음으로 재밌다 꼭 봐라
10,스토리가 흥미진진하고 옷 디자인들이 하나같이 너무 예뻤고 색감이 맘에 들었다. OST들도 강렬하고 상황에 완벽히 녹아들어서 진짜 재밌음. 스톤 언니 최고
10,볼거리도 많고 재밌어요
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화!
10,기대안하고 봣는데 기대이상이예요! 엠마왓슨 연기력은 정말 ㅠㅠ 너무 이뻐요!
10,보길 잘한 기대 이상의 영화
10,시간 가는 줄 모르고 본 크루엘라! 볼거리가 정말 많았어요 다시 또 보러 갑니다!!!
10,할리퀸에 이은 역대급 캐릭터의 등장크루엘라
2,지루함. 억지스러워. 그냥 강아지들이 귀여웠음
10,처음부터 쿠키영상까지 하나도 지루하지 않는 영화입니다.오랜만에 재미있는 영화봤어요!!꼭 한번 보시면 좋을 것 같습니다.
9,디즈니가 이런 영화를 ㅠ.. ㅠ스핀오프 영화들중 손가락 안에 꼽을만한재미난 영화다엠마스톤 또다른 인생캐 만들었네
10,매력적인 디즈니의 악녀 크루엘라:)
10,러닝타임이 긴데도 불구하고 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
10,디즈니 애니 실사화 최고의 빌런 탄생
8,엠마스톤이 다했다. 강아지들 깨알연기 웃겼고 의상보는 재미가 쏠쏠
10,반전과 짜릿함이 있었어요 엠마 스톤 연기가 진짜 좋았어요!!
10,매력적인 캐릭터 ost도 너무 좋습니다^^
10,좋은영화 만났어요~ 재미있게 잘 봤습니다~
10,영상미 연기력 오에스티 다 좋아요ㅠㅠㅠ
10,인상적인 연기력과 패션 기억에 남는다!
10,화면이 화려하고 엠마스톤 연기 진짜 잘한다..
10,시간가는줄 모르고 봤다~ 여자분들이 좋아할만한 영화다~
10,지금껏 본 디즈니 실사영화 중 가장 스타일리쉬함
10,영화 정말 재미나게 보았습니다. 또 보고싶네요.
10,강아지 너무 귀여워...
10,
10,디즈니 영화는 믿고 보죠 ㅎㅎ
10,강추이 세상 모든 특별한 이들을 위해
10,엠마스톤 또 다른 인생 캐릭터가 탄생했다
10,연기 ost 연출 모두 좋았습니다 강추!
10,엠마톰슨, 엠마스톤 두 배우의 연기가 정말 좋았습니다.
10,
10,처음부터 계속 집중해서 봤습니다!!
10,처음부터 끝까지 시간가는 줄 모르고 봤던 영화!
10,통쾌하고 매력적인 크루엘라
10,역시 디즈니는 디즈니. 영상미며 스토리며 빠지는 서 하나없었습니다.
10,눈과 귀가 즐거운 화려하고 매력적인 영화
10,크루엘라 음악이 너무 좋았어요 재미있게 봤어요~!
10,엠마스톤 연기 스펙트럼은 한계가 없다
10,엠마스톤 완전 이쁨 ㅠㅠㅠ
10,캐릭터와 엠마스톤도 잘 어울리고 배우들 연기좋고 연출도 좋습니다
10,크루엘라로 변하는 순간 멋짐이 폭발
10,크루엘라의 자세한 서사가 드러나서 재밌었다
10,화려한 패션과 곳곳에 숨어있는 재미까지 보길 잘한거 같아요 ㅎㅎ
10,기대없이 갔다가 ~ 스토리도 전혀 안 유치하고~ 멋짐이 뿜뿜뿜 !!!
10,두 엠마의 존재감 가득한 디즈니 무비!
10,할로윈때 크루엘라 복장 엄청들 하고 나오겠고만 조커는 끝났다 이젠 할로윈땐 크루엘라!!!
10,볼거리가 가득, 눈도 귀도 모두 즐거웠던 영화. 엠마들이 너무 좋아졌다. 특히 엠마 스톤 연기 잘하는거 새삼스레 깨달았음
10,오랜만에 몰입해서 시간 가는줄 모르고 보았습니다 엠마스톤 역시 입니다
10,개인적으로 올해 최고의 영화
10,역대급 Art Design. 꼭 극장에서 보세요
10,OOO기 대다나다잉 잼남요
10,허접한 분노의질주보단 시원한 작품
10,충동적으로 청혼할뻔햇내요 증말 이렇게 멋져서야
10,엠마스톤 최고의 빌런 등장 가족과 같이 볼수있는 빌런은 또 처음일세~ ㅋㅋㅋ
10,
10,꾸르잼입니다 꿀잼!!
10,너무 재미있어요!!!
10,올해 최고의 영화 엠마 스톤, 톰슨 믿고 보시면 됩니다
10,아주 재밌네요. 적극 추천합니다~ㅎㅎ
10,오~정말 잘만든, 괜춘한 영화!
10,존잼 한번 더 볼까 생각중
10,최근에 본 영화 중 가장 재밌게 본 영화입니다 최고
10,굿 무조건 보시라 오래만에 작품나옴
10,전율이 대박, 스토리랑 연기가 대박입니다~~
6,개연성이 아쉽고 인물간 서사와 갈등해결구조가 아쉽 그래도 영상미와 두 엠마의 연기가 어설픈 각본을 잊게해줌, 킹시국에 재밌게봄!
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화. 배우들의 연기력과 뻔하지않은 스토리가 엄청난 흡입력을 가지고 있어서 영화 보는내내 푹 빠져들어서 본 영화. 매력적인 캐릭터들과 귀여운 강아지들, 생생한 음악 그리고 화려한 패션과 영상미가 모두 살아있는 영화. 엠마 스톤의 낮고 허스키한 목소리가 너무 매력적이다.
6,엠마스톤의 이런 연기는 뻔한것같고 차라리 다른 배우가했음 좋겠다고 제 와이프가 그러네요.
10,엠마스톤이 다 뿌셔버린 영화,탐미주의를 제대로 자극하는 영화라고 생각한다.OST와 의상이 너무 아름다운 영화였다.
10,화려한 영상미를 압도하는 투엠마의 연기 대결.
10,진짜 재밌고 연기 너무 좋네요 ㅠㅠ 뻔한듯 뻔하지 않은 스토리 좋습니다 ㅋㅋ
10,스토리 영상미 연출 ost까지 다 좋음 엠마스톤 연기는 두말할 필요도 없이 최고임 두세번 봐도 아깝지 않을 영화.
7,마지막쿠키영상은 꼭보세요
10,진짜 미친듯 영상미 보고 감탄했고 스토리도 그에 못지 않게 재밌음ㅜㅜㅠ 다시 보러 갈 의향 있음
8,크루엘라라는 악역을 현대적이면서도 디즈니적으로 재해석한 영화. 연기력은 훌륭하고 디즈니 영화답게 지루한 틈이 없을 정도로 재미있음. 단, 영화 후반부의 조금 헐거워진 구성이 조금 아쉽다.
10,최고의 빌런 크루엘라 눈이 즐겁고 귀가 즐거운 영화
10,너무 재밌어요!!!!
10,연출과 엠마들의 연기 그리고 상황에 어울리는 노래까지 잘 어우러졌고 생각보다 정말 재미있어서 다시 보고 싶을 정도이다
10,너무 이뻐서 반했어요 연출 스토리도 좋았어요 매력적인영화 였습니다 남작부인성격은 보는내내 직장 주임 보는줄알았어요끝에 정말 사이다ㅎㅎ
10,깔게 없다,,,그냥 보고나서 2편기다리자.
10,
6,등장 캐릭터들에게 매력을 못 느꼈다. 카메라워킹에 멀미를 느낀 적도 여러번 있었고 연기는 좋았지만 그렇게 재미있는지 잘 모르겠다.
2,별로별로별로별로별로
10,너무 완벽하다 음악이 진짜 최고다
10,결국 당신의 천성은 타고나는 법
10,그냥봐 또볼꺼야 졸라재밌어!
7,충분히 즐길 수 있는 엽기발랄 왁자지껄 디즈니 오브 더 빌런
10,영화 진짜 멋있오요 ㅠㅠㅠ 꼭 보세요!!!!
10,눈을 뗄 수 없는 황홀함. 엠마스톤의 크루엘라 그 자체의 연기.두 번 보세요. 꼭
10,
10,이건 진짜 꼭 봐야할 영화다
10,요즘 영화를 못보던중 너무 재밌게 봐서 기분 좋았습니다 ~!
4,알바들 많네. 그냥 재미가 없음.
10,말이 필요 없음 그냥 꼭 보세요
10,올해 지금까지 중에 젤 재밌는 영화.
5,모피를 입고 급발진 해봤자, 관객 눈엔 급발진만
7,의상과 두 엠마가 다 해먹는 빌런영화 디즈니의 새로운 시작
10,투쟁에는 노력이 따른다. 멋진 투쟁을 그린 영화!
8,분노의 5단계슬픔> 분노> 타협 >우울 >수용 을누워서 표정만으로 거쳐 지나갈때 놀랐다
10,스토리가 아주 꽉 차 있어요
10,
10,와 이게영화지 시간금방가네
10,너무너무 재밌음.. 보는 내내 짜릿했어요
9,안타깝네 코로나 시국아니였음  500만은 가뿐히 넘길텐데
10,그냥.. 한마디로 미쳤음.
10,최고 한번더보고싶다.화려한 패션과 재미있는 스토리
10,너무 재미있게 본 영화101마리달마시안 원작에선 크루엘라 극혐이었는데ㅋㄱㅋ 이제 좋아졌다
10,영상미 연기 음악 몰빵 존잼
10,그냥 진짜 짱...최고 크루엘라는 신이다
10,엠마스톤의 OOO기력과 엄청난 매력 영화에 빠져들 수 밖에 없다
10,엠마짱 엠마짱 엠마짱 엠마짱짱
10,꼭보세요  진짜 완전 미침
10,
9,연출 오스트 그리고 엠마들 연기 대박인 영화러닝타임이 긴데 전혀 안 지루하고스토리는 뻔하지만 영상미랑 오스트 그리고 엠마 스톤 얼굴이 미쳤음
10,간만에 괜찮은 영화 잘 보았습니다~!
10,정말 상상 이상으로 눈으로도 재밌었고 귀로도 즐길 수 있었던 영화!!!
10,스포 없이 가서 봤는데 재밌었어요!
10,존잼 엠마들이다 해드시네요
6,솔직히 ...뭐가 새롭다는건지  잘...?개연성 없는 스토리는 캐릭터를 아쉽게 만드는듯
10,엠마스톤 엠마스톤 엠마스톤
10,영화 내내 화려한 패션쇼 런웨이를 보는듯한 느낌이었습니다. 보는 내내 눈과 귀 모두 즐거웠어요! 오랜만에 적재적소에 돈을 팍팍 쓴 상업영화를 본것 같아서 너무 좋았습니다.
10,역시 디즈니 믿고 보는 영화 입니다...! 배우들 연기는 미쳤고 크루엘라 캐릭터를 너무 잘써서 만든 하나의 예술 작품같은 영화네요 의상도 음악도 눈과 귀를 사로잡은 훌륭한 영화 넘잘봤습니당
10,아주 잠깐 나오는 크루엘라의 패션쇼를 보기 위해서라도 꼭 봐야함
10,근래 디즈니 실사영화중 탑이다..
10,안봤으면 어쩔뻔... 시간 가는줄 모르고 봤다 엠마스톤 또 보고싶다
10,인셉션 조커 이후 최고의 명작
10,끝내주게 재미있네요 반전에 반전 굿 ㅎㅎ!!
10,눈이 즐거운 볼거리 많은 영화 너무 재밌다
10,오랜만에 디즈니스러운 아름다운 음악과 색감 좋았어요
10,눈과 귀가 매우 즐거웠던 영화. 두 엠마 배우 연기와 캐릭터 해석력도 탁월했다.
9,시나리오 작품성 배우들의 연기 호흡 등어느것 하나 내 보기에 부족함이 없는 영화. 거기다 죽이지 않고 복수하는 결말까지 최고!엔딩크리딧 오르기 전, 자막으로달마시안이 원작이라고ㅡ언제쩍 101마리 달마시안인지~~아시는 분은 옛날 사람ㅎㅎ그러고보니 비슷한 느낌. ^^ 이 영화를 무료예매권으로 봤다니 영광!배우들 너무 멋짐!엠마, 앞으로도 계속 당신 팬이에요~ㅎㅎ 라라랜드 때부터 알아봤어요~ 당신의 연기력과 춤실력을^^
10,디즈니 실사 영화 중에 최고다 엠마스톤의 연기력이 엄청난 영화
10,멋진 배우의 환상적인 연기가 아주 아주 대단했습니다
10,어릴 때 부터 생각했었던 영상미를 실현해줘서 너무 감사합니다!
10,엠마스톤의 크루엘라는 찰떡이다
10,엠마스톤 미쳤어 너무 예쁘고 재밌었당
10,가장 스타일리쉬한 빌런 탄생
10,영상미가 좋아요. 엠마 스톤이 매력적ㅠㅠㅠ
10,너무 재미있고 너무 몰입감있고 그냥 존잼이였음
10,화려한 의상과 영상미 그리고 음악 끝내준다
10,재밌게 봤습니다. 지루하지도 않고 가족영화로 추천드려요~!
7,솔직히 별점 10개는 오바. 연기력 좋음 무난하고 클리셰들이 점철된 스토리도 구냥저냥. 백한마리강아지에 나오는 크루엘라를 생각한다면 안됨.
6,전 7.0정도라고 생각하는데 9.5 점이 넘어서 좀 낮게 드립니다. 스토리는 약간 평범하고 연출은 대단한 작품입니다.
8,개꿀잼! 분노의 질주보다 훨씬 나았음
8,매력적인 배우들의연기+한국인들한테는 익숙한스토리  시간순삭
10,진짜 상상이상으로 재미있었어요!!옷들도 진짜 화려하고 스토리도 지루하지 않아서 진짜 진짜 강추
10,배우들 연기도 좋았고 스토리도 탄탄하고 무엇보다도 강아지들 넘넘 귀여버ㅠㅠ
10,엠마들의 매력에 푹 빠진 시간
10,너무 잘 봤다. 연기 스토리 음악 등 다 완벽했던 영화. 엠마스톤 첫 대사 목소리 듣고 소름..빌런의 탄생을 만든 영화인 조커에 비하면 훨씬 내 스타일의 영화. 그리고 엠마스톤 크루엘라와 매칭이 찰떡같다.  또 보라고 해도 보겠는데..
10,정말 짜릿한 영화.. 보는 내내 엠마스톤 크루엘라의 멋짐에 감탄했음
10,영화 내용뿐만이 아니라 노래랑 연출 의상까지 그냥 다 너무 좋아요
10,아이들과 너무 재밌게 봤어요..또 보고 싶어요ㅎ
10,재밌었어요! 엠마스톤 배우님 진짜 최고네요!
10,재밌어요 반전도 있고 연기를 잘하네요ㅎㅎ
9,영상미도 좋고, 주연 예쁘고잼나네요^^
10,너무 멋있고 소름돋게 좋았다
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌었어요엠마들 연기 넘 잘함 진짜
10,영상미도 좋고 ost도 좋고 엠마스톤 연기도 좋고 완벽한 영화
9,
10,처음부터 끝까지 완전 잼나요ㅋㅋㅋ
10,영화가 매우 감각적이고 화려하다... 크루엘라 영화에게 기대하던 모든 것들이 들어가 있어 재밌게 인상 깊게 볼 수 있었음
10,간만에 매끈한 영화 한편 보고왔어요^^
10,엠마스톤 연기력이 돋보이는 영화였고 스토리나 영상미 또한 최고였다
10,좋은 영화 감상했네요. 추천합니다.
10,엠마스톤 최고에요 정말...ㅜㅜㅜ
8,노래 연기 다 좋았지만스토리가 급전개 되고 매끄럽지 못하다는 느낌을 받았습니다
10,연기 연출 음악 삼박자가 너무 좋고 어두운듯 아닌듯 한 빌런ㅋㅋㅋ 넘 매력적이야
10,예상했던대로 연기 스토리 모두 좋음. 굿.
4,되게 기대를 많이 해서 그런가?..? 내 생각엔 너무 뻔했음.. 초중반만 재밋고 롹 런웨이(?) 그거 이후로는 걍 재미없었음..
10,스토리도 좋고 화려하고 기대 이상의 완성도를 보여준듯
10,엠마스톤 너무 이뻐용
10,스토리도 미쳤고 영상미 연출도 진짜 미쳤고음악 연기 뭐하나 부족한게 없다 엔딩까지 영상미에 홀린듯이 자리에서 일어나지 못하게 만드는 능력들이란... 그리고 주연배우들 옷 소화능력들에 감탄 진짜 돈 하나도 안 아까움. 어떻게 크루엘라를 이렇게 해석했을까!!
10,스토리는 아쉬웠지만 엠마스톤의 연기가 완전...!!!
10,
10,기대안하고봄. 평점높은건 알았지만 무비클립을 봤을땐 뭔가 내가 좋아하는 소재랑 달라서 좀 노잼같아보였음 솔직히 분노의질주랑 고민했는데 여자친구가 이거 보자해서 걍 봄. 근데 평점이 높은데는 다 이유가 있음 ㄹㅇ 보는내내 집중함 집중 흐트러진적이 한번도 없었음 엠마스톤 ㅈㄴ이쁘고 뭔가 노잼인거같이 느껴지는 사람들 꼭 보세요 후회안함
10,비주얼 짱!! OST도 짱!!
10,캐스팅이 신의 한 수
10,감각적이면서도 눈을 뗄 수 없게 만드는 매력을 가진~~^^
10,잘 봤습니다!! 눈호강하는 영화였어요!!
10,진짜 꼭 보세요 분노의질주도 재밌게 봤는데 개인적으로 더 재밌어요
10,큰 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었음
10,작년에는 디즈니가 코로나 양성 판정을 받았었는지 뮬란 실사판을 망작으로 만들었었다. 반면 올해는 소울, 라야와 마지막 드래곤, 크루엘라까지,,, 2021년은 디즈니의 해라고 해도 될만큼 인생작만 뽑아냈다. 역시 디즈니는 날 실망시키지 않는다.
10,몰입감 넘치는 스토리와 개성있는 캐릭터들의 완벽한 조합! 최고였습니다!
10,
10,우한폐렴 발생하고 제일 감명 있게 본 영화
10,엠마스톤 연기력 말할것도 없고 스토리 액션 다 최고
10,캐릭터의 매력만으로도 10점. 역대급.
9,개꿀잼 댕댕이들 너무 귀엽고 러블리 하다 화려한 영상미와 옷들 배우들 연기도 너무 훌륭
10,출생의 비밀 이거는 동서고금을 막론하고 반전의 진리구나
10,디즈니는 진심 제 값 다 주고 봐도 돈이 1도 안아까움ㅋㅋ
10,노래들도 좋았고 연출이 신선해서 좋았네요
10,엠마스톤과 같은 시대를 살아 자랑스럽다. 영화도 정말 재밌게 만듬! ㅊㅊ!
10,어떤 것 하나 부족함이 없다
10,돈이 안 아까운 영화 오랜만이네요
10,오랜만에 아이들과 재밌게 잘 봤네요~ 역시 디즈니!!
10,완전 재미나요. 반전에 또 반전. 최고입니다.
10,넘 예쁘고 멋있구 재밌구 다 했어요
10,아... 이거 이거 엄청 재밌네
10,실사화는 알라딘이 또는 크루엘라처럼 !
10,대단하다 디즈니
10,엠마스톤 연기 좋았고 ost 최고
10,구점오 주고 싶은데 요즘 개봉하는 영화도 없고올해 최고로 괜찮은 영화 같네요엠마스톤 오짐. 노래 오짐. 시각도 휘어잡고.기대 없이 봣다가 영화가 엄청 빨리 끈난 느낌?아 이쁘고 연기도 좋고 ㅋㅋ 아무튼 올해 베스트
10,정말 올해 최고의 영화라 말할 수 있을 듯
10,엠마스톤 최고?(?′∀ ??)??*¨*?.¸¸♪
4,‘엄마가 바라던 착한 딸은 이제 없어’라는 닳고 닳은 주제로 빚어낸 <악마는 프라다를 입는다>와 <조커> 사이의 어딘가에서 표류하는 플롯. 두 엠마와 펑크로 감추기에는 그 허점이 너무 크다.
10,기대없이 봤는데 너무 재밌어요 오랜만에 영화관에서 볼 맛 나는~~
10,악녀가 이렇게 매력적이다니!!! 엠마 스톤이라서 더 찰떡같은 느낌!!!
10,패션 영화 배우연기력 모두 빼어났다. 재밌고 재밌다.
10,크루엘라 캐릭터가 이렇게 매력적인줄도 모르고 있었네!
10,
10,알바 아니다.오늘 보고왔는데 그냥 또 보고싶은 영화더라 이런걸 극장에서 봐야지
10,시간 남아서 제목으로 끌리는 영화로 보러 갔는데 정말 재밌었어요. 다시 보고 싶을 정도네요.
10,와....최근 디즈니 개 노잼이었는데 와....이거 안보면 안되요 꼭 보세요 엠마 존예 존멋
8,지루하려다가도 화려함이, 음악이, 연기력이 멱살잡고 끌고간다 엠마들 진짜 휴
1,막장 쓰레기 영화 ; 알바들 심하네!!! 참나
10,엠마스톤이 진짜 너무 이뻐요. 온갖 화려한 드레스와 과하다 생각될 화장들을 찰떡 같이 소화해서 등장 씬마다 전율이.. 이렇게도 캐릭터를 해석할 수 있구나 하는 신선한 재미를 느꼈습니다. 할리퀸 처음 봤을 때 느낌이지만 그놔는 장르가 다른 광기에요. 선 넘지 않으면서도 지능적이고 재능을 드러내는데 광기가 쓰이는 느낌..
10,이거 보려고 달마시안도 보고 갔네요 너무 재밌게 봤습니다!
10,밴드 퍼포먼스할때 지렸습니다...
8,괜찮긴한데 좀 깁니다. 좀 길게느껴져요..
10,넘넘넘 재미있었어용ㅎㅎㅎ
10,진짜 넘넘넘넘 완전완전 재밌어요 제발 꼭 보세요 대작
8,귀에 익은 음악과 이쁜 옷들  쉬운 내용
10,그래서 2편 언제 개봉해요?
10,런던 배경의 영상미와, 영국 발음 엠마의 독백연기는 개미침..
7,두 엠마의 연기는 좋았지만 반전이 한국식 막장드라마 같은 느낌이라 아쉬움.
10,진짜 제가 본 영화 손가락 안에 꼽습니다.영화 영상미와 재미는 물론인데 음악이 너무 잘 어우러지고 영화 몰입도를 훨씬 올려줍니다.배우들의 연기력과 캐릭터가 뒷바쳐주니 영화가 훨씬 입체적이네요!
10,아역들 초반에 귀엽고 스토리 잘 써낸듯. 빌런도 연기 잘하고 제일 좋은건 잘 어울리는 ost!!! 런닝타임 길어서 지루해질 수 있는데 중간중간 잘 넘어간듯. 2탄은 더 재밌을거 같다. ㅋㅋㅋ
10,아직 상반기이지만 조심스럽게 올해 최고의 영화로 점쳐본다. 작품성과 대중성을 겸비했으며 관객을 계속 놀라게하며 볼거리도 풍성하고 스토리도 짜임새있다.. 한마디로.. 엄지 척!
10,와..간만에 영화같은 영화다,,분노의 질주보다 이게 더 나음
10,재밌었음 원작 설정도 잘 숨어있으면서 스토리도 색다르고 뻔하지않게 잘 만듦. 배우들 카리스마도 좋았고
10,조커, 할리퀸과 같이 빌런들의 재조명
10,크루엘라란 영화는 디자인적으로 넘 완벽한 영화였고 스토리도 넘 반전이었고 ,,,한마디로 괜찮은 영화였다 친한 친구에게 꼭 보라고 할것 같다
10,최고야 100번이고  더 보고싶어
10,재밌었어요!!!오랜만에 보는 영화라 기대없이 봤는데 여운남네요
10,올해 본 영화중 최고였습니다영상미 , 연출, 연기 완벽했어요디즈니 매직! 입니다
10,뻔하지 않은 천재 영화. 근래에 본 영화 중에 제일 재밌었음. 이 영화 안 본 사람 없게 해 주세요
10,두 배우의 연기가 빛을 발하는 영화
10,잼있다 ㅋㅋㅋㅋ 포스터가.망쳤어 이 잼있는 영화를
9,의상, 음악, 캐릭터, 연기 모두 완벽했던 영화.다만, 아쉬운 점은 디즈니 영화(12세 관람가)라는 것.
1,카리스마는 찾아볼수없는 무례함개연성 없는 이야기악마는 프라다를 입는다의 완벽한 열화판인생을 낭비하는 또다른 방법
10,진짜 존ㄴㄴ내 재밋음 두번보세여 제발 난 세번볼거
10,
7,디즈니 영화 중 제일 지루했어요.. 동생은 또 디즈니 중 인생영화라네요 ㅋㅋ저는 엄청 지루했어요 스토리도 그닥..
10,와우 진짜 잘만듬 감동 영상도 이쁘고 돈도 많이썼고 내용도 좋음
10,ㄹㅇ 온세상 힙함을 다 끌어모은 영화.. 1분1초도 안놓치고 봤음
10,연기력 갑 +_+ 재밌어요
10,평들을 보고는 기대하고 봤는데 정말내 기대를 만족시키는 영화에요!
10,이영화는 미쳤음....진짜 영화가 크루엘라 그 자체임
10,오랜만에 영화다운영화를 본듯 연기 연출 전부 완벽
10,화려하면서도 잔잔하고 비극적이면서도 통쾌한 반전매력이있는 영화. 지루할틈 없이 장면장면이 좋았습니다.
10,너무 재밌어요! 배우들의 탁월한 연기력에 처음부터 끝까지 몰입감이 최고였고, 화려한 의상들로 눈이 즐겁고 올드팝으로 귀가 즐거웠어요
10,영화관을 찾아야 하는 영화를 찾은 거 같다. 지루한 감도 없고, 스토리도 이렇게 완벽한 영화는 오랜만에 본 거 같다. 개인 소장해서 다시 보고싶은 영화 기다린 보람이 있는 영화 크루엘라의 매력을 잘 나타낸 거 같다. 엠마 스톤이 변화되면서 말투까지 바뀐 걸 보고 나도 따라서 그 캐릭터에 몰입도가 깨지지 않고 더 집중할 수 있었고. 내내 긴장감을 늦추지 못하면서도 끝까지 관객을 사로잡는 음악과 연출은 지금껏 디즈니 영화 중에 손에 꼽힐 거 같다. 특히 런던 그 특유의 분위기를 잘 살린 점이 너무 좋았다. 악마는 프라다를 입는다가 생각나면서도 크루엘라만의 색깔을 새로 입혀 서로 비교가 안될 정도로 모든 캐릭터가 흐름에 깨지 않고 자연스러운 점이 한 몫하지 않았나 싶다.
10,디즈니가 디즈니했다 다시 볼 의향 있음
10,그냥 꼬옥 봐주면 되,,
1,전개가 매끄럽지 못해요. 감정선도 억지스럽구요.
8,톰슨하고엠마스톤 연기력대결지리네
7,개연성과 마지막 부분이 아쉬웠던 영화
8,엠마스톤의 비주얼 때문이라도 한번쯤은 봐야한다.
10,진짜 엠마 스톤 인생 캐릭터 만난 듯 환상적이라는 말밖에 못 하겠다.
10,디자인과 작품디스플레이의 틀을깨면 얼마나 멋지고 또 마음을 찌르는 예술을 보여줄 수 있는지 크루엘라를 보고 깨달았습니다. 스토리적인 내용도 좋지만 중간중간 크루엘라 관련 신문레이아웃 연출같은, 그모든게 디자인 배우는 학생으로써 귀감이 되었어요!! 덕분에 자극받아서 집에서 신문디자인을 이용해 어떤 디자인을 더 만들 수 있을지 공부했습니다. 저는 컴퓨터 그래픽 디자인을 전공하지만 이 영화에 주로 나오는 디자인은 패션이기때문에 패션쪽으로 배우는 분들은 또 어떤 측면으로 볼지 궁금하네요 ㅎㅎㅎ 강아지와 인간의 유대나 크루엘라의 연기가 재미도 있지만 이런 면에서도 강력추천합니다
6,그냥 영상미와 강아지들이 귀엽다,,? 개인적으론평점에 조금 속은것 같습니다ㅜ
10,잼잼잼댐댐잼잼잼잼다
10,웬만해선 평점 안 남기는데 끝나고 나서 1번 더 보고싶다고 느낀영화는 오랜만이다
10,코로나19를 날려버릴 멋진 영화! 크루엘라, 멋진 악당 캐릭터의 탄생!
10,너무재밋오요ㅠㅠㅠ허엉
10,믿고 보는 디즈니~! 이번 타석도 홈런
10,와!! 너무너무 멋있어요!!! 다음에 또 봐야겠어요!!! 옷들이 너무 멋있었어여
10,속이펑뚤리게잼나 사이코기질인가
10,백화점 나오면서부턴 연출 연기 미쳤다는 말만 계속 나옴
6,망작까진 아니고 볼만함배우 연기가 아니었다면?글쎄
10,소장하고싶다. 진심으로.
10,이열~~~ 스토리 기대 안했는데 플롯구성 좋았네요! 커플이나 가OO리 봐도 좋은 영화네요ㅎㅎ적극 추천입니다!!
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,이제 다른 여배우 크루엘라 못함
10,기대안하고 내용도 모르지만 화려한 전개는 있을 것 같아 초등 딸 포함 가족 모두 관람했는데~~뭔가 너~~무 시원하고 후련한 느낌은 뭘까요!!! 걱정 근심 내려놓고 편하게 볼 수 있는 영화예요^^
10,미쳤다.. 뭐 하나 깔게 없는 영화였음..또 보러 가야겠다
9,패션에 눈이가고 엠마얼굴에 눈이가고...
10,오랫만에 유쾌하고 재미있는 영화봤음배우 연기나 ost가 좋음
10,후속작이 반드시 나왔으면 좋겠어요!! 너무 재미있게 몰입해서 봤어요~~
8,스토리도 재미 있고, 패션 영상미가 좋았어요.
10,진짜 너무 재밌게 보고온 영호ㅏ ㅎㅎ 영화엠마스톤은 믿고보는배우! 최고! 작은 행동 하나하나까지도 디테일하게 연기한게 보였음 그리고 크루엘라답게 연기를 너무 잘했고 또 화려한 볼거리들이 너무 좋았음 눈이 즐겁다는게 이 영화에 꼭 어울리는 말 같음 한번 더 보러갈 생각이 있음!!
10,내 인생영화임!!! 짱 재밌다!!
4,개나 친구나 비서 없으면 아무것도 못하는 개 나약한 크루엘라. 디지니 역대 3대 망작! 평점보고 기대하지 마세요 제발!
10,엠마의 크루엘라
10,
10,와 진짜 지린다 미쳤다. ㄱ ㅐ머싯어 크루엘라
10,그냥 디즈니 로고 나올 때부터 끝났다..싶은 생각이 들었다
10,진짜 꼭 보세요. 너무 대박!
10,역시 디즈니.영화 끝나자마자 와 재밌다 또 봐야지 함.보는 내내 즐거웠어요
10,엠마스톤 연기가 ㅎㄷㄷ 하더만. 표정이 워낙다양해서 존나 섹시해보이더라
10,크루엘라 연기력에 압도되는 영화
10,
10,내 인생 최고의 영화, 겁나 재밌음
10,패션에 지지않는 화려한 연출, 빠른 전개, 좋을 수 밖에 없는 음악들, 원작이 섭섭해하지 않을 쿠키까지
10,너무너무너무 즐겁게 봤어요! 긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않았고 오히려 엔딩이 아쉽게 느껴질 정도. 두 엠마의 연기는 말할 것도 없고 눈도 귀도 즐거운 영화였습니다. 다만 너무 기대를 하고 가시면 스토리에서는 조금 아쉽다고 느낄지도 모르겠어요... 잠시 기다리면 쿠키도 나오니 그거까지 보시면 더 좋습니다. 저에게는 올해 본 영화 중 최고였어요.
10,재밌음..! 매우..! 보기전에 달마시안 보고가면 더 재밌어짐..!
10,엠마스톤 연기잘하네요ost좋아요 씐남
2,갑분 출생의 비밀...여주가 다함...
8,눈뽕.굿굿!  화려하고 빠르고 쿨하게
10,그냥 최고의 영화... 근 5년간 본 영화중에 가장 재밌음 엠마스톤 연기 너무 잘함 미쳤음
8,
10,디즈니 역대급 원작기반 영화가 나온게 아닌가 싶네요 엠마 스톤과 엠마 톰슨의 연기력이 상당히 두드러졌고(둘다 아카데미 상받을 정도로) 매력적인 배경과 화려한 옷들, 신나는 사운드트랙들이 영화보는 내내 정말 즐거웠습니다 또 보러가고 싶네요 뭔가 흑백 반반염색을 하고 크루엘라처럼 행동하는 사람들이 생길것 같은 느낌?ㅋㅋ...
2,페미니즘 영화네요. 여친한테 맨날 당해요 진짜 짜증나네오
9,60년대에서 넘어가 70년대로 이어지는 패션을 잘 보여줬다. 내가 패션은 모르겠는데 음악으로 치자면 로큰롤에서 하드락과 펑크로 넘어가는 메인스트림 같은 영화였다. 크루엘라 성격이 좀 그렇긴 한데 더할나위 없는 복수였다. 에스텔라는 죽고 크루엘라가 탄생했다는 엔딩도 마음에 들었고
10,엠마스톤의 연기와 매력에 다시 한번 놀라다
10,재밌어재밌어좋아좋아
10,엠마스톤 연기에 놀라고의외로 악마는 프라다를 입는다급 패션영화같다.. 진짜 보는내내 돈이 하나도 안아까웠다 음악마져도 완벽..
10,진짜 기다릴만했다 역대급 실사영화다
10,코로나로 인해 영화관에서 영화를 보지 못하고 지내다 일년반만에 첨으로 상영작을 보았다. 궁금증을 가진채 관람했는데 비교적 빠른 전개로 눈을 뗄수없고 지루함이 1도 없었다.생각보다 기대보다 많이 재밌었고 오랫만에 영화다운영화를 보아서 기뻣다. 딸들도 재미에 빠졌다.
10,크루엘라 정말 재밌게 잘 봤습니다! 너무너무 재미있었습니다! ㅎㅎ 아직 안보신 분 계시면 꼭 한번 보세요. 후회 안하십니다~
10,엠마스톤 연기 최고 너무 멋져요 ㅋㅋㅋ
10,연기 너무 집중력있고 색채감이 장난아닌 강렬한 영화
10,진짜 꼭보세요 엠마스톤 엠마톰슨 진짜 쩔어요 옷도 쩔고 강아지도 쩔어 너무 귀여워
10,드레스 보는 재미가 쏠쏠
6,그냥 평이했어요.아무래도 디즈니에서 만들다보니조금 덜 삐뚤어진 느낌?빈 나머지를 엠마스톤 원맨쇼로 채우는데연기를 워낙 잘하니 그럭저럭 채운 느낌
10,엠마배우...활약...
10,너무 똑같아서 20년 전에본 만화 내용이 머리속에서 생생하게 기억나게하는  엠마스톤의 연기...  진짜 이건  봐야함
9,good good good
10,
10,말이필요없음말이마라애ㅔㅂ
2,평점믿고 봤는데  지루하고 유치했어요
10,이건 또 너무 멋있어서 울컥하게 만드네....의상 연출과 강아지들도 너무 귀엽고 와.. 대박... 헐.... 이 세 단어만 머리속에 돌고돌더라 끝나고 나와서도 여운이...아주
4,사람들 평이 좋아서 봤는데 엠마들의 연기는 좋았지만 뭔가 정신 산만하고 지루했네요
10,나온 옷들이 다 멋지고 음악도 좋았어요!
8,엠마스톤연기 엠마 톰슨에게 안꿀림.
10,진짜 너무너무너무 재밌습니다~! 역시 믿고보는 디즈닣ㅎㅎ
10,가족 다같이 재밌게 봤음.. 눈과 귀가 재밌고 영화 다 보고 옷을 자세히 보면 또 보는 재미가 있다! 화려한 옷들도 대부분 실질적으로 활용했다는 점이 재밌다!! 클라이맥스 씬도 어떻게 흘러갈지몰라 조마조마했음.. 보세요
10,그냥 개재밌습니다. 이상끝.
8,디즈니 다운 상냥한 광기.근데 부인이 처음부터 에스랑 크루가 같다는걸 못 알아봤다는게 개연성이 떨어짐. 패션업을 하는 사람의 그 눈썰미가 왜 크루한테만 없어지나...
10,
10,넘 재미있게 잘 봤고 감동적이고 오래간만에 영화잘 봤어요
2,Ac~~~~달마시안과 막판에 엄마가 딸을 죽이려는 백설공주 를 짜집기 한 디즈니변태영화
10,너무너무 재밌어ㅠㅠㅠ디즈니 실사영화 내 순위 1위!!!
10,ost부터 환장 각. 엠마 톰슨이야 레전드지만, 엠마 스톤은 정말 영화 선택도, 그에 대한 책임도 탁월하다. 믿고 보는 여배우. 디즈니에서 오스카 미술, 음악, 여우주연, 조연상 다 쓸어갈 야심으로 만든 건가요...
10,그냥 최근 본 영화중 제일 잼있어요 진심 후회없을 영화
10,Cruella "Devil"악마는 크루엘라를 입는다.
10,재밌게 잘 봤어요 엠마스톤 연기 최고 크루엘라 그 자체
10,
10,너무나도 매력적인 빌런느낌의 캐릭터, 크루엘라.
10,연기  영상미 스토리 짱! ㅎ
10,삽입된 노래들이 다 너무 좋았고 영상미가 진짜 최고였어요 엠마 톰슨과 엠마 스톤의 연기력도 너무 좋았습니다.
10,101마리 달마시안이 크루엘라의 귀환으로!멋들어진 락커 디자이너 느낌. 세련된영상미
5,연기는 나쁘지 않은데 압도하는 느낌은 없다. 결론적으로 쏘쏘...
10,느슨하게 가지런한 가르마
10,난 이제 오늘부터 크루엘라.
10,
10,디즈니.. 앞으로 안티히어로 영화 길만 걷자
9,은밀하게 발칙하게
10,♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,크루엘라 재밋엇어요  오늘언니랑영화봣는데 연기도잘하시고 강아지도귀여웟어요어떡게 두캐릭으로햇는진모르지만 너무 재밋엇고 음악도좋았어요.
10,볼만해요-♡연기굿굿
10,70년 대의 음악과 멋지고 화려한 의상들, 배우들의 연기력 덕분에 눈과 귀 모두 재밌었어요. 오랜만에 영화 봤는데 돈과 시간 모두 아깝지 않았던 영화였어요. 추천드려요!
8,개봉하자마자 1위하고 평점도 9.6에 디즈니라 기대가 컷나봐요ㅎㅎㅎ재밌게 보긴했지만 좀 어둡고 9.6점 영화같진 않았어요
10,와우 윙크 기여웡 버디가 더 기여웡
10,눈이 호강하네요 또 보고싶어요 짱짱
10,
10,기대안하고 봤는데 넘재밌었네요!  또 보고 싶은 영화입니다.
7,배우분들 연기, 연출, 노래 전부 다 좋았는데 스토리가 너무 진부했음
10,패션으로 치르는 전쟁!전쟁을 즐 길 수 있어 행복했던 2시간
10,좋은 음악과 멋진 연기~~힐링되었네요~~^^
10,
9,간만에 다른사람들에게 추천하고 싶은 영화~ 엠마스톤 너무 매력적이야
10,와.. 진짜 엠마스톤 너무 예쁘다.. 감탄하면서 봄 ㅠㅠ 퇴폐미.. 장면 바뀔때마다 이번엔 어떤 착장일까 기대하면서 보는 재미가 있음
6,궁예 스토리의 디즈니 버전...같은 느낌. 주인공의 캐릭터 변화에 대해 빌드업이 좀 부족해서 몰입이 좀 안 됨. 연기 좋고 의상이랑 연출이 빵빵해서 눈은 즐거움. 근데 개들을 실사랑 cg 섞어 쓴 건가? 어떤 장면에선 엄청 그래픽같은데 어떤 장면에선 실사고 그렇네
10,최근 본 영화 중 가히 최고라 할 만하다~!!!!
10,론나재밌음 믿고그냥봐
8,엠마스톤의 연기력은 라라랜드부터 무르익었다.
7,디즈니 실사화도 살리는 명배우의 힘
10,나 평점 처음 써봄.. 너무 재밌다 진찌로
9,강아지 연기가  좋았다저 연출을 생각한것 자체가 멋졌다
10,엠마스톤이 엠마스톤한 매력적인 빌런스토리~^^b
10,두 여배우 연기 장난없네;;
10,OST도 지금까지의 디즈니와 다른 느낌이지만 크루엘라와 잘 어울리는 곡으로 만들어진 것 같다. 크루엘라의 활약이 이어지며 나오는 연출들도 굉장히 좋았다. 영화에 짧게나마 나왔던 드레스들도 짧게만 나오기 아까울 정도였다. 반전의 반전을 거듭한 영화이다. 스토리와 연출 모두 탄탄하고 지루할 틈이 없다.
10,친구랑 같이 봤는데 반전이라서 너무 재밌었고 특히 그 하얀 드레스에 불 촤라락 하는게 너무 멋졌어요!
4,음.. 확실한 건 웰메이드 영화는 아니긴 한데요. 정신이 없어요. 디즈니특유의 킬링타임은 ㄱㅊ긴 한데 그거 빼곤 장점이 별로 없어요.
10,엠마스톤 진짜 미치게 연기가...잘하고 이쁘고
10,모든게 아름다운 영화 너무  크루엘라 드빌이라는 캐릭터늘 완벽히 만들어냄 재밌다!!!
10,올해 이거 뛰어넘는 영화 나올까 싶음 ㄹㅇ
10,오늘 보고 왔는데 처음엔 별 기대 없었는데 너무 너무 재밌었어요. 중간에 보다가 진짜 보길 잘했다라는 생각이 들었고 엠마 스톤 & 엠마 톰슨 배우의 연기력 진짜 미쳤습니다. 삽입된 노래들도 너무 좋고... 특히 엠마 스톤이 입고 나오는 의상들도 너무 예쁩니다. 스토리도 재밌고... 광기어린 크루엘라 연기가 너무 놀라웠어요... 1인 2역 같은 연기 입니다.
9,팻션 디자이너의 보수적사고와  반항아 패션혁명가의 시대적대조가 팻션에서겨루며  흥미진진하네요!
10,
10,디즈니 일냈다 진짜... 미쳤습니다... 이건 영화관에서 봐야해요
10,최고다. 다른 수식어가 필요없다.
10,스토리전개, 연기력, 화려한 볼거리들...정말 오랜만에 제대로된 영화를 본 느낌이예요. 코로나 스트레스 싹 날려주셔서 감사합니다!!
10,락뮤직을 들으면서 롤러코스터를 타는 느낌!!한시도 눈을 뗄수없는 영상미와 반전에 반전 스크롤이 다 올라갈때까지 기다리세요 먼저 나가면 몹시 궁금해집니다
9,이름만 따왔지 원작 101마리 달마시안과는 완전 달라요. DC의 조커가 우중충한 분위기의 빌런 비긴즈영화 였다면 크루엘라는 톡톡튀는 밝은 분위기의 빌런 영화네요. 여러 문화적 요소도 많이 섞여 있어요. 글램락과 그것을 선도한 데이빗 보위와 같이 분장한 디자이너 등 청각적 시각적 재미도 많습니다. 원작과 가장 큰 차이는 여기서는 달마시안이 오히려 빌런이네요. 궁예 치와와 만세!!!
10,그냥 소름 그 자체...미친 영화
10,최고의영화 모든게최고인영화였음
10,악마는 프라다 보다 좀더 강렬한 느낌...음악이 최고...스토리도 괜찮았다.
10,디박 개존잼 달마시안이 생각나는 영화
10,엠마스톤 진짜 본새난다
10,꼭 보세요 . 완전 재밌음
10,잔잔한거 같으면서 상당히 재밌는 영화에요(졸음주의0
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다. 배우들의 연기 의상의 화려함 재미있어요
10,일반적인 이야기, 매력적인 연기, 그리고 아름다운 패션.
10,사이코의 복수극. 너무너무 시원통쾌하고 재밌어요!
10,재밌습니다 꼭 한번 보세용
10,그냥 진짜 대박 재밌음!!
10,볼거리가 많은 영화와 연기
10,엠마스톤 크루엘라 넘 어울리고 영상미도 좋았음 한번더보고싶다
10,크루엘라가 다 해먹어라??엠마스톤 표정 연기에 쾌감을 느꼈다
10,이건 진짜 미친 영화다... 역대 디즈니 영화 중 최고라 봐도 무방함. 다른 디즈니 영화(애들도 보러오는 영화)랑은 확실히 다른 느낌이고 개인적으론 할리퀸보다 더 임펙트있는 캐릭터였음. 의상에 정말 신경 많이 썼구나 느껴지고 무엇보다 엠마스톤의 연기력은 최고수준에 도달한 듯.. 크루엘라 그 자체였다. 1970년대 런던 특유의 분위기도 잘 살림
10,와…여운이 가시지 않는 이 느낌……악역인데 너무 좋다…
9,재밌어요 엠마스톤 짱 예쁨
10,대박 재밌음 진짜...
10,엠마 스톤 연기를 너무 잘해용
10,재밌어요 추천 합니다 이영화 안보면 돈 시간 낭비 안합니다 이영화 노치면 정말 후회 합니다 이영화 정말 재밌습니다
10,영상미 기대하고 보기시작했는데 연기가 더 기억에 남을정도로 좋더라구요! 디즈니 제작이라 유치한 부분도 있지않을까? 했는데 엠마의 연기는 크루엘라2  제작도 기대될만큼이었습니다!  음악두 최고최고!
10,오.. 원래 이런거 잘 안남기는데진짜 재밋네요..???ㅋㅋㅋ 영상미 굿굿.. 연기 대박
10,엠마스톤이 이렇게 아름다웠나 처음알았다
10,무조건 보세요 연기 장난임요
10,연기 음악 스토리모든 구성이 완벽꼭 보세요 두번보세요
8,여주의 연기가 압도적이에요
10,두 주연 여배우의 연기력이 기똥차다
4,요근래 본 작품들중 가장 재미없게 봤습니다. 엠마스톤 개인기에 너무 기댄 작품.
10,가장 스타일리쉬한 감각으로 재탄생시킨 디즈니의 가장 완벽한 판타지
10,ㄹㅇ 보삼 2년만에 영화관 왔는데 간만에 홈런침
10,정말 엠마들의 연기와 목소리 영화에 나오는 옷이며 노래며 정말 최고입니다 스토리도 정말 재밌고 개인적으로 영화관에서 다시 보고싶은 영화....
10,걍 보셈. 디즈니는 천재다 101달마시안 좋아하는 사람들 다 환장할 영화. 기대이상. 원래 크루엘라 최애여서 더 감명깊게 본 영화였다.
10,엠마 스톤 연기력 대박..연출력이 진짜 최고에요ㅋㅋㅋ또 보고싶을정도
10,
10,평점 처음이에요!!! 기대한만큼 너무 재밌습니다!!
8,연기, 영상미, OST까지 칭찬합니다.
10,
6,멋있는 런던과 화려한 패션계
10,처음엔 엥? 크루엘라를? 엠마스톤이? 라고 생각했는데....너무매력적이엿다...
10,
10,그 누구도 엠마스톤의 크루엘라를 넘을 수 없다 그냥 크루엘라 그 자체였다
2,재미없고 지루함. 엠마가 혼자 고군분투. 근데 이마저도 캐릭에 사연만들어 주는게 억지스럽고 촌스러움. 그냥 본내추럴 나쁜x이면 안되는걸까?또 크루엘라의 패션쇼가 적어서 아쉽다.
10,완전 개재미나게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ 크루엘라 널 사랑해!!!!
10,조금 엉성한 각본을 커버하려면 이 정도 비주얼은 되어야지
10,자신감 뿜뿜인 영화나의 첫 혼영였네요마지막 쿠키영상은 이해 안가지만..^^;
10,진짜..진짜 재밌어요 러닝타임 긴데 지루함 전혀 못느꼈어요. 글고 두 엠마 연기가 그냥 미쳤어요
8,전형적인 디즈니 스타일 스토리텔링이고 중반부부터 급전개가 되는 느낌이 강하게 남. 그러나 배우들의 매력이 너무 넘쳐나서 8점임. 진심 엠마스톤 너무 이쁜거 아니냐
8,투엠마 사랑해요
10,멋졌습니다. 아무리 코로나 시대라해도 관람객이 넘 적어 아쉽네요. 정상적인 상황에서는 몇백만은 되었을 것 같습니다.
10,최고의 영화 꼭 보세요 개짱
5,정작 싸이코는 감독 자신인 듯 ㅎㅎ   속편은 만들지 마라 제발
10,존잼존잼 대존잼 이었습니당! 디즈니 빌런 영화라 말레피센트만큼 가볍고 유치한 스토리인줄 알았는데 어른영화로도 괜찮음!! 존잼 ㅜ 영상미랑 연기 최고
9,엠마스톤만 개쩌는거 같지? 엠마톰슨도 개쩔어
10,크루엘라 너무 머싰다...꿀잼
10,강아지 죽을까봐 걱정되시는 분들을 위한 스포안죽어요
10,우와개짱이다존나천재적아사랑해크루엘라
10,꿀잼 스토리탄탄 오랜만에 꿀잼영화
10,
10,
10,너무 멋있어서 짜릿해요중간에 화장실 가고싶었는데 1초가 아까워서 꾹 참고봤음
6,디즈니채널에서 펜트하우스 보는 느낌이랄까...영상미랑 의상, 분위기가 매우 매력적인 영국 비극을 보고있달까. 내용은 쏘쏘..
10,
10,ㅋㅋ강아지들 너무귀엽고ㅎㅎ 쿠키영상 꼭 보세요!
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌어요
10,
8,엠마왓슨의 연기와 얼굴이 다했어요
10,누나 절 가져주세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,간만에 재밌는 영화 봤다
10,지루할틈 없이 재밌고 눈물도 찔끔 남ㅜㅠ 크루엘라 사랑해
10,역시 디즈니는 디즈니다
10,빌런인데 크루엘라같은 악당이면 존멋이다
10,세상에 이렇게 멋질수가 기대없다가 깜놀  패션대박  스토리 연기 모두
2,글렌클로즈의 크루엘라에 한참 못미친다
10,엠마스톤의 팔색조 연기와 통쾌한 반전!
10,두번 봤는데도 재밌었다.
10,두 주연 엠마들의 연기가 엄청나네요
10,주인공 연기가 너무 일품이어서 빠져 들어가는 듯이 볼 수 밖에..
10,엠마 스톤만이 연기할 수 있는 캐릭터다..진심..
10,재밌어요! 최근 본 영화중 최고 ㅎㅎ
10,넘나 잼난 것!! 강력추천!!
10,완전 대박 정말 재미잇게봣습니다
10,재밋게 봤어요 연출, 연기 다 좋았어요~
10,n차로 다시 보고 싶은 영화
10,배우들도 맘에 들고 내용도 좋고^^
8,두 엠마의 연기 대결... 오랜만에  본 재미있는 영화.
10,엠마스톤이 이렇게 예뻤어,
10,최근 본 영화 중에 가장 재미있어요.몇 번 더 봐도 재미있을 거 같은 영화입니다.
10,연기랑 ost가 미쳤어요
10,엠마의 다양한 매력을 볼수있는 영화다.
10,엠마스톤은 완벽했고, 적당한 긴장감, 적당한 반전, 적당한 사이다! 짜임새 있는 스토리! 이런 영화 오랜만입니다ㅠㅠ 너무 재밌었어요. 아 진짜 엠마스톤 너무너무너무 예뻐요
10,조커 순한맛조커의 불편한 지점은 빠지고좀 더 받아들이기 편해진 버전
10,여태 본 디즈니 중 최고였어요. 지루할틈이 없었고 엠마스톤 진짜 매력쩔고 개이쁨 연기력 미쳤어요
10,그냥 미친영화다 영화 퀄리티가 너무 높다;
10,간만에 보았던 영화들중 재미로 치면 가장 손꼽히는 영화인거 같아요. 배우들의 연기나 스토리나 뭐하나 빠지는게 없네요. 간만에 좋은 영화하나 건진거 같아요 ㅋㅋㅋ
10,와우.... 엠마들이 그저 경이롭다
10,눈과귀 완전 호강 보는내내 신남
9,연기도 굿.. 스토리도 굿..!! 101마리 달마시안 다시 한번더 봐야겠어요
10,요즘 하도 평점 조작하는 영화가 많아서 관람전에 평점을 안믿었었다. 근데 보는내내 연출 스토리 연기 음악까지 어느하나 빠지는게 없는 영화라는 생각이 들었다. 몇년만에 평점을 남기는 영화. 등장인물 모두가 매력적으로 느껴지고 오버스러운 연출로 집중도가 떨어진적도 없었다. 디즈니고 뭐고를 떠나 너무 재밌게봤다.
10,빌런 아닌 빌런의 역할이 정말 좋았다.1대1 구도의 대결이 자칫 진부할 수도 있는데 이 영화에서는 크루엘라의 매번 색다른 도발로 긴장감을 끌어올리고 다음 공격은 뭘까..생각하게 한다.암튼 엠마가 다 한 영화다.
10,엠마 왓슨 연기는 정말..최고
10,스토리 영상미 음악 정말 무엇하나 버릴게 없고 정말 행복의 눈물이란게 뭔지 알 수 있게해준 영화,눈 깜박이는 것 조차 아까울 정도로 장면 하나하나 놓치지 않고 집중해서 봤습니다. 마지막으로 디즈니... 사랑해요!!!
10,역대급 입니다!영상미부터 스토리.. 한순간도 지루함없이탄성을자아내는 영상들~ 또 보고싶고 VOD 나오면 꼭 소장할거에요.
10,지루할틈없이 재밋게 봤어요
10,엠마스톤이 크루엘라인지 크루엘라가 엠마스톤인지 햇갈리네
9,상상했던것보다 더 재밌음 할리퀸보다 더 강렬한 크루엘라.
10,감탄하다보면 끝남 최소 5번 봐야함
10,개재밌고 분위기,영상미 오짐ㅜㅠ 또 빌런소재면서도 암울하지않고 유쾌하게 풀어내서좋고, 무엇보다 캐릭터가 너무 매력있어...
10,재밌어요! 꼭보세요! 진짜 이 영화는 영화관에서 봐야합니다폰이나 태블릿 화면으로는 전율이 전달이 안된다구요
10,너무너무너무너무 재밌다 쫀득하게 잘만든 영화
9,의상이 너무 예쁘고 크루엘라가 너무 매력적인 영화! 오랜만에 좋은 영화 봐서 좋았습니다.
10,멋진 연기, 멋진 캐릭터
10,배우들 연기 끝내주고 가볍게 일 끝내고 휴일에 즐길 수 있는 영화!
10,요즘 본 영화중에 최고입니다. 추천합니다.
10,보시는거 추천 드려요. 연기는 물론 연출이랑 OST다 미쳤고요!! 특히 예고편에 흰색 천이.?? 불에 타서 빨간 드레스가 등장하는 장면 미쳤습니다.!!
10,엠마스톤이 예쁘게 나왔다고 하는데 , 엠마스톤은 항상 예뻤죠 이번 영화에선 혼자 화보 찍으심
10,당신이 음악과 옷을 좋아하다면 꼭 봐야할 영화
10,디즈니 역사상 최고로 매력적인 빌런의 탄생
8,기대를 많이 해서 그런지 초반은 좀 루즈함. 그러나 두명의 엠마들의 매소드 연기와 영상미로 황홀.원작을 어떻게 살리나 했는데.. 찢어버렸음. 2편 기대!
10,너무 재밌다!! 오랜만에 본 영화 굳
10,엠마스톤의 수준높고 몰입도있는 연기력과 디즈니스러운 전개까지 여우주연상은 엠마스톤이 다 쓸어가지 않을까싶다.
10,올해 본 최고의 영화! 엠마스톤의 OOO기!
10,제가 하고 싶은 말은 그저...크루엘라를 위해 건배~!
10,엠마스톤의 의상,역할 소화력만으로도 넋놓고 보게됨   디즈니에서 이렇게 패셔너블한 영화를 만들다니 n차찍고 싶을정도로 좋았다
10,말이 필요 없음 역시 디즈니
10,무조건 n차 관람해야하는 영화 이렇게 유쾌 통쾌 사이다 영상미 다 좋다 오랜만에 볼만한 영화가 나온듯... 처음부터 끝까지 완벽...
10,엠마스톤의 미모와 연기력 ㅠㅠ
6,배우들의 연기, 화려한 의상 다 좋았는데 출생의 비밀은 좀
10,………..재밌네..
10,
10,
5,피는 못 속인다더니...
10,웅장함 엠마스톤이 씹어 먹는 영화
10,진짜 ㅋ 꼭 보새요 절대 후회 안 합나다 클루엘라같은 당당한 인생을 살아보고 싶다는 생각이 들게 된것 같습니다 걍 아무말 없이 보세요 ㅋ 미침 ㅋ 꿀잼임 저 자금 또 ㅂㅎ로 갈거에요 핰ㅋㅋㅋ제 인생 영화임 ㄹㅇ ㅠㅠㅠㅠ 1위가 무슨 영환진 몰라도ㅠㅠㅠ이게 2등인게 이해 안가요 솔지괴 표지만 보고 아 노잼 이겠네 하면서 억지로 보러 갔다가 제거 제이루감동받고 나왔어요 제 오타 보이시나요 이정도로 흥분 했습니다ㅠㅠㅠ 제발 ㅠㅠㅠ 꼭 봐줘요ㅠㅠㅠ 플리즈 진짜 멋있곺재미있겊진짜
3,엠마좋음스토리 ㅈㄴ 구림인정할건 인정하지
7,엠마스톤 엄청 이쁘게 나와요
10,최근 봤던 영화들 중 단연 톱. 영화의 구성요소 중 허투루 나오는 것은 하나도 없고 모두 훌륭하게 작동한다. 보고나서 깊은 생각이 드는 예술계 영화라기 보다 보는 중에 극한의 재미를 가져다 주는 오락영화. 12세 관람이라는 기준에서 자극적이지 않고 아이들이 만족하며 나이 먹은 나까지 긴장을 주고 재미를 주는 것은 쉽지 않으며 이 영화는 훌륭하게 해내었다. 정말 너무 재미썼땅 우왕 굳
10,그리고, 대칭과 조화의 춤
10,감동적이라기보다는 정말 오락적으로 즐거움 보는 내내 시각적인 만족도가 아주 높음!!!
10,간만에 영화관에서 재미있게 봤어요상영시간이 2시간 넘는 걸 나오고 나서 알았네요ㅋㅋ
10,두시간이 지루하지 않음.
10,오랜만에 수작. 진짜 너무재밌다.연기.스토리.배경.ost.평생 소장하고픈영화. 기분좋다
10,진짜 재밌어요 엠마스톤 대존예 ㄷㄷ
8,디즈니 실사영화에 엠마스톤과 엠마톰슨의 연기력이 영화에 생명을 불어넣음
10,(주관적인 생각입니다)원래는 감상평과 별점을 안 주는데 크루엘라는 정말 재미있게 보고와서 씁니다 다 빼고 영화 이야기만 하면 연기,ost,연출 등 하나 빠짐없이 너무 멋있었고 정말정말 재미있게 봤습니다 한번씩 보시는 것도 나쁘지 않을 것 같네요
10,비교하기싫은데 할거임 .  한국영화는 절대 이렇게못만듦
6,평점 보고 너무 기대를 하고 갔나 그냥그냥 그랬어요...엠마스톤 외모 열일하는 건 최고...
10,스토리 미쳤고 더 이상 할 말 없음 직저ㅂ 가 서 봐야함퓨ㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ 인생작 됬음 보면 후회 안한다
10,와 진짜 엠마 스톤이랑 다른 배우분들도 연기를 너무너무 잘해서 진짜 재밌었고 연출도 너무 좋았고 정말 재밌었어요 스토리도 정말 재밌고 발단 전개 위기 절정 수순이 너무 잘 맞게 떨어지는 영화였습니다 엄청 좋았어요 코로나 시국만 아니면 1000만 가능 할것같은 영화라서 더욱 안타갑습니다 개인적으로 엠마스톤 라라랜드 이후 레전드작이 나온것같네요 정말 재밌습니다 추천해요
8,생각보다 신선하고 볼만 함
10,눈이 즐거움 그자체 매력넘치는 영화 디즈니 인생영화
4,흑화하는데 부족한 동기.. 감정이입이 되야 되는데 너무 유치했음 여친이랑 둘이 보는데 졸리더라
10,보면앎 연기최고 영상력최고
10,미친영화 갓____벽
10,크루에~~~엘라~~~~크루엘라 드 빌~~~!
8,그래, 실사화 만들어면 이 정도로 되야지...
10,진짜 내 인생작 된 영화...보고 충격먹을정도로 재밌음
10,간만에 걸작이 나왔네요디즈니 열일했다,,!!
10,정말 완벽한 영화. 보먄서 5분마다 명작이다를 반복했고 보고나서 정말 재밌었다고 밖에 말 못하는 내 어휘력에 대해 아쉬움이 남는 명작.
10,엠마톰슨이 너무멋잏아여
9,순.한.맛.조.커.
10,와...엄청 재밌네요. 배우들 연기 너무 잘하고 의상이나 악세사리가 너무 예뻐서 보는 재미가 있어요.
10,거대한 하나의영상화보
10,엠마 스톤 아니면 누가 크루엘라를 소화할지.. 배우에게 찰떡인 영화. 개인적으로 악마는 프라다를 입는다 급이라고 생각함.
10,눈이 호강하는 너무나 아름답고 파격적인 영화
10,뭐하나 빠질거 없을정도로 영상 음악 배우들 다 완벽 갓벽했음
10,원작을 참고하고 보면 더 꿀잼!크루~엘라! 크루엘라 드빌~크루엘라 드빌~~쿠키보고 푸핫할수있음퐁고!!!!
10,방광아 터져봐라 내가 방광 터지고 말지 크루엘라를 포기할까
10,현재까진 올해 최고의 영화. 연출 연기 스토리 하나 빠질거없는듯. 엠마스톤 연기력에 쩔어..
10,올해 최고의 영화..  쩐다
10,그냥 멋있다는 말 밖에 안나옴...그냥 멋있음
10,무지성으로 본 분노의질주보다 훨씬 재밌었다
9,엠마스톤 분위기 자체가 엄청났다 악마는프라다를입는다 이후의 패션영화의 대표가될 영화
10,디즈니가 해냈다. 크루엘라 만세.
10,오랜만에 재밌게 본 영화
10,재미있었어요 ^^     디즈니 영화   크루엘라 실사화  너무이뻤어요
10,크 역시 믿고보는 엠마스톤..
10,대애애존잼임 배우들 연기 너무 잘하고 노래 짱신나고 패션도 예쁘고... 존잼
10,엠마스톤 연기에 감탄하면서 봤어요 와...
8,초반은 악마는 프라다를 입는다,중반은 조커,후반은 나우유씨미 느낌?ㅋㅋㅋ설정이나 스토리는 약간 아쉽지만 연기,영상미,ost는 엄청 디즈니 스럽지 않아서 좋았다
10,2시간 넘는 런웨이에 70년대 영국 락을 더한 최고의 영상미와 귀여운 강아지들
10,재미있습니다 두 엠마 연기 좋습니다
8,연기와 연출이 다했다. 어줍잖은 러브라인 같은 것도 없고
10,너무 멋졌어요. 스타일리시하며 음악도 좋고다 좋았어요
10,음악연출 의상 볼거리 많고 통쾌하게 끝이나서 너무조음
10,진짜다. 진짜 크루엘라가 나타났다
10,스타일도 좋았지만 지루하지 않은 이야기가 돋보였던ㅎㅎㅎ
10,두 엠마에게 스며들다!!
10,크루엘라가 그렇게 된 데 이유가 있었네요연출 영상미 다 좋았어요디즈니영화중에 가장
10,스타일보다보면 돌아올 유행이보여요 스타일쵝5
10,좋은 영화 였어요 눈호강하고 왔네요
10,신선하고 재밌었어요! 엠마스톤 연기가 너무 좋았어요!
9,엠마들 연기가 찰떡인 영화. 엠마 스톤과 비슷한 눈빛으로 영화를 봄. 개인적으로 처음을 열어준 크루엘라 아역도 매력있었음
10,와 기대이상으로 너무 재밌었어요!!
10,디즈니는 언제나 옳아요~
10,재밌다 시간가는줄 모름
10,눈과 귀가 정말 즐거운 영화! 엠마들의 매력에 빠지는 영화!
10,볼거리 많고 대사도 좋고 배우들이 다 멋짐ㅠ
10,잔혹한 흰자 밑 스모키 언더엠마 스톤의 싸이코 펑크대사를 뱉는 방식, 단 1초도 표정을 허투루 쓰지 않는 점이 멋있다
10,디즈니의 새로운 대표 캐릭터 탄생
10,그냥 말이  필요없음 눈이 즐거운 영화
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요 짱짱
10,기분좋은 영화였어요. 연기도 좋고 연출도 뛰어납니다 .
10,배우들의 연기도 좋고 연출도 굿눈호강 제대로 하고 나옴!
10,아진짜재미따ㅠㅠ!!!
4,기대를 엄청 했는데 기대만큼은 아니네요. 중간중간 허술한 것도 많아요. 그냥 영화 하나 개봉했구나 정도로만 생각하고 보시는게 좋을 것 같네요
10,너무 재밋었으요 굿ㅁ굿
10,세상을 미친년처럼 살아봐도 재밌겠다. 크루엘라처럼
10,음료 주문하고 그대로 두고 와서 가지러 나가야 되는데 눈을 뗄 수가 없어서 안절부절 못하다가 눈물을 훔치며 가져왔음....
10,아름다운 패션들과 엠마 스톤의 연기bb 개인적으로 연출이 너무 감각적이었어요 디즈니라서 키덜트용인가 했는데 ㄹㅇ 재밌었음 기대이상
8,둘다 한싸가지하는구만
10,꿀잼....에브라바디 엠마!!!
10,디즈니가 해냈다. 찰떡 같은 캐스팅과 오지고 지리는 연기력. 그리고 지루할 틈 없는 영상미가 사람 도라버리게 함.
10,여자는 태어나 단 한 번 운다크루엘라 크레딧이 올라갈 때
10,역대급 여성 캐릭터 등판. 크루엘라 이전과 이후
10,강아지가 한마리도 안 죽고 안 다쳐서 좋음
10,미쳤다.... 꼭 보세요 제발 꼭
10,너무 재밌었습니다. 볼거리도 풍성하고 영상미도 화려하고 엠마스톤이 크루엘라역에 제격이었어서 캐릭터 보는맛도 최고였구요. 한 번 더 보고싶은 영화였어요. 오랜만에 극장에서 재미난 영화봐서 기분도 좋네요!! 진짜 강추입니다.
10,재밌떠요
10,추천하고 싶은 영화~ 완전 강추~!!
10,예측할 수 없는 긴장감과 스토리에 두 시간 신나게 보냈습니다.
10,지금껏 디즈니 영화와는 또 다른 매력이 있네요ㅎㅎ
10,배우들의 매력을 충분히 보여줘서 더욱 매력적인 영화가 탄생한듯
10,엠마와 엠마의 티키타카 너무 좋고 색감, 패션, osr 까지 강렬했다.
10,두 엠마의 멋진 연기, 그리고 재밌는 스토리까지 완벽했습니다
10,너무 재밌어서 두 눈 말똥말똥하게 보다 나왔당ㅋㅋㅋ
10,엠마스톤 목소리가 이렇게 좋았었나ㄷㄷ
10,최고에요. 정말 신선하고 멋진 스토리에 영상미!
10,정말 잼나게 봤어요~~ 꼭 보세요~~
8,엠마스톤vs엠마톰슨 엠마들 연기대결 개쩌내
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 전개와 멋진 옷들 정말 재밌게 봤어습니다아
10,기대했던만큼 재밌었어요b
10,두 엠마 모두 너무 멋있엉
10,쿠키 영상도 꼭 챙겨보고 나오세요~~
8,엠마스톤의 시대가 오겠구나 ㅈㄴ 매력 쩐다.
10,연기 지렸고 음악 오졌고 연출 끝장남ㅠㅠ
10,오졌다... 이렇게 몰입되는 영화라니,,,
10,오랜만에 이렇게 화려하고 재밌는 영화를 봐서 정말 좋았습니다
10,음악도 너무 좋고 의상이 화려해서 보는 즐거움이 크더라구요ㅎㅎ
10,정말 미친영화,, 꼭 보세여,,
10,10번봐도 지루하지 않을 영화! 모든 것이 완벽함
9,엠마 왓슨과 엠마 왓슨의 신들린 연기. 만화같은 동화같은 탄탄한 영화.
10,와..마지막에 반전 ㄷㄷ제가 쿠르엘라여도 충격 받았을거같아요..그래도 엔딩이 괜찮네요^^ 크루엘라가 어떻게 복수할지 궁금했는데 ㅎ 기대했던것만큼 웰메이드네요 잘봤어요^^♥♥
10,연기 최고+화려한 의상, 메이크업으로 지루하지않고 볼거리가 많음+마지막 OST도 인상적임
10,
10,
10,분위가와 ost가 매우 인상적이며 엠마스톤의 매력도 좋았당 재관람 추천
10,너무너무 재밌었어요. 크루엘라가 누군지도 모른 채 영화를 봤는데 쏙 빠져서 봤습니다.엠마스톤 배우에게 한번 더 반하게 된 영화입니다.
10,엠마들이 다 하는영화. 연기 넘 잘해서 몰입해서 봤음ㅋㅋㅋ중세 패션쇼를 보는 느낌이라 두근거렸네요
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌었다 ㅇㅇ
10,캐릭터들 매력 미쳤어요ㅠ
10,최고 일단 보시라...!!
10,크루엘라 후기대로 엄청 잼나요ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기와 스토리의 흐름과 음악까지 고루 갖춰진 영화네
9,드레스메이커보다도 더 세련된 복수극.드레스코드는 BLACK & WHITE, small red.
10,재미있음 영상미,연기, 스토리도 재미있고 의상도 흥미로움
10,연기도 좋고 음악도 좋고 전체적으로 다 좋았어
10,역시 디즈니 영화는 기대 이상입니다
10,엠마스톤은 크루엘라 자체였다 기대만큼 재밌었던 영화임
10,엠마스톤 보는 것 만으로 눈이 즐거워지는 영화ㅋㅋㅋ
10,엠마 스톤이 아닌 크루엘라는 상상할 수 없을 정도야
10,처음부터 끝까지 집중하게 한 영화였네요
10,지금껏 본 적 없는 빌런 등장ㄷㄷㄷ
7,그냥 쏘쏘.. 예고편 봤는데 재밌는지 난 모르겠다는 분들에겐 비추ㅠㅠ  전 지루했어요
10,진짜 이걸 영화관에서 아니 아이맥스에서 안 보는 건 다들 멍청한거나 다름없다
10,엠마스톤 크루엘라 최고였어요♥
10,간만에 디즈니에서 명작이 나왔네요!! 스토리도 탄탄, 엠마 스톤 연기력도 탄탄!!
10,색다른 영화였어요 영상미도 있고 재미있었습니다.
10,지루할 틈이 없는 위트와 반전~~
9,연기가 너무 매력이 쩔어~~~~ *.* 또보고시퍼 ~~~
10,진짜 너무좋아 진짜 눈귀 모두 즐겁고 반전도 있고 개재밌다
10,긴말 노노.. 꼮보시길
10,너희도 토트넘팬이구나~
4,방금 봤는데 진짜 재미없었음. 내용도 없고 엠마 스톤 연기도 참 별로고. 영화보고 기분이 너무 안좋아서 다른 영화로 기분 전환하러 갑니다. 라디오 방송에 낚여서 이 영화를 본 나한테 화가 나네요 ㅋㅋ 감상포인트 추천할 게 없는데 선택을 안하면 리뷰 등록이 안되네요. 아무거나 택했지만 솔직히 다 그저그래요.
10,엠마 톰슨 엠마 스톤. 내가 좋아하는 두 배우를 한꺼번에 볼 수 있는것 만으로도 너무 좋았다
10,디즈니다운 영화 즐겁게 봤어요~~~
10,음악이 끝내주네요 재미있고 즐겁게 잘 봤어요.
10,진짜 영화색감자체가 미친영화입니다
10,볼 것도 많아서 눈도 즐거웠고 영화가 너무 매력적이야..ㅠ
10,오랜만에 본 전율이 짜릿해지는 영화였음
10,
10,ㄹㅇ 뮬란이 똥 싼걸 크루엘라가 열심히 뚜러뻥질 해주네
10,재밌어욤 돈 안아깝게 잘 봤뜸
10,일단 엠마 스톤의 미모와 톤슨의 뻔뻔한 연기가 대박이었습니다 10대 여성으로 보는 입장일지 몰라도 중간에 감동적인 장면과 스톤이 자신의 잘못임을 알고 사과하는 장면의 스토리가 좋다고 생각하였고 한 번씩 마음이 욱하거나 스트레스가 쌓여 답답할 때 보기 좋은 거 같아요 좋은 영화입니다
10,강아지 키우시는 분들은 보지마세요. 집에 있는 강아지 보고싶어져요ㅎㅎ
10,너무재밌었어요 ㅠ 소장각
10,스타일리쉬하고 시시각각 눈 뗄 수 없었던ㅋㅋㅋ 진짜 배우들 연기 너무 잘한다
10,깔깔대며 웃으면서 봤어요 감동도 반전도 챙겼네요
10,엠마 스톤 최고,, 엠마 스톤이라서 더 잘어울렸던 캐릭터인듯!
10,두 엠마의 미친 연기력+_+
9,넘넘 재미있게 잘봤습니다!! 보는재미가 있어유!!
10,등장인물들 의상보는 재미가 있어요연기력들도 너무 좋고 화려하고...굿...
10,101마리의 달마시안의 빌런 캐릭터를 이렇게 매력적인 서사와 캐릭터로 풀어 낼 줄이야...
10,잼있네요 엠마 연기도 좋고 음악도 너무 좋고 패션 보는 맛도 쏠쏠ㅎㅎㅎ
10,볼거리 많고 스토리 좋고 굿ㅋㅋ
10,캐릭터 및 배우들의 연기, 내용 모두 좋았어요~^^
10,영화 짱 재밌었어요 엠마스톤 짱멋짐ㅜㅜ
9,걸크는 이거다~연기 미쳤고!눈빛도 미쳤다
10,벌써 두번 보고 왔습니다 보는 내내 눈이랑 귀가 즐거웠어요 긴 플탐이 절대 지루하지 않음 그리고 모든 배우들이 매력적이라 좋았습니다. 두번 본 돈도 시간도 전혀 아깝지 않아요
10,와 걍 개재민 너무 재밌어야
10,두 배우들이 너무멋있어요 오에스티도 좋아요!
10,연출 음악 스토리 연기 넘좋았어요♡강아지 연기력도 굿!!!!
10,배우들이 아주 멋있네요 최고입니다요
10,기대를 충족시키는 깔끔한 영화였습니다
7,주연들 연기도 좋았고 영상미, 음악 다 잘 어울렸어요. 다만... 영화를 보면서 왠지모르게 크루엘라 캐릭터에 감정이입이 안되더군요. 딱 에스텔라까지 공감되다 중간부터 빠지지 못하고 보고왔네요ㅠㅠ
10,엠마스톤의 매력에 푹 빠지는것 만으로도 볼만하다
10,엠마 스톤 너무 예뻐요...연기 대박....♡♡♡♡
10,크루엘라 매력 쩔고 존잼임ㅋㅋㅋ
10,배우들의 명품연기에 화려한 패션쇼! 그에 못지 않은 음악은 심장을때린다....
10,배우들 연기는 물론 스토리 음악 영상 의상까지 완벽한 작품
10,캐릭터와 혼연일체가 된 배우들의 연기가 너무 일품입니다.
10,엠마스톤의 연기 흠뻑 빠졌어요 화려한 의상은 눈을 황홀하게 만들었습니다.
10,배우들의 연기와 영상미가 참 좋았다. 스토리도 생각보다 좋아서 넘 만족한 영화 관람이였다.
10,바로네스 : 누가 기침소리를 내었는가??
10,미친!여자좋아 미친여자!좋아
10,잘보고 왔어요 크루엘라 예쁘다
10,엠마스톤이 넘 이쁘고 화면도 이쁘고 노래도좋고 재미있음
2,조커가 되고싶은 쿠루엘라현실은 영국판 걸캅스
10,우리 아빠가 한 번 더 보자고 한 거면 이건 재밌는 게 맞다....
10,나는 엠마스톤에 빠졌고, 크루엘라에 더더욱 빠지게되었다..!!
10,진짜 인트로부터 너무 좋아서 눈물 날 뻔 했음... 101마리 달마시안 팬들 뿐만 아니라 패션이나 록에 관심 많은 사람들도 한 번쯤 보면 좋을 것 같아요
6,잘나가다가 삼천포로 빠져서 맥빠진영화..서사를 이따위로 만드네
10,처음에 재미는 있는데 좀 유치한거 아닌가? 하고 보다가 뒤로 갈수록 아,, 아,, 하면서 완전 몰입 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 코로나 터진 이후로 본 영화들 중에서는 제일 재밌는거 같아요
10,색다른 소재 주연들과 조연들의 조화 잼있어요
10,이거뭐야OO 존나재밌어
10,황홀했다 또 보고싶어어어
10,매드지니어스 크루엘라 진짜 존멋 이번 할로윈은 크루엘라 밭일듯...
10,처음부터 끝까지 몰입해서 보게 되었음...음악도 좋았음...
10,눈을 못 뗄 정도로 너무 멋있었던 영화. 주인공도 완전 멋졌어요.
10,간만에 볼만한 영화가 디즈니에서 또 나왔네요
10,너무 좋았어요 연기력도 좋았고 스토리도 좋았고
10,디즈니가 만드는 "악마는 프라다를 입는다"두 엠마와 조연배우들의 연기도 훌륭하고, 개연성있는 스토리도 흥미로웠습니다. 추천할만한 영화~
6,디지니 실사 영화중에서 이정도면 뭐... 나쁘진 않았음
10,엄청 재밌어요 또 보고싶네요ㅋㅋㅋ
10,영화 보는 시간이 전혀 지루하지 않다.
10,스토리는 말해뭐해..ㅋㅋㅋ 음악부터 영상미까지 거기다 반전까지 넘 재밌었어요~!!
10,엠마스톤 인생캐를 만난듯!
7,처음에는 빠져들면서 아주 스피디하게 재미있었다....중반 이후 잠깐 잤다..ㅋㅋㅋ...지루해지기 시작하면서 별점이 까지는데 마지막 반짝 볼만하면서 그냥 그냥 보고나왔다..ㅋㅋ...역시 돈내고 보는거보다는 포인트로 볼만한 영화였다..참고로 분노의 질주랑 거의 비슷하 정도였다...특히 패션은 죽여줬다..ㅋㅋ
10,생각 이상으로 스토리가 탄탄하고 영상미가 좋았다
10,믿고 보는 디즈니 믿고 보는 엠마스톤
10,화려하고 대담한! 지루할 틈이 없었어요.
10,너무 재밌고 흥미롭다 두 엠마의 대결!!
10,연기도 좋았지만 연출과 영화음악도 상당히 좋았습니다.
10,엠마스톤 연기가 돋보였던 캐릭터가 살아있는 영화
10,오랜만에 퀄리티 높은 영화 봐서 너무 행복하다
10,진짜 대박입니다 당장 보세요
9,역시 디즈니 영화다. 화려한 스케일과 탄탄한 연기가 더욱 빠져들게한다.막판에 힘이 좀 빠지긴하지만 최근에 본 영화 중 최고다~
10,캡마 이후로 내 맘을 흔든 영화
10,크루엘라를 이렇게 재해석하다니... 대박인듯
10,엠마스톤 연기 참 좋아요 큰 기대없이 봤는데 잼나게 봄
10,만화 속 장면들을 보는것같은 재치있는 씬들에 살아움직이는 캐릭터들이라니!!! 음악까지도 완벽했했고 정말 볼거리가 많은 영화
10,
9,라라랜드에서는 볼 수 없는 엠마스톤의 매력이 쩔어요~
9,101마리 달마시안 영화 본적없어서 내용모르는데 그거 몰라도 재밌게봤어요. 엠마 스톤 연기 진짜 잘하고 디즈니 실사라고해서 유치하지 않았어요.
8,너무 재미있고 패션에 관심있으신 분들이 보시면 정말 만족하실만한 영상미를 가지고있어요 ~~
9,2편은 더 재밋을 듯 합니다.
10,재밌게 봤습니다 사람 없어서 편하게 봄
9,눈과 귀를 현혹시키는 악당언니가 출몰!! 도른자 vs 도른자 대격돌~ 디즈니가 드디어 해냈구나. 너무 재미있음!! 두 엠마의 연기력에 박수를~!!
10,내용은 모르겠고 눈이즐겁다 그냥즐거운거 아니라 조오오오오올라 즐겁다. 엠마스톤으로 눈세척 오지게할수있는 영화. 영화끝나고 밖으로나갈때 엠마마냥 도도하게 빵댕이 씰룩거리면서 걸어나가게된다. 지팡이 구매각.
10,캐릭터도 너무 매력있고 재밌고 역시 디즈니는 기대해도 기대이상을 보여주네요ㅎㅎ
10,엠마에 치이고 엠마에 취하는 영화랄까
10,눈도 즐겁고 연기도 넘 잘해서 재밌게 볼 수 있었어요
10,안봤음 큰일날뻔ㅋㅋㅋㅋ최고다 최고
10,걸작이네요^^ 아주 재미있게 봤네요!
10,눈과 귀가 즐거웠던 매력적인 빌런
10,영화 분위기랑 연기때문에 매료됨ㅠㅠ
10,강렬하고 멋진 영화! 멋지다 크루엘라 ^^
10,영화보다가 지린적은 쿠루엘라가 처음이에요. 영화관에서 보세요 이거는
10,엠마들의 완벽한 연기와 연출
8,엠마 스톤 매력적이네요~ 가볍게 기분전환에 좋아요
10,순한맛 조커같은 느낌이랄까
10,스토리도 그렇고 너무 좋았어요!지루한 느낌 전혀없고 최고ㅋㅋ
10,크루엘라를 만난후 세상이 달라졌다
10,
10,크루엘라 본투비 배드! 멋져.
10,진짜 디즈니 실사 중에서 제일 잘 만든 듯!! 영상 퀄리티도 좋고 진짜 하나의 작품 같았음!!
10,클루엘라 데빌!!...
10,할리퀸은 디즈니를 입는다? 아니 이건 디즈니가 도론조를 성형수술한거임
9,괴짜천재 패디 크루엘라의 일생을다룬 경쾌한 음악과 연출.영상미가 돋보인작품.두시간넘은 상영시간이 길게느껴지지않았다.영화에몰입한순간만큼은 다른생각이 들지않을만큼 빠른전개.지금겪고있는코로나블루 현실을 잠시 떠나 보시길~지금이순간에도 거리의 패션을완성하는 현실속의 크루엘라를 꿈꾸는 사람들의열정을 살짝 엿볼수있는 유쾌한시간이었다.
8,디즈니 빌런의 매력을 한껏 뽑아냈다. 크루엘라의 삶에 적절한 서서를 부여하고, 이를 매력적으로 표현하는 것이 일품. 전개는 다소 유치하지만, 배우의 압도적인 매력과 음악, 영상미가 다 메꾸고도 남는다. 시리즈가 된다면, 애정하는 캐릭터가 될 듯!
8,영상미도 좋고 엠마스톤이 정말 어마무시한 배우라는걸 다시한번 느끼게 됨..! 음악도 너무 좋구. 근데 스토리가 살짝 뻔한 감이 있고 살짝 길어소 영화 내내 몰입하지는 못했어요.
9,재스퍼가 통찰력도 뛰어나고, 친구의 재능과 꿈도 알아주고 ㄹㅇ 간지임
10,잔잔할때도 있지만 재밌다 연기도 기가 막히고 연출이 넘 아름답다 다시 보러 가고싶다 역대급 매력적인 빌런
10,포스터보고 놀랐고 스토리보고 놀랐고 결말까지 완벽한 디즈니 역사상 최고로 꼽히는 영화매력적인 크루엘라보느라 시간가는줄몰랐다
10,오랜만에 재밌는 영화 잘 봤습니다 :)
10,2시간 넘게 시간가는 줄 몰랐어요. 의상보는 재미도 굿
10,내용도 참신하고 의상이 다 예뻐서 볼게 너무 많당ㅠㅠ
10,디즈니 실사화 중 가장 재밌게 본 영화!!
10,여자 조커 최고. 연출 음악 스토리 완벽
10,재미있어요 엠마 러뷰♡
10,강아지들도 귀엽고 악동 이미지가 저렇게 찰떡이라니... 엠마스톤 짱이야..
10,예쁘고 멋있고 신나고 힙하고 다해ㅠㅠㅠ
10,잼난 영화 배우들 연기도 좋음ㅎㅎ
8,재밌고 연기들은 말할것도 없는데 예상대로 흘러가는 전개와 주연 두명 외 캐릭터들은 너무 평면적인거 같음 그래도 연출 영상미가 참신하고 독특함 볼만하용
10,연출 연기 스토리 영상미 완벽
10,보는데 지루함이 1도없엇다
10,우연히 보게됬는데 너무 재밌음
4,어디서 재밌어야해????그낭 여자들이 화려하게 폼잡으면 감동해서 높은 점수 줘야해????영화 맞아?혹시 화보집이나 팬무비인가????
10,진짜 갓 디즈니... 연출 스토리 소름이 계속 돋더라주말에 디즈니 좋아하는 엄마랑 한번더 보려구요크루엘라가 마냥 무서웠을 어린아이가어른이 되어서 보니 동정심이 생겼다
10,생각했던것보다 재밌고 음포퍼먼스가 멋졌어요 굿!
10,진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 너무 재밌음
10,미친영화.... 내 생애 가장 후회되지 않았던 소비!! 3년정도 후에 이 영화가 최고의 디즈니 작품이라고 다시 화자될 때 나는 극장에서 봤다고 자랑할 수 있다
8,두 엠마의 대결이 흥미롭고 의상과 음악이 눈과 귀를 즐겁게 한다.
10,디즈니 실사 영화 중에 제일 재밌게 봤음! 연출, 음악, 연기 다 너무 좋았음.
10,간만에 너무 재밌는 영화 봤네요. 엠마들 최고!
7,엠마 연기가 좋은데  너무 스토리가 뻔함
10,모든 점이 다 좋았다 디즈니라서 조금은 뻔하지만 뻔지 않은 내용이였고 노래도 나중에 찾아들을 정도로 좋았다 그냥 미쳤다 이 한마디가 다 말해준다
10,최근 본 영화 중 이렇게 흥미진진한 영화는 없었다
10,
10,처음부터 끝까지 다 좋았다라는 말은 이럴때 쓰는건가 싶었다. 연출, 연기, 음악.. 3박자가 완벽하게 맞아떨어지는 놀라운 작품이다. 문화의 날에 봤는데 이렇게 싸게 주고 본게 미안할 정도...
10,디즈니 실사영화중 가장 재밌게봤음
10,평범함과 특별함에 대해서
10,패션을 좋아하시는 분들은 진짜 재밌게 볼거 같아요 추천!!
10,
10,솔직히 뮬란으로 말아먹은 이미지를 충분히 회복하고도 남는다...
10,연기로 안보인다 그냥 그 자체인거 같음 기대 안했는데 몰입 오지게 하면서 봤다 무엇보다 엠마 스톤 연기 너무 잘함...크루엘라 그 자체...또 보고 싶음
10,
10,와우?엄청 멋진 의상들과 배우의 면기 전 엄청 몰입해서? 잘보고왔어요.
10,엠마 스톤도 엠마 스톤이지만 엠마 톰슨 역할이 너무 매력적이었음 코로나 사태 이후 본 영화중 최고^^
8,악마는프라다를입는다 가 조금 생각나기도 하구? 중간중간 개연성이 좀 부족한 장면이 있고 클리셰가 좀 뻔하긴 하지만 엠마들 연기력이 다함 쿠키영상은 꼭 보기????
8,알라딘 이후 재미있게 본 최근 디즈니 실사영화.. 101마리 달마시안 악역 크루엘라의 재해석을 잘한 영화였다. 악마는 프라다를 입는다의 여주 흑화판(?) 같았고 여자 조커 같은 느낌도 났다. 엠마스톤 나와서 아무 기대 안 하고 보러 갔는데 재미있게 보고 나온 영화였다. 엠마 스톤, 톰슨의 연기가 좋았고 스토리는 뻔한 클리셰였지만 반전이 있어서 좋았고 OST의 선곡이나 음악도 좋았고 영상미 마저 좋다 못해 의상들도 너무 이뻐서 눈을 뗄 수가 없었던 영화였다. 나방 옷은 진짜 기상천외하고 신선했다. 디즈니가 디즈니를 한 영화가 아닐까 생각한다. 최근에 나온 망작 뮬란 저지른 만행을 크루엘라가 수습한 느낌.. 이렇게만 만들면 욕 안한다고 ㅋㅋ 결말과 쿠키를 보니 후속편이 나올 거 같은데 그래서 더 후속편이 너무 기다려지는 영화..
10,그냥 대박.. 연기 진짜 너무 잘하고, 앞으로 나올 디즈니 실사캐릭 다 합쳐도 top3안에 들듯
9,배우들 연기 너무 잘 하고 영상미 미침. 너무 재밌게 본 영화
10,아직까진 올해 최고의영화
10,감상은 태어나서 처음 남겨요. 연속 2틀 내내 봤어요! 대박대박!
10,한치도 지루하지않고 인생영화 됨
10,무조건 봐야되는 영화!!
10,그냥 너무 너무x10000 재밌다.. 생각없이 볼 수 있어서 스트레스 싹풀리고 스토리부터 음악, 귀여운 멍님들, 유머코드, 배우들 연기력까지 걍 빠지는 게 없음  조만간 2차 찍으러 갈 예정
10,올해 본 영화중에 제일 재미있었다
10,극찬을 아끼지 못할 진짜 최고의 영화였다. 지루하지않은 스토리도 좋았고 음악도 한건했다 진짜 재밌었다 진짜로
10,디즈니가 이번에는 일 좀한것 같음.
9,엠마 스톤의 카리스마와 연기력으로 사는 영화. 가장 사랑스러운 빌런. 엠마 스톤이 악당을 연기하면 미워할 수가 없다.
10,엠마스톤의 연기부터 비주얼, 영화의 서사와 영상미, ost...어느 것 하나 빠질 것 없이 완벽하다.
6,메력적이지만 그동안 디즈니 영화에 비해서는 낮은 임팩트. 하지만 엠마스톤을 돋보이게하는 연기와 영상미가 좋앟음
10,진짜 너무재밌어요 또보고싶음 역시 디즈니
10,여러분 꼭 보세요.. 후회안합니다
10,진짜 너무 추천드립니다 n차관람까지 할거같아요 ㅠㅠ
9,인생영화 까지는 아니더라도 알라딘보다 좀더 재밌고 디즈니 실사화 영화중 가장 마음에듬 배우들 연기가 아주좋고 특히 치와와가 귀여움ㅎ
10,굿.. 스토리 탄탄 연기 굿
10,또 보고 싶다... 스토리도 탄탄하고 캐릭터들도 매력있어서 계속 생각남
8,she is gwen stacy
10,말이 필요없는 영화 난 재밌었다
10,이번에 디즈니가 일 냈네요
9,엠마스톤 크루엘라 그 자체 배경음악도 좋다 막판 쿠키까지! 하지만 뭔가 확 카타르시스를 느끼기는 부족
10,배우들 연기력 정말 어마어마 합니다!
10,아니아니!!!진짜 진짜 재밌음..ㅠㅠㅠ디즈니,,역시 디즈니,,,,뭐하나버릴게 없고요,,, 진짜 잘만든영화, 배우들 연기도 전혀 어색하지않고 진짜 그 배역 그자체여서,,, 연기가 어색하면 오글거리다고 느껴질수있는 대사들이 있는데 전혀 그런느낌없었고 완벽한 영화였다고 생각해요...연출도 좋고,,눈이 즐거운데,, 또 생각해보면 ost랑 배경음악들이 어마무시합니다,,,눈이랑 스토리가 탄탄해서,,,영상미며 스토리며,, 사소한 소품까지 너무나 뼈를 깍아만든 영화같아요...진짜 코로나만 아니면 3천만 가능..너무너무재밌어요,,,스토리진행도빨라서젊은이들이보기좋은영화,,진짜 재밌어요...예고편보다 7천만배재밌어요..한번만봐주세요..영화관사운드로 봐야해요...짱이야,,!!! 결말까지,,진짜 이 영화는 찐이다..ㅠㅠ!!꼭보세요..한번만 봐보세요..진짜진짜 눈이랑귀랑뇌가즐거워요...돈이안아깝고요오히려더내고싶은영화에요..ㅡㅠ!!!
10,엠마의 연기 짱 너무 멋있네요~
10,엠마스톤은 진짜 크루엘라 그 자체
10,간만에 영화봤구나 라는 느낌이 드는 영화였습니다! 디즈니 실사 영화 너무 좋아요!!
10,엠마스톤의 연기,캐릭터 소화력이 희열을 느낄 정도로 정말 멋졌어요
10,꽉 짜인 스토리, 연기까지 훌륭해요
10,엠마vs엠마 끝내준다ㅠㅠㅠ
8,마냥 나쁜빌런이 아니였네요 재밋게잘봤습니다 가만에 재밋는 영화봐서 즐거웠어요
10,진짜... 미쳤다 사실 디즈니를 엄청엄청 좋아하지만 실사화로 만들어졌을 땐 평소 디즈니 영화를 보러갈 때의 기대치의 반 정도를 내려놓고 가는데 크루엘라는 디즈니 좋아하는 친구랑 같이 보면서 둘 다 깜짝깜짝 놀라면서 봤다 ㅋㅋㅋ 엠마스톤 외 출연진들 연기도 너무너무 좋았고 강아지들도 너무 귀여워서 피식거리면서 봤음ㅋㅋㅋ 오랜만에 정말 기대 이상의 디즈니 실사화 영화 잘 보고갑니당
10,영화가 2시간 조금 넘었음에도 불구하고 너무 재밌게 봤습니다 그리고 배우 한분 한분이 연기를 너무 잘해주셔서 정말 재밌었습니다
10,너무너무재밌어요기대이상!!
8,약간 루즈하긴한데 엠마스톤 크루엘라 의 매력에 점점 빠졌다.
10,지루할 틈이 없었어요 장면 장면이 전부 화려하고 놓치기 싫어서 두 눈 꼭 뜨고 본 영화! 꼭 보세요!!
10,인생영화에요 최고에요
10,투엠마 진쟈 머시써요 넘나 이쁜거시에요
10,와 짱임 진짜 미친것 같음 강추
10,
10,아묻따 그냥 보세요...
10,너무 매력적인 영화~ 엠마 스톤에게 적격인 캐릭터! 나만 크루엘라를 보며 에바그린, 마고로비가 오버랩됐을까? 연기,영상,음악 너무 좋다. 윙크 넘나귀욤ㅋㅋㅋ디즈니가 디즈니했다!
10,간만에 본 비주얼 넘치는 영화!
9,연기 구멍없고진심 백작부인 연기 오져..그리고 반전의 반전 수욜에 티켓싸서 걍 본건데잘보고 나왔습니다
10,매력적인 캐릭터에 매력적인 배우!! 무조건 보셔요!!
10,엠마스톤 넘 이쁘고 캐릭터가 마음에 들어요!
10,캐릭터성이나 볼거리가 좋아용
10,조커를 다른 각도의 설정을 보는 듯 하달까..? 존잼이야
10,
10,매력적인 캐릭을 매력적인 배우가 완벽하게 연기한ㅎㅎㅎ
10,화려하고 역동적인 미장센에 반하고 왔다
10,크루엘라 등장씬들 넘 치명적ㅋㅋㅋ
10,연출이랑 분위기 전체적인 색감도 크루엘라라는 이름만큼 강렬하더라구요
10,영화를 봤는데 기분이 상쾌해짐!
10,영화를 보는 이유를 다시 알게 된 영화.. 최고다 진짜
9,50% 악마는 프라다를 입는다 + 30% 라라랜드 + 10% 조커 + 10% 엠마 스톤
1,지루하고 졸리고 ㆍ시간 ㆍ돈이아까워요여기 알바생이 판치네요
10,간만에 즐겁게 본 영화!
10,
10,재미지네요...악마는 프라다를 입는다로 시작되는가 싶더니 디즈니식 인과응보로...여자분들이 더 좋아할 소재이지만 남자가봐도 많이 재밌어요
10,크루엘라 서글픈 그녀 인생을 들여다보게해준 영화. 재밌어요.
9,화려한 영상미, 지루할틈 없는 스토리,  신나는 음악, 매력적인 캐릭터들. 영화라는 매체가 줄 수있는 즐거움 한가득!!
10,진짜 재밌게 봤다 ,,,, 두 엠마들 최고 ㅜㅜ
5,101마리 달마시안에서는 크루엘라 드빌을 달마시안 점박이에 미쳐서 가죽을 벗겨 옷으로 만드는 미치광이로 나오는데 세탁을 시켜버리네
10,연기, ost, 영상미, 스토리 하나하나 완벽
10,배우들 연기와 화려한 영상미가 돋보입니다
10,유쾌하고 슬프기도! 지루할 틈 없이 보게 됨!
10,중간중간 웃음포인트도 있고 진짜 재밌었다!!
10,재미있고 강아지가 귀여움
10,디즈니 실사화 영화 중에 손에 꼽을 정도로 좋았습니당
6,
10,화려함의 극치를 달린다;;
10,매혹적이고 치명적인 영화
10,스타일리쉬한 엠마스톤의 명연기.. 황홀함 그 자체
10,지루할 틈이 없고  영화의 색감이나 노래들도 너무 좋았어요~
10,넘 재밌게 봤어여 크루엘라 의상의 멋짐이란!!
10,진심 디즈니 실사화 중 최고인듯
10,너무 재밌어요... 잔인하지 않고 한국영화특유의 신파없고 최고
10,오늘부로 엠마스톤 팬 됐어요 ♡ 꼭 보세요
10,엠마 스톤, 엠마 톰슨 연기력 만으로도 보러 갈 이유가 충분합니다. 엠마 스톤의 크루엘라는 정말 최고네요.
10,크루엘라 캐릭터 악당라기엔 너무 예쁘고 매력적이네요. 저한테는 화려한 패션 만으로도 볼거리는 충분했어요.
10,
10,무엇보다 캐릭터들의 옷 보는재미가 있는 영화...
10,반전스토리에 엠마스톤의 찬란한 연기력 그리고 볼거리까지 잼나네요~~^^
10,과거가 어찌되었든 싸이코는 싸이코
10,너무 재밌게 봐서 그런지 집에 와서도 여운이 남네요. 코로나가 터지고 영화를 잘 못 봐서 그런지 더 그럽니다. 저도 모르는 사이에 주연들의 연기에 몰입되어 같이 슬프고 웃기고 희열을 느끼고 있더군요.. 즐거웠습니다~~
10,졸잼임 진짜 꼭 보셈 안보면 후회함
5,어떤 의미로는 점박이의 점을 세는 게 더 재미있을 것
10,반전이 최고인 영화입니다. 강추합니다.
10,
10,21년판 악마는 프라다를 입는다
10,명작이 또 이렇게 탄생하게됐습니다
2,영상 길이가 쓸데없이 너무 길음 루즈하게 질질 끄는 필요 없는 부분이 많음 캐릭터의 매력을 가장 기대하고 갔는데 아역 캐릭터가 가장 마음에 들었고 엠마스톤이 갑자기 크루엘라로 변할때 드는 이질감이 오그라들게 했음 흑화된 원인이 크게 와닿지 않아서, 10년 넘게 폭력적인 모습을 잘 감추고 살아놓고 마치 원래 나는 이런 사람이지 하며 다시 폭력적인 사람으로 변한 게 이해가 안됐음. 마지막에 남작부인이 엄마라고 한 것도 완전 막장스토리고 모든 면에서 실망함..
10,함께 광기에 취해가는데 깨어나고 싶지 않다. 이유있는 광기, 그녀이기에 용서받을 수 있는 광기.자칫 오글거릴 수 있는 첫 이미지 때문에 꺼리게 되는 것이 안타까움. 관객 3명이었는데, 뒷자리 사람이 통화하며 나가면서 하는 말이 "니 아니었음 못볼뻔했다"였음. 진짜 최고.
10,와우 진짜 넘 재밌게 봤어요. 패션이며 연기력이며 진짜 최고네요.
10,말이필요있나... 갓즈니 최고다 갓마스톤bbb ㅂㄴㅇ질주 다음으로 올해본영화중 최고의 영화ㅠㅠㅜ 최고의 짜릿함과 통쾌함!!! 온갖 스트레스가다풀림 사랑해여 GOD즈니♡♡♡♡ 강쥐들마니나와서 더조앗스뮤ㅠㅠ 아 쓰다보니까 또보고싶다... 또 재탕하러가야지ㅜㅜ!!! 진쟈 눈이화려하다못해 최고의 작품을본듯해여..무조건 영화관에서보세여ㅜ젭알,, 하고싶은말이 더많지만 여기까지 참겟움
9,엠마가 처음부터 끝까지 다 끌고 감ㅋㅋㅋ뭔가 여자 조커같았음..너무 매력적임빌런파티임ㅋㅋㅋㅋ프로불편러들은 조금 불편할수도ㅋㅋㅋ
9,생각보다 너무 재밌게 봤어요, 그런데 엄마가 너무 하네요...암튼 정말 좋았어요
4,디즈니가 고결한건 별로
10,재미있는 영화 보는내내 눈이 즐거웠음
10,올해 본 영화 중 최고! 스토리,영상,음악,감각 모든게 완벽!
7,크루엘라가 좀 아쉬움 친엄마가 다했다
8,두 엠마는 훌륭했다. 활기차고 재미있는 디즈니 실사
7,
10,설득력 았는 빌런의 탄생ㄷㄷ
10,최고의 영화... 크루엘라 사랑해!!
10,너무 재밌게 봤어요~ 엠마스톤이 크루엘라 역에 정말 잘 녹아들었고 강아지들이 너무 귀여워요.
8,왕자님을 버린 디즈니 공주님들. 다음은 모성과 효를 버린다.
10,강렬하고 카리스마 넘치는 영화^^
10,올해 본 영화중에 젤 재밌네요. 배우들 연기 최고입니다.
10,매력있는 악당>< 재미있게 봤어용!!
10,경쾌하고 느낌있고 연기도 좋구 시간 가는 줄 모르고 보게 됨ㅎㅎ
10,화려한 패션도 너무 좋았고 배우들 연기도 너무 좋았어요 영화랑 잘 어울리는 노래까지 완벽 그 자체네요
10,목소리 너무 멋지고 연기도 잘하고 내용자체도 재밌음..
10,전개가 빠르고 캐릭터들의 매력이 다 좋았어요.
10,처음부터 끝까지 임팩트가 있었고 화려함!
10,엠마스톤 엠마톰슨 크루엘라 최고
6,막 엄청나진 않았지만 보는 재미가 있다
8,초반은 조금 지루하지만 후반 갈수록 몰입도는 점점 커져서 재밌어요.
10,오랜만에 완벽하게 내 취향인 영화 발견!
10,지금까지 이런 디즈니는 없었다
10,정말 간만에 재밌고 흥미롭고 몰입감 높은 영화를 본것 같아 너무나 좋다. 강력 추천 영화로써 손색이 없다. 특히 극장에서 본다면 그 재미가 몇배는 더 업될테니 늦지 않게 극장 관람 하길 바란다! 별은 10점 만점!
10,존잼 더 봐야지ㅋㅋㅋ 너무 재밌음
7,화려한 패션쇼의 연속을 기대했는데 그런 건 극히 짧고 출생의 비밀과 얽힌 스토리가 훨씬 더 길다. 엠마스톤과 엠마톰슨 두 엠마의 대결. 근데 솔직히 엠마스톤은 강해보이려 눈알 번뜩여도 왠지 약해보이기만 함.
10,강렬한 포스터에 흥미긴 생겨 오늘 보게 되었는데 너무 잘 봤습니다.
10,기대보다 멋진영화! 내용도 꽉차고 의상도 화려하고 보는 재미가 쏠쏠하다!
10,넘 재밌고 예쁘고ㅠㅠㅠㅠ 크루엘라 하고 싶은거 다해ㅠㅠㅠ
10,앞으로 디즈니는 미키마우스가 아닌 크루엘라로 기억될 것이다.
10,오늘 관람 화려한 의상과 배우들의 연기력 그리고 음악까지 퍼펙트했던 영화~~의상이 진짜 너무 멋져서 홀릭됨^^
10,볼거리 많고 몰입 달되는 영화였어요. 아이들보다는 어른을 위한 디즈니 영화예요.
10,가볍게 볼 만하고 영상미 쨩쨩
10,
10,디즈니는 사랑입니다.
10,토요일에 또 보러 갈거다 ㅅㄱ
8,엠마가 다 한 영화 ( 크루엘라 짱 )
10,가볍게 보고오기좋아요!
6,영화 2/3 지점까지는 10점 나머지 1/3은 2점. 토탈 6점짜리 영화요
10,캬 잘 봤습니다~!!!
10,모든 요소가 좋았던 영화!!!
10,엠마스톤 의상 너무 예쁘고 다양한데다가 101마리 달마시안이랑 이어지는 부분도 있어서 너무 좋았어요
9,연계가 매끄럽지 않은 부분도 있긴한데 가볍게 보면 재밌음
10,너무너무 쟈밌어요!!
10,화려한 연출과 엠마스톤 그리고 여성배우들 사랑합니다..
10,크루엘라의 화끈하고 거침없는 매력! 음악도 패션도 캐릭터도 너무 잘 살아 있어요. 보는 내내 눈도 귀도 즐겁고 마음도 시원하게 하는 영화였습니다!! 디즈니 좋은 작품 감사합니다..ㅎㅎㅎㅎ
10,어제까지만해도 별점 7.5점이였던가였는데 당연히 9점대로 가야 맞는 영화.. 색감 연출 영상미 뭐 하나 빠지는거없었습니다~ 너무너무 재밌게봤어요
10,솔직히 안볼 생각이었는데...보고나서 그런생각을 했다는 사실이 후회하게 했다!영화 정말 즐겁고 재미나게 그리고 몰입감이 상당했다ㅋㅋ두 엠마들의 연기도 볼만했고 후속편이 기대된다. 악마는 프라다를 입는다의 디즈니 악역버전ㅋㅋㅋ
10,재밌음 연기력도 다들 좋아서 ㅋㅋㅋ 조커보다 저는 이게 훨 좋았네요 흡입력도 좋고
10,당신들은 가장 빨간 디즈니 로고를 확인할 수 있을 거예요.정말 미쳤습니다.말이 필요 없어요 보세요!!!
10,디즈니가 이런 영화까지 만들다니 평생 충성 할 수 밖에
10,진짜 너무 좋아서 나올때 다리 힘풀렸음...
10,5월이지만 벌써부터 확신할 수 있는 2021년 최고의 영화
10,그냥 2시간이 시간 가는줄도 모르고 봄ㅋㅋㅋ
10,굿굿 볼거리가 많은 영화였습니다!
10,신나는 음악에 귀가 호강하고 배우들의 연기에 감탄하고 왔어용
10,I am woman , hear me roar
10,디즈니 캐릭터 중에서 가장 매력적
10,진짜 잘만든 영화네요 대박입니다
10,눈이 즐겁고 유쾌한건 확실하니까 강추요~~
10,엠마스톤 미모가 미쳤,,,
10,아무 생각 없이 봤는데 재미있게 잘 봤어요ㅎㅎㅎ
10,영상미, 스토리, 배우연기 동물들의 연기까지 걍 최고!
10,디즈니 실사영화중에 가장 잘만들었다.
10,분위기가 칙칙하네크루엘라 드 빌
10,볼거리가 많은영화였어요~~굿굿 패션도 너무멋져요!!
10,이런게 진짜 영화다!!!
9,내 안의 관종력을 끓어오르게 하는 영화
10,빌런은 매력적이다 언제나
10,역시 디즈니ㅠㅠ 재밌게 봤구 크루엘라 멋있어 ㅠㅠ
10,ost도 의상 연기 모두 좋았어요
10,기대이상입니다 너무 재미있어요 믿고 보는 디즈니!!
10,엠마스톤 나온 영화는 일단 믿고 보지만 크루엘라는 그 기대를 뛰어넘어 짜릿함을 주었다 .. ㅠㅠ 그저 엠마스톤 = 크루엘라 그 자체 .... 짱이야 사랑해 ....
10,크루엘라는 미워할수 없는 매력적인 사람이야♡
10,엠마스톤 = 크루엘라 그 자체였다
10,꼭 보세요 진짜 재밌네요..
10,짜릿하다.. 오랜만에 명작 본 느낌 ..
10,진짜 미쳤음 눈과 귀가 즐거운 영화!!!
10,기승전결 깔끔하고, 빌런의 서사를 어떻게 만들까 걱정했는데 성공적이였다
10,올만에 잼있는 영화 봤다 귀멸쓰래기 영화랑 비교안됨... 다음편 무조건 본다..
10,다양한 의상과 신나는 음악이 재밌었고 동물들을 함부로 대하는 씬이 없어서 마음편히 즐겼어요. 재밌었습니다
10,엠마들의 연기와 의상이 정말 멋져요
10,2021 최고의 영화! 스트레스 풀고 기분전환하기에 좋은 영화
6,악마는 프라다를 입는다 디즈니버전
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤다.
10,이거 엠마 스톤 아님 누가해 ㅎㅎㅎ 그리고 옷들도 완전 대박. 엿 먹이는 아이디어도 대박 ㅋㅋㅋ
9,역시 엠마 스톤이 짱~!! 너무너무 잼난다~!^^
10,겠네 하..
10,눈호강 귀호강 추천해요!!
10,악당도 주인공도 가족이 있는데, 그 가족은 처음도 해당되고 나중도 해당된다. 우리가 그들의 가족이 될 수 있다.
9,실사화한거 별로 안좋아하는데 재밌게 잘 봤음
10,엠마스톤의 이런 연기 새삼 낯설지가 않다진짜 엠마스톤의 씬들마다 레전드였다!
10,
10,후회안함. 본전은 무조건 뽑는 영화
9,
2,유치.... 평점에 속았다 자본 없으면 아무것도 남는게 없는 영화
10,엠마스톤이 미친 연기력으로 진짜 캐릭터를 너무 매력적으로 만들었음 영화 '조커'처럼 원작소스를 가공했는데 한편으로 끝나긴 너무 아쉬운 캐릭터를 보여줌. 진짜 디즈니는 이렇게 영화를 잘 만들 수 있으면서 인어공주와 뮬란에는 무슨짓을 한거냐?
10,스토리도 재미있고 신나게 봤어요^^
10,배우들의 연기랑 사운드트랙이 기억에 남는 영화:)
9,할리퀸을 능가하는 이시대에 어울리는 여자 빌런의 등장 두 엠마의 연기 대결이 볼만하다
9,우선 의상이나 화면 등 볼거리가 넘친다음악도 나름 좋은 편이다연기는 말할 것도 없이 좋다줄거리는 절대 뻔하지 않고 문제가 좀 있어서 더 인상적이다.그리고 연출도 흠잡을데 업이 좋은 듯 ~그리고 영화 보고 나서는 영화 스토리가 좀 과하다고 생각했는데, 두고두고 생각할 수록 납득이 되어지는 좋은 영화인듯 ~ 그리고 중반 이후에 반전에 반전을 거듭하는 게 아주 인상적이었음노래 들으면서 다시 한 번 더 볼까 고민 중 ... ㅎ
10,역시 출생의 비밀이 재미나지엠마스톤이 너무 예쁨!!
10,뭐지 왜 재밌는거지 두 엠마들 연기 미쳤네
10,올해 본 영화 중 유일하게 평점을 남기는 꿀잼 영화. 스토리 연기 다 디즈니스러워 재밌었다
10,시간이 있다면 꼭 봐야하는 영화
10,제가 살면서 본 영화중에 제일 재밌어요!
6,다들재밌다고 하시고 평점이 좋으시네요.. 저는 어제 개봉하자마자 보고왔는대 개연성이 별로 없는것 같아요.,, 크루엘라가 착해졋다가 나빠졋다가 하는것도 이해가 안되고 그 가녀린 팔로 덩치큰 남자들 가지고 노는것도 이해가안되고 ㅡㅡ;  연기는정말잘하고 영상미는 있으나 지루하고 영화가 너무길고 졸렷습니다.. 평점만큼의 영화는 아닌듯 합니다 물론 개개인의 취향이기때문에 제가 정답이라 말씀드릴순 없지만 죄다 평점이 높네요 별 5점만점이라 가정하면 2.5?3점?정도인것같네요
10,너무 재밌고 제가 본 영화중에 거의 탑이라고 할 정도로 스토리도 재밌고 나름 다음 시리즈까지 벌써 기다려지는 영화입니다 지금까지 영화관에서 같은영화를 2번이상 본적이 없는 이영화는 한번 더 보러 갈려고 합니다 ㅎㅎ
10,아무기대없이 혼영으로 본 영화인데, 기대이상! 엠마스톤 매력쩌네요, 인생캐 ~ 의상도 이뿌고, 아름답고~
10,아 그냥 무조건 보기. 빨리 예약 하기.
8,짜임새있는 스토리와 주인공들에 우정이 빛나 보였던 영화 였습니다 대체로 만족 합니다
10,오랜만에 기승전결 완벽한 영화봄. 굳
9,화려한 영상이랑 ost 쿵짝 좋고. 두 엠마 좋고. 강아지들 제일 좋고!
10,시간 가는줄 모르고 봤네요~ 꼭 보시길!
10,아무생각없이 봤는데 되게 재밌고 연출도 음악도 지루할 틈이 없다
10,크루엘라 영화 좋은건 말모 말모 엔딩 크레딧까지 꽉꽉 채워서 엔딩송 까지 좋고 쿠키는 꼭 봐야 한다는거 말모 말모 진심 말모! 진짜… 크루엘라 안 본 사람이랑 당분간 겸상안할뤠
10,악역이 사랑스러운건 처음이다
10,재미있게 봤어요. 시각적인 재미가 어마어마합니다.
10,디즈니 영화는 언제나 기대이상ㅠㅠ 놀라운 볼거리와 전개의 반전도 흥미롭다!
10,선이랑 색이랑 음악이랑 연기랑.. 다시보러가고싶을정도입니다 알바아니고 찐관람임 믿어보샘
10,기대한 만큼 재밌는 영화였어요!!
10,최근 몇년간 본영화중에 제일 재미있었네요
10,패션 / 영상미 / OST
8,그냥 기승전결이 뚜렷한 영화. 할리퀸이랑 악마는프라다를입는다가 생각나는 영환데 비교를하자면 할리퀸보단 재밋었고 프라다보다는 별루. 딱히 크루엘라가 아니여도 될법한거같기도하고.. 엠마스톤의 연기는 괜찮았지만 크루엘라라는 캐릭터에 완벽히 부합되는진 모르겠더라 20프로 부족한듯해 아쉬웠다. 그래도 오랜만에 티켓값이 아깝지않은영화는 맞습니다.
10,끝날때까지 끝난게 아니다!!!~
10,야발 최고 디즈니애니 실사영화 중 최고!
6,영화후기에서 별점10점은 다 알바라고 보면 된다 이런 별점후기에 속는 흑우들 너무 많아서 쓴다 9,10점은 제발 걸러
10,
9,힙하다 예고편은 그냥 1%
1,병역기피자 나오는 이상한 파이프 보지 마시고 이거 보셔요
10,음악이 예술엠마 연기 지리고텐션이 첨부터 끝까지 탱탱~
10,
10,엠마스톤의 크루엘라는 싱크로율 200%
10,또 봐야지ㅋㅋㅋ 엠마스톤 짱!!
10,세상에 이렇게 멋진 영화라니!!
10,무조건 추천하고 싶다 ㅋㅋㅋ
10,진짜..의상이며 노래며 마음에 안 드는 부분이 없었던 영화.. 너무 자극적이지도 않아서 편한 마음으로 열심히 집중하면서 봤어요!!!초반에 지루할 줄 알았는데 전혀 그런 게 없었고 제가 봤던 영화중에서 가장 예쁘고 재밌는 영화였던 것 같아요 한 달 간 기다린 보람이 있었네요! 정말 추천드리는 영화입니다!
10,패셔너블하고 화려한 크루엘라디즈니판 조커 같기도하면서멋진 크루엘라 너무 매력적이라 자꾸 보게되는 영화
10,그냥. 최고라는 말 밖엔 안나오네요. 꼭보세요. 당신의 심장을 뛰게 할거에요. 와 진짜 꼭 보세요. 마지막까지꼭보세요
4,나름 고수라 생각했는데 개봉초기 알바한테 낚이다니...
5,정신병원 가야할 중2병 걸린 성인 여자 사이코가 벌이는 막장 모녀 스토리 영화. 5점이나 준 이유는 오로지 음악과 엠마스톤 미모때문...
6,요즘 디즈니는 괜찮게 영화 만드는 JK 필름 같다.(걸작 만들고 싶다매!)
10,최고최고최고최고의 영화 연출연기영상미 어느하나 뺴놓는 것 없이 완벽한 삼박자!!
10,반전에 반전! 탄탄한 스토리와 연기 또헌한 최고!
10,재미있어요ㅠㅠ 반전도있고 크루엘라 등장할때마다 짜릿해요 특히 쓰레기차에서 등장하고 퇴장할때가 제일 기억에 남네요
10,오랜만에영화관에가서 정말재밌게봤어요 지루함전혀없이보고 보는내내 가슴이뛸정도로 흥미진진 했습니다
10,디즈니가 드디어 정신을 차렸다!
8,디즈니가 또 한 건 해냈네요. 거기에 엠마스톤은 너무나 찰떡이였고요. 또 보고 싶네요.
10,극장은 정기권 없나요? 저 맨날 크루엘라 스톤 보러 출근해야 할 것 같은데…와 이참에 미소지기로 취업할까...
10,러닝타임 내내 치이면서 덕통사고 당하는 영화 크루엘라 두번 보세요 세번 보세요 계속 보세요
10,오랜만에 너무 재밌게 본 영화
10,악당 크루엘라의 재해석. 엠마 스톤 새로운 인생캐릭터...최고입니다 최고
10,올해 최고의 영화입니다 강추!!
10,진짜 장난 아니네요..
10,솔직히 예고편 웃음소리 부터 알았어요, 엠마 언니는 크루엘라를 위해 태어난 사람이란걸…와 영화를 보고 난 지금 크루엘라 아닌 엠마스톤은 아니 엠마스톤 아닌 크루엘라는 상상할 수가 없다
10,고퀄리티영화ㅠㅠㅠ사랑합니다
10,돌언니 크루엘라 그 자체로 레전드 찍어버렸음 영화 보고나면 조커랑 할리퀸이랑 더 이상 비교 안하게 될 거임 엠마 스톤 만의 연기력으로 크루엘라 완★성★
10,원작이 뭔지 모르고 상영10분전 예매하고 보러감. 마지막에 101마리 달마시안 이었다는걸 깨닫고 혼자 겁나충격먹음. 어쩐지 크루엘라 어디서 많이 봤다 했는데 어렸을 때 본 그 동화였다니ㅋㅋㅋㅋ크루엘라의 새로운 세계관 확장이 신선하고 너무 재밌었음.   집에와서 101마리 달마시안 스토리 다시 찾아보게됨. 이런게 디즈니의 힘아닌가 싶음
10,엠마스톤의 연기가 돋보이는영화, 볼거리또한 흥미로웠습니다.
10,영상과 음악의 힘이 묵직하게 느껴졌고크루엘라 드빌이란 매력적인 캐릭터를 만나서 행복해
10,진짜 꼭 보세요 긴말안합니다 저는 부ㄴ 노 질 ㄹ ㅈ ㅜ 보다 이게 훨배 재미있어요. 너무 집중해서 봐서 영회관인것도 깜박잊었어요... ㄹㅈㄷ 미녀와 야수 실사판 재미없었다고 이거 안보시면 손해 입니다.
10,역시 믿고 보는 디즈니가 또 일낸 파격적인 영화! 101마리 달마시안의 악녀 크루엘라를 색다르게 표현해낸 영화! 엠마스톤의 라라랜드 여신 이미지를 탈출하고 연기변신에도 대성공
10,아 진짜 후회 없는 선택이었다
8,조커를 기대하신 분들의 잘못은 상대가 디즈니이고 19세도 아닌데 조커같이 무거운 감정, 광기의 범죄자같은것을 기대하신겁니다. 쿠르엘라는 조커처럼 혼돈을 추구하는 범죄자가 아닙니다 그저 패션에대한 엄청난 열정을 가지고있는 소시오페스에 더 가깝죠
10,미쳤나요?...디즈니...0
10,천재와 미치광이를 오가는 영화엠마왓슨의 미친 연기력이 빛나는 영화임
9,화려한 의상과 음악 덕에 보는 재미 듣는 재미가 있었습니다. 엠마 스톤 너무 예뻐요
10,디즈니 최고의 빌런 영화.
6,스토리 부분이 살짝 아쉬운 부분이 있지만 반전 요소도 깔끔하게 진행되어서 나름 재밌었음 내가 좋아하는 장르 다 모아놔서 그렇기도 하지만 배우들 연기 덕분에 더 집중해서 잘 본듯 하다 내가 평점 잘 안남기는데 내 영화 TOP10 안에 들어갈 듯 몇 번 봐도 안 질릴것 같은 영화 속편 나왔으면....
7,너무 기대가 컸던탓인가? 솔직히 내용면에서는 실망이다. 제대로 미친년 널뛰는 영화를 기대한다면 비추, 제대로 미쳐 버릴려다가 자꾸 '아, 여기 디즈니지'이러면서 계속 제정신으로 돌아옴 악마는 프라다를 입는다에 살짝 미친여자가 우아하게 복수하는 내용을 생각 한다면 될듯?영상미와 의상 비주얼은 역시 디즈니의 자금력!!! 이러면서 볼만함 하지만 캐릭터의 입체감이 떨어지고 내용도 개연성이 없는 수준....솔직히 그냥 예고편이 전부다라고 하고 싶을 정도
10,너무 재밌게봤습니다~!!크루엘라~~ 계속 머리속에 맴도는 듯한 느낌!강력추천합니다
10,화려하고 멋지고 아름답고 다소 슬프고... 아주좋아요.
8,연기 연출 스토리 모두 좋은데 저에게는  영상미가 돋보였던 영화였습니다 영화를 보면서 초반에 지루한감이 있었지만 대체로 만족스럽게 보았습니다 속편이 나오기를 기대해봅니다
10,재밌음!! 엠마스톤 넘나 예쁨!!
10,천재가 만들고 천재가 연기한 영화
10,문화의 날 오후 8:20분 영화봤습니다.개인적으로 코로나 이후 가장 만족스러운 영화였어요.bgm도 좋고, 마무리도 좋았습니다.보시는 걸 추천드려요~정말 재밌게 봤습니다!
10,흑화한 디즈니, 크루엘라 보며 희열을 많이 느꼈다! 뻔한 스토리라도 다르게 연출되는점이 굿
10,개봉일에 맞추어서 보러갔습니다ㅜㅜ 너무 재밋어요 영상미..ost..다 너무 좋았습니다
10,원래 분노의 질주 보고 싶었는데 여자친구가 크루엘라 보자길래무슨 내팔자에 패션쇼하는 영화를 보냐고 억지로 끌려갔는데 영화 보면서 음향에 지리고 영상편집에 지리고 드레스랑 자동차 와 OO 진짜 난 70년대 고물 롤스로이스가 이렇게 멋있을줄 상상을 못했다진짜 영화보는내내 지리면서봄
9,다크 디즈니의 알싸한 맛!! 감상포인트를 두루 만족시켜주네요. DC의 조커와 대비되어 생각나더군요. 인생이 비극인줄 알았는데, 코미디 였다는....  엉뚱한 상상이지만 이둘의 사이에서 나온 빌런은 어벤져스나 져스티스리그에 출현시켜도 통할듯.. 하네요~
5,속지마 진짜 따분한 드라마 .. 라라랜드 재미의 십분의 일
10,오랜만에 재밌는 영화
10,
10,
10,빌런이라니! 이렇게 착한빌런은 대환영이다 연기들도 다 너무 좋았고 반전에 놀라게 되었다 시간 가는줄 모르고 재미있게 보고왔다
8,손에 꼽히는 인생캐릭터를 만난 것 같다
10,최근 디즈니 영화중에 스토리가 최고네요.
10,엠마스톤이 크루엘라했다!! 두시간 반이 순삭할정도로 너무 몰입해서 재밌게봤습니다
10,난 이런영화가 좋다.  창의적이며 패션어블한
10,엠마스톤의 연기는 정말...대단하네요 거기에 디즈니 특유의 화려함까지 101마리 달마시안 프리퀄이 만들어지다니 ㅎㅎ 굿이에요
7,예고만 보고 여자조커를 기대했지만 , 너무 순한맛 역시 디즈니. 연기력에 비해 아쉬운 서사
10,악마는프라다를입는다 같은 느낌났어요 강아지들이 넘 귀엽고 연기력에 내용도 집중되게 잘봤어용 ㅋㅋ
10,그냥 미쳤음내 최애영화가 됨디즈니 플러스 국내런칭하면 이거 하나 보려고 구독할거임
10,엠마 스톤으로 시작해서 엠마 스톤으로 끝나는..엠마스톤 하나로 설명이 가능한 디즈니의 걸작!영상미와 연기 모두 너무 좋지만 무엇보다 음악이 너무 좋아서, 영화관에서 꼭 볼것을 추천한다ㅠㅠ
9,역시 디즈니답게 너무재밌었고 진짜 패션쇼 보고온것같았어요
10,최근 본 영화중에 제일 재밌게 본듯요ㅎ
8,디즈니실사에서 알라딘 다음 잘 뽑은 것 같아요.
10,크루엘라 재미있게 봤어요 ~!!
10,꿀잼꿀잼 강아지들 졸귀
10,기대안하고봤는데 개존잼..
10,진짜 너무너무 재밌어요 1도 지루함을 찾아볼 수가 없었어요!! 연기 짱!!
10,최근에 이렇게 영상 퀄리티 좋은 영화 못본듯..역시 디즈니라는 말을 하게끔 만드는 영화. 엠마스톤, 엠마톰슨 두 배우 모두 연기도 신들린듯했어요.
10,기대 안하고 봤는데 진짜 너무 재밌게 봤어요!영화 속 상징을 해석하는 재미도 있고 패션에 대해 관심 많은 사람이라면 더욱 설레는 영화가 될 거예요
10,엠마 스톤의 연기는 지상 최강입니다 진짜 어찌 저리 연길르 잘하는지 ㅠㅠ
10,정말 잘 만들어서 역대급으로 재밌게 봤습니다. 카메라워킹이 부드러워서 몰입이 잘 되고,음악,의상,영상미, 배우 연기,스토리까지 빠지는게 없어요. (엠마스톤 의상 47벌) 화면 더 크고 음향 좋은데서 다시 보고 싶네요. 쿠키영상 있습니다.
10,걍 보면 감탄함 연기 패션 영상미 3박자가 완벽함
10,스토리 연기 비주얼 음악 반전 캐릭터 모든게 좋았습니다.
10,진짜 너무너무 재밌어요 무조건 보세요
10,엠마들의 연기가 예술인 영화 엠마 스톤 보러 한 번 엠마 톰슨 보러 한 번 최소 두번은 봐야함 의상에 매우매우매우 공들인게 보임 그리고 노래들도 당시 유명한 띵곡들이 많이 가져온거라고 해서 집 와서 다 찾아봄 의상 관련 인터뷰도 미리 읽고 가면 영화를 더 즐길 수 있음중후반~ 한국식 막장이 나오는데... 아침드라마에스 보던 익숙한 내용이 외국 영화에 나와서 좀 웃김ㅋ 그냥 흘러가는 내용으로 애교로 봐줄만한 포인트인듯
10,
9,원작 팬으로서 너무너무 좋았어요! 두 엠마 카리스마 미쳤구ㅠㅠ 명곡들이 ost로 줄줄이 나오는데 흥나서 몸이 근질거림
10,진짜 내 인생 영화..개봉하자마자 달려가서 봤는데도 또 보고 싶어서 일어나기 싫었다 ㅜ
10,하...나 크루엘라 좋아하네시작부터 엔딩크레딧까지 가슴이 웅장해지고요!!!디즈니 더쿠들 얼른 극장으로!!!
9,패션 음악 연기 좋고 재미있어요
10,분노의질주는 믿고보는->정으로 봐버렸다로 변경, 분노평점도 쓸꺼지만 중간에 2번졸았는데 크루엘라는 시간몇분남았지(아쉬워서) 한번 확인하면서 봄 5월 마지막 가장 재미나게 본 영화다..상반기 탑영화라고 생각한다.
9,마지막에 약간 막장 스토리 같긴 했지만 추천!의상 보는 재미
10,정말 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ 올해 본 영화중 가장 재미있었어요ㅠㅠ 주인공들의 연기력, 의상, ost 빠지는거 없이 다 좋았어요ㅠㅠ또 보러 갈거예요 ㅠㅠㅠ
10,미쳤다. 오랜만에 찐 재미 영화를 보았다!!! 연기 연출 음악 스토리 완벽.
10,올해 내가 본 영화 중 최고다 그냥 모두에게 말한다 닥치고 열번봐라 그만한 가치있고 재미있어
10,재밌었습니다 나름 반전도 있고 최고!
10,엠마스톤 연기가 진짜 압권임. 서사도 꽤 괜찮고 패션관련한 연출이 많아서 눈도 즐거움. 무조건 후속편 제작각임.
10,예고편도 잘 만들어서 기대가 엄청 된 상태로 본 영화 개봉하자마자 심야로 본 영화반전이 여러 번 있는 영화보면서 자기도 모르게 패션에 집중하게 되는 영화101마리의 달마시안에 대한 이야기를 잘 몰라서 유튜브의 간단요약을 본 상태로 본 영화특히 마지막의 쿠키영상을 보고 소름이 돋았음이 영화는 딱 크루엘라의 성장배경영화라고 보면 된다이 영화는 무조건 여러 번 봐야 된다 엠마 스톤과 엠마 톰슨의 엠마로 가득찬 완벽한 조합
10,흠잡을데 없었던 배우들의 연기, 강아지들까지 환상의 케미 굿!음익,영상 스토리도 넘좋앟어요^^ 크루엘라처럼  달마시안 옷입고헤어까지 염색하고 온 관객 있어서 깜놀ㅋ
10,원작 기반의 실사화 보다는 새로운 크루엘라의 데뷔 같은 느낌. 눈도 귀도 화려함의 극치를 달리고, 두 엠마 모두 제대로 미쳤다.
10,진짜 이런영화 너무좋아...
9,
9,‘에스텔라’에서 ‘크루엘라’가 되기까지.혹은 ‘크루엘라’에서 ‘에스텔라’로 머물러있기까지.
10,일단, 2021년 들어 극장에서 본 영화 중 가장 영화다웠다!
10,믿고 보는 디즈니에서 역대급 영화가 나왔다구요..!!!! 와.... 그냥 한 번 보세요....제발요.... 보는 내내 기립박수 치고 싶어서 미칠뻔 한 영화.... 감히 만점 드립니다
10,보는 맛이 있는 영화! 화려한 의상들과 빨리빨리 넘어가는 컷이 너무 재밌다. 락을 좋아한다면 음악도 하나의 즐거운 포인트가 될 듯. 연기를 말하자면, 그냥 엠마스톤이 아닌 크루엘라는 상상이 안 됨. 강아지들도 너무 귀엽다.
7,스토리, 연출, 개연성이 너무 아쉬움. 딱 12세 애들 영화 수준. 엄청 기대하고 볼만한 작품은 아니고 그나마 디즈니 팬심이 있다면 좀 봐줄만함. 근데 돈 많이 내고 보면 아까울 수도..
10,엠마스톤의 재발견 엄청 재밌었습니다.
10,영화가 세련되고 재미있었습니다.. 와 정말 꼭 보셔야 돼요
10,대박 기대안하고 가서봣는데 보는 내내 지루할틈이 없이 전개되네요. 엠마스톤 연기력도 대박입니다. 강추!!
10,몰입감 ㄷ ㄷ 합니다.. 엠마스톤 연기도 너무 좋고 흥미진진해하면서 봤습니다!!
10,진짜 최고입니다 엠마스톤의 눈빛연기는 물론이고 화려한 의상들과 연출, 삽입곡들 모두 다 좋았습니다
10,걍 미친영화 인생영화 꼭보세요
10,너무 재밌게 봤습니다 배우들 연기 최고입니다
8,크루엘라에 조금 더 사이코적인 모습이 부각되었으면 더 좋았을 텐데 아 맞다 디즈니 영화지 그래도 최근 본 영화 중에 제일 좋았다 누가 엠마스톤 연기 못한다고 했냐!
10,꼭보세요!!!영화관 코로나 극복 쌉가능 대박 영화임!!!영상미, 연출, 각본, 배우, 연기력 전부!! 예고편보다 본편이 백배나은 영화임!!!난 어벤져스보다 재밌었음!
10,아 간만에 재밌는 영화 봤다
10,진짜 연출도 대박이고 보면서 계속 소름 쫙이랑 엠마스톤 진짜 너무 이쁘고 패션도 보면서 계속 와... 따봉 엄청함 진짜 이거 본다고 후회하지 않음. 그냥 이 영화는 따봉
10,지짜재미써여 ㅠㅠ ㅠㅜㅜ또볼거임
10,짱! 멋지고 짜릿해요 짱
10,대박. 스토리며 연기며 흥미진진하고 재미있다.분노의질주보다 훨씬 낫다. 1위 가즈아~
10,좀 더 잔인한 빌런이였으면 좋았겠지만,, 재밌게 봄
10,엠마들과 강아지 친구들이 다 한 영화
10,진짜 엠마스톤 연기 잘해요
6,디즈니의 애매한 영화...차라리 청불 걸고 빡시게 갔으면 더 좋았을 것 같다는 생각이 듭니다. 디즈니 특유의 권선징악도 애매한 느낌이고 그렇다고 해서 완전 순수악이 부각된 것도 아닌 애매한 부분이 많았음.옷보는 재미가 약간 있었는데 옷이나 영상미를 차라리 더 부각시켰더라면 좋았을 것 같아요.그저 움직이는 엠마 왓슨의 화보집 느낌이라 재미는 있었는데 조금 지루했어요~
9,기존의 영화들과는 다른 신선함이 있다.
9,크루엘라 데빌(DEVIL)은 프라다를 입는 조커다
10,존잼진짜재밌어요꼭봐요
10,짜릿하고 끝까지 화려한 영화!! 간만에 신나게 봐서 정말 재밌었어요
10,패셔너블하고 사랑스러운영화. 영화를보고 가장좋아하는배우가 엠마스톤이 되었습니다. 10점만점에 12점인데 동화적스토리를 이끌어감에있어 조금 부자연스럽게 전개되는 몇장면이있기에 -2점해서 10점입니다. 이 영화를담은 DVD 소장하고 싶을정도. 마음을 두근거리게하고 눈을번쩍이게하는 패션들 (패션이 크루엘라의 도구이기에 어디 얼마나 멋진모습으로 등장할지 기대가 컸음에도 놀랄정도). 스토리의 반전. 너무 즐겁고 재밌는 영화였습니다.
10,개쩐다 ... ㅠ 꼭보셈
9,지루할틈없이 다 좋았어요:)
10,
10,진짜 모든 게 빠지는 게 없는 최고의 영화!주인공의 연기력은 정말 쵝오!영상미도 너무 멋짐다들 보시고 힐링 하시길
10,오랜만에 재밌는 영화 나온거 같다. 디즈니가 또 해냈다.
9,크루엘라 그 자체였던 엠마스톤은 말할 것도 없고, 남작부인 역의 엠마 톰슨 역시 인상적이었다. 강아지들을 포함한 조연들의 개성도 뛰어났다. 60~70년대 배경에 맞는 OST들과, 화려한 패션과 연출에 눈과 귀를 사로잡힘. 초반 복선들로부터 결말이 꽤나 예측가능하다는 점은 아쉬우나 그뿐! 만족스러운 영화였다.  (+) 쿠키영상 있음
10,걸작 그 자체. 디즈니의 재발견
10,정말 재밌어요! 보는 내내 눈이 즐거웠어요!!
10,딸래미랑 오늘 개봉하자마자 보러 갔어요정말 재밌었습니다~^^
10,기대하고봤는데 역시나 최고입니다!
10,영화 자체도 좋았지만 노래 선곡들도 좋고 몰입력은 어마어마하네요
10,할리퀸이 생각나는 마법.
10,투엠마… 두배로 사랑해ㅠ
10,진짜로 개꿀잼요새 영화 볼 게 없어서 안 보다가 디즈니에서 영화 나오길래 심지어 엠마스톤이길래 더 심지어는 달마시안 모티브여서 기대하고 봤는데 이번달 들어서 내가 한 선택들 중 가장 최고였다.노래도 좋고 연기는 말할 것도 없고 강아지들 너무 귀엽고 엠마 완전 이쁘고 특히..옷..!!옷이 진짜 다양하게 나오고 하나하나 완전 개성있고 이쁘다.눈이 황홀함!!
10,엠마스톤이랑 엠마톰슨 연기 진짜 최고
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 혹여나, 예고편 등은 보지 말고 원작만 보고 가세요. 재미가 다섯배됨
10,크루엘라 개봉일만 기다렸었는데 기다린 보람이 있네요  너무너무 재미있습니다!!!
10,입이 떡 벌어지는 연출들의 연속이네요 역시 디즈니입니다
10,재밌고 귀엽고 웃기고 멋있음엠마스톤 짱??
10,캐릭터부터 미쟝센까지 매력이 넘치는 영화입니다!! 무조건 보셔용!!
10,멈머들 때문에 101마리 부터 좋아했던 원작임 글렌크루즈 버전도 좋아함 근데 2021 크루엘라 와 진짜 완벽해짐 엠마 스톤의 크루엘라 진짜 매력 철철
10,영화 보기 전 나 = 엥? 크루엘라? 101마리?  영화 보고 난 후 = 크루엘라 is 엠마스톤 언니 날 가져요 엉엉
10,진짜 재미있었고 극장에서 본 의미가 있음
10,쥰내 재밌습니다 꼭 극장 가서 보세요!!
10,이거 진짜 ..무조건 보세요
10,쿠키있음. 엠마 이쁘다. 진짜 또라이같아서 잼남
10,너무 재밌어요 미쳤어요 연출 연기 스토리 영상미 ost 다 좋아요 간만에 재밌는 영화봐서 행복하네요><크루엘라~~
10,엠마에게선 벽이 느껴지네요 완벽...갓벽... 진짜 엠마 스톤 이랑 엠마 톰슨 캐스팅 만으로 기대하고 크루엘라 기다린 나 자신 칭찬해!
10,101마리 달마시안 원작만 20번 넘게봤는데  이 영화보고 눈물이 났습니다  엠마스톤 연기력도 대단하고 디즈니 디테일에 소름이 돋았습니다
10,기대하고 봤는데도 정말 기대이상이었어요..배우들 연기도 진짜 뛰어나고 흠잡을 곳 없는 작품이에요 추천합니다ㅜㅜㅜ
10,말이 필요없다 크루엘라는 크루엘라.
10,일도 빨리 끝내고 보러 간 게 잘한 선택이었다 악마는 프라다를 입는다의 마라맛 버전
10,엠마스톤 너무 예쁘네요.. 연기굿 의상굿! 너무 재밌게 봤어요!
10,영상미 스토리 다 너무 짱짱함
10,디즈니 실사가 처음으로 뭔가 해낸 것 같습니다
10,타고난 재능과 기질! 그리고 통통 튀는 매력, 또 사랑으로 주변사람을 끌어안는 크루엘라 나에게도 그녀와 같은 모습이 있었는데..ㅎㅎ 그립고도 되고싶은 크루엘라였어요
10,영화 시작부터 끝날 때까지 시간 가는 줄 모르고 완전 집중해서 봄 크루엘라 이런 매력적인 여자..
10,너무 짜릿해!!!! 세상의 주인공이 되는 법!!
10,엠마스톤이 미친 연기로 날아다니고 온갖 화려한 의상과 미장센이 눈을 확 사로잡음 정말 오랜만에 본 영화인데 대만족이고 한번 더 보고싶음
10,오랜만에 영화다운영화
10,나도 악마는프라다를입는다 영화같은 느낌처럼 화려한 패션들 영상에 볼거리가 많고 지루하지않음  특히 음악이 넘넘 잘어울리고 좋았던듯 엠마연기도 좋았지만 아역배우 너무 연기좋고 이쁨 ㅠㅠ
10,최고임 디즈니 실사 영화 중 최고였음 크루엘라 너무 멋있음 멋내기 장인
9,아내의유혹급 스토리에 반복되는 전개가 많지만 이걸 디즈니의 손을 거치니 하나의 예술 작품이네.. 남작부인 크루엘라의 캐스팅과 연기력은 정말 최고다..
6,매력적인 크루엘라를 진부하고 허접한 스토리가 망쳐놓았다. 크루엘라 친구들은 완전 무매력~  엠마스톤과 전혀 케미가 맞지않음. 친구들 빼고 엠마스톤만으로도 충분히 빛나게 만들면 더 훌륭했을 영환데~  예고편이 다 인 영화
10,정말로 감상포인트가 빠짐없이 전부 만족스러웠던 영화. 특히 배우들 연기랑 영상미가... 엠마 스톤 엠마 톰슨 둘이 영화를 꽉 채움 결말까지 깔끔했다
10,엠마스톤의 분위기, 눈빛 그리고 조연들의 찰떡같은 연기 모두 조화롭고 눈이 호강함
10,문화의날이라 보러 갔는데 영상도 예쁘고 재미도 있어요
10,영상미 브금 엠마스톤의 연기 모두 완벽했던 영화
10,스토리 라인은 조금 단순함 가볍게 예상할 수 있을 정도? 그렇다고 뻔한 내용은 아님 그리고 전개될수록 조금씩 원작의 크루엘라 설정과 아다리가 맞아 떨어지는 게 쾌감이 있음 (완전히는 아니지만) 드레스 보는 맛도 있고 배우들 목소리랑 발음이 너무 좋아서 귀도 황홀함 원작을 모르더라도 충분히 즐길 수 있고 무엇보다 그냥 재밌음 볼까 말까 한다면 보라고 추천해주고 싶음
8,빨강 머리에 뿔테 안경 쓴 엠마 스톤 왜케 예쁘냐. 너드미 뿜뿜이네.
10,
10,엠마스톤 미침 연기 미쳤어 이번 영화가 엠마스톤 연기 레전드임
10,저한텐 그냥 완벽한 진짜 100번이고 더 볼 최고의 영화..
10,악마는 프라다를 입는다 같은 느낌이 들었고 화려해서 그런지 영상미가 있어요
10,엠마스톤이 예뻤어가 아니라 크루엘라가 예뻤어라고 말이 나올만큼 잘 어울리는 연기와 배역
10,볼거리도 많고 서사도 좋았어요 재미있어요 추천
8,기대했던 만큼 즐겁게 보고 왔습니다.엠마왓슨의 연기를 좋아하기에 보는 내내 그녀가 이끌어가는 스토리가 인상깊었습니다. 하지만 그 중 최고는 천재 갱얼쥐들이 아닐지
10,찌질이 싸이코 조커와는 격이 다른 '타고난 사이코'
10,어릴 때 101마리 강아지를 보셨다면 적당히 추억에 잠길 영화. 특히 쿠키 꼭 보세요. 크루엘라가 굉장히 매력적이고 나오는 드레스 옷들도 예뻐여
10,엠마스톤의 분노의 5단계가 정말표정변화가 리얼
2,노잼임 너무 유치하고 오글거리고ㅋㅋ후반은 개막장이라 잠깨고 재밌긴했음. 전반적으로는 집에 가고싶었음ㅎㅎ
10,엠마 스톤 ㄹㅇ루 이쁨 ㄷㄷ
8,기대만큼은 아니었지만 가볍게 볼만합니다
10,디즈니 영화 중에 다시 보고싶다고 생각 든 영화는 크루엘라가 첨입니다. 가대 하나도 안했는데 정말 재미있게 잘 봤어요
10,
5,크루엘라의 아름다운 반쪽자리 반항
10,달마시안 영화 보고 나서 보면 더더더더 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ진짜 추천합니다
10,소름 최소 두번 이상이 돋아요조만간 보는 영화들 중 이걸뛰어 넘는게 있을까요 ㅠㅠ여운이 너무 깊어요또 볼거에요!
10,개존잼 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고픔
10,
10,역대급입니다 디즈니 또 일냈어여 ㅋㅋㅋㅋ 엠마 누님들의 최고연기 이보다 더 좋을 수 없음
10,갑자기 패션에 관심 갖고싶어지는 영화..!
10,재미있네요 조커와는 다른 매력적인 악당입니다. 조커는 밑바닥으로 추락하면서 빌런이 되지만 크루엘라는 정상을 찍으며 빌런이 됩니다.
10,최고의 영화. 최초로 리뷰 남긴다영상미 음악 구도 멍멍이 무엇 하나 버릴 게 없다당장 소장하고픈 작품
8,연기력과 화려한 의상에 시간가는 줄 몰랐어요 ㅎ
10,아주 찰떡이다 엠마스톤 남작 부인 연기 끝내주고 두 남자 조연과 강아지들 캐미까지 완벽
10,볼게 너무너무 많은 영화여러번 보고싶은 영화였습니다 ㅠㅡㅠ
8,디즈니 실사 영화 캐릭터들 중에 가장 잘 만든 것 같음
10,이런 통쾌한 희비극 좋아!
10,2021년 최고의 영화가 될듯... 연기, 영상, 음악, 반전 하나 빠지는게 없다. 코로나 시대 보물같은 영화다.
10,생동감있고 재밌었어요
10,디즈니가 빌런을 연출하는 방법 ㅠㅠㅠ
10,오에스티가 좋고 영상미도 좋습니다 스토리는 그냥 음~~~~ 그렇습니다
10,고구마 없는 빠른 전개와 의상이 볼만함. 마지막 나오는 음악 또한 인상깊음
7,Cruella
10,아니,,, 이렇게나 재밌다구요..?
10,연기도 갑 영상도 갑 음악도 갑ㄷㄷㄷ
10,재밌었습니다. 디즈니 영화답게 음악까지 좋았어요ㅎㅎ
10,와 진짜 간만에 극장에서 제대로 재밌게 본듯.... 2편 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,이게 영화다. 화염에 휩싸인 그녀의 모습이 뇌리에 박힌다.
8,강렬한 영상이 좋습니다. 귀여운 부분도 많고
9,이유있는 악녀의 탄생이 된 까닭이 크루엘라가 자신의 정체를 알고나서 더욱 명확해진것 같다. 특히, 자기 정체를 알고난 직후 공원 분수대에서 혼잣말 하는 부분이 인상 깊었다.
10,두 캐릭터의 강력한 개성이 맞부딪치는 완벽한 영화
8,라라랜드의 엠마스톤은 이제 없다.
10,예고편에 뭔가 알맹이가 없길래 '대체 뭐하는 영화야?'싶었는데 보고나니까 알겠네요. 한장면이라도 더 보여줬으면 스포....다들 꼭 보세요 완전 재밌어요 진짜 완전 재미있어요!!!!
4,내가 너무 기대했나보다. 스토리가 너무 빈약하고 지루하다.
10,와 진짜 재밋음 올해본 영화중에 젤재밌는듯 기대안하고 그냥 엠마스톤 좋아해서 봤는데 역시는 역시네.. 존옌데 연기도 잘함..
10,보지않으면평생후회합니다삼대가손해보고미래의큰손실이오고어쩌고보세요
10,
9,엠마스톤의 멋진연기만으로 충분히 볼 가치가있지만 그외 출연진들과 영상미, 의상, 음악 모든것들의 조화를 이뤄 새로운 크루엘라가 탄생함
10,와... 실사화 각색 이렇게할수있으면 백번도 더해야지... 영화때깔에서 자본이보임.. 와너무멋짐..저항의정신 락앤롤..귀여운강아지도 첨부터 끝까지나옴 두 주연배우 진짜너무멋짐
10,엠마스톤 매력 터지고 영화 자체도 너무너무 좋았어요
10,내용, 패션,분장,음악 정말 다 좋았음요,,
10,배우들 연기 짱...강아지들 너무 귀여워요ㅠㅠ♥
10,
10,너무너무 재밌었어요....
10,솔직히 큰 기대는 안했는데 와..너무 재밌어요..올해 본 영화 중에 최고입니다..간만에 영화관에서 제대로된 영화를 본 느낌이에요ㅠㅠ 눈과 귀가 모두 즐거워요!! 배우들도 연기 다들 너무 잘해요! 영화관에서 한번 더 보고 싶어요! 진짜 강추합니다!!!!
10,영화를 많이 봤지만 이렇게 몰입을 한 적이 없었던 거 같습니다 진~짜 연기 대박입니다 그냥 봤는데 영화가 끝난 후에는 강한 뭔가를 얻고 가는 느낌입니다..
10,엠마스톤 일단 개이쁘고 걍 다 쩔어....
10,일단 등장인물들부터가 안 볼수가 없음 그냥 뮤지컬 좋아하고 중세 좋아하면 꼭 봐야함
9,패션, 액션, 스토리, 유머코드, 원작에 대한 오마쥬까지 모든 걸 다 쓸어담았다. 영화 내적 요소만으론 10점이다. 근데 딱 하나, 왜 자꾸 등장인물들의 인종을 굳이 바꾸는 건지? 할리우드에 뭐 흑인 쿼터제라도 있는 건가? 차기 개봉예정작인 인어공주도 그렇고 왜 이렇게 무리수를 둬서 원작을 기억하는 사람들 눈살을 찌푸리게 만드는지 모르겠음.
10,별 기대 없이 봤는데 너무 재밌고강아지들도 너무 귀엽고 ㅠㅠ영상미 대박
7,빌런 캐릭터를 내세워 가장 스타일리쉬하게 이끈 디즈니의  화려한 패션쇼.
10,진짜 엠마 스톤이랑 엠마 톰슨이 멱살잡고 러닝타임 끌고 가고 금손 제작진의 디테일이 눈뽕 귀뽕 오지게 줘서 시간 가는줄 모르고 보게 됨
7,눈요기용으로 추천스토리나 내용 자체가 개연성이 탄탄하거나 뛰어나고 엄청난 대작같은건 아니지만 그냥 가볍게 한번쯤 보기 좋은 영화같습니다특히 화려한거나 패션같은거 좋아하면 꼭 보는거 추천드리고요 보는 내내 영국 패션 영화같다는 생각 많이 했어요그만큼 나오는 의상이나 스타일이 볼만하고 여주가 다했다는 느낌 들정도로 매력있게 나옵니다
10,개봉하자마자 바로 본 보람이 있다!!
10,역할 찰떡이었다 ㅋㅋㅋ
8,영상미는 좋지만 뻔한 스토리가 아쉬운 영화. 크루엘라 캐릭터는 엠마스톤이 훌륭하게 소화해냈다.
10,와 디즈니가 디즈니 하고 엠마가 엠마한 바로 그 영화 크루엘라 제가 직접 만나고 왔습니다 N차 가겠습니다 와 이건 그냥 봐야함
10,와... 엠마스톤 연기 잘하고, 스토리나 음악까지 너무 잼었어요!!
10,워메 ㅎㅎ 보고나와서도 계속 생각나네요
10,엠마스톤이 연기하는 크루엘라 반했어요!
10,오랜만에 재밌는영화 나왔네요!! 매력적인 악녀+한국 막장드라마같은 요소가있어서ㅋㅇㅋ 더재밌었어요~ 한국인갬성약간의 액션과 긴박감도 있어서 남자들도 재밌어하는듯!!
10,내용도 쩔고 101마리달마시안원작에 디즈니실사화는 좀 유치..할줄알았는데 진짜왕꿀잼이었음! 근래 테넷 다음으로 진짜재밌게본 영화였음 스토리도 탄탄하고 볼거리도 좋고 2시간넘는시간동안 지루하다고 느낀적없음
2,제목을OO발광17세나 중2병이라도사고가치고싶어로 바꿔야 한다호두까기인형 말레피센트2 크루엘라중에 단연 크루엘라가 븅같아 멋있는 빌런 보러갔다가 이상한거만 봐서 매우 불쾌 6000원내고 오리지널 티켓 사고온듯님들아!재미없어요 진짜진짜진짜 강아지들한테 묻어가는영화임 다른거 봐
10,엠마스톤 진짜 최고
10,관람평 처음 남겨봄.진짜 재밌다
10,진짜재밌어요!!첨에 보면 어 별룬데 하다가 복수시작부터 끝날때까지 재밌어요..  한순간에 빠져들어용
10,엠마 스톤 팬으로써 너무 행복한 영화였습니다. 미묘한 감정까지 잘 살려서 크루엘라를 더 입체적으로 표현했어요. 엠마 스톤이 크루엘라여서 정말 다행이에요. 눈이 커서 실사화인데도 디즈니의 캐릭터 느낌이 나는 것 같았어요. 그리고 엠마 스톤 연기뿐만 아니라 영화 자체가 너무 아름다워서 보는 내내 눈이 호강하는 느낌이었습니다. 패션이 영화에서 큰 존재인만큼 의상 하나하나 정말 대박이었고 소품 하나하나 영화 전체가 참 세련되고 아름다웠어요. 그리고 배경음악도 영화에 너무 잘 어울렸어요. 배경음악이 영화를 더 살려주는 느낌이었어요. 귀에 익는 노래도 몇곡있었는데 영화 곳곳 적재적소에 잘 쓰여서 노래들이 더 좋아지더라구요. 정말 오랜만에 재밌게 잘 본 영화였어요. 감각적이고 센스있고 아름답고 재밌는 영화 정말 감사합니다.
10,빌런 중에서 가장 매력있는 빌런이 아닐까 영화 뿐만 아니라 영화 속 크루엘라 매력에 푹 빠짐
10,??????????????????????????????????????????????????????????????
9,크으 너무 재밌었다 추천합니다
10,오랜만에 디즈니스러운 영화네요 재밌어요
10,
10,엠마스톤의 연기력과 비주얼이 끝내준다. Ost도 옛날 아는 팝송들도 나오고 마음에 들었다.
10,엠마 스톤,엠마 톰슨 연기 너무 잘해요ㅜㅜ
10,
10,ㅈㄴ 재밌네요 근래 영화중 제일 재밌게 봤어요
8,진부한 스토리를 감싼 천부적 드레스의 악마적 매력
10,역시  엠마스톤이 최고네요믿고보는 대로 완전 최고의 영화입니다비틀즈의 음악으로 최고의 기분으로 재미가  최고
10,가벼운 마음으로 관람했는데 너무 재밌었습니다.크루엘라가 자꾸 생각나게 되네요!!!
9,스토리는 그저 그랬지만 캐릭터가 다 한 영화. 사이코가 대세라는 걸 보여주기에 충분했다. 엠마 스톤과 엠마 톰슨의 연기력은 보장된 것 이상이었고 엠마 스톤의 목소리가 이렇게 매력적인 줄 몰랐다. 색감이 너무 좋았고 여러모로 눈이 즐겁다. Ost도 다양한 장르로 잘 뽑았다. 전체적으로 화려하고 멋있음.
8,크루엘라 탄생기를 보여주는 영화였습니다.주인공의 스타일이나 화장. OST등 시각적 청각적인 즐거움이 컸던거 같아요 ㅎㅎ (스토리는.. 좀.. 아쉬웠다? 종막으로 갈수록 급한느낌?)개인적으로는... 만화로 처음 봤던 크루엘라의 모습은 충격적일정도로 피폐하고 히스테릭한 캐릭터라 임팩트가 쎘죠.. 그래서인지 제 맘속의 캐릭터가 너무 강했는지는 몰라도 생각보다 순한맛의 크루엘라라서 음... 너무 아쉬웠다?? 연기너무 잘하고 스타일부터 말투까지 전부 완벽했음해도 하는 행동은 순한맛이었다~라는 개인적인 느낌이라 별하나 깎았습니다 ㅎㅎ
10,명대사 당신을 사랑했어요 ,  언제까지나
7,두 주연 배우 연기와 화려한 세트는 좋아요. 헌데 스토리와 캐릭터가 아쉽
10,재밌어요 엠마스톤이 배역에 딱 맞는 느낌이예요
10,이렇게 찰질 수가. 디즈니가 디즈니했다.
10,스크린을 찢고 나오는 압도적 분위기
10,원작과 스토리가 무난히 이어지고 빌런의 탄생이 이해가 되는 부분이 정말 잘 만든 영화라고 느꼈고 볼거리도 풍성해 좋았음
10,모처럼 잘 만든 영화를 봤다.영상미, 엠마스톤의 연기, ost가볍게 즐길때 이 영화와 같이 하면 좋을 것 같아서 추천한다.
10,믿고 보는 디즈니에 두 엠마의 훌륭한 열연이 다함. 초반에 조금 루즈함을 감안하고 봐도 정말 잘 만든 영화. 너무 재밌었음
10,시작하자마자 소름돋게 하는 영화
10,별 생각없이 봤는데 너무 재밌게 봤어요
10,치명적 팜므 파탈과 강렬한 광기
10,벅차오르는 거 좋아하시는 분들 꼭 보세요 ㅠ
10,별점을 백 개 줄 수 있다면 백 개 다 주고 싶을 정도
7,
10,굳 재밋게봤습니다!!
10,진짜...완전..최고
7,겉은 화려하지만 속은 약간 부실함. 하지만 엠마 스톤이 그 약간의 부실함을 잘 메꿨다.
10,잔인하지 않은 여자판 조커같음 모피코트 나올 때 남작 부인의 달마시안 죽이고 만든줄 알았는데 안죽인거 보고 생각보다 착하다고 생각했다ㅋㅋㅋㅋ
10,근래 본 영화중에 몰입감 최고
10,최근에 본 영화 중에 가장 좋았음
10,배우들 연기 좋고 재밌어욤
10,진짜 위대한쇼맨이후로 제일 감명깊게 본 영화.. 서사 전개 캐릭터 전부 다 깔끔한 하나의 세련된 패션쇼보는 느낌 지루한거 1도없고 진짜 재밌게봤네요
10,그냥 미쳤다. 뭐 하나 빠지는게 없다. 101마리 달마시안 팬들은 영화가 끝난것같아도 나가지말고 일단 앉아있으세요 ㅋㅋㅋㅋ?
10,절제된 찬란함, 전율에 흡수된 디즈니. 말 그대로 70년대 글램록. 또 보러 갈랭
10,사람 얼굴의 반이 눈인 디즈니 캐릭터의 실사화. 진짜 엠마스톤 완전 인형같은 얼굴과 몸매에 악녀같은 연기력까지 다갖춘 그녀. 마지막에 나온 ost 크루엘라 드빌 노래가 계속 멤도는 영화
10,기대없이  보러갔는데 너무 재미있어요~오랜만에 몰입감 있는 영화를 봤네요
10,두 주연 배우 연기가 진짜 개 쩔어요
10,나도 엄마도 그녀에게 속았다
10,영화를 보는 내내 쾌감이 들었다. 도발적이면서 똑똑하고 능력 있는 캐릭터를 안 사랑할 수 있을까? 정말 재밌게 잘 만들어진 영화라고 생각한다.여유가 있다면 원작인 '101마리의 달마시안 개'를 본 뒤에 관람하길! 사소한 대사, 장면까지 모두 이해할 수 있을 거다.
7,영화가 대체적으로 조잡하다는 인상을 주는듯.. ㅎㅎ 어수선합니다 하지만 롱테이크 씬이라던지 연출은 정말 좋고 액션씬도 좋아요 엠마왓슨도 너무예쁨 너무 기대치가 높았던건지 좀 많이 실망하고 나왔어요
7,엠마 스톤 크루엘라 그 자체.
10,엠마스톤 정말 이쁜ㅠㅠㅠ 반전매력을 느낄수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ
10,참신하고 트렌디한 영화... 너무 좋았던 영화 관람!
10,굳굳 한 3번은 더 봐야징~
10,좋았어용 가볍게 보기 좋은 영화. 악마는 프라다를 입는다의 뒤를 잇는, 의상으로 눈길을 끄는 영화!! OST도 넘 좋네요 엠마스톤의 연기는 당연히 매력넘침
10,라라랜드 보고 엠마스톤이 좋아서 봤는데 이 영화의 미술, 복장을 보고 반해버렸다.
10,진짜 다다다다 좋았음연기 미쳤구요 일단..엠마스톤 엠마톰슨 다...그냥 다!!그냥 영상미며 옷이며 연기며 다 너무 재밌게봤어요!
10,돌언니 보러갔다 톰슨 언니 영업하고 오는 영화 와 크루엘라도 매력 오지는데 남작 부인 캐릭터 머선 129 진짜 매력적인 여캐 vs 여캐
10,오랜만에 재미있는 영화 봤어요! 엠마스톤 너무 예쁘고 반전도 있고 사이다(?)도 있고 감동도 있어서완전 재밌게 봄! 노래도 몽환적이게 넘 좋았음!
10,갓즈니가 괜히 나온말이 아니야 ㅋ
10,완벽해!정말정말많이...
10,스토리랑 연출 너무너무 좋았습니다!
10,디즈니가 이렇게 패셔너블한 영화를 만들다니음악이며, 영상미며 주연과 조연 심지어강아지 연기까지 완벽했다
10,오늘 이걸 보러간걸 정말 잘했다고 생각함
10,디즈니판 악마는 프라다를 입는다
10,엠마 x 엠마 이 주식은 됩니다 와 진짜 솔직히 엠마돌은 정말 그냥 크루엘라 그 자체였고 엠마 톰슨의 남작부인도 진짜 와 대박임
10,‘내 안에 크루엘라가 꿈틀댔다.’ 화려한 걸 좋아하는 사람, 악마는프라다를입는다를 좋아했던 사람은 꼭 이 영화를 봐주세요
10,돈값 제대로 하는데요 ㅋㅋ
10,최고  말이 필요없음
10,화려한 옷 아름다운 엠마스톤 눈을 땔 수 가 없다이쁘다 진짜 너무 이쁘다....
10,크루엘라는 미쳤다. 너무 예쁘고 ost도 미쳤다. 그냥 미쳤다. 최고로 매력적인 악당이다.
10,영상미가 최고네요! 너무 재밌게 봤습니다
10,엠마 스톤과 엠마 톰슨이 만난대서 사실 연기는 믿고 볼수 있겠구나 했는데 사실이었음. 후덜덜해지는  두사람의 연기력. 그리고 말레피센트가 생각날정도로 멋진 디즈니 빌런의 탄생. 수백벌이 나오는 1970년대의 디올, 비비안 웨스트우드 등의 드레스는 더더욱 멋진 볼거리를 안겨줌. 패션 좋아하는 사람이나 종사자는 즐겁게 볼수 있음. OST 잘 안 듣는 편인데 귀에 들어올 정도로 독특하고 극의 분위기를 잘 살려줌. 크루엘라의 마녀같은 분위기를 잘 살려주는 부분.그리고 개인적으로 카메라 연출이 굉장히 독특하다고 생각함. 어떻게 찍었을까.
10,딱히 기대는 안 하고 봤는데 상상 그 이상으로 너무 재밌었음.. 다시 보러갈 의향도 있ㅇ다는
10,패션에 죽고 패션에 산다
10,방금 여의도 CGV에서 보고왔는데 완전 재밌음. 죽기전에 꼭 봐야할 영화 급은 아니지만 암튼 추천함.
10,달마시안 안보고 봤는데 상관없이 너무 재미있었어요! 다시 볼까 생각중입니다
10,
10,배우들 연기랑 음악도 넘 좋았고 재미있게 잘보았네요^^
10,기대이상으로 너무 재밌어요
10,진짜 재밌음 명작입니다 추천!
10,영상 연출 연기 다 완벽했다 특히 엠마스톤 엠마톰슨의 옷 보는 재미만으로도 이 영화는 빛날 가치가 있다
10,올해 꼭 흥행했으면 하는 영화 1위다...
10,이런 영화 많이 만들어주세요 디즈니!
10,엠마 스톤 멋진건 말해 뭐해고 엠마 톰슨도 미쳤고 나머지 캐릭터들도 진짜 다 매력적이었어요 아 그리고! 와! 이건 봐야하는건데 갱얼쥐들 진짜 씬스틸러임
10,넘넘 재밌어오 눈호강 귀호강~~
10,러닝타임 두시간 넘어가서 안보려고 했던 거 반성합니다... 재밌어서 두시간 순삭ㅋㅋㅋㅋ
10,월트디즈니 애니를 보고, 예전 실사판 101 달마시안보다더 현실적인 이야기!!크루엘라의 과거를 알 수 있는 에피소드아마도 후속작은 이제 이 이야기의 연장한 새로운 스토리가 기다리지 않을까?
10,믿고 보는 엠마스톤! 눈이 너무 즐거워지는 영화였습니다.
10,영화를 보다보면 나도 모르게 남작부인과 크루엘라를 비교하며. 어느쪽이 더 나쁘고 어느쪽이 더 착한건지 생각하게된다.그도그럴게 영화 초반의 에스텔라로 시작해서 크루엘라가 되기까지 그녀는 점점 더 과격해지며 남작부인 못지않은 사이코가 되여갔기 때문.결론적으로,  크루엘라는 모든면에서 남작부인보다 뛰여났다. 남작부인이 시커먼 검정색이라 한다면. 크루엘라는 그 검정색에 하얀색 원단을 더할줄 아는 화려한 악당일쀼.결말부분에서 아스텔라가 확실히 죽고 크루엘라만 살아남았으니. 아마 그녀는 본격적으로 사악해지지 않았을까 싶다. 그 뒤의 이야기는 아마 101달마시안의 이야기로 이어지겠지.
10,영화관 와서 한번 더 볼 정도로 재밌습니다진짜 존 잼
10,디즈니 빌런이 이렇게 재밌을 줄 몰랐음. 디즈니랜드에서도 만날 수 있으면 좋겠다...
10,ㅈㄴ취향저격 여주 먼치킨인거 개좋음..
10,디즈니했다.당장보러 가세요
10,초반부에 어떤 특정 영화가 생각났지만 끝까지 보고 나면 전혀 아닌, 배우들의 연기도 연기지만 영화의 모든 면을 만족스럽게 채워주는, 엠마 스톤의 새로운 모습을 보게 되는 소장할만한 영화.
10,진심 보고 와씨0[]0..라는 말밖에 안나옴..
10,
10,크루엘라 이제 내 최애캐릭터
10,이렇게 잘 만들거였으면서...뮬란은...
10,이 영화 캐스팅과 캐릭터 다 미쳤습니다 진짜 디즈니가 작정하고 칼 갈은 느낌이네요ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 알라딘 이후로 가장재미있게 본 디즈니영화.. 후회안합니다ㄹㅇ
10,아직도 생각하면 두근두근 넘 멋있어
10,우리 모두는 어떨땐 에스텔라 어떨땐 크루엘라 또 어떨땐 남작부인이 될 수 있을 것 같다 진짜 뭐 이렇게 캐릭터 부터 서사까지 완벽한 영화가 다있담
10,
10,엠마스톤한테 잘 어울리는 캐릭터.. 소름 돋을 정도로 예쁘다...
10,레알 디즈니 실사화 1위임쿠키영상이 애니메이션 내용하고 이어지는 것도 오졌다...
10,영화내내  빌런스러운 분위기도 좋았고 배우들 연기 진짜 잘함
10,의상, 음악, 조명 그리고 카메라 구도 하나하나까지 모든 것을 연출로 표현할 줄 아는 영화.최근 관람한 영화들 중 가장 마음에 들었다.
10,그냥 이 영화의 모든 게 좋다 기대하고 봐도 후회 안 합니다!
10,엠마들이 다 해 먹는 영화
10,연기도 스토리도 모두 좋았었어요!!
10,패션을 사랑하는 사람에게는 보는 내내 눈이 즐거웠던 영화!!두 주연 배우들의 연기 덕분에 어찌보면 유치할수도 있는 스토리가 잔혹동화로 탈바꿈되었다!!!
10,스토리 재밌음 ost 좋음
10,
10,진짜 재밌습니다 기승전결 완벽하고 보는 재미가 있는 영화
9,오늘부터 내 닉네임은 크루엘라다
10,기대 1도 안했는데 너무 재밌게 봤어요! 연기랑  영상이 굿굿
8,악마는프라다를입는다 + 할리퀸+ 도둑들+달마시안+스타워즈 +배트맨     중간부터 편집감 빠르게 즐겁습니다ㅡ
10,디즈니의 빌런들은 너무 매력있다. 크루엘라도 역시 너무 매력적이고 재밌었다
7,진심으로 패션 음악 왜 101마리 탈마시안 소재로 한 신사판 영화 쿠키영상도 짱
10,빨강 드레스 씬은 최고였다One way or another~
10,상영시간 길지만 지루할 틈도 없고 엠마스톤이 크루엘라 역을 이리 잘 소화할줄은..아니 그보다 더 멋있었다
10,강추! 진짜 재밌게 봤어요!
8,70프로 우당탕탕 과 30프로 반전(?)
10,오랜만에 재밌게 봤습니다
10,디즈니표 악마는 프라다를 입는다인 것 같다. 엠마 스톤의 연기며 연출 ost까지 완벽했다
10,비쥬얼+스토리+메타포+유머감각. 무엇하나 빠지지않은 명작. 실망스런 행보를 보여줬던 디즈니가 칼을 품고 돌아왔다.
10,진짜 최고의 영화보는 내내 감동하면서 봄ost,연기,옷,구도,배경 그냥 하나하나모든것에 다 감동함 디즈니 사랑해
10,내 인생영화다 진짜 이렇기 재밌는거 처음봄
9,
10,여러분 꼭 보세요 진짜 졸잼 ㅠㅠ 브금까지 미쳤음 ㅠㅠㅠ
10,내가 본 영화 중 최고의 영화
8,'엠마스톤'이 아니라 다른 누군가 '크루엘라' 연기를 했다면... 그건 상상도 하기싫은만큼 굉장했다!
10,아주 날 들었다놨다 ㅋㅋㅋ 넘재밋자나
10,비쥬얼은 물론 캐릭터 소화력까지 대박이다
10,너무 즐겁게 봤어여 연기가 쥑이네여!!
10,보는 재미와 듣는 재미 둘다 있어요..ㅠㅠㅠ 걍 최고임..
10,원작을 뛰어넘는 가치의 영화
10,시대를 압도할 이슈 메이커, 강렬하고 파격적인 브랜드의 등장, 그 이름 크루엘라
10,성냥팔이 댓글알바 ㅇㅈㄹ 하는 분들은 안본 사람들 입니다. 진짜 연출 연기는 말할것도 없고 주연 조연분들 강아지들까지 버릴장면이 없어요ㅜㅜ 특히 패션은 진짜 눈에 다 못담아가는게 아쉬울정도.. 스토리 전개는 되게 빠른편인데 개인적으로 감정씬 조금 더 넣어서 3시간짜리 감독판 따로 내면 좋을것 같다는정도?? 입니다
10,간만에 디즈니에서 수작이 나왔네
10,
8,더 재미있게 갈 수 있었는데 안전하게 만들어서 영화자체가 묽다는 느낌이 들었네요...
10,너무재미있게봤어요 꿀잼 핵꿀잼
10,
7,일단 거지발싸개같던 뮬란에 비하면 매우매우매우 선방한 영화. 하지만 디즈니라서 복수극?치곤 너무 묽어서 조금은 아쉽던.
10,101달마시안 102달마시안 다 섭렵한 본인이 인증합니다 크루엘라 2021 진짜 원작을 바탕으로 한 완벽한 재해석 + 앞으로가 너무 기대되게 만든 새로운 리부트? 뭐 이런 느낌입니다! 와 진짜 디즈니 2탄 내놔요 빨리 2022년까지 1년 줄게요!
10,옷들이 다 멋있음 화려해서 좋았음
10,엠마스톤 카리스마 후덜덜;;
10,너무 너무 재미 있어요. 너무 이뻐요. 그리고 이쁜이 강아지들.^^.
10,개인적으로 디즈니 실사영화중 최고라고 생각함
10,
10,여성 배우분들 너무 멋있으셔요!!
10,크루엘라 12세라서 해피엔딩 서사일까봐 걱정했지만 이렇게 헬피엔딩 서사로 완성하면서 탄탄하게 만들다니 ㅎ_ㅎ!!!
10,완성도 미쳣네요;; 최근 디즈니 영화중에 제일 짱인거 같아요
4,댓글 알바 속지 마세요 진심으로 재미없었음; 이거 볼바엔 다른 영화 보는게 이득임
10,크루엘라 엠마 스톤 넘 멋지네요~
10,그래도 난 크루엘라가 좋다~^^
10,시사회로 보고 온 영환데 진짜 최고였어요ㅎㅎㅎ
10,
10,역시 디즈니다.. 영상미도 좋고 스토리도 지루하지 않게 잘 풀어냈더라
10,아니ㅋㅋ 이렇게 잘할수 있으면서 뮬란은 왜 그따구로 만든거고 흑어공주랑 흑커벨은 왜 캐스팅 수준이 그 모양인거냐..
10,엠마 스톤 카리스마 미쳤더라..
10,진짜 재밌어요 좋은 기회로 시사로 봤는데 이번주에 또 보러 갈겁니당
10,시사회로 봤는데 너무 재밌었어요 101마리 강아지 때 부터 궁금했던 크루엘라 드디어 알게 되었네요^^
10,어제 여의도 시사갔다왔는데 미쳤음 그냥 찢었다 여러분 츄라이츄라이...티알와이~
10,진짜 개봉만 너무 기다렸음 ㅠㅠ
10,시사회로 먼저봄 역시 믿고보는 디즈니ㅜㅠㅠ 디즈니에서 이런 캐릭터가 있었나싶다 독보적임... 노래 왜캐좋앙ㅠㅠ
10,디즈니 실사 영화 퀄리티 점점 높아져서 감동스럽다 ㅠㅠ 보는 내내 눈이 즐거웠음
10,아 빨리 보고싶다!!
10,크루엘라가 너무 이쁘고 매력적이게 나옵니다! 이거 하나로 볼 가치는 충분하고 엠마스톤 영화는 거르지 말아야 한다
6,분노의 질주가 백배 천배 더 재밌네~
1,진짜 개노잼... 디즈니판 성냥팔이 소녀의 재림 이라고 보면 됨 ㅇㅇ!!    나랑 같은 페미 언냐들도 재미없대 ㅠ
10,운 좋게 시사회로 봤는데 진짜 재밌었음.. 올해 본 영화중 최고였음 ㅠ 문화의 날로 할인받아서 엄마랑 볼려고 또 예매함ㅎ
8,기모티입니다 기모티이
