골드
10,뻔하게 흘러가다 마지막은 신선
1,감독의 기량이 주연배우의 기량을 못따라가다보니 매튜의 연기가 너무 오바스럽게 보임
10,알콜에 쩔어 살지만 탄광가문이란 명예에 살며 그 어딘가에 황금광맥을 찾을수 있다 믿는 외통수 광산업자와 한물간 MIT 지질학 박사출신의 마이클과의 브로맨스가 돋보이는 걸작이다. 성공과 몰락이 롤러코스터처럼 휘몰아치다 텅빈 광산처럼 파탄난 우정에 알거지로 끝날것 같았지만 둘의 우정은 진짜였던 것이다.
10,매튜맥커너히는 어떤 배우라고 해야할까요? 매번 그의 연기를 보면 감탄을 금할 수 없네요! 배불뚝이로 변신한 연기열정에 다시한번 감동하고요. 손짓, 눈빛 다 잊을 수가 없어요. 스토리도 스릴있었고. 인간의 탐욕과 꿈 사이의 이야기도 재밌었습니다. 꼭 한번 다시 보고 싶어지는 영화에요.
10,
7,실제라고 착각할만큼 매튜 맥커너히의 변신이 새로웠다. 그리고 인생은 언제나 순탄치만은 않지!
9,마지막 반전에 헉.. 했음.
8,마이크가 마지막에 편지로 계약서와 함께 엄청난 금액의 수표를 편지로 보냈던데..그럼 마이크는 안죽고 살아있다는 결론이 되는건가요?
9,반전의 반전의 반전의 반전
8,앞머리 벗겨지고 배 나오고 개털 됐는데도 진심으로 사랑해주는 금발 미녀가 어딨노~~~~ 금 찾지 말고 내 곁에 있는 금이나 잘 간직하길.
8,기대 1도 안하고 본 영화인데 예상을 뛰어넘게 재미있었습니다.매튜 맥커너히의 배불뚝이 탈모인 열연은 보너스~
10,네이버 영화 정보 데이타베이스 왜 이렇게 바뀌었나요? 출연진 정보도 없고 예전보다 불편해졌네요
8,
8,중국은 빌딩 싹쓸이 쇼핑중인데 자국민만 세금으로 조져서 일가족 자살시키고 자살1위국가 문제인정권과 여당은 200년전 부패한 조선관료들과 다를게없음그만좀 뜯어가라 양도세 재산세 상속세 증여세 종부세 재산세 소득세 토지세 취득세 지방세....세금이 부족하면 공무원을 기업같이 능력제로하고 40퍼센트 줄여도 나라 잘돌아간다!!제발 생각좀
10,여운이 남는 멋진 영화였다.
9,공범이 되는건가.. 그래도 진정한 친구내.. 사기친돈 반띵해주내
4,금이 뭔지도 모르는게 금 발견한다고하는 바보하나가 나오는
10,반전에 반전에 반전에 반전
10,매일 아침 일어나서 믿고, 또 믿고 거기 있다고 믿는겁니다
8,꿀잼!
10,참으로 재미 있게본 영화다! 정말 잘 만들었다. 이렇게 잘 만들기 쉽지않다. 꼭 보세요.
9,와 영화 재미있게 잘 만드네 ㅎㅎㅎ 와 . . .  이 재미지 ㅎ
8,투자자 입장에서 피 눈물나는 영화다. 그 돈 쓰면 공범이다. 자수 했을까? 입꼬리가 올라가던데.. 미쿡도 이런데 한쿡은 더 쉽게 사기가 판치는 세상이지
8,볼만해요.생각에 빠지게하는 영화.
10,2020 가장 짜릿한 결말 50-50
8,남자여, 실패하려거든 이렇게 파란만장하게 실패하라.
10,인생 영화. 이거랑 미스 슬로운. 미쳤다 진짜...인생을 걸고 뭔가에 미쳐본 사람이라면...공감할 수 있는 영화..나는 그랬다..
8,영화가 끝날 때까지 끝난 게 아니다.
9,이런영화너무좋아요돈을쫒지않고 금을쫒았다꿈을팔아버리면 .. 명언들도 굿
6,너무 마지막이 짧기도 하고, 그렇게 까지 허술하겠나 싶기도 하고.근데 무에서 유를 창조해낸건 대단하다 생각함.기억에 남을 작품은 아니지만 킬링타임용으론 괜찮음. 이쁜여자 안나와서 좀 아쉽.
8,꿈에 대한 믿음을 말하고 있는 영화이다. 우리 모두 탐광자의 상을 수상하게 되기를..
9,생각보다재밌었는데 결말이좀아쉽쓰
7,마지막 장면을 위해 만든 영화
7,실화기반이라지만 설정을 많이 바꾼듯. 많이 볼수있는 전개지만 지루하지 않게 볼수있다
10,뻔할뻔 했는데 뻔하지 않았다
9,진정한 친구는 어려울때 돕는자이다
10,매튜 맥거너히 영화 내내 담배물고 있어서 몸이 걱정되더라.. 살도 영화때문에 찌운거 대단하고 링컨차를 타는 변호사보고 넘어오니 같은사람인지 알아보기도 힘들었네
10,골드 2000선 돌파 가즈아~!!!
8,머리 나쁜 욕심쟁이가 욕심부리다가 모든 것을 잃고 개과천선하는 전형적인 스토리인 줄 알았는데, 알고 보니 머리 나쁜 건 그렇게 단정짓던 나였던 거다 ㅋ
10,느끼는게 마지막 순간까지 많음
1,인생 걸뱅이들이나 좋아할 영화
1,너무지루해  재미없어.. 이게재밌다는사람들진심임? ㅎ
9,인도네시아에 있는 마이클(지질학자)이 금도 없는데 금있다고 주인공 포함 모두 속이는 사기극입니다.
10,매커너히의 연기변신은 언제나 즐겁고 행복하다.  이제는 영화같은 이야기겠지만 남자들의 스토리을 만들기가 힘든 현실에 대리만족하고 봤다. 마지막 씬....
8,우리모두는 좋든싫든 탐광자..
8,매튜의 머리섬뜬거하고 배나온걸 보고 감동받지 않을 수 없다
9,인생이 이정도는 되어야 영화가 되는구나 싶다.
2,영화상영시간은 2시간10분가량이다 그런데 영화 본내용이 시작하려면 1시간이 흘러야 한다 이론이론,, 이말은 1시간은 상당지루하단뜻 -.-; 그리고 이영화 포스터를 보면 스파이 영화같은데 아니다 그냥 금광은찾은 술에쩔어사는 사람이다 장르는 단지 드라마일뿐이다실화 본내용이 시작되는듯하면서 지루함은 가시지안는다^^;이영화는 스릴러는 절때아니니 속지마시길
8,매튜 연기 장난아니고 실화라는게 놀랍긴 함. 사람들은 보고싶어하는것만 본다.
10,결국엔 인도네시아 아들, 케니, 마이크 세 사람만 돈 벌었네 주식으로 크게 한 탕 해보자는 사람들의 돈만 날아감 케니 밑에서 일하던 사람들한테 케니가 돈 좀 주면 해피엔딩일듯
8,꿈과 신념이 무너진 곳에 인생의 끝이 있는 것이 아니다. 내사람과 다시 날아오를 푸른 하늘이 기다리고 있을뿐.
8,실화라니 재밌네요. 여성분들 취향은 아닐 듯 합니다
8,1시간 50분이 지루하지 않고 금방 지나갔다 뭔가 임팩타클한건 없지만 너무 잼있게 봤다마이클의 멋진 우정과 케니의 꿈에 대한 끈질김그와중에 정말 진국인 케니의 여친 동서양을 막론하고 이런 사람들은 잘된다
10,최근 본 영화중 베스트~!!!
9,괜찮은 영화이다. 무엇보다 배우 연기가 장난없음
1,개 노잼  이걸 다운받은게 후회된다
10,“트루디텍티브 시즌1 “ 맥커너히 연기력 끝판왕을 보고싶다면 ...명작 드라마 시청
10,시간 가는 줄 모르고 본 영화....인생은 진짜 롤러코스터다...명작이네여
10,욕심의 의한 착각으로 마이크도 피해자다  절반나눴지만  친구는살았다
10,Wow 실화바탕이라는게 믿기지않네요! 너무 재밌게 봤어요!!!
10,정말 기가막힌 영화다..
6,꿈을 좇아 모든걸 쏟아부을 배짱
10,살아 있는 캐릭터란 이런 것 같다. 겉모습, 제스쳐, 말투 모든 것이 진짜 너무 잘 믹스되었고 주인공이 꼭 잘됐으면 하는 마음이 들게 만든다. 명배우에 명캐릭터다
6,사기꾼인데 꿈이니 뭐니 포장하려 애쓰네. 저놈들때문에 돈날린 사람들은 뭔죄?
10,이건 사업한 사람이라면 분명 깨달음이 있다..
9,정말 금이 왜 비싼지 알겠다.
10,무엇이 예측되든 그것이 맞습니다. 그러나 또 아닙니다. 연기 각본 연출 훌륭합니다.
9,'꿈'과 '성공' 사이.
9,good~!!!..
8,주인공이 대단한건 말라리아를 치료도 안받고 이겨 냈다는것이다.
8,난 사업영화 너무 좋아해 돈버는거 보기만해도 카타르시스가 느껴져. 자본주의 만세
8,맥커너히 연기 좋았고 각본도 훌륭했습니다!
9,스토리가 짱짱하고 인생의 교훈이 담겨있네요.
9,매튜 맥커너히의 연기가 예술이고 영화 반전도 있어서 재밌던 영화. 몰입감 장난 아님
8,처음부터 사기였지만 탐욕을 역이용해 탈출하는 각을 봤다라... 정말 흥미로운 시나리오인데 평론가들 이해못해서 평점이상하게주는듯ㅋㅋ
8,마지막에 그들이 틀렸다는걸 증명하라는게 함축적으로 표현한 최고 명언이라 생각함.돈을 쫒는 자신은 돈챙기고 나르고, 꿈을 쫒는 친구에겐 꿈에 투자하라면서 50퍼센트를 나눠준게 아닐까?
9,한탕의 최고구만 “prove them all wrong, 50:50 whatever it takes” and “you are free to go (with 82 billion dollars)”
10,매튜 맥커너히 진정한 연기의 신이다ㅋㅋ
10,인생은 한방~! 인생영화임
8,크.. 마지막까지 쩔어버리네.. 루즈한 감은 있긴 있지만.. 지금 주식시장에도 보물선이니 금광이니 찌라시 돌리면 상한가 가는데.. 30년 전이나 지금이나..
9,연기력, 스토리, 작품성 모두 최상급 영화.
7,마지막 씬 때문에 영화 전체가 죽네...
6,Gold Gold...
10,자본시장에서 근무하는 사람이 본다면... 10점을 안줄 수가 없다...
10,두시간이 금방갔어요 ㅠㅠ 매튜매커너히 짱
10,믿고 보는 배우.. 매튜 맥커너히..
10,맥커너히가 멱살잡고 캐리한 멋진 한편의 스토리
10,매튜 맥커너히는 제 기준 연기를 제일 잘 하는 배우 같아요! 모든 영화에 감명 받았습니다!! 이 영화도 결말까지 좋았어요~
8,평점란에 "마이크가 진정한 친구네"라고 적은 X같은 스포일러 때문에 결말이 예측되어서 10점을 못주고  8점  줍니다.
7,오락영화로 가볍게 즐기기에 제격.  마지막 반전도 괜찮은정도
9,케니(매튜 맥커너히)의 '금광'을 찾기위한 욕망을 따라가며 함께 애타고 즐겁고 실망했다. '그들이 틀렸다는 것을 보여줘 50:50  -마이크 보냄'
10,연기 연출 음악 완벽 굿무비
10,몰입해서 봐서그런지 아님 몰입감이좋은건지모르겠는데 핵꿀잼... 지루하지않게 전개도잘한거같다 8점중후반~9점초가도되는 영화같다.
9,매튜의 연기력에 정말 감탄할수 밖에 없다. 반전의 반전..인생을 거는 배짱있는 캐릭터도 매력적이고..재밌는 영화이다
10,매커너히가 연기한 워쇼역의 실존인물은 98년도에 동맥류질환으로 사망하였습니다. 혹시 궁금한분 계실까봐ㅋㅋ
7,들었다놨다 해피(?)엔딩
10,좋은 영화를 보여주신 EBS에 감사드립니다.
10,지금 ebs에서 봤는데 매튜 맥커너히의 연기력은 정말 명불허전이네요. 영화보면서 느끼는 점도 많았고 엔딩도 너무 좋았습니다. 재밌게 잘봤습니다.^^
9,매튜의 연기를 보는 즐거움
8,한방의 역전 홈런같은 행운을 원하며 금을 갈구하던 모습이 현재의 나 자신으로 보여 많은 공감이 갔다. 모두가 틀린것을 알려줄수 있게 나에게도 행운이 왔음 좋겠다. 믿고 행운이 나에게도 있다고.. 계속 걸어가겠다. 나는 믿는다.나의 골드가 눈앞에 있다고
6,그는 진정한 Prospector였다.
10,좋은영화입니다. 이런영화 개봉관은 제한적인게 아쉽네요.
10,잘 이해가 안되는데 결국 사기쳐서 돈벌었다는 이야기가 왜 감동적이어야 하는 건지 잘 모르겠.. 영화는 꿀잼!
8,믿는만큼 보게 된다 돈이 아니라 꿈이다
7,포장되긴 했지만 인간본성의 추악함을 볼수있다.
6,매튜 맥커너히는 놀라운 분장과 훌륭한 연기로 영화 전체를 짊어지고 있지만, 영화는 생각보다 인상적인 부분이 별로 없고 평범한 연대기로 남아서 아쉽다.
8,나를 포함한 모두가 틀렸다. 그러나 나를 제외한 모두가 당했다.
5,사건이 꽤 큰 실화에 비해 임팩트가 하나도 없다. 0.5를 찍는 것이 있다면 그건 매튜 ‘매튜 메커너히’ 뿐.
7,인간의 믿음에 대한 증명
9,조금 뻔한 전개였으나 반전이랑 마지막 결말이 깔끔하고 재밌었음. 특히 주인공의 연기력이 킬링포인트. 그런데 너무 김광규랑 판박이라 몰입도 날려먹음.
9,"사하라"에 그 매커너히 맞나 할 정도로, 머리벗겨진 중년을 잘 연기했음.허기사  중간에 달라스..할 때도 비실이 연기를 그렇게 잘하셨는데,,ㅋㅋ 믿고 보는 연기자!
9,영화나 배우들의 연기는 몰입도가 상당한 좋은 영화지만...현실의 실제 투자자라면...마지막 장면에서 억장이 무너질 내용...
8,뭐랄까 채굴업자의 열정이 느껴졌던 영화. 광적인 열정이 마치 미치광이 같았는데, 정말 연기가 메소드였던거 같다. 감명깊었고, 그냥 평범한 성공스토리인줄 알았는데, 사기극이었다니 반전이 대박이었고, 마지막에 반띵하는 장면에서 참.... 할말을 잃었다
8,좀 더 극적인 이야기가 있을줄 알았지만 좀 흐지부지하게 끝낸 느낌. .매커너히만 살아있다.
10,그들이 틀렸다는걸 증명해 50대 50
10,제발 김치년들이 봤으면 좋겠다 지들이 그렇게 환장하는돈창남중에 진짜 밑바닥에서 올라온 남자한명 잘못 찍어서 지들 인생도 한번 인생밑바닥 끝을 찍어봐야 순교자가되지 ㅅㅂ... 환락송 나오는 여자중에 돈 많은 남자만 찾는여자가 이 영화 히로인과 비슷
9,방금 티비에서끝났음 재밌네요 내가원하는건돈이아닌금!마지막장면에서소름~!!추천합니다
8,내용의 밀도는 생각보다 아쉽지만, 매튜맥커너히 연기를 보고 있노라면...
10,영화를 보는 사람들에게 돈에 대한 환상을 품게 하다 마지막 반전으로 너희는 그게 전부였어?라며 뒷통수 치는 영화인데 크게 한탕하는 영화로 평가 하는 사람들 부지기수 심지어 평론가라는 사람들까지
9,오르락 내리락 꿈을 향해 가는 롤러코스터 영화...
4,다 쏟아부은 열정 뒤에 남는 것은 현자타임뿐...
10,우편물이 왔다고 했을 때 온 신경이 집중되었다.
8,진짜 금광은 매튜 맥커너히의 원맨쇼
10,마이클 살아있었네. 케니 역시 믿음이 있었고,
10,와 지루하지않다 정말 연기력 작살
8,재밌게잘봤는데 아저씨팬티땜에 점수깎음.. 내눈..
10,이런 반전 좋습니다. 베리굿~
10,불과4시간전에 47미터보고 멘탄흔들린걸 두시간만에  이 영화로 힐링을..두번 보세요.감탄
10,근래 본 실화영화 중 단연 최고다. 시나리오와 마지막 결말까지 완벽에 가깝다. 매튜 맥커너히 연기력은 완벽하다는 말 밖에 안나온다. 마이크가 의리를 지킨 것인가. 아니면 공모했던 것인가. 그것은 관객의 판단에 맡겨야 할 듯.
9,금을 찾으러왔다가 친구를 찾았다.
10,주인공이 수상식에서  수상소감 말하는데 진짜 소름이 돋았다. 목표상실 권태감 느끼는 사람들한테는 진짜 삶의 목표를 잡아주는 영화다. 그 장면 매일 한번씩 계속 찾아본다. 너무 감동적이다.
8,인생은 한탕이다. 인생은 한방이다
10,돈은 중요하지 않다 금을 발견하는게 중요하지 라는 주인공말이 생각나네요. 뭔가 이중적인 말인 것 같은데 ㅋ 아무튼 진심이 느껴진 대사였음 연기짱 매튜씨가 연기를 했으니
9,이정도면 수작인듯하다.
9,담배피는 연기가 일품 !
9,황금찾기의 로망과 매튜의 미친 연기력! 롤러코스터를 타는 듯한 드라마틱 전개로 시간 가는 줄 모르다가 기분좋은 반전까지 신선하다.
10,매튜맥커너히 연기 너무 좋았다. 폭주한다. 미친 광기가 눈에 보인다. 흥망에 따라 내 마음도 같이 뛰었다. 이루고 싶으면 믿어라. 믿고 행동해라. 음악도 좋고 분위기도 너무 좋았다.
6,인생 한방을 노리는 사람들의 흥망성쇠
8,일장춘몽 같은데... 실화라니... 궁금해서 끝까지 보게 된다
10,결말이 훈훈한 인생 한편이 들어있다
7,너무나 모범적이고, 너무나 정직한 스토리텔링. 그속에 메시지는 훌륭
7,세상의 모든 금보다 더 소중하게 여겨지는 진실한 우정그리고 인간의 욕심. 능력 없는자는 운이 좋아 기회가 생겨도 능력자에게 빼앗긴다는...
10,이게 실화라니! 미쿡인들이란 참!
7,마무리 좋았다 매튜 맥커너히 빤추입고 나올땐 혐오할 정도로 지저분한 연기력 좋았다
1,중반부 까지 보다가 나옴
8,이런게 500만 정도는 나왔어야했는데
4,연기는 좋은데, 스토리가 참...
10,와..어떻게이런스토리가 말도안됨 실화라니..정보찾아보니 마이크에 실존인물은 구즈만이라는 필리핀사람인데..아는사람에게 들은이야기로 필리핀술집같은데가면 술엄청먹인다음에 장기다빼가고 그런다네요. 주위에서 필리핀에 관해들은이야기들보면 매우매우 심각함
7,전형적인 성공 드라마의 플롯을 그대로 따라가다가 막판에 살짝 비틀어 독특한 재미를 만든 영화. 사실 그마저도 크게 임팩트 있게 다가오지는 않았고 영화 자체도 별로 흥미롭진 않았지만 매튜 맥커너히의 연기와 그의 눈빛에는 뭔가 특별한 것이 있다 언제나.
10,배우들이 감정연기를 너무 잘해서... 와우.. 해피엔딩도 좋았어요 ㅋ
9,미친 ㅋ 종료 1초전 반전 영화는 첨 보네 ㅋㅋ 굿
5,나도 한 방 먹은거 같긴 한데 누구한테 당한지는 모르겠네
10,더 울프 오브 더 스트릿에 잠깐이였지만 상당한 중량감을 줫던 매튜 매커니히의 레오나르도에 대한 화답가-~!
8,Gold 라고 쓰고, desire 라고 읽는다. 사람을 속이는 가장 쉬운 방법은 보고 싶은 것을 보여주는 것이다. 두 주연배우의 인상적인 연기와 생각지 못한 전개는 좋았다. 하지만 우정으로 옹호하기엔 알지 못할 사람들의 고통이 너무 컸던 것이 아닐까
8,끝까지 반전 반전!! 나름 재밌게 봤어요
9,기부왕의 폰지스킴... 그분이 생각나네요.
6,음..보는 동안 공감되는 느낌을 덜받은거 같아요...
10,최고의 영화다 연기도 좋고 내용도 좋고 느낌 제대로 살아있는 영화다 약쟁이 로이더들 꼭봐라 돼지새기들아
6,매튜 맥커너히의 연기만큼은 진짜다
10,골드골드골드골드골드
8,인생 실전이 무엇인지 보여주는 영화
7,전체적으로 괜찮은 편이나 좀 더 극적이고 흥미롭게 만들수도 있었을텐데...
7,뭔가 부자연 스러운 엔딩 인듯 좀더 확실학고 짜릿한 엔딩 일수 있었는데...
7,재미는 있다. 그런데 반사회적이다. 부당이득 사기꾼 이야기.
8,희대의 사기극! 성공을 위해 목숨까지 내던지고 그런 주인공의 모습이 참 처절했다.. 하지만 성공이 꼭 행복을 가져다 주는건 아니였다..
9,주인공 연기....와..
9,매튜 맥커너히 갈수록 연기를 잘한다. 아픈 연기는 정말 잘하는 것 같다. 영화도 내용이 좋았고 .. 교훈을 줬다가 반전을 터뜨렸다가 사람을 아주 흔들어놓는다. 황금빛처럼 울렁 울렁댄다.
9,와우 대박이다 마지막 카드가 이런거였구나..
10,너무 여운이 남은 영화.
7,연기와 스토리가 준수한 영화.
8,재미있게 봄. 큰 사업하고 싶다ㅎ
8,정말 반전이..끝에 있구나ㅋ
8,롤러코스터같은 전개와 더불어 흡인력있는 구성, 그야말로 매튜의 원맨쇼. 시놉시스등 사전정보를 보지 않고 영화를 보고나니, 더 재미있게 느껴졌었던 것 같음.
8,재미있게 잘 봤ㅅ브니다.
10,연기 구성 연출 몰입 뭐하나빠지는게 없네요 마지막까지 아쉬움하나없이 너무 잘봤습니다
9,이 영화는 진짜다. 진짜영화
1,비추한다 .시간아까워지는영화
7,좀 지루함..매튜형은 역시 BYC 흰빤스가 진리
7,평생동안 나를 믿어 줄 수 있는 친구가 있나. 사람의 끝없는 욕망. 한 번 쯤 봐야하는 영화.
7,평생동안 나를 믿어 줄 수 있는 친구가 있나. 사람의 끝없는 욕망. 한 번 쯤 봐야하는 영화.
6,매튜 매커너헤이가 영화를 끌고, 밀고 간다.
10,믿고 보는 매튜 맥커너히
7,영화가 맥커너히 연기에 묻히는 느낌
9,베짱으로 끌고온 인생. 그게 없다면 시작조차 없었을 이야기의 전개다.무모한듯 하지만 남자의 최고의 무기는 바로 자신감인듯하다. 부족한 나의 모습에 감정이입하며 파이팅을 외치며 본 영화. 강추!
10,완존 힘나는영화 기분조아지는 희망있는
7,꿈을 쫒는 끈기와 배신없는 우정, 파운더보다 개운한
10,케이 같은 여자 있으면 결혼해야한다.
9,평이한 진행 속에서 느껴지는 두근거림. 영화 곳곳에 무언가.. 남자의 로망을 콕콕 건드리는 묘한 매력이 넘친다.
10,꿀잼! 평론가들과 술한잔하며 진지하게 대화해보고 싶다. 도대체 어떤 기준으로 평점을 매기는건지에 대해!
8,우와.. 부럽다.. 너무 부러워서 미칠 지경이다. 친구와 꿈과 돈을 다 가질 수 있는 행운을 가진 사람이 존재하다니. 그래도 내심 역시 국적불문하고 통수는 어딜가나 있구나 생각했는데 그걸 깨버린다. 실화라는 점에서 한 번 더 놀라고 영화 또한 잼있다.
9,갈수록 몰입하게 만드는 착한영화.
6,광산업계의 스타트업. 성공까지의 험난한 여정과 꿈같은 마지막 한 방
8,결국 큰돈을 벌라면 사기와  권력도움  없인 불가능하다란 교훈.가진 넘들이  어떻게 해서든  빼서간다.결국 사기를 쳐라.
10,재밌네. 근데 저 주인공같은 놈들이 너무 싫어. 혹여 실제로 발견이 됐다고 하더라도 이렇게 일처리 하는 놈들은 실상은 다 사기꾼들..
10,금을 찾는 본능이 있는 천재의 삶을 보는 희열, 그를 연기하는 천부적인 재능의 배우를 보는 희열이 있었습니다. 매튜 맥커너히의 연기에 흠뻑 빠져, 제가 마치 성공이라는 롤러코스터 위에 올라탄듯한 기분이었습니다.
10,마이크 너무 불쌍하고 멋진 친구, 마이크를 위하여 건배
8,마지막에 사기꾼 미화가 살짝 들어가는데 어쨌든 저쨌든 볼만한 영화임에는 틀림이없다. 실화를 바탕으로 했다는 점에서 역시 인생은 영화보다 더 드라마틱하다는걸 다시금 느낀다.
9,지루한 감 없지않아 있지만 마지막 마이크의 반전이 전율을 일으킬 정도로 짜릿한 경험을 선사한다.
10,평점대로 재미를 선사하는 영화!! 단, 스포 절대 없이 보셔야 더 재미있을겁니다..매튜의 연기가 일품이고 남주 여주 모두 살 엄청 찌운듯하네요...담배를 너무 펴대는데 그게 묘하게 극중 주인공의 성향을 잘 나타내주네요
9,반전에 반전~ 유쾌하게만 끝났으면 좋았을텐데 왜이렇게 허무하지~ 마지막 장면은 그냥 연출인듯~
7,매커너히의 몰입도 높은 연기.
10,내용은 관심없이 그저 배우가 좋아서 본 영화 였는데 ....  올해본 영화중 단연 최고 ..
8,매튜 맥커너히 연기 굿! 시간이 아깝지 않은 영화.
8,고루하게 공식처럼 진행할 줄 알았으나 완전발랄 깜짝 급선회. 매튜 매커니히의 이마는 과거와 달리 빛이났고, 그의 연기속 카리스마는 변함없이 빛나는구나.
6,신념과 꿈을 지키고 사는건 분명 멋진일이지만 이 영화는 너무 비현실적임. 결국 남는것도 없고 딱히 좋았던 장면도 없는 소소한 영화
10,영화 스토리는 매우 진부하나 지루하지 않고, 너무 작위적 이라고 생각했는데 실화라는 걸 알고 놀랐다.
10,설마했는데.. 메튜형이였네..연기갑임..  아메리칸허슬의 베일형 보는줄..
8,믿음과 사업 그리고 반전. 스토리와 쩌는 연기~ 흔한 소재 일 수 있지만 실화라서 더 재밌다
10,냅킨 계약서 진심 멋졌다.  사람은 보고 싶은 것만 보고 믿고 싶은 것만 믿는다는 사실을 다시 한번 깨닫게 된다. 스토리,  연기력,  연출 어느 것 빠질게 없는 잘 만든 영화다.
10,러닝타임내내 숨쉴틈없이 몰아치는 스토리에 연기력에 실화였다는 사실에 더 놀라고 갑니다
8,영화 제목이 너무 아쉽다. 상징적인 의미도 아니고 실제 영화 속 내용에서 '금'이라는 광물이 중요하지만 영화를 다 보고나서 내 머릿속에 남은 단어는 '탐광자'라는 단어 하나뿐이였다.
10,마이크가 진짜 죽었는 지 까지도 의심이 들게 하는 영화.. 치밀한 수작이다...ㄹ
2,익히 많이 써먹었던 소재와 캐릭터
7,왠지 더울프오브월스트리트가 자꾸 오버랩되는영화.   초중반은 약간 지루한감이 없지 않았지만 결말이 좋았다. 조금더 설명이 있었으면 좋았을뻔했다.
10,내 인생최고의 영화 2번째 봅니다.살면서 연기를 정말 잘한다 라고 느낀게 몇없습니다.아니 , 없습니다.매튜 맥커너히 정말 감사합니다.영화 다운 영화를 봤습니다.
8,왜 인지는 모르겠지만 영화보는 중간중간마다 울컥했던 영화 세상의 비웃음을 사던 두남자의 통쾌한 복수극?
7,2017.03.23 cgv목동
2,..,,..,,..,,
7,사기꾼 주제에 우정은 지리네.. 그나저나 또 개미들은 한강가겠구만..
10,그래서 대체 금광으로 돈을 벌었다는거야 말았다는거야??
10,실화라서 몰입감이 쩐다. 돈을 벌려면 제일 중요한게"자신감"
9,어떻게 보면 별거 없는 영화인데.. 연기가 정말... 쭈욱 보게 된다.
10,남자의 야망 그 자체로 흥분 할수있는 영화
9,매튜의 연기변신 놀랍다. 마지막 의리를 죽음으로 지킨 마지막 반전도 멋지다.
7,8200만 달러 1988년도에 900억 실화냐? 실화를 바탕으로 한 영화랬지...  지리네
10,이처럼 큰돈번다는걸 깨닫게해준영화첫째ㆍ말라리아 걸리면서 죽어가면서도 꿈을 놓지않는            정신력둘째ㆍ호랑이 이마를 쓰담쓰담할줄아는 미친 결단력자고로 남자는 이래야한다는 큰교훈또한 인생을 평생 함께해야 하는 여자는 이영화를 봐라
10,배우들의 열연과 실화를 바탕으로 한 탄탄한 시나리오 / 욕망과 사랑과 교훈이 있는 멋진 영화다.
9,영화는 매우 잼있다. 영화보고나서 실화내용을 찾아봤는데, 영화와 조금 다른건 사실이네. 그래도 이런 사기사건이 실제로 있었다는것만으로 너무 놀랍고, 영화도 정말 잼있게 봤다.
8,포스터 때문에 영화 안 볼 뻔
9,집념과 열정이 무엇인가!
10,반전에 몰입되서 내기분이 다 업다운되네 재미지다 꿈을 향해 나아가는 케니가 많은걸 느끼게 해주네
9,갓튜 맥커너히; 어떻게 이런 뻔한 스토리를 이렇게 맛깔나게 연기하냐 진짜 찰진 연기란게 뭔지 보여줌
10,금맥을찾아 밑바닥부터 뛰어다니며 고생했던 과정. 성공해모두가우러러보는장면.반전과그반전들. 돈은 부차적인 것이였고, 원하는걸 찾기위해, 꿈을위해 직진하는모습. 지옥과 천당을 몇차례 오가며 잃고 얻은 사람들. 누가 진짜 내편인지 알게됐을때..인생이보일듯.
10,마지막 장면은 입가에웃음을자아내는 명장면입니다.보는내내 지루할틈이없었고 중요한건 꿈을 파는순간 그건 꿈이아니라 그냥 성공한거라는걸 깨닫게 해준 영화네요.
10,재밌네요 매튜의 연기력에 감탄해요
10,반전에 반전 흥미진진한 전개~! 재밌게 봤습니다.
9,반전과 반전의 영화.. 우정은 거짓말도 만든다..
10,영화잘봤습니다! 추천
7,걸리면 사기꾼. 안걸리면 부자.
10,대단합니다 감동영화~~
8,주인공 여친이 골드구만.
8,욕망과 탐욕 그리고 집념 의리로 보여준 한방이게 실화라는게 놀라울뿐
7,실화라는게 대단하다느껴진다
8,뭐 엄청난 볼거리나 반전 이런건 없고 실화+약간의 각색을 한지라 줄거리는 대충 예상되긴하나 끝까지 보게된 이유는 이러한 연기나 역할을 맡아도 능청스럽게 원래 그랬던 것 처럼 잘 소화해낸 맥커너히의 연기 때문에 계속 보게됐음
8,탐광자란 뭘까요. 바로 거기있다는걸 진정으로 믿는 사람이죠. 매일 아침 믿고 믿고 또 믿고 가기 있다고 믿는가죠. 계속 가.  땡볕이 뜨고 마실물 없고 혼자남게 거죠. 하디만 거기에 있다는 믿음
7,꿈 집념 의지같은건 좋았는데 후반부로 갈수록 좀 씁쓸했다
1,와 평점 보고 여자친구랑 본건데 보는중에 나온영화는 이게 첨일거다 진짜 알바들로 평점조작한영화
10,자신있게 지인들에게 추천해줄만한 구성력, 캐스팅, 연기력 모두 10점 영화네요. 잘 봤습니다.
8,그럭저럭 볼만함.. 배우들 연기력도 좋고... 근데.. 마지막 결말이 그다음 이야기를 궁금하게 만들어서 .. 인터넷으로 검색하게 만듬
10,배나오고 머리벗겨진 남자가 섹시하다고 느껴지는건 처음이네. 연기 지린다 ㄷㄷ
8,볼만했어요....ㅎ
7,연기도 좋았고 내용도 반전이 있어 중간중간 참 놀라면서 봤습니다 근데 저는 결말이 찜찜하네요 결국 돈은 벌었지만 그렇게 부르짖던 꿈은 실패로 끝난 것이 아닐지.. 아코스타도 진정한 친구라 볼 수 없고 주인공도 해피엔딩이라고 볼 순 없을 것 같네요..:
10,윈스턴 담배 광고 .. 아주 잘만듬 ㅋ
10,말이 필요없다. 진짜 최고임
10,완전 강추. 간만에 제대로 된 영화 봤다.
10,정말  최고영화 너무 잼잇음
10,정말 재밌게 봤다!!!!
10,맥튜 맥커너히 연기만으로도 평점이 10점을 줄수밖에없다..
10,Prove them all wrong. 50:50. Whatever it takes.
10,담배는 몇개나 피운걸까 ... 항상 물고있네
10,보통의 사람들은 가구점 칼밑에 직원으로 일하면서 살았을텐데 그리고 명대사기억에남네요 "계획이 있어? "
10,마이크 이색기ㅋㅋㅋ  너 이색기 니가 진정한친구다ㅋㅋ
7,무쟈게 몰입해서 잘보다가...결말에서 김이 확 새네...돈이 아니라 골드를 원했던 사람에게 돈줘봐야 뭔 소용이야...7점
5,차라리 금광 채굴하는 극적인 장면이나 있었음.. 그저 주변만 두드려데고 2시간이나 되는 지루한 영화네
10,버블과 광기와 꿈과 우정의 차이를 그리는 영화."그들이 틀렸다는것을 증명해봐"
9,뒤통수 한대맞은 느낌.  연기도 오졌다...
9,역시 이기야~멋쪄 굿 이다!
7,마치 세월호를 보는것 같았다. 누구든지 믿고싶은데로 믿고 싶은 마음. 거기에 사람은 넘어가고 집단 환각증상을 보인다.
10,거기에 있다는 믿음을 가지면 반드시 있다..결국은 다른사람들은 없다고 했지만 결국은 그들에게는 있었던거다..
9,마지막 반전에 전율했다. 친구를 잃지 않았네~
1,주둥이만 살아서 나불나불
10,그들이 틀린 걸 증명해. 50대 50우리 인생에 정답은 없다 거기에 있다는 믿음으로 앞으로 전진할 뿐.
10,사기극 골드 로맨스 우정 반전의 반전을 거듭한 영ㅎㅗㅏ
8,눈앞의 이득에 눈앞이 가리는구나
5,이게.감동실화인가여?어느부분이?투자사기지....먹튀인데...꿈이.골드라고하지만..결국.돈먹고..튄거지..허울좋게..골드라는.꿈을쫒는걸로..포장하고서는...설득력이없다
10,반전에 감동까지.... 와 뜻하지 않게 명작 봄.... 킬링타임용이라 생각했는데 여운이 남네요.
10,그들이 틀린 걸 증명해. 50:50
8,매튜의 연기력에 집중은 잘됫는데 쫌 지루합니다..그나마 후반부로 갈수록 몰입있게 봣네요케니의 오르락내리락하는 모습이 우리의 삶과 비슷하네요마지막 반전도 좋앗어요
10,개꿀잼 이런영화가 왜 개봉을 안했니 쓰레기 한국영화계야
10,괜찮았어요. 굿굿굿 조타
10,와 진짜 좋은 영화였다... 실화 바탕영화라 몰입도도 좋았다
8,매튜연기 지리네요...  금연햇는데 담배피고싶어지는영화 간만에 꿀잼
6,맥커네히의 연기는 일품이지만, 정말 흥미로운 이야기를 이 정도로 밖에 연출 못한 감독의 재량이 아쉽다
6,영화가 길어 지루한데 마지막 컷이 멋있음.
10,정말 재밌다. 꿀잼이다.
10,최고다...이런영화를 박스오피스에서 오래봐야하는데 ㅅㅂ프리즌같은영화나 올리고 앉았으니...
9,네[이버 평점 보면 참 배우 평론가들 많은듯 ㅋㅋ 아무튼 천당과 지옥을 왔다갔다하다 반전이 도사리고 있다 마지막 장면은 정말이지 쇼크임
9,간절한 패배자들의 몸부림과, 책상 넥타이들에 대한 경고.. 거기에 동료까지 속이는 의리남?
10,평론가들 평점이 왜 6점대도 안되는지 도무지 이해가 안된다..
8,브라이스 몸매 진짜...싼다
10,한탕에 관한 영화가 아니라 저 무의식 속에 숨어 있는 짜릿한 욕망에 관한 영화. 누구나 가지고 있는 그 욕망에 관해서 맥커너히의 연기와 스토리 그리고 연출등이 합쳐저 나의 무의식속에 있던 욕망을 잘 표현한 영화.
10,마지막 장면 명장면 눈물난다.
9,결말땜시 실제주인공이어찌됐나궁금함
8,영화 소름돋을정도로 잘만들었다. 반전에 반전 게다가 실화... 반역자인줄 알았는데 진짜 참된 친구 였다니
8,그런대로 볼만함 차분히
10,정말 영화 중의 영화 최고의 영화다. 걸작이다.
10,내취향의 영화는 아니었다
10,잼 나네  잼 나네 봐도 돈 안아까움.
4,황금알을 낳는 거위가 존재할 리 없지
8,실화 바탕임에도 스토리가 예상이 되지만 사족 없고 속도감있고 재밌다. 매튜는 달라스 바이어스 클럽과 같은 사람이 맞는지 의문이 들 정도... 캐릭터 흥망성쇠 연기는 매튜가 짱 아닐까?
8,메튜의 연기에 감탄했고 반전에 한번더 감탄함
10,ㅋㅋㅋ 마이크 그래도 마직막까지 의리는 있네
6,전혀 다른 방식으로 성취한 노다지의 꿈
8,한시간 오십분 동안 떵싸고 뒤 안닦은 느낌.
9,마지막 우편물 보고 기분 확 좋아짐.기분좋아서 9점 볼만함
7,좀더 인물과 인물간의 유대관계가 절실히 느껴졌으면 좋았을 텐데... 맥커너히의 연기는 정말 완벽했구요 애초부터 누구도 진실에는 관심이 없었다는 사실이 와닿았네요 시사하는 바도 크고 괜찮은 영화이나 전개방식에서 몰입도가 떨어지네요 그냥 먼산 보는 느낌
10,필경 이는 올해의 아카데미 주연상
10,소름돋는연기력... 거기에 있다...
10,순간 최민식이 떠올랐음
8,매튜씨 투포더머니 때의 신들린 연기가 돌아왔네요최근 힘드셨죠~ 연기에서 느껴집니다
9,와 이게 실화였어??? 대박 영화.. 매튜도 완전 짱~!
8,맥커너히연기소오오오오름 실화라서 또 소오오오ㅇ름
10,메튜 진짜 대박...영화 꿀잼입니다 보세요 두번보세요
10,매튜 맥터너히 ...최강이지 그는 항상 연기를 사랑하는게 영화에 나타나는것만 같음 그 하나로도 10점을 더주고싶은 마음
7,매튜 맥커너히 인생 작품으로 새롭게 갱신한듯!
9,진짜 매튜나오는 영화는 꼭 봐야해... 어쩜 저러지..ㅜㅜ
10,꿀잼~!! 대사들이 꽤나 인상적~
9,변신의 귀재 매튜매커너히
9,매튜맥커너히 변신의 귀재
9,매커너히는 정말 최고의 배우다
8,매튜맥커너히. 이 여섯글자로 모든게 설명이 된다.
10,완전 재미있게 봤어요!!~~ 스토리도 연기도 연출도 최고!
9,배우의 노력에 경의를 표합니다. 어떻게 저렇게 변할 수가....
10,골드를 잃고 고올드를 찾음
10,아주 재밌게 봤어요 매튜맥커너히의 변신이 탁월했고 일대기 같은 구성에 반전까지 있는 완성도 높은 영화였다고 생각합니당
10,몰입도 200%말이 필요없는 명배우 매튜 맥커너히
8,예고편이 영화를 망쳤다... 금이 사라지는게 가장 큰 반전이였는데 예고편에서 그걸 말해버려서 반전의 묘미가 좀 떨어진듯
9,재밌게 보고옴~!!^^
10,이 영화 개봉관이 적은 이유를 모르겠네요
10,간만에 뻔한 스토리가 아닌 영화를 봐서 좋았습니다.전국에 상영관이 많이 없서서 멀리까지 가서 보고온 보람이 있었습니다.
10,좋은영화는 좋은 대접을 받아야합니다.
9,오랜만에 재밋게 보았습니다
8,8000만 불이 돌아온 것이 사실이라면, 대단. 선의는 보상 받는다는  할리우드의 오래된 주장. 인도네시아 부패는 명불허전.  일확천금은 누구나 꿈꾸고.
10,예상치 못한 전개에 재미는 물론 집중력도 최고네요~ 배우들의 연기는 정말 최고였지만 특히 매튜 맥커너히의 연기 변신 정말 대단합니다. 골드 흥미롭고 짜릿하네요ㅎㅎ
9,뻔한 진행이 아니라서 좋았음 울림이 깊은 영화임 개인적으로 상영관 수만 좀더 많았다면 더 흥행했을거라고 생각함 작품성만 놓고본다면 요즘들어본 영화중 제일 높게 쳐주고 싶음
10,추천하고 갑니다~!!
10,스토리는 물론이고 매튜맥커너히 연기가까지..대박!
10,생각보다 훨~씬 재밌었고 프로포즈씬이랑 결말에서는 울었네요ㅋ 반전이 주는 적절한 긴장감 그리고 감동과 여운도 있어요~ 한번 더 본다면 마이크의 입장에서 보게될 거 같아요~
8,이영화를 보고 인생 한탕을 노려보지 않겠지 ~~~ 이 또한 노력이
10,주연배우의 연기가 너무 좋구 영화음악이 매우 신나고 매력있습니다
9,상영작중,히든피겨스/보통사람 다음으로 괜찮았던 영화~미녀와야수,프리즌 이런거보다 훨 좋았음^^
10,【그들이 틀린 걸 증명해. 50:50】전체적으로 정말 훌륭한 영화. 마지막 부분을 보고  나 또한 금이라는 돈에 눈이 멀은  틀린 사람임을 자각했다. 저 대사가 이 영화를 관통하는 진정한 명대사가 아닐까 싶다. 마지막에 보는 순간 소름이 돋았다.
7,영화는 그닥 놀랍지않은데 이게 실화라는게 정말 놀라움!
10,일루미나티, 프리메이슨, 빅 브라더등 그외 로스차일드가에 속한 주식주주들.. 그리고 연방... 중앙은행들의 대기업 죽이기를 적라라하게 표현한 영화, 현 국내의 정세에 타이밍 좋게 군민들의 의식을 께우칠수있게 만들어주는 영화..
8,영화 자체는 정말 매튜의 인생에 따라 롤러코스터를 타는 것 같은 느낌을 받았습니다. 하지만 몇 가지 풀리지 않은 궁금한게 생겼습니다... 메인 예고편에 1분 8초 쯤에 나온 매튜가 금덩이들을 보고 있는 장면은 영화에서 대체 어디로 사라진건가요ㅠ
9,다시금 꿈이라는것에 대해 생각해보게됬다. 정말 꿈같은 이야기
10,올해 최고의 작품이다. 매튜의 연기에 눈을 뗄 수가 없네요! 연출도 좋고, OST에 흠뻑 빠졌네요~ 괜히 할리우드 최고의 시나리오로 선정된게 아닙니다. 꼭 보세요~
7,그냥 연기력하나는 최고인 영화다만 어딘가 지루하게 흘러가는듯한 느낌이 있어요
8,사나이의 직업에대한 열정 잘 보여줬고 반전에 또 반전이흥미로웠음
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,기대를하고 보았다^^사람들이 선호를 안하는지 영화관 찾기가 힘들었다
10,반전에 반전 신선했습니다. 연기력도 정말 좋고~ 기대이상!!
10,개인적으로 재밌게 봤으나 마지막 결말이 이해가 조금 힘들수도 있겠다 라는 생각을 하게됨
10,좋앗음 좋앗음 괜찮앗음
6,정말 드라마틱하다. 재밌고 신선하다
10,잔잔한 교훈과 지루할틈 없는 매튜의 연기력에 2시간이 금방 흘렀네요
10,믿음 사랑 희망 그리고 고~~~ 올드
9,매튜메커너히ㅜ 사쫌빼요
10,나름 재미있었던 영화특히 나에게는 의미있었던....매튜 멋짐
9,실화를 바탕으로한 내용으로, 주인공이 되어서 몰입가능
10,우리나라 영화는 요즘 맨날 검사 범죄자 영화임에 반해 이 영화는 참 구성력이 뛰어나서 보는 동안 한 순간도 지루하지 않고 나름의 인생의 교훈과 철학까지 엿보이는 수작! 배우들의 연기도 뛰어남! 강추!
7,소재와 연출이 좋았다. 매튜 맥커너히 연기가 일품. 마지막 반전 좋았지만 결말이 애매모호.
9,의외로 반전이 계속되서 재밌었네요. 맥커너히는 여전히 연기를 너무 잘하고ㅠㅠ
5,후반부까지는 좋았는데 결말을 보고 도대체 "뭐야?" 하는 의문으로 남게되는 영화였습니다. 실화 바탕이라고 했는데 이 일이 어떻게 결론이 났는지 무척 궁금합니다. 온라인상에서 찾아봐도 아직 결론이 안 난 일인거 같더라구요. 많이 궁금합니다.
10,정말 간만에 생각할 수있는 영화였어요시간 가는줄 몰랐음요~~!!
9,역시 매튜 맥커너히! 영화 정말 몰입해서 보게 하는 힘이 있는 배우 .. 남친이 예매한 사람 없다고 안본다고 하는걸 이 배우 팬이라고 꼭 보자고 졸라서 봤는데 넘 재밌다고 저보다 더 좋아했어요ㅋㅋ
9,남 돈버는 얘긴데 내가 다 신나네
9,영화 예상보다 재미있었음.  영화 "월스트리트"의 느낌도 있었는데 더 흥미가 있었고 (100%는 아니지만) 실화라는 것이 믿어지지 않았다.  물론 연기는 뛰어났다.
10,한편의 영화 잘봤습니다. 이런게 영화지. 연기는 최고
9,뻔하듯 뻔하지 않은 영화후반부로 갈수록 알수없는 전개와 긴장감후회없는 영화선택이었네요연기 좋고 음악 좋고 인생도 생각하게 하는 영화!
10,시덥잖은 영화 보고싶지 않으면 이거보세요3월중에는 최고영화네요익산 영등동 cgv에서 봤음 2017.03.25.각시와
10,영화는 예상대로 전개된다. 따분할 정도로. 잘나가다 망하게된 광산업자가 승부수를 두고 그게 대박. 그후 방심해 허랑방탕 살게 되나? 했다가 정신울 못차릴 정도로 반전이 거듭된다. 마지막 순간까지 반전으로 이어진다. 절반이후 정말 재미있는 영화.
10,일단 맥커너히의 연기는 정점에 올랐고 스토리도 지루하지않았다 생각했던것만큼 빠른전개였고 아주 재밌는 영화임.
9,저는 넘 재미있게 봤습니다 매튜 매커너히 연기도 믿고볼만 했구요~~^^실화를 바탕으로 해서인지 더와닫는다고 할수있었습니다 강추하니 시간 내셔서 꼭 보세요~~
8,전체적으로 영화는 재밌었는데, 결말을 보며 찝찝함을 느꼈다면 너무 순진한건가?
10,추천합니다 인생은 끝까지 아무도 모른다
10,후 예상치 못한 꿀재미였음ㅎㅎ
10,매튜..흡인력 최고.아름다운배우.아름다운 각본.두시간동안 숨도안쉬고 몰입함
5,망할 핸드헬드 영화 완성도고 나발이고 멀미나서 중간에 뛰쳐나오고싶었다. 대체 왜 카메라를 손에 들고 흔들면서 찍는거냐 핸드헬드 하고싶음 상업영화 찍지마!
10,처음부터 끝까지 긴장하며 본 최고의 영화 . 주인공 매력 엄청나다
9,후반부로 갈수록 전율이 느껴지는 영화
10,삶은 이처럼 꿈같지 않고, 뜨거운 열정과 진심도 현실적으로 실패할 수 있다. 그러나 사람에게 누군가의 진심과 열정은 결코 실패하지 않는다.
10,좋아하는 주연배우와 소재여서 봤어요. 예고편이 재미없어보여서 걱정했는데  무척 재밌었고, 실화였다는데 진실은 무엇이었을까 궁금해요. 투자에 관심이 많은 요즘이라 더 많은 생각을 하게 되었던것 같아요
10,좋아하는 배우 / 믿고 보는 배우
10,달라스 바이어스 클럽 이후 매튜 실화 영화는 믿고 본다!
8,"꿈을 팔 수는 없다."
8,매튜 맥커너히가 이끌어가는 극의 생동력이 대단히 놀랍네요 ^^ 굿 굿!!!
10,아무런 정보없이 본 영화인데 정말 수작이다
10,매튜연기에 걍 몰입해서 봄
10,와 이 영화가 상영관이 없어서 빛을못보네
6,ㅇㅋㅇㅋ 근데 나만 좀 갸우뚱함? 그니까 마이크가 이모든걸 사기조작했고 단지 월셔가 진술후에 짜잔~한거..? 글고 월셔의 빚은 어떻게되는거고 실화라면서 마지막부분은 뭔지? 마이크는 살아있으면 재수사했을텐데 어디까지가 픽션? 보내고죽은건가?
10,기대 없이 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 기대하고 보셔도 좋을것 같아요
10,매튜 맥커너히 연기 소름 ㄷㄷ 진짜 작품마다 이렇게 새로울 수 있다는게 놀랍다
9,아... 진짜 믿고 보는 배우 매튜 감사합니다 이번에도 열연해주셔서 ㅠㅠ 짠한 감동도 있고 재미도 있어요!!
10,마이크가 진정한 친구네
8,영화 끝나고 엔딩크레딧때 일어나지를 못하고 펑펑 울었다. 극장에서 통곡을 해보긴 처음...
10,ㅇ ㅏ.... 최고 진짜 ....
10,매튜 맥커너히의  외모 변신과 연기가 정말 일품이었어요.   자신이 믿는 것에  모든 열정을 쏟아붓는 사나이를 어쩜 저리 잘 연기해 내는지. 꽤 긴 런닝타임에도 지루한 느낌 없이 재미있게 잘 봤습니다.  한 방의 짜릿함과 감동이 있는 영화였습니다!
10,매튜 맥커니히 역시...
8,금을 찾으러 왔다가 친구를 찾았다!! 두 친구의 넥타이 맨 양복쟁이들 엿 먹이기ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요 추천합니다
6,좀 더 짧게 만들었으면 좋았을 것 같다. 좀 늘어진다. 마지막 반전도 그다지 놀랍지 않다. 하지만 주인공 연기는 잘하네.
10,오늘 보고왔는데요. 정말 연기 최강입니다. 이렇게 망가져보이는 듯한 얼굴 몸 하나하나도 완벽해요역시 최고입니다. 흥행하길 바래요!!
8,돈이라면 눈이 뒤집히는 자본주의 사회 속 인간군상을 참 적나라하게 그려냈다. 반전이 있지만 약간 밋밋한 스토리를 매튜 맥커너히와 에드가 라미레즈의 훌륭한 연기가 효과적으로 보완해 주었다.
9,매튜 연기야 말할 것도 없고, 몰입감 있는 수작 영화 강추!
10,매튜...ㅠㅠ 연기변신이라니... 보나마다 명연기일 듯...
8,인생영화화화화아노아ㅘ
8,인생은 새옹지마, 교훈은 믿을놈은 믿어도된다.!!
10,매뉴 연기는 정말 대단하다.  어떻게 이렇게 까지 할 수 있는지 보는내내 놀랄뿐
10,매튜 맥커너히 이번에도 놀라운 연기변신! 진짜 존경의 경지
10,매튜 맥커너히 인생 연기 찍은 듯... 반전에 반전 거듭하는 스토리도 너무 흥미로웠습니다
10,맥튜 맥커너히 진짜 인생 연기작임!! 보는 내내 감탄하면서 봄 ~~~
10,매튜 맥커너히의 인생연기를 볼 수 있는 영화! 화려한 스토리도 굿굿
10,역시 믿고보는 매튜 맥커너히.. 너무 재밌게봤음!
10,매듀 맥커너히의 인생작이다!
10,반전에다 반전 더하고 또 반전 곱함 ㅋㅋㅋ 진짜 쩌는덧
10,평점이 좋아서 봤는데, 재밌었어요!! 반전도 좋았고~배우 연기가 완전 감칠맛나요! 헐리웃 영화소재로 딱이네요~실화라고 하니까 부럽기도 하고. 진짜 시간가는줄 모르고 보다가 마지막...반전에 ㅎㅎㅎ 놀라움!! 추천합니다
1,그저 보이는 것은 주연배우가 내내 술 병들고 담배 피며 왔다갔다 하며 과장된 헛소리 지껄이는 것 뿐. . 졸지 않으려면 많은 인내가 필요한 영화.
10,정말 지루할틈이없었던영화 그리고 마지막에 인도네시아에서 쓴 바랜냅킨의 계약서...그저한탕주의영화만이아닌 뭔가메세지도 던진 멋진영화다 배우들과 스피디하지만 이해도높은 스토리전개  정말굳굳
9,교훈 감동도있고 잘봤습니다
1,내 롤 티어 실버라서 1점준다.
10,중반부까진 예상대로 스토리가 진행되었고 그 이후에 반전이 신선했음간만에 충격적임두 매튜 매커너히 연기 최고임
10,맥아저씨 흰색빤쓰 진짜 잘어울려효ㅋㅋ
10,역시 매튜 연기 쩌네요... 나중에 최민식과 같이 영화 한 번 찍으면 용호 상박이 될듯
9,매튜맥커너히가 한 때 로맨스 영화 단골이었다는 사실을 믿을 수가 없을 정도. 영화도 잼있음 실화라는게 믿을 수 없을 정도
10,영화 시사회로 봤는데 정말 대박이었어요. 매튜 연기 장난 아니고 음악도 너무 좋았다는... 강추합니다.
10,역시 매튜.ㅠㅠ 최고의 연기력 입니다!!!
9,이 영화를 위해서 21KG 찌우고, 앞머리 삭발까지 하면서 연기한 매튜 맥커너히가 정말 대단하다고 느꼈다..극 중에서 속옷만 입고 날뛸때 배나온 모습과 그 거만한 표정 연기 등 정말 시간 가는줄 모르고 봤네요. 너무 재밌게 봤습니다~!
8,매튜맥커너히의 연기는 날이갈수록 훌륭하다~ 재미를 찾는 영화는 아니지만 반전도 있고 개인적으로 볼만했다
