어디갔어, 버나뎃
10,나를 돌아보는 시간버나뎃이 대실 말해주고있다영화는 지친삶을 조명해주는것
10,현실이 답답하고 힘든 사람에게 힘이 되는 영화입니다. 삶의 행복은 남이 강요하는 것으로는 얻어질 수 없고 자신이 하고픈 것을 마음껏 할 때 느껴질 것입니다.
10,차가운 빙하 같던 버나뎃은 그동안 억눌러 있던 자신의 열정을 터뜨리며 따뜻하게 녹았고 버나뎃의 가족도 남극의 펭귄 가족처럼 더욱 따뜻해졌다.
10,나도 내가 누구인지 모르겠어요;;;자신이 누구인지 잊고 있었던 버나뎃...잃어버린 자신을 되찾는 여정~~열정은 삶의 원동력! 가족은 훌륭한 조력자임을 깨치게 해주는 영화.내 편은 꼭 필요하다! 미지와 환상의 공간 남극에서의 그녀의 작업은 그녀를 되찾게 해주는데....
10,
7,내 소중한 시간 어디갔어, 버나뎃?
8,어디가? 바닷가재..
10,기대했던 것보다 재미있어요.아주 좋아요!
6,재밌게 봤음
7,버나뎃이 온라인 비서에게 이것저것 가격따위 재지않고 주문부탁후 쿨결제 시켜버리는 편리함이 생소하면서도 너무 부러웠다. 저렇게 한번 살아보고싶다.ㅎㅎ (영화 라인과는 딴 얘기지만;)
10,역시 감독이 리처드 싱글레이터. 좋은 영화뒤엔 항상 좋은 감독이 함께 하는군요. 예술가의 창작은 필연이라는 생각을 다시 한번 해보게 되는 영화였어요
6,저마다 모두 다른 열망을 가지고 있다~
8,끝으로 갈 수록 좋은 영화.... 끝까지 보면 재밌어요. 건축... 멋지네요~^^
10,케이트블란쳇… 예술가를 그녀가 연기한다? 너무 찰떡 아닌가? 그녀의 연기를 사랑한다
9,화려한 구성이나 연출 보다는 사람의 감정에 집중한 영화. 단순하게 느껴질 수는, 그렇지만 단순해서 더 힘있게 와 닿았던 버나뎃의 이야기를 들려주는 방식이 잔잔하지만 한눈 팔 수 없게끔 처음부터 끝까지 매력적으로 느껴졌다. 등장인물의 캐릭터를 뒷받침해주기 위해 소소하게 표현한 여러 작은 장치들도 똑똑하게 배치된 느낌.
8,잘봤습니다....
10,사회성이 조금은 부족한 나. 혼자 있고 싶은 시간이 어울리는 시간보다 더 좋다기보다는 편한 나. 그래서 공감이 많이 간다. 블란쳇의 연기는 최고다. 근데 기자와 평론가들은 도대체 같은 영화를 본 것인가? 5점대 평점이면, 그들에게 중요한 기준과 가치는 무엇일까?
9,시도때도없는 케이트의 낚시조끼사랑....넘 귀엽다 케이트.
10,스토리가 훌륭하다... 케이트블란챗연기도 말할 것 없고 남극여행가고싶게 만드는 훌륭한 영상미...
9,좋은 영화다케이트 블란쳇 팬이라 봤는데 왜 그녀가 이 작품을 선택했는지 알 거 같다신선한 연출과 스토리다초반에 훈훈한 가족영화일 줄 알고 지루할 거란 예상과 달리 중반부터 이입되며 재밌어진다
10,우연히 보게 되었는데 잔잔하고 따뜻한 영화네요. 가볍지 않고 영화가 던져주는 여러가지 메시지들도 생각해보게 됩니다. 배우들의 연기도 좋고, 남극도 멋지네요.
10,버나넷의 세심한 연기력 좋았음
9,어디있는지 모르는 나 자신을 찾으러
9,누군가는 도망이라고 했지만, 그것은 천재의 전진을 위한 후퇴였다
8,누구보다 본인을 지지해주고 믿어줘야 할 배우자가 본인을 정신병원에 억지로 보낼 생각을 하다니… 그냥 스치듯 지나친 내용이었지만 생각해보면 너무 끔찍한 내용이라… 마냥 가볍게 넘길수가 없었다. 살수록 사람들은 믿기 너무 무섭다.
10,잔잔하면서 지루하지 않은 힐링물.. 너무 좋다
9,길을 잃었을 때 다시 보고싶은 영화. 제목 한번 잘 지었다. 어디갔어, 버나뎃!
9,남편이 버나뎃 말은 안들어주고 지 의견대로만 밀어붙일때 인중 씨게 때리고 싶었다
9,오랜만에 괜찮은 영화 발견. 진짜 남극일줄이야. 기대감없던 영상미부분은 마치 보너스받은 느낌이었다. 현실같은 이야기와 영화같은 전개가 적절히 섞여서 뻔하지도 않았고 지루할틈 없이 봤다. "인생은 지루함의 연속이고 그것을 재미있게 만들지말지는 온전히 내게 달렸다."
6,평점 9점은 과한 듯해요. 남극까지 가서 먹지스런 우연과 신파를 만든 느낌
10,
10,
10,
10,나는 내 사람들을 진심으로 응원해줬는가, 혹 내가 장애물이 되진 않았는가
10,감동하고 연출 모든게 완벽함
10,실화같은 영화! 연기도 감동도 일품이에요. 난 아픈 게 아니에요. 그건 나만이 알 수 있어요.
8,시대상이 반영된 천재 예술가의 평범한 삶의 고충
10,아직도 어떻게 해야할지 길을 찾고 있는 상황에서 가볍게 본 영화인데 , 결고 가볍지 않았다 속시원함과 부럽다는 생각이 드는 영화
10,오래간만에 좋은 영화 한 편을 봤네요.^^
10,리차드 링클레이터는 애키우는 영화를 너무 잘만든다….
9,
10,꿈과 열정을 다시 되찾는데는 때론 인생이 제일 비참해지고 무너지는 것이 계기가 될 수 있다!
10,지극히 현실적이면서도 예술적인 감동이 있는 영화네요.
10,
10,저에게 결핍되어 있는 부분을 영화 후반부에 버나뎃의 눈빛이 반짝반짝 해지며 채워주는거 같아 저를 돌아보게 해줬어요. 그리고 딸 비와의 우정. 차안에서 함께 노래 부르는 장면도 좋았고. 케이트 블란쳇의 연기도 좋았습니다.
9,남편이라는 놈이 아내를 무시해도 유분수지 지맘대로 정신병원에? 재밎지만 화가나서 보기싫네...
10,감동적이고 창의적인 행복한 영화,추천합니다.
10,절대 엄마 앞에서 지루하다는 말을 해선 안된다. 엄마는 이렇게 말할거다. 사는건 갈수록  지루해질거고 인생을 재밌게 만들 사람은 자신뿐이라는걸. 빨리 깨닫는게 좋을거라고. 지금 엄마는 재밌는걸 하고 있길 바란다. 귀여운 비?? 딸과 엄마의 이상적인 관계를 보여주는 영화, 너무나 좋았다. 2021년의 마지막 밤을 케이트블란쳇이 채워줘서 행복하다.
10,너같은 사람은 창작을 해야해. 그러려고 세상에 태어난거고.사는 건 갈수록 지루해질거고 인생을 재밌게 만들 사람은 자신 뿐이다.
10,나 자신을 찾는 방법을 깨닫게 해주는 인생영화
10,좋아하는일을 할때 가장 행복했지만. 아내가 되고 엄마가 되니 내가 좋아하는 일은 멀어지고 새로이 좋아할 일을 찾아야하는 순간이 왔네요. 버나넷에겐 아내의 상처를 알아차린 남편이 있어 조기 좋아요. 저는 저를 잘 아는 딸이 있어 그나마 위로가 되지만. 좋아하고 즐거워했던 그 일들이 그리움으로 다가오는 영화였어요
10,처음엔 블루재스민에서의 신경증적인 케이트 블란쳇이 보였지만 훨씬 더 깊은 인물의 이야기인 것 같아요 처음 딸아이의 내레이션부터 이 영화는 좋은 영화일 거란 확신이 들었어요
10,
10,뜻하지 않은 곳에서 우연히 찾은 "나" 그리고 가슴 뛰는 행복
10,믿고보는 리처드 링클레이터감독
10,좋은 영화! 좋은 영화!
10,
10,
10,한 인간의 고뇌와 알에 갇힌 듯한 느낌을 받았습니다. 그 과정을 다 깨우치면서 눈물이 왈칵 쏟아지는 영화네요. 너무 좋은 영화입니다
10,이 영화 보면 엄마가 너무 보고싶음!
10,
8,틀린 게 아니야, 다른 거야.
10,와 간만에 좋은 영화 봤네요  최고에요너무너무 공감 가고 이해가요....그리고 버나뎃 너무 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ kt tv 좋아용♥♥
10,역시 케이트 블란쳇! Time after time 이 이렇게 눈물나는 곡이었던가!
10,너무너무 재밌고 연기도 잘하고 스토리도 있어서 좋았어요!!
10,캐이트 블란쳇... 이제 그녀는 믿고 보는 우리 시대 최고의 배우였다. 올해 본 영화들 중 가장 큰 감동과 울림이 있는 영화. 강추합니다!
10,이미 다 자랐다고 생각되는 어른에게도 성장기와 성숙기는 필요하다.마음을 열고 들어주고 포용해 줄 가족과 친구가 있다면 더욱 든든하겠지. 버나뎃이 나 같아서 더욱 공감이 됐다.
8,자아실현이 필요한 아줌마들의 힐링 영화.
10,서로의 다름을 인정하고 사랑하는 사람이 중요하게 생각하는 것을 인정해주는 것
10,사회가 그리고 이기적인 주변들에 의해 그녀의 자유로운 생각들을 억누르고 정신이상으로 취급할까봐 답답했는데 잘 풀어나갔다는 점이 정말 위로가되고 재미있었다. 이 영화의 작가와 이야기하고 싶을정도로 내안의 어려움을 잘 이해하고 경험한것처럼 풀어나갔다. 원작소설이 있다던데 꼭 읽어봐야겠다. 간만에 가슴벅찬 영화였습니다.
10,
10,오랜만에 만난 정말 좋은 영화였습니다. 케이트 블란챗의 연기력은 정말 최고입니다. 같이 울고 같이 기뻐하게 만들어주는 배우입니다. 가족의 상황을 감정적으로 대하지 않고, 논리적이고 합리적으로 마주하고 풀어내는 사고방식을 배우고 싶습니다.
10,사랑하는 것을 잃지 않고, 잊지 않고 살았으면!
9,"난 앞으로 나아갈거야."
10,
10,
10,감동먹고 울었어...
10,
10,위로받는 영화. 작년에 보고 또 보는데 새로운 것을 얻어간다. 도전에 힘을 준다.
10,모든 경단 엄마들이 공감할 수 있는 영화
10,이 영화를 보고 드는 생각 두가지1. 아….남극 가보고싶다 …2. 하….극장에서 보지 못했다니…더없이 좋은 영화!
10,남극의 풍경 예술가의 삶을 평범으로 감추지못하는 천재건축가가 제자리를 찾아가는 과정을 감동있게 그려주는 영화.
10,이렇게 귀여운 영화를 이제야 발견하다니! 사회생활에 지칠 때 보세요. ㅎㅎ
10,케이트블란쳇은 너무 연기를 잘하네요.반사회성이 있어야 남극연구소에 갈수있군요.예술가는 창작을해야 합니다.그래야 우울증을 해소할수있군요. 이건 심리치료영화인가요
10,눈물이 철철 ㅠ 케이트블란쳇 말모말모
10,너무 감사한 영화였습니다. 창조영역에 있는 사람으로써. 엄청난 위로를 받았어요. 인생영화 리스트에 넣어두고 꺼내보겠습니다. 감사해요.
10,
9,다른걸 다 떠나서 남극 멋지네요~!그녀의 삶도 응원하게 됩니다!
10,오랜만에 느껴보는 여운과 감동. 자칫 매력없어보이는 주제였지만 시간 가는줄 모르고 울고 웃었다. 모두 편들어주지 않고 혀를 차는 괴짜 엄마 옆에 진정한 모습을 사랑해주는 딸이 얼마나 든든하던지, 오랜휴식 끝 드디어 일생의 목적을 찾은 버나뎃을 보면서 용기가 생긴다.
10,버나넷 ~~~당신의 맘을 난 너무나알것 같네요.남극. 그저 펭귄만 기억했는데 넘 아름답네요~
10,지금 나한테 필요한 것이 무엇이었는지 깨닫게 되었다.
10,오랜만에 엄청엄청엄청엄청 재밌고 감동적이고 아무튼 그냥 너무 좋은 영화 발견!!!! 인생 영화다 또볼듯
10,내용도 신선하고 몰입도도 좋음. 후회 안 할 영화.
10,아무런 기대없이 봤다가 좋은 스토리와 감동적인 결말에 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,케이트 블란쳇의 연기력때문인지 진짜 몰입해서 봤어요 ! 마지막에 빛나는 눈빛에 와 ...
8,잔잔한 스토리속에서 우리삶속 방향성을 다시금 생각하게 해준 영화
10,내가 정말로 원하는건 뭘까. 꿈을 찾고싶게하는 영화
7,개연성이 좀 떨어져서 아쉬웠다 ㅠㅠ
10,버나뎃이 이상하다며 몰아세우는 사람들때문에 숨이 막히는 듯했다.. 진짜 힘든 게 뭔지도 모르면서 아는 척 선의를 베푸는 척…그 중에 딸 비만 진짜 버나뎃을 알고 이해하려했다
10,절대 버리고 싶지 않은 나의 꿈 나의 일  절대 떠나지 않는 나의 꿈 나의 일
10,케이트블란쳇 연기는 역시 명불허전버나뎃 그 자체였다! 극 후반부 cg 느낌이 적나라하게왜 그랬지? 제작비 문제였나? 의문스러운 안타까움
9,믿고 보는 케이트 블란쳇. 그녀가 선택한 작품인데 더 이상 무슨 말이 필요할까? 스토리 연출 연기 배경 모든 요소가 좋았다.
10,19년에 왜 극장가서 안봤을까 후회될정도로 좋았다
7,케이트블란쳇 영화니까
10,절대 후회안함..!!
9,세상의 수많은 버나뎃을 위해..
10,너무 재밌게 봤어요. 강추!!
8,새로운 곳은 때때로 많은 것을 준다. 그것이 불안과 단절일수도 용기와 새로운 시작일수도
10,펑펑 울면서 봤네요. 너무 잘 봤습니다.
10,
1,억지로 만들려고 하는 감동....Time after time은 여전히 좋네
9,오랜만에 힐링되는 영화
9,예술가를 이해하는데 도움이 되는 좋은 영화뭔가를 창작하지 않으면 반 사회적 인물이 된다...
10,
10,버나뎃에 너무 이입해서 봤다... 올해 본 영화 중에서 가장 인상깊었음
10,인생을 살아가는 이유는 지금처럼 힘든 순간에, 이토록 위로가 되는 영화를 만나 다시 살아갈 용기를 얻는다는 점이 아닐까요? 정말 감사합니다.
10,버나댓의 아픔을 처음엔 공감하지 못했지만 점점 그녀의 길을 찾아가는 걸 보고 아픔을 공감할 수 있었다.
10,비 같은 딸 낳고싶다대견해.블루쟈스민에 이은 그녀의 인생 연기잘 봤습니다
10,스토리도 진부하지 않고 유쾌하고 재밌습니다. 모두가 가슴뛰는일을 하며 재미나게 살기를 소망해 봅니다.
10,지금 현재의 나와 비슷해서 그런지 더 감동으로 다가왔다.
9,서로를 위해 존재한다 말할 수 있는 누군가가 나도 있었으면
10,
7,남극을 가고 싶을 정도로 멋이 있다.
7,Good.
10,케이트의 연기는 언제나 최고
10,재미있습니다. 훈훈한 영화.
8,생각해보면 버나뎃은 그래도 남들의 이야기를 듣고, 필요할 때 화를 낸다. 근데 명성이나 타이틀을 가졌다는 '사회적인' 사람들은 그녀의 말을 듣지도 않고 일단 자신들과 다른 버나뎃을 가두려고 하네. 사실은 표현하는 그녀에게 열등감을 느낀 게 아닌지
7,버나뎃을 잘 표현할 수 있는 배우는 많을 것이다. 스칼렛 요한슨, 케이트 윈슬렛 등. 그럼에도 불구하고 케이트 블란쳇이야말로  버나뎃을  입체적으로 잘 살린 배우가 아닐까?
10,나는 천재였던적도 없고 유명인인적도 없는데 버나뎃에 너무 공감이 돼서 자꾸만 눈물이 났다
7,처음에 재밌다가 중간부터 산으로 간다
10,
8,마치 자신의 이야기를 하는듯 케에트블란쳇의 놀라운 연기력..그리고 남극여행 하고 싶게 만드는 영화..^&^
10,작위적이지 않은 현실적인 스토리에서..감동을 느끼다. 케이트 블란쳇 연기가 최고
10,케이트 블란쳇의 독백 많은 대사는 반짝반짝 빛이 난다! 내가 좋아하는 감독 신작이당오랫만에 마음이 따뜻해지는 영화.
10,한 순간도 놓치고 싶지 않은 영화
10,자신을 돌아보게 만드는 영화
9,지루해서 두번 끊어서 봤는데30분이후부터는 괜찮았어요역시 예술가는 창작할때 멋져~~
10,영화관에서 봤어야만 했는데 Btv무료시청이 미안할만큼 훌륭한 영화입니다.
9,영화의 힘, 예술의 역할, 가족의 사랑, 존재의 의미를 감동적이고 편안하게 느낄 수 있었던 고마운 작품. 케이트 블란쳇은 역시 늘 최고다
9,영화 최대의 악당은 남편오랫만에 재미나게본 영화 추천여주 의상도 넘나이쁨첨엔 집보고 왜저런집에 사나 싶었는데 영화보면서 이해가감 바닥에 새싹 잘자랄수있게 오픈해둔게 계속생각이남
10,결국 나늘 가장 잘 알고 이해할수있는 사람은 가족이네요
10,어쩌면 모든 아빠를 자본주의를 저주할지 모른다. 그러지않으려 부단히 노력할뿐. Time after Time.
8,설명하기 힘든데,웃기지는 않지만 재미있음.뭔가 그냥 좋다.
10,지루한인생에 가슴 설레이는영화~역시 케이트블란쳇~꼬옥~보시길~
8,나의 인생 남의 인생..눈물이 흘렀다는건 나의 인생이 슬퍼서였을까 아니면 남의 인생이 부러워서였을까..
10,소설이 원작이라더니 개연성이 좀 떨어지나 싶은데 케이트 연기가 너무 좋아서 캐릭터에 이입이 잘 된다
10,“I’m more of a creative problem solver with good taste and a soft spot for logistical nightmares.”
10,
10,대단하다. 배우소개에 크리스틴 배역 오드리를 아우드레이라 써놨다. 독일어냐?
10,
10,너무 좋은 영화였습니다. 역시 케이트블란쳇ㅠ
8,
10,
10,케이트 블란쳇이 이 영화에서 보여준 연기는 놀랍다는 말 밖에 할 수가 없다.  극적인 장면이 아닌 평범한 장면들 속에서 돋보일 수 있다는건.
8,세계적인 건축가에서 아내와 엄마로 다시 세계최고 건축가로
10,죽기 전, 나를 다시 살게 한 영화
10,
10,그녀가 하고 싶은 일을 하고자하는 용기. 그녀가 하고싶어하는 것을 응원해주는 사랑하는 사람들.
10,최근에 이렇게 재밌고 감동적으로 본 영화가 없는 것 같아요. 케인트 블란쳇 연기가 너무 좋았습니다.
10,우연히 틀었는데 버나뎃의 마음이 전해져서 눈물났다. 어쩔 수 없었던 실패로 스스로를 갉아먹는 타입이라면 너무 공감할듯.
9,
10,왜 공감이 100% 가는지...내 자신을 돌아보고, 가족의 입장을 더 이해할 수 있게 해 준 수작!!
10,가족이 다시 재회해서 끌어안을 때 눈물이 났다.
10,
10,꼭 봐야할 그러한 영화다. 각각의 캐릭터들의 명품연기와 더불어서 아름다운 그 이상의 매력을 가지고 있는 남극을 볼수있어 더더욱 좋은 영화다.
10,버나뎃 캐릭터의 아픔이 너무 공감되어서 좋았습니다.
10,그냥 눈물이 흘러내렸다
10,누구에게나 마음의 영혼을 반짝이게 하는 그 무엇인가는 존재한다. 그것을 찾아가는 여정 또한 인생이고 찾지 못해 괴로워 하는 것도 인생이다.어쩌면 영원이 찾지 못한 채 마감할 수도 있다.
10,흥미진진한 스토리...근래들어 오랫만에 끝까지 긴장감 느끼면서 본 영화
10,병인 것만 같던 내면의 문제도 내가 있어야할 곳에 내가 있는 순간 언제 그랬냐는 듯이 싹 사라질 수 있다.
8,우연히봤다가 재밋게봤네요자신의 문제를 직면해서 보는 버나댓에게 박수를
10,엄마와 딸은 최고의 인생 친구가 될 수 있다. 자신의 진짜 모습을 찾아가는 엄마 역할을 맡은 케이트 블란쳇의 연기는 역시나 최고였다.
8,재밌게 봤습니다.
9,감독과 주연 배우만 믿고 보러간 영화. 결코 실망시키지 않았네요. 같이 간 친구가 저보다 더 감동 ㅎ
10,올해의 영화로 찜할만큼 좋은 영화였습니다. 좋은 스토리에 케이트 블란쳇이라는 배우가 합해져 완벽한 작품을 만들었네요.
2,아  수다 디게 많고 ...수면제 같은 영화 올렛TV에서 평점 4,3이라서 봤는데 완전 평점 조작이다.
10,이 영화는 기댈 곳 없이 우울감이 증폭 되는 나에게 크나큰 위로가 되어주었고, 케이트 블란쳇이 아직도 너무 이뻤다. 딸과의 유대관계는 보는 내내 흐뭇했다. 예술하는 사람들의 이유는 이런 거 아닐까. 한 사람에게 만이라도 한 사람의 마음만 이라도 툭 건드려 그 사람이 처한 어려움을 그들이 표현해낸 인물과 창작물로 위로해 주는 것. 인물과 비슷했다.낯선 도시에 갑자기 뚝 떨어져서 하던 일과 그 전에 나의 생활패턴들이 멈추게 된 내 상황 우울과 불안이 언제 어디서부터 시작 됐는지 몰랐던 상황. 마지막 장면에서 공허함과 같이 찾아온 에너지로 나도 다시 힘차게 도약해보려 한다. 그냥 좋은 마음 가벼운 마음으로 보기에도 참 편하고 이쁜 영화일 것 같다.추천!!
8,나를 인정하고 조금씩살아간다면
9,혐한질이나 쳐하는 유니클로 회장 야나이 다다시도 일본 최고의 부자(전재산354억달러=한화로45조원 이상...삼성전자 이건희 회장의 약3배)로 사는 요지경 세상이다.사회성이 좋은 사람이 혐한질 하겠냐?그러면서도 노벨생리의학상 수상자인 야마나카 신야 교수의 코로나19극복을 위한 연구발전을 위해 50억엔을 기부해달라는 부탁을 받고는 그자리에서100억엔(=한화로 약1125억원)을 기부해주는 통큰 인간.혐한질이나 쳐하는 놈이 존경하는 인물로 꼽은 인물이 삼성전자 창업주 호암 이병철 회장...부친의가업을 잇기로 결심한 것도 호암의 자서전 때문...친일파매국노문용형 아들 문재인 대통령이 족보세탁하려고 반일하는 거랑 비슷함.혐한이나 반일이나 동전의 양면처럼 똑같은 놈들끼리 하는 패악질임
10,.마흔이지만 지금에라도 나를 찾아가고 싶게 만드는 영화였어요.
10,
8,소소한 일상들 속에서 누군가는 불편할 수 있는 것들에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 시간이었다.
1,무슨 영화 인지도 모르겠고 그냥 너무 별로였음... 옆에 친구가 너무 이입해서 보는데 거기서 잠들기 미안해서 잠 오는거 버티면서 본거 밖에 기억안남
10,약을 먹지 않고 모아두기만 했던 버나뎃. 그녀도 사실은 알고 있다. 자신의 편집증의 원인이 무엇인지. 그것은 오로지 나만이 해결할 수 있는 것.
10,살다보면 그런 일이 생길 수도 있고 그래서 도망칠수 있고그러다 회복 할수 있고 그게 인생인가 보다
4,이렇게 못 만들기도 쉽지가 않은 듯.
9,낮은 평점을 받을 영화가 아니다. 링클레이터의 전작들과 비교해도 잘 만든 섬세한 영화다. 그 섬세함은 평론가들의 막눈(막뇌)로는 캐치하지 못해서 평점이 낮은거다. 링클레이터의 팬이면 꼭 보길 추천드림ㅎ 당연한 거지만 영화에서 가장 중요한 것은 버나뎃이다. 짧은 영화에서 함축적으로밖에 보여주질 못했지만, 이 영화를 과거의 실패와 트라우마 때문에 망가진 중년 여인이 예술가로서의 꿈을 다시 찾는 다는 그런 뻔한 스토리로 이애하면 영화를 안 본가나 마찬가지다. 버나넷은 망가지지 않았다. 망가진 사람은 자신의 집 바닦을 뚫고 나온 넝쿨 식무을 위해서 카펫을 찟어 고정시키지 않는다. 망가진 사람은 자신의 딸과 가장 친한 친구가 되지 못한다.버나뎃은 LA에서의 실패와 시애틀에 대한 불만을 핑계로 자신이 살고 싶은 삶을 살아왔고, 딸 비때문에 멈췄던 예술가, 창작자로서의 삶을 이어갈 뿐이다. 이 영화는 꿈에 대한 영화가 아니라 삶에 대한 태도에 대한 영화다. 혼자 살수 없는 사람이 혼자 살려고 하면 항상 문제가 생긴다. 버나넷은 굳이 그런 자신의 마음을 숨기려고 하지 않고, 또 자신을 방치하거나 구렁텅이로 몰아넣지도 않는다. 버나넷은 사실 아무런 문제도 없다. 문제는 주변 사람들이다. 이웃, 남편, 사기꾼들... <어디갔어, 버나뎃>은 변해가는 버나뎃을 통해 버나뎃 주변사람들이 바뀌고 다시 버나뎃이 바꾸어가는 과정에 대한 영화이다. 그 변화의 원인은, 넝쿨식물이 온 집안을 감싸고 마루 바닦을 뚫고 나오더라고 그것을 잘라내지 않는 자연스럽그 그대로 두고 가도록 내벼려 두려는 마음이다.
10,스토리가 탄탄하고 감동적이에요. 버나뎃과 비의 캐미, 엘진과의 호흡도 좋고 멀리 남극에서 벌어지는 일도 흥미진진해요. 건축가의 연대기가 아닐까 기대했는데 그보다는 가족적인 스토리네요. 잔잔하게 스며드는 영화입니다
5,동네에서 시작한 이야기는 동네에서 마무리했으면 좋았겠다는 생각. 드라마틱한 연출을 위해 그 춥고 먼 펭귄마을까지 온가족을 데려간건 아무래도 무리수
9,감동적인 드라마. 시간이 짧아서 인지 개연성이 좀 떨어지는 부분이 있지만 스토리는 감동적입니다
10,엄마와 딸의 케미가 최고였다.
6,보고 난 직후에는 좋았는데, 시간이 흐르면서 감동이 옅어졌다. 왜 그럴까 생각해 본 결과 아무래도 버나뎃은 나를 위로해 주기엔 너무 잘난 사람이라는 결론이 나왔다. 그래도 해피엔딩 만화 같은 상쾌한 재미가 있다.
10,나다움에 대해 깊은 생각을 하는 영화... 자아를 잃고 있던 나에게 ㅠㅠ 다시 꿈을 선택해주고 나는 나다운대로 괜찮아. 충분해 매력있고 능력있어 라고 말해준 영화였다..다시 나에게 온전히 집중해야지 ㅠㅠ
10,연기 지렸고여,,걍 연기하나만 봐도 꼭 봐야할 영화임
10,생각도 안하고 봤는데 일부러 줄거리도 안찾봤는데 너무 재밌었음..
10,아싸라 그런지 주인공에게 몰입됨.. 재밌고 보고나면 기분 좋아지는 영화
10,월터 미티와 정반대인 주인공이지만 영화가 주는 메세지는 정확히 일치하는 느낌.
10,가정의 화목함을 찾는 것이 해피엔딩이네요 미드 보는것 같이 재미있었어요
8,ㅡ케이트블란쳇의 패션과 헤어스타일ㅡ각다귀란 단어를 나처럼 사용하다니ㅡ때로 아주 사소한부분에서  감동을 받는 다는것    은  작은것에도 감동을 했던 내가 있었단 점에     감동해서ㅡ삶이 지루함이 누군가에게  고통이며  결국 삶을 즐겁게 만들수 있는것은 온전히 자신뿐이라는 사실ㅡ신디로퍼의 타임 애프터 타임ㅡ케이트블란쳇의 눈빛은  생명력을  불러일으킨다
1,영화보다졸뻔한 졸작의 끝판왕
2,ebs 어린이 드라마 보다 못한 퀄리티
10,정말 좋은 영화입니다.. 호불호가 갈릴 순 있지만 전 너무 좋게 봤어요
9,
7,나는 그 누구도 아닌 나다.
7,예상했던 스타일과는 달랐지만 배우들의 연기도 인상적이고 중후반으로 가면서 몰입도도 점점 높아지고 여운도 남는 작품이다.
10,계획에 없지만 보게돼서 봤는데 좋았다. 소통이 부족했던 부부와 나 자신을 찾는 이야기라고 생각한다. 남편은 아내의 한쪽 면과 주변의 말로 아내를 판단하고, 아내는 자신의 내면을 표출하지 못한 상태에서 갈등이 서서히 커진다. 서로를 모르고 표현하지않으니 도와주려는 행동또한 하나의 마찰이 된다.  누군가의 상처를 보듬어주고, 누군가의 상처를 이해시켜주는 영화였다.
10,인생영화 등극입니다. 내평생  처음 남기는 감상평인데 정말 감동스러운 영화였어요
6,상처받은 어른들을 위해
10,
10,
8,인간관계 트러블이 70 본인을 찾는 여정의 비중이 30퍼? 정도만 나와서 스토리 편집이 좀 어정쩡하다고 느꼈음. 감동이 좀 덜한 느낌. 영상미와 연기는 두말할것도없이 모두 훌륭했음. 전체적인 스토리는 좋았고 뭘 의도한건진 이해했으나 납득은 어려울 정도로 풀어가는 과정이 불친절한 영화로 느껴졌음.
8,각각 인물의 연기는 좋았어요. 근데 인물 간의 감정과 관계 변화의 표현이 아쉬웠습니다.
10,명불허전 캐서린 엘리스 블란쳇
9,가슴 떨리는 일을 할 때 비로소 내가 행복해지고 내가 진정으로 행복해질 때 나는 물론 나의 주변 사람(제일 가까운 타인인 가족부터 친구, 이웃 등) 모두 행복해질 수 있다는 것을 보여주는 영화.그리고 나 자신의 문제는 나 자신이 직접 들여다 보고 원인과 해결 방법을 찾아야 한다는 것 (물론 타인에 의해서 나의 문제를 깨닫게 되는 계기가 될 수 는 있지만) 또한 느낌.
4,그냥 책을 보세요.. 여러분... 아오 지루하게 말만 늘어놓는데 영화로 보는 의미가 없어요... 진짜 재미없어요.. 왠만하면 점수 이렇게 안주는데 코로나때문에 오랜만에 영화본건데 실망이 너무 크네요. 상영관에 저 포함 두명이었는데... 둘다 몸을 가만히 있지 못했네요... 너무 지루해서 몸이 근질근질했답니다... 정말 비추퓨ㅠㅠㅜㅜ 그돈으로 배달음식 먹으세요..
10,사회생활 하고 결혼할 나이대, 결혼생각을 진지하게 해 본 사람이라면 정말 공감하면서 볼 수 있을듯많이 공감되었고 가족애를 느끼면서 재밌게봤습니다~
6,대화에서 표현되는 인물의 내면과 개성의 폭풍을 관음하는 재미.
10,버나뎃, 당신이 할 수 있는 걸 할 수 있게 되어 다행이야-
8,영상미 연기~ 뭐 이러면 된거 아님
10,
9,인생에 슬럼프가 왔을 때 보기 좋은 영화. 순수한 애정과 관심에서 나오는 창작 활동이 얼마나 즐거웠는지 잊고 있었다. 역시 사람은 자기가 있어야 할 곳에 있을 때 가장 빛나는 듯. 지친 삶의 활기를 되찾을 수 있기를.
10,남들과 다르다고.. 남들과 틀리다고.. 남들과 튄다고.. 남들과는 달리 이상하다고 생각하면 안된다.. 나는 이 영화를 통해 공감받았다.. 그것도 아주 충분이.. 이 영화를 관람하는 모든 관람객이 공감을 받았으면 좋겠다.. 정말로
10,오랜만에 가슴이 뛰는 영화 였습니다.
10,근 몇년을 통틀어 제 인생영화였습니다케이트 블란쳇.. 이정도로 매력적인 배우인줄 몰랐습니다... 저는 이영화를 보고 울었습니다 너무 감명받아서요
2,조울증 건축가의 가족다큐. 그이상이하도 아님
7,속에 꿈틀대던 열정과 의지가 생겨남.초반엔 지루하고 잠이 오지만 잔잔하게 느껴오는 감동..결혼해서 경력단절, 그리고 아이를 둔 여자의 입장에서 볼 때 공감이 많이 되는 영화입니다.정신질환이라고 여겨졌던 병의 치료약은 결국  자신이 좋아하는 일을 하는 것이 명약이였네요.
2,진지하게 시간이 아까웠던 영화.좀 슬픈 사연이 있는 엄마이긴 했지만..내 취향은 아니었음.잔잔한 영화를 좋아하는 편인데 그러면 스토리나 연기라도 좋았어야 했다. 이 영화는 이도저도 아닌 느낌밖에 못받겠음.감동이면 감동에 집중하거나 스토리면 스토리에 집중헀어야지..영상미라면 영상미의 연출을 더 돋보이던가..
8,영상미있는 영화 볼만한 영화
10,인생은 뿌연 안갯속을 헤매이는 일
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,아무생각없이 예매해서 봤는데 재밌음. 원작도 한번 보고 싶다영화관서 혼자봤는데 좋은 영화인데 광고가 안되서 흥행이 안되네잘 봤습니다
9,내가 어디까지 왔는지 들여다 볼 수 있는 영화
9,가족, 연인, 정체기에 있는 사람..누구나 보기 좋은 영화에요ㅎ
10,
10,삶의 진실을 알려주는 영화라서 더욱 행복했습니다. 꿈은 도전할때 숨을 쉬네요.
10,잊고 있었던 나의 꿈, 나의 열정, 나의 희망
8,영화 초반30분을 참고 보세요. 뭐하자는 영화지? 라는 생각이 들어도 30분만 참으시면 빠져들어보게될겁니다. 담벼락이 무너질때까지만 기다리세요
8,타인 혹은 이웃과 왜 친하게 지내야 함??? 친할이유 1도 없음 어딘가에 속해있고 소속감을 꼭 느껴야 할 이유는 없음!!! 난 판매직에 근무하고 많은 사람을 만나지만 혼자 있는게 젤루 편함 이영화보면서 나같은 사람이 있고 그게 이상하지 않다는거 느꼈고 혼자있을때 제일 편하단거 세삼 알았고 좋아하는 음악이 나와서 너무 좋았음
10,
10,비포 선라이즈시리즈를 만든 리차드 링클레이터감독의 신작이다.원작소설이라서 스토리가 탄탄해서 지루할 틈이 없다.무엇보다도 케이트 블랑쳇의 신들린 연기가 가슴에 남는다.결혼때문에 직업을 단절해야만 했었던 세상 모든 엄마들에게 바치는 영화이다.
8,
10,버나뎃 캐릭터 자체만으로도 충분히 매력적이다...
9,사전 홍보 영상과 실제 영화와의 괴리감이 컸던 영화 였어요. 케이트와 남편, 애기 연기 너무 완벽했고 영화보는 내내 눈물이 주륵주륵 나더라구요. 감독이 삶을 참 영화로 잘 담아내는 거 같아요. 멋진 영화 감사합니다.
9,사전 홍보 영상과 실제 영화와의 괴리감이 컸던 영화 였어요. 케이트와 남편, 애기 연기 너무 완벽했고 영화보는 내내 눈물이 주륵주륵 나더라구요. 감독이 삶을 참 영화로 잘 담아내는 거 같아요. 멋진 영화 감사합니다.
8,좋든데 이영화 잼네
10,비포 시리즈 감독 신작이라길래 묻지도 따지지도 않고 서둘러 영화관으로 달려옴. 이 영화는 처음엔 코메디는 커녕 정신질환을 가진 여자의 불행한 인생을 다루는 이야기인줄 알았음. 근데 이 영화는 버나뎃의 딸의 사립고 입학을 앞두고 버나뎃에게 내적 외적으로 극적인 변화가 생길 때 인간관계와 심리변화를 자세하게 묘사함. 이걸 지켜보며 자신이 가진 내면의 욕구에 솔직하고 충실하게 세상을 살아야하며, 동시에 자신의 이기심과 타인을 향한 이타심(희생)이 공존할 수 있는 방법을 찾으라는 메시지를 던짐. 또한, 남편 엘런을 통해 사랑하는 사람을 처음에 사랑에 빠졌던 이유 초심을 잊지말기를 보여줌. 내 입장만 강요하지말고, 사랑하는 사람에게 관심을 가지고 진심으로 소통하며 내면의 욕구를 긍정적인 방향으로 분출할 수 있도록 지지하고 응원해야함. 아무튼 불만족스러운 외부환경 속에서 부부가 외도하지도 않았고, 자녀도 삐뚫어진 방향으로 자라지 않았음. 소중한 가족이라는 테두리 안에서 서로가 가족구성원으로서 책임을 가지고 변화와 적응에 도전한 주인공들에게 감동. 특히 마지막 장면에서 눈물이 펑펑. 시애틀 가보고싶당.
10,
10,포스터와 첫인상과는 완전히 달랐던 영화. 영상미와 감동이 있는 스토리가 좋았던 영화.
10,믿고 보는 케이트! 무엇이든 할 수 있다는 자신감을 얻었다.
10,추천합니다 꼭 보세요!!
9,사람들 눈 의식하지 말아요. 즐기면서 살아갈 수 있어요. 내 개성에 사는 이 세상이에요. 자신을 만들어봐요.
10,ㅈㄴ재밋다ㅋㅋ 꼭보셈ㄹㅇ
10,신디로퍼. time after time. 이팝에. 추억이 있다면 공감.
8,보는내내 기분좋은 심장의 쿵쾅거림~ 신디로퍼의 타임 애프터 타임과 케이트 블란쳇은 명불허전!
3,코미디를 기대하고 가볍게 보려고 했으나, 웃음 포인트도 없고 현 시점에서 너무 뻔한 스토리를 루즈하게 끌고간다. 남극 영상미는 좋았음.
10,어디갔다 이제 왔니? 최근 본 영화중 짱.
10,영잘알들이라면 모두 수긍하겠지만, 보이후드는 이 영화를 위한 예행 연습에 지나지 않았다...! 링클레이터 그는 항상 이전을 뛰어넘는다. 다음 작품은 얼마나 괴물같은 완성도일까 두근거린다.
10,나무위키에 개봉 후 혹평받으며 박스오피스에서 폭망했다고 적혀있는데 보다가 운 내가 머쓱해짐.. 초반부에 좀 지루한가 싶다가 사건이 급박하게 전개되면서 재밌어짐! 산타 클라리타 다이어트같은 가족 코믹 사건극 좋아하면 추천합니다 겨울에 보면 더 좋았을듯~
6,뭔가 좀 .. 지루합니다
10,슬프고 아름답고 경이롭다
3,그냥 말많고 우울한 아줌마가 사고치고 기분상해서 자진실종되서 남극여행가서 가족들과 다시 화해하는 스토리 감동지수는 낮은듯요...
10,영화 보는 내내 울것같은 기분이었어요
9,힐링 감동 너무 좋다!!!!
8,배경은 남극 추운곳이지만 참 따뜻한 영화였습니다. 여주의 연기는 최고였습니다.
10,이런 조은 영화 자주 나왓으면 좋겟어요
1,영화가 너무 이상해요... 심각할 정도로 뭐가 없고 재미없어서 잤어요 잘 잤어요 감사합니다
10,You have a lot more miracles left.
10,삶을 살아가면서 시시해진다는 것을 일찍 깨달은 사람이 다시 어떻게 꿈을 찾아가는지 그 여정을 함께한 기분이었다. 그 안에서 가족의 결속과 소통의 중요성을 보여주는 영화였다.
10,단발컷하고 남자같이 하고다니는 김치년들아 그딴게 페미니즘이 아니라, 이렇게 외부, 내부적 한계와 환경적 어려움을 극복해 나가며 남자들도 힘들어하는 일을 진취적으로 해내는게 페미니즘이야 알겠냐? 니들은 이영화 꼭봐라.
10,케이트 블란쳇인데 말해 뭐해 ~.~
7,잔잔하지만 볼수록 몰입되는 영화.마지막 전화로 가족들에게 메세지를 남기는 씬에선 울컥했다. 버나뎃의  미래를 응원한다
10,처음에는 영화 잘못고른게 아닌가 싶었는데 뒤로 갈수록 가족들에 대해 다시 생각해본다내가 듣고싶은 이야기만 강요하는 대화는 아니었는지 다른 사람들도 좋은쪽으로 느꼈으면 한다
10,Where’d You Go, Bernadette
9,82년생 김지영을 봤을때도 느낀거지만 어디갔어버나뎃 역시 특정성별이나 특정세대를 대변한다 생각치 않는다. 자기삶의 바닥을 쳐본 길잃은 영혼의 인생재정비 프로젝트를 아주 유쾌하게 보여준다. 이런분들에게 권한다. 의견이 안맞아 소원해진 부부, 매너리즘에 빠진 직장인, 독박육아중인 젊은부모, 자식이 장성해 이제서야 나를 돌아보는  나이먹은 부모. 내 앞자리의 중년 아저씨는 연신 눈물을 훔치시던데 어느 포인트에서 터지셨을까?
10,와~재미있다가 아니라...천천히 잔잔하게 스며드는 흐름이 좋았어요. 보여주기 위한 삶이 아닌 내 삶을 살아가는 과정을 잘 풀어낸듯한
9,어머니랑 같이 봤는데 끝까지 잘봤어요
10,아주 담백하면서도 배우들의 매력을 느낄 수 있는 웃픈 영화에요
10,
6,재미없어요ㅠ 나를찾아서 같은 영화를 기대해서 그런가 너무기대치가높은채로 본듯ㅜ 다보고난뒤 제 감상평은 노잼ㅜ 대미를 장식해줄 영상미라도 기대했건만 그것도없ㅜ
8,
4,감독과 여주의 이름값을 생각하면 한참 기대에 못미치는 영화;; 나중에 씨네프에서 봐도 된다
8,무료하고 번아웃 된 인생에서 목표가 없다면, 생긴다면 어떻게 다른지를 보여주는 영화
9,사회성이 좋은 사람들은 결코 이해하지 못할것이다.조금이라도 이 시대의,  이 사회의 부적응자 라고 생각된다면 목놓아 울고싶을것이다. 답을 정해놓고 묻는 결례를 범하지마라. 최소한 안타까운 마음으로  들으려고 했다면 이정도의 몰골은 아니었을것이다.그것만 지켜지는 사회라면 이런 영화도 만들어지지 않았을것이다. 늘 다른 얼굴로 나타나는 케이트블란쳇에게 기립박수를 보낸다.
8,비범한 갱년기 경력 단절녀의 자아 찾기
10,오랜만에 본 영화 중에 제일
10,최고의 연기, 명불허전 케이트블란쳇
10,그냥 좋았음. 도시, 건축, 생명, 인간관계, 남극과 얼음, 가족 그리고 my life!
10,진부하지 않은 스토리에 자신의 꿈을 찾아 떠나는 모습이 멋있었음 일반적으로 보기에 단점이지만 다른 관점으로 보면 장점이 되는 반전까지 최고의 영화
10,올해 본 영화중에 제일 좋았어요.엄청 슬픈 부분도 아닌데 그냥 슬픈 느낌이 들고 엄청 웃긴 부분이 아닌데 웃음이 나요억지스러운 부분이 없어서 그런가 그냥 다 좋았어요!
10,물 밖에서 물고기는 골칫거리가 된다
10,천재 건축가 버나뎃은 남극 여행에서 딸 비와 남편 엘진을 만나서 화해하고 남극 기지 건축도 하게 된다.
9,
8,반사회적 인간이 과연 누구인지 파워 싸움을 하다가 갑자기 큰 변화없이 침착해진 게 좀 아쉽지만 괜찮았다.
8,내가 없는 내 인생은 없어. 나를 찾을 때 비로소 내 인생이라고 하는 거야. 난 뭘까? 버나뎃
7,비단주머니는 송곳을 녹슬게 할 뿐.
1,솔직히 너무 뻔한 내용을 뻔하게 풀어나갔고 특히 남극배경과 인물의 합성수준이 너무....티도나고?영화 끝날때 벌써 끝이라고? 엥? 이랬어요ㅠㅠ돈주고 보긴 좀
3,안봐도 되는 영화. 천원인데도 시간이 아깝다.
9,자신이 진정 원하는 걸 알고 할때 비로소 행복하다. 나 자신을 찾자. 버나뎃의 가족 또한 훌륭하다.
10,이야기를 이렇게 친절하게 풀어내다니 감독님이랑 촬영진들은 친절한 괴짜인거 같아요 분명히
6,다 보고 나올 때, 케이트 블란쳇 생각밖에 안 난다. 영화 자체는 어수선한 감이 있어서 조금 아쉬웠다. (그래서인지 오히려 책을 읽어보고 싶다.)
8,남극이 이렇게 멋진 곳이었다니
10,정말 좋았습니다 소재나 스토리 영상미 다 좋아요 갑갑한 요즘 속을 뻥 뚫어줄 남극영상까지. 올해 본 영화중 최고입니다
10,와 이영화 인기 최고 입니다
