로드 투 퍼디션
8,잔잔한 야무진 느와르 영화...
6,부성애 가득한 잔잔한 느와르..
8,탐행크스의 다른 매력을 볼 수 있었던 영화.. 두번째 본 후에 평을 남기지만 영화 몰입도도 굿.. 다니엘 크레이그의 악역도 볼만함.
10,톰행크스 나오는 영화는 다 잼있다
10,1920년대를 몰라도 느와르를 몰라도 영화에 젖어든다. 톰행크스의 눈빛과 눈연기에 젖어든다. 이런식의 그림이라서 샘멘데스 감독을 좋아할 수 밖에 없는 이유. 대단한 영화같지 않으나 대단한 영화.
8,1931년 미국의 대공황 시기에 마피아 조직원이 조직에게 배신 당해 아내와 막내아들을 잃고 살아 남자와 큰아들이 복수를 하는 내용을 담은 모험, 범죄, 드라마, 스릴러영화다. 맥스 엘런 콜린스원작, 데이빗 셀프각본이다. 먼저 영화의 제목이 무엇을 뜻하는지 부터 알고 보면 영화를 이해하는데 도움이 될 것이다. 그대로 직역하면 퍼디션으로 가는 길, 즉 퍼디션이란 곳은 아버지와 아들이 향하는 지명의 고유명사다. 하지만 이 퍼디션에는 두가지의 상반되는 의미가 숨겨져 있다. 아버지와 아들이 조직의 암살로 부터 지옥같은 날들 보내는 여정을 나타내기도 하는 반면 결국 복수로 끝을 내야지 아들에게 자신과 같은 어두운 유산을 물려 주지 않는다는 아버지의 강한 부성애가 담긴 구원의 여정을 나타내기도 한다. 이영화는 본블로그에서 극찬한 1999년 '아메리칸 뷰티'로 데뷔한 영화의 탐구적 연출가 샘 멘데스감독 작품이다. 드라마, 전쟁영화로 평점 10점을 준 '1917'도 있지만 난 오히려 평점 9점을 준 '아메리칸 뷰티'가 보다 더 감독의 철학이나 가치관이 잘 녹아있는 영화라고 생각한다. 그래서 난 이영화를 아메리칸 뷰티를 보는 관점으로 보기로 했다. 내가 쓴 아메리칸 뷰티의 감상평를 보면 아마도 나의 이런 감상태도에 대해 이해가 갈 것이다. 아뭏튼 아버지와 아들의 유대관계를 나타내는 영화는 많았고 마피아를 소재로 한 영화도 많았지만 샘 멘데스만의 방식으로 구현한 부성애의 위대한 탐구의 영화는 별로 본 적이 없다. 영화의 마지막에 아들이 아버지를 회상하면서 하는 대사 중에 이런 말이 나온다. 누군가 아버지에 대해 좋은 사람이었냐 아니면 전혀 좋지 않은 악당이었냐고 물으면  "I just tell them... he was my father" 난 그들에게 항상 말한다. 그는 나의 아버지였다라고... 동생을 편애한다고 생각하면서 자란 자신의 평범한 시간보다 1931년 마피아에게 쫓기면서 보낸 6주간의 아버지와 길위에서의 모험이 아버지를
6,감독은 설명하지 않고 보여준다. 감정은 설명되지 않고 보여진다.
7,영상도 영상인데 음악이 진짜 좋음
8,다 죽여도 하나 살려주면 끝이 안 나는 그지 깽깽이 영화... 총으로 흥한자 총으로 망하게 되어 있지...
10,어릴적 젊었을 아버지에 대한 향수를 느끼게 해주는 인생이야기
8,재밌어요 집에서 아빠랑 넷플릭스로 봤어요 확실히 명배우들이 나오니까 연기보는맛이 있네요 아역배우 주연은 호아킨피닉스를 닮았어요 스토리는 약간 노인들을 위한 나라는 없다가 떠오르는 영화였습니다 ㅎㅎ
10,아버지는 아들이 자신을 닮지 않기를 바랬다. 죽는 그 순간 까지.
6,갑자기 중간부터 휴먼드라마.. 캐스팅은 대박인데 스토리는 최악.. 그냥 연기만 좋음
10,명작이네요..아버지..
8,감동같은건 없고 그냥 결말이 깔끔한 정도?
8,역시 톰행크스는 톰슨임.
7,나처럼 살지 말길, 떳떳한 삶을 살길
9,good good good
9,
10,저는 너무 슬프게 봤습니다. 감동적입니다. 톰행크스를 대체할 배우가 없습니다. 부성애가 넘  따듯하게 전해집니다.
10,마지막 장면에서 아들이 설리반에게 총을 쏠 수가 없었다고 말했을 때, 설리반이 알고 있었다라는  대답이 많은 의미를 담고 있는 듯 함. 결국 설리반의 내면에도 킬러로서의 내적 갈등이 있었다는 것. 아들이 자기와 닮아서 싫어했고 자신의 인생이 아들한테 계승될까봐 걱정했지만 마지막 죽음의 순간에 안도가 되었음
9,아버지와 아들. 남자의 영화.
8,재밋게봤음 볼만함 8.5점은 줄만함
7,가족은 건드리면 안된다
10,이제 고2인 나로써는 폴 뉴먼이라는 10년도 전에 세상을 떠난 배우를 처음 봤다. 그러나 갈수록 그 분 연기에 감탄하며 봤다. 톰 행크스와 주드 로는 원래 잘하는 걸 알았지만 폴 뉴먼...  연기가 소름끼쳤다.
10,여운이 가시지 않는 영화...
10,
7,7점짜리 영화라고 생각합니다~~
8,일단 톰 행크스스토리는 그닥
8,피는 물보다 진하다..
7,누구든지 톰 행크스를 건드리면 주옥되는 거에요
10,영화적 표현이 정말 훌륭합니다 마지막 톰 행크스의 창가에서 바다를 보는 장면 과 아들을 위한 총성은 잊혀지지 않네요..
8,
10,완성도가 높은 명작이며 ost가 잔잔한 여운을 더함.
10,마지막 처형집에 도착했을때의 긴장감, 나도 모르게 거기서 빨리 도망쳐라고 소리치고 있었음.
10,정말 잘 만들어진 영화 한편..그렇지만 눈물을 숨기긴 어려웠다.
9,역시 톰행클스.. 이런 연기도 잘 어울리네요!!
9,명배우들이 많이 나온다
6,악당들이 끝에 너무 빨리 죽고 화끈한 액션신이 좀 부족하고 톰행크스를 쫓는 장면이 아쉽네요. 막판엔 좀 지루했음.
8,
10,ㅠㅠ 톰행크스 연기 최고다, 아버지의마음 ? 아들이 자기처럼 되지 않길 바랬던 그 길을 외롭게 끝까지 갔던.
10,
10,아버지, 그 이미지를 잘 담았다여운이남을수밖에없는영화.
10,부성애를 잘 알 수 있었던 영화..
6,가족, 느와르, 스릴러의 3파전 속 갈피를 못잡고 흘러가는 이야기
7,잔잔하게 진행된 한남자, 두남자의 이야기.
10,
1,그놈의 애새끼 호기심 하나때문에...아들하나 구원하고자 모두가 죽는구나.
10,걸작임 후에 꼭 다시볼것이다 연기 영상 음악 흠뻑 빠졌다
6,'악'은 평범하다. 사람을 서슴없이 죽이는 킬러도 어떤 아들에겐 인간적인 아버지일뿐이다.
10,2000년대 초반 누아르의 명작.쓸데없이 잔인하기만한 요즘 한국누아르 와는 격을 달리하는 영화.등장인물의 감정선,미장센,스토리까지 모든것이 완벽하다.단,누아르를 별로 못본 사람은 지루할수 있으니 감상에 주의할것.
8,죽기전에 교훈을 알려주었어야지.. 마무리를 잘하자 라고
9,느와르도 샘 멘데스 스럽게
8,분위기와 긴장감을 끝까지 끌고간다거칠고 묵묵한 부정마지막 해변 저택에서의 총성이 울리기 까지의긴장감
7,아들은 끝까지 자기처럼 살지 않았으면 하는 아버지. 누가 아버지를 뭐라고 하든 나에게는 그냥 아버지이다.
8,난 이 영화 특유의 분위기가 좋더라 특히 폴 뉴먼과 톰 행크스 씬은 남자라면 정말 최고의 장면...
7,막 추천할만한 영화는 아님 그냥 괜찮지만 살짝 지루할수도있는 영화
8,클래식한 갱스터 느와르~ 연출력은 알아줘야할듯
8,이런 느와르영화가 있었다니! 이게 달콤한 인생이 리메이크한 착품인가? 달콤한 인생도 좋고 이것도 좋다.
10,아들을 둔 아빠가 되어서 영화를 다시 보니 차원이 달랐다...이토록 부성애를 비장하고 처절하게 그러나 아름답게 그리다니...
9,화려한 총격전도, 휘황찬란한 카체이스나 폭발없이 드라마만으로도 복수극을 완성할 수 있음을 증명한 샘멘데스. 지구상의 모든 아버지를 대변하는 톰행크스의 얼굴과 함께.
8,아버지와 닮아가지만 같아지지는 않는다.
10,
7,복수는 뻔하지만 재밌는 클리셰인거 같다. 명분이 충분해서 몰입도 잘되고 복수가 이행됐을때는 시원하다. 거기에 부자간의 유대가 섞여서 꽤 괜찮은 내용이 나온거 같다. 근데 좀 최종 복수가 너무 시시했던 느낌이 강했다. 복수의 말로가 역시 비극인것은 좋았다.
10,루니부자의 비극적인 운명의 굴레를 본 설리반은 자신의 아들의 손을 더럽히고 싶지 않았다.
10,내 생에 처음 남겨보는 영화 평점. 이유는 알 것이라고 생각한다.
9,20대 때 봤던 영화, 중년의 아빠가 되어 다시 봅니다.
7,이게 어떻게 아카데미 수상작이지? 보고나서 너무 실망했다. 뻔한 스토리, 개연성 없는 전개, 특별하지 않은 대사... 아이리쉬맨 보고 이걸봐서 그런가 비교가 너무많이 됨
7,2년 후 나온 ‘폭력의 역사’를 보며 떠오르는 영화.  로드투..가 짙은 화장이라면, 폭력의..는 쌩얼.   폴 뉴먼의 아버지 연기에 +1점
10,무려 17년 전의 작품이다. 거의 중학생 되기 직전에 가족과 함께 본 작품... 문득 어쩌다 생각이 나서 검색을 해봤다. 그만큼 인상 깊었고 여운이 남았던 작품이다. 삶을 살면서 간간히 떠올랐다. 톰행크스 출연작 중에 명작 반열에 오르는 작품이다. 평점이 9점을 넘지 않는다는 게 이해가 되지 않는다.
10,잔잔한 강렬한 냉철한 따듯한 애절한 그런영화
10,17개월 우리아들한테 추천해 줄 영화리스트에 이 영화 추가함.
10,명품 느와르 영화
8,재미 재미 재미 재미 재미있음
8,톰 행크스가 대공황 시대의 페도라에 코트... 무거운 분위기의 르와르에 부성애까지... 잔잔하게 흘러가도 지루하진 않다. 주드로와의 식당에서의 첫 대면 장면도 상당히 인상적이었다
7,가족애로 포장한 미국판 신파 갱스터무비 같다.
3,톰행크스..나오고..별 감흥이..없다..끝
9,간지 작살 인생 갱스터 무비
1,mnnnmmnnmmnn
10,알카포네 시대의 갱스터 무비를 이토록 우아하고 유려하게 흐르게 할 수 있는가. 아름다운 부성애 드라마로 인해 정적인 액션씬도 또한 한폭의 그림이 된다. 킬러들의 비극적인 결말을 파도소리가 흐르는 라스트씬으로 표현한건 정말 인상적이다
10,아버지가 짊어진 무게결국 삶을 관통하는 제일 무거운것
10,내 생에 최고의 영화 5편을 꼽으라면 이 영화는 꼭 들어갈듯.
9,설리반 부자, 설리반과루니, 루니 부자아버지와아들에 관한 이야기.
10,20세에 봤을땐 아들의 눈높이로 봤고 30대에 봤을땐 톰행크스의 눈높이로 본다. 아버지와 아들이란...
10,깔끔한 영화네요..잘봤어요
9,갱스터의 완전한 걸작..!
10,별점 다섯개 줄 생각은 없었는데 제작연도를 보고 줄 수 밖에 없었다. 이게 2002년 영화라고...? 각본 연출 영상 전부 근 20년전 영화라 생각들지 않는다
1,drjl,kjlhjkg
10,영화 내내 진행되는 아버지와 아들의 사랑,그리고 부성애가 마음을 짠하게 한다.. 여운이 남는 아름다운 명화..
8,02년 영화를 19년에 봄 ㅋㅋㅋ 어차피 과거배경이라 17년된 영화처럼 느껴지지않고 잼있게 잘봤습니다  자꾸 이병헌과 김영철의 달콤한 인생이 생각 나네요  넌 나에게 묘욕감을 줬어~ㅋ 글고 쥬드로형 나와서 깜놀했다는  마지막반전은 느낌이 살짝왔다는
10,아빠도 총 맞으면 아프다.
10,톰 행크스는 믿고 봅니다
10,영화 좋았어요. 나중에 아들이 갱 될줄 알았는데 반전...
7,냉혹한 갱스터와 인자한 아버지 사이에서의 톰행크스. 역시 하던거 해야지
10,이작품은 지루하다 뻔하다 등등의 평가에 앞서 숭고한, 그리고 그것만으로도 충분한 작품입니다
9,평점이 낮을 이유 따위는 전혀 없는 영화
10,명작이다 연출 최고 연기 최고!!!!
8,갱 영화는 보기는 그럴듯하지만, 권하기 어려워요. 명 배우 출연.
6,아들이 자신과 같은 길을 가지 않기를 바라는 갱 아버지의 마음
9,톰 행크스의 마피아연기와 주드로의 킬러역할..어떤모습일까 상상이 잘 되었는데 그들의 색다른 모습을 볼 수 있는 수작이었다.
7,지루할것 같지만 은근히 몰입시킨다
7,"He was my 'Father!'"ㅜㅠ;;;
7,이 감독은 된장찌개를 맵게도 하고 은은하게도 하는 베테랑 쉐프같은 느낌
10,좋아하는 배우들이 대거 등장해 보기시작했지만 줄거리 또한 길고 깊은 여운으로 마음을 울린다.오랫만에 잠을 아껴 잘~봤다는 생각이 든다.
10,너무 아름답고 멋있게찍었다 영상미 진짜 죽여주네 만약 HD화질이었다면 이런느낌이 나올수있었을까
8,느와르 영화라기보다는 예술사진 전시회를 보고 온 느낌이다. 스토리는 좀 틀에 박혔다는 느낌을 지울 수 없지만 영상미가 그걸 커버해준다
8,퍼디션이 영화속에서 지역명이기도 하지만 '파멸'을 뜻하는 단어라는걸 알고 소름돋았던 기억이...
10,예전에 보려다 말았는데 왜 이제야 봤나 싶네요명작이네요 톰행크스 연기력이 정말 굳장르도 내용도 좋아서 다시보고 싶어질 듯
10,조금전   EBS에서  시청함ㆍ숨도  안쉬고본  멋진  느와르  영화였씀니다.
2,지루지루지루지루지루 이게 잼있다고?
6,잔잔하면서도 긴장감을 놓칠 수 없었어요. 취향저격
10,톰 행크스~ 몰입도~ 넘 좋다!
10,말이 필요없음 저한텐 최고 영화였네요ㅜㅡㅜ왜이제 봤지ㅜㅜ 꼭 보세요~흑 ㅜ
10,사랑해요 톰 행크스!!!
4,노잼노잼노잼노잼노잼노잼
10,방금 ebs보고왔는데 지렸다
10,007다니엘 크레이그 웰케OO하게 나옴 ㅋㅋ
10,영화 정말 잘 만들었다. 특히 촬영이랑 음악이 최고. 모든 배우들이 연기를 잘하지만 그중에서 폴 뉴먼님의 연기가...
10,아빠가 돼서 다시봤다 평점 10밖에 줄 수 없어 몇 번 이고지우고 다시쓴다 지우고 다시 쓴 합산 평점 100점이 될때까지
9,언제라도 다시 보고 싶다.
8,폴 뉴먼 안죽일려고 별 짓을 다해도 어쩔수 없는 선택
7,로드투 퍼디션 로드투 퍼디션
7,반전이 나올것이 예상되기에 준비를 하지만 또 한번 놀라게 되는 재밌는 영화 익숙한 얼굴들이 익숙한 멋진 연기를 보여준다
8,부성애를 느낄 수 있는 영화. 잔잔하면서도 몰입됨
10,말이 필요없는 명작입니다^^
9,한국으로치면 조폭영화인데 어떻게 이렇게 급이 다를 수가 있냐
10,초반에는 노잼이었는데 후반부가 개꿀잼
8,진짜 심플하고 뻔한 스토리인데 연출력과  연기력으로 끝까지 몰입하게 만드는...
7,설리반은 좋은 아빠였다
10,멋진영화감사합니다.
9,정말 큰 감동과 길게 남는 여운. 아버지의 사랑을 느끼게 해주는 영화.
7,좀 지루한듯하면서 끝까지보게되는
9,아들에게 있어서 아버지란 존재의 의미를 담담하게 보여주는 영화.
10,아들과 아빠가 같이 보면 좋을것 같다는 생각이 들었다..
8,마이클이 큰 아들을 다르게 대했던건 자신과 너무 닮아서고 그가 가장 무서웠던건 자신처럼 될까봐였다.
10,It's all so fucking hysterical
8,느와르와 부자간의 애정 둘다 느껴졌다.
10,다른 것보다 폴뉴먼의 표정연기가 참 인상 깊었던 영화.
8,마이클...마이클..
4,재능없는 감독의 느와르 흉내내기. 전개도 지루하고 화면도 느슨하다. 디테일도 부족. 아이는 대체 왜 라틴계로 뽑은건가? 거슬리는 부분이 한두군데가 아니다. 특별한 주제의식도 없고 깊은 페이소스도 없다. 시간낭비. 유명한 배우들 구경하는 재미뿐.
9,기대안하고 봤는데 진짜 재미있고 의미있는 작품이었다
10,어린시절을 돌이켜 볼수 밖에 없던 영화. 그 시절, 부모에 대해 실망했던 어떤 시점이 기억난다.  누구나 어렸을 때그런 순간을 겪었을 것이다. 어른 된 지금 부모를 이해하고는 있지만, ..이 영화를 통해 다시금 부모의 사랑을 생각하게 된다.
8,조금 지루했지만 부자간의 정을 느낄수 있었던 영화
8,영상이고 편집이고 참 좋은데 스토리가 훔. 좀 더 다듬었더라면..
5,참 무미건조한 영화....톰행크스때문에 참고 봤다...
8,이영화 는 볼만한 영화 입니다.
10,2008년에 한번 보고 2015년에 다시한번 봅니다.
6,시나리오는 좋을지 모르나 재미는 좀 반감
10,제가 처음으로 영화관에서 본 영화입니다. 10살 무렵이었던거같은데.... 엄청난 충격이었죠.. 지금까지 기억나는걸 보면..
8,<대부> 시리즈의 그늘에서 벗어난 갱스터 가족 드라마
6,어두운 일을 하는 아버지와 선한 아들의 갈등을 다룬 뻔한 클리셰는 아쉬웠다. 하지만 배우들의 연기는 좋았다.
8,띠로리 띠리리리리 굿잡
10,믿고 보는 톰 행크스, 주드로의 앳된 모습은 보너스
7,아들을 위한 마지막 총성.
8,멋있는 아버지  톰행크스~ 주드로도 연기 좋았음! 미국 정통 느와르.
8,샘 멘데스. 한번쯤은 질릴 법도 한데 매번 당하고 만다.
8,전체적인 분위기가 굉장히 고전적인것같다 내겐 그냥 볼만한 영화정도였던....
10,개봉한지 12년만에 이 영화를 찾아 보다니.. 샘 멘데스 고맙네. 오랜만에 보는 남자들 영화. 배경음악마저 참 끝내줍니다.
10,어릴때 이영화를 보고 울었던기억에 오늘문득 이영화를 다시찾아보았다 명작느와르
7,샘멘데스표 웰메이드 무비
9,아무 사운드 없이 빗속에서 벌어지는 아름다운 총격신은 그 옛날 보았던 언터처블의 유모차 총격신만큼 인상적이였다..탐 행크스와 주드 로 그리고 아역의 연기도 두말할것 없고.  샘 멘데스의 영화는 꼭 봐야겠다고 생각하게 만든 영화
10,몰입도, 고조되는 긴장감, 유머까지 빠지는게 없는 영화
9,1930년대 배경이지만 지루할틈 없는 전개가 좋았다. 코너의 광기는 좀 이해안되는 면도 있지만 현실에서도 워낙 싸이코들은 많으니
8,톰행크스, 쥬드로, 007, 그리고 폴뉴먼까지.... 추적추적 때론 주룩주룩 내리는 겨울비가 인상적
9,느와르 작품인데 생각보다 냉철함과 차가운면은 없이 따듯한 느낌이 들었음. 기대했던 전개는 아니었지만 역시 유명할만한영화였다.
10,정말 아버지의 존재를 꺠우치는 영화다 ,,요즘은 영화제작사가 돈벌려고 킬링타임영화만 만들어서 아쉽다
10,정말 재밌는 느와르 영화다
10,총알한발한발쏠때마다 내가슴이 울리더라
6,명배우에 멋진 영상~ 허나 엉성한 이야기에 너무 고평가 된 영화. 하긴 진짜 질 떨어져도 평점 높은것도 많으니 양호한건가?
6,재미있게본것같긴 하나  긴장감  몰입감이 많이 떨어진다  결말도 다 예측했다~~
10,영화관에서 무슨무슨파이어(?)  이름도 잘 기억 안나는 영화, 보다가  너무 재미없어서 몰래 다른 영화관으로 숨어 들어갔다. 우연히 보게된 영화... 1/3 시점 부터 봤는데  지렸다.
4,좋은 영화긴하나 밋밋하면서 느릿느릿한 영화. 총 맞는 씬은 하나같이 어설프다..조금 억지도 있는게 아쉽다.
8,마치 한편의 대 서사시를 본 듯 하다.
10,총알 한발 한발이 가슴에 아려진다. 느와르 영화의 진수를 보여준 영화.
1,설리번 가족들을 죽이는 과정이 억지스럽다
10,톰행크스 때문에 의무감으로 찾아본 영화인데명성이나 평가가 야박하게 느껴질만큼 만족하며 본 영화다. 끝나고 여운이 쉽게 가시지않고, 명불허전 톰행크스... 톰행크스가 더욱 좋아졌다.
9,명작입니다 추천드려요
1,뻔하고 진부하고 단조로운 스토리.
3,잼없음잼없음잼없음 내취향아님
6,잔잔하니 무난한 영화였고 큰흐름이 있는 영화가 아니라서 그런걸 기대한다면 진부하게 느껴질듯.. 나름 그냥저냥 볼만했음
6,명장면은 두개정도 있다. 근데 전체적으로 몰입하기 힘들게 하는 불편한점들 때문에 6점
7,주제가 뚜렷한 영화였다.
8,영화한편 잘봤다 . ㅇ ㅇ
9,연출은 다른감독들이 배울게 많을 정도고. 시나리오도 잘짜여져 있으며. 느와르작품에. 부성애를 잘 다룬 작품. 작품의 메세지는 부성애에 있으니 잘 비교하며 보시길
9,약간 지루한것은 어쩔 수 없었지만 배우들의 연기는 엄청났고 촬영은 말할 것도 없다 범죄영화가 아닌 감성드라마를 본 기분이다 왠지 먹먹해지기도 하고
6,거북도, 자라도 아닌것이 꼭 남생이 같다.
7,7점. 그럭저럭 볼만했다.
5,시작부터 끝까지 이 밍숭맹숭한 느낌... 부자간의 관계에서 어떤 감동을 깊이 느낄 수도 없고... 캐릭터들의 개성도 죽어있는 것 같다.
7,복수하는 과정이 너무 밋밋하다
4,킬러의 부성. 좀 느릿느릿.
10,샘맨데스는 진짜 드라마갑이다
7,느린만큼 장중한 전개
7,이영화 본지 10년이 흘렀네... 이때만 해도 톰 행크스가 아주 잘나갔지..최고의 전성기였지...지금은 예전에 비해 인기가 많이 줄었지만..
10,최고.
6,톰행크스 출연 영화 중 별로였던 영화
8,미친존재감 주드로..
8,이름만으로 작품성을 보장하는 명배우 톰행크스. 차갑고 살갑게 느껴지진 않지만 가족에 대한 애정만은 부족함없는 우리네 아버지를 보는듯해 가슴이 짠하다
9,비 오는 날 총격전 장면에서, 톰행커스가 연발총을 쏴대는 위기의 순간에, 비 안 맞으려고 우산 쓰고 총쏘는 장면은 코메디 영화같네. 결국 톰행커스 총에 죽을 놈들이...
9,심리 스릴러란 이런게 아닐까...거장 폴 뉴먼, 신선하게도 교활했던 주드로, 묵직한 중량감이 영화 그 자체인 톰헹크스. 총탄 한발한발이 스크린밖에서도 실탄처럼 느껴지는 정석의 연출이 참 좋다.
9,통속적이지만 미국적 느와르의 정석과 연출이 좋았다.
9,[아카데미]2003년75회 촬영1개부문수상작.느와르갱스터장르의톰행크스는처음봤지만역시나명연기를펼쳤다.느와르에아들과의관계를포함시켰다.약간은부족한듯하고결말이아쉽지만재밌게봤다.폴뉴먼,톰행크스,주드로에찌질이로나오는현제임스본드다니엘크레이그여러배우들을볼수있어좋았음
8,클레식하고 묵직한 맛이있는 이런 영화가 자주 나왔으면
9,클레식한 컨셉을 가지고 있는 영화이며, 인물들은 묵직하고 우직하게 이야기를 이끌어 나간다. 촬영은 느와르영화중에 독보적으로 다가왔었으며, 기술적으로 완성도도 높다. 한가지 아쉬웠던점은 극중 엄마의 케릭터다. 조금더 선명한 입장을 더 취했으면 어떻했을지
8,그냥 볼만해요
5,예측가능한 스토리지만 참신하게도 살려냈다 나쁘지는않지만 재미있지는 않은 올드한 영화.. 흠집이나고 총알모형이 실제로 들어가있는 권총이라던지 그당시 시대의 소품과 배경연출에서 오래된 프로 감독의 섬세함에 놀랐다. 노장 홀 콘라드 L의 마지막작품
9,잘 빠진 영화.
8,주드로..... 짝짝짝....
7,초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
7,이야기가 예상가능한 편이나, 전개되는 과정은 흥미로운 편
8,주드 로 보니까 꼭 달콤한인생에 나온 에릭 같더라. 그냥... 그렇다고.
9,주연보단 조연진이 화려해서 봤는데 나름 좋은 영화특히 폴 뉴먼..
7,영화 분위기가 좋음 재밌었다
9,아들에게 운전대를 맡기고, 자신의 손에 피를 묻힐 수 밖에 없는 아버지. 죽을 죄를 지은 아들을 감쌀 수 밖에 없는 아버지. 아버지와 아들의 관계에 대한 모든 것을 보여주는 영화였슴돠
7,보는 내내 보드워크 엠파이어가 생각났음.
10,느와르는 첨이였는데.. 정말 감동적이였습니다
9,예측할수있던 결말이었지만 설리반이 총에맞는 장면은 최고였다
10,고난을 딛고 알아낸 부자간의 사랑, 정말 감동적이었다. 연기도 내용도 모두 10점이다!
8,좋아요... 톰행크스는 역시나...^^
3,졸았음. 스릴러 절대 아님.
6,10년전과 지금의 영활 보는 내 눈이 변한것인가?? 하지만 이 영환 부족하다..
7,뻔한 스토리에 뻔한 결말이라 그런지....특별히 기억에 남는 건 없다.
8,잔잔한 여운이 남는 드라마
7,갱스터 영화에 부자간의 사랑을 접목시킨건 좋은데 내용이 무척 잔잔하네요...
6,좋다, 아주 재밌지는 않다.
10,가슴짠하네요
7,단조롭지만 잔잔하고 여운이 남는다
10,오히려 잔잔해서 더 가슴이 먹먹했던 영화 아직도 마이클이 마지막에 한말이 기억난다
9,이런게 진짜 느와르 인듯..... 어렸을때 봤는데 아직도 잊혀지지 않는 그런 영호
10,느와르, 로드, 가족...이 모든 부분을 만족시킨 최고의 영화.
5,너무 잔잔하다
7,느낌이 별로 없는 영화. 주드로가 아쉽다.
10,마피아 영화라는 껍데기를 씌우더라도 최고의 영화가 아닐까?
6,너무 진지하다.
8,좋다.. 톰 행크스..
10,샘 멘데스 영화개인적으로 너무 좋아합니다.
5,샘 멘데스는 분명히 과대포장되었음.
1,7점 이하가 적당..비정한 마피아물과 가족애를 버무리려 하였으나 별 감흥이 없다.
8,마피아와 가족의 이야기를 적절히 섞어낸 좋은 영화네요. 주드로는 역할이 좀 어색
9,아빠~~~~
9,Conrad Hall의 역량이 빛을 발한다. 로우키의 진수, 필터는 거들뿐.
1,3류보다 못한영화
9,단순하지만 분명한, 옳음을 넘어서는 메시지.자식앞에서 떳떳한 아버지가  몇이나될까
5,평타
9,재밌고 영상도 좋다.
8,재밌네...
9,한가족의 가장과 마피아 사이
8,생각보다 흡입력이 뛰어나진 않았으나 역시 연기력으로 그부족한 부분을 메웠다
9,톰 행크스다운 연기와 전혀 주드로답지 않은 연기가 빛을 발한 킬링타임용 액션
10,평점조절위원회
9,흥미보단 연기력~! 그러나 지루하지않은...
8,콘라드 L. 홀 + 샘 멘데스 답게 조명과 촬영의 조화가 본좌
7,부자의 사랑이 총보다 더 강했다.
10,좋은 영화입니다 굿
6,함량미달의 마피아 영화
7,대공황 당시의 시대적배경은 잘 담아냇으나 주(主) 인 부정애는 왠지 아쉽다
7,영상미만큼은 최고
7,복수와 사랑은 하나인건가
1,쓰렉...ㅜㅜ 시간아까워
9,애틋한 父情 갱스터무비
9,폴 뉴먼을 다시 볼 수 없다는게 안타깝다.
9,아릅답고 서정적인 갱스터무비
7,큰 파장없이 담담하게 흐른다. 역시나 톰행크스의 공이 크다.
7,액션은 없음..  나쁘진 않음..
4,4점은 됩니다
7,좋은 재료. 그뿐이였다.
8,지루하지 않네.
10,Road to Perdition 제목에 모든 것을 담고 있다.
7,밋밋한 듯 하면서도 나름의 재미도 있는 볼 만한 갱스터 무비.
7,잔잔하게 흘러가는 전개... 볼만했다
9,갱스터 영화중 역대 최고의 영화인것 같다...
9,단순한 스토리 임에도 불구하고 배우들의 연기력과 영화 분위기에 만족 ..
8,역시! 톰행크스는 나를 실망시킨적이 없어
10,부자가 같이 보면 좋을 것 같아요
9,애틋한 父情 갱스터무비
6,영화 자체가 단순한데..그래서 그런지 제대로 된 건 배우들 연기 밖에 없다.
7,톰행크스..기대했지만...그다지..약간루즈하고.감동도..그다지...흠..
7,톰행크스와 폴뉴먼이 등장한 영화치고는 좀....
6,부성애 공식은 헐리우드 전매특허
6,애틋한 父情 갱스터무비
10,폴뉴먼을 다시 볼 수 없다는게 안타깝다.
10,짙은 낭만주의에 눈살이 찌푸려지지만 영화의 교훈과 배경만으로 충분히 흡족해진다.
10,정말 감동적이게 봤어요. 이것이 진정한 영화네요.
4,소재,구성등 전체적으루 진부하구 지루하다. 캐스팅이외엔 딱히 봐줄게없음..
10,이토록 감성적인 갱스터 무비라..
9,이 감동적인 느와르 영화 때문에 시간이 어떻게 흘렀는지 모르겠다.
7,결말이 좀 아쉽지만 잔잔하니 좋다
7,다소 빈약해보일수있는 단순한이야기를 비교적 단단하게 재현 했다고 할까
10,톰행크스 .. 보고싶다
7,잔잔한 스토리라 맘에 들었는데 배우들을 제대로 활용하지 못한거 같다
5,뜬금없는 쥬드로, 마치 달콤한 인생 에릭을 보는듯...
6,생각만한 반전은 없지만, 킬러면서 아버지인 톰행크스의 눈빛. 차분한 연출의 편안함.
8,톰 행크스의 연기는 확실히 영화를 업그레이드 시킨다.
8,부성애를 중심으로 전개되는 마피아영화, 지루한감이있었으나 지조있게 주장하는...
10,폴뉴먼과 톰행크스.. 묵직한 연기 정말 좋았다.
10,그는 나의 아버지 였다.
10,천사도 악마도 아닌 그는 나의 아버지...
9,아ㅠㅠ조금 지루햇지만 정말명작이다..톰행크스는 가히최고..해피엔딩이엿으면햇다...
7,자신감이 넘치는 건지, 거만한 건지 영화 내내 그 흔한 욕 한 마디 안하는군
9,보는 내내 안타까운 느와르.. 그래도 해피엔딩을 꿈꿨건만..
10,멋있다는말밖에안나온다
10,아버지는 끝내 아들의 손을 더럽히지 않았다
8,스토리가 진부할뿐 연출이랑 배우들 연기는 굳
8,잔잔하고 좋네요
10,이게 평점이 왜이러지???
10,감성과 냉혹함의 공존, 사실적이고 감각적인 영상, 그리고 톰 행크스.
10,갱영화들 유치했었는데 정말 사실적이라 좋았어요 "그는 나의 아빠다"할 때 울 뻔한ㅠ
3,재미없어
8,톰행크스 연기는 역시나... 의심할 필요가 없다.
10,빼어난 영상미,배우들의 호연,몰입도100%의 영화.
10,쥬드로와 행크스 때문에 본 영화지만 역시 갱스터 영화중에 당연 쵝오 !
9,정말 재밌었습니다. 연기도 정말 훌륭했고요.
7,상당히 잔잔한, 진부한 드라마적 요소도 강한 편.
8,진부한 스토리에 훌륭한 연기
8,본인은 이 영화에 대해 호감을 나타내었다
4,본 영화 인줄 모르고 한번더 본 영화 - 다시봐도 기억 나지않을 영화
6,대부같은소리하고있네, 연출의 힘이 부족하다. 스토리텔링도 그저 그렇고.
10,역할소화를 너무 잘한 주드 로..그래서 이거 보면 주드로가 싫어짐..나쁜놈 맥과이어!
10,갱스터무비의 걸작
8,아버지 톰 행크스와 킬러 주드 로 연기 굿. 잔잔한 감동
4,깽스터무비입니다. 전 세계를 통틀어, 깡패영화를 느와르라고하는 나라는 우리나라뿐
10,제대로 된 느와르 영화 한편.
7,아버지의 사랑... 그 사이에서 묵직하지만, 얕은 깊이의 복수극...
10,첫과 끝이 같음을 수미상관이라 하죠,,
10,이 영화 놀랍게도 첫장면과 끝장면이 같군.. 무언의 암시인가
8,행복하길 바랬는데............
7,이거 뭔가 씁슬한데..
10,소시민이건 범죄자건 아버지의 사랑은 강하다.
7,마지막에 해변에서 노는 아들과 총맞은 톰행크스에 장면이 잊어지질 않아...
8,재미는기대하지말아야한다. 다른 무언가가있다;
10,명작이다. 톰행크스는 어떤 캐릭터든 소화한다.
1,솔직히 재미없는데 평점에 낚였네...
8,가족의 사랑을 따지면 10점 그거 빼면 6점쯤 되는 영화? 2시간의 값어치는 함.
5,총알이 톰행크스와 주드로의 심장을 관통했어도 내 심장을 관통하진 못했다.
9,재밌군.. ㅋ
7,개인적으로 보는 내내 뭔가가 허전한 느낌의 영화였다..
10,아버지와의 짧은 여행, 그는 내 아버지고 그는 내 아들이었다.
9,톰 행크스가 출연한 영화 중에 기억할만한 작품이 하나 더 더해졌다
10,아..참..
10,역시 영화는 서양 조폭영화가 짱이제?
8,그 누구도 아버지의 복수를 막을 순 없지..
8,자식을 내칠수 있는 아버지는 없다..
9,좋네요 근데 좀 약하네요
10,굿
7,연출력은 상당히 좋다.
8,애비는 자식을 위해서라면 살인마~갱스터~그보다 더한것도 될수있다...
6,감독에겐 실망 배우들에겐 만족...배우들의 앙상블이 좋다
9,걍깡패영화완 다르다. 생계를위하면서도 아들을걱정했던, 재밌었다 연출도 완전인상적
10,멍청이들이나 깔영화
9,꽤 괜찮은 영화다 이정도면.
6,솔직히 네티즌8.62평점을 이해할 수 없다..주연들의 광팬들?이름값으로 영화보지말자!
9,완벽하진 않지만 보기 드문 영화임엔 틀림없다. 고전영화의 진한 향기마저 풍긴다.
8,아버지의 사랑이 빛나는 영화
8,가족의 소중함을 새삼 일깨워준 영화.
8,저도 아버지랑 영화관에서본 유일한 영화네요
10,난 이영화가 유일하게 아빠와 본 영화이다
3,깡패의 잘못된 자식교육에 대해 다룬 초딩용 갱영화.. 배우들의 이름값이 아깝다.
4,분위기는 잔잔한데 그 안에서 감동을 느낄수가 없다... 그래서 지루해지고
7,생각보다는 덜 괜찮은 영화?
8,괜찮네
10,good
10,톰 행크스 너무 멋지다 굿^^*
8,굳
10,걸작의 향기가 솔솔...요란하다고 다 스릴러가 되는게 아니란걸 보여줌.
10,진정한 영화다.
10,진정한 부정을 느낄수있는 영화
7,착한사람이든 악당이든 아버지이기에....
7,<대부>의 변주된 이야기. 그리고 클래식한 정서.. 샘 감독 연출력에 비해 조금 아쉬움
5,시종일관 목에 힘을주며 흉내내기에 급급하다
8,괜찮았다..
6,그냥 볼만한 영화.. 추천하고 싶지는 않음
10,Real man's story
7,세련된 연출이 빚어낸 부성애
10,지루할법하지만,, 엔딩이 정말 예술인 영화임.
8,그럭저럭. 매우 다가오는 영화는 아니었다.
6,기법은 좋았지만 거슬리게 벅찬 트릭 흉내내기에 급급했다
10,러닝타임이 짦은듯하나 여운있는 영화다.
8,다른것도 상당하지만 영상미는 보는 내내 감탄이 나왔다
8,걍 그럭저럭
6,약간은기대이하였어
8,대공황 당시의 시대적 배경과 단순 갱스터 영화와는 다른 부정애를 잘 담아냈다^-^o
7,분위기 있는영화
2,배우들만 좋았지 영화는 늘어지고 현실감도 너무 떨어진다
10,샘맨데스의 감각적인연출력과 배우들의 탄탄한연기력이 만나 탄생한 멋진 느와르영화
10,평론가들이 왜 샘멘데스감독을 좋아하는지 이유를 알게 되었다.
9,감동은 10점인데 초반에 약간 처져서 9점
9,재밌네요 ㅎ
8,볼만하당
9,첫부분 쫌 지루하다 싶었는데.. 나중엔 눈물까지 흘리면서 봤네ㅠ 명불허전인 배우들
10,부성애가 감동적인
8,같은 살인, 같은 복수라도 다르게 보일수가 있다.
8,화려하진않지만 강하게 끌리는 복수극
6,폴 뉴면 최후의 장면에 공감할 수 없어서 6점.
9,분위기를 느슨하게 하는 장치도 추가되었으면 좋았을영화. 탈모의 쥬드로가 안타깝다.
10,톰행크스 최고
10,그는 악당도 영웅도 아닌 그저 한 아이의 아버지였다. 재밋습니다. 추천~!
9,I just tell them. He's my father.
8,오랜만에 미국대공황 당시 특유의 분위기가 마음에 들었다. 작품도 좋고.
7,역시톰행크스. 괜찮은영화다.
8,눈에뻔히보이는 결말에,,,지루한면도....
10,와 ... 진짜로 죽인다... 긴장 쩔음...ㅋㅋㅋㅋ
8,초반부는 지루하지만 후반부 굳 범죄스릴러라기보다 휴먼드라마
4,끝내야 할 때가 언제인지를 모르는, 어쩔 수 없는 저질 미국 영화!
9,괜찮은영화
8,좀 뻔하긴한데 복수하는걸 보는 재미는 있음..
8,감독의 연출력도 톰 행크스의 연기력도 매우 뛰었났다. 하지만 지루한건 어쩔수없다
10,무엇인가 많은 것 느끼게 하였다..
10,와 정말 멋지다...
9,비극적 유희.. 앤딩이 정말 멋지다..!!
9,재밌다 뭐 배우들 연기가 워낙 좋으니..
8,왜난 범죄영회에 끌리는거지..+___+
8,8점
7,몰입하기 어려운 영화. 주드로 연기 인상적
8,아 마지막..계속 여운이남네..
10,여운이 정말...
10,역시... 최고다!!
9,전작아메리칸 뷰티 보다는 못미치지만, 역시 전작 못지 않다
10,조~ㅎ...타~아
9,아버지라는 그 이름만으로도 존경스러운...
10,절제된 톰행크스와 잔상이 남는 주드로.. 그리고 영화역사에서 빼지못하는 폴뉴먼....
10,good
10,주드로 연기가 잔상처럼 남는 영화
9,러닝타임 내내 흥미진진
10,악역이지만 주드로의 연기가 눈부셨다.
10,이런 영화 진짜 좋다.. 명작이에요..
9,전반부는 지루하지만 후반갈수록 스릴넘치고..특히 앤딩이 너무 슬프다.울기까지했다.
8,피는 물보다 진하다
10,재밌음
9,좋았다..
10,ost가 반은 먹어주고..분위기에서도 반을 먹어준다..
9,그는 나의 아버지였노라고..
10,내겐 언제봐도 명작
8,콘라드홀의 유작. 역시 유종의 미를 거두었다. 탄성하게 만드는 촬영ㅠㅠ
2,스토리도 배역도 그다지...미스캐스팅에 붕뜬느낌..
7,중반까지 무게있고 포스있게 잘 나가다.. 이후에 너무 싱겁다.
10,아버지가 아닌 자들은 이 영화를 평하지 말라. 세상 모든 아버지를 위한 영화.
10,이 영화를 왜 대부와 비교를 하는지 이해가 안간다. 역시 샘 멘데스..
9,조금 지루했지만 괜찮음
10,가족애 뿐만 아니라 신뢰에 대해 삶의 의미부여에 대해 폭넓게 이야기한다
3,명배우군단만으로 명작인 체 한다. 주제의식 결핍이 유일한, 그러나 치명적인 단점.
10,톰행크스 영화는 절대 후회하지않는다.....굿!
10,톰행크스의 연기도 좋았고,스토리도 괜찮았다~
7,딕 트레이시 간지
9,뭔가 여운도 있구... 머 괜찮네
8,명불허전-눈으로 본 자만이 진가를 안다
10,"그는 내 아버지였노.."
7,아버지는 위대하다
10,아버지..
8,대부의 후광을 벗지 못한 영화...
7,지루한 맛은 있었지만 주드 로의 최후는 기억에 남는구먼..
7,태어날때 부터 '대부'에 빚을 진 채로 나와야 하는 현대의 갱영화들
9,상투적이라고? 이정도면 괜찮은데..
6,아무리 아버지를 칭송하고싶었어도 갱스터영화치곤 매력이 없다
6,선과 악을 양분화 하는 이분법적 논리에 반기를 든 영화
9,만점까지는아니고;; 감동은좀받았음. ㅋ 노래가..
8,나름느낌있었음
10,톰행크스니까
9,군더더기라곤 없는 영화. 다 좋다. 연출 배우..
10,설리반가족 장례식때 조문객사이로 있는주드로표정졸웃김ㅋㅋ
6,감동
8,해피엔딩 아닌게 많이 아쉽다..
9,스토리가 조금 단조로운게 흠이지만 톰행크스 연기~굿!
9,나에게는 아버지일뿐이다. 긴장감을 늦출수 없는 영화
9,아버지의사랑멋지다
10,총은 쏘라고 할때 쏴야된다니까..ㅡ.ㅡ
8,비극의 연쇄. 잘 잡아냈네 이정도면.
9,마지막 아쉬움...
10,아직도기억난다,,그아버지와아들의모습이,,
10,아메리칸뷰티 꼭보삼; 샘 맨데스는 역시....최고야
8,가족 드라마or복수 드라마 좀 더 한쪽으로 갔어야했다.
10,멋졌다...
7,결말을 배드로 꼭 해야되 ㅜㅜ
10,대단한 부성애.
9,아버지의 사랑을 느낄수 있는영화 감동있는 영화 지루해서-1점
7,父精을 다시 생각하다 ...
3,너무 지루해서 뭘 봤는지 조차 기억 안남
9,yushou//그건 당신이 멍청해서야. 좋은 영화
8,치밀한 사건 전개가 될줄 알았는데..^^;;
8,재미있게 봤음.. (지루함은 참을만한 수준)
7,재밌었는데 줄거리가 생각이 안나는군...왜일까??그래서 7점
7,스토리 좋고,배우좋지만,좀지루 했다는
8,나사 하나가 빠진듯한 아쉬움..
10,잔잔한 감동이 끝나지 않는다..
10,영화음악하나는 진짜 죽인다 ㅋ
10,톰행크스, 폴뉴먼이라... 멋지다
10,너무 정통 좋아하지마라.. 언젠간 붕괴한다!
10,정말 멋지다~
9,폴뉴먼 멋있어ㅋ  아버지와 아들의 사랑 그리고 마피아
8,우리에겐 아버지도 있다.
10,악당도, 착한 사람도 아닌 그는 가족을 사랑하는 아버지였다...
10,휴...아버지의 사랑이란...
9,사정상 어렵게 보게 된 영화^^ 그만큼 보람있었고 감동적이다.
9,너무나도 커다란 이름 아버지
10,부성애가 감동적인 영화...
10,누가뭐라하든 내아버지다........
9,아름다운 영상의 갱스터 무비
8,그냥 꽤 볼만 하다
10,간지나는갱영화찾아왔다면실망할수밖에
10,투사부일체가 로드투퍼디션의 반만 따라갔어도..
10,매우 추천함
10,굿 잡..........................
8,아들을 천국에 보내기 위한 마직막 총성...
8,이해하기 쉽지만 갱영화치고 가벼운감이 있다
8,따뜻한 갱스터영화.. 좋았다
10,재미있었지, 긴장되면서 보고
9,갱스터영화중 중간 이상은 된다.
9,르와르 걸작
7,지루함... 하지만 엔딩의 여운은 좋았다
9,상투적인 스토리는  부자간 사랑의 감동으로 메워진 듯
10,진하다 ...
10,톰행형님 살쪘네;;;
10,잔잔하다..
7,호화캐스팅: 톰행크스,주드로,폴뉴먼,제니퍼제이슨리.내용은졸
9,영상이 오래 기억에 남을 거 같다..
10,안타깝다.  콘라드의 빛나는 영상을 두번다시볼수 없다는 사실이
9,우리나라 조폭 영화제작자들이 이 영화를 봤으면 함..
9,자신과닮은아들을 자신의길로들이지않을려는 아버지
9,정의없는 시대의 최선의 정의이자 진리, 가족간의 사랑.
9,아들을 끝내 범죄자로 만들지 않은 아버지...멋진 영화
10,아들이 죄인이 되는 것을 바라는 아버지는 없다......
7,마피아 아버지와 아들간의 이야기..
8,아버지의 사랑!! 눈물이 맺힌다
8,샘 멘데스는 아메리칸 뷰티 후 더 강력한 영화를 내 놓았다
10,최고였다...
10,예술의 경지에 이른 영상들과 폭력미학.. 진정한 걸작 탄생
10,난 이런영활 보고싶었다ㅜㅜ
9,무뚝뚝 해도 그는...
8,희뿌연 빗속의 암전
10,아..진짜 명작이다.ㅠㅠ
10,정말 최고였다. 마지막에 흐르는 눈물을 참을수가 없었다.
9,아버지란 이름은..
8,재밌게봤지만..훌륭했지만..허전한결말..
8,절제된 갱스터 액션 미학의 재미를 보여준다 최고
7,재미있었나? 평점 높네...
9,아버지를 보여주는 또 다른 장르..굿~
10,그 징글징글한 이름... 아버지...
10,정말 멋진영화 남자라면 꼭봐야할 영화
10,본지는 오래됐는데 이제서야 주드로가 나븐넘인줄 알았다 ㅋ
8,오랜만에 여운이 남는 작품을 보아 뿌듯하다.
10,느와르라는 장르 속에서 이런 감동을 느끼다니.
9,이거 먼가 하나 부족한데...
10,눈물이 나올정도
10,주드로 뭐냐,, 대머리;;
10,미국영웅주의뭐니하지만그건너무깊이파고든거고간만에만난명작
10,아들을 위한 아버지의 선택
8,감동적..그러나 밋밋한 진행은(?)
10,정말 재미있게 봤음
6,주인공의 이름으로만 찍은듯.. 별로
6,스토리가 단조롭고, 지루한면도 있고, 억지감동 인듯
9,암울하면서도 뭔가 뜻 있는 영화
10,잘만들었네요^^처음엔 지루햇는데
10,이런 영화를 2년이 지난 지금에서야 보다니...
10,최고.정말.
10,잘 만들었다..정말...
9,감동적인데,,,뭔가 부족한것 같은.
9,자신의 손에 묻은 피를 아들에겐 미치지 않기위해 싸우는 고독한 갱이야기
9,갱스터무비를 보게 된 계기를 마련해준 영화.
10,재밌었다~!!
9,대부보단 별로지만 명작 중의 하나라고 할 수 있지 않을까,,,
10,톰행크스 예술
9,2002년 헐리웃 명작중 하나. 주조연들 연기 일품임 전혀 돈아깝지 않음
10,대부와 같은 장면도 많았다. 아버지가 죽었을 때 너무 유감이었다.
10,父子가 굉장히 잘 어울렸고 시대를 잘그려낸 훌륭한 영화다.
7,父子에 관한 지극히 단순한 스토리. 대부나 스카페이스를 상상하지 말라.
5,실망이다. 기대가 컸다. 긴장감이 돌아야 할 영화인데 전혀 그렇지않다.
9,이 영화 자체만으로는 정말 좋았다. 그러나 대부랑 비교해선 안되지.
10,정말 감동적입니다. 톰행크스 연기가 특히 인상적인..^^
10,10점이냐 1점이냐 평가하라 하면 10점 영화라 평하겠다.
10,아버지는 위대하당...
9,부정애를 잘 나타낸 재밌는 영화.
10,언뜻보면 따분하고, 제대로 보면 제대로된 영화..
10,폴뉴먼, 그리고 톰 행크스... 두 아버지의 모습이 인상적인 영화
10,난 좋던데...감동적이고..톰행크스의 아버지다운 면모를 보여주는 영화
1,혼자 감동 많이 하쇼.
8,설리번은 모든 아버지의 메타포였다.
10,갱스터 영화의 기둥
10,말그대로 환상적인 영화
10,정말 감동적이고...충분히 아카데미 상을 받을만한 수작이다
8,갱과 가족의 퓨전.??^^
10,난이렇게말한다/그는 내 아버지 였다 고....
10,재밌어요.약간 감동적이고. 이 영화 보고부턴 주드로가 싫어졌어요.
10,슬프다
6,영상과 스타일은 좋은데... 시나리오작가만 쏴죽이면 되겠군요
