모어 댄 블루
10,평점테러 왜 하는지 모르겠다. 그냥 슬픈게 아니라 정말 오열하면서 본 영화는 처음이었다
4,원작을 따라갈수 없네요권상우나라면독백도
6,원작의 결말이 무슨 의미인지 모르고 리메이크 한건가???케이가 죽을때까지 크림은 행복한 모습을 보여줘야지결국 케이가 죽기전에 크림이 시한부 사실을 알았다는걸 말할꺼면 왜 다른 남자와 결혼했을까??마지막이 아쉬움
9,뻔한 내용이지만 재미있게 잘 만들었네요. 슬퍼요ㅠㅠ
10,슬픔보다 더 슬픈이야기 리메이크 작품임.원작도 슬퍼서 마음잡고 봤는데 이것도 슬픔..
6,넘 슬픔. 슬플 줄 알았음 안보는건데 ..대성통곡했네요
10,끝을 보면 더 눈물이 나는 영화
6,슬픈영화 좋아하는데 왜 이 영화는 감정이입이 안될까요 ㅜ너무 뻔한 스토리라? 일부러 만든 신파라?눈물이 안나 당황했어요.
1,리메이크를 뭐 이렇게하나요? 바꾼장면 하나하나가 최악이고 사족같은느낌이네요  여주도 몰입감이 떨어지는 비주얼 ...기대많았는데 ㅠ
8,류이호연기 좋아서 찾아보다 모어댄블루까지 보게되었는데 우리 이호가 이리 슬픈연기도 했었다니 로코만보다 이리 애절한 연기도 잘하잖아~~~코끝 찡~~하게 감동있게 봤어용 전 갠적으로 아주 즐감했네요 이연기할때 어쩐지 살이 빠졌다 싶었는데 배역에 맞게 살도 뺀것같아 역시 배우는 다르구나도 또한번 느낌 여주는 첨봤는데 사랑스럽구~~~ㅎㅎ
8,개인적으로 원작이 더 좋다 생각함 근데 여주 엄청이쁜듯
10,내 인생영화 절대 못 잊을거 같당 ㅠㅠㅠ
10,
4,여주의 마지막 선택이 실망스런 영화.기억하며 살아가는건 영원한 사랑이 될 수 없나?
10,눈물펑펑쏟음대만감성영화이거지
10,중국 유학때 영화관에서 보고 한국와서 세번이상  본 영화
8,의사선생님 진짜 여자복 없다.
10,펑펑 울었어요 볼때마다 울어요
2,뻔한이야기 지루함. 억지내용 ㅜ 의사가 너무불쌍하고 볼건 여주와 남주의 비주얼 뿐
10,영화보고 평 같은거 안 남기는데..너무 여운이 남아서 손가락이 여기로 향햇네요..너무 많이 운 영화.. 오랜만에 가슴깊은곳에 여운이 남는 영화♡이런사랑 나도 언젠가 해볼수 있을까? 죽기 전에 누군가를 이렇게 사랑해보리라...생각햇네요ㅠㅠ♡
10,권상우랑 이보영 나왔던 '슬픔보다 더 슬픈 이야기' 리메이크작
10,ㅠㅠ눈물 펑펑...
10,뻔한 전개지만 정말 슬프고 아름다운 영화네요. 이런 사랑을 겪어볼 수 없을거란 생각에 더 슬프기도 했고
10,볼때마다 눈물나는 영화...
10,잘 만든 영화라고는 할 수 없는 부분이 많지만 이런 클리셰에도 뻔하지 않고, 기대를 하지 않아도 끝까지 보게 된다. 그리고 나는 모어 댄 블루 만큼 많이 울면서 본 영화는 아직 없다.
10,슬픔보다 더 슬픈. . .   눈물을 너무 흘려  가슴이 먹먹해지는 이야기
10,연휴에 볼만한 영화를 찾다가 류이호 볼생각으로 시작한 영화는 나를 너무 오열하게 만들었다. 스토리는 뻔할 지도 모르지만, 사랑에 대해 다시 생각하게 해준 영화..이 가을에 딱 맞는, 가슴을, 마음을 울리는 영화.. 류이호의 잔잔한 연기와 여주의 발랄한 매력이 아주 잘 섞인 영화.따뜻했던 영화.'사랑을 말로 표현할 수 있다면, 사랑 때문에 아픈사람은 없을거에요'
10,진짜 눈물광광이에요...남주여주다너무잘생기고이쁘고사랑...하게해주세요ㅜ
1,식상한 신파 그 이상은 기대하지 마세요
10,눈물이 멈추질 않는다 ㅠ 개연성 없다고는 하지만 ... .? 외계인 나오는 영화도 아니고 불가능한 얘기는 아니지
10,어떤종류의 플라토닉 러브
10,
2,스토리가 너무 신파 개연성 떨어짐 여자 주인공이 좀 아니어서  집중력 떨어짐. 말할수없는비밀 여주인공 정도면 몰입감 최고였을 듯
9,
9,처음에는 잘 모르다가 남자가 죽을 병이라는 부분부터 몰입이 되다가 나중에 여자가 왜 그랬는지 소름 돋고 마지막에 노래랑 내용이랑 이해가 되면서 울컥.... 근데 엔딩에 여자도 같이 죽은 건가?? 싶네요
10,슬픈영화를 다시 보고 싶은 적은 이 영화가 처음인 것 같네요. 탄탄한 스토리와 흥미로운 소재들 하나도 놓치고 싶지 않을 정도입니다.단순히 우리가 알고 있는 진부한 사랑 이야기가 아닌 진정한 사랑, 가슴아픈 사랑을 간접 경험을 한 느낌입니다. 이 영화에선 사랑하는 사람을 사랑하고 싶은 그 마음이 너무나도 인상적입니다. 평론가도 아니지만 감히 '울고싶은날 마음껏 울 수 있게 만들어주는 영화' 라고 제목을 지어주고 싶은 영화입니다.다시 봐도 명작인 영화 보고 후회 없을겁니다.
10,너무 슬프다 ㅜㅜ 꺼이꺼이
10,
10,류이호의 연기 넘 잘하네요넘 잼있게봤습니다^^
10,류이호 보려고 봄 머리를 길어도 멋있는 류이호짱
10,오랜만에 영화보고 펑펑 울었네요 ,, 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다
6,More than Blue
10,스토리는 뻔하지만 눌물개쏟음...
10,처음엔 별 기대 안하고 봤는데 보다보니깐 특히 여주 입장 부분에서 감정 이입 해서 영화 보는 도중에 운 거 진짜 오랜만이었고, 케이랑 크림이랑 둘 다 캐릭터 연기를 잘해주어서 더 몰입하면서 볼 수 있었던 거 같아요 반전의 반전 내용도 있고!! 최고였습니다(^з^)-☆
10,사랑에 대해 다시 또 생각해보게 만드는 영화
10,이런게 사랑이야. 당신들이하는 그런 장사하듯하는 그런 관계가 사랑이 아니라.
1,치과의사가 너무 불쌍해서 눈물이 나오는 영화. 이기적인 두 명이 멀쩡한 커플 깨뜨리고, 마지막 처절한 신파로 대만 영화에 대한 호감도 사라지게 만듬
10,오랜만에 울면서 봤네요
10,
6,치과의사가 불쌍함 ㅠ ㅠ 힝 노래는 너무 좋음
10,슬픈건지도 모르고봤는데 눈물터졌네요  이밤에 설렘가득품고 눈물잘 흘렸어요
10,케이개 너무 불쌍해요 보는 내내 눈물샘텆ㅕㅅ엉ㅅ
8,알면서도 당한다...
10,눈물이 아직도 안멈췄어요ㅠ
10,가슴저미도록 슬프네요끝나고 뭔가 너무 허전하고 슬프고다시보고 또보게되는 영화네요둘의 연기가 너무 조아요
6,의사는 무슨 죄냐 이것들아
10,한마디로 눈물펑펑 애틋하고 따듯한 사랑이야기
10,
10,눈물 콧물 한바가지 ㅜ.ㄷㆍ
10,너무 슬프다 진짜 너무 슬퍼 류이호가 이렇게 슬픈 영화를 찍었었다니ㅠㅠㅠ
10,타이타닉 이후 또 한 편의 인생작이예요내가사랑하는 이들을 다시 더 사랑하게끔 하는 작품이예요 이런 선물같은 시간을 준 영화에 감사합니다
10,류이호에 빠져서 봤는데 진심 눈물 질질짬ㅠㅠ너무 슬펐다고오오오오
7,생각보다 다크한 분위기에서도 끌어가는 로맨스. 예상한 결말에도 울컥할 수 있는 이유.
10,
10,
10,보다가 이거 슬픔보다더슬픈이야기랑 내용 비슷하다 했는데 리메이크한거였음ㅋㅋㅋ슬프긴함슬보슬 보고 어릴때 엄청 울었던 기억이..
10,진짜 나는 내일 어제의 너와 만난다 이후로 펑펑 운 영화
10,기대안하고 봤는데 펑펑울었네요좀 현실성이 떨어지는 내용이긴하지만 영화는 영화인걸로
10,
10,
10,로맨스인줄 알고 봤다가 집에서 휴지한통 다썼다.장작 후반부 40분 내내 울었으며, 내가 본 영화들중 가족내용으로 울어봤어도 남녀간의 사랑으로 울어본건 처음이였다.이제 OST랑 주연 얼굴만봐도 울것같다.저런게 사랑일까 싶으면서도 저게 사랑이라면 난 사랑을 못 하겠구나 싶었다. 나는 케이가 되었다가 크림이 되었다가 치과의사와 포토그래머는 무슨죄인가 하며 마지막 여운을 남겼다.본지 3일이 지난 지금에도 OST에 빠져 살아가고있다
6,음...시간이 아까울 정도의 영화는 아니었으나 작정하고 슬픈 시한부 영화 클리셰는 있는대로 다 때려 넣음 그래서 스토리 개연성이 너무 부실해지고 슬픔만 마구 강요하는 느낌...? 그래도 스토리의 큰 틀은 시한부의 정석 같은 느낌이라 조금 더 힘빼고 담담하게 풀어갔으면 더 좋은 영화였지 않았을까 싶네요 여주는 진짜 사랑스러웠고 오에스티도 좋았습니당
8,뻔했지만 그 감정선이 너무 슬펐어요 ㅠㅠ연기도, 연출도 너무 좋았습니다.
10,진짜 너무 슬펐다...
2,류이호때문에 봤는데 못보겠다 이영화 중간에 끔
10,진짜 오랜만에 펑펑 울었습니다ㅠㅠ한국꺼는 좀오래되어 나중에보자보자하다 류이호라는배우를 알게되어 작품을 찾아보던중에 한국리메이크인줄모르고봤다가 내용을 알지만 돌려보면서 계속 펑펑 울었어요ㅠㅠ
10,8점은 넘어야한다고 생각해서 10점줌.원작은 한국 영화 “슬픔보다 더 슬픈 이야기”이고 둘 다 본 사람으로써,대만 영화가 가지는 정서가 잘 녹아있는 리메이크작이라고 감히 평가해본다.스토리를 알고도 우는 영화.한국판과는 또 다른 느낌의 영화.눈물 쏙 빼고 싶은 영화를 찾는다면 추천.
10,
9,개연성이 너무 없는데?? 너무 과장이 심한거 아닌가 하였지만 영화를 다보고 난 뒤에야 아 왜 그럴 수 밖에 없었는지 이해가 되었어요..끝까지 봐야하는 영화. 유치해 보이거나 판타지 같아 보일 순 있지만 주인공 둘의 사랑에 대한 관점이 너무 아름답고 슬퍼요. 남자 주인공의 죽음을 먼저 알려 주고 시작하지만 반전이 있는 영화. 마지막 15분이 너무 슬펐어요.. 슬퍼서 가슴까지 아린 영화 였어요.. 노래마저 슬퍼요.. ㅠㅠ
8,후반부 눈에 수도꼭지가 고장나게 되는 상황이 벌어진다... 케이의 감정에 동화되었기 때문이다.눈물이 사막 처럼 메마른 이여 오아시스를 만나 촉촉함을 만나 보시길...
10,진짜 너무너무너무너무 슬픔... 그냥 가볍게 보려고 틀었는데 그날 새벽에 펑펑 울었다 ㅠ 연기도 너무 잘해서 몰입도 잘되고 영화라서 비현실적인 요소들이 있을 수도 있지만 그것들이 어디하나 모난 데 없이 잘 어우러져있다고 해야하나? 진짜 내 주변에서 일어난 일 같고 실화같은 느낌ㅠㅠ 중요한 날이 있기 최소 하루 전에는 보지 마세요 눈 부음
8,수도꼭지가 터져서 눈이 부을 정도로 울었던 영화..“사랑을 설명할 수 있다면 사랑때문에 아픈 사람은 없겠지”이 말이 너무 가슴아프게 닿았던 말
10,중반까지는 그냥저냥 봤는데 뒤에서 한 번 터진 후로부터 끝나고 대가리 깨질 정도로 계속 울었음.
10,슬픔보다 더 슬픈이야기 대만판이네요....  오랜만에 펑펑 울었습니다..
10,넷플릭스로 봤는데 아욱 ㅠㅠㅠ 저는 사랑 앞에서 그리 이성적인 사람이 아니었나 봅니다! 눈물 콧물 수습하느라 휴지 반갑은 쓴듯
10,리메이크 작이지만 정말 잘 만든 영화라고 생각합니다. '리메이크'의 의미를 잘 알고 계신 감독님인 것 같습니다.
10,사랑하기에 상대의 입장을, 행복을 바라는것...♡후반부엔 눈물 각ㅠㅠ
10,사랑을 설명할 수 있다면 사랑때문에 아픈사람은 없겠지
7,생각지 못한 여주시점등장으로 여주 철없다고 욕하다가 그냥 둘다 너무 불쌍한 영화... 근데 진짜 치과의사 세상 제일 불쌍한역할ㅜㅜㅜ 주인공 둘도 안타까운데 의사선생님한텐 왜그래요ㅜㅡㅠ
10,펑펑 울었어요 진짠 엄청 울었어요
10,사랑이란 무형물을 보이게 해주었습니다. 가슴이 너무 먹먹합니다.
10,원작인 권상우 주연의 슬픔보다 더 슬픈이야기인줄 알면서도 보는데도 눈물이..
10,새해를 맞이하는 밤에 연말을 보내면서 영화를 보았는데 새해는 이미 시작했고 난 그냥 지금 너무너무 슬픔 ㅠㅠ 눈물 콧물 다나옴 ㅠㅠ
7,몰입이 안되는 부분도 많고 남주가 우는 씬이 어색해서 좀 그랬는데 중반부터 여주의 진심이 나오면서 몰입도가 높아져요..전 뻔하게 남주 혼자 죽고 여주가 치과의사랑 결혼한 다음에 남주의 죽음을 알고 과거회상하는 씬으로 마무리될 줄 알았는데 여주가 같이 죽음을 택해서 좀 놀랐어요..정말 서로밖에 없는 사랑이었구나 싶어서 안타깝기도 했어요
10,완전 펑펑 울었다 난 줄거리 좀 알고있었는데 스포 하나도 없이 보면 더 재미있었을듯
9,
10,외로운 두사람이 만나면 행복해진다.케이와크림은 첫소절이 비슷하니까 가족이다.너와함께 한 날들 평생잊지 않을께...이 영화 오랜많에 눈물짓게 하는 영화... ㅠㅠ
10,펑펑 울었어요 다 불쌍해,..
10,보고 눈물나더라 ㅠㅡㅠ
10,진짜 이거 보고 펑펑 움 ㅠ처음에는 좀 지루한데 뒤로 갈수록 재밌고 슬픔
10,이때까지 본 사랑중에 가장 빛나요. 서로를 향한 끝없는 배려와 순수한 사랑이 보는사람을 하여금 애틋하고 감동스럽게 만들어요.
10,
10,하.... 일찍 일어나야되는데.. 왜 하필 이 영화를 골랐을까.. 영화 막판 여주시점에서 눈물을 30분 동안 흘렸네요.... 내일 유나 만나야되는데..
10,친구랑 영화관에서 나올 때 눈 퉁퉁 부어서 나왔음 세 번 정도 봤는데 세번 내내 울었다 너무너무 가슴아픔 오에스티도 진짜 좋아서 그거 들을 때마다 울게 됨
10,
10,사랑을 정의할 수 있다면 세상에 사랑으로 아파하는 사람은 존재하지 않겠죠. 저는 어제 비로소 진짜 이별을 고했습니다. 이별은 헤어졌다고 해서 진짜 이별이 아니래요. 그 사람에 대한 감정이 다 사라지고 나서야 진정한 이별이라 할 수 있다해요. 그래서 어제 이제는 다시 보지 말자고, 더 괜찮은 사람이 되어서 나중에 만날 수 있으면 좋겠다고 했는데.. 왜 이 영화를 보고 공감이 되는 걸까요.  사랑하는데, 옆에 있고 싶은데 그럴 수 없는 저의 심정이 너무 영화에 몰입이 되어가지고 눈물이 너무 나는 거 있죠... 맞아요. 사랑은 정의내릴 수 없는 것 같아요. 사람들은 우리를 보면 이해가 되지 않는다고 했어요. 세상에 이해할 수 있는 사랑이 있기는 할까요? 이 영화를 보고 확실히 느꼈어요. 그 사람도, 나도 언젠가는 서로를 이해하는 순간이 오고 비로소 진정한 결말을 만들 수 있을 거라는 것을요. 꼭 봐주세요. 추천합니다.
10,이렇게 슬플수가....
10,너무가슴아픈이야기사랑에대하여 깊히 생각해보게되네요
10,인생영화 ,,, 눈물이 너무 나와서 눈이 졸라게 아픔
10,슬프지만 행복한 결말이지 않을까
10,눈팅팅 부움 ㅠㅠㅠ몰입최고
7,밑에 어지간한 한국 영화보다 훨씬 낫다는 평이 있어서 웃고 갑니다. 이 영화 한국 영화 리메이크작입니다. 슬픔보다 더 슬픈 이야기. 모어 댄 블루도 나름 괜찮았지만 그래도 역시 원작이 제 인생 영화입니다. 참고로 결말이 달라요.
10,눈물콧물,, 꼭 보세요 꼭
10,우와.아..가슴이 저릿하다. 정말. 영화 너무좋아요.ㅜㅜ
10,오랜만에 눈물 쏟았습니다...
10,
10,보고 겁나 울음 진짜 하 인생아
1,개별로. 뻔하고 재미도없네
8,뻔하고. 개연성 없지만..갬성 눈물 폭발.
6,치과의사는 무슨죄 ..??
10,보고난뒤에도 눈물이..
5,주인공들 너무 이기적이라서 화나는데 눈물은 남 치과의사만 무슨 죄인지
10,류이호는 케이 그 자체..너무 슬프고 가슴아팠다..
10,넷플릭스에서 오늘 봄...태어나 처음으로 수도꼭지가 터짐...뻔하면서도 좋은... 슬픈...
10,영화를보고나면감정추스리기가힘들어요케이크림ㅠㅠ넘슬픈이야기
10,진짜....초반부는 그저그랬는데 후반부,,수도꼭지 틀었는거 마냥 눈물이ㅠㅠㅠ멈추지 않았다
10,"나를 울린 영화는 이 영화가 처음이야.."어떤 영화를 봐도 운적이 없던 나를 울린 작품. 중후반부터는 펑펑 울었다. 첫사랑이자 찐사랑을 진짜 잘 그린 최고의 영화
10,슬픔보다 더 슬픈이야기 3번이나 보고 봤는데도 완벽하다눈물이 주르륵 진짜 미치도록 울고 싶을때 보면 좋을 영화
9,어느 하나 불쌍하지 않은 사람이 없네... 영화니까 그렇지만 케이와 유셴 두 남자는 고차원의 사랑이 가능한 현실에 없는 희귀종인듯. 그런 두 남자의 사랑을 받은 크림은 복받은 여자임에 틀림없음...
6,최대 피해자 : 양유셴----
9,너무 슬픈데요 작품성 이런거 떠나서 그냥 맘이 아픕니다 너무 너무 슬프네요 딴말 필요없고 울고싶은 사람은 끝까지 보세요
9,결말을 알고 봐서 영화 시작부터 끝까지 계속 울었습니다..
10,간만에 마음을 울리는 영화를 봤어요
10,아... 너무울었어요..
10,눈물이 쏟아지면서 봤습니다.
10,그냥 미쳤습니다.. 제발 보세요.... 마지막에 결말이 너무 슬퍼서 아직도 눈물이 안멈춥니다 제 인생영화 하겠습니다 왜 이제봤을까요
10,오랜만에 영화보고 펑펑 울었네요.. 가슴 절절한 사랑이에요.. 영화지만 주인공들의 감정과 상황에 몰입도 엄청 높아서..스토리는 슬프지만 사랑을 다시 한번 생각해보게되는 영화에요.
8,마지막 여자 주인공 이야기 할때 눈물을 너무 흘렸습니다... 그전에는 저여자는 왤케 눈치가없지 했는데 제가 눈치가 없었네요.. 감동적이고 좋은작품입니다
8,치과의사도 찐사랑 아닐까... 이용당하긴 했지만 정말 사랑했었나 보다
8,
8,뻔한데 정말 그래도 눈물나는 영화 울고싶을때보세요 ㅠㅠ
10,미쳤다. 띵작.바로 너야.
10,마지막을 몇 번을 돌려봤는지 모르겠어요.서로를 사랑하지만 친구,가족으로만 말했죠.
10,중국에서 봤는데 정말 슬프고 재미있는 영화였습니다.
10,너무 슬프고 눈물이 안 멈춰요.. 영화 보고 잘 안 우는데 진짜 이건 너무 슬픔 .. 최고최고
10,영화를 보는 내내 '그럼.. 치과의사는?' 이란 생각 뿐이었음..
6,슬픔보다 더 슬픈이야기 리메이크네요. 원작이 더 좋습니다
10,눈물쏟으면서 봤어요 ㅠ
8,케이와 크림이 서로를 생각하는 마음이 너무 감동적이었습니다...
10,
10,넷플릭스에서 뒤늦게 접하게된 작품인데... 너무 슬펐다ㅜㅜ 지금도 우는중인데 내 인생의 (아직까진) 유일하게 울었던 띵작
6,펑펑 울어서 좋았긴했는데내용은 쓰1레기지 사랑을 위해서 남 사랑을 이용한다는게 말이냐되냐? 이걸 평론가 다시 뽑으라 하는 사람들이 이해가 안되네
10,영화끝나고 목에 땀이 왤케흥건하나했더니 다 눈물이었음 진짜 이건 진짜 와 진짜 심장쥐고 꺽꺽대면서봄. 주인공 모두의 마음이이해가가서 왜 그런선택을 했냐고 따질수도없어..
10,류이호 진짜 잘생김진짜 펑펑 울었음 ㅠㅠ
10,오랜만에 대성통곡 ㅠㅠㅠㅠ
10,역대급 오열 하고싶을때 추천하는 영화입니다.. 김중사랑 ㅠ
10,
8,두 사람이 이기적이라고 하는데, 치과의사도 이미 다 알고서 결혼한거임. 두 사람이 사랑한다는 사실을, 여주가 자기를 사랑하지 않는다는 사실을 알면서도 치과의사는 이미 여주가 좋아져버렸기에...
6,류이호 잘생겨서 보는 영화.. 주변에서 추천하길래 이런 개연성 없는 전개의 영화인지는 정말 몰랐다.. 그냥 별생각 없이 즙만 짜려는거면 추천.
10,너무 슬프고 아름다워요
9,
10,정말 눈물 흘리면서 봤어요.최근 영화중에 최고 입니다.!!!
10,뭐야 이거 슬픔보다 더 슬픈이야기랑 내용이 똑같네
10,왜 모어댄블루인지 알 것 같아요♡ 당분간 빠져나오긴 힘들 겠어요.
6,연기가 너무 좋아서 몰입은 잘돼고 눈물은 났다만..이기적이라는 생각을 떨칠 수 가 없고...진짜 그렇게 옆에서 죽는거야??? 제일 띠용..
10,연기가좋음 . 꿈꿔본 사랑이야기
10,
10,
10,OO띵작임 솔까 난 너무 남주랑 여주스토리가 슬퍼서 치과의사는 보이지도 않았음 ㄹㅇ 평론가놈들 안목왜 저따구임 개빡치네
10,이 영화를 이제서야 본 게 아쉬울 정도로 완벽한 영화! 로맨스 영화 보면서 이렇게까지 울기는 처음이네요ㅜㅠ 연기도, 연출도 모든 게 완벽합니다
10,사랑에 대한 고민을 해봤던 사람이라면 절절하게 와닿을 영화네요 광광우럭따
8,약간 비현실적이고 억지적인 부분이 있긴하지만, 눈물 흘리기엔 충분한 슬픈영화.케이와 크림의 사랑은 아름다웠지만 너무 이기적이라고 생각했다.자기들의 사랑을 위해서 다른 사람들을 아무렇지도 않게..
6,타인을 이용해서 만드는 로맨스에 낭만이 어디있나요?
10,오열을..했다..
8,편집만 조금 더 세밀했다면...하는 아쉬움이 있네요.감정 선을 끌어올리는 몇몇 부분들에서호흡이 조금 더 길었으면 더 몰입할 수 있었을 듯ㅜ
10,너무 슬퍼요 정말 너무 너무 슾러...
10,
10,신파는신파인데, 눈물콧물 쏙뺐네요. 머리가띵할정도로. 전화하면 엄마는 늘 평안하죠. 그흔한 감기조차걸리지않아요. 늘 밥은잘챙겨먹고요. 사랑하는사람에게 늘 별일없이건강하다고 말하는 거짓말쟁이들이라면, 그런거짓말쟁이를 알고있다면, 누구라도 눈물쏟을영화에요.
8,연기도 ost도 다 좋았는데 스토리가 조금 아쉬웠다. 처음부터 끝까지 지루하지 않고 펑펑 울면서 봤지만 그럼 치과의사는..? 이라는 생각을 떨칠 수 없었다.
10,정말 재밌게 봤습니다  이게 왜 평점이 7점대인지 모르겠네요
10,
10,말로표현하기 힘들만큼 가슴이 저며오는 영화 ㅠㅠ
10,넷플에서 봤음 ㅜ ㅜ 눈물 줄줄 흐름 20분 남았을때까지만 해도 별로 안슬픈데 하다가 ㅠㅠㅠ흐그그그그극ㄱ 류이호 연기 넘 잘행
10,사랑에 대해다시 생각하고 돌아보는 시간을 갖게해주는 영화네요
8,여주 연기잘하네요ㅜㅜ 별 감덩없이 보다가 끝에 줄줄 ㅠㅠ
8,슬픔보다 더 슬픈 이야기 대만 리메이크판이라는데.저는 이 영화를 먼저 보고 원작을 다시보는데.조금 유치하고 진부한 내용이라 대만판, 모어 댄 블루가 더 영화적감성에 맞다고봐지네요.특히, 남주 여주. 연기 참 좋아요 ㅜ
2,치과의사만 불쌍하다 OST가 다함
10,
10,후.. 먹먹한 스토리에요. 초반에는 영상미로 봤는데, 왜 눈물이 안멈추죠.?
10,눈물바다그자체...
10,가을에 보면 딱 좋을꺼같은 그렁영화 저런사랑을나도 해볼수 있을까
10,
10,처음엔 루즈할수있으나 중후반부에 모든게 커버가능한영화
10,니가 나랑 본 영화 중 가장 기억에 남는다던.,보고싶다 가링아
10,간만의 대성통곡. 뻔한 스토리라 방심하지 말것.류이호의 선한 얼굴이 정말. 감동을 더하네.
10,'슬픔보다 더 슬픈 이야기'가 원작이라는 것도 알고 봤는데...결국 눈물이 나오는건 못막겠더라. 둘이 왜 이렇게 안타까운지... 참고로 '슬픔보다 더 슬픈 이야기'는 실화를 바탕으로 만들어진 영화입니다.
10,그냥 무조건 보세요...
8,
10,슬프다 이 한마디로 정의 가능한 영화 이기적인 면이 있다고 생각할 수도 있지만 그럴 수도 있겠다 생각하게 되는 영화
10,언제 봐도 애절하고 슬픈 영화..ㅠㅠ 볼 때마다 눈물 펑펑 쏟았어요..
10,진짜 이거 보고 목이 메일 정도로 울었습니다. 원작도 너무 좋지만 리메이크는 뭔가 영상미가 더 좋네요
10,
5,어디서 많이 봤다 했는데 슬픔보다 더 슬픈이야기 영화였네요... ㅠㅠ
10,오랜만에 눈물 찔끔하면서 본 영화ㅠ 케이랑 크림이랑 다음 생에는 오래오래 함께 하며 늙어가길
8,
8,진짜 예측가능한 결말이지만 알고도 울었다
10,류이호팬이어서 봣는데 수도꼭지 제대로 터짐..
6,펑펑움..생각보다넘슬퍼ㅜㅜ
10,
2,너무 어이없고 이해안되는데 눈물이 나니까 이게 더 화가난다 그냥 같이 있지 괜히 민폐주고 근데 눈물난다 ;;;;
10,재밌어요 특히 류이호에 연기 잘함
10,사랑~~~ 슬프다 그리고 아름답다
1,아니 이 영화 저작권 안들어감???슬픔보다 슬픈이야기랑 뭐가 달라아 진짜 기대하고 보다가 우리나라 영화로 다시 또봄 내가 이영화를 얼마나 좋아하는데 따라하려면 좀 똑같이해야할거아닙니까 너무들 하시네요
1,머여 이게..ㅡㅡ 억지
10,
8,한국영화 슬픔보다 더 슬픈 이야기, 의 리메이크작이라는 걸 알고봐서 반전의 묘미는 못 느꼈지만 그래도 대만영화 특유의 화면, 색감같은 것들이 더해져서 굉장히 매력있었습니다 ^^
1,개연성도 없고 억지울음... 최악임진짜
4,두부먹다 이빨 부러진 기분 개웃기네 ㅋㅋ보자말자 바로 어떤 기분인지 이해가 가는게 포인트 ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 재밌고 ost도 너무 좋네요
1,여주가 너무 못 생기고 내용은 진부하며 억지스럽네요
10,스토리는 진부해서 처음엔 뭐야 걍 류이호 일본 에이타닮앗네 머리 똑같네 이생각하다가 마지막에 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠ 감정이 자꾸 이입이 되네요 . 주연 커플 조연 커플 둘다 에서요 ㅜㅜㅜㅜ
6,아무생각없이 기대도없이 남 녀 주인공들에 감정에만 몰입해서 봤다 닭똥같은 눈물흘리다 외로운사람 둘이 만나면 행복해진다는 대사보고부터 이러다 눈이 터지는게 아닌가 싶을정도로 오열했다
8,내용이 어디선가 봤다 싶었는데 우리나라 영화 슬픔보다 더 슬픈 이야기를 리메이크 한거 같다. 선남선녀의 얘절한 연기가 좋았다. 가슴 한편이 아련해진다.
10,눈물샘이 마르지않아요...캐스팅 잘 어울리고 둘의 감정선이 관객들한테 전해져서 슬픔이 고조되는것같았어요ㅠ
8,얘기 슬픈데 남주 박철민 닮아서 몰입이 자꾸 깨짐. 아프면 아플수록 닮아가. ㅠㅠ
10,눈물이 멈추질 않은 영화 이런거 잘 안쓰는데 이영화는 많은 사람이 알았으면 좋겠어서 씀
1,이딴걸 보고 감동이라는 인간들은 사회성이 있는건지 궁금하다. 지밖에 모르는 OO들인가 싶을 정도록 개연성은 떨어지고 이런 인간들이 세상을 말아 먹는구나 싶다
10,인상깊은 대사가 많아서 좋았고 기대치보다 완성도도 괜찮게 느껴진 작품입니다.  취향에 맞으시면 여운도 길게 남을만한 영화입니다.
10,울고싶은날 보면 좋아요
2,너어무 진부하다...이거 보지말고 먼훗날우리를 보셈...
10,아 뭐라 말할 수 없는 영화. 근데 치과 의사는 진짜 넘 불쌍하네 .. 뒤로 가면 갈 수록 넘 넘 몰입도도 좋고 .. 찡해 아흑 ㅠ
9,이것도 최고긴하나 원작을 절대~~ 뛰어 넘을순 없다.
10,펑펑울때 콧물도 나오는거 맞나요 영화보고 알았네..
10,별생각도 감정도 없이 보기 시작했다가간만에 취향저격, 감정후폭풍을 가지게 한「모어 댄 블루」
8,진의함이 너무 나이들어버렸다ㅠ
10,와 이런 명작을 지금봤다니
10,원작보다 많이 어색하지만 다 떠나서 서로 총칼들고 싸우고 죽이고 부수고 그런 숱한 영화들속에 사랑 영화여서 만점. 원작에선 눈물 조금 흘렸고 여기선 눈시울 몇번 약하게 흐려. 캣걸연기 남규리분이 많이 잘하신듯. 교회성당 결혼신은 진심 불쾌. 예수사절.
1,전형적인 내로남불영화내가하면 로맨스 남이하면 불륜
10,다른 대만로맨스영화들은 완성도가 떨어지는데 이영화는 리메이크라서 완성도 10점 좋아요. 보고싶어서 유튜브에서 4500원주고 결제해서 본건데 돈 안아까워요.대만로맨스 무조건보는데 실망한거많은데 이건 실망안해요 꼭보세요
1,진부하고 식상하고 뻔한 내용 결론은 핵씝노잼
10,인생영화 인정합니다.
10,보심 후회안해요 ㆍ사랑은 보여지는게 아니다
8,음... 남주는 여주보다 포토그래퍼랑 투샷이 더 잘 어울렸음
9,극장에서 안본게 다행 ㅠㅠ좀아까 봤는데 영화 중후반 부분에 계속 눈물이 지금도 가슴이 먹먹하고 ㅠㅠ 슬픈영화1수위로 기억이 될것 같아요.
1,■ 어떤 사람은 가만히 있어도 저런 사랑이 찾아오는가? 전생의 인연인가??? ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? 푱시기가 두부 먹다 이빨 부러진 기분~ ㅋㅋㅋ
10,제가 살아온생에 봤던 영화 중 타이타닉을 보고 울컥한적이 있었지만, 이 영화를 보면서 후반부에서 30분동안 울면서 봤습니다. 제일 먼저 생각나는것은 가족이네요
10,정말 너무 많이 울었습니다 로맨스 영화 광이라면이 영화는 꼭 볼만한 가치가 있는 영화!
10,울고싶을때 찾아볼 영화
3,후반부 매력떨어짐 너무 이기적이잖아 차라리 몰랐으면 어땠을까
8,대만작품이라 쬐금 무시하고 보기 시작. 초반 시한부 인생 소재에 콧웃음도 쳤으나 결국 큰 코 다침. 일단 노래가 끝장임. 그리고 중반 이후 여주인공 본격적으로 연기 시작할 때(?) 정말 연기 자연스레 잘한다 생각함. 아무튼 노래들이 감정에 불을 지핌.
8,슬픔보다 더 슬픈 이야기 대만판인가?? 가슴 애리게하는 영화는 이제 그만 만들자 수작인데.. 보는 내내 스트레스받는다
8,포스터랑 제목이 맘에 들어서 봤는데 눈물 콧물 다 짰다ㅜㅜ뻔한 내용이구먼 하면서 봤는데 눈물이 주르륵...끝내 사랑한다는 말은 안한건가ㅠㅠ
1,이게 다냐? .. 영화 끝나고 깜놀이다. 그래, 사랑해서 한번 하지도 않고 죽은게 자랑이냐? 쥐새끼 똥싸는 소리임. 참고로 쥐새끼 똥싸는 소리는 들리지도 않음.이 영화가 그러함. 아~~무 의미가 없다
5,울라고 강요하니 울긴 울었다
4,적어도 우리나라 버젼보다는 100만배 낫다
10,류이호의 연기에 감동한 영화
10,기다렸어요 나오길 극장에서도 봤지만 오늘 또 봅니다
10,진짜 슬퍼서 대성통곡 ㅠㅠㅠ 넘 슬픈영화
10,blue 파란,외로움 이라는 의미. 이 영화제목에서는 후자의 의미인가보네요 K와 크림 둘이 있었기에 외로움은 묻어두고 행복한 나날을 보낼수 있지않았나 싶네요 오랜만에 울면서 봤던 영화에요 김사합니다
10,아니 돈내고 다시보고싶은데 어디서 볼수있을까여 ㅜㅡㅜ
10,눈물똥 쌌다 이영화 보고 여자친구랑 좋았다 지금 여자친구는 모린다
1,구린 영화.. 부국제에서 보다가 헛웃음만 나옴
10,전 진짜 한국에서 만든거 보다 더 재밌게 봤어요ㅠ친잘한 영화!
10,진짜 아무생각없이 본건데 남친과헤여졋을때도 울지않아던 내가 이영활보고울엇음
6,뻔한스토리 하지만 마음은 뭉클
1,영화 한줄 요약 : 여주 회사원 k 닮음
10,단순한 연인이 아닌 가족과 이별하는 영화.후반부 내내 울었다.
8,중화권 영화는 잘 안봐서 기대를 안했는데마지막에는 너무 슬퍼서 눈물이 좀 났네요내용은 뻔하지만 여주가 너무 통통 튀고 이뻤음
9,진짜 미친듯이 슬프다... 지금까지 영화보면서 단 한번도 운적이 없는데 이건 참을수가 없다... 초반엔 살짝 지루한데 중반 이후부터 느낌올거다
10,정말 너무 슬퍼요ㅠㅠ 후반에 반전이 나오는데.. 막 훌쩍훌쩍하는 소리가...
7,케이와 크림의 감정에 오롯이 집중했을 때, 이 영화는 그제서야 시작된다.
8,원작인 한국영화 슬픔보다 더 슬픈 이야기도 보시는걸 추천드려요~!이거보고 뭔가했더니 리메이크 작품이더라구요
10,좋습니다.. 정말 좋아요..넘 슬펐어요ㅠ
8,내가 원하는 사랑의 모습
8,이미많이 본것같은 내용이지만 대만로맨스 좋아해서 볼만했다
6,스토리자체는 쫌뻔하긴하지만 대만갬성낭낭하네욧~~!
6,좀 뻔하긴 했지만... 슬프더라구요...
8,슬프고대만영화감성.
8,슬프고대만영화감성.
8,약간 오버스러운 부분도있지만 전체적으로는 감동적이어서 한번은 꼭 볼만한 영화였네요..
6,맘이 뭉클해지는 영화였습니다.
8,중간까지는 루즈했음 솔직히 ㅋㅋ 근데 여주입장 보여주는데 후.. 완전 강추합니다 진짜
10,뻔한 이야기였지만 눈물콧물쏙 다 뺐어요
10,그녀와 만난지 얼마 안되어 두번째 보게 된 영화.이 영화 함께 보자는 말에 응해줘서 고마웠습니다.함께 봐서 좋았던. 스토리에 함께 웃었던 영화 dhlee
10,당신거기있어줄래요 가 내인생 최고의 영화였지만 이번에 모어댄블루를 본 결과 바뀌었다. 정말 최고였고 이런장르의 영화를 즐겨보지 않아 그저 그런영화겠지? 란 생각을 잊게해주었고 정말 사랑에 대해 다시한번 생각해본것 같고 곁에있어서의 소중함을 느낀영화다ㅠ
10,어지간한 한국영화보다는 훨씬 나아요. 각본과 연출도 탄탄하고 대만영화 특유의 분위기가 물씬~ 다소 유치하다는 의견도 있는데 극의 전개상 어느정도 필요한 요소라고 생각되네요. 올해 본 영화 중에 가히 최고라고 생각합니다.
8,울다 나왔어요. 해피엔딩이 아니라서 더 가슴 아파요
8,상영관이 별로 없어서 아쉬웠다
6,영화자체는 말도 안되는부분도 좀 있었던것같지만 한번쯤 킬링타임용으로 볼만해요!!
9,원작보다 얘기는 자연스럽게 잘 풀어냈지만  배우들의 연기가 조금 아쉬웠음
7,"네 사랑을 내가 정해서 미안해.""내가 진짜 원했던건 너를 대신 할 사람이 아닌 너였어." 또렷히 기억나지는 않지만 케이와 크림의 대사다정말 사랑하면 사랑을 채우려기보다 상대의 행복을 바란다
6,뻔한 이야기 뻔한 결말 뻔한 슬픔그래도 재밌어욜
8,눈화장 안하고 오기를 잘했다. 극장 안 눈물바다. 소중한 사람을 떠나보내야만 했던 사람이라면..
6,치과의사 인생이 제일불쌍함...
10,보고 싶어도 볼 데가 없네. 이게 나라냐.
9,어쩌면 보이는 내용이지만, 정말 펑펑 울다가 나왔다. 배우들이 좋았다. 류이호는 역시 훈훈했다!
10,겁나 명작 ! "  너의 췌장을 먹고싶어   " 비슷한 스토리 !  원래 중국. 대만 .홍콩영화  안보는데... 진짜 보길잘했다고 생각해요 !
10,난 폭풍 울고 왔음 ㅠㅠ눈물이 주룩주룩
10,눈물만 4번 흘렀는데 이런 가슴아픈 영화 또 보고싶다 역시 대만영화!!
7,지들밖에모르는나쁜연놈들
6,남자의 마음은 이해가 감근데 다 알고도 곁에 남느냐 안남느냐는상대방의 선택임.결국 크림이도 영원히 함께하는걸 택했듯이..그리고 둘이 서로를 지나치게 배려하느라 되려타인에게 상처를 주는건 나쁘다고봄..
10,너무 슬픔 진짜 휴지 안들고갔으면 큰일날뻔
10,눈물밖에 안난다 개명작이다 꼭봐줘
3,슬픈영화보고 안운적은 처음인듯ㅋㅋㅋㅋ 기대 좀 했는데 개연성도 없고 영상미도 별로 연출도 별로 스토리도 별로... 왜 나오지하는 장면들이 많고 굳이 있어야되나싶은 캐릭터도 많은거같다.. 치과의사 보살인가 제일 불쌍한디ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 현실성 제로닼ㅋㅋㅋ
1,정말 뻔하고 진부한 영화였습니다감동도 없었고 지금까지 본 영화중 최악입니다.
1,인정해야한다 막장 전개를 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기때문에 5점까지는 받아야하는데 알바 색이들때문에 1점
10,너무잘봤습니다...상영관이 얼마없는게 아쉽네요 또 보고싶은영화에요
1,치과의사는 뭔 죄..스토리 개연성도 없고 평점 높아 기대했는데 쩜쩜
4,치과의사 당신..보살이야?
8,개연성 없는 스토리에 후반부부터 펑펑 운 내가 억울해서 8점 드림..
10,정말 제 인생영화입니다
2,솔직히 너무 눈물 짜낼라고 하고 중간 중간 우리나라 정서에 안맞는 내용이 몰입 방해하고 말도 안되는 스토리에 그냥 무엇을 말할려는지 모르는 그런 영화... 5천원 주면 볼만함 ㅇㅇ
10,눈물로 종이컵채웅ㄹ수있음ㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ오랜만에 펑펑 울게해준 영화 혼영하는거 추천 ㅜ
10,100분 내내 울었다ㅠㅠㅠ
10,서로를 너무 사랑해 서로 어쩔줄 몰라 하는 그런 애틋함 울다 죽을 뻔 했어요
10,전 너무 슬프게 봤어요..
8,울다가 엥? 응? 읭? 하는 부분이 있지만 그래도 눈물이 멈추지 않는 영화
10,처음으로 평점 남깁니다. 참으려 했으나 그럴수록 눈물이 더 나와서 결국에는 엄청 울고왔어요ㅜ 케이와 크림 잊을 수 없을 것 같아요. 너무 좋은 영화 볼 수 있어서 너무너무 좋았습니다. 류이호님♥♥♥진의함님♥♥♥
8,귀여니소설의 영화버전!!
10,유치하게 이런 영화를 보고 울고 있다니,, 감정표현은 오히려 단순함이 왔다네..
10,오랜만에 극장에서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
10,개명작ㅇㅇ클리셰범벅일지도 모르지만, 그럼에도 불구하고 이거슨 명작 돈아깝지않은 영화면 말다했지ㅋ
10,엉엉 ㅠㅠ 엄청 울었어요 ㅠㅠ 연기자들 연기도 너무 좋았고, 영화 ost 도 너무 좋더라구요. 으헝헝. 감정에서 나오기가 힘들 정도로 많이 슬픈 영화지만 재밌었어요 ㅠㅠ 추천합니다. 류이호 근데 왜케 잘생김 ㅋㅋㅋ
10,원작보다 훨씬 재밌었어요. 대만감성을 한번더 느낄수 있는 영화였습니다.
4,아무 생각없이 젖어들며 즙 짜기엔 좋은 영화. 다만 완성도 및 개연성, 미적인 면에서 접근하다면 쓰레기 그 자체.
10,먼가 억지스럽지만 감동적인영화
10,남친과 팡팡 울었어요 ㅠ
10,진짜 와 울라고만든영환데 기분좋게 우는 그런영화 이런갬성좋아하면 꼭봐요!
10,초반에는별로는데 후반에는진짜 눈물이 줄줄 흘렀다 ㅠㅠ
10,영화관에서 우는거처음
1,개노잼....상해에서 갔던 어설픈 이자까야가 생각난다..
10,오랜만에 감수성 폭발했습니다.
8,초반에는 주인공들의 핻동을 저의 주관적인 가치관에서는 이해할 수 없었지만 영화의 내용이 전개되면 전개될 수록 그러한 행동이 이해가 가면서 슬프네요 하지만 살짝 대만특유의 유치함이랄까 그런게 조금 섞여있어 아쉽습니다
10,아직 있지도 않은 남편이 나보다 먼저 죽을까봐 걱정된다
10,기대안하고 봤는데 대박 재밋어요. 어떻게보면 뻔하지만 그래도 재밌습니다. 남자분들 스타일이 아닌 영화라고 남자분들이 그러셨지만 9점 평점될만한 영화같습니다
10,정말감동적이고 슬퍼서울었네요~~
10,손수건 꼭 들고가세요. 절절한 사랑 스토리지만 아픈 연인이랑은 같이 보지마세요...ㅜㅜ 서로의 행복을 바라는 게 이리 슬플수도있다니...
10,휴지 챙기길 잘 했다! 이 추운 날씨에 내 마음을 녹여주는 영화..!
10,32살 남자인 내가 얼마만에 눈물 콧물 다흘리면서 영화를 본건지..사랑하는 연인,이별을 생각하고 있는 연인들은 이영화를 보세요..세상에 사랑하고 싶어도 어쩔수 없는 상황때문에 못하는 커플 많이 있습니다.
9,한편의 동화를 본 듯한 감동을 주는 영화
10,휴지 챙겨 가세요....
10,여운이 남는 영화 계속 생각나는 영화
9,잊고 지낸 순수했던 사랑의 기억과 가족 및 주변지인들을 소중하게 생각하게끔 만든 영화입니다. 류이호, 진의함 외 배우들의 열연이 돋보이고, 후반부터는 주체할수 없이 눈물이 흘러서 티슈는 꼭 챙겨야 해요~~^^
9,뻔한 내용이겠지 하면서도 울게 되는 영화...
10,콧물 눈물 다 뺏다 꿑나고 부끄러울정도로 슬펐다
10,눈물 콧물 다 뺏네요 ㅠㅠ
10,영화 보면서 눈물 한번도 안흘려봤는데 처음으로 눈물을 흘렸던 영화... 정말 추천합니다
10,시사회가서 한번보고 오늘 한번보고 내일도 예매했습니다 ㅠㅠㅠ영화보면서 처음으로 대성통곡했네요 ㅠㅠㅠㅠ인생영화
10,휴지 꼭 챙겨가십쇼 꼭!!! 남녀노소 누구던 꼭!!!
10,영화관에서 시작부터 끝까지 펑펑 눈물쏟게 만든영화
10,폭풍눈물 너무슬프고너무연기잘함ㅠㅠㅠ또보고싶은영화1위임 4명이서봤는데 4명다 움
10,진짜 띵작입니다 너무 슬퍼요..
10,평론가 글을 보고 한편으론 이해는 되는 말이긴합니다만, 다른 한편으론 사랑 때문에 울고 싶은 분들은 이 영화 보세요! 라고 말하고싶네요. 슬픈 만큼 스토리도 있어서 더 좋았던 영화입니다. 나중에 다시보고싶을 영화 리스트에 들어갈 정도니까요.
9,마지막에 퐝~하고 터졌어요영화 끝나고나서도 계속 눙무리...
6,후반부가 원작보다 몰입도가 좋았어요
8,10점까진 아니고 8점  너무 갑작스러운 전개 대만식의 오버연기 (한국과는 맞지않음) 그래도 볼만은 했어요.
10,인생영화예요ㅠㅠ너무슬픈영화꼭봐야해요
10,아기자기한 대만 감성...
10,정말 최고에요 배경음악도 배우도 모두 완벽하고 감성도 좋고 정말 감동적이였어요꼭 추천해요 정말로 ㅠㅠㅠ
2,상영을 해야 보져.. 기대한 영화인데 근처 영화관 어디서도 개봉날조차 상영을 안했내요. 대한극장은 어디랍니까..
10,감동에 감동대만영화 3편째 영화관에서 보는데 너무나도 이번영화는 감동적이에요
10,그냥 최고,,,그냥 울다가 실신할뻔했어요배우들 연기도 배경음악도,,,, 전체적인 분위기도 스타일링도 다 최고 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
8,뻔한데 뻔한데 뻔한데...뻔한데에 으아아아앙 ㅜㅜ
10,이런 영화는 감동의 영화로 손 꼽힌다 보는 내내 내가 다 맘이 아픈 영화였다 최고 !
10,네번이나 오열하며 봤네용...
10,눈화장 하고 가지마세요...
1,여기서 평론가 예의 어쩌고 하는애들은 평식이 형님 모르나봐? ㅋㅋ
1,핵노잼....얼굴때문에 보는 거 아니면 한국판 보세요
10,진짜 솔직하게 뒤로 갈 수록 재밌어요 뒷부분에서 펑펑 울었어요
10,보세요.. 영화관에서 소리내고 운적 오랜만입니다
10,내가 영화보면서 이렇게 슬프게 운적 첨인듯..진짜 강추
10,재미있습니다 뻔한 스토리 뻔한 결말일지라도 풀어내는 과정 연출 OST까지 저에겐 완벽한 영화였어요눈물 펑펑쏟았습니다 제 인생영화가 될 것 같아요
10,뻔하지만 뻔하지않은 스토리 생각보도 더 슬프고 슬픈 결말 오랜만에 영화관에서 본 맬로영화지만 영화가 끝나도 계속 생각납니다! 강력추천입니다!!
8,스토리는 뻔하다고 생각이 되지만 그럼에도 불구하고 끝까지 감동적이었습니다 친구 세명이서 보러갔다가 다같이 울고나왔네요 ^^,,
9,갑자기 아프데서 당황했지만 장면장면 풀어나가는게 좋았음ㅡ 슬퍼요
10,역시 믿고보는 대만 로맨스
2,진짜 그냥 웃음이 나는 영화
10,연기를 너무 잘하는 두 배우가 만들어낸 감동적인 사랑이야기.   믿고 보는 배우들  믿고 보는 대만 로맨스 영화
3,내용에 관해 공감이 안 되는 설탕 범벅인 영화.
10,영화 보는 내내 울었습니다. 사랑이 뭔지 다시금 환기시켜주는 영화 믿고 보는 대만영화 ..
10,주위 사람들 다 울던데ㅜㅜ 진짜 슬퍼요ㅠㅠㅠ
6,누구도 자신의 행복을 위해서 남을 이용할 권리는 없어요.. 케이도 크림도 너무 이기 적이네요..
10,극장에서 2/3을 울었던..ㅠㅠ 진짜 재미있으면서 슬퍼요ㅠㅠ
4,슬픈영화가 보고싶어서 갔는데 별로 공감이 안됐어요...제가 너무 메마른건가요? 두 사람의 절절한 사랑인건 알겠는데 너무 이기적이라는 생각을 떨칠 수가 없는 영화..
10,슬프고 마음이 촉촉해지는 영화였오요ㅠㅠ 겨울에 딱 맞는 느낌인 것 같아요:))
10,마음이 따뜻해지고 ost도 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,예고편은 먼내용인지 1도이해안댓는데 잼밋다 무엇보다 갬동포인트가 많은 ㅠㅠ흗흑 씨지븨 상영 왤케 쪼꼼하는지 ,,글애도 모두에게 추천하고싶다.
10,원잗만큼 좋았어요. 오랜만에 펑펑 울었네요! 그리고 이번 영화 평론하신분은 자격이 없으신 것 같아요. 평점을 떠나서 작품에 대한 평이 7살수준도 안되는 것 같네요.
10,류이호야 무대인사 와야지
10,원작이 인생영화여서 큰기대는 안하고 봤는데 초반에 원작이 낫다 생각하다가 후반부,결말은 원작보다 나은거 같네요 영화에 나오는 노래들도 좋고 연기력들도 좋습니다
8,초반에는 살짝 지루 할 수 있지만...영화 중반 이후부터...ㅠㅠ  남자고 여자고 눈물이 주르륵 주르륵...대만 특유의 감성을 느낄 수 있는, 잔잔한 감동을 주는 영화입니다~어느새 나도 모르게 엉엉 울고 있는 모습을 볼 수 있습니다...^^;;
10,이렇게 슬프고 사랑하는사람의 배려를 알게되는 영화!!로맨스 새드 좋아하시면 꼭 보세요!!!♡♡
10,,눈물없이  볼 수 없는 영화. 류이호와 진의함의 연기 멋졌고, 둘 다 넘 귀여웠다. 조연 여배우 첸칭니도 매력적인 듯. <너의 췌장을 먹고 싶어>가 내 인생 최고의 영화라면 그 다음이 이 작품!
10,너무 슬프고 감동적인 영화였습니다
6,20세기식 구태의연한 멜로. 스토리는 진부하고 클리셰의 지뢰밭. OST 와 연기가 간신히 살림. 평식형님 완전 저격수네.
10,슬프다슬프다 얘기만 듣다가 개봉날 맞춰서 보고 왔는데 진짜 자비 없이 울리네요....따흑ㅠ 팝콘도 사갔는데 우느라 얼마 먹지도 못하뮤ㅠㅠㅠㅠ연말 데이트 무비로 완전 딱!!!
4,걍 원작이 훨나음 슬픔보다슬픈이야기나 다시보자
10,후반되면 극장에 코훌쩍이는 소리만 가득해질 정도로 너무 슬픔 ㅠㅠㅠ
8,중반까지는 뭔가 몰입이 안됐는데?중반 이후. 여자의 행동이 어떠한 계기로 그렇게 됐는가 보여주는  장면부터는 몰입도가 상승,후..
6,중간중간 중화권스러운 어색한 장면들과 뻔한 감성몰이 전개라서 다소 지루하단 느낌도 있었지만 추운 겨울에 잔잔하게 볼만한 영화. 나의 소녀시대를 기대하고 왔지만 ..음 ..그래도 대만 영화는 항상 잔잔한 울림을 줘서 좋은듯.
4,소중한 걸 지키려다 모두 솔직해지지 못한 게 참 답답햇네요....기대를 너무 해서 그런가 장면도 출연진도 너무 예쁘지만 그저 예쁘게 잘 꾸며놓은 아침드라마 같앗어요...아쉽네요
1,평점 왜이리 높지? 이건 공익을 위해서 내려야한다. 처음으로 영화보다 중간에 나왔는데 돈이 너무 아깝습니다.  여러번의 만원은 소중합니다. 등장인물들이 전혀 이해안가고 걍 핵핵핵발암임. 이런 로맨스류좋아하시는분들,  저도 그래서봣는데 질색하고나왔습니다
10,눈에 수도꼭지 터져서 10년만에 극장에서 통곡하고 나왔습니다. 이 영화 너무 감동적이고 친구들에게 강추할 작품
10,연기력이...굿 ㅜㅜ
10,진짜 예고편으로만 봤을땐 별로 슬픈거 없었는데 오늘 봤는데 너무 슬퍼서 울음.. 꼭 다들 보길 추천함
3,별로. 눈물도 안나고 그냥 우는장면만 보고 나온 듯.  마지막에 나오는 노래도 별로 안어울렸다고 생각함  기대하고 봤는데 돈 버렸다
10,울고싶은날 보면 울수있음... 오늘 보는디 90분동안 그냥 펑펑움 ㅠㅠ 재밌어용
10,이거재미있으면추천 없으면 비추
10,진짜 슬픈영화 꼭 보세요,,,대만좋아하는 한사람으로써 캐스팅도 굳이에요 진짜
10,완전 슬프고 재밌었어요 ㅠㅠ 씨지브이에서 더 많이 상영해줬으면 ...
9,극장 안은 조용했고, 소녀들의 울음소리만 가득했다.
10,평론가 예의밥말아 먹었나요?아무리 그래도 그런 성의 없는 평은.한국영화 누가 그렇게 평가하면 좋겠음?자격박탈 좀.초딩이써도 저거보단 성의있겠다
10,아니 정말 평론가는 어떻게 뽑는거지??? 일반인 댓글보다 너무 성의가 없는데...네이버영화쫌 고쳐야 할듯...
10,겨울에 사랑으로 마음이 따뜻해 지고싶은사람 강추!!!!
10,완전대박 완전 슬프고 재미있었어요
9,평론가의 말에 웃고갑니다 ㅋㅋ...
10,뭐지 왜 평점 하나도 없지
