블랙 위도우
7,액션감이 생각보다 좀 떨어짐. 스토리도 좀 빈약하고
8,그냥저냥 블랙위도우 나와서 볼만합니다 허허
8,로마노프가 왜 어벤져스의 멤버인지에 대한 확실한 증명.
7,우리 나타샤  히프가 아주그냥 . ..
10,얻어걸린 초능력 하나 믿고 원작자 능욕이나 할 줄 아는 캡틴마블 이 깡패야, 보고있냐? 이게 "힘"이고, 이게 "영웅"이고, 이게 진정 홀로 일어서서 연대하고 희생할 줄 아는 주체적인 여성 캐릭터다.
10,너무 재미있어서 영화관에서 두번이나 봤네요.. 나타샤 ㅜㅜㅜ
10,마지막에 같이 가면 되는데 나타샤만 왜 남은거임??ㅜㅠ
6,이젠 볼수없어 아쉬운 나타샤 블랙위도우,, 그녀의 이야기
6,
10,정말 재밌네요..잘봤습니다
8,오랜만에 볼 만한 마블시리즈가 나왔다.
10,마블은 언제나 최고죠 재밌어요
9,솔직히 연출은별로였지만 부다페스트얘기 많이풀어내주줄알았는데ㅠㅠㅠ그래도 블랙위도우 솔로무비나온게 어디냐며ㅎㅎ 디즈니플러스에서 잘봤습니다 영화관에서막 개봉했을때에는못봐서 아쉬워했는데 1년만에봤네요ㅋ
9,솔직히 연출은별로였지만 부다페스트얘기 많이풀어내주줄알았는데ㅠㅠㅠ그래도 블랙위도우 솔로무비나온게 어디냐며ㅎㅎ 디즈니플러스에서 잘봤습니다 영화관에서막 개봉했을때에는못봐서 아쉬워했는데 1년만에봤네요ㅋ
10,나타샤의 출생부터 사망까지의 연대기를 알고 그 감정선에 빠져들면 지루할 틈이 없어요... 가족이 꼭 피를 섞어야만 가족이 아니죠제 10~20대 때 마블 영화 나오면 개봉날 달려가서 봤었는데감사했습니다 고마워요
10,구욷 ost하며 연출하며 연기는 말할것없고
7,안 보면 또 스토리 안 이어질까 봐 봤는데 괜히 봄
10,너무 멋있어 나타샤 옐레나!
10,인트로부터 다크하고 광기있는 느낌이여서 그 영화의 배경, 전체적인 감성같은걸 느낄 수 있었어요. 스토리는 약간 뻔한데 유독 영화에 "빨강" 색깔이 많이 등장하고 카메라에 많이 비춰지더라구요. 영화 해석 등을 보면서 비유적이였다는 것을 깨달았는데, 오히려 그런 메시지를 담고 있어서 흥미있고 독특했던 것 같아요. 액션도 꽤 좋았고, 특히특히특히!! OST 가 미쳤습니다. Malia j 가 원래 있던 곡을 리메이크 했는데 리메이크 라는 게 느껴지지 않을 정도로 원곡 같은 느낌도 들었고, 확실히 블랙위도우의 성장 배경과 내용 에 딱 들어맞는 노래였어요.. 찐.. 그리고 보통 마블 영화의 웅장한 느낌도 있긴 있지만 그것보다는 뭔가 ,, 나타샤가 어렸을 때부터 레드룸에서 마피아 연습을 하고 자신이 원치 않는데도 손에 피를 뭍혔던, 잔혹했던 시기들을 나타내느라고, 어두운 분위기를 연출한게 좋았던 것 같아요 :)
1,액션이 저능아임 ㅋㅋ
10,재미는 그닥이지만 참 고마운영화
10,
10,
10,액션이 좋네요. 재밌게 잘 봤습니다
4,
7,잘 봤습니다~
7,오프닝은 역대급으로 좋았다.후반부로 갈 수록 엉성한 cg와 뭘 말하고 싶은 건지 모를 스토리
10,강력 추천!너무 재미잇어요!
10,블랙위도우 많이 좋아했고 앞으로도 많이 좋아할게요 수고많았어요
10,다크한 분위기로 계속 이어질 줄 알았는데, 간간히 마블 특유의 유쾌함이 있어서 더 몰입감 느끼며 봤네요. 나타샤는 ㅎ언제나 가장 나중까지 모두를 보살피는 인물이네요..ㅠㅠ
9,
10,제대로 된 액션. 마블 시리즈 중 최고라 생각함.블랙 위도우 짱
8,마블 특유의 유머는 없네요.
10,내 인생 마블 영화 우리 냇 살려내..
2,개똥같은 맨날 똑같은 스토리
10,플로렌스 퓨 처음 알게 되었는데 옐레나 캐릭터 연기 너무 잘하고 너무 취향! 스칼렛 보다 훨씬 집중해서 봤음. 중간에 못본 시리즈 때문인가.. 생각없이 보는데 생각지도 못한 몇몇 장면들에 놀래서 정주행 다짐함. 신파 싫어하는 데도 불구하고 가족애 부분은 감동적이었고 젤 마음에 듦.
8,마지막 영화인데 끝에 CG 왜 그따구로 했는지...마블이랑 트러블있었나..? 영화 개봉도 밀려서 시간도 많았을텐데 막판CG는 쫌..;;
1,봤던 영화인지 모르고 또 볼 뻔했다. (기억에 남는게 1도 없었다는 뜻)
10,마블 영화 하나 안빼고 보고 있는데 디즈니가 인수한 후로 별로 마음에 안들었는데 이 영화도 스칼렛 요한슨 모르게 자기네 채널에 스트리밍 해버려서 관람객도 저조하고 그만큼 수익도 다 가져가 버린꼴이라 마음에 안들지만 마블에 스칼렛 요한슨이 출연해서 안 보려다 봤어요
8,기대안하고 봤는데 마블 영화치고는 개연성과 감정선이 돋보여 재미있었음. 물론 스칼렛 요한슨이 가장 큰 이유임
10,옐리나가 이어받아도 괜츈할거같은데..? 매력적이야
8,다소 아쉬운 액션이였지만 전반적으로 서늘하고 쓸쓸한 분위기의 서사가 집중력을 키워 몰입도를 높였다
10,이걸 이제야 만들면 어떡해. 이제야 보여주면 어떡해. 한참 늦어놓고 더 안 주고 끝내면 또 어떡해.
7,부다페스트 시절 얘기 많이 기대했는데 ㅠ
10,재밌었어요. ㅎㅎㅎㅎ
10,10여년간 고생한 캐릭터에게 박수보낸다....
10,
9,나타샤가 나타샤했네~~~
2,재밌다고해서봤는데 진짜지루하고 탈출하고싶은기분이였어요 ㅎㅎ;;;
10,별 생각없이 봤다가 놀랐다.
10,마블시리즈를 정말 싫어하는 사람인데도 불구하고 블위는 너무 좋았습니다. 마블 영화중 개인적으로 최고의 작품중 하나!! 어벤져스나 스파이더맨같은 ㅈ같은 시리즈보단 훨씬 잼있고 스토리있음...
7,어느 부분에서 감동을 받았는지 모르겠지만 댓글들을 보면 이상하게 의도적으로 고평가된 영화같음. 평점보고 기대하며 봤는데 실망함. 그냥 마블 팬, 블랙위도우 팬이라면 재밌게 볼 수 있는 가족영화 수준. 스토리 개연성도 아쉽고 몰입할 수 없는 악역에 집중력이 떨어짐. 블랙위도우의 과거와 개인사, 가족 이야기는 흥미롭고 재미있었음.
9,부디 돌아와줘요.당신도 가족이 있었잖아요..부디 돌아와줘요. 블랙 위도우, 나타샤.
7,재밌었어요 좋았습니다
10,나타샤와 옐레나의 케미가 너무너무 좋았어요 나타샤의 이야기를 볼 수 있어서 정말 좋았고 더더더 보고 싶어집니다ㅜㅠㅠ
5,나타샤에 지킨 의리, 옐레나로 챙긴 실리
10,너무 슬픈 액션영화 ㅠㅠ나타샤가 끝에는 가족이 생겨서 다행이다 (비록 가짜 가족이지만)이렇게 슬픈영화인줄 알았으면 안볼걸 ㅜ그래도 슬프고 액션빵빵하고 멋진여자들 떼거지로 나와서 좋았다
4,드르렁
10,냇... 다시 돌아와... 오랜만에 감명깊게 본 영화!!
10,처음부터 끝까지 액션씬으로 가득차있어 지루할 틈 없이 긴장감이 대박인 영화..
10,나타샤 로마노프는 살아있따!!
10,잘가요 블랙위도우
10,최고입니다 ost가 특히 좋았어요
10,
10,레드 가디언이 자기 아버지가 러시아에서 레드 가디언 손이 얼어서 오줌으로 녹여줬다는 얘기가 너무 웃겼다 ㅋㅋㅋ
10,레드 가디언이 자기 아버지가 러시아에서 레드 가디언 손이 얼어서 오줌으로 녹여줬다는 얘기가 너무 웃겼다 ㅋㅋㅋ
4,
8,끝나게 돈 MCU의 한 히어로
8,굿바이 나타샤와 스칼렛이라는 느낌. 스토리 시간 위치상 그 동안 나타샤 로마노프가 보여준 희생과 행동들이 어떻게 나왔는가를 설명해주는 이야기였음.
7,러시아 언니들의 비밀스런 동시에 섹쉬한 이미지를 블랙 위도우가 한 몸에 구현!
10,최고였어용
10,재밌었음 특히 주연 두 여배우들 연기 너무 잘함
10,정말 재미있게 잘 봤습니다 ~
10,와~ 액션, 스토리, 영상, 다 좋음!!
10,히어로임에도 내용이 암울하고 힘든 나타샤 응원하고싶어진다
8,나타샤의 유년 시절이 담긴 스토리가 탄탄해서 현재 스토리까지 자연스럽게 잘 이어졌다. 다른 마블 히어로들처럼 엄청난 장비를 갖추거나, 초능력을 갖추거나 한 게 아니기 때문에 그 요원들만 보여줄 수 있는 타격감 있는 액션이 매우 좋았다. 중반부에 가족의 냉랭함에 살짝 당황했지만... 멜리사도 로봇은 아니였다. 레드룸에 대한 설명이 없는 것은 아쉬웠다. 전체적으로 블랙 위도우라는 인물을 잘 설명한 재밌었던 영화이다.
6,기대보단 아쉬웠던 블랙 위도우. 나타샤의 다음 출연이 기대됨.
10,나타샤 더 보고 싶어요 ㅠㅠ
8,영화 '로어'로 나치 트라우마를 성찰한 바 있는 케이트 쇼트랜드 감독과 블랙 위도우 스칼렛 요한슨이 만나서 마블 시리즈 속에 가스라이팅에 대한 은유를 담아냈다. 오랜 스타 레이첼 와이즈, 윌리엄 허트, 올가 쿠릴렌코가 출연하고, 최근 상승세인 플로렌스 퓨, 데이비드 하버도 인상적이다. 블록버스터의 대명사가 되어 버린 MCU 스타일을 답습하고 있지만 나타샤 로마노프의 처음이자 마지막 솔로 영화라는 점만으로도 의미가 있다.
10,오랜만에 보는 마블 영화였는데.... 다시 그때로 돌아가고 싶네여
10,돌아와 블랙 위도우 ㅠㅠ
10,개인의 스토리로 잘 빚어내서 좋음. 여성 주인공 영화 주제가 매번 비슷해서 안타까웠는데, 그냥 주인공이 여성일 뿐인 이런 영화 더 많이 나오면 좋겠음.
10,이대로는 못보내ㅠㅠ 블위2편 줘요...
1,평범한 히어로물 같았어요..
7,비극적 운명의 굴레를 무너뜨리고 진짜 가족이 되가는 3년간의 가짜 가족들
10,너무 늦게 나와서 아쉬울 뿐인 우아한 걸작
10,
10,굿바이 나타샤 헬로 옐레나
10,마블의 시작부터 팬으로서 모든 히어로들을 좋아하고 응원하지만 이렇게까지 마음이 쓰이는 히어로가 있었을까. 어벤져스를 가족으로 생각하고 그들을 위해 그리고 대의를 위해 희생했던, 그렇기에 더 멋있고 더 아쉬웠던 마지막을 보여준 블랙 위도우를 다시 볼 수 있어서 좋았고 그녀에게 또다른 가족이 있었다는 사실에 감사했다. 나의 히어로이자 우리의 나타샤의 이야기를 다시 볼 수 없다는 사실이 슬프지만 그녀의 처음이자 마지막 솔로 영화는 그동안의 생각, 가치관을 이해하고 누구보다 멋있는 액션을 볼 수 있어 행복했다.
8,여성 연대 영화
9,나타샤 로마노프 그에게 느끼는 가족의 부재어벤져스와 이번 실험가족도 다 그에겐 가족이다
8,스칼렛 요한슨 최고에요
10,나는 왜 이걸 극장에서 안봤나..나는 왜 맨날 뒷북을 치는가..
10,연출 최고.. 블랙위도우 서사를 이제서야 풀어주다니 마블 반성해라ㅜ
10,블위 솔로무비 더 주세요..
7,궁금했던 블랙 위도우의 서사를 조~금 알 수 있었던 영화.
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,단독영화인데 비어보이지않고 재밌었어요
10,
10,블랙위도우 단독영화..감명깊게 봤어요 정말 재밌어요 추천
10,말해뭐해
10,진짜 오랜만에 페미니즘 영화 봐서 너무 행복함 레드룸 뿌셔뿌셔
10,여성주연 영화 오랜만에 봐서 그런지 너무 재미있었어요
10,어벤져스 덕후로써 되게 재밌게 봤습니다. 블랙위도우 액션도 너무 좋았고 블랙위도우의 마지막 영화겠지만 너무 여운남게 잘 봤습니다!!
10,개봉전부터 기대했는데 기대했던거보다 더 재미있게 봤습니다영화관에서 두번이나 보았습니다 스토리나 연기 다 좋았지만특히 ost가 좋았습니다!!
10,블랙위도우의 진짜 이야기
9,존잼여자가 다해먹는 세상이 오기를~!
8,재미있게 보았습니다 만족합니다
10,역시 마블.. 역시 블랙위도우.. 다시 볼 수 없다는 게 너무 아쉬울 따름이다..
9,다른 마블에 비해서는 뭔가 조금 아쉬웠지만전반적으로 지루하지않게 보았어요~블랙위도우 과거에 대해 알수있어서 좋았습니다~
8,액션 맛집 제데로 찾았네요
10,어케 언니랑 동생 둘다 이쁘냐?
10,너무너무너무재밌어요
10,믿고보는 스칼렛요한슨
1,영화가 무지 심심하고, 폴페이그가 감독을 해야지 딴 사람이 함? 폴페이그님 블랙위도우 2편은 폴 페이그님이 각본해주세요
10,페이즈4 작품으로 개봉되었지만 페이즈4가 아닌 페이즈3 줄거리에 해당하는 작품이었고, 블랙위도우 자체가 어벤져스에서 비중있는 캐릭터가 아니기에 큰 기대는 안했지만 스토리, 액션 둘 다 좋았다
1,그냥 그랬네요 역대 마블중에 제일 지루했던것 같음. 1시간 영화를 2시간으로 늘린듯한 이야기
9,나타샤 멋있었다!ㅠㅠ
9,언니가 그렇게 고생한 줄 몰랐어요..언니 앞으로도 계속 고생해 줄거죠??
9,블랙위도우 왜죽여..
7,액션 스케일 좋습니다  도로 추격씬도  아주 볼만하고  마블이 이런건 잘함
6,준비된 각본을 표현해내는 연출의 힘이 몹시 부족했다. 엉성한 연출때문에 감동도 덜한 듯해서 아쉬움 그자체
6,윈솔 스토리를 그대로 가져왔지만 매력은 못살려냄 가장 아쉬운 부분은 빌런 쩌리화 태스크마스터 엄청 기대했는데 너무 아쉬움 나중에 또 등장했으면
10,개재밋삼 다시 봐도 재밌음 꼭 보세요
10,나타샤ㅜㅜㅜㅜ 블랙위도우를 다시 볼 수 없다니 아쉽다
8,딱 하나 아쉬운건 후속작이 없다는 것
8,스칼렛 요한슨의 마지막에 박수를 보낸다.
10,히어로물에 여자들 평점이 더높네^^
10,재밌어요 글고 넘 감동적..ㅠ
10,블랙위도우는 아이언맨, 캡틴 못지 않다.
2,솔직히 너무 산만하고 식상했다..
10,
10,서사가 있는 액션 너무 재밌었습니다. 배우들의 열연이 돋보여서 꼭 새시즌으로 다시 보고 싶어요!!!
7,아무리 봐도 9점대의 영화는 진심 아니라고 본다... 이터널스,샹치보다 더 재미없는데..? 인정할건 인정해야 되지 않나?ㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤어요! 추천
7,인간적인 히어로의 가정사
9,블랙위도우의 마무리.
10,블랙위도우 재밌어요
10,솔로무비가 너무 늦게 나왔다 ㅠㅠ 트릴로지로 뽑아줘야하는데 ㅠㅠ
5,블랙위도우를 이따위로 연출하다니 참나...액션도 밋밋하고 짧고 제대로 싸움다운 싸움도 없고 흐지부지에 레드 가디언은 왜 구한거고 나온거임? 스토리는 용두사미의 전형이네진짜 시나리오 잘 짜서 연출했으면 대박이었을텐데 진짜 기대했는데 블랙위도우라는 캐릭터를 이따위로 흘려보내냐...쓸떼없는 개그에 시간만 다 보내고ㅎ 스토리가 허술해서 캐릭터에 공감이 안돼
9,기대안하고 봤는데 진짜 생각보다 너무 좋았네요.안보신 분들 꼭 보세요
7,마블&블랙위도우란 이름없다면 그저그런 킬링타임영화
6,초반은 흥미진진했는데 중후반은 늘어진다
7,기대가 너무 높았는지. ;;
10,겁나 오그라드네 ㅋㅋㅋ 개웃기네
10,이쁘고 멋있고 섹시하고 다하네다해
10,모든 배우들의 연기, 연출 등 난 다 좋았어 ㅜ
10,수고했어 나타샤ㅜㅜ 보고싶다
1,에유.. 마블아 여성 감독에 의한 여성 서사를 보여줄려면 실력 있는 연출가를 데리고 오던가... 오히려 역pc 하려고 빌드업한거냐... 캐서린 비글로우가 시급하다ㅠㅜ
10,재밌었다 멋진 퇴장!
10,옐레나 나타샤 사랑해..
8,액션신이 많지 않아서 아쉬움. 풍부한 감정연기가 좋았음.
7,중반부터 재미있었다.  막판에 적이 너무 쉽게 제거되는게 좀 아쉬웠다
4,이터널스<상치<블랙위도우<스파이더맨  딱 이정도 끔찍하진 않았지만 재미는 없었다
3,아주 잠깐동안의 액션장면은 볼만했지만 그 외의 대부분은 지루한 드라마였다
8,블랙위도우 다시 살리고 싶다 ㅜㅜ
10,조한슨 누이 욕바따 이제 푹쉬어
10,액션굿임오랜안에 굿무비
10,뭐지?분명히 평점7점대까지 떨어진걸로 알고있었는데...?
1,올해 최악의 영화 > 스파이더맨 노웨이홈 > 원더우먼1984 > 블랙위도우...  코로나로 편집할 시간을 너무 많이 줬더니 감독이 오히려 너무 생각이 많아진건지... 스토리에 개연성은 밥말아먹고..  코로나 때문에 단체로 우울증 걸렸는지... 억지 눈물...햐..  마블 DC 둘다 정신줄 놓은듯...
10,그냥 참 이런 액션 픽션 영화에 내 어릴적 생각나며 내가 이해가되네?참 고마운  영화
10,아이폰으로 봐도 이렇게 쩌는데 영화관에서 본 분들 부럽…..
10,
10,
10,영화 너무 재미있게 봤습니다       나타샤 못 보내
9,기대를 저버리지 않는 1세대 영웅 은퇴식
7,기대했던 레드룸 묘사와 블랙위도우의 스파이 연출이 실망스러웠고, 오프닝신이 전부였던 아쉬운 세대교체 영화
10,초인이 아니어도 강하다!
8,마블표 가족영화.
10,블랙위도우 너무 아쉬웠는데 이렇게라도 다시 볼수있어서 너무 좋았어요
7,블랙 위도우의 숨겨진 과거를 알 수 있어 좋았지만, 그녀의 마지막 액션이기에 너무 아쉬웠다. 하지만 이제부터는 동생이 그 뒤를 이을 것이니 기대된다.
8,후반부의 마무리가 아쉬웠으나 대체적으로 만족
8,사실 기대하고 봐서 그런가.. 뭔가 기대한 것 보단 살짝 못 미쳐서 조금 아쉽긴 했지만 정말 재밌고 블랙위도우 액션이 미쳤다.. 배우분들 연기도 대박이고 감동적이였어요!
8,히어로물의 장르적 재미와 연대를 촉구하는 메시지 사이에 균형을 잘 찾았다. 유머가 좋은 아교가 되어준다.
10,재미있었어요 왜사람들이 실망했는지 이해안돼요
10,진짜 재밌어용 굿굿굿..
10,블랙 위도우 고생했어요 오랜만의 마블 영화라 너무 반가웠음ㅠㅠ
10,
8,시즌1의 주인공들의 헌사
7,전반적으로 아쉽지만 마지막 액션은 볼만함.
7,영화가 좀 산만합니다
10,그동안 고마웠어요. 블랙 위도우 나의 요한슨~
8,아이맥스로 봤는데 영상미가 정말 끝내준다. 오프닝 시퀀스도 만족스러웠다.
10,다회차할수록 매력을 느낄수있던 작품이었습니다. 처음엔 실망스러웠지만 볼수록 빠져드는 작품입니다. 스칼렛 요한슨이 주인공이지만 플로렌스 퓨의 매력을 더 느낄수있는 영화입니다.
10,여동생역 특히 좋았슴.
8,마블명화 특징액션 과하기술 휴면 유머..  쿠키영상
10,정말 좋아했고 기대를 많이 하던 블랙위도우의 솔로영화라서 기대에 부푼 마음을 갖고 보러갔는데 그 마음에 반하지 않고 아주 만족 했던 영화였다.나타샤라는 인물을 너무 잘 그려냈고 액션도 흥미진진하고 그 사이 감동포인트도 들어가있고 또한 너바나팬으로서 너바나 노래를 기용한것도 좋았다.스포 없이 말하려면 그냥 계속 좋다는 말 밖에 안나오는데 좋음과 동시에 이런 영화를 하나밖에 못내는게 너무 억울하고 빡침;;; 아 왜죽였냐고요 루소즈 개싫어...옐레나 캐릭터도 너무 좋았어서 호크아이 아직 초반밖에 못봤지만 거기서 활약할 옐레나도 기대된다
8,역시 믿고 보는 마블
6,여동생 개짜증만 빼면 좋음
6,졸다가 마지막 액션신에서 눈이 번쩍
8,존멋.
9,나타샤 로마노프는 못잊을듯
6,억지 재구성된 가족 영화로 실패한 어벤져스 시리즈로 생각됨 세계관이 안보이잖아 어벤져스의..
9,존경하고 애정하는 나의 히어로. 다소 허접한 후반부에도, 오프닝과 그녀의 과거 그리고 액션만으로 충분히 즐길만한
10,개인적으로 액션좋아하는데 이 영화는 사운드가 미쳤음 사운드덕분에 더 재밌게봄
2,초반부터 지루하게 전개 되는군
10,스칼렛요한슨 고생했어요ㅜㅜ
7,cg 영상미 액션 연기 훌륭했습니다 마블이 마블했네요
8,과거를 청산한 이후 줄곧 팀내 상대적 일반인으로서 헌신하고 동분서주하며 희생해온 나타샤를 보고 있자니 마음이 먹먹해질 따름이다.
8,마블 마니아들 좋겠네..
7,블랙 위도우라는 독자적 캐릭터를 볼 수 있었음에 만족.
7,마블영화는 대체로 평타는 치네
10,
3,개연성, 액션, 캐릭터의 매력 등등 뭐 하나 제대로 신경 쓴 흔적조차 보이지 않는 MCU의 나태함이 느껴지는 졸작
7,그동안 고생 많으셨습니다, 스칼렛 조한슨.
10,누가 블위 재미없다 했냐...재밌어서 쳐 울었다.시빌워 보고 보는거 추천....아마 재미없다 한 사람들은 시간대를 잘 몰라서 그런듯.
6,바톤터치라는 부제가 있었어야지 싶다.  온전히 나타샤의 영화가 아니라는 것이 아쉽다.  한 편에 이 영화에서 보여주려는 걸 제대로 다 담으려면 최소한 나타샤와 태스크마스크의 첫 번째 대결과 부다페스트에서 나타샤와 옐레나의 대결에서 나타샤가 압도했었어야 한다고 본다.  쉴드가 해체되고 어벤져스가 찢어지면서 나타샤의 멘탈도 가루가 되었겠지만 그 아수라장을 해쳐온 나타샤의 저력이(정면대결이 전공은 아니지만) 전혀 보이지 않아서 보는 내내 슬펐다.
6,느린 진행 오글거리는 스토리 아쉬운 연기 오잉?하는 결말 특색없는 쿠키영상
7,나타샤의 연기가 돋보였어요!
2,초반만,,, 볼만하고 급하게 결론으로 향하는 두서 없는 영화
10,블위 살려내 마블놈들아
5,오프닝씬까지는..
8,재미없음 테스크마스터를 이런캐릭터로 써먹고 버리다니 ㅜㅜ 실망스럽다
10,
10,쉽고 재밌고 거기에 뜻도 깊었다. 2회차 관람했고 왜 마블은 블위를 지금까지 내주지 않았는지 이해 할 수 없었고 왜 마지막에라도 단독 영화를 내줬는지 이해 할 수 있었다. 스칼렛 요한슨이었기에 만들어 질 수 있었던 영화! 나타샤 컴백(TT)
10,마블은 역시 . 블랙위도우 ㅜㅜ 돌아와
9,이 영화는 너무 늦게 나왔다 나타샤의 결말을 알기에 마지막엔 좀 씁쓸했다
10,블랙위도우만의 영화, 나타샤 로마노프만의 영화.. 너무 좋았어요
10,블랙위도우 멋있어..
10,미쳤다 미쳤어 졸라 멋있어 진짜
10,기다렸던 영화예요
8,오래간만에 재미있게 잘 봤어요
10,블위 다시 내놔요ㅠㅠ블위 존멋인데
9,말모말모 너무 재밌습니다 나타샤가 불쌍하지만 솔로무비 나온 것만으로도 너무 종아요
10,처음부터 끝까지 다 재밌었어요 스칼렛 요한슨 최고!!
10,블랙위도우 비하인드 스토리를 알 수 있어서 좋았습니당
10,다들 재밌다길래 얼마나 재밌으려나 기대가지고 봤는데 정말 재밌네요! 극장에서 안봤으면 후회할뻔
10,블랙위도우 서사를 알 수 있어서 좋았다오프닝부분이 좋다
10,오프닝시퀀스부터 진짜 영화에 슉 빨려 들어갔다 스칼렛 요한슨이 연기하는 나타샤 로마노프이자 블랙위도우는 역시  너무 멋있고, 플로렌스 퓨가 연기하는 옐레나 귀여워 시크해 멋있어
10,액션, 연출, 연기 모든 것이 완벽
10,스칼렛 요한슨 최고
9,오프닝부터 눈물 줄줄. 내가 어렸을 때 이런 여성 히어로 영화를 보고 자랐다면 얼마나 좋았을까.
10,최고의 솔로 무비였고 완벽한 서사였다. 유일한 맨몸 액션 진짜 쾌감 엄청났다. 오랜만에 마블뽕 차올랐던 영화! 블랙위도우 영원해~!
10,블위 오프닝 보려고 디플 구독함
10,최고였습니다
9,살짝 루즈한 감이 없지않은데 그래도 잘봤어요
10,)*((*&^*&^*&%$&$&%^*^*&
10,정말 재밌었어요
7,블랙 위도우 보는 맛은 있었습니당.
10,스칼렛 요한슨의 블랙위도우는 대체 불가능하다.
10,맨몸 액션 위주라 시원시원한 액션이 너무 좋았고배우들 연기합이 매우 좋았다잘 드러나지 않았던 나타샤의 서사를 잘 표현해줬다나타샤 안녕
8,마블을 좋아하지만 블랙위도우랑 호크아이는 그닥 좋아하지 않는데다 액션영화를 너무 많이 봐서 어지간한 액션들은 좀 심심하게 느껴짐..개인적으로는 좀 뻔하고 지루했음
8,결말을 이미 알고봐서 그런지.. 비록 처음엔 첩보가족으로 싹트기 시작했지만 마블영화 에서 이렇게 감정적으로 다가온건 처음인듯
7,나와 우리의 이야기를 해준 블랙위도우라고 평점남긴애는 뭐냐?? ㅋㅋ 전직 스파이였음? ㅋㅋㅋㅋ 영화는 생각보다 괜춘~~
10,
1,차라리 안나오고 전설로 남았으면 좋았을뻔 나타샤 이야기 솔로로 나온다고 했을때 부다페스트 스토리 볼수 있다고 설레발 치던애들 생각나네 걍 아무 의미없는 대사에 멀그리 기대를 하는 원  현실은 전혀 상관없는 스토리
3,그동안 MCU를 빛낸 캐릭터와 배우를 위한 영화라기 보다는 앞으로 나올 새로운 캐릭터에 대한 영화가 되어버린게 안타깝다. 서사는 어떻게 흘러가든 상관이 없게 되었고 액션은 허무함이 가득하다. 예우라고는 찾아볼 수 없는 처참한 은퇴식
8,
10,이 영화를 보고 내가 가장 좋아하는 영웅이 블랙위도우가 되었다
10,블랙위도우의 솔로무비가 나와서 너무 좋았고, 그녀의 과거를 회상하면서도 가족애가 넘치는 액션영화라고 생각하고 관람하시면 좋을듯 합니다.
10,너무 재밌고 잘 만들었는데 한 편이 끝이라니 아쉽다 ㅠㅠ
10,떠난 히어로의 과거를 제대로 엿볼 수 있었던 영화
10,블랙 위도우의 이야기를 볼 수 있어서 굉장히 좋았고 이후 어벤져스 시리즈를 볼 때 다른 관점에서 보게 됨... 적당한 재미와 적당한 감동이 있습니다. 배우들도 정말 매력있어요.
10,액션 연기도 스토리도 완벽하다.
10,블랙위도우의 이야기.
10,마지막을 장식하는 최고의 영화
10,스칼렛 요한슨의 블랙위도우. 보고싶을 거에요.
7,좀 아쉽네요. 영화가 나온 시점도 아쉽고, 팬들 마지막으로 뽑아먹기 위해 출시한 느낌입니다. 스토리는 좋았으나, 액션은 생각보다 약하고, 아쉽게 마무리되는 느낌입니다.
10,대작이네 대작이야 ㅋㅋ코로나 아니었음 대흥행 했을텐데. 키야.... 최고다여! 누나 사랑해요~~^^♡
10,
8,블랙위도우 말해 뭐해 스칼렛요한슨 개멋있다 근데 마블 스칼렛한테 왜그랬냐 ㅜㅜ
10,플퓨 죽도록 사랑해... 안보셨으면 꼭 보세요
9,액션 미쳤음 스칼렛요한슨 최고
8,드디어 나, 우리의 이야기를 풀어낸 블랙위도우
10,블랙위도우 솔로무비를 이제야 내놓다니.. 나타샤 다시 부활시켜 플리즈
9,지금 이 세계를 조종하는 존재는 과연 무엇인지 함구 하게 한다!
8,아쉬워요. 이런 마지막은.
7,
9,여자들이 멋지고 또 멋지다.
9,재밌는데 좀 아쉽네요
10,최고의영화,, 이거보고 운동다짐 백만번 함
6,블랙 위도우 떠나보내기 너무 아쉽다
8,마블영화에서 바라는 기대치는 충족했으나, 그 이상은 없었던거 같습니다.
10,아니 마블중 별로 안 좋아하는 캐릭터였는데액션 장난 아니네요...극장에서 볼껄...ㅜ혼자있어도 어벤져스 본것 같네
10,최고의 스토리나타샤 사랑해요
10,재미있게 잘 봤습니다.
5,나타샤의 마지막 영화로는 많이 아쉽다
7,굿바이 블랙위도우
10,후속 시리즈 나왔으면 좋겠다
9,마블영화에요 재밌게 봤어요^^
10,솔직히 블랙위도우 단독에 이제 안나오는 케릭터라서 후하게 점수 줬음  블랙위도우로 2편까진 이야기 펼쳤으면 하는 바람이였는데 단독영화치고 너무 알맹이가 흐지부지함
8,가족들 유머가 별로였고 산만했음. 이건 나타샤만의 영화였어야 했다.
10,블랙위도우 더 내주세요ㅠㅠ
8,가족영화
9,온전히 스칼렛 때문에 개봉하자마자 보러 갔었지만, 플로렌스 퓨의 앞으로의 활약을 기대하게 만들었다. 캐릭터가 살아있어서 좋았다. 물론 스칼렛 연기는 말모..ㅠㅠ 안녕 언니
10,블위 솔로무비가 이렇게 늦게나오다니 마블은 반성해라
10,여지껏본 마블시리즈중 최고
10,블랙 위도우는 언제나 최고. 이제야 솔로무비가 나온 것이 아쉬움
10,액션 연출 하나빠지는거없이 너무나이스....
10,최고의 오프닝 통쾌한 액션
8,좋은 퇴장이였지만 그래도 아쉬워 더 보고싶어.. 진작 나왔어야 할 솔로무비
10,나타샤…당신은 최고였습니다ㅠ
10,그녀를 보내 주어야 할 때
7,스토리 급진행 빼고 다 괜찮음
9,고퀄 액션, 적절한 유머, 무엇보다 담백하게 풀어 낸 감동이 아주 좋았어여 생각보다 진짜 재밌었음
9,뜬금포 신파극이 좀 어이없긴 하지만 그래도 마블식 유머와 이야기 전개는 역시~
10,너무 재미있네요!! 보고 또 봐야겟어요
8,블랙위도우 다시 낸나 마블넘들아ㅠㅠ
9,나타샤를 사랑하게 됐는데 왜 더이상 볼 수 없는지 왜이리 늦게 나왔는지
8,볼만하긴 한데 푹 빠져서 보진 못 한...
10,오프닝부터 몰입이 확 됐어요.
8,아주 좋은데 무슨사상이 있는 영화인지도감수하고 본 거긴한데 아이가지고 싶어? 물어보는데 침묵하고 그 뒤 대사가 난 개를키우고 싶어는 너무그들의 사상 아닌가싶다....좀 충격먹음
9,화려한 블랙위도우의 마지막 아름다운 마무리!
10,이걸 이제야 보다니 디즈니 플러스로 봣어요완벽... 완벽한 블랙 위도우 였습니다 진짜 짱!!!
10,큰 일은 여자가----00001111
9,눈물없이 못본다....(봄)
9,치고 박고 원초적 액션의 타격감의 최상급하늘에서 떨어지며 싸우는 액션도 스릴이 넘친다. 중간 중간 나오는  코믹 요소와가족애 또한 부담없이 즐기기에 좋다. 블랙위도우가 이렇게 인간적일 줄이야
9,육탄전 재밌네요 ㅋㅋ맨날 번개랑 레이저 같은 어벤저스 보다가 육탄전도 꽤 흥미 진진ㅋㅋ 스토리는 그냥 평범하긴 하지만 재밌었어용!!
10,허어… 너무 조아 블랙위도우
10,다들재미없다했는데 너무멋진걸
8,블랙위도우 잘봤습니다
10,이야 이게 왜 이제나왔을까 단독영화로도 마블 시네마틱 으로도 훌륭하다
4,블랙위도우의 마지막 영화라는 점에 볼 이유가 충분히 있음 근데 솔직히 영화 초반 30분은 재밌었지만 그 이후엔 솔직히 재미없었고 너무 유치한 감이 있음.
2,블랙위도우의 마지막영화를 저리 대충연출 할줄 몰랐습니다. 부다패스트는 언급 뿐이고 짧은 에피소드를 길게 늘여놨을뿐..요새의 엔진하나 터트렸는데 기지의 곳곳이 폭발하는 어이없는 설계... 유치함의  끝
5,제목은 블랙 위도우, 그러나 주인공은 옐레나
4,섭외할 제작비가 안되니 인크레더블을 찍고 있네.. 아쉬웠음
10,
8,슬픈 히어로, 나타샤의 이야기. 그리고 보는 눈이 즐거웠던 뛰어난 맨몸 액션 연출
6,뭐랄까... 억지로 끼워넣은 외전 같은 기분. 태스크 마스큰지 뭔지 스펙과 다르게 예고편 싸움 씬이 끝 ㅋㅋ 마블을 사랑하지만 노골적인 페미가 묻어있고 도저히 쉴드는 못치겠다.
10,요즘 마블작품중 최고.
4,12세라 아쉽다 로건처럼 마지막 무대는 19세로 확실하게 보여주지
10,나타샤 사랑해ㅠ기억할게..
9,그래도 나름 재미는 있었지만 뭔가가 약간 아쉬움이 있는 영화랄까
10,이걸보니 나타샤가 더 보고싶네요
7,뒤늦은 헌사.
10,블랙위도우 안녕 내 청소년 시절을 함께한 히어로.
10,와.... 이게 마블이지..
10,오프닝이 굉장히 인상적이었습니다. 정말 좋게 봤어요.
7,Goodbye Nat.
10,가족없이 외로웠던 죽음인 줄 알았는데, 나타샤도 슬퍼해줄 진짜 가족이 있었다.
8,
9,블랙위도우 안녕
4,블랙 위도우 마지막 영화라니 ㅠㅠ 오래 알던 친구를 떠나보내는 것 같네요. 소재는 좋았지만, 개연성이 떨어지고 유치해서 아쉬웠습니다
9,사랑하는 우리의 블랙위도우, 나타샤 로마노프를 위한 헌정영화
9,이대로 보내기 너무 아쉬운 나타샤ㅠㅠ
10,블랙위도우 솔로무비가 이렇게 늦게 나오는 게 어불성설이지만 그래도 수작에 가까운 작품으로 뽑혀서 좋다 오랜만에 만나는 마블의 찰진 액션과 매력적인 주연들! 배우들 연기가 정말 좋음 오프닝은 mcu 원탑 완성도
8,시리즈로 보고파... 매력있는데 주조연 모두! 마블식 유머 코드도 잘 살아있어서 유쾌함. 액션도 좋았음.
7,블랙위도우를 떠나보내며..
2,마블골수팬인데... 연기력빼곤... 미국아재개그 소름돋는것이 내시간돌려줘...
8,블위 마지막 영화...좀 더 일찍 나오면 좋았을텐데 아쉽지만 잘 봤습니다 ㅠ
6,블랙 위도우 솔로 무비라고 하기엔 스토리가 너무 아쉬움.그녀에 대한 이야기를 좀 더 보여줄 필요가 있었는데.. 그저 그런 영화로 나락한 느낌... ㅠㅠ
7,어벤져스 시리즈의 종지부 같은 역할... 스토리 중심으로 흘러가다보니 전작들에 비해 아쉬움이 남는다. 그래도 영화팬이라면 봐야하는 영화중 하나.
9,블랙위도우 서사가 좋았고 요한슨이 다음부터 안나온다니 믿기지 않음
10,블랙위도우의 영화가 너무 늦게 나왔다는 점 외엔 모든게 좋았다
8,재미있게 봤습니다! 블랙위도우 헌정 영화로도 좋은 것 같습니다
9,
7,샹치, 이터널스보다 확실히 스토리의 지향점이 명확하다
10,극장에서 안보고 웨이브로 보게 되서아쉽네
9,블위 솔로 무비가 왜 이제야 나왔는지 ㅠㅠㅠㅠ
10,좋은 영화였다고 생각합니다.
7,영화 시작하며 나오는 영상미와 음악에 잔뜩 기대했다가 보여주려는건 많은 스토리인데... 열어보니 별게 없어서 차갑게 식어버림...
10,이대로 떠나보내기 싫다ㅠㅠㅠㅠ진짜 고생 많았어요ㅠㅠㅠ 보는 내내 너무 이입돼서 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ나타샤 가족들 매력 넘치고ㅠㅠㅠ 더 보고싶어요ㅠㅠㅠ
2,스토리도 그렇고 재미가 없네요
9,역시 믿고 보는 마블입니다~
9,더 과거얘기를 기대했는데 아쉬운점은 있지만
9,예상보다 더 좋았던 영화. 작은관에서 봤던게 아쉬웠음
10,블랙위도우의 처음이자 마지막 솔로무비 ㅜ압도적인 영상미와 그에 걸맞는 OST로 영화 보는내내 푹 빠져서 볼수있었다
10,요한슨 누님의 마지막 영화로 좋은 작품이었다고 생각한다
10,스칼렛 요한슨 넘나 이쁘게 나옴 ㅠㅠ 하얀 수트에 설산 나올때 너무 OST도 좋고플로렌스 퓨와의 투닥거림이 너무 귀엽고 좋더라!! 앞으로 나올 영화가 넘나 기대됨!!
10,블랙위도우의 마지막 솔로무비. 그 자체로도 볼만한데 액션신과 서사부분이 아주 잘 어우러진 영화입니다. 인생영화입니다.
10,역시 맨손액션 좋았음 연기도 스토리도 모든 게 좋았다내 영원한 히어로 나타샤 안녕
10,블랙 위도우에게 보내는 뜨거운 안녕..
8,좋았어요
7,마블 솔로 영화 중 재미 없는 순위로 상위권...
8,한순이 언니 너무 멋진데 이게 마지막이라니ㅠㅠㅠ
8,두번 못본게아쉬운 영화 ㅠㅜ
10,전형적인 히어로 무비일까봐 걱정했는데 그 걱정이 무색하게 너무 좋았습니다.
10,이제보니, 샹치와 이터널스가 말아먹을 마블을 심폐소생할만한 명작이었음.
10,
10,블랙 위도우 재미있어요.
10,블랙 위도우ㅠㅠ 이렇게 보내야만 한다니...
4,OO노잼.. 액션은 빈약하고 스토리는 진부하고.. 오마쥬 명목으로 복붙한 장면이 너무나 많다.
10,
8,그동안 수고 많았어요 한순이!!
6,기대보다 별로였어요, 스토리도 와닿지 않고 배우들 연기도 그저그런 정도, 동생역의 배우는 연기파이긴 한데 이런 킬러역에는 안 어울리는 듯
10,정말 재밌고 역시 스칼렛 요한슨임
10,여태까지 내 최애는 앤트맨이었는데 블랙위도우가 이제 공동 1위!!
8,늦게 봤는데 재밌네요 굳
10,진짜 최고.. 진작 나왔어야 함 시리즈 하나로 마무리되는 게 참 아쉬움
6,방금 보다가 잠 그걸로 평가는 끝
10,완벽한 서사의 마무리, 하지만 이미 예전에 이 내용이 개봉했었어야 했다는 느낌을 지울 수가 없어 더 아쉽다.
7,중간에 늘어지는게 있었을때 졸렸음. 그것빼곤 그냥저냥 볼만함
8,배우들의 멋진 연기 좋습니다
2,이게 평점이 9점 대 라구요…?
10,
10,마블 솔로 무비 중에 걸작입니다
10,영화가 좀 더 일찍 나왔어야 한다는 느낌을 지울수가 없다 ㅠㅠ나타샤와 새로운 히어로의 탄생 !
8,지금에서야 나와서 아쉽지만, 지금이 아니라면 나올 수 없었던 영화.
10,진작에 만들어 줬어도 모자랄 영화
10,스칼렛 요한슨 퇴장을 땅땅 확인사살시켜줌 ㅠㅠ
8,역시 마블이다 다만 조금 클리세 범벅인건 아쉬움
8,Brilliant.
10,블랙 위도우의 따뜻한 퇴장
10,밥은 잘 먹고 지내?... 보고싶다
10,어벤저스 안 본 회차가 더 많은 머글이지만 그래도 정말 재미있었고 흥미진진하게 봤습니다. 강력추천!
9,히어로물 안좋아하고 블랙위도우 관련 스토리 모르고 봤는데, 스칼렛 요한슨 매력있네요! 보길 질했어요.
4,마블영화치고 ㅈㄴ재미없음 스칼렛요한슨 아니였으면 중간에벌써 껐음 ㅋㅋ
10,점 찍고 블루블랙위도우로 다시 나와도 모른척 해줄게....
10,오래 기다린만큼 기대가 매우 컸는데 그 기대를 충분히 충족시켜주는 영화였다. 특히 나타샤 로마노프 특유의 유연하고 시원시원한 액션씬을 실컷 볼 수 있어서 좋았다
10,마블팬이라면 꼭 관람해야하는 영화입니다.
6,처음이자 마지막 블랙위도우 영화
10,역시 마블.. 블랙위도우 살려내ㅠㅠㅠㅠ
6,잘 봤습니당. 조금 지루한 부분도 있었고 재미있지는 않았어용. 아쉬워용.
10,잘가요 나타샤
6,나타샤.. 가지마.. 흑흑
7,큰 그림은 평소의 마블이지만, 파고들수록 색다르다.
10,시간이 엄청빨리간 영화
7,액션에 더 신경을 썼더라면...
9,액션씬은 크게 멋지진 않았지만,스토리와 연기들이 매우 좋으네요^^
9,나타샤 멋지다. 블랙위도우 앞으로 더보고 싶은데...
8,블랙위도우의 마지막 영화로서 조금은 아쉬운 면이 있지만 이렇게라도 조명해주는게 감사하다
8,블랙위도우 여성 히어로 아주 좋아요
8,블랙위도우의 멋진 활약. 역시 스칼렛요한슨!!!!
10,방금 봤는데 진짜 짱임 또 보고싶음연기 액션 핵지림 특히 이쁨ㅋ
9,
8,솔로무비가 이제서야 나온게 너무 아쉽다 ㅠㅠ 진작에 나왔으면 2편 3편 다 해먹을수 있을텐데
10,여성 해방, 여성 연대 슈퍼 히어로의 끝판왕
9,
6,
9,좀 더 빨리 나왔었더라면 하는 아쉬움이 계속.. 그렇지만 아름다운 마무리
8,이제야 솔로무비가 나오다니... 후반부가 좀 아쉬웠지만 잘 봤어요
6,스칼렛언니 고생했습니다
10,시작할 때 나오는 노래를 듣고 대박을 예감했지.. 안녕 블랙 위도우 안녕 나타샤 ㅠㅠ
7,안녕 블랙위도우~
7,기대가 컸지만...마지막 블위를 이렇게..ㅜ
10,나타샤 사랑해
10,블랙위도우 가족이야기가 좋았어요.
7,넘 재밌었습니다 블랙위도우 계속 보고싶은데 아쉽네요
7,블랙위도우의 은퇴작으로는 만족스럽지 못하지만 솔로무비를 내준게 어디냐 싶습니다..
8,마블시리즈 페이즈3종료
10,몇번을봤는지정말,,,, 히어로 개인 영화 잘 안 봤는데 블위 퀄리티 보고 전부 정주행하게 됐음 ㅠㅠ 마블은 정말…여러 사람 울린다 너무 재밌어요
9,블랙위도우 이대로 보내기엔 너무 아쉽다ㅜㅜ
1,진짜 노잼.. 액션신 비중 소멸함
7,플로렌스 퓨 최고 최고 !
10,블랙위도우를 이제 더이상 볼 수 없다니 ㅠㅠㅠㅠ
10,별로 기대안하고 봤는데 진짜 최고.. 오프닝 시퀀스는 진짜 100점
10,개꿀잼역시마블영화ㅇ
9,영원한 히어로 블랙위도우를 떠나보내기에 좋은영화..슬펐다
10,블랙 위도우 뿐만 아니라 모든 캐릭터가 다 매력적
7,기다린 보람이 있다ㅠㅠ재밌었어요
7,나타샤 로마노프, 블랙 위도우의 마지막을 향한 찬사.
9,오프닝 시퀀스가 매우 좋았다. 더 많은 이야기를 보고 싶은데 마지막이라 아쉬울 따름이다.
6,블랙위도우가 가진 액션이 아쉽다. 그리고 가족 서사 잘 모르겠다.
10,영화관에서 관람한 첫 마블영화가 블랙위도우라 너무 좋았다! 그런데 보고나면 스칼렛 요한슨의 블랙위도우는 더 이상 볼 수 없다는 걸 아니까 아쉽고 슬퍼짐 ㅠㅠ
10,최고 ㅠㅠ 얼마나 기다렸던지요. 기다린 보람이 있는 영화였어요.
8,화려한 액션들에 넋 놓고 봤다 블랙위도우를 이제 더 이상 볼 수 없다는 게 너무 슬프다
8,블랙 위도우 못 보내겠다. 너무 좋았다.
7,그녀를 보내주기엔 왠지 아쉬운 마무리지만 그녀가 남기고간 자산을 알았으니 괜찮아
9,재밌었음. 만족.
6,기존의 마블영화가 맞나 싶을정도로 아쉬움이 남는 영화.스토리가 너무 늘어지고 긴장감이 없어서 아쉬웠다.그럼에도 불구하고, 스칼렛 요한슨의 마지막 마블영화이기에꼭 봐야된다.
8,미래를 아는 캐릭터의 서사가 왠지 슬프다
9,깔끔하고 확실한 이야기!
10,마블팬이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.
7,너무 늦게 도착해서 안타까운 솔로무비
10,마블팬이라면 꼭 관람해야 하는 영화입니다.
10,오프닝 시퀀스랑 음악은 마블영화 중에서 역대급으로 좋았다 블랙위도우의 솔로무비가 한 편으로 끝난다는 것을 믿을 수 없음. 그리고 앞으로 다른 영화에 옐레나 많이 나와주세요 제발!!!
10,마블편이라면 꼭 봐야할 영화!
10,블랙 위도우. 한 번으로 너무 아쉽다
9,역시 마블입니다! 스칼렛 요한슨의 블랙위도우는 아쉽게도 여기서 끝이지만  더할 나위 없었습니다.
8,기본적인 재미는 보장하는 마블
10,블랙위도우 멋있었고, 다음 주자가 기대된다
8,블랙 위도우, 이제 안녕... ㅠㅠ
8,더 잘만들수 있었을텐데.. 너무 아쉽다
7,아직은 블랙 위도우를 보내고 싶지 않음ㅜㅜ
8,나타샤를 떠나보내기 아쉽다
7,마블시리즈치곤 스케일에서의 화려함은 덜하지만 그녀들의 액션은 멋있었다. 솔로무비만으로 만족하기엔 이대로 보내기 너무 아쉽다ㅠ
10,좋은 액션 영화입니다.
10,맨몸액션 멋있고 음악 선택을 너무 잘 함
8,마블 영화 오랜만!! 재밌게 봤다
8,적당히 슬픈 가족스토리에 멋진 액션까지 포함되어 있네요!너무 재밌었어요! 스칼렛 요한슨의 블랙위도우를 잊지 못할거 같아요
8,마블은 마블~ 솔로영화로 좋았다. 마블에서 다시 볼 수 없어 아쉽다ㅠㅠ
7,마블 영화치곤 아쉽지만 준수한 액션블록버스터
8,재미가 없었던 것도 아니지만, 그렇다고 엄청 재밌진 않았다. 근데 난 이걸 왜 세번이나 봤지..그냥....지금 생각해보면 스칼렛요한슨이 좋아서 보러간 것 같다.
5,그냥저냥 볼만했던 영화.. 스칼렛 요한슨이 질릴때쯤 바뀌는 블랙위도우가 맘에드네요
10,굿바이 블랙위도우
10,고독해보였던 블랙위도우가 더 빨리 더 오래 행복했었으면 좋겠다
7,평이하네요..좀 아쉬워요
6,Malia J - Smells Like Teen Spirit
8,블랙위도우의 마지막에 걸맞는 영화
6,가족같은 가족이야기. 액션이나 레드룸 스토리가 더 나와주길 바랬는데 아쉽다
7,그 다음에 개봉한 마블영화보단 괜찮았음
8,나타샤를 진짜 보내야 한다는게 아쉬울 따름
8,점점 원년 어벤져스 주인공들이 안나온다 생각하고 보니 슬프네요.재밌게 봤어요
1,알바들 쩐다! 이게 진정 마블액션이냐? 감독을 봐라!
10,진짜 재밌다 영상미 스토리 액션 다 수준급
10,굿
7,뭔가 좀 다른가? 했지만 그냥 언제나의 마블 영화가 주는 정형화된 재미, 블랙 위도우라는 캐릭터를 위한 영화라곤 하지만 뭔가 부족한 빌런, 거기에 몰입을 끊는 설명과 설교조 약간 추가.
9,시리즈의 새로운 활력소가 된 플로렌스 퓨의 미친 존재감! ㅋㅋ
8,굿바이 나타샤~ 요한슨 연기 좋았네여.
8,늦춰진 상영일, 늘어진 긴장감
10,마블 영화중에 서사가 가장 높은것같아요
7,한편으로 마무리되는 서사가 조금 아쉽지만, 잘가요 블랙 위도우
10,최고의 마무리이자 시작인 것 같아요. 너무 멋있네요ㅠㅠ
9,안녕 블랙위도우 10년간 사랑햇었어..
7,안타까운 블랙위도우의 끝이지만 외로움의 상념은 가셔졌기를
1,할리우드영화는 이제 내리막길 인건 확실하네요.정말 재미없습니다.끝
2,이젠 마블 영화도 걸러봐야 하는구나.
7,불쌍한 나타샤...
8,망작이다 노잼이다 그런생각은 안했는데좀볼만했어요
7,액션과 연출, 잘 살린 캐릭터성은 좋았지만 스토리가 아쉬웠던 영화'죽었다고 생각했던 레드룸의 수장이 살아있고 레드룸이 아직 유지되고 있다'라는 설정은 너무 억지이지 않나싶음그래도 블랙위도우의 마지막 작품으로서 완성도가 괜찮았던 영화였음
9,블랙 위도우가 아닌 나타샤의 이야기
10,마블 영화 중에 제일 재미있었다…분명 내가 살아본 적도 없는 삶인데 너무 사무쳤다
9,블랙 위도우 스칼렛 요한슨 연기 쩐다.. 테스크 마스터 카피 대단  별 걸  다  따 라 해
9,스칼렛 요한슨의 위도우는 이제 보기 힘들겠지만 이 또한 마블 영화의 빅 피쳐 일 뿐~!
7,역대급 오프닝, 그러나 뻔한 스토리와 세대 교체
8,재밌게 봤다. 액션이 화려하고 눈보라 씬 짜릿했다. 빌런이 너무 허술해 보이는 게 흠이다. 명령을 잘못내리고 가니까 괴롭히기만 하지. 쿠키영상도 잘 봤다. 다음 영화 호크아이 나오겠네
10,ㄹㅇ 개멋있고 개재밌음
4,토르1보다 노잼임;;
10,감정 액션 둘다 좋았음 ㅎㅎ
9,개연성은 살짝 아쉽지만 이정도면 긴장감 있게 잘 만든 솔로무비라고 생각되네요.
7,마블을 가리고 보면 오히려 수작.
6,마피아게임의 아침이 밝았습니다 마냥 얼렁뚱땅 전개로 이어지다 결말 낸 듯 한 느낌 블랙위도우 팬은 많으니 영화는 만들어야겠고 숙제 푼 마냥 영화를 만들었네 블랙위도우의 속내용 나오길 기대했는데
1,이런 액션 영환 영화관가서 봐야하는데 평점이 너무 높아 하향조정
7,나타샤 헌정 영화 다만 빌런이 조금 아쉬웠다
1,이 영화 평점이 9.07이라니... 그분들 수준은 참 낮네요 ㅎㅎ
10,
9,액션이 더 많았더라면 좋앗을텐데
6,몇몇 훌륭한 요소들과 몇몇 형편없는 요소들의 결합. 그래서 전체적으로 무난.
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
6,해야할 내용은 많은데 시간은 부족한영화느낌이라 해야하나..먼가 급하게 끝내는 느낌..
10,기술을 극복하는 피지컬
8,그냥 마블영화 오랜만에 감상해서, 반가웠을 뿐 . . .여전히 스로리는 약하지만, 눈 호강으로만 본 영화
10,나타샤 로마노프는 살아있다.
10,블랙 위도우 솔로 무비가 다소 늦은감은 있지만 여성연대 메시지를 담아내기엔 적기였던것 같다.
6,평범한 마블식 단독히어로 영화입니다
7,글쎄..ㅋㅋ그냥 블랙위도우라는 캐릭터의 사연을 영화로 만들었음 그 물주 남사친은 뭐임ㅋㅋ블랙위도우를 짝사랑하는 남자를 그리고 싶었던건가ㅋㅋㅋ이건 그냥 마블팬에게 마지막 선물인듯 가족을 중요시하는 디즈니 사상은 알겠는데 좀 끼워맞추기였다. 솔직히 그동안 아이언맨 캡아가 너무 독보적이어서 이제 어느 마블시리즈가 나와도 이를 대체할 수 있을지 모르겠다그이전 시리즈들도 내용이 다소 지루해도 아이언맨 캡아 중심으로 어벤져스가 어떻게 나올까 기대감속에 의리로 봤는데 이젠 다끝나니 관심자체가 안가더라ㅋㅋ후속작도 글쎄..ㅋㅋ예전에 대하드라마 태조왕건 흥행 이후 후속작이 지지부진한 그런 느낌이라고 보면될듯ㅋㅋ이렇게 한시대의 추억으로 사라지는게 아쉽지만 어쩌겠냐 이젠 진짜 보내줘야지그동안 즐거웠다 마블아 아버지세대가 지금도 스타워즈에 열광하듯 나도 그나이가 되면 마블에 열광할 수 있으면 좋겠다.
8,스토리가 이상하지만 마지막영화라는 점에서 모든게 용서가 된다.
10,가장 인간적인 영웅 나타샤
10,역시 스칼렉요한슨화끈한 액션 영상 뭣하나 빠짐이 없었습니다! 감사해요^^
6,마블 팬이지만 솔직히 오프닝이 너무 좋아서 기대감이 올라가여서 였을까요? 그뒤로 좀... 지루했습니다. ㅜ.ㅜ 그래도 사랑합니다. 마블~
10,Ost 너무 멋있고 위도우들이 단체로 스파이로 길러지는 그런 느낌의 음악으로 잘 살렸음. 다크한데 너무 재밌음 스토리까지 좋고 블위 팬 됐음
10,너무너무 재밋어요 역시 마블 ㅠㅠㅠ
8,1년을 더 기다렸는데 그 정도 기다린 가치는 없는 것 같다.
2,가족 영화, 여성 영화로의 방향 설정은 나쁘지 않지만 이야기가 너무 매력이 없고 지루하다
1,뻔하고 지루한 가족상봉드라마
6,좀 더 화끈한 액션과 블랙위도우의 얘기만을 기대했다면 욕심이었을까
8,여자중심인 영화 간만에 보네요 ~재밌게 봤어요~~
10,스피드있는 전개로 지루할 틈이 없음
10,연기 좋고 액션도 좋고 스토리 흐름도 좋고 재미,액션 10점 만점인듯 . 괜히 마블영화가 아닌거 같아요
6,마블 영화가 맞나 싶을정도로 못 만들었네요...
7,어벤져스 전체 흐름에 왜 맞춰서 못만들었는지 모르겠는데, 얘가 이미 죽은게 전제가 깔려있는지라...그냥 뭐....
6,#오늘본영화 #한줄평블랙 위도우 : 패밀리 비즈니스☆3MCU의 팬이 아닌 나는 장편소설의 중반부만 읽은 느낌이었다.MCU의 팬들은 사랑하는 영화의 감독판 외전을 보는 느낌 이었을 게다.액션은 버릴 수 있을 지언정 스펙터클은 버릴 수 없다.개인적으로 도무지 비현실성 속에서 나오는 비장함은 동의 할 수가 없다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/boY2lJPDbrQWO
10,히어로영화 보고 운 건 처음 나타샤 돌아와ㅜ
6,후반부 옐레나가 봉같은걸로 헬기 터치는 장면 뒷배경 CG 나만 약간 이상한가,,?
10,뻔한 클리셰이지만, 그래도 눈이 즐거웠다
3,페미 히어로 영화.. 액션도 그다지.. 킬링타임으로도 부족..
7,9점대는 아닌거 같음. 그냥 평범한 가족 영화
8,정말 재밌음 어디하나 빈틈이 없네요액션이면 액션, 유머면 유머, 스토리면 스토리아쉬운 건 블랙 위도우를 없애버린 바보같은 마블 하나다.
10,히어로물에 드라마를 녹이는 능력은 정말 탁월
9,와 진짜 재밋네요.. 이건 극장에서 봤어야 되는데 극장에서 못본게 아쉬울정도.. 앞으로 마블영화는 극장에서 봐야 겠네요.
10,액션이 장난 아니다 완벽한 영화이다
10,블랙위도우 과거의 얘기라길래 그저 다크하고 지루한 얘기일까봐 큰 기대는 안했다. 근데 블랙위도우1대의 처음이자 마지막 영화라서일까 의외의 가족적인 스토리에 기분좋은 결말이었다. 쿠키를 통해 블랙위도우가 죽었다는 사실에 다시금 먹먹해졌지만
10,플로렌스 퓨 연기하는모습보고 너무 귀여워보여서 반했습니다
2,정말재미없네요 무슨루즈한 드라마같네요 액션도없고 내생애 최악의영화네요
10,근간 본 액션물중 당연 으뜸. 코믹+빠른전개+액션+빅재미 10점이 안아까움
9,이거 재밌네 재밌어 진짜루
10,Mcu나 스칼렛 요한슨의 빅팬은 아니지만, 엑스맨의 파란 히로인의 사례와 대조적으로 스칼렛 요한슨은 충분한 보상을 받지 못한 걸로 보이네요.. 이이상으로 대단한 걸 바라는 게 아니라 그녀의 희생에 비해서 mcu가 내세우는 차후의 행보라던지.. 블랙위도우 이전에 최선을 다하지 않았던 걸로 보이는 처우라던지 말이죠. 뭐 영화계에서만 볼 수 있는 현상은 아니니 놀랍지도 않네요 어쨌든 레오나르도 디카프리오를 히어로물에서 보는 일은 앞으로 없겠어요.
10,미쳤음 그냥엄청남 대박입니다
10,난 너랑본거 만점줬는데 나랑한번보고싶지않니?
10,곱씹으면 곱씹을수록 좋은 영화입니다블랙위도우팬이라면 좋아할 수 밖에 없는 영화에요10년동안 마블 영화 곳곳에 뿌려놓은 나타샤라는 캐릭터의 작은 조각들을 놓치지 않고 활용하여 큰 감동을 줍니다 영화를 다 보고 나면 시원섭섭하다는 감정이 들 수 밖에 없내요 잘가 내 영웅...
9,이제야 블랙위도우만의 영화가 나와서 재밌게 봄. 어벤져스편 뒷이야기도 담아져있어서 더 좋았음.
7,약간의 기대에 비해 그냥 그랬어요
8,기대 안하고 봤는데 볼만합니다
10,블랙위도우한테 빠져듬 ㅠㅠ 너무 재밋게봄..
10,돈과시간이 절대 안아까움.
6,후계자의 등장에 더 힘을쓴 느낌이랄까 블랙위도우의 퇴장 보다는 다음 페이즈에 더 신경쓴듯 하지만 블랙위도우를 제대로 보내주지도 새로운 케릭터들의 빌드업도 둘다 애매하게 마무리 된듯하다. 오랜 기다림이어서 더 아쉬운 영화
10,최고의 영화... 블랙위도우 너무 사랑해요ㅠㅠ
10,
10,ㅎㅏ 나타샤....ㅠㅠㅠㅠ
2,아 진짜 재밌을것 같아서 집중해서 봤는데..스토리가 진짜.. 별로임.. 완비추
7,모든면이 완벽해보이는 2%부족한 작품, 마블딱지 붙이기엔 뭔가 부족하다 동생이 위도우 바톤스?
9,스칼렛 언니 수고많았어요
1,최악의 마블 영화 재미도 감동도 없다 유치하게 전개되는 스토리 그걸 어떻게든가리고 메꾸려고 과잉 CG와 재미있지도 않은 개그 편집등 총체적 난국 이거 이대로 가다가는 다음 나올 마블 영화들 기대가 전혀 안되고 더 올라가는 마블이 아니라 추락하는 마블을 보게 될듯 참고로 디즈니가 끼면 모든건 엉망이되고 유치해진다가 이젠 기정사실되었네 스타워즈 말아먹기마블 말아먹기등 디즈니의 저주의 칼날은 어디로향할것인지 궁금하다
8,다 좋은데 테스크 마스터의 디자인은 좀 호불호가 좀 많갈릴 것 같아요
2,마블 영화 중 최악. 핵심 서사의 부족.남성 부대도 운용하는 레드룸이 대체 왜 정예 요원들은 여성으로만 이루어졌는지, 작중 조력자 맨슨은 거의 무슨 데우스 엑스 마키나급이고, 레드룸 수장도 치밀하기는 커녕 걍 빡대가리고, 갑자기 즙짜면서 가족애 형성하는 것도 이상하고, 이게 스파이영화인지 가족영화인지 뭔지 둘다 실패한 것만은 확실함. 뭐가 탄탄하다는건지 그냥 초딩만화영화보다도 못함. 무슨 스파이가 페로몬 세뇌를 책상에 머리박고 버텨냄? 철두철미한 레드룸 수장이 이것조차 예상못한다? ㅋㅋㅋ 옐레나나 다른 위도우들에 대한 서사도 너무 부족하다. 작품 초반부 옐레나랑 나타샤 1대1 박빙인 반면, 후반부에 위도우들이랑 나타샤랑 10대1 비비는거 실화?
9,마블시리즈와의 연관성보다는 가족이라는 개념에 대해 생각해보게 되었던 영화. 길지 않게 느껴졌던 시간~
7,오랜만에 마블이라 기대를 너무 많이했나봄. 영화자체는 군더더기 없는데 뭔가 스킵된 부분들이나 급전개가 아쉬움. 블랙 위도우의 무쌍기가 아니라 이 히어로의 숨겨진 뒷 이야기 라고 해야하나...
10,그냥 보셈 겁나 재밌다 한번 더 봐야디
10,연기도 너무 진짜같고 연출도 좋고 영상미도 좋고 OST도 좋네요!!진짜 너무 재밌게 봐서 여러번 또 보고 싶은 마음이 많이 납니다!!여러분 강력 추천해요! CG도 진짜 같고 액션영화라 많은 시간이 들고 진짜 힘들었겠다 라는 생각이 많이 들었어요! 멋있는 작품 감사합니다.
10,극장에서 못본 게 한이다 ㅠㅠ
7,액션 하나는 시원시원 확실한 재미 보장한다.
6,딱히 엄청 재미있는 건 아니라서 걍 심심할 때 보긴 좋은 것 같아요 //
10,이게 또 이렇게 연결되네 불쌍한 나타샤ㅠㅠ
10,늘어지는 부분 전혀없고 하나부터 열까지 완벽했다
10,피한방울 안섞인 가족이라도, 자신을 잘 보살펴주고, 같이 지내온 시간들이 소중하다면 그게 진짜 가족이다. 다만, 중간에 너무 대화가 긴점, 갑자기 너무 뜬금없이 이어지는 전개는 살짝 아쉬움..
10,개꿀잼 .. 블랙 위도우 못 보내ㅠㅜㅠ
10,스토리, 액션, 감정 모두 다 완벽했습니다. 짜릿한 액션과 감동적이고 재미있는 스토리로 영화 보는 내내 즐거웠습니다. 다음 어벤져스 내용이 너무 궁금하네요. 역시 마블 블랙 위도우 믿고봅니다!
6,여태 어벤져스를 봐 왔으면서 블랙위도우는 처음알았다....
1,샹치에게 조차 밀린 최악의 영화
2,아..내시간...감독이누군지 작품이어떤게있는지 안알아보고 본 내잘못이지...
10,두명의 위도우 재미, 흥행 등 모든 요소를 잡았다
10,너무 좋아요 오랜 어벤져스 팬으로써 정말 좋은 영화라고 생각됩니다 블랙위도우 나타샤 너무 수고했어요 ㅠㅠ
10,액숀이 아주 기깔 납니다
10,기대안하고봣다가 재밋어서 깜놀 동생 비글미 졸귀 ㅋㅋ 아빠 개웃기고
6,가족 영화 답게 스케일도 쪼그라들었다. 차라리 복수를 하지 말지.
10,어벤져스 이전과 이후를 다뤄서 재밌었구요.새로운 반전과 앞으로의 계획등을 보여줘서 재밌었고액션은 역시나 끝내줬습니다.
8,나름 볼만했던 영화였어용기대안하고 봐서 그런듯
8,태스크마스크 개쩌리 만들어놔서 8점 줍니다
4,마블 영화 중 최악페이즈4 시작이 불안하다
4,솔직히 이게 재미있나, 광팬 아니면 공감하기 힘들다.
7,스칼렛이 다 했는데 1편만 하고 사라져서 아쉬움...어벤져스 시리즈와 아이언맨 시리즈 빼면 그닥 재미없는 다른 히어로들에 비해 재미있었음
10,왜 이제야 나왔나 싶을 정도 너무 좋았어요
10,요한슨 누님 고생 하셧어요 이제 마블에선 볼수 없지만 다른 영화에서 만나길 기대합니다~
10,
6,그냥 눈도 즐겁고 킬링타임으로는 손색 없는 오락영화. 그러나 어정쩡하게 채워지고 틈틈하게 비어있는 가족애를 무리하게 덮어씌우고 코미디로 대체한 느낌이 너무 강하다.. 때문에 중간중간에 맥이 더 끊기는 느낌
10,너무너무 재미있게 봄 최고의 마블영화
10,굿바이 나타샤!! 한편으로 끝이라니 다소 아쉽긴하지만, 그래도 솔로무비 만들어줄정도로 열심히 하긴했잖아!! 임신중에도 어밴져스 촬영해서 참 대단한 집념이었던거 같다. 2대 블랙위도우의 활약을 기대해봅니다.
8,재밌게 봤네요. 그러고보면 마블영화중에 재미없었던건 없었던거 같네요
7,궁금했던 내용은 없고, 아쉬움이 많이 남네요...
1,마블이라고 늘 재미있을순 없지
10,나타샤 멋있고 짠하고 다 했다 ㅠㅠ
2,왠만한 재미없는 영화도 잘 보는 사람인데 너무 실망한 영화 스칼렛 요한슨 나와서 기대하고 봤는데 무슨 내용인지 이해도 안가고 이도 저도 아닌 듯한 느낌
7,아깝지 않은 러닝타임 , 마블 시리즈를 잘 따라온 팬이라면 선택의 여지없이 볼 작품
10,믿보마.! 코믹, 액션, 스토리, 연기력… 마블에는 가득차있다 굿바이 스칼렛~
5,근데 9점대는 진심 아니라고 본다...샹치가 이거보다 훨 재밌는데..평점 높게준 애들 빠순이밖에 없을듯..
10,레전드에 대한 최고 수준의 예우블랙 위도우 케릭터에 처음으로 깊이 빠져들 수 있어서 좋았네요.한 편이라는 게 너무 아쉬움
10,
10,마블의팬이라면 무조건
7,
3,미드소마가 후계자
3,악당 포스도없고, 마지막도 너무 허무하고, 쏘련판 캡틴은 팔씨름 한게 다고,,, 뭔가 완성도가 떨어져보였음...
9,히어로 무비가 왜이리 슬프냐..
9,생각보다 스토리가 감동적이었다.. 가족의 힘
7,이 영화는 무엇보다 영화관에서 보는 것을 추천. 영화관에서 봐야 그 매력이 빛을 바랄듯. 스토리 전개는 개인적으로 조금 아쉬웠으나.. 베일에 싸여있던 나타샤의 과거&내면을 볼 수 있었다는 점 그리고 오랜만에 보는 마블 영화여서 좋았다. 다만 영화보는 내내 어벤져스 누가 또 나오나? 라는 생각이 드는건 어쩔수 없을듯..
9,왠지 모르게 응원하게 되는 가족 액션.
10,나타샤 로마노프는 살아있다
1,보다 잠.. 일어나보니 스카이 다이빙 중
2,나타샤에대한 의리는 지켰습니다.
9,
8,이정도면 무난하게 잘 만든듯?
7,오랜만의 마블, 블랙위도우의 마지막이 두가지만으로도 볼 가치는 충분시빌워 - 어벤저스로 이어지는 마블 시리즈 다음으로 접하고 나니 히어로의 특성상 액션이 심심해 보이는 것은 단점그리고 마블 다음 세대들의 매력이 떨어져보이는 것을 어떻게 극복하런지..
6,할리우드에서 온 걸복동
9,영화 개봉 소식에 신나서 보러 갔는데 잊고 있었던 사실에 슬퍼졌다쿠키를 보지 말았어야 했나
10,블위 서사를 이제서야 푸냐
1,1점도 아까운 역겨운 스토리
10,나타샤의 매력을 더 잘 살릴 수 있었을텐데 하는 아쉬움이 조금은 남지만 스토리나 배우가 너무 좋다
10,처음부터 끝까지 군더더기 없는 전개. 최고의 영화!
10,볼만합니다...
7,생각보다 재미없었음 ㅠ기대를 많이 하고 봐서 그런가 그냥저냥 킬링타임용 정도로밖에 안느껴진 영화
8,의외의 재미와 여전한 마블식 유머들 ㅎㅎ기대이상의 스토리와 액션씬들  ~ 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,
1,진짜 재미없어요...,
8,
10,
8,마블 작품 중 제일 재미있었어요
6,캡틴마블급. 마블이 아니었음 안볼영화
7,명예로운 퇴장과 새로운 시작이 조화로웠던 영화!! 여담으로 오프닝 시퀀스 ost 전율이...ㅜ
10,오늘 처음 보러갔는데 아주 재밌었습니다 스토리도 그렇고 박진감 넘치고 보는내내 긴장했네요.
10,
1,마블이 만들다가 DC가 만든 듯 한 느낌이랄까??? 뭔가 마블의 느낌보다 DC의 느낌이 강하다는 ㅜㅜ
10,꿀잼 두번보삼 연기가 좋음 전반부에 깔리는 음악도 좋음
8,액션은 생각보다 많아서 볼만했다.그런데 좀 개인적으로 아쉬운부분은 부다패스트시절때 장면이 좀더 있었으면한다.그리고 요즘따라 악당이 초반에는 엄청 무서워보이다가 좀아쉽게 끝나는기분이좀 많이드는거같다.
1,이게 진짜 재밌어서 평점이 이렇게 높은거?마블이 아니었다면 허접한 억지 감동 가족영화 그 이상도 그 이하도 아닌 삼류수준인데 이게 진짜 재밌다고?
7,그냥 블위 볼수 있다는거 요한슨 누나 나온다는거말고는 뭐....
1,너무 실망스러웠음 블위 쉴드있을때등 기대했는데 그런거 1도없음
10,
10,스칼렛 요한슨 연기 잘하고 재미있음 역시 마블
6,어... 좋았어요... 딱 하나... 감독이 B급 스릴러 감독이란 점만 빼면! 그 덕에 이 영화는 A급이 되지 못 했습니다! 블랙 위도우라는 훌룡한 캐릭터를 두고!
10,보는내내 너무 재밌었음!!!
10,잼있어요액션이멋져요
10,
8,엔드게임에서 나타샤의 희생의  개연성을 위해서가족영화스러운 엔딩은  잘못된 선택이었음엔딩부분에서  나타샤를 위해서  위도우와 유사 가족들이 희생을 해주었어야함.옐레나는 나타샤 앞에서 죽음에 가까운  실종장면 연출하고로건처럼 어둡고  극단적인 상황에 나타샤를 고립시켜서    엔드게임에서 희생장소 앞에서 선택지가 하나 밖에 없었구나 ! 납득 시켰어야했음.
1,재미없다... 너무 너무너무너무너무 재미없어
10,액션은 쏘쏘 가족영화 마블버전
8,본의 하위호환이다 ㅇ ㅇ
10,저는 너무 재밌게 봤습니다.다른 히어로들에 비해 특수한 능력 없이 맨몸으로만 싸우는 히어로로써 좀 평범하다고 느낄 수 있지만 잘 생각해보세요. 전 너무 대단하다고 생각해요.참고로 저는 최애 아이언맨이예요.그리고 레드룸이랑 나타샤 과거에 관한 충격적인 사실들이 나오는 영화인데 지루하시다는 분들은 나타샤가 겪은 일에 대해 잘 생각해보지도 않고 공감하지 않았다는건데 이해할 수가 없네요.마지막으로 ost가 기억에 남는게 없어서 좀 아쉬워요.
10,
7,기대했던만큼 실망한 영화
6,왜케 평점 높음 그정도인가?
8,스토리가 너무 슬프고 아름다웠네요. 마블이 스토리적으로 이렇게 할수도 있구나...
4,흥행 성적 저조한게 디즈니플러스 때문이 아닌 것 같은데? 더이상 디즈니와 볼 일 없다고 소송 건 거 아님? ㅋ 아무리 내가 윈터솔저 이외의 마블 영화 인정 안한다고 해도 이정도는 아니었다. 조미료 범벅 프렌차이즈 쓰레기 음식도 이렇게 맛없을 수도 있구나
10,스칼렛 요한슨으로 태어나블랙 위도우로 죽었다
4,너무 산만하고 Task master에 대한 기대치를 올린것에 비해서 실제로 차지하는 역할은 미미했다고 봅니다. 특히 후반부 액션씬은 딱히 논할게 없네요
9,연기랑 액션이 좋았어요!
10,보고싶어요 한슨이누나
7,기대치와 만족도 반비례관계~ 마블도 한계가 드러난듯
7,루즈하고 억지스러운 부분이 존재하는 건 사실.
10,재미있고 스토리도 단단했습니다.
10,넘 재밌었어요 2편 빨리 나오길...!
10,블랙위도우의 마지막을 새로운 히어로의 등장으로 마무리한 것은 아쉬웠지만 사랑할 수 밖에 없는 영화였다
9,스칼렛 요한슨 마지막 마블작품이라하니 아쉬웠지만!! 재밌었습니다
6,마블영화라 크게 기대는 안하고 봤습니다. 딱 생각했던 만큼만 재밌던 영화
10,소름도 있었고 영화관에서 봤는데 생각 했던 거 보다 재밌어서 놀람
10,스칼렛 요한슨 넘 멋잇엇어요~~
8,
10,하.. 역시 마블.. 코로나 땜에 관객수 무슨 일이야ㅜㅠ 보려하신 분들은 꼭 보세용
10,역시! 스칼렛요한슨  너무좋아요  액션영화짱!
10,
10,처음 나오는 노래부터 마지막까지 완벽했다.
10,마블갈증이 해소됨 굿
10,코로나때문에 집에서 봤는데 너무 재밌있게 잘 봤습니다. 블랙 위도우의 마지막 영화라니 안타깝습니다..
10,대다나다.... 영화관 영화....스칼렛 다시 봤다.. 대다난 액션이다
10,나타샤의 과거도 볼수있었고 현재와 미래까지 최고의 히어로라는걸 다시금 깨닫게 해줍니다.
10,말해 뭐해, 넘사벽의 스케일부터 블랙위도우가 되기까지의 스토리까지. 완벽
8,개인적으로 집중도 안되고 재미없었음
2,? 평점 7.2점이면 적당. 캡틴마블이랑 비슷하게 재미없음. 뻔하고 뭔가 어설프고. 인피니티워랑 라그나로크처럼 재밌게 만들 순 없나. 마블은 감독차이로 들쑥날쑥 하는 듯.
9,마블의 세계관을 더 풍성하게...그리고 따뜻하게
10,블랙위도우 안녕 ㅠㅠㅠㅠ
10,역시 마블 나타샤가 죽어 안타까울뿐
7,마블 타이틀 빼고 보면 마블 영화인줄 모를정도로 마블 영화 같지가 않음 그래도 스칼렛 요한슨은 정말 좋았고 동생역도 괜찮았음 빌런은 다른 마블영화에 비해 너무 비중이 적고 허약함 아마 블랙 위도우가 초능력이 없는 일반인이라 빌런도 약하게 설계한게 아닌가 싶음 암튼 빌런 매력이 너무 없음 기대보다는 노잼이지만 스칼렛 요한슨의 마지막 mcu작품이라 7점 줍니다.
10,스칼렛 요한슨은 말할 것도 없고, 플로렌스 퓨 역시 탄탄한 연기력을 가진 매력적인 배우라는 것을 알게 되었습니다. 스토리, 연출, OST 어느 한 부분 모자란 게 없었고, 2번 관람했음에도 단 한순간도 지루함을 느끼지 않고 재밌게 잘 봤습니다.
10,나타샤 로마노프의 마지막을 이렇게 화려하게 장식해주다니.. 마블에 고마울 뿐임...
7,캐릭 보내놓고 단편뽑은 점이 괘씸하므로 3점 감점요인
10,잼난다... 어벤져스 여전히 재미나구나...
10,넘 재밌어요 보르미르에서 죽었어야 했던건 호크아이였어요....블랙위도우 마지막 영화라니 아쉬워요ㅠㅠ나타샤 돌아와...
10,
10,개존잼 블위살려내라ㅠ마블놈들아
6,MCU 치고 따분하고 무미건조하다. 수많은 위도우들 중에 나타샤가 어벤저스에 낄만한 특별한 점이 뭔지에 대한 설명도 없고 레드룸에서 위도우들을 만들어 내는 과정도 전혀 나오지 않는다
8,어벤져스의 스토리라인은 정말
10,ㅠㅠ 조끼 인피니티워에서 입고다님 ㅠㅠ 으엉 나타샤살려내
9,그럭저럭
5,음....보다가 감독 각본 여자인가? 싶어서 쳐보니 역시ㅋㅋ더 말해뭐해.. 마블 망했나 싶었다.아니나 다를까 평점보니 남녀 편갈려서 이러고있을거 예상 다되었는데 역시나 ㅋㅋ 냉정하게볼수록 곽객평점이나 영화나 수준낮다.
6,피해의식에 쩔은 여성들을 타겟시청자층으로 삼고 만든 영화. 찌질이못난 아버지를 두고 여자들이 조리돌림하며 쾌감느끼는 등 페미입맛에 여러가지를 맞춘영화. 전세계에 남자들한테 조종당하는 여자들을 구원해야한다는 메세지를 담은영화. 영화초반에 초조하고 불안한 여성들의 심리를 느끼게끔 불쾌한장면들을 깔아두어 페미들의 공감을 얻는 장치도 넣어두기도 하고 가족끼리 콩가루집안을 묘사하는 장면 등등 영화보면서  불쾌한 시간이 자주나온다. 상영 영화관 적은것은 잘한일이엿다. 그나마 마지막 액션씬 하나가 비주얼이 좋앗다
10,집에서 같이 꽤 괜찮게 봤음. 나타샤가 내 최애 캐릭터라 그런지 더욱더 재밌었고. 쿠키영상때 억 소리를 냈던게 기억남 ㅋㅋ
10,별로 지루하지도 않고 원래 스토리 몰라도 이해가 잘 됨
10,잼씀당잼씀당
1,MCU 팬들은 이 영화 보지마세요.
10,여성서사의 영웅물이 주는 쾌감과 감동
10,엄청 재밋어요 잼나용
7,플로렌스 퓨 캐릭터나 연기가 좋았고 액션도 볼만했습니다.
7,다른 마블영화 같이 볼거리가 많은 느낌은 아니지만 재밌었어요
10,나타샤 살려내 루소놈들아
7,영화가 조금 길다 느껴졋다.보는동안 탈주 생각 3번쯤 했다.개연성 없다. 싸우던 애가 갑자기 다른곳에 나타나있다.킬링타임 으로 즐기기에도 뭔가 아쉽다.머리에 남는게 없다.
10,역시나 아주 재밌었습니다!!또 보고 싶은 영화!
1,졸라 재미 없다. 루즈함.  재료가 아깝다
10,역시나 실망시키지 않네요. 액션이 아주 장난아닙니다
10,서사와 액션 모두 탄탄 나타샤 사랑해
10,재밌넹 마블뽕 차오르는 영화
10,긴 여정을 함께 해준 캐릭터, 배우와 아름답게 이별하는 방법을 보여줬다. 서사를 꽉 채워서 떠나보내는 마블에게 찬사를.
1,한마디로 짬뽕영화 여성서사외에는 아무것도 신경쓰지않는.,.
10,나도 여자가 하고 싶구만
10,
1,
4,좋았던거:오프닝별로였던거:그외 모든거
10,진짜 너무 재미있고 감동...눈물 나와여ㅠㅠ이거 안보면 후회!!+이러고 나타샤를 죽여...?
10,블랙위도우 ㅜㅜ 스토리도 탄탄하고 좋았다.. 액션도 멋지고... 마지막에 나타샤 묘비보여줄때ㅜ너무 슬펐다...나타샤언니 꼭 그렇게 죽였어야만 했냐.... 흑흑
10,나타샤의 스토리를 알 수 있어서 좋았음. 나타샤에게 어벤져스가 아닌 가족들을 만들어줘서 좋았음. 이래놓고 냇을 죽여?
10,나타샤 넘 그립당 ㅠㅠ 나타샤 다시 나타나줘ㅠㅠㅠ 영화 잘 만들었음
5,마블의 명성에 흠집을 내는 영화였던듯 하네요. 중간에 보다가 멈추고 다시보기를 3번했네요.. 어벤저스의 그 감동을 다시 느끼고 싶었는데 이건 스토리가 참 뭐라 할말이 없을정도입니다. 안타깝습니다.
10,최에에에그오오오오옥!!
1,정말 평점 알바인지 마블빠들이 많아서인지 원개 노잼 액션 영상미조차 유치해짐스토리 없다고 보면 됨 이게 왜 블위인지도 모르겠다..
9,늦게라도 봐서 정말 다행이다... 영화관에서 봐야되는 영화.
8,지금까지의 마블 영화에서 간간이 나왔던 블랙위도우 과거 회상들은 나오지 않아서 아쉬웠어요. 나타샤 수고했어요~!
10,최고입니다 블랙위도우 살려내라 마블놈들아
10,너무 재밌어여
9,마블다운 영화... 감동적인 부분도 있긴한데 확실히 지루한 면도 있음
9,작중 인물들의 감정 묘사가 디테일하게 표현되어 좋았습니다. 심리와 연기에 집중했지만 액션도 부족하지않아서 볼거리도있었고 만족합니다.
10,재미,액션,코믹,감동을 한번에!
7,어느가족 헐리우드 히어로편
2,옛날 쓰래기 영화 특징:악당은 OO이고 주인공은 대단해요즘 쓰래기 영화 특징:남자는 OO이고 여자는 대단해
6,유치한 대화들(특히 누가 묻지도 않았는데 뜬금없이 궁금하지도 않는 지들 생식기능 얘기나하고....) 만난지 얼마나 됐다고 바로바로 친해지고 스토리 개연성이 너무 그렇더라. 글고 블랙위도우는 캡같이 강화인간도 아닌데 맺집이 너무 말도 안된다. 그리고 가장 중요한 태스크마스터의 빌런낭비....
2,헉, 끝까지 보실 수 있다면 당신은 엄청난 인내력의 소유자입니다. 저는 못 참았습니다. 끝이 궁금하지도 않네요.
6,요한슨 탄탄한 엉덩이가 이쁨..근데 마블영화치고 노잼임..앤트맨처럼 최악은 아니지만
6,마블이라서 평점이 고평가 받는경향이 있는거 같은데 솔직히 마블빠로서 그렇게까지 재밌는지는 모르겠고 그냥 그럼. 특히 빌런이 너무 비중이없게 나와서 그점이 아쉬울따름.
10,
10,눈물 질질... 끝나고 먹먹해서 정신이 안 돌아오네...
9,생각보다 가족적인 영화여서 예상한 바와는 다르지만 재밌게 봤다.조금 더 부모의 서사가 있었으면 하는 부족함은 있지만 깔끔하게 마무리 되어 세계관따지지 않고 이 영화 그 자체로 충분히 완성도가 있었다.
10,액션은 강하지 않았지만 초반 오프닝이 너무도 인상적이다
6,재미는 있는데 뭔가 액션이 좀 유치해졌고 스토리도 좀 개연성이 많이 부족하다는 느낌이 있었다
2,캡틴이 잠깐이라더 나오는것이 좋았을거같다..액션에 한계가 느껴지네...
6,실망시키지 않았다.안녕~ 블랙위도우!
6,전 작품에 비해 너무 아쉬웠습니다. 기대가 너무 컸던거도 같은데,마블에서 짰다기엔 너무 가벼워 보이는 스토리와 연출 때문인것같습니다. 하지만 배우들의 연기와 영상미는 굉장히 훌륭했습니다. 단 그걸 커버치지 못해 지루해지는 스초리가 너무 아쉬웠습니다. 스칼렛 요한슨 수고했어요!
1,마블 영화가 아니었어도 볼 가치가 있을까스파이 영화도 히어로 영화도 아닌 이도저도 아닌 영화
10,재밌기만하구만 도대체 이 이상 영화를 얼마나 더 잘만들수가있나요..???재밌게봤어요^-^ 액션영화에 여자들이 많이나오는것도 신선했고 중간중간 유머러스도해서 재밌게봤어용
1,연기 - 다 별로.. 스칼렛 요한슨조차도 별로.. 중간중간 억지스러운 개그포인트 감동포인트 집어넣어서 그런지 연기가 어색함스토리 - 뻔한 진행. 마블 유니버스에 억지로 편입시키려다보니 내용자체가 그닥..영상미 - 없음
7,내가 본 마블 중 제일 재밌었다
10,올해 본 영화 중 최고! 믿고 보는 스칼렛 요한슨
1,저는 개인적으로 별로엿네요~~ 그냥 재탕삼탕느낌.. 처음 성장기 내용이어ㅉ음 좋았을텐데
10,아무 생각없이 봤는데 마블이 왜 마블인지 알게 해주는 영화~!! 강추
10,
8,말해뭐해요~ 엄청 재밌습니다. 쿠키 있으니 꼭 보세욤
10,영화관에서 봤으면 더욱 좋았겠지만 네이버 영화 2만원 내고 집에서 봤는데 너무 재미있게 봤습니다~
6,왜 자꾸 성별을 가르고 평점을 더 후하게 주는지 모르겠는데 딱 뱃대슈나 저스티스리그 수준임,
10,액션, 스토리, 감동... 뭐 하나 빠지지 않는 영화
9,역시 믿고보는 마블...ㅎㅎ최고입니다!!
8,오래알고 지낸 동네누나가 멀리멀리 유학가기전에1박2일로 같이 여행다녀오자 해서 갔다온 기분고생 많았어요 스칼렛누나
10,미쳤음 내 친구가 해외 작품들만 본다 했을때 매국노라며 욕했던 내 입을 치고싶음
10,존잼 존잼 마블영화 안봐도 잼써요
10,이 영화는 재미나 이런거로 보는 영화가 아님. 스칼렛요한슨 고마웠어요.
10,크게 기대 안 하고 봤던 영화인데 볼거리가 많아서 재미있었습니다
6,‘마블은 실망시키지 않는다’ 라는 개인적인 슬로건을 항상 품고왔었는데 이번 작품은 예외라고 생각된게, 여태 나온 어벤져스 멤버들 솔로무비를 보면 최소 검증된 감독들이 제작했었지만 블랙위도우 감독의 필모그래피를 보니 액션블록버스터도 처음이거니와 여성을 주제로 한 영화만 다뤄왔고 지나치게 여성중점의 영화가 아니었나 싶은..
6,솔직히 마블 영화, 그것도 블랙 위도우를 주제로 한 영화여서 궁금해서 봄. 중간 중간 개그, 액션은 좋았지만 2번 보기에는 쫌 그럴 것 같음
8,스칼렛 요한슨의 액션을 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
7,이게 액션이네. 이게 액션이네. 이게 액션이네.
10,솔찍 하게 보다 잠들었다 나와!
10,용서해줘 옐레나...네게 진작에 갔어야 했는데...나한테도 진짜 가족이였어...이장면에서 울컥했음...슬프기도했고 다시는 스칼렛의 나타샤 로마노프를 못본다는것도 너무 슬펐고 아무튼 너무 재밌게 잘 봤습니다
7,처음에 오프닝곡 깔릴때 얼마나 눈물이 나던지...
10,...최고의 영화... 이제서야 준 마블한테 약간 화나요
6,잔잔한 웃음 포인트 정도
6,몸으로 하는 액션이 많이 돋보였던 영화라서 보는 내내 지루할 틈이 없었다스칼렛 요한슨 ㅠㅠ너무 고생하셨어요 ㅠㅠ 이젠 미련없이 보내줄 수 있어 ㅜㅜ
6,스토리가 넘 밋밋하고 지루하네요!
6,너무 지루했습니다. 마블영화중 최악입니다..
10,와 스칼렛요한슨 ㅜ 배우들 연기 짤어요 내용 진짜 재밌었어요 흥행성공을 기원합니다
6,마블이라 9점대인가?? 과대평가가 좀 심했다
1,미국식 개그인가? 너무 지루하다~ 절반은 자느라 기억이 안난다
8,나쁘지 않ㄹ음
10,
1,역대굽 노잼입니다 후퇴하세요
10,마블 잘 몰랐는데 이거보고 입덕했어요ㅠㅠ! 올해 본 영화중에 제일 재밌었네요^^
1,심각하네...보다가 중간에 잤어요. 이런 졸작도 상영이란걸 하는구나. 배우만 불쌍할뿐...감독이 페미니스트인가? 평점도 좌표찍힌 느낌
10,너무 재밌게 봤습니다!!
10,힘든 시기에 올만에 영화관 찾게 해준 영화에 별점 10점. 역시 어벤져스 시리즈는 연출과 스토리가 탄탄합니다. 여기서도 러시아에 대한 미국의 견제와 조율의 정치적 기조가 살짝 보이네요. 그걸 상징적으로 대표하는 이가 로마노프이구요.
10,주연 여자 다 이쁘다 생각했는데 동생이 제일 이뻐서 1시간 30분 동안 흐뭇해 하면서 나이가 좀 들더라도 돈모아서 백인쪽이랑 결혼을 고민해봐야겠다.
5,그닥...기대보다는 실망이 컸음. 연출이나 연기는 좋았으나 스토리 면에서는 너무나도 실망함.
10,굿바이 나타샤 굿바이 스칼렛
10,이영화가 어벤져스 뒷애기니까 초반에 아이언맨이 살아있는식으로 애기가 나왔음 토니스타크 애기가 나왔으니 살아있단 소리고 그럼 스파이더맨은 어케 되는거지?자비스 돌려줘야하나...아님 토니가 자비스2를 만드려나;;
9,예상치 못한 탄탄한 스토리로 잼났어요.
10,처음부터 눈물터져서 보는 중간중간 계속 눈물 줄줄 흘리면서 봄. 나타샤…. 엔드게임 생각나서 미치는 줄
8,블랙위도우가 죽은걸 인지하지 못한채로 감상했다. 죽었다니 너무 허무했다.
1,개노잼
10,딸이랑 오늘 보고왔어요생각보다 너무 재밌었어요스칼렛 요한슨  멋있어요~^^♡♡♡코로나만  아니었으면 600만이상이었을텐데요그게 좀 아쉽네요~~
8,굿바이 나타샤 마지막 쿠키 대박
10,너무너무 재미있었어요 배우들의 연기가 아주 좋았어요 !! 굿굿
10,속편 한번 더 제작해도 좋을만큼 기대 이상이였음....
10,역시 실망시키지 않는 마블! 호불호가 갈린다고 하지만 전 너무 재밌게봤습니다~!
10,이 영화를 지키기 위해 싸운 감독과 배우들에게 감동과 찬사를 보내고 싶다. 근데 아직 보낼 수는 없어ㅠㅠㅠ제발 블랙위도우 윌 리턴으로 2편, 3편 내주라
5,5점이 딱 적당한 영화 ㅇㅇ
9,코믹 요소도 괜찮고, 내용 전개도 괜찮았어요. 근데 레드가디언이 좀 더 임팩트있게 나왔으면 더 좋았을 것 같아요.
10,졸잼 역시믿고보는마블
10,
5,별로.. 지루합니다.. 축축처짐
10,믿고 보는 마블~! 정말 재밌었다
2,재미도 감동도 스토리도 반전도 액션도없는 영화.
10,플로렌스 퓨와 스칼렛 요한슨의 연기 합이 너무  좋았다 스토리 액션 모두 최고
10,스칼렛 요한슨 솔로무비 2도 나왔으면 좋겠다ㅜ
10,재밌게 잘 봤습니다. 마블 잘 모르는데 블랙위도우 보는데 지장 없었어요.
10,평점이 높은 이유를 알았다. 재미와 감동 서사 굳! 이 시국에 개봉해서 아쉬울뿐
10,코로나만 아니면 1천만이었다
10,극장에서 2번 봐도 재미있는 영화
7,다소 뻔하고 지루한 감이 없지 않아 있었지만 나타샤의 스토리를 볼 수 있어 좋았음
10,오랜만에 본 영화라 그런지 더 재미있었어요!
6,블랙 위도우의 이야기를 그리고 있지만, MCU가 바라보는 시선에는 블랙 위도우가 없다. 깔끔하게 잘 만들었는데도 보고 나면 입맛이 쓴 이유.
10,액션, 스토리의 조합이 완벽!
7,히어로물인데 가족애를 다룬 부분이 인상적이다.
8,코믹 요소도 있어 재밌다. 한국 영화를 보는 듯하다.
10,마블 팬이라면 최고의 영화일 겁니다. 기다린 보람이 있었고 극장에서 일끝나고 피곤한 상태로 봤지만 다 보고나서 오히려 에너지 넘치게 나오게 되었던 영화. 마블식 개그와 액션씬과 블랙 위도우의 가정사를 알게되어서 더 감동적이었던 영화. 진짜 강추
9,스칼렛 요한슨의 블랙 위도우가 마지막이란게 너무 아쉽...스토리 부분에서는 블랙 위도우에 대한 비중이 적어서 더 아쉽
10,인트로가 끝내줍니다ㅠ그냥 너무 최고고 아무것도 스포하고 싶지 않습니다ㅠ왠만하면 영화관 가서 보시는 게 좋을 겁니다ㅠ
10,
10,너무재밌렀어요
2,배우는 멋있지만 스토리와 전개는 진부하고 재미없었습니다.
8,
7,그냥 블랙위도우 가 부다페스트 가서옐레나 벨로 만나고 레드가디언 구하고레드룸 가서 레드룸 부수는예기
10,10점 만점에 100점
6,블록버스터 영화에 구구절절 대사가 너무 많아요. 액션이 10%, 정적인 대화 장면이 90% 지루해서 힘들었습니다.
8,가족애를 잘 녹인 영화!!
10,진짜 재밌어요!!! 개연성 구멍도 하나없고 역시 마블이네요
8,재미있게봤습니다
2,스칼렛요한슨 이쁜거빼면 노답영화오죽하면 지루해서 영화보다가 코인했을정도영화스토리 구라안치고 전부다 예측가능 이제 이런식의 전개는 때려쳐야할때아닌가이거 고평가주는애들은 그냥 마블충임
8,플로렌스로 이어지는 자연스러운 전개
4,그냥 그랬음 안봐도 괜찮을
10,화려한 액션과 숨막히는 전투씬이 너무 좋았어요!
10,극장에서보기 딱 적당한 영화. 잼있음.
6,쉽지만 매력있는 한 편.
1,초반 30분만 재미있어서 1점 드림. 감옥 탈출 이후에 진심 개노잼
1,어...취향차이겠지만..그래도 한마디 하자면..재밌다는 사람들 진심으로 이해가안됨,...
7,기대 안 하고 봐서 그런가 좋았음. 블랙 위도우 이기 전에 로마노프로서의 삶을 보여주는 점이 좋았음. 다만 어벤져스를 보고 눈이 높아져 있으니 10점 주기는 좀..
10,가족 케미도 좋고 모두 열연했어요
8,마블 영화는 최소 평타 이상은 친다. 안타까운 것은 스칼렛의 무상한 세월과 나타샤가 마지막이라는 것이지. 지루할수도 있는 스파이 영화 그래도 최대한 지루하지 않게 만들려고 노력한 것 같다.
10,나타샤 잊지못해 ㅅㄹㅎ
10,귯바이나타샤!!!!
9,난 유쾌하게 재밌게봄 ㅎ 억지신파도없고 가족들이 다웃김 ㅎㅎ특히 아빠랑 동생 ㅋㅋㅋ 케릭터들이 다 쿨해^^
7,오프닝 부분이 너무 강렬해서인지 오프닝밖에 기억나지 않는다
10,예고편에 나온 착지씬이 ㄷㄷ
10,
10,나타샤ㅜㅜ 코로나때문에 극장에서 못본게 아쉬울뿐..
10,스칼렛 요한슨 수고 많았어요 나타샤도
10,말뭐. 한순언니 짱 이제 볼 수 없는 마음에 슬퍼
4,디즈니가 돈 써서 한국 신파극을 영화로 만든다면 이렇지 않을까?
8,
10,진짜 엑션 많음 꼭 보세요
10,최고예요!! 스칼렛요한슨
10,완전 빠져들어서 봤어요 진짜 최고,,,bbb 쿠키영상 꼭 보세요!
9,좋아하는 배우들 총출동이라 너무너무 재밌었음
6,크루엘라가 열배는 재밌음적당히 했어야지
6,그냥저냥 볼만했습니다~
1,2만원 넘는 vod 구매해서 안 보겠다는 가족들 거실에 모두 앉혀서 봤습니다. 시청후 다들 화가 많이 나서 죄송하다 했습니다. 저 또한 한국영화랑 비교해도 낮은 마블 연출수준에 크게 실망했습니다 ㅠㅠ
8,오덕 레드룸 영감님의 위도우 메이커 스토리
10,캐릭터의 끝을 알고봐서 해피엔딩이지만 어딘가 슬펐던 영화
5,평점보고 너무 기대한거 같음 킬링타임으로 생각하면 적당한듯
10,화려한 능력을 가진 영웅들 그림자에 가려진 그녀의 이야기를 볼 수 있어서 좋았다. 디즈니와 마블은 꼭 요한슨에게 사과하고 또다른 블랙위도우를 보았으면 좋겠다.
10,다른 어벤져스 배우들 나올까했지만 안나오네용 ㅋㅋ 재밌어요!!
9,이제 블랙위도우 못보네. 슬푸다 ㅜㅜ
7,어린 시절의 서사보다는가족애를 그려낸 스핀오프 같은 느낌이었지만 오랜만에 만나는 어벤져는 항상 반갑다
8,곳곳에 웃음포인트도 있고 액션도 멋있고 재미있었습니다
2,와..진짜 노잼.지루해 죽는줄,
10,
10,
10,블랙위도우액션 너무 좋아요
10,존잼임그냥세번보셈
6,미투 운동의 은유를 골자로 한 내용 위로 첩보액션이 덧칠되어 있다. 윈터솔져의 하위 호환이라는 느낌이 들지만 꿈꿔왔던 평범한 삶을 안줏거리 삼아 나누는 자매의 케미는 은근히 어울렸다.
9,재미있었어요
10,그냥....최고 마블 영화 역사상 최고의걸작 영화 미쳤음
6,기본은 하는 마블영화. 그 이상의 영화적 감동은 부족
10,잘가 나타샤 즐거웠다 흑
7,
10,재미있습니다  역시 배우
7,액션빼면 시체.
1,막판에 디즈니와 소송중이라던데 ....돈만 밝히는 ㄴ
10,
10,
10,
8,큰기대를 안했으나 생각보다 좋았습니다. 특히 스칼렛 요한슨을 볼수있는 마지막 마블작품이여서 그런지 꽤나 잼있게 봤네요!! 액션은 뭐 말할것도 없는것같습니다~~
10,Good bye black widow
10,블랙위도우 스토리 마무리 깔끔했음니다
4,스칼렛 너무 이쁘고 레드가디언은 캐릭터 성격 설정이 뒤로 갈수록 이상해지고 스토리는 참.. 이만원 주고 이걸 샀다니 이거 보지 마세요 차라리 다음주에 있는 손흥민 경기아 보세요
6,죽기 전에 해야할 일
10,화려한 액션과 연기력이 마블답네요재미있었던 영화였습니다
5,심각할 정도로 노잼 마블영화중 최악
1,so so , 많이 뛰어다닌다
10,다시는 나타샤를 볼수 없다는게 아쉽지만. 마지막을 잘 마무리 했다. 그녀에게도 그를 기억해줄 가족이 있어서 다행이다.
10,미쳤다 내 인생 최고 마블 영화
8,여윽시 갓마블. 살짝 유치하고 스토리는 단순하지만 각종 영상미와 시원한 액션으로 이보다 더 화려할 수 없는 블랙위도우의 멋진 퇴장. 한순이 누나 고생했어요 ㅠㅜ
10,히어로들의 고충까지 좋음
10,
8,어벤져스때와는 다른 액션을 보았다.
10,이렇게 또 한명이 굿바이
10,이거 캡틴소비에트 나옴
10,액션맛집 마블 영화 중에서도 정말 손에 꼽히는 액션 맛집입니다ㅠㅠ 유일한 단점은 이 영화가 이제야 나왔다는 것... 우리냇 이대로 못 보내
5,솔직히 평가하자면 지루했습니다 초반에는 몰입도 좋고 괜찮았는데 중반부로 갈수록 루즈함과 지루함이 느껴졌고 후반부는 좀 유치한 느낌이 들었네요.. 아쉽습니다
10,블랙위도우 영원히 남을 그 이름
10,나타샤 이야기 이대로 끝나면 너무 아쉬워요ㅜㅜ 2편 좀..ㅜㅜ
10,꿀잼 두 자매의 연기 너무 멋있음
10,오랜만에 봤더니 누나 왜 살쪄써?
10,모처럼 히어로물 영화에 10점을 드립니다. 시작부터 끝까지 흠잡을 곳 없이 완벽했고 특히 옐레나는 그 연기력이 정말 엄청납니다. ㄷㄷㄷㄷ강력추천하도 어벤져스보다 더 재밌게 봤습니다.
7,분명 나쁜 영화는 아닌데 액션이 좀 부족한듯
4,재밌긴했는데 평점이 너무 올려치기가 심함 특히 여성 관람객 평점 한정 엔드게임을 능가함.. 평점 밸런스 패치가 필요해보임
10,
10,개재밌오 ㄹㅇ 이거 꼭봐
10,
10,너무 갑작스럽게 세대 교체가 되는 것 같아 마음은 좀 아픈데 드디어 블랙위도우 주연 영화가 나와서 기쁨. 진짜 재미있고 뭉클했음. 그 전 영화들과 딱 이어지는 부분을 맞추는 재미가 있음.
10,더이상 볼수 없는게 너무 가슴아프다
10,진짜재밌었다ㅎㅎㅎㅎ
9,흔히 상상할 수 있는 마블적 액션이 적절히 녹아들어가 있고 블랙 위도우라는 캐릭터에 대해서 잘 묘사가 되었음. 재미있게 봄.
10,너무 재밌어요~고생하셨어요!
9,제가 이런 액션영화나 이런 부류의 영화는 싫어하는데 꽤 재미있게 봤던것 같습니다. 앞 시리즈를 안보고 이 영화를 보는데 그렇게 이해안될정도의 부분은 나오지않았어요. 재미있고 영화관에서 볼만한 영화같아요.
6,너무 기대를 했는지.. 전 그냥저냥 봤네요 그래도 나름 눈이 즐겁게 잘봤네요
8,한순이 누나 10년동안 수고했어요
10,난 갠적으로 재밌었음ㅎㅎ
10,재미나게 잘봤어요 특히 제가좋아하는스칼렛요한슨씨.연기실력정말
10,탄탄한 인물스토리,화려하고 긴밀감넘치는 액션이 두가지 보장합니다.보고오자마자 또 다시보고싶은영화이다..개인적으로 마블영웅을 좋아하는데 블랙위도우 영웅에는 별로 관심이 없었으나,인물 스토리가 정말 탄탄하고,그인물이 왜 이렇게성장할수밖에없었는지,왜 이리 외로울수밖에 없었는지탄탄한 스토리로 설명해주면서보는이에게 블랙위도우 캐릭터의 매력에 푹 빠지게만든다..팬이 되버리게하는 영화다..액션은 두말할것 없이 볼거리가많다.
7,다른 마블시리즈 보다는 재미가 덜한거 같은 느낌은 드네요.. 쏘쏘했음
8,블랙위도우의 슬픈 눈빛이…잊혀지지가…시간 가는 줄 모르고 봤네요~
10,블랙 위도우 서사도 재미있다. 영화 초반에 가족 씬이 나올 때 성장한 가족 캐릭터들이 나올 거라고 생각했는데 역시 마블!
10,역시 미국이 스케일이 달라잼따!!
4,인간들이 이런 신파까지 끼어넣는 마블도 빨아주니 계속 이따구로 나오지 본시리즈 반의 반도 안될정도로 재미없다
6,나타샤 로마노프를 위한, 적당한 마무리.
10,마블은 이제 뭘 찍어도 다 잘뽑아내네
9,배우들의 감정이 잘 느껴졌고, 영화 보면서 가끔가다 나오는 코미디 장면도 있어서 좋았어요.특히 그래픽이 생생하고 진짜같아서 정말 그 상황에 들어가 있는 것 같았어요.그런데 영화가 너무 길어서 4dx 상영관에서 봤는데 허리가 너무 아프더라고요,,,추천합니다!
10,스칼렛 요한슨에 감사하며..
5,플로렌스 퓨를 본다는 것 말곤
9,급전개 조금은 뻔했지만 그래도 블랙위도우 액션은 정말 최곱니다.스칼렛조한슨 너무 멋지고 보내기 아쉬워요ㅜ♡충분한 영화였어요. 최고.
6,잘가라 나타샤그럭저럭이요
1,아... 전 더 수어사이드 스쿼드 같은걸 기대하고 봤는데 실망이네요...(?)
10,스칼렛요한슨=영원한블랙위도우
10,오렌만에 웅슴이 가장해지는 영화였다...
10,no regret..
8,생각보다 그저그랬어요
1,솔직히 재미도 없고 내용전개도 이해어렵고 다들 이게 진실일텐데 정말 별로네요
10,다른말 필요없음 마블이 마블했다..
9,재미있었어요!!! 스칼렛 요한슨의 연기 굿입니다
9,진짜역시라는말밖에!!,
10,재밌다. 왠만한 영화들보다 잼있다.. 평점 9점은 줘도 된다.
10,오프닝이 너무 좋았어요
10,여성에 의한, 여성을 위한 영화. 이 세상의 모든 위도우들이 빨간 약을 들이켰으면 좋겠다.
10,나타샤의 일생의 영화...마블에서 스파이 역활이였는데 이제 볼수 없는 나타샤 휴ㅠ
10,플로ㅔㄴ스 퓨 너무 멋있어요
9,그냥 어벤져스 마니아시면 보고 아니어도 보세요
1,진짜 아니라고 본다이거 보는내내 지루하다 라는 생각듬마블  애청자인데이거는 별루다재미가 있어 감동이 있어 무미건조하다그 악당은 몇번 나오지도 않고이거 돈 주고 보면 돈이 너무 아까운 영화네요마블 영화에서 첫 실망이었습니다.
2,액션씬 연출 실화냐. 포스트어벤져보다 못한 박진감. 제발 여자감독 쓰려면 액션신만큼은 남자한테 맡겨라. 퉤
5,소문난잔치에 먹을것없다고 생각보다 재미없어요 시나리오도 진행이약간어수선하고
10,마블은 마블이다 ㅋㅋㅋㅋ개 꿀잼
10,최고 좋아하는 히어로!! 빠른 스피드와 액션이 다른 마블 영화에 전혀 밀리지 않는다. 따뜻한 내면을 보면서 나타샤를 더 잘 이해할 수 있어서 좋았음.
10,Good!!huiugfgtyy
10,나타샤의 이야기를 볼 수 있어 너무나 좋았어요.
9,최고 블위 서사 너무 좋았어요
6,마블 버전의 '가족의 탄생'
2,기집이 무슨 주연이냐..그리고 기집이 무슨 히어로냐..
10,언니 최고에요. 너무 멋져요. 블랙위도우 다음 솔로무비 고고
5,더럽게 재미없다.
10,재미있어요. 인간히어로...
10,엄청엄청 재미있었는데 기억에 남을 정도로 배우도 넘 이쁘고 근데.. 엔드게임에서 블랙위도우 죽지 않았나여??
8,볼만합니다! 블랙위도우만 나와욧..
9,개인적으로 너무 기대치가 높았던듯.. 분명 더 잘나올 수 있었을 것 같았는데 아쉬움이 느껴졌다. 한편 다시 느끼지만 스칼렛 요한슨은 정말 명품 배우인듯
5,억지로 가족만들어주기 프로젝트
10,마블은 능력치가 낮아질 수록 액션의 수준은 더 높아져서 볼만해요. 스토리도 항상 꽉 찬 느낌이 좋아요!!^^
10,우리는 나타샤 로마노프를 오랜기간 알아왔다. 어쩌면 스칼렛 요한슨과 너무 익숙한 것이다. 그녀의 서사를 담은 '블랙위도우' 속의 그녀의 얼굴을 보고 있노라면 왠지모를 그리움과 진정성 있는 아름다움이 묻어난다. 이처럼 그녀와의 작별은 가슴 한 켠 묵직하게 그리움으로 번진다.
1,7.5점정도가 적당하다고 생각되어 1점줌. 블랙위도우로 훈련받는 과정같은것도 흥미롭게 풀어낼줄 알았으나 통스킵이라 당황스러웠고, 마블이라 어쩔 수 없겠지만 12세이용가인데 분위기는 다크하게 가려고 하니 이도저도 아닌느낌. 핫토이도 있을 만큼 마블빠지만 무지성으로 마블은 개추~ 라는건 좀 아니지 않나 싶음
6,아쉽지만 제 취향은 아니였네요
10,사랑해요 나타샤 지미호퍼
8,코로나때메 영화관 안 가다가 마블 영화라서 2년 만에 영화관에서 본 영화. 코로나 걸려도 후회 없을만큼 재밌음. 그리고 중년 위도우인 멜리나가 며칠 전 본 <콘스탄틴>의 예쁜 여주인공과 동일인이라니 신기했음.
10,영화 너무 좋아요! 또 보고싶어요!
6,히어로물생각말고 봐야할 무비인듯
6,재밌게 보지만 기억에 남지는 않는다
2,마블의 최대 망작을 만들었네요 진짜 재미없어요 이걸 영화라고 만든건가...이게 영화냐
10,존잼입니다눈물 괄괄
10,레드룸을 만든 기생충, 암살 조직들이 길러지는 과정, 그에 의해 조작된 전세계 폭동이 소개되는 인트로가 정말 멋졌음.
10,수퍼 파워 없는 히어로. 정말 강한 캐릭터가 아닐까 생각합니다.
1,기존 마블 영화에 비해 너무 실망이었습니다.
1,Pc범벅, 디즈니식 가족주의
10,스칼렛 요한슨 정말 최고예요!
10,아버님 어머님 여동생님 다 좋아하는 배우님이라서 너무 좋았어요 네분다 연기가 ㄷㄷ 하고 의외로 반전이 있다고 ㅠㅠ 생각되더라구요.. 조끔 너무 슬펐음.. 너무 무거운 이야기였는데 2시간 짜리여도 좋았을텐데 진짜 압축의 압축의 압축을 하셔서 조끔 아까웠어용 ㅠㅠ쿠키도 있긴했는데 쿠키를 통해서라도 왜 블랙위도우가 쉽게 자기가 대신하여 죽을 자신을 할수 있었는지 떡밥이라도 던져줬으면 좋겠다고 생각했습니다.. (뭐 셋다 먼지가 되었다던가,,)
10,두번 봐도 재밌었음
9,마지막 퇴장과 새로운 등장에 적절함
10,탄탄한 스토리라인으로 끝까지 몰입하게 된다. 잘만들어진 웰메이트 무비에 가족에 대한 감동도 덤으로 ...
10,
10,너무 멋있고 감동적입니다.. 팬이라면 꼭 보시고 팬이 아니더라도 재밌게 보실 수 있습니다.
10,코로나 스트레스 뽀개기 미션완료
8,앞에 1시간 졸았는대 내용이 이해됐어요
9,마블팬이라 일단 재밌게 봤습니다.다만 마블팬이 아니라면 재미가 없을 수 도 있겠다 싶었어요.
8,
10,다른 히어로들은 너무 비현실적이라서 재미는 있지만 이질감이 있었는데 반해 블랙위도우와 캡아는순수 육체에서 뿜어내는 파이팅으로 훨씬 인간적이고 매력적이다.계속 시리즈 나와 주길.
6,어벤져스 그자식들은 정이 없어어떻게 우정출연 하나 없냐에라이
1,기대한만큼 실망이 큼마블 찐팬으로 써 아쉬움
6,터지는 스케일을 제외하면 액션이 파일럿으로 신경좀 쓴 미드 수준이다. 사실 여성감독이라 반신반의 하고 봤는데 역시나.... 페미니즘 얘기가 아니라 태어나서부터 쭉 액션만화 액션영화 액션드라마만 찾아보는 남자들에 비해 여자들은 기본적인 액션감수성이 낮을 수 밖에 없어서 이정도면 구색은 갖췄다...수준에서 벗어나는걸 본적이 없음. 좀 더 다양한 사물과 아이템을 이용해서 전투하는 모습을 그려 블랙위도우의 개성을 액션에 녹여내야 했는데 그냥 무술좀 하는 여자가 되어버림. (그리고 그런 여자들이 떼로 나옴)
10,일단..너무멋있다..혼자여도 존재감장난아닌데 액션까지ㅜ연출도 넘좋코ㅠ한번더보고싶다...
2,재미드럽게없네  연출도별로고 정확히 세번졸면서봣다
8,
10,미쳤다...코로나만 아니었음 천만인데ㅡㅡ
10,진짜 나타샤에 대한 스토리가 없어서 아시웠는데 이영화로 다 해결된거같아요... 진짜.. 하.. 너무 재미있었어요....
10,기대 이상이었어요. 스토리도 좋고 액션, 영상미 모두 굳
10,블랙위도우 영화를 지금에야 냈다는 점이.. 어이가 없지만 인간 나타샤의 전사를 만날 수 있어서 반가웠다 영화 보고나니 엔드게임 보르미르 씬이 더 빡침
10,벅찬 감동과 액션이 훌륭한 영화
10,마블영화 처음 봤는데… 극장에서 훌찌럭훌찌럭 울고 나왔습니다 최고의 히어로영화 추천합니다
10,마블영화 처음 봤는데… 극장에서 훌찌럭훌찌럭 울고 나왔습니다 최고의 히어로영화 추천합니다
9,단독 영화라서 어벤저스보다 덜 기대하고 봤는 데 진짜 재밌었고 반전 포인트가 너무 인상 깊었어요
10,예고편을 다모아보면 그것이 영화한편
8,블랙위도우 빠이인게 넘 아쉽ㅜㅜ 재밌게 잘 봤어요
10,스칼렛 요한슨 언니 멋있어요 잘가여 ㅠㅠ
10,역시 마블은 마블이다.. 초능력이 없어서 그런지 히어로물이아닌 액션영화로서 다 보여준듯
10,기대를 안하고 봤는데 코로나 이후 영화 중에서는 제일 액션 퀄리티도 높고 배우들의 연기도 좋았습니다!! 자매 케미도 장난 아니고 옐레나 성격 너무 웃겼어요 ㅋㅋ 진심 너무 재밌게 잘 봤습니다~
9,
8,오프닝은 마블 솔로 무비 중 역대급인 듯 초능력 없는 블위 한계 내에서 최대한 화려하고 스펙터클하게 꾸민 액션이 볼만하나 흐름이 살짝 산만함
8,오프닝은 마블 솔로 무비 중 역대급인 듯 초능력 없는 블위 한계 내에서 최대한 화려하고 스펙터클하게 꾸민 액션이 볼만하나 흐름이 살짝 산만함
10,역시마블오랜만에 스트레스 풀린다
10,액션연기가 너무 좋았어요  눈이 즐거웠어요
7,여름 시원한 액션을 기대한다면 !!마블 영화가 갈수록 유치해지고, 같은 방식으로 스토리 계속 가지고 가는 느낌이당 영웅이 나오는 작품은 어쩔 수 없나..?그나마 블랙위도우는 그렇게 까지 히어로 물처럼 다루려고 하지 않아서 그나마 좀 났드랴.ㅏㅑㅑ
9,액션이 너무 좋아요
8,영화제작사에서 대체뭔사정인지 몰라도 블랙위도우 영화만 늦게나오는 바람에 스토리전개가 뒤쳐지는게 아쉬웠던ㅠㅠ 블랙위도우가 딴 영화시리즈에서 이미 고인이된거 알고보는 입장에서는 어쩔수없이 약간 김새는게 있었음.... 그거만빼고는 모두좋았음!
10,역시 마블이 마블했네 굿굿
8,와 그래도 마블 솔로 영화들 중에선 간만에 이 정도면 수작 나왔다. 캡틴아메리카, 스파이더맨(톰홀랜드의), 블랙팬서 이런 것보단 훨씬 깊이 있고 작품성이 넘침... 아무래도 블랙위도우가 히어로들 사이에선 상대적으로 약체, 즉 인간에 가까운 캐릭터이다 보니 작품에 사람냄새 나는 인간미들이 넘치고 특히 성인용으로 어두컴컴하게 만든 것이 상당히 마음에 듬. 가오갤 다음으로는 이 영화를 꼽고 가겠음. 단지 이제 좀 꺼져가는 우리나라보다 훨씬 더 서양계에서 세계적으로 유행중인 페미니즘에 맞춰 감독부터 시작한 페미부대 흥행은 좀 거슬리긴 하지만 작품성에서 졌다.
6,기대했던 만큼은 아니었던거 같아요
4,누가 엄청재밌게 봤데서 봤는데...진짜 스토리는 너무별로고 그냥 음....생각보다 그냥 그랬음
10,마블영화 챙겨보는 사람이 아니라 이전 시리즈에서 나타샤 죽은지도 모르는 상태에서 봤음. 이전시리즈 안봤어도 너무 재밌게 봤다. 긴 러닝타임 내내 시간체크 한번도 안했고 시간 가는 줄도 모르고 봤음. 너무 재밌었다. 스칼렛 요한슨의 매력에 더욱 빠진 느낌.
10,역시 마블은 실망 시키지 않네요.이 한마디로 충분
1,ㄹㅇ 십노잼 예토전생 왜시킨거냐
6,이게 어떻게 9점짜리 영화...? 스토리는 없고 액션만 가득하던데 별3개도 아까움
8,지루할 틈이 없습니다.
9,사람들이 재미없다고 하는 평이 은근히 있어서 적당한 기대를 하고 봤는데 마블 영화를 굉장히 좋아하는 사람이 보기엔 굉장히 만족스러운 영화라고 생각합니다!! 다만 가끔 흐름이 끊기는 듯한 전개가 살짝 아쉽습니다~  그러나!!스칼릿 조핸슨 배우님의 연기는 역시 믿고볼만 합니다!!  그래서 그런지 이게 블랙 위도우 역할의 마지막 영화라고 생각하니 아쉽긴 합니다 ㅠㅠ I LOVE  YOU AND I AM GONNA MISS YOU SO SO MUCH Scarlett Johansson ♡♡♡
10,모가디슈는 가족과 같이 블랙 위도우는 친구랑 같이. 여름에 보기 딱좋음 믿고보는
7,기대보다는 실망스러워요.
8,나쁘지 않네요
10,어벤저스 쓰리즈중 최고의 영화
1,노잼... 진짜 기대했는데 실망
7,
10,대박대박대박대박대박
10,사랑해요 눈나ㅏㅏㅏ ㅜㅜㅜ
10,
10,스칼렛 요한슨은 물론 플로렌스 퓨에게 반한 영화
10,ㅎ
10,완전 몰입해서 봤어요.!!!
10,재미있어요 또 보고 싶어요
10,막내가 커서도 많이 귀여움. 두 번 보니 더욱 잼남. ^^
10,여러번 보면 볼수록 새로움을 발견하게 하는 영화. 블랙위도의 의미를 함축시킨 마스터피스
8,히어로물 안좋아하는 사람인데,,  서사가 좋아서 너무 재밌게 보고 왔네요. 약간의 터칭도 있고,,, 돈은 안아까운 영화..
4,난 별로 재미없었음.. 그냥 여자들 액션씬 신나게 보려고 찍어논거같음
10,정말 재밌다. 블랙위도우을 '섹시한 여성 히어로'로밖에 소비하지 못하는 이들이 정말 많다. 그런 사람들에게는 치명적이였을 영화. 스칼렛요한슨의 명예로운 마블 은퇴식 스칼렛 요한슨의 다음 행보를 더욱 설레이게 하는 영화. 개인적으로 플로렌스 퓨를 좋아한다. 뛰어난 연기력의 배우 더 많은 작품에서 만나볼 수 있기를 기대한다. 블랙위도우를 계기로 한번 더 유명한 배우로 거듭났으면 좋겠다.
10,스토리가 너무 좋네요
9,
8,블랙위도우 살려놔도 눈감아줄게...
1,완전 노잼이네.. 이게 뭐야!!
10,전투씬이 정말 웅장했습니다.블랙위도우와 함께한 두시간 후회 안합니다.
10,진짜 재밌는데 레드룸과 시빌워같은 걸 모르면 이해하기 힘들지도...
10,꿀잼 보길 잘했다 돈 안아까움
10,너무 잼있습니다. 강추!!!
7,시리즈온에서 결제해서 봤습니다. 기대했던 내용과는 달라서 조금 당혹스러웠습니다. 마블의 유쾌함을 기대했다면 내려 놓는 편이 낫고, 간간이 나오는 개그는 오글거리는 편입니다. 리뷰에서 어떤 반복된 포즈에서 빵빵 터진다고 하는데, 나는 잘 모르겠다. 마블의 영화는 거의 다 봤지만, 그중에서 뭐가 더 낫다고 하기에는 미묘하다. 액션은 크게 기대하면 실망이 크다. 초인들과 다르게 인간의 한계점 이상으로 단련된 킬러들의 싸움이지만, 확 강력하다 이거 맞으면 죽겠다 싶은 정도는 아니다. 와이어 액션처럼 아크로바틱한 부분이 약간 있습니다. 초반은 긴박감이 넘침니다. 코로나로 나오는 시작점이 달라서 왜지? 라는 의문점이 들다가 이해하면서 보게 됩니다. 중반은 좀 루즈한 편인 것 같습니다. 후반에 확! 강력한 한방이 있겠다 싶었지만 내가 보는 관점에선 역시나 밋밋하다. 캡틴아메리카 윈터솔져의 히어로첩보액션을 기대한다면 미치지 못할 것 같다. 물론, 내 개인적인 관점이다.
10,오랜만에 제대로 된 액션!! 코시국이라도 극장을 가야 할 이유는 충분했다. 스칼렛 요한슨의 블랙 위도우, 잊지 못할 거예요 ㅠ
10,무조건 보세요 진짜 재밌어 진짜 진짜로
9,간만에 마블 영화 잼있었어요. 다른 시리즈도 쭉나왔음 좋겠어요,
10,스칼렛 요한슨과 플로렌스 퓨의 케미가 아주 좋았어요 마블은 하루빨리 블랙위도우를 살ㄹ려내주세
10,역시 마블 bgm 좋당 한수니 언니 연기는 역시 믿고봄!
10,다시볼수 있어서 좋았던 마블시리즈~~~
10,다 이쁘고 스토리도 안 지루하고 레이첼의 미모에 더 놀라고(50)  속편 제작할꺼 같은 설렘도 오고 역시..멜로장면 1  도 없어서 더 좋았고 ^^  처음부터 끝까지 너무 깔끔했음
9,제 2대 블랙 위도우도 매력쩐다..
1,칼들고 아가리만 털어여 ㄷㄷ
9,역시 마블이라 재밌어요. 액션은 너무 좋고 스토리는 좀 유치한 부분도 있지만 재밌어요.
10,나타샤ㅠㅠ겁나재밌게봄진짜마블영화라곤아이언맨이랑어벤져스만봤는데스토리액션다완벽햇음요한슨최고♥?
10,재밌었어요
8,스칼렛 요한슨의 블랙 위도우를 더 이상 볼 수 없다는 게 아쉽다.
10,평균적인 마블의 액션은 미미했지만 위도우의 마지막 유종의 미 작품.. 그져 박수박수
10,
1,뭐지 이건.뭐지 이건.뭐지 이건.뭐지 이건.
10,블랙위도우 한명의 인물로 이런 연출과 재미를 낼 수 있다니 역시 믿고 보는 마블
8,그냥 봐도 나쁘지 않았다 ^^
6,액션영화라기 보다눈 가족드라마
10,
10,
10,
10,마블...사랑했다...
10,이게 모두 실화였다니 믿을수 가 없네요 ㄷㄷㄷ 소련놈들 ㄷㄷㄷ
9,액션 , 연기, 스토리, 음악까지 빠지는게 없습니다!
10,블랙위도우 어떻게 보내냐 ㅠ 최고였다 액션씬 넋놓고 봤다
10,올 여름을 마블과 함께해서 시원했습니다. 정우성 배우님의 공익광고처럼 우리영화도 많이 볼게요^^
10,레이첼 바이스, 스칼렛 요한슨 그리고 플로렌스 퓨 연기합이 너무 좋았던 영화.
8,좋은 영화 잘 봤습니다~
8,그냥 평범합니다. 기대하고 봐서 그럴지도요. 딱 8점이에요 8점. 스칼렛 요한슨의 나타샤의 마무리치고는 좀 부족한 느낌.. 나쁘진 않지만 좀 더 잘 만들 수 있었을 것 같네요. 괜찮지만 적지않게 아쉬운 영화였습니다. 마지막이라는 게 씁쓰레하네요. 잘 가요 요한슨~
10,스토리와액션모두잡은영화
10,마블 영화 처음 봤는데 너무 재밌어요
10,
10,
10,나타샤ㅠㅠ 특급여전사야... 마블영화를 혼자서 이정도 이끌수있을까 걱정했는데 존멋
10,영화 보고 울 줄 몰랐는데 울었다
10,배우들이 연기를 넘 잘하고 연출도 넘 좋았어요
9,잉여 활잽이가 죽었어야했어...
9,블랙위도우 나타샤 로마노프의 이야기를 알수 있어서 좋았네요!!!액션이 많은 것도 좋구... 어벤져스를 가족과 같이 생각하는 이유를 알 것 같았어요.
10,5년만 일찍나왔으면 더 좋았을 영화
9,쉴새없이 달리는 롤러코스터 같은 느낌
10,스칼렛 요한슨을 못보다니ㅠㅠ 그러저나 영화도 재밌음
10,여기 너무 잘하시고 너무예쁘시고 어벤져스에서 블랙위도우가 진짜 없으면 안되는걸 다시한번 느껴요ㅠㅠㅠ
2,재ㅐ미없어보지마셈
10,이미 우리가 그의 끝을 알고 있어 마음이 먹먹한 나타샤의 이야기
7,초월적 힘을 가진 히어로는 아니었지만 그녀는 결국 아픈 과거를 딛고 지구를 구했다.
8,기존 마블 영화들에 비해 스토리가 부족한 건 ㅇㅈ 그치만 화려한 액션과 마블 영화를 애초에 보던 사람이라면 지나칠 수 없음! 그나저나 힘 좀 빼고 만든 영화 퀄리티가 이정도라니.. 역시 마블은 마블bb
10,스칼렛 요한슨이 다함
10,진짜 배우들도 고생 많이 하셨고 기대한것보다 더 재미있었어요..!!
9,충분한 서사와 매력적인 연기, 스칼렛 요한슨에게 바치는 멋진 마무리
8,재미는 있으나 아쉬운영화
10,아… 일하는 중간에 2시간 딱 비어서초조해 하면서 끝까지 다 봤는데..업무 복귀 시간 다가오는 쫄림이랑영화의 쫄림이랑 콜라보가 되어더 미치는 줄 알았습니다.개재밌습니다…
10,얼마만의 마블인지..ㅠ
10,재밌었어요 근데 엔딩이 아쉅네요
10,믿고 보는 마블
10,혼자 봣지만 존잼이었다 팝콘은 왜 못먹게 하는거야..
8,블랙위도우에 대한 예우의 영화 ^^
6,대충 만든.. 마블치곤 졸작
10,존잼 지루할 틈이 없음!
5,자매의 액션말고는 딱히 볼만한게 없던
10,블랙위도우의 스토리는 무엇일까 궁금해서 보게되었는데, 플로렌스 퓨의 매력에 빠진거같습니다. 뭔가 케릭터가 매력이 넘치는거같아서 재미있게 보고 플로렌스 퓨라는 사람을 찾아볼 정도로 재미가있었네요. 스칼렛 요한슨은 마블 스토리상 사라져 안타깝지만 플로렌스 퓨가 뭔가재미있게 이야기를 이어나가주길 ㅎㅎ
10,좋은 영화 잘 보았습니다
1,내 인생을 통틀어 봤던 영화 중에 가장 재미 없는 영화 1위를 찍음. 러닝타임 2시간 30분 중거의 2시간을 시덥지 않은 농담이나 하며 대화하는 내용만 있음. 그나마 30분 정도 나오는 액션도 정말 별로임 그냥 주먹다짐 정도.살다살다 이렇게 지루한 영화는 처음이며 중간에 영화관 나올뻔했음. 최악 중에 최악
10,화려한 액션에 슬픈영화..레드룸이 파괴될때 희열을 느끼면서 벗어나지 못한 아이들이 생각나서 슬펐다.
10,
10,2년만에 본 마블영화 기대를 안해서 그런가 재미있었음 근데 블랙위도우가 레드룸에서 어떻게 탈출했는지에 관한 내용이 더 자세히 나왔으면 좋았을 것 같고, 악을 물리치는 좀 뻔한 내용이긴함
10,너무 좋습니다.  스케일이 커서 좋아요~~ 이런 영화는 역쉬 큰 극장에서 보는게 맞는것 같습니다.
10,할배가연기.개잘함 포스 핵무섭
6,너무 기대를해서 그런지 실망감이 크네요내용도 그렇고 스케일도 그렇고ㅜㅜ
8,간만의 본 돈 좀 쓴 영화 ㅎ
10,재미있다123456
10,엌ㅋㅋㅋ 너무 재밌어서 5번 봤습니다 닥터스트레인지도 4번밖에 안봤는데 최고예요
7,연출로 초반 ost와 함께 블랙위도우 양산소 부분이 좋고, 후반 공중액션신도 좋았음 블랙위도우를 깔끔하게 바통터치하는 느낌 까진 좋았는데 캐릭터들이 살짝 아쉬움
7,스칼렛요한슨을 보냅니다..즐거웠어요
1,마블빠가 봐도 빻았어 진짜라구
10,블랙위도우 2 가쟈 !!!
10,
7,무난하다...
10,넘 재밌었음. 모두가 봤으면 좋겠습니다. 이번 편을 통해 마블 전편을 봐볼까합니다
8,재밌어요
10,너무 오랜만에 재미있는 마블영화를 봤습니다.
10,처음부터 끝까지 몰입감 장난 아니네요! 스칼렛 누나 잊지 않겠습니다..
10,역시 블위!!!
10,마블 시리즈 중 최고의 영화
9,너무 재밌었어요 :) 근데 앞에 마블 영화 안봐서 왜 블랙위도우가 히어로인 줄은 모르겠지만 그래도 너무 재밌었어요
10,볼거리도 풍부하고 스토리도 나름 괜찮았어요. 마블 잼.
1,마블 아니었으면 5점이나 받았을까 싶은영화
10,스칼렛 요한슨 팬인데 정말 주연으로 블랙위도우 촬영해서 넘 기쁘고 재미있었어요!!?? 플로렌스 퓨 배우도 정말 연기 잘한거 같아요!!?? 보면 후회는 안 하실거에용!!꼭 보세요
10,시즌 2도 나옴 조켓음무튼 더 조았음
10,마블 영화중 인생영화 굿즈안사는데 처음사봄
10,마블이 마블했다 블랙위도우 주연 너무 멋지고 좋았습니다
10,영화관에서 봐서 잘했다는생각이듬 ㅠ 킬러이기전에 한 여자이고. 아이였고.가족이있는.그냥 한 사람인 나타샤ㅠ ㅠ 진짜 너무 감동깊게 봤어요!플로렌스 레이첼 진짜 너무 멋있었음!!!!
10,진짜 ost 나오면서 나왔던장면이 레전드
10,영화를 보는 내내 심장이 멎을 것 같았다
2,아무리 액션영화라지만 이건뭐... 재미도없고 감동도없고... 스토리좀 잘 짜지 돈 많이들여서 이게뭐람
10,생각 없이 봤다가 박수치고 나온 영화
6,이제 마블 영화 단물 다 빠진거 같음 ㅋㅋㅋ ㅠ
9,불위그동안ㅅㄱㅅㄱ언
8,기대 이하라는 평을 봐서 맘을 비웠더니 볼 만 했어요ㅎ 액션신은 강렬했고 연기력도 몰입됐네요
10,미첬다 별 기대안했는데 입벌리고 나왔음. ㄹㅇ 알바아님
10,내 인생 최고의 영화….나타샤 사랑해
10,액션도 재밌고 첨이자 마지막인 블랙위도우 영화라 ㅠㅠ아쉬워요
10,재밌어요 스칼렛요한슨 연기 잘함
6,요한슨 믿고 보긴봤으나 개연성이나 스토리가..음...기대를 좀하고봐선가 스케일 키울려고 노력한티는 나나 재미가 그닥없었네요ㅜㅜ
10,세 번 봄 존잼 플로렌스 퓨의 대중성 장착
5,한 마디로 망작. 스토리도 대사도 수준 이하임. 스칼렛이 아깝다.
10,솔로무비 기다린 보람이 있네요ㅠㅠㅠ
10,다들 연기를 잘해주셔서 매우 재미있게 잘 봤습니다. 근데 마지막 스토리가 조금 어설프네요.
10,너무너무 잼밌어요!! 쿠키하나있습니당
9,태스크마스터 생각보다 활약이...그래도 블랙위도우에게 바치는 영화로는 좋았음
10,
8,내용약간 지루한데 말도안되는 스케일로 조져버림근데 좀 어이없긴함재미는 있음
10,와우~~~~폭염을 날려줄 시원시원한 액션~~
2,평점이 9점대가 넘는다는게 이해가 안되네... 영화라기 보단 드라마에 가까운 스토리... 또 내용자체가.. 스칼렛과거의 스토리 전개 인건 알겠는데... 액션이 좋든가.. 스토리가 좋든가 해야 하는데.. 둘다 기대에 미치지 못했음...주관적차이에 따라... 평도 다르겟지만.. 심씨의 디워홍보 평점..은 이제 그만 해야 하지 않나..???!!
10,스칼렛 요한슨이 다함
10,진짜 재밌어요!!!! 그게 연출도 좋구여, 캐릭터들간의 케미도 좋아요 나타샤와 엘레나가 개인적으로 엄청 좋았어요
8,배우들의 연기나 스토리 둘다 모두 재미있어요!!!
10,
10,여윽시 마블은 마블이다
9,블랙 위도우의 솔로영화라 기대를 많이 하고 봤습니다. 아쉬운 점도 있지만 전체적으로 재밌게 봤습니다.
6,지금까지의 때려부수는 마블 영화를 기대하셨다면아마 실망하실 듯 합니다.블랙위도우의 어린 시절 이야기 약간과,블랙위도우의 사후에 그 뒤를 이어 2대 블랙위도우가 될 사람에 대한 설명을 좀 광범위하게 풀어낸 것 같습니다.블랙위도우 인간극장편 이라고 생각하시면 편하실 듯 합니다.
7,엔드게임 이후에 바로 나왔으면 좀 여운이 오래갔을텐데 개봉시기가 좀 아쉽다
2,뻔한 스토리, 어이없이 뭉뚱그리며 넘어가는 개연성, 의미없는 과한 연출, 우습지도 않은 유머.. 마블영화를 보며 러닝터임이 이토록 길게 느껴진 적이 없었다.
7,블랙위도우가 어떻게 되는지 알고 있는 상태에서 나온 영화고, 그럼에도 첫 솔로영화이기에 스토리에 더 신경을 썼어야하지 않을까 싶다. 처음부터 끝까지 시종일관 다크한 분위기로 끌고가는것도 영화를 지루하게 만든 요소 중 하나였고 여러모로 아쉬움이 많이 남지만, 그래도 블랙 위도우의 과거를 살짝이라도 볼 수 있어서 좋았다.
1,너무 지루하다 진짜 지루하다 마블영화라 기대하고 봤는데 잠와서 미치는줄알았다
8,스토리는 풍부하지 않지만 액션은 역시 볼만 했어요 스칼렛 요한슨 멋있어요♥
10,나타샤의 서사를 알수 있어서 좋았고 그녀처럼 멋있는 여성이 되고 싶다고 느꼈어요
10,진짜 재밌었음 반전 있어서 더 재밌었음
6,액션과연기는백점스토리는유치..
10,너무 재미있었습니다.
10,유종의미를 거둔것 같다. 덜 조잡하고 덜유치해서 좋았음. 멋있다 블위~!
10,사랑하는 우리들의 히어로 나타샤 로마노프에게 보내는 작별인사
5,스토리랑 서사를 풀어내는게 많이 아쉬웠음. 나타샤의 이야기라기 보다는 뭔가 2대 블랙위도우를 소개하는 영화에 가까웠음. 빌런은 역대급으로 매력이 없었음. 마블 영화 중에 가장 아쉬운 영화 중 하나라고 생각함
10,시빌워이후부터 인피니티워 사이의 이야기 !과거이야기가 좀 더 많이 나올줄 알았지만 생각보다 많지는 않음 ,그래도 블랙위도우를 추억하며 특유의 액션화 소소한 웃음포인트만으로도 충분히 즐기기엔 충분 !!!
10,이건 오프닝이 다했다ㅠㅠ 블랙위도우 수고많았습니다ㅠㅠㅠ
7,생각보단 별로인데 기대가 많이 컷나봄 재미는 잇습니다.
6,히어로 영화는 말을 좀 줄일 필요가 있다
10,스칼렛요한슨 존멋.... 레이첼와이즈도 보면서 예쁘다 예쁘다했는데 유명한 짤 주인공이였음... 존멋.... 중간중간 웃기기도하고 몰입해서 열심히봄
8,
10,블랙위도우 사랑하게 되는 영화 스칼렛 플퓨 레이첼 모두 멋있었음
9,2021년 현재 볼 수 있는 최첨단 영상은 다 볼 수 있음!! 역시 마블!!
10,
8,역시 마블~~아이언맨2에서 봤었던게 엊그제만 같은데 벌써 스칼렛의 마지막이라니 너무 아쉬워~~
10,나타샤 멜레나 옐레나 ㅠㅠㅠㅠ
1,PC 떡칠한 페미의 페미를 위한 페미영화
4,마블영화중에 젤 별로였던게 블랙팬서였는데 블랙팬서는 진짜 짱짱 재밌는거였다.마블팬들은 이영화를 안볼수는 없을테고 한번 보면 알것이다.
10,
10,인생영화. 내 인생을 살라는 교훈. 나타샤처럼 강해지고 싶어요
10,내용 액션 영상미 모두 좋았어요, 간만에 영화봤는데, 후회없어요
8,레이첼 눈나...
10,스칼렛 요한슨 플로렌스 퓨 레이첼 바이스 좋네요…
10,아이들과 가족의의미까지 생각해볼 수 있는.. 감동도 있구요 시원하게 잘 봤어요
2,뭔 알바들만있나 솔직히 재미없음
10,진짜 모입감이 짱입니다
8,쏘쏘 그래도 스칼렛 많이봐서 조앗음 다른 여자애는 몸이 무거워보임
10,전 액션 넘치고 재밌었어용
6,쩝....뭐 페미니즘은 별로없었지만 디즈니가족영화 느낌이였다....그래도 캡마보단 나음 ㅋㅋ
6,좀 무겁지만 그래도 전형적인 마블영화. 어떻게 보면 이름만 마블이지 다른 영화로 볼수도 있다.
7,마블식 82년생 김지영.
6,생각보다 재미없어서 깜놀했어요..당연히 잼있을줄 알았는뎅..
5,
10,엔드게임에서 그렇게 죽고 난 후의 허전함은 사라지지 않은 채로 있었다. 그러나 이 영화는 완벽하게 스칼렛 요한슨의 매력과 액션을 채워주고 그녀에게도 어린 시절에 완벽한 가족이 있었다는 것을 알게 해주었다.
9,취향은 아니지만 재미있었음
10,진짜 존잼 걍 보셈 지금 바로 마블 내용 몰라도 됨 존잼
10,가족의 소중함 ! 요한슨 최고 ! 이런영화 좋은 액션+ 감동
10,죽었다 살아온 블랙위도우. 앤드게임의 여운을 달래기에 충분했다.
10,처음에 나타샤 아역이 총 들고 동생 보호할때 진짜 울었어요 ㅠㅠ 넘 재밌고 추천 드립니다 ㅠ
2,이게 마블이 맞나? 싶을정도로 형편없었다.
10,어린시절부터 나오는 게 인상적이었다.
7,엔드 게임의 멋진 퇴장이 무색해지는, 개봉 시기가 몰입을 방해한 영화
10,역시 스칼렛 누나. 액션 죽입니다. ㅎㅎㅎ
10,
10,올해 최고의 마블무비~~
7,블랙위도우 라는 캐릭터를 기억하고 헌정한다기보단 다음편을 위한 디딤돌로만 쓴 듯해서 찜찜함
10,마블 영화를 많이 보진 않았지만 제일 재미있었고 내용도 신선하고 액션도 대박이에요. 꼭 보세요.블랙 위도우2 빨리 만들어 주세요. 블랙 위도우가 마블 영화에서 극 초반부터 나온 캐릭터인데 이제 1편을 만들다니 2편 내놔요 2편
6,그냥 후반부 액션은 볼만했는데 빌런의 역할이 너무 허약하고 나타샤를 이렇게 보내 주는 것이 맞는건가 싶음 그냥 제2의 나타샤를 설명해주는 영화라고 생각이 들고 부다페스트 사건을 중심으로 스토리가 흘러 갈 줄 알았는데 그냥 그것에 대한 설명은 조금 밖에 안 해줘서 아쉬움 그리고 초반 분위기를 그대로 끌고가서 잘 마무리 했더라면 더 좋은 영화가 될 법도 한데 중후반부 부터는 그냥 원래 부터 있었던 디즈니식 가족영화가 돼버려서 2년동안 기다린 마블팬으로서는 매우 아쉬운 영화였음 내가 봤던 MCU 영화 중에서 워스트 TOP5안에 들어가는 영화임
9,액션이 엄청나지는 않지만 그래도 재밌다
10,완젼 잼썻어요 스토리는 좀 뻔하긴하지만 뭐 마블이니까 여배우 둘의 연기 아주 좋았어요
10,재밌게 잘 봤습니다 :)
2,솔직히 평점 많이준애들 보면 페미인듯... 본편에서 나온 액션씬 다합치면 예고편정도 될거같더라그만큼 액션은 거의 없고 지루한 스토리에 에필로그조차 무의미하게 왜넣었는지 궁금할정도로 짧고 나타샤의 성장과정은 21년후..로 끝남 ㅋㅋㅋ레드룸에서 뭔일이 있었는지 좀 자세히 풀어줬음 안되나 솔로무비인데 이거 백퍼 루소 형제가 만들었음 대박이었을거같은데 캡아 윈솔쳐럼 여자감독이 만들어서그럼... 캡틴마블이랑 딱ㅋㅋ
7,.
10,마블영화 극장에서 처음 봤는데 앞뒤내용 모르고 봐도 재밌었어요.
10,블랙위도우 2 보고 싶은데 마블이 잘못했다
8,악당 역할 연출이 살짝 아쉽네요 ㅎㅎ 전반적으로 재밌습니다
10,블랙위도우는 역시멋있다
10,최고의 영화...블랙 위도우의 스토리를 완벽하게 정리했다
10,액션이 많아서 좋고 지금까지 어벤져스에서 풀어진 떡밥들이 회수되어서 좋아요
10,잘 가요나의 블랙위도우
10,진짜 재미 있어요 왕추천
10,1대 캐릭터들의 마지막 영화...인트로부터 마블 노래 나오는데 찡했습니다. 나타샤의 액션연기까지..그동안 고생 많으셨습니다ㅠㅠㅠㅠ나이들어서도 꼭 볼 거에요ㅠㅠ
8,잘가요 스칼렛요한슨.. 그리울꺼에요..
10,액션영화 좋아하시면 추천합니다!
1,마블 실망입니다.
1,1.왜 감독이 루소형제가 아닌건가(루시 영화감독도 괜찮)2. 왜 가족끼리 의미없는 살육전은 했는가3.왜 007 스카이폴 추격씬 베꼈는가4.왜 액션이 다 본거같은거 같나5.예고편에서의 액션씬이 왜 전부인가6. 시빌워처럼 액션씬 (로키vs 캡틴 나이프씬) 처럼 참신한 액션은 없는가7.왜 감독을 이사람으로 했는가 8.왜 노잼인가9.악당들은 허접이0.그래도 bgm은 나쁘지 않음
7,딱히 기억에 남는 장면이 없음
10,개꿀잼 ㅠㅠㅠ
4,재미없었다 아이언맨을바란건아니고 배트맨느낌이려나 기대햇는데 .. 이도저도 아니엿음
6,개인적으로 많이 아쉬운 작품.어중간한 메세지를 가지고 지루하게 진행하다 후반 액션에 몰빵한 느낌이랄까..
4,싸대기가 마렵다. 긴말 안한다
10,마블은 안 보는 제가 이건 정말 재밌게 봤네요! 충분히 기대하시고 보세요!
1,다분히 페미가 묻어있는 쓰레기같은 영화.페미니즘을 부르짖는 것으로 뭐라고하지는 않겠지만 표현하는 방식이 잘못됨. 스포가 될 것 같아서 굳이 이야기를 하지는 않겠지만 특히나 남성 출연자들의 설정이나 인간상이 그랬고 상황들이나 의미를 다루는 영화장면들이 다분히 의도적이고 페미가 너무 묻어있음. 블랙위도우에 대한 애도의 의미로 보러 간 것이었지만내 돈을 주고 이걸 봐야하나...라는 생각이 들었음 평점댓글 처음다는데 정말 별로여서 다는거임
10,나타샤의 버팀목 2개나 있다고!!
10,
10,2세대 블랙위도우도 기대하겠습니다!
9,적당한 유머와 액션이 다른 액션영화에 비해 참신! 재밋었네요
10,배우들 연기력도 뛰어나고 스토리도 반전있고 재미있어요^^
10,재밌ㅅ습니다!!!
10,연기도 짱! 연출도 굿!
10,블위 죽도록 사랑해... 가지막 ㅠ
10,진작 나왔어야 했던 영화. 블위는 나의 영원한 슈퍼히어로
10,좋았어요 나름의 웃음도 있었고 액션 연출도 멋있었습니다.
10,최고 액션 다이니믹 어떤  마블보다 잼있음
1,진짜 마블이라는 게 안 믿길 정도로 노잼…
10,미쳤음 ㅜ 여자들이 다해먹음 ㅜㅜㅜㅜ
10,블랙위도우의 모든걸 알게 해 준 영화~넘 재밌게 봤네요
10,블랙위도우 서사의 마무리이자 새출발. 잘 끝냈고 잘 시작했다.
10,아주 재밋게 봄
10,
10,우리의 블랙위도우의 마지막 안녕...차기 블랙위도우의 새로운 안녕
10,코로나로 우울했던 기분을 떨쳐버릴만큼 시원하고 통쾔하고 아드레날린 날리는 영화였다!
10,역시 마블은 여자원톱이어야 재밌다.
10,너무 재밌었음! 블랙위도우의 서사를 완성시켜주는 느낌이에요
7,뭔가 있어보이려고 한 듯한 초반부
7,코로나 때문에 오랫동안 기다린 것 에 비하면 그렇게 재밋는건 아니지만 재미없는건 아닙니다. 액션은 비 능력자다 보니 수수하지만 재밋습니다 테스크마스터가 조금 더 강렬하게 나왓으면 더 좋앗을거 같습니다
9,역시 마블 재미나네요...블랙위도우 아빠 너무 웃겨요
10,역시 마블이다이번 휴가때 이영화 한편으로 즐거웠다~블랙위도우로 스칼렛 요한슨을 이제 볼수 없다는게 아쉽다...
10,마블 영화를 싫어 하는게 아니라 매~번 똑같은 남자들이 나와서 별 의미 없는 액션을 하는게 싫은거였어.
10,나타샤의 솔로무비가 이제서야 나온 것이 통탄스러울 정도
7,한 세대가 저문다...
10,스칼렛 요한슨=블랙 위도우 그냥 그자체,,
10,너무 재밌어요...ㅠㅠㅠㅠ 언니동생의 캐미도 좋고요...ㅠㅠㅠ
10,나타샤 못보내ㅠ
2,가격,총격,폭격,신파
10,너무 재밌게 봤어요. 플로렌스 퓨 매력 덩어리
10,나타샤의 이야기를 볼 수 있어 좋았다. 옐레나도 매력적인 캐릭터
10,뭐 빠지는게 없네요~시간가는줄 모르고 집중해서 재밌게 봤어여~믿보영 마블♡
10,스칼렛 요한슨의 힙업과 수트 핏에 계속 감탄했다. 그리고 여동생과의 멋진 케미도! 마블 세계관을 다 모르지만 그래도 액션과 긴박감에 눈을 뗄수 없었다. 세계를 여행하는 기분도 들고 즐거웠다!
10,블랙위도우를 마지막으로 장식하는 영화 좋았습니다. 재미까지 있네요
2,스칼렛 요한슨 한물 갔어
10,블랙위도우를 살려내라
6,
10,그냥 최고! 별기대 안했는데 재밌음
10,액션  스릴  말도않해도  재미있는  스릴!!!따봉!!!!
10,액션 영상미 대박입니다.
6,매력 없는 악당과 난잡하고 루즈한 드라마
6,마블 시리즈 중에서는 재미가 떨어지는것 같아요
10,객석 자리 간격비움에도 맨 뒤까지 들어차서 인기 실감
4,오랜만에 마블영화라 좋았습니다. 감독의 역량이 부족해보이네요
10,영화 끝나고도 계속 여운이 남는 영화
7,적당히 볼만했어요. 영화관에서 본 게 아깝지 않을 정도스케일도 크고 연출도 크게 모난 곳 없이 평이하고 배우들 연기는 워낙 좋은 사람들이고요.액션이 기대치보단 못했지만 좋았어요.스토리는 갠적으론 좀 아쉬운 부분이 있었지만 캐릭터를 잘 잡아서 좋았습니다.
8,나의 영원한 로마노프~
8,재미있긴 했는데 기대만큼 액션이 엄청나진 않았던 것 같았음 무엇보다 요즘 영화 티켓값이 많이 올라서... ㅜ.ㅜ
6,요한슨 ! 대한민국에 놀러와요 !!
6,마블 영화 중에서는 가장 지루하게 본 영화가 아닌가 생각됩니다. 가짜 가족끼리 너무 긴 대화를 하는 것... 그리고 한부분에서만 모든 것을 터트려버리는 듯한 내용 전개. 결국은 다음 영화를 위한 떡밥처럼 보이는 마무리까지...
10,스토리 모르고 봐도 재밌었어요
10,마블 영화 중에 최고였다!
5,음 별로에요 재미없어요 스토리 뻔해요
10,모가디슈도 좋지만 역시마블은실망을안시킴 졸쟁
10,여자만 줄줄이 나와서 좋아요.
10,재밌었습니다~
10,초반 몰입감 쩝니다. 여운이 남아요액션도 화려합니다근데 블랙위도우의 과거 내용비중이 적은게 아쉽네요 그래도 엄청 재미있습니다. 간만의 마블영화라 너무 재미있게봤어요
10,존잼
10,말할필요있나-? 마블인데.. 그저 ㅠㅠ 최고
8,잘가요누나
10,시작 할 때 ost부터 너무 좋았어요
10,
9,
10,스칼렛 요한슨, 플로렌스 퓨, 레이첼 와이즈 여배우들이 다들 멋지고 매력적입니다!
8,아빠가 제일 웃겼어욬ㅋㅋ초반엔 아빠를 제일 욕했는데 뒤에선 안쓰럽..
9,재미있게 봤어요~~
10,넘 재미져서 놀라고 나옴!!  넘치는 액션 스토리 넘 탄탄함 눈물도 나뻔~~
7,기묘한이야기가 생각나는 뉴트로 감성 + MCU의 한계를 스스로 밀어붙여가며 깨뜨리는 액션·연출·CG의 향연 + 10년을 함께한 히로인에 대한 헌사 + 플로렌스퓨의 성공적인 데뷔 + etc..코로나 시대에 극장 관람의 의미를 되새길 수 있었던 시간이었습니다.
1,뭔 가족간의 갈등 해결하는 영환줄가좆들끼리보면 좋을거 같네요
4,어... 딱 12세용 평범한 오락영화
10,한슨이언니,진짜넘나멋있ㅜㅜㅜㅜ
10,당신의 협조에 감사드립니다.
10,오랜만에 재미있게 봤습니다. 다만 어벤저스랑 가능하면 캡아는 보고 가는걸 추천..
10,재밌게 잘봤습니다. ost 역대급이네요
10,오랜만에 마블 특유의 코믹과 영상미가 가득한 한 편 재미있게 봤어요
5,딱히 재밌지도, 딱히 재미없지도 않는 굉장히 전형적인 마블영화
2,평점이 왜이러는지 정말 이해불가입니다 영화보다가 잤어요 스토리가 뻔하고 액션신도 너무 지루했어요 배우들이 아까웠어요
10,한순이와 퓨의 자매 티키타카 최고
10,아 ㅈㄴ 개멋있고~ 오늘부터 내 꿈은 블랙위도우다
10,인생영화다. 진짜 너무 재밌다
10,오랜만에 정말 재미있게 봤음
10,마블에서 나온 액션씬들 중에서 제일 역대급이라고 생각한다.
5,나태식이 돌아왔구나~. 근데 이게 진짜 최선이었냐? 감독이랑 각본가 빼고 다 나가.. # [아이언맨2]의 위플래쉬와 동급으로 매력 없는 악역 태스크마스터. 복제 능력이 두드러지지 않은 액션 연출은 캐릭터의 매력을 반감시킨다. 차라리 어벤져스의 악역으로 나왔다면 더 좋았을 것. # 설상가상으로 주역들의 액션도 별로였다. 내가 원했던 건 [캡틴아메리카:윈터솔져]와 [캡틴아메리카:시빌워]에서 보여줬던 나타샤 특유의 날렵한 액션이었다. 근데 이 영화에서 보여주는 액션들은 대부분 어디서 많이 본 듯한 액션들이다. 추가로 소련 버전 캡틴아메리카인 레드가디언은 슈퍼솔져의 강점이 돋보이는 액션을 기대했지만 나타샤와 같이 허접한 액션만을 선사한다. # 스토리도 액션만큼 허접하다. 영화가 전달하려는 메세지를 떠나서 10여년 동안 마블과 함께 해온 캐릭터를 이렇게 허무하게 떠나보내야 되나 싶을 정도다. '그래도 이 정도에서 끝냈으니 다행이지'라는 생각이 절로 들었다. # 더 잘 만들 수 있었던 영화. 그래서 너무 아쉬운 영화.
9,블랙위도우 단독 영화 너무 오래 기다려서 기대 많이 했는데 그정도는 아니었지만 그래도 마블이니까
4,스토리 전개, 개연성이 너무 별로임.
10,진짜 ㄹㅇ 개꿀잼 한순이 언니ㅠㅠㅠ ??
10,마블 시리즈 하나도 본 적 없어서 모르는데도너무 재밌게 봤어요! 연기도 멋지고 액션 영화를 자주 보는 편이 아닌데 관심이 생길 정도로 연출이 마음에 드네요명대사 명장면도 너무 많고 여운이 길게 남았어요극장에서 본 영화 다시 보러 간 적 없는데 또 보고싶은 영화!
10,블랙위도우의 서사. 멋지내요.
6,레드가디언은 그냥 재미없어 은퇴한 개그맨 같음. 테스크마스터 캐릭터는 왜 가져다 썼는지 도저히 이해불가. 그와중에 옐레나는 귀엽. 그냥 나타샤 보내는 의미로 예의상 관람...
10,오프닝 장면에서부터 전율이 느껴집니다 안보면 후회할 영화스칼렛 요한슨의 매력과는 별개로 늘 개인적인 서사가 부족했던 나타샤한테 꼭 필요한 영화였어요 한편으로는 이런 영화가 왜 이제야 나왔는지 아쉽습니다
10,스칼렛 요한슨 진리....입니다^^
9,
10,최고에요!또 보고싶네요
10,자신이 선택하지 않은 불행을 겪으며 자란 나타샤, 그녀가 수많은 아픔을 겪으며 단단해지고 강해지는 과정들, 나타샤가 다음 생에는 부디 평범하면서도 하고픈 것 스스로 결정하며 살았으면 좋겠다
6,그냥 그럼. 쿠키 영상은 굳
10,역시 화려한 액션! 고정관념을 깬 에피소드들! 모든 진실을 다 알고나니, 스토리를 잘 이해하고 싶어서 한 번 더 영화를 보고 싶어지네요! 이 영화를 끝으로 나타샤를 더 이상 못 보는 게 많이 아쉽습니다 ㅠㅠ 그리고 쿠키영상도 있으니 놓치지 마시고 꼭 보세요!
10,나타샤의 삶이 너무 안스러워서 눈물이 났네요. 엔드게임에선 스스로 죽음을 택하고.. 이제 더이상 진정 나타샤는 볼 수 없는건가요..ㅜㅜ
10,ㅠㅠㅠㅠ요즘같은 퍽퍽한 세상에 단비를 내려주셨네요, 부디 디즈니와의 법정싸움에서도 이기시길바랍니다
9,슈퍼한 능력은 없어도 충분히 재미있는 히어로물
9,마블답지않게 탄탄함이 굿
9,
10,그녀를 떠나 보낸다.. 이젠 안녕.. 스토리 연출 모든 부분이 너무 좋았다 액션영화이기전에 가족애와 성장에 대한 슬픈 스토리 그녀의 마지막 모습이라고 생각하기엔 너무 좋은 영화 이다..
10,역시 마블은 실패하지 않는다. 두번은 봐야되는 영화. 돈 안아까운 최고의 영화이다
10,
10,미쳤어요 그냥 와 보는데 너무 집중해서 목에 담 올 정도로 전율 쩔어요 와 이거 왜 안 보지 무조건 보세요 진짜
4,허허…마블 시리즈 광팬이였던 사람인데 정말 흐름이 어벤져스 엔드게임급이네요ㅋㅋ기대가 커서 그랬을지도 모르지만 무슨 아빠랑 엄마가 지 버리고 해서 싫다는 티 팍팍 내놓고서는 나중에 같이 적 무찌르고, 로봇이 지 공격하는데 그거 풀어주고 설득하려는등 딱 12세 관람가답네요 물론 배우들의 연기와 외모는ㅎㅎ보기 좋았지만 스토리만 봤을때는 ㄹㅇ 이해가 안되는 부분 몇개 있음요 차라리 이 돈으로 치킨 드시면서넷플릭스로 청년경찰이나 한번 더 보는게..
10,오랜만에 마블스튜디오 오프닝에 가슴 벅찼습니다
10,블랙 위도우 넘 멋짐 영화에 반전도 많아서 보기 좋음
5,마블 영화중 제일 지루하게 봤음...하품이 몇번이 나오는지 모르겟던데....무슨 액션 영화 아니고 가족영화임..그리고 mcu는 이제 아예 원작하고 상관 없이 스토리 가는가보죠??? 태스크 마스터도 그렇고..이런 영화를 흥행 기대하며 1년뒤 개봉한건 큰 실수로 봄 코로나 시국 아니더라도 평타면 잘 쳐줬을거 같은데....
8,초반 스토리는 흥미 진진한데, 후반에 좀 개연성이 뜬금없어요 ! 약간 쉬어가는 느낌의 영화였지만 쿠키가 진짜 대박입니다..
10,나타샤를 안다면 눈물날 영화
6,마블 영화를 TV 드라마 수준으로 끌어내리려는 시도. 장르도 액션이 아닌 드라마. 결과는 폭망...  지루했음.
10,재밌게 잘 봤습니다.
1,어우 지겨버죽는줄 액션보러갔는디
10,마블빠라 재밌게 보고 옴사실 특별한 초능력도 없어서 어떨까 싶었는데 액션 개멋져최근 크루엘라도 재밌었는데 블랙위도우도 재밌어서 참 다행.역시 마블 VOD 소장 구매 예정.
8,'內柔外剛 (내유외강)'제아무리 히어로라고 할지라도뒤돌아봤을 때 손잡아주는 가족이 필요한 법
7,나름 재밌게 봤습니다
10,숨막힐듯한 액션이 계속 나옵니다! 너무 재밌게 봤어
9,스칼렛 요한슨은 없지만 다음 타자도 기대해주세요~ 라는 영화
10,
10,아주 좋았어요! 다시 못 본다고 생각하니 넘 아쉬움 ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 돌아온 마블 무비, 반갑다
10,
7,나타샤의 마지막이라 각잡고 봤는데도 평이해서 모가디슈와 비슷했고 방법보다 별로였어요
9,스칼렛 요한슨 고생했어요
9,역시 믿고 보는 스칼렛 요한슨입니당2시간이 어떻게 지나가는지도 모르게 봤어요진심 꿀잼
10,옐레나 입덕했습니다. 진짜 개꿀잼임
10,마블이 마블했네요 ㅎㅎ ^^
10,레드룸에 끌려갈때 그..ost가 영화를 더 흥미진진하게 이끌어간듯한 느낌쿠키영사으로 어떻게 무슨일이 일어날지 예상할수있어서 좋은것같음
10,마블 시리즈 처음 보는데 그게 블랙위도우라서 다행이다.여자 3명이서 다 해먹는 영화 오랜만이라 재밌게 봤다.
10,
10,아 진짜 역대 마블 시리즈 중 제일 짱이었어요..
10,이건 봐야함!!기다린 보람도 있고!!!캐릭터들 넘 좋았어요!!진짜 역시 실망이없는 마블!요한슨 언니 짱짱우먼♡
10,영화관에서 봤는데 재밌어요!
10,
10,여성들끼리만 나오는 액션은 흥행이 이미 검증되었습니다. 많이 나왔으면 좋겠어요 블랙위도우 재미있게 봤습니다.
10,
10,또 보고싶어요
7,세상을 떠난 ‘인물’에 대한 헌사는 흔하지만 세상을 떠난 ‘캐릭터’에 대한 헌사는 마블이기에 가능했네.
10,기대 안하고 봤는데 재밌어요
10,이렇게 여운 진하게 남는 영화가 있을까 나타샤,, 너무 그립다,,
10,다른 것 보다 액션에 진심이 담겨있다. 액션씬이 훌륭함.
9,잘봤습니다
10,ㅈㄴ 재밋어요 ㅠㅠ ㅎ,ㄱ흑
10,.블랙 위도우 리뷰쓰기 완료
10,고생했습니다
8,좋은 마무리~!
10,재밌게 봤습니다 액션이 좋았어요
10,이제 나와서 아쉽지만 그만큼 재미있게 잘 봤습니다
10,위도우 팬인데 단독영화 정말 좋아요ㅠㅠ
10,조카들과 방금 보고 왔는데 중간에 좀 피곤해서 살짝 존 거 말고는 너무 재밌게 감동적으로 봤습니다.
10,액션굿입니다 역시마블
10,CG에 돈을 쏟아부었구나
10,액션 좋고 오랜만의 마블 영화라 반가웠어요또 보고 싶은 마음이 들어요
10,마블에서 특히나 좋아하는 케릭터중 하나였는데 영화 어벤져스에서는 삭제된 나타샤의 서사를 잘 다루어 너무 잘봤습니다. 현실적인 전투에서도 미션임파서블이 생각날만큼 뛰어난 액션 연출도 인상 깊었네요! 속편 기대합니다!
10,다른 히어로 영화보다 감동이 배였습니다.나타샤가 죽고나서야 이 영화가 개봉되어서 추모영화같은 느낌이 없잖아 있었지만 이제라도 나와주어서 기쁩니다.
10,냇이 결국 죽는다는걸 알고 그녀의 이야기를 보니까 진짜 맴찢…스칼렛도 냇 죽는다는 이야기 듣고 샤워하다 울었다는데ㅠ나도…하..못보내겠고 smells like teenage 만 듣는중 ㅠ
1,미안 보다 잠들었다 마지막에 깼을땐 감동 쥐어짜는 신파가 너무 들어가서 좀 그렇더라 마산 롯데시네마에서 취침..
9,100점은 못주어도 90점이상은 줄수있는 수작
9,재미있습니다 굿굿굿ㄱ
10,악당이 너무 쉽게 죽은 것과 나타샤가 압도적으로 전투력이 높았으면 하는 아쉬운 점이 있지만 대체로 만족합니다
10,올해젤재밌었음..분노의질주보다 재미없어서 분노했는데 이건 너무 재밌음 액션 굿 스토리굿 연기굿
8,음 한번더 보고싶은걸
4,내용도 별로 없고 액션도 별로고 주인공 부각도 안되고  개연성도 부족하고 빌런도 무게가 하나도 없어서 그냥 영화가 맥빠짐
10,보면 후회안하는 시원한 액션.간만에 듣는 마블 시그니처송에 순식간에 영화로 빨려들어갔네요.
10,액션씬하나하나에감정이실려들어간거같다보는내내지렸음
8,특별히 새로운건 없지만, 볼거리는 있다?
7,처음이자 마지막편인 솔로무비라기엔 다소 아쉬운 마무리 하지만 큰 기대 안하면 볼 만함
10,지금 곁에 있는 사람이 진짜 가족이다. 감동적이고 웃기고 오글거리고 스릴 넘치는 완벽한 영화네요. 엘레나 미모에 눈을 떼지 못하고 봤네요. 2대 블랙 위도우로 계속 출연하길 바랍니다. 쿠키 영상 안보고 가는 분들 많던데 꼭 챙기세요.
7,
10,
10,스케일,cg로 반이상 먹고 들어감. 당연히 재미는 있다. 근데 식상한 농담이랑 여자히어로라고 옷얘기넣고 이런거 너무 별로..
10,블랙위도우가 다시 나올수없다는게 눈물이난다
10,너무 좋았습니다.
10,마블을 사랑하는 우리를 가족으로 만들어주는 피한방울 안섞인 정말 멋진 가족영화
8,더이상 스칼렛 요한슨 보지 못한다니 슬프네용
10,너무×100 재미있고특히 스칼렛 요한슨 너무×100 멋졌어요><타노스 땜에 죽게된건 너무×100 아쉽지만 블랙위도우!너무×100 쨩이예요!!!><
5,꼭 스칼렛 조핸슨이 아니여도 되었을영화, 예를들면 제이슨 스타뎀이 나왔어도 별 차이 없을거라는 생각.
10,아,,,, 진짜 최고였음 ㅠㅠ
8,간만에 재미있는 마블시리즈를 본 것 같다.
10,역시 마블입니당 블랙위도우 멋있어요.. 스토리 탄탄하고.. 다시 어벤져스 보고싶어졌어요
6,마블영화치고 재미가 없었습니다.
10,스칼렛 요한슨 연기 미쳤고 스토리가 너무 감동적입니다. 블랙위도우의 어린 시절을 알게되고 더 애정을 가지게 되었습니다. 가지마 블랙위도우...
9,이렇게 보내기 아쉬워... 3절 4절 뇌절 하게 해줘....
9,마블이 마블했다
2,정말 따분한 영화다...마블영화중 가장 지루하다
4,평점이 왜이리 높은지 모르겠네. 개연성 없이 우연의 연속으로 발생하는 연출들이 맥을 자주 끊음.
10,흥미를 이끄는 액션 뒤로갈수록 그러나 힘이빠짐
10,
8,재밌어요 마블은 그렇듯이 오락 영화
10,마블이니 영상 퀄리트 배제하고,내용적인 부분에서 루즈함이 전혀 없구요 배우들의 연기를 통해 단순한 SF 그 이상의 교훈을 주는 내옹이였어요 ‘가족’이라는 타이틀로 정말 짜임새있게 잘 만들어진 마블 영화 중 한편인 것 같네요.마지막으로 배우들이 너무 이뻐서 더 몰입되요~
10,재미떠여
10,블랙위도우에게 바치는 헌사
3,어벤져스를 안 봤으면 도무지 이해할 수 없는 스토리
4,초반 30분은 정말재밌지만 후반은 조금 미스~~ 스칼렛요한슨은 정말 말이필요없네요 액션이 조금 약하고 뒤에 내용이 살짝 억지인듯하지만 마블팬이라면 의리상 봐야하는듯요~*^^*
10,모가디슈는 거르고 블위 2번씩보자.
9,다음 시리즈가 기대되는 영화였습니다 플로렌스 퓨, 스칼렛 요한슨의 연기가 너무 멋졌어요
8,가족에힘!  레드룸단체가 너무 여성들만나온거같음..
10,스토리 개연성 액션 진짜 최고임 간만에 재밌었음!!!
10,나타샤 살려내 마블놈들아... 영화 정말 재밌었습니다.
10,액션 미쳤음 최고임
10,재밋어요
10,액션이 마블영화중 역대급인듯
7,내용이 조금 실망이었지만 좋다
3,어밴져스를 안보니까 이게 뭐하는건지 모르겠다..스토리는 딱 초딩용인데..우뢰매 보는줄 알았음
7,평범한 히어로물인듯? 오랜만에 마블영화라 좋았음
10,
10,생각없이 보기엔 너무 좋았습니다
2,마블 극성팬인데... 기대가 너무 컸나봐요 ㅜㅜ
8,원래 마블영화 보면 자는데 지루할틈을 안주네요
8,아무리 마블 영화라지만 다른 마블에 비해 약한건 맞는거 같다.. 애초에 블랙위도우 에서 액션감은 기대를 안해서.. 처음이자 마지막 블랙위도우 단독영화인 만큼 좀더 블랙위도우가 아니라 나타샤에 대한 깊은 서사와 감정을 끌어냈으면 하는 아쉬움이 남는 영화. 아니면 블위 죽이지 말고 이후 후속 작품으로 나타샤의 이야기와 블위에서만 뽑을 수 있는 액션, 잠복 영화가 나왔으면 좋았을텐데.. 그냥 이대로 떠나보내기 아쉬움만 남는다..  나타샤 그리고 스칼렛 수고했어요
10,여자라면 블랙위도우 꼭 봐야한다 몰아치는 시스터후드에 마음이 웅장해짐 마블보다는 감독과 스칼렛 요한슨의 역량이 컸던것 같음.
10,아쉬운 점은 이 영화가 마지막이라는 거.. 그거 빼고는 다 훌륭하고 너무 좋았던..ㅠ
10,오랜만에 진짜 재밌는영화를 봤다
10,너무 재밌었어요 블랙위도우 서사를 볼수있어서 좋았고 액션 최고
2,여자감독 쓰지말자 첨엔 볼만했는데 3류 신파극 보는줄 알았다 유치해서 못봐주겠네 여성감독 특유의 삘인가 ㅋㅋ 마지막엔 닥터후 가튼 드라마 삘도 나고 어벤저스 쌍둥이 감독 따라한거 가튼데 박진감도 떨어지고 별로임 마블 첨으로 히든 안보고 나올라다 말았다 1점줄라다 디즈니라 2점준다
10,
10,블랙위도우 어드밴스 영상미는 눈을땔수 없이 액션이 스팩타클하고 스토리 내용 너무재미있어요^^
10,나타샤 살려내라 이놈들아
10,
6,남자입장에서 말씀드립니다 개인적으로 서사나 영상미, 액션 모두 남자들에게는어설프다고 느껴질겁니다. 여주로서 스카렛요한슨이 열연했지만 박진감이다 역동감이 남주보다는 떨어질 수 밖에 없지요. 그리고 영상미도 제작비 2천억원 들었다는데 기대 이하였습니다. 장점은 음… 여성 감독이 만들었다는것을 느낄 수 있는 아름다움과 섬세함? ㅎㅎ 매장면, 배우들의 얼굴 표정 연기마다 감독의 섬세함과 아름다움이 담겨져있구나를 느낄 수 있었습니다
8,처음으로 극장에서 본 마블영화고, 보고나니 그동안 나온 전편들을 보고 싶어졌다. 전편들을 다 보고난 후 이 영화를 다시 봄, 뭔가 더 폭넓고 깊은 느낌이 오리란 기대가 들었기 때문이다.
6,정말 훌륭한 촬영과 영상과 액션입니다! 근데 스토리가 좀 허술해서 중간에 졸려요...그래도 마지막 레드룸 공중씬은 정말 훌륭해요!!!
10,기대 안 했는데 개꿀잼 돈 안 아까움
6,개인적으로 액션이 별로였습니다. 원터솔져나 시빌워를 기준으로 하면 아쉽고 저는 살짝 이해가 안가는 스토리 구성이고 급하게 만든듯한 이야기 였습니다. 하지만 마블 팬이라면 볼만한 영화입니다
9,마블입니다 역쉬모든 것이 개인취향이 있겠지만 저는 재미있게 잘 보았어요
8,아주 재미있어요~
9,믿고보는 마블입니다. 탄탄한 액션신과 그에 OOO않는 스토리까지!!최고입니다
1,평점에 속지마라. 2시간 수면제 영화야. 아아아ㅏ아 ㅈ갇네
6,구냥 그렇네요 킬링타임
10,진짜 꼭 보길 추천...영상미도 좋고 역시 마블이구나 생각하게됨특히 초반에 오프닝 장면은 역대급인듯...
10,
10,아ㅜㅜ 또... 또해줘ㅜㅜ 못보내ㅜㅜㅜ
10,갑자기 쾅 소리와 함께 액션씬이 나와서 좋았고전체적으로 감동과 재미 그리고 액션이 있어서 좋았다.
10,나타샤 보러 갔다가 옐레나한테 반해서 나왔어요
8,돈 들인 만큼 액션 빵빵하고 좋았음. 근데 무엇보다 배우들 악센트나 발음이 독특해서 중독성 있음.. 계속 듣고 싶은..? 특히 여동생 말투..:)
4,
10,블랙위도우의 마지막이라는 게 아쉬울뿐이다
8,블랙위도우의 가족들을 볼 수 있어서 유쾌했어요 ㅎㅎ액션은 약간 아쉬움~
8,뭔가 아쉬운 영화 마블 뭔가 점점 스토리가 적어지는 느낌
10,시간이 어떻게 가는지 모르게 재밌었음
1,제가 본 영화중에 최악이었네요
8,초반이 좀 지루하여 아쉽지만 액션, 스토리 모두 재밌었어요!
10,재밌씁니다.  화려하고 블랙위도우가 능력이 없어서 기대 안했는데 볼만했습니다 굿굿
9,블랙위도우는 항상 혼자라 외로워보였는데 이번엔 사랑받는게 느껴져서 좋더라
8,스칼렛 개멋짐 나타샤여 영원하라~~
10,재밌어… 재밌어… 무슨 말이 더 필요해… 기대 많이 안했는데 역시 마블은 마블이야…
6,슴칼렛 엄마가 예뻣다
10,바이러스 시대 지구여 안녕하라 마블 계속 보고싶다
10,나타샤 옐레나 서사보면서 너무 마음 아팠다 두번 봤는데 부족해 더 보고싶어 여자들 잔뜩나와서 하는 격한 액션들 너무 짜릿하고 멋있단 말이예요
10,진짜 최고...?? 너무 감동적이었어오..
8,액션은 훌륭했고, 위도우의 처음이자 마지막 솔로무비라는 점에서 인상깊었지만 중간까지의 스토리 서사가 너무 지루했어요 ㅠㅠ
10,시간대가 마블 시리즈 전체를 봐야지만 이해할 수 있는 내용. 지루하다는 평가가 많은데 개인적으로 편하게 볼 수 있었음.
10,항상 블랙위도우가 조연급이라고 해도 될 정도로 다른 히어로에 비해 상대적으로 서사나 분량이 상당히 적다고 생각했는데 이번 기회에 블위 서사를 자세히 풀어주어서 재밌게 봤음. 또한 역시 마블의 액션신은 믿고 봐도 된다고 생각할 정도로 공중에서의 액션신마저 감탄을 자아낼 정도. 가장 좋았던 점은 영화계에서 흔치 않은 여성서사가 있다는 점. 다시 봐도 질리지 않을 것 같 영화.
10,너무 멋진 여성 히어로 영화네요. 연기도 좋고 액션도 멋있습니다. 봐도봐도 재밌습니다.
8,
3,연출, 연기 뭐 그런거 다 떠나서 인물들의 행동이 전혀 이해가 안감.. 몇 년 동안 세뇌당한 인간들이 갑자기 블랙위도우 편들어주고 블랙위도우 여동생이랑 만나자마자 싸우고 뭔 악당은 알고보니 살아있었다~ 하면 잘도 납득하겠음. 진짜 마블 영화중에 이렇게 개연성 없는 경우는 없을듯
10,MCU 실망시키지 않는다나타샤 블랙 위도우를 완성시키는 이야기
8,마지막 공중 액션씬이 기억에 남네요
10,역시 블랙위도우 너무 좋았음
10,결말을 알고 영화를 본다는것 자체가 너무 슬펐습니다 그래도 블랙위도우 솔로무비가 나와서 너무 기뻤어요 ,, 2를 기대할수없는 영화가 되었지만 재탕삼탕 ,, 우리고 우릴거에요,,, 사랑해요 블위,,, 젤 기억에 남는건 오프닝크레딧입니다,,,
10,진짜 너무 재밌게 봤던 영화
10,
10,힣 블랙 위도우 이번 영화도 역시너무 멋져요>< 와..나타샤 대애박아니 근데 쿠키에서 호크아이ㅋㅋ 개억울한데??
4,뭐냐~~영화보다가 집에가버릴뻔~~ㅠㅠ;;;시간과 돈이 아깝더라~
7,잼있어요.
7,내용은 여성 해방 운동임. 블랙 위도우 왜 죽였냐. 그립다.
10,무던히 재밌게봤습니다!
10,오랜만에 느끼는 마블뽕... 진짜 마블 영화는 퀄이 다른 듯
10,ㄹㅇ 넘 재밋네 진짜 추천합니다.
8,액션과 자본을 잘 느낄 수 있음 넘 멋진 배우들
8,마블이니까 봤지..스토리는 진짜 기대할거 없다
9,마블 1도 몰랐던 내가 가서 봐도 내용 다 알 정도로 이해도가 높았음 마블시리즈 안 본 사람으로써 이해하기 힘들면 어쩌나 했는데 전혀 그렇지 않았음 액션도 시원시원해서 좋았고 스릴 넘쳤다 영화관 가서 보니까 확실히 소리도 크고 그래서 액션이 더 크게크게 보이는 듯… 간만에 재밌는 영화였음 ㅋㅋ
9,쿠키 하나 있으니까 꼭 보세요.
9,스칼렛 요한슨이 물론 주인공이지만 플로렌스 퓨라는 배우를 처음 보면서 더 좋았던것같다. 다음에 나오는 마블영화가 기대된다.
10,
8,요한슨 짱이야
10,
7,
10,
9,스토리는 빈약해도 액션이 다 채워준다. 마블 짱짱
6,재밌는데.. 왜 잠이 올까 순간 졸았음
10,스칼렛요한슨.. 역시는 역시.. 라는 말이 나오게 만드는 것 같아요!! 연기력은 연기력 진짜 모두 다 너무 완벽햇던 .. 너무 재밍서요 !! ????
10,
10,
10,떡밥회수는 잘됨평소 씬이 없던 블위의 마지막이라 더 기역에 남음~~
8,액션은 화려하지만 마블영화치고는 뭔가 아쉬운 기분
10,킹갓제너럴울트르ㅏ블랙위도우 꼭 보세요ㅜㅜ
8,시원한 액션 재밌어요!! 그리고 새로운 캐릭터들도 재밌고 나타샤도 멋있었요~
10,개존잼 플로렌스퓨 개존멋
10,나타샤 연기 짜앙 액션이나 연출이 너무 제 취향이라 막 감동 밀려오면서 봄 ㅜㅜ 또 보고 싶어요
10,재밌어요 추천드려요
10,엔드게임  마지막 어셈블 전투신에서 로마노프가 함께하지 못해서 마음이 무거웠는데 이렇게 영화로 다시 추억할 수 있어서 좋았음. 보는내내 엄청 몰입해서 봤었고,시간 가는 줄 모르고 봤다.
10,마블 영화 안 보다가 블랙위도우 보고 나서 지금 시빌 워부터 차근차근 보고 있는 중입니다. 자녀들하고 같이 보기도 좋고, 여러모로 훌륭한 영화였습니다.
7,이전에 나왔으면 좋았을 시리즈.마무리를 너무 급하게 맺는 느낌이라 아쉬운 영화.
10,
6,주인공들 체력이 너무 떨어져 보임.
10,다시 봐도 재밌을듯
10,마블 영화는 역시 진리!!
10,스칼렛 요한슨 최고입니다~ 마지막이라니 아쉽네요ㅜㅠ
4,솔직히 다른 히어로들 비해 재미가 떨어짐..차라리 디즈니 플러스에서 로키처럼 드라마화 해서 출시 하는게 나았음 요약: 본시리즈 + 짱구극장판 + 걸캅스 + 가족 신파영화 그리고 페로몬을 곁들인 똥 원래 1개 주려고 했는데 호크아이 기대되서 1개 더줌
10,나타샤는 분명한 히어로입니다. 항상 그리울거에요…ㅠㅠ 어떤 리뷰에선 이 영화가 적어도 블랙위도우의 2번째 영화는 되었어야 한다고 하더군요.깊이 동의하는 바입니다. 나타샤의 솔로무비를 단 한편으로 놓고 떠나보내기가 너무 아쉽네요.그럼에도 이 영화는 2대 블랙위도우를 기대하게 하네요..대단합니다.나타샤는 영원한 마블 히어로의 큰언니로 기억될거같아요.
10,2시간 10분정도 재미있게 봤습니다. 다음영화도 기대됩니다
10,와 마블 영화 안보는 사람인데 사람들이 왜 마블 마블 하면서 영화 보는지 알 것 같음...
10,영화 캐릭터상 캐릭터가 죽기전 내용이 궁금해서 보게된 영화인데중간중간 예전 영화들의 스토리연결성이 있는 대화들이 엿보여서 재밌었습니다.액션은 뭐 말할것도 없고 찔끔 나온 쿠키영상으로 추후 어떻게 연결되서 나올진 잘 모르겠지만 편하게 잘봤어요!
10,어쩌면 다른 히어로중에 조금은 뭍혀있었던 블랙위도우가 얼마나 매력적인 캐릭터인지 알게되었다앞으로의 마블영화에서 못본다는게 안타까울뿐
10,플로렌스 목소리 멋지다 ㅋㅋㅋ 스케일 크고 멋지다
10,역시 액션은 마블..스토리도 캐릭터들도 시원시원액션만으로도 멋져
10,최고의 영화! 맨손 싸움이 많아서 보는 제가 더 아팠답니다. 한번쯤 꼭 보시는걸 추천해요~
10,말해뭐함 재밌게봤음 ㅋ
4,이전 마블 작품에서 나온 온갖 형식들의 짬뽕과 뻔한 클리셰. 낮은 개연성, 아빠와 둘째 딸이 웨스트버지니아 흥얼거릴 땐 진짜 얘들이 할 얘기가 없구나 하는 생각 마저 들었다. 뭔가 헤쳐나가는 것 없이 모든걸 머릿속에 기획, 실행에 옮기는 과정에 오차가 결코 없는 그들의 작전은 80년대 007을 떠오르게 했다. 손으로 진공 상태를 만들어 기절시키는 바키를 연상시키는 접근불가 페로몬은 극장에서조차 터져나오는 비웃음을 참을수 없었다. 코믹 요소 조차 기존 mcu 작의 은근한 재미도 아니고, 앤트맨 이나 라그나로크처럼 대놓고 웃기는 것도 아닌. 그냥 어떤 개그칠 지 연상이 되는게 내가 mcu에 익숙해 진건지, 디즈니 손에 넘어간 마블이 재치를 잃은건지 혼란스러웠다. 어처구니 없는 연출 투성이. 마블의 시대가 이렇게 마감하는 구나 하는 생각이 들게한 망작.
10,재밌어요마블이 만든 액션이라 그런지 화려하고 박진감 넘칩니다007이나 본 시리즈같은 액션물 이상으로 액션이 대단했어요
10,짱잼 진짜 꼳 봐라 사라진 마블뽕 생김
10,아 이걸 딱 솔로무비 3편으로 하고 캡아 1나올때쯤 과거랑 호크아이랑 부다페스트내용 1편 솔로 쉴드미션 2편이렇게 했으면 얼마나 좋냐호크아이랑 블랙위도우는 스파이 계열로 어벤져스 다른 멤버랑은 다른분위기로 보여줄거리가 많았을 탠데 이걸 미루고 미루다가 캐릭터 죽은 후에야 선심쓰듯 내냐 호크아이도 블랙위도우도 캐릭터가 아깝다
10,다시 볼 수 없다니ㅠㅠㅠ 블랙위도우는 언제나 나의 최고 히어로
6,마블영화 보면서 처음으로 30분넘게 잔거같은데 좀 잔잔하고 지루했어요.. 요한슨 누나 잘가요
10,나의 최애 마블 캐릭터 블랙위도우역시 기대를 안지는 마블
10,기대를 저버리지 않는 마블
10,역시 실망시키지 않는 마블~
10,명불허전이네..극장에서 사운드 느끼며  보길추천..
10,너무 재미있네요 역시 실망시키지 않는 마블
10,마블 이제 영영 안봄~ 스칼렛 요한슨때매 봤고 취급 잘알겠음~ 이것도 마블 짜증나서 안보려다가 배우때매 봤다
8,그냥 블랙위도우의 이야기를 듣고 싶고 블랙위도우의 팬이라면 추천
10,정말 진심으로 마블 역사상 가장 잘 나온 영화라고 생각합니다. 항상 장르불문 영화관에 상영되는 영화를 거의다 챙겨보는데, 이번 블랙위도우는 손에 꼽힐정도로 잘 만들었어요. 정말 돈 아깝지 않은 영화입니다. 4번 봤어요:)
5,정말 재미없습니다 네이버 알바 많다는걸 새삼 느낌니다 어설픈 신파도 많고 테스크마스크인가 걔도 존재감 없어요 알바들 리뷰보고 긴가민가 하시면 보고 실망하세요
10,너무 재밌어요!!!!’
10,그냥 너무 좋았음 스토리도 배우 연기도
10,나타샤 못잃어
8,재밌음 관람객 모두가 집중하면서 봤다
1,8점 이상 못주겠음..평점이 너무 높아서 낮춤
9,블랙 위도우는 꼭 영화관에서 봐야된다고 생각해서 코로나임에도 극장에서 봤어여! (양심찔림 , 2년을 참았눈뎅...ㅎㅎ)블랙위도우 소개 영화로 정말 잘 만든 것 같아요. 전 눈물도 찔금 했습니다. 갠적으론 넘 좋았어유!
9,부다페스트 씬 10년을 기다렸는데 호크아이는 목소리만 나와서 너무 아쉬움
4,히어로 영화라 개연성 기대 없었지만 레드룸은....너무 갔드라 별로 ㅜ
10,공중에서 펼쳐지는 씬들 최고 전체적으로 재밌었음 아쉬운건 많이 얻어맞고 교통사고 당하면 피도 좀 흘려야지 너무깨끗해ㅋ 마블영화가 원래 그러려니
4,지금까지 본 마블 영화중 제일 재미없었음
10,더이상 나타샤가 없다는 것이 믿기지 않으면서도, 옐레나를 알게 되어 기쁜
10,역시 믿고 보는 마블영화 코로나만 아니었으면 진작에 즐겼을 영화였는데.. ㅠ
10,영화의 의도를 잘 전달한듯 적당히 재미ㅆ었다스칼랫 요한슨 이제 진짜 끝인가..ㅠ
10,흥미 있는 명작이다. 나타샤 살려내!!!
10,진짜진짜 잼잼잼 너무 재미있어요
7,스피디한 액션과 어린시절을 요약하는 오프닝시퀀스가 가장 큰 매력인 것 같습니다. 조금은 뻔하고 그저 액션이 전부인 부분도 있지만 블랙위도우의 솔로무비라는 점을 비롯한 여성서사에 관한 의미를 가진, 그 의미가 중요한 영화인 것 같아요.
10,오프닝 부터 그냥 끝났음 두번 봤는데 첫번째보다 두번째 볼 때 더 재밌었던 영화
8,액션장면은 스릴이 넘치고 연출이 뛰어나서 재밌게 보았지만, 뒤로 갈수록 뭔가 2프로 아쉽다는 느낌을 지울 수 없었네요. 마지막으로 갈수록 긴장감이 떨어지고 스토리의 마무리가 좀 아쉬웠습니다.
10,스토리 라인도 배우들의 연기도 모두 좋았음. 하지만 쿠키영상에서 나타샤 로마노프가 죽었다는 건 좀...
10,
10,
10,진짜..너무재밋다 올해 최고의 영화
10,이 영화가 이렇게 조용히 개봉할 영화가 아니라 아쉬울뿐 ㅜ ㅜ
1,디즈니 신파극. 말도안되는 스토리에 느린 전개. 기대했던 액션씬은 볼 것도 없다.
10,가족이 있었는데 왜 ㅠㅠ
2,마블 진성 빠돌이인데 이번 건 캡틴 마블이랑 동급수준으로 마블 최악의 영화임 그냥 일반적인 슈퍼히어로 영화 수준 개실망;;
2,마블 진성 빠돌이인데 이번 건 캡틴 마블이랑 동급수준으로 마블 최악의 영화임 그냥 일반적인 슈퍼히어로 영화 수준 개실망;;
10,정말 제 인생에 최고의 영화였어욥 ㅠㅠ원래 후기 안 남기는데.. 이거보고 꼭 남겨야지ㅠㅠ진짜 시간 나시면 꼭 보러 가세요!!!언니 넘 멋져!!대사도 다 멋져!!마블 최고~~ 스토리, 연기, 감독 다 최고~~한번 더 봐야지!!
10,진짜 재밌다구....
1,이거 본 거 후회했는데 평점 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋ
8,4d2d로 봤는데 좋았어요
10,드디어 블랙위도우! OST와 장면장면이 오래 마음에 남아요!
10,블랙위도우의 본질을 깨닫고 이해하게되는 매우 소중한 이야기였습니다. 너무 재미있었어요^^
10,아이들과 정말 재밌게 봤어요.연기.액션 훌륭합니다.스토리도 좋았어요~
8,스칼렛 팬으로서 영화 감상했네요..
10,와ㅡ멋찜. 역시 마블. 역시 스칼렛
7,그냥 의리로 보는 영화ㅎㅎ
10,감동 재미 그리고 마블다운 영상까지 모두 담은 작품! 후속작이 제발 나왔으면 좋겠습니다!
10,너무 재밌었어요 마블 영화 너무 기대돼요
4,마블의 세계관의 한계를 보는것같았고마블의 시원한 볼거리보다는이념과 가족애가 답답했다
10,너무 늦게 나온 감이 없지않아 있지만 마블팬이라면 필수관람해야할듯
10,블랙위도우만의 서사와 매력을 보여주었다는 것만으로도 의미가 있는 영화
10,마블 시네마틱 유니버스를 거친 블랙 위도우를 위한 위대한 찬사, 비밀스런 과거를 통해 현재와 미래를 이어가는 위대한 헌정사
7,마블에 대한 기대치가 높았나보다
8,생각보다 지루한감이 없지 않지만 그럭저럭 볼만함
10,마블팬이라면
4,최악의 마블시리즈.두시간 넘는 러닝타임 동안 액션신은 30분도 안되며 뜬금없고 지루한 가족이야기로 다 떼워먹음.MCU의 중심을 잡고있던 아이언맨과 캡아가 사라지니 이후 시리즈들은 중심을 못잡고 갈팡질팡 하는듯.
10,n회 관람하고 싶었는데 너무 늦게 봐서 다 내려갔네여...ㅠㅠㅠㅠ두번보고 싶어여
10,개봉 시기가 늦춰졌음에도 오히려 시기적절했던 영화. 10년간 갖은 수모에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 캐릭터 서사를 만들어낸 스칼렛 요한슨 배우가 너무 멋지고 대단해요.
10,엔드게임 전에 나왔다면 더 좋았을듯ㅠㅠ
10,재밌었어요
10,2차 뛰었어요 더 보고 싶은데 시국이 이래서 ㅠ VOD 나오면 또 사서 여러번 돌려볼듯!
10,플로렌스 퓨의 위도우가 기대됩니다!
10,외계인이랑 싸우진 않아도 멋있다.
10,엔드게임에서 슬픈 죽음 이후 오랜만에 본 나타샤....너무 반가웠어용...
10,너무너무 재밌게 봤어요 액션이 정말
9,시간 가는줄모르고 봤네요 크게 기대안했는데 재미있었어요
10,이제 진짜 끝이네 그동안 다들 고마웠다 그동안 덕분에 정말 즐거웠어ㅠㅠ
6,기대했던 것보다는 별로 그냥 그럭저럭 수준인듯
10,오프닝 분위기부터 미쳤다. 최고의 영화
10,재밋었습니다
9,오랜만에 마블 영화 보니 스트레스 해소 굿굿
9,아이들하고 같이 온가족이 보았습니다. 오락영화 본래 목적에 충실합니다.   약간 억지 신파가 있습니다. 그거빼곤 훌륭합니다.
7,끝내주는 30분과 준수했던 나머지
4,러닝타임에 비해 이야기를 우겨 넣다보니.. 볼꺼리보다 지루함이 더 길다.마블팬이 아니라면 그저그런 수준
10,영화 평점 처음 달아보는데 진짜 재밌어요꼭 보세요 정말
10,역대급으로 웅장한 액션과 영상미였습니다. 무엇보다 배우들의 명연기가 한 몫 했습니다. 이 영화를 마지막으로 블랙위도우를 보지 못한다는 사실이 너무나도 안타까울뿐입니다.
10,미쳤다… 안보면 후회함 재밌고 재밌으니까 보러가~   뭐해? 아직도 보러 안갔냐?
3,별로...
10,솔직히 뭐라고 할말이없음 스칼렛이 나온다는것만으로도 봐야할 이유는 충분함. 영화 ost부터 스토리까지 완벽.. 그냥 보세요
6,지루해요 간간히 액션신이 있지만
5,umm....
6,
10,진짜 개꿀잼 내 영홰 취향을 알아냄 근데 아쉬운건 어린시절때 장면이 너무 빠르게 지나가서 처음에는 ? 이게 먼내용이야 했음
10,너무 재밌어요!!!!
10,역시 말이 필요없는 마블!! 감사합니다~초대 어벤져스 영원히!
10,액션보다 관계에 더 몰입하게 됨.미국의 압도를 드러내는 구성도 눈에 띔.잘 봤음
10,오랜만에 감상한 마블 액션.역시 작년에 나와야 딱인 아주 중요한 영화!
10,기대하고 봐도 진짜 재밌음 개꿀잼ㄹㅇ
10,이거 보니까 블랙위도우 죽은게 더 아쉽네
10,블랙위도우를 떠나보내는 마음으로 봤는데.. 너무 슬픕니다 맨몸 격투 + 가족코미디 이런 느낌이라 생각없이 보기 좋았어요!
10,엔드게임 보고 난 후라 그런지 액션 자체는 살짝 심심하다고 느껴질 수 있으나.. 오히려 진짜 몸싸움이라 더 리얼해보여서 좋았다.냇을 살려낼 수 없는걸 알기에... 이렇게라도 뒷이야기를 알게 되어 다행인 것 같다.
10,가슴이 웅장해지는 영화. 뭐든 할 수 있을 거 같은 힘을 줬다
4,기존 마블 영화 중에서 재미가....
10,블랙위도우는 충분히 더 나올수 있었는데..
2,블랙위도우를 이렇게 망쳐놓을수 있나 싶다..
10,블랙위도우의 액션종합선물
5,그냥 그럭저럭한 킬링타임용 영화...
10,올해 최고의 영화!!!
9,마블 제대로 안보던 사람이 봐도 재밌음당시 소련과 미국의 냉전 역사 살짝 아시는분이라면 캐릭터 배경 및 컨셉 설정에 대한 재미가 두배걸크러쉬 오지고 정치적 올바름이나 이상한 페미사상 이런것 전혀 묻지않고배우 그 자체와 영화 액션을 보여주어서 요새 간만에 볼만했습니다.추천드립니다.그리고 영화의 최대 빌런 꿈꾸던 그 사상은 아마 인류사에서 이루어질 수 없는 꿈, 변질되지 않은 마르크스 이전의 매우 순수했던 사회공산주의의 위대한 신세계와 같은 유토피아 세상을 이룩하려는 것 같습니다.
10,마블 특유의 가벼운 영화도 좋지만 이런 웰메이드 영화.. 극장에서 많이 울었어요 너무 좋은 영화.. 올해 본 영화 중 영상, 스토리, 연기 어느 하나 빠지는 것 없는 최고의 영화네요
9,솔직히 마블 시리즈 팬이 아닌 그냥 일반 사람이 봐도 재밌음
1,재미없네요 마블뽕도 끝난건가
10,출연한 모든 배우들이 너무 너무너무 좋았어요
2,스칼렛 요한슨 연기 잘하지만 너무 지루하고 액션이 없다 보지마요
10,비중이 적었던 블위가 솔로무비로 개봉한 것만으로도 너무 좋다ㅠㅠ
10,
9,평론가들의 여성해방과같은 거창한 사회적 메시지를 빼더라도 연출과 연기만으로도 충분히 관객을 빠져들게 한다.
10,존잼 역시 마블….보기전에 어벤져스 정주행하고 보면 더 재밌게 볼 수 있는 영화
10,블랙위도우 죽은거 너무 아쉬움 ㅠㅠ
6,재미없더라 올해는 크루엘라가 제일 재밌었음
10,
10,블랙위도우 서사 너무 잘 풀었다
9,재미 있습니다 역시 마블 하지만 이제는 확실히 엔드게임 이후로는 이상하게 조금 김이 빠졌다는 느낌이 드네요^^솔직히 스파이더맨 2도 좀 그렇다고 느꼈는데 더 큰 기대에 익숙해지니 무던해진거 같습니다^^ 연결고리를 발견할려고 보는것 보단 나타샤 개인전 자체로 보는 드라마와 가족영화네요^^
10,오랜만에 마블 영화보니 액션 대박이다 이맛에 영화관 다니지
10,마블영화는 최소 평타치는 하는듯
1,마블 영화 평점은 5점 깎고 시작하고 보는 게 맞음. 무지성 10점들이 너무 넘쳐나기에.
6,사람마다다르지만.스펙다클한액션영화를좋아하는사람으로서10점은아녀요.
10,블랙위도우 최고입니다... 다시 살려내
7,킬링타임용으로는 딱인 영화인듯
10,마지막 공중 전투씬은 압권
10,내가 본 마블 영화 중에 제일 최고!
9,뛰어난 액션, 뻔한 스토리를 약간 비틀었다.다만 예산이 부족했나? 몇몇 장면의 CG는 몰입을 깬다.
8,헐리우드 블록버스터다웠음.다만 스칼렛 요한슨이 그다지 섹시하지 않았다는게 문제...ㅋㅋㅋ
2,도데체 뭐가 재밌고  감동인지 모르겠음.스토리도  뻔하고   마블이  만든거  맞나요?가족애를  보여주려는  스토리?
4,별로 재미없름쓸때없는 감성팔이 부분이 많음마지막에 처들어갈때부터는 연출이 멋있음
10,오랫만에 재미있는 영화를 봤어요. 역시 마블사 영화는 믿고 봄.
10,진짜 기다리고 있었는데 역시 믿고보는 마블 액션이면 액션 스토리면 스토리 모든게 완벽했음 마블 팬이라면 꼭 봐야함 강추
10,스칼렛요한슨 가지마요..
10,나타샤의 삶이 너무 애처롭다...진짜 가족은 본 적도 없고 진짜 가족이라 생각했던 가족은 가짜였고 레드룸에서 어린시절 세뇌, 교육, 훈련 만 받고 어벤져스로 들어가니 외계인들과 싸우며 목숨 여러번 건지고, 그나마 가족같았던 어벤져스가 와해되서 진짜 가족을 찾으러 갔더니 레드룸이 아직도 존재 한다는 사실에 한바탕,,,(하면서 맞는 모습이 너무 많이나옴...)하고 와해된 어벤져스를 하나로 다시 합세하자 타노스가 나타나 인구 절반 사라짐...지구를 다시 살리기 위해 목숨 바쳐 스톤 구함....하지만 장례는 안치뤄줌...그리고 쿠키영상에 동생은 언니 죽인 사람이 호크아이인줄앎ㅠㅠㅠ 넘 불쌍한 나타샤...
9,나타샤의 마지막, 함께해서 그동안 행복했습니다.
10,
10,보는내내 시간가는줄 몰랐네요 재밌었어요 깨알같은 쿠키영상도 굿굿굿요!
4,오랜 만에 다시 보게 되는 마블이라 기대를 많이 했지만 정말 이건 아닙니다. 낮은 평점을 믿으세요.
10,어벤저스 시리즈의 개인사를 다룬 작품 중에 가장 재미있었다
10,마지막 스토리라는게 아쉽다
10,진짜 너무너무너무 재밌었다 보는 내내 행복했음
9,공중액션씬도 아주 좋았고 연기 굿 스토리 굿! 감동적인 면이 살짝 있는게 좋았다.
10,
4,조금 지루했어요 액션신이 약하고 스토리 위주인듯요
9,이대로 보내기에는 너무 아쉬운 블랙 위도우 ㅠ_ㅠ 스칼렛 요한슨의 매력이 집약된 영화이자 플로렌스 퓨의 독특하고 신선한 캐릭터와 기품있지만 묘한 매력을 보여주는 레이첼 와이즈를 발견할 수 있는 영화
6,격투씬은 좋은데 너무.. 스토리 연계성이 너무 떨어져서.. 약간 그냥 맘 편하게 봤습니다.. 마블 시리즈 중에 토르보다 재미없었던 것 같아요..
10,여자액션 끝판왕
10,최고최고 잼남우아한 영화. 강추해요
10,역시  마블.. 기대한바와  다르지  않다..
1,솔직히 정말 지루하고 억지스럽기도 하고....실망입니다
9,
9,올 여름을 잔뜩 기다렸다가 드디어 봤습니다. 푹푹 찌는 날씨를 얼음처럼 녹여주는 시원한 영화입니다. 어릴 적 나타샤의 가족사를 통해서 강해질 수 밖에 없었던 그녀의 삶을 조명하였습니다. 다음 마블 시리즈에 나타샤의 가족들이 다시 등장하면 더 재미있을 것 같습니다.
9,잘 보고 왔습니다!!!
10,'플로렌스 퓨'라는 배우를 알게 되어 너무 기쁘다. 이런 배우를 이제서야 알게되어 너무 한스러울뿐.. 너 무 귀 여 워 퓨 ㅜ스토리도 좋고 배우들이 연기를 너무 잘 한다
10,기대1도 안했는데 웬걸...스토리구성이 너무 마음에 들었고 나타샤를 더욱 사랑하게 됐는데 이게 마지막이라서 슬프다. 기존 마블히어로 영화보다 성숙한 스토리를 담고있어서 액션기대한 사람들은 지루했을수도 있을듯. 나타샤 식구들 너무 재밌잖아
10,블위.. 못 떠나보냄니다..
10,제 첫 마블인데요 언니 다시 살아나심 안 될까요
10,2년기다렸는데 기대를 져버리지않는 영화였습니다!
10,재밌는데 아이들보기엔조금그래요
8,초반 액션씬에서 스토리 몰입도 떨어져서 존 거 빼곤 좋았음
10,전체적으로 어두운 분위기인득 했지만 가족애로 잘 마무리했습니다. 스토리는 평이했고 액션과 그래픽은 좋았습니다.
9,스칼렛 요한슨에게 빠진 영화
8,액션보단 스토리
10,희생자에서 구원자로의 멋진 서사. 여성은 여성이 돕는다. 인종 나이 종교 생김새 어느것에도 구애받지 않는 세상 모든 여자들의 연대에 벅차오르네요. 나타샤. 당신은 어벤져 그자체입니다.
10,
2,OO음..개OO음..
6,정직한 액션과 전형적인 마블 액션 영화못나지도 않았는데 잘나지도 않다
10,역시마블! ! 영상미 연출력스칼렛요한슨 박진감넘치는 액션씬재밌었어요! !
10,아우...역시 마블 실망안시키네...너무 재밋네 그냥...아오...
9,아주 재미있었음
8,적당히 재미있는데 기다린거에 비해선 좀,,
10,
8,생각보다 기대 안하고 봤는데 진짜 진짜 재밌음ㅜㅜ 블랙위도우의 과거까지 알수있었던 흥미로운 영화임...보시는거 추천드려여
10,약빨 수트빨 능력빨 없이 싸우는 블랙위도우 짱이다...
8,진짜 재미있게 잘봤습니다.
3,기대보다 별로였다
10,너무 늦었지만, 제대로 온 왔다.
10,너무 재미있어서 지렸다
10,코로나 덕에 오랜만의 보는 어밴저스 영화라 즐거웠고, 블랙 위도우의 모습을 더이상 볼 수 없다는 것이 아쉬웠습니다.
10,호불호가 갈린다는 말을 듣고 걱정했는데 나타샤의 연기와 연출 그리고 새로운 위도우의 등장이 더 재밌었다 어벤져스급 액션은 아니지만 이정도면 휼륭한 액션이라고 생각함 2년 기다린 블랙위도우 역시나 인정...하지만 이젠 나타샤를 못본다는게 너무 슬프다ㅜㅜ
8,믿고 듣는 요한요한슨. 믿고 보는 스칼렛요한슨
10,어벤져스 내용 잘 몰라도 아주 재밌게 봤어요 오프닝 음악도 너무 좋았구요
10,간만에 본 마블.. 간만에 즐겁게 봄.
10,피가 안섞여도 가족이 될 수 있다
8,영화 재미있게 봤습니다. 그런데 스토리가 정신이 없네요.
2,음.과연 안본 상태인데..평점작성이 될것인가...
8,초능력자도 아닌게 왜 이렇게 까부나 싶었는데, 이유가 다 있더랍니다.그래서 보니까 재밌었답니다.
10,우리 나타샤 최고
10,블랙위도우는 언제나 다른 사람을 먼저 생각하는 따뜻한 영웅이라는 걸 보여준 영화
10,재밌어요~~ 사실 그렇게 기대 안했는대 잘봤습니다.
5,꼴페미가 점령한 디즈니가 망해가는 시점에 나온 작품 중 하나.레나던가. 스칼렛 여동생으로 나온 여배우 귀엽긴 하다.근데 블랙위도우 하기에 너무 짧고(스칼렛도 짧지만) 토실토실해서 둔해보인다.스토리는 그냥저냥에 기억에 남는 특별한 장면은 없다.그나마 제일 재미있었던 건 상점 안에서 레나가 스칼렛에게 싸우기 전에 이거 왜 하냐고 물어보는 장면이 귀여웠다. ㅎ 그거 나도 궁금했거든.마블에 대한 애정이 조금 있어서 그나마 5점 준다.
10,누가 뭐래도 마블은 역시 짱
10,걍.쩜... 역시 마블은 실망안시킴 ㅠㅠㅠ .. 스토리 탄탄하고 오에스티 좋고..여배우들 ...조합이 .. 진짜 말잇못... 다들 연기력 넘좋아 ㅠㅠㅠ 한번 더 볼 예정~
9,감독님이 의도하신대로 현실의 여성 대상 범죄가 연상됨 레드룸을 다루는 연출 방식이 무척 좋았음 너바나 노래가 나오는 오프닝 크레딧도 정말 좋았던...
10,
10,너무 재밌어요!! 쿠키영상있어요!
9,이런건 아이맥스로 봐야한다..!
4,OST 만 기억에 남는영화
1,기존 마블스토리와 연관 거의 없음. 애비 애미 둘다 객관적으로 쓰레기 악당인데 갑자기 세탁기도 안돌리면서 착한척함. 최종보스 위엄 1도없음. 최종보스 배경 1도이해안감. 최종보스의 능력? 같은거 파훼할때 너무 졷같아서 입밖으로 욕튀어나옴. 시간낭비, 돈낭비. 이 영화의 목적은 몸값비싼 스칼렛요한슨 내보내고 다음타자 들여오는것 그 이상도 이하도 아님.
10,진작에 트릴로지로 구성되어 나왔어야 할 솔로무비. 이제라도 나온게 어딘가 싶지만 이제야 나와서 솔로무비가 나옴과 동시에 이별이란게 슬프다.
8,이거 본다고 1년 기다림.근데 기다린만큼 재밌음 ㅋㅋ
10,오랫동안 나타샤의 서사를 바라온 관객들에게 바치는 마블표 헌정 무비
8,그동안 마블 영화 다 보면서도 기다리고 기다렸던 블랙위도우오래 기다렸던 기대를 충족시킬 정도로 블랙위도우 서사를 잘 풀어준 것 같고 액션도 좋았습니다.스칼렛요한슨 언제봐도 너무 멋져요ㅠㅠㅠ
8,재미있었지만 아쉬웠어요 그래도 볼만해요
9,이 시국에 개봉해줘서 고마워 ㅠㅠ
10,아진짜재밌었음 ㅎㅎ 마블영화 너무보고싶었는데 간만에 뽕추전하고 왔습니다 크으..
8,솔직히 스토리는 뻔했지만...감독이 연출을 잘 했고, 특수효과나 배우들의 연기도 좋았습니다. '레드 가디언' 다시 보고 싶네요~!!
10,시간 가는줄 모르고 봤어요, 마블 영화중 최고!!
7,아르바이트생들 진짜 너무했넹. 마블시리즈를 전부 다 봤는데 블랙위도우가 가장 재미가 없네요.액션신도 약하고 데빌이 너무 평범해서 그런지 3류까지는 아니어도... 2류정도의 영화 보는거 같아요.이야기 흐름은 매끄러운데, 팩트를 주기에는 뭔가가 많이 부족한 마블영화가 아닌듯한 느낌이네요.그냥 블랙위도우 추모영화라고 보면 됩니다. 개인적으로 스칼렛요한슨 너무 좋아하는 배우인데앞으로 못보네요. ㅜㅜ
9,블랙위도우 단일캐릭터 영화로 재밌어요!
10,마지막이라는게 아쉽네요
1,마블 영화라 기대하고 봤는데 스토리가 후지고 연관성도 없고 개연성도 없어서 보니 감독이...
10,10년을 봐와서 그런지.. 이젠 힘들어 보이기도 하지만 마지막 까지 역시 최고였다.얘들아 좀 도와주지 그랬노!!!너무 고생했고 푹 쉬길 정말 팬입니다!!
4,킬링타임용 이하.
10,역시는 역시인가 마블 이번에 진짜 잘 만들었다  마지막 단발 ㄴㅓ무 예쁨ㅠㅠ
10,영화 보진않았지만 넘잼나요~~
10,
10,쿠키영상 보고 시즌 2엔 더 재밌을 것 같아서 기대해봅니다 ㅎㅎ
10,개쥬앙ㅠ♡ 진짜 첨부터 끝까지 지루할 틈이 없었어요. 핵잼♡♡ 사랑해여♡
7,[솔직한 영화후기]초반부 좀 지루하지만 로마노프가 성장한 후 가짜지만 가족을 찾는다는 설정은 재미가 있는 요소였다.하지만 여자연기자를 대역하느라 스턴트 대역의 액션부분이 너무 순간적으로 짧게 흘러가고 과격한 액션보다는 스타일리쉬한여성 프로레슬러가 할법한  화려하기만한 걸크러쉬 액션은많이 아쉽다.여기저기 여성억압 페미니즘 적인 요소들이 강하게 들어있고아빠를 구출 후 헬기에서의 자궁적출,난소 드립등은 정말영화에 왜 넣었을가 할 정도로  쓰레기 유머에 무릅을 탁치고말았다어설픈 빌런도 그렇거니와  허술하기 짝이없는 악당기지.결국 최종보스 빌런조차  정신적으로 억압된 여성으로 그녀를해방하고 해피해피 하게 끝내려 어설프게 수습한 모양새다.어벤져스나 토르같이  말초신경을 자극하는 액션은 없지만페미니즘요소를 빼고 보면  중간은  갈 것 같은 액션영화이다.스칼렛요한슨의 연기는 뛰어나지만 그녀와 같은 주연인 여동생의연기는 뭔가 모르게 몸에 맞지않는 연기같이 좀 어색한것이 아쉽다.아빠 역할의 경우 엄마나 동생처럼 뭔가 중요한 역할 요소없이감초역할로 그냥 소모된 버리는 캐릭이 된것이 아쉽다.  영화 성향상  캡틴마블 처럼  여성이여 일어나라! 뭐 이러려는메세지를 전달하려 했으나  어설픈 대사와 개연성으로 그것마저많이 무너진 모양새이다.전체적으로 킬링타임용으로는 훌륭하지만  우리가 가지는 마블히어로 영화로써의 완성도는 많이 부족하다.
10,
8,플로렌스 퓨로 가는 매끄러운 바통 터치
9,존잼! 영화관에서 보는거 추천합니다.시빌워 다음부터 엔드게임 이전까지 스토리임
7,블랙위도우를 위한 추모작
6,전반적으로 영화 진행이나 연출은 재밌게 보았으나, 인위적으로 여성주의에 대한 메세지를 담으려고 하는게 부자연스러웠음
10,
10,해외여행을 못다니는 지금, 해외를 다녀온듯한 영상미가 정말 아름다웠다. 후반부 로마노프를 연기하는 스칼렛 요한슨의 얼굴에서 사자의 위엄이 느껴졌다.
10,
10,진심 윈터솔저 급이다….
6,너무 기대하고 보진마세요ㅋ
4,"여성해방"을 외치고 있는 슈퍼히어로 영화
10,정말 강추합니다. 블랙위도우 감사해요
9,주위에서 하도 마블마블해서 봤는데 재밌네요 ...!22살 인생 첫 마블 도전이었는데 시리즈 다 챙겨보고 싶어졌습니다 .. ♥ 쿠키 꼭 보고 가세유
10,블랙위도우가 스칼렛요한슨했다역시마블  믿고보는마블
10,괜히 마블이 아님을 다시한번 깨닫습니다
10,너무 재밌어요~역시 마블이네요
7,굿
10,
10,역시 스칼렛 요한슨 최고!! 플로렌스 퓨도 너무 연기 잘한다
10,나타샤 너무 멋짐 반함 ㅜㅜ
8,액션이 아주 시원시원하고 나중에 엔딩크래딧 올라가고 히든영상있음
10,모든게 갓---벽....눈물 콸콸
10,완전 재미있을꺼예요.
2,마지막이 아쉽습니다
2,진짜 지루하고 졸려요 너무 질질끄네요
8,가오갤2, 스파이더맨 파프롬홈 정도 수준. 액션이나 스토리를 12세에 맞춰서 그런지 이전 마블영화보단 진지함이 떨어지는 단점. 왜 거기서 그런 선택을 하지 생각이 여러 번 난 것도 단점. 8점 줬지만 아쉽다.
6,나타샤일 때 더 멋진 내면의 이야기
9,오랫만에 스크린에서 시원하고 즐거운 마블 영화 감상했습니다강추합니다
2,마블영화 덕후의관점:핵 노 잼마블특유 유머포인트x매력적인 배우x히어로스러운면모x 근데 스칼렛 핵 이쁨 대사 스토리 액션 all 루즈점점 페미화되가는 마블영화
6,여자들 액션 어색하고 CG로 도배한 마지막 액션신 의리로 봤다.
6,너무 이것저것 다 하려다가결국 아무것도 잡지 못한 전형적인 예...액션, 스토리, 전개 모두 너무 아쉬웠다.기대 정말 많이 했는데 ㅠㅠㅠ 스칼렛 요한슨 누님 충분히 더 멋있게 할 수 있는걸표현을 반도 하지 못한 느낌이다.
10,나타샤 로마노프의 이야기를 담을 수 있는 최대한으로 담은 영화인 것 같아 뭉클했습니다. 10년동안 블랙 위도우를 아끼고 연구한 스칼렛 요한슨 배우에게도 큰 박수를 보내고 싶습니다.
10,스칼렛 너무 좋아해요 블랙위도우짱
10,진짜 재밌고 액션 미쳤음
10,드디어 나온 블랙위도우 솔로 무비. 기다린 만큼 기대했는데 역시! 몇 번이고 또 보고싶다.
10,최고의 영화... 저는 아직 언니를 보낼 수 없는데ㅜ 이번주에도 또 보러 가려구요.
10,이렇게 집중해서 본 영화가 있나 싶었다.영화를 보기전에 이 스토리가 언제를 시점으로하고 있는지 정도보면 많은 도움이 될듯 싶다.
10,재밌었어요. 보는 내내 착취 여성들이 생각났는데 힘들었습니다.
10,보는내내 너무 멋있는 액션에 소름이 쫙쫙 감탄하고, 나타샤의 과거의 아픔을 고스란히 보여주는 현재의 모습... 그리고 엔드게임 이후의 장면까지 눈물이 안날 수가 없었다.언니 존멋... 마블에서 내 최애 캐릭터 이제 진짜 보내줘야하나ㅠㅠ
10,재미있는 액션영화! 닥터 스트레인지 본 후 마블 별로 안 좋아하는 사람이 있는데 같이 봐도 좋았을 것 같아요. 스칼릿 조핸슨을 비롯한 플로렌스 퓨, 레이첼 와이즈, 데이빗 하버 모두 연기 잘하고 액션도 좋아요. 나타샤는 정말 멋져요!
10,내기준 마블솔로 영화중 최고였다..진짜 몰입 되서 시간가는것도 몰랐내 와..여운이 아직남는거보면 진짜 잘만들었고잘찍었고 배우들 연기 하나하나 감정드 느껴져서 왜 사람울리게 만들고 대박이다 진짜ㅠㅠ
7,일단 처음 쟈미없으니까 자다가 마지막만 보세요
10,기대한만큼 재미있었어요 손에 땀남 후..
6,좀 지루했지만 낫 배드..
10,진짜멋진거같아요.우와하면서봣네요
10,이렇게 잘 만들면.. 나타샤를 더 보낼 수 가 없잖아....
6,단발좌 고생했어요 안녕
6,초중반 진짜 너무 루즈함같이 본 친구들 전부 꿀잠 잠후반은 재밌었음이 영화가 마블ip 빼고 똑같이 나왔다면정말 흥행했을까 함 솔직히 평점 9점대는 절대아닌 영화 오직 마블빠들이 점수 올려주는 거지
2,그냥 그래요. 긴 스토리로 좀 지루했습니다.
8,마블놈들아 고작 한 편 만들어주고 끝내기 있냐 ㅠㅠ
10,간만에 스트레스 쫙풀리네
10,마블중에 젤 재밌었어요!! 스칼렛 요한슨 매력 최고
10,여러분은 지금 장례식장에서 생전 고인의 지리는 4인궁을 보고 오셨습니다.
10,킬링타임 재밌씁니다 ㅎㅎ
10,
10,
6,보는 동안 지루한건 맞는데 뭔가 마지막까지 뭔 기대를 하고 보긴 봄ㅋㅋ
10,
8,잘 봤습니다. 특히 초반 1시간 반 정도까지가 진짜 재미있었어용
10,상공액션씬 멋있었고 미드소마 대니분 캐릭터가 좋았어요스토리도 재밌었음 마블 안좋아하는데 주변에서도 이건 재밌었다고 하네요
10,사랑하는 나타샤 이제는 부디 편안하고 평안하기를
10,처음엔 음~ 뻔하겠구나 했는데, 역시 마블은 마블이였다! 뻔한것에 좋은 스토리, 그리고 생각지 못한 반전과 액션이 눈을 사로잡았다~!! 한번더 보고싶다!!
8,나타샤 고생했어~~~ 적당한스토리 적당한액션 적당한영상미 밸런스덕에 시간가는줄 몰랐다
10,막눈이 봐도 블랙 위도우 헌정 영화
10,역시 마블입니다. 영화관에서 이렇게 가슴 웅장해진적 오랜만이네요
8,위도우의 마지막 이야기
10,이제 못보는건가 ㅠㅠ
10,흠잡을게 없는 영화    상영시간이 긴대도  불구하고 지루할 틈이 없는  이게 영화지
10,한슨이 누나를 보내야 하다니ㅠ
10,오프닝부터 몰입감ㅜㅠ 결말을 아는.,,ㅠ못보내
10,아낌 없는 액션으로 스트레스가 날아감
10,ㅈㄴ재밌다 후회없다ㅎㅎ
8,그저 그래요
10,역시 영화는 헐리웃이야ㅠㅠ 액션이 어떻게 1분 1초도 어설픈데가 없이 진짜보다 더 진짜처럼 연기하냐... 그리고 미드소마 여주... 역시 헐리웃 배우는 다르다 겉모습이 완전 미드소마 여주랑 완전 똑같은데 완전한 다른 사람이야... 목소리며 말투며 억양이며 표정 성격이 완전히 다른 사람이다... 스파이인데 통통해서 처음에 읭?했는데 연기 진짜 미쳤다... 통통한 몸매도 다 커버하는 미친 연기력.... 미드소마 여주랑 똑같이 생겼는데 완벽하게 다른 사람... 절대 같은 사람으로 안보인다... 헐리웃 사랑해 ㅠㅠ ♡
10,마블 영화 중 제일 재밌게 봤네요 ~
10,스칼렛 나타샤 요한슨 로마노프. 안녕.
10,나에게 있어 최고의 히어로
2,ㅋㅋㅋㅋ 이것도 영화라고?
7,액션은 수준급인데 스토리가 좀 아쉽다. 다 이긴 상황에서 쓸데없이 입방정 떨다가 망하는 악당이라는 클리셰가 그대로 나온것도 그렇고 초반에 다스베이더 같은 포쓰를 보이던 테스크마스크도 그 끝이 허무했다. 페미 영화라는거 어느정도 예상은 했지만 캡틴 아메리카 소련 버전이라는 레드 가디언을 그렇게까지 시종일관 무쓸모 찐따 취급할 줄은 몰랐다.
10,너무 재밌고 스칼렛 요한슨 연기 미쳤어요
10,블랙 위도우의 마지막이라는 것이 너무 아쉬워요. ㅜㅜ
8,
10,역시 블랙위도우 !!!
8,극장에서 보는데 액션씬의 타격감, 사운드가 아주 쥑이네요. 올만에 스크린에서 봐서 그런가.
10,이거 보니 나타샤 그립다 보고 싶다 ㅠㅠ
10,블랙위도우를 보고나서 느낀점은 나타샤가 너무나 안타까운 삶을 살아왔다는 것 이다.  히어로물이지만, 영화를 보면서 나도 모르게 울컥하고 위로받는말들이 많았다. 올해에 있어서 본 영화중 가장 최고였고 앞으로도 기억에 오래오래 남을 것 같다.
1,지루하고 노잼...  진짜 이게 재밌다고?
10,가족영화
7,마블이라서 봤습니다
1,마블 영화를 보기위해 존재하는듯?
1,댓글 알바씀?? 보다 잠들뻔
10,
5,재밌다는 리뷰보고 재밌어지겠지하고 꾸역꾸역봄리뷰 믿지마라 노잼이다
1,두 시간을 겨우 참았건만..
10,기다리고 기다리던 솔로무비 ㅠ 최고였어요.
7,액션도 별로 유머도 우리 감성하고 안맞고.  전체적으로 별로
1,정말 실망했습니다. 이렇게 밖에 못하는건가요?
8,캐릭터의 특징을 강조해 스토리를 만들어가는 과정은 멋있고 재밌으나, 사기아이템의 과한 사용으로 몰입도와 흥미를 상당히 낮추는데 성공하였다.
9,마블은 아무리 망해도 마블이다~
4,중간에 넘 지루햇어요 연기는 잘하는데 지루함
10,어벤져스도 안본 사람인데 재밌게봤습니다 굿
8,믿고 보는 마블 영화. 티켓값이 아까웠던 적이 없었음.
10,기대를 많이 한 것 치고는 아쉬웠지만 그래도 블랙위도우의 서사를 드디어 들을 수 있어 좋았다.
1,솔직히 ㅈ재미가 없음....내용도 작위적이야
10,고마웠어요! 블랙 위도우!
9,마블과 디즈니의 철학이 어떻게 어우러지는 지 보여준 영화, 블랙 위도우에게 바치는 찬사로는 부족하지만 가족이 무엇인지 블랙위도우가 인피니티워에서 가족을 언급하는 이유 등 충분히 즐길거리가 넘친다.
10,너무 재밌게 봤습니다스칼렛요한슨짱!
10,액션히어로물의 탈을 쓴 가족영화입니다..
10,
10,오랜만에 영화봤는데 정말 잘봤습니다.
7,그냥 그런영화  마블 빠  아닌이상  보면  지루하고  중간에 졸림... 평점 보구서  역시  대한민국에서 마블 영화는  성역같은 존재구나 라고 다시한번 느낌
10,인생영화ㅠㅠ 너무 재밌었어요
10,
6,혈연이 아니더라도 연기였다해도 가족일 수 있다는 나타샤의 정신적인 부분이 드러나서 감동적이었습니다.
10,더할 나위 없이 좋은 영화
1,배우들 케스팅이나 연기력은 좋았으나전체적인 연출 및 스토리는 너무나도 실망스러운 영화였네요...차라리 영화가 시빌워 후 인피니티 워 이전에 나왔으면.마블 뽕 가득 차있을때여서 인피니티 사가가 끝나기 전 거처가는 영화 중 하나로괜찮게 보였을수도 있지만. 엔드게임 이후 한참이나 지금 시점에서는블랙위도우의 마지막을 이런식으로 한다는게 참 안타까울 따름..어린시절 블랙위도우가 된 과정도 억지 감동 코드를 녹이며 별로 와닿지 않음...그리고 원래 마블이 빌런을 1회성으로 소모하는 경향이 있지만 그래도 지금까지 다른영화에선 어느정도 빌런들이 매력적이었는데, 이번 블랙위도우에선 나온 빌런 둘이 너무 별로여서 더욱 영화에 감동이 없었던것 같음..그냥 지금까지 뿌려댄 그놈에 부다페스트 떡밥을 억지로 회수하는 영화
2,보지마라. 토르 1,2편보다도 재미없고 억지스럽다.
10,이제는 다시 못 볼 블랙위도우를 너무 잘 정리해줬습니다... 어벤저스 엔드게임, 인피니티워 볼때처럼 등골이 오싹할 정도로 감동은 아니지만 한 히어로의 마무리를 제대로 담아낸 영화입니다.그동안 좋은 연기해주신 스칼렛 요한슨, 마무리 잘 해준 마블에게 감사한 마음 올립니다.
2,너무 재미없네요스토리는 무엇 헐
10,너무 멋있는 스칼렛 요한슨 액션이 눈 뜰수없을만큼 멋있어요~
10,진짜 마블 최고의 영화 ! 시간 가는 줄 모르고 봄
10,관객이 스토리에 온전히 이입하고 이해할수 있게 만든 영화.. 정말 시간가는줄 모르고 봤어요 동생이랑 둘다 벅차서 눈물 그렁그렁했습니다 ㅎ ㅏ... 오슷부터 연출 연기 스토리 모두 최고였어요
7,추천하지 않는데 볼만 합니다.
8,서사가 너무 늘어져서 지루했지만이렇게나마 나타샤를 볼수 있어서 좋았네요마지막까지 짠한 나타샤
8,실망도 없지만 재미도 그저그런 정도... 무난한 재미. 그냥 무난 무난 무난...
10,긴말 안한다.마블이 마블했다.
10,믿고보는 마블입니다.
8,재밌게봣습니당
10,연기, 연출, 스토리 뭐 하나 빠지는게 없네요! 최고ㅠ
8,블랙위도우의 어린 시절을 알수있는 영화. 감동적인 부분도 있어서 재밌게보았다.
7,중간에 너무 졸림
10,마블 초장기부터 마지막까지 없어선 안될 히어로...이젠 못 보는게 제일 아쉽다
9,나타샤와 옐레나의 케미가 재미있었음 ~ 기존 마블보다 액션감이 살짝 떨어지긴 했지만, 그래도 마블 영화 만큼 볼만은 했습니다. 오랜만에 마블보니 반가웠습니다.
10,
10,스칼렛 요한슨이라는 이름으로 다 끝났다. 꼭 아이멕스에서 보세요. 여성감독, 여성배우들의 마블을 이런 색감입니다
7,마블의 끝물
9,다른이들에게 어떨지 몰라도, 나에겐 완벽한 서사의 블랙 위도우였다. 차세대 블랙 위도우도 기대가 된다!
8,무난히 재밌다. 마블영화 같은 느낌이 아니었다. 분위기가 꽤 무거운 느낌이었다.
10,역시 마블 + 서사의 탄탄함 + 귀염뽀쨕 옐레나와 R-jangnyeo 냇의 콜라보 좋았어요
10,초반 아역 시기나 중반 가족상봉 했을때는 좀 지루할 수 있지만스토리상 필요한 부분이라고 생각하고 재밌게 봤어요~!!액션은 말할것도 없이 재밌습니다. 특히 후반부 공중씬은 시원합니다 ㅋㅋㅋㅋ
1,오랜만에 영화관갔는데 졸면서 봤음..1시간 30분 버티다 나갔네요액션영환데 대화가 반이네요
9,굿바이 스칼렛요한슨. 한시대를 함께보낸 나의 블랙위도우
8,나타샤서사 대박
8,딱히 히트작 하나 없는 감독을 비롯해 티어가 낮은 히어로 무비라 마블이라는 간판을 제외하면 관람요소가 없음으로 기대치는 한껏 낮았지만 전혀 기우였고, 윈터솔저때 느꼈던 히어로 무비의 한계를 극복한 새로웠던 연출력을 다시 한번 느낌. 적재적소의 개그코드도 너무 좋았음.
6,처음엔 액션넘치고재미었는데 중간중간가더니 별로 액션이없고 걍 엔딩으로 마무리되는느낌....
10,재밌었다! 특유의 마블 유머가 재밌었음
6,롯데 시네마 독산에서 봤는데...사람은 없어서 좋았고...초반부 아주 잼남..중반부 졸림..후반부 잼남
8,어벤져스 시리즈를 알고 봐야 재미있는 듯.12세 관람가이긴 하지만, 선정적이거나 폭력적인것이 없을뿐 12세 는 이해하기 어려운 내용
10,여성 히어로 액션물이 많이 나오면 좋겠다
10,진짜 너무 재밌었어요 재미없다는 소리가 어디서 나온건가요.. ㅜㅜㅜㅜ 블위짱..
10,액션은 역시 액션은 역시 액션은 역시
9,너무 재밌게 봤습니다 진짜 블랙위도우 최고
8,원래 마블 시리즈 안봤는데 이 영화로 블랙 위도우가 어벤져들과 같이 있는 모습이 궁금해졌다. 여성의 구원자는 여성! 스칼렛요한슨, 플로렌스퓨는 최고최고.
10,
8,오랜만에 보는 맨몸액션이었습니다. 너무 오래기다려서 개봉해서 그런지 오랜만에 볼거리가 생겨서 좋았습니다.
10,인간의 힘으로 불가능한 액션! 재밌었어요.
1,마블팬으로써 이번 영화는 많이실망.. 대부분의 마블 영화처럼 화려한 액션 및 재밌는 스토리가 생각보다 없는 편이였는듯. 솔직히 영화보면서 지루하다는 생각 처음 들어봄.
7,눈요기는 충분히 할만한데 스토리를 너무 억지로 짜집기로 만든듯함. 충분한 개연성이 없고 급조한듯한 느낌이 계속 들어요. 액션은 좋습니다. 그냥 머리비우고 보기에는 적당한듯
10,액션 굳! 스토리가 조금 아쉽지만 액션과 케미로 다 커버 가능 영화관에서 봐도 아깝지 않음
10,역시 마블은 마블. 스토리도 탄탄하고 액션도 최고였다. 스칼렛요한슨 수고하셨어요. 특히 초반에 두 자매의 아이에서 성인으로의 성장과정을 너무 잘 표현한듯.
8,블랙위도우의 가짜가족 이야기. 하지만 진짜 가족보다 더한 애정으로 감동을 준다. 또한 공중낙하 액션과 태스크마스터와의 대결은 흥미진진하다.
9,긴 영화시간이 금방 지나갈 정도로 화려한 액션이 끊임없이 나옵니다. 일단 보면 극장 티켓값은 합니다.
10,영화 잼잇고 사운드가 영화처음부터 짱이고 잼이없을줄알앗는대 진짜잼잇어요 근대 마지막에끝날때쯤에는 별로 이지만요 아무튼 영화 지루하지않고 스릴잇게 잼잇게잘봣습니다
6,마블이 주는 감동은 그나마 설득력이 좋았다. 하지만 이번 내용은 관계의 감정에 대한 비약한 설득력이 불편하게 만들었다.  볼거리도 좋지만 좀 더 이해 할만한 감정선이 필요하다.
10,가면갈수록 여운이 짙게 남아요. 결말을 아는 인물의 영화라서 그런가봐요. 나타샤의 죽음이 내포한 무게를 잘 보여주는 영화라고 생각합니다.
10,블랙 위도우 살려내라 ㅠ
6,블랙 위도우는 가족드라마
10,
10,
10,그냥 최고임 ㅠ_ㅠ... 나타샤누나 다른지구에서 꼭 놀러와요 ㅠㅠ
10,스칼렛 요한슨 너무 멋있습니다
10,
10,하,,,보낼 수 없어 ㅠㅠㅠㅠ 연출 환장합니다 좋아서,,, 연기력은 말해 무엇하리 또 보러 가야겠다
10,
10,오프닝 부터 명작... 잘 만드려고 한 제작자들의 애정이 묻어나는 영화다. 이걸 왜 이제서야 내줬는지, 왜 한편으로 끝내는지 이해가 안될 정도로 명작이다 ㅠㅠ 나타샤....
10,최고예요 스칼렛 요한슨 그리고 배우분들 모두 전세계를 주름 잡으세요 사랑해요 . .
10,액션좋고 연기좋고.특히 나타샤의 인생을 볼수있었다는점에서 좋았음. 어린나타샤 특히 인상깊음. 기존의 마블영화에선 볼수없었던 가족애도 있었고.근데 그 가족애가 평범한건아님. 그래서 더좋음.
8,마블은 마블(짝짝)  액션 재밌게 봤어요:D
10,
10,눈물 날 뻔 했어요. 최고
10,믿고보눈 마블??역시 돈이 아깝지 않고 그냥 재미있음 말이 필요음슴
10,중간에 말아 많아서 그렇지 재밌음. 그런데.. 스칼렛도 밑이 아닌 위에서 구도를 잡은 신에서는 숏다리에 비율이 안습이더라.. 작은 키가 그동안 안 보였는데 감독이 여자라 보적보하는건지 몇장면이 그렇더라.
10,진짜 최고에요 기다린만큼 행복했어요 ㅠㅠ
10,마블 고소함.슬픈영화는 아닌데 마블 빠순이는 울었다..
9,액션이 화려해서 좋았어요
10,블랙위도우이제 못보네요ㅜ
7,고인이 된 나타샤의 과거와 시빌워 이후의 모습을 볼 수 있어서 좋았다. 시원시원한 액션과 짜임새 있는 구성도 좋았다. 하지만 레드룸과 빌런 '드레이코프'의 등장, 그리고 '위도우'라는 잔인하지만 매력적인 시스템이 영화 내에서 충분히 드러나지 못한 것 같아서 아쉬웠다.
10,간만에 멋있어서 소름 돋았다
10,나타샤 살려내....이제 가족들 있어서 행복해질라는구만 ㅠ
1,솔까 요한슨 마지막영화 아니었으면 9점영화아님 영화자체론 7점 퍼스트어벤져 보다 나은수준 ..평점 너무 높아서 1점줌
10,Thank you. Natasha Romanoff.
10,진짜졸잼…또보고싶어요
10,정말 최고…한번더 볼라구요
10,진짜 꼭한번 보시기바랍니다
10,이미 만들어진 이야기를 새롭게 만드는 것은 얼마나 어려운 일인가? 끝이 난 이야기의 숨겨진 이야기를 흥미롭게 만들기는 얼마나 어려운 일인가? 이 두 가지를 모두 해낸 영화
10,진짜 꼭 보세요들 마블 포에버
9,조금 지루한 부분과 위도우와의 격투신을 많이 기대했는데 그런 부분이 아쉽고, 엄청난 눈사태도 간장감을 조금 더 보여주면 좋았을텐데... 그래도 스칼렛 나타샤 멋져요~
10,더운 여름 초2아들과 자전거타고 같이 영화보러갔어요.재밌고 유쾌하고 다소 진지한 영화입니다.추천합니다!
10,
10,????
10,역시 꿀잼이네요마블 믿고봅니다
10,진짜 블위 영화 나왔음 좋겠다 생각했는데 기대 이상이었음 사랑합니다 마블 블랙위도우
10,블랙위도우!!!!꿀잼 ㅠㅠㅠ 너무멋있어요
10,나타샤의 인생이 어땠는지를 볼 수 있어서 좋았어요. 그리고 오프닝 때 나타샤의 과거를 보여주면서 나오는 노래가 상황과 잘 어울리고 특유의 분위기가 영화와 잘 어울렸어요
10,마블 영화는 단 한편도 실망시킨 적이 없음
10,또 보러 가고 싶어지는 영화
10,더 많은 여자들의 이야기가 나와야 한다 .
10,웅장한 마블 영화 기다렸던만큼 보길 잘했다
10,중학생아들딸과 같이 갔는데 정말 재미났다. 간만 극장이라 넘 신났다.
10,역시 마블과 스칼렛 요한슨 최고~!레이첼 와이즈도 오랜만에 봐서 너무 좋았네요 ㅎㅎ
10,오랜만에 화끈한 액션영화를 본 것 같네요. 시간 죽이기에는 아주 좋 습니다
10,와 진짜 재밌다 ㅜㅜ 인생영화
10,와 진짜 재밌다 ㅜㅜ 인생영화
10,블랙위도우.. 나타샤.. 하 기다림만큼 재밌었습니다.. ㅠㅠㅠ어벤져 떠나지마 엉엉
1,스토리가 설득력이 부족했음
10,마블 페이즈 4의 시작이 위대합니다.
10,좋았어요♡ㅎ눈물 찔끔
1,OO노잼 잘뻔..마블영화중 제일 노잼
4,내가 본 마블영화중 가장 억지설정, 억지감동이 심한 내용
6,싸움씬은 재밌고 연출도 좋은데 스토리는  참... 마블이 만들었다기에는 스토리가 넘 허술해요
10,개봉 첫날에 봤었는데 두번째 관람을 했네요....끝까지 고생 많았어요 굿바이 블랙위도우
7,90년대 히어로 영화를 2021년 비쥬얼로 본다...
6,아니 진지하게 물어보는데 재밌더나??
10,올만에 재밌게봤어요~~~시간가는줄몰랐어요
10,생각했던것보다 훨씬 재미있었어요
10,
10,역시 마블… 너무 재밌었습니다~
10,간만에 진짜 짜릿했습니다~ 요한슨 너무 멋져요!!!
10,
10,오랜만에 마블영화 재밌게 봄
10,처음엔 재미없을 거 같았는데 막상 보고나니 너무 좋았어요. 아직까지도 여운이 남아있고 한 번 더 보고 싶은 영화입니다. 스칼렛 요한슨이 연기를 잘해줘서 더 몰입이 잘 됐습니다
10,오프닝 만으로도 보러갈 가치가 있음...
10,이건 뭐...최고자나
4,이건머지 실망이다 명절특집할때나 볼걸 ㅠ
10,언니 사랑해요
9,스토리는 조금 뻔하고 지루한 감이 있었지만 액션씬과 요한슨의 연기가 최고였습니당
10,요한슨 언니 멋져요? 또 다시 봐야지
10,주변에서 재밌다고했지만 이렇게 재밌을지는 몰랐다. 솔직히 다른 어벤저들은 초인적인 힘이 있다보니 액션 화려해도 CG영화를 보는 기분이 컸는데 나타샤와 옐레나의 액션을 볼 때는 사람의 액션에 감탄하면서 봤던 듯. 스토리, 액션, 영상미 진짜 좋고.. 타임라인상 앞뒤 영화들과도 이어져서 반가웠음.
10,기대없이 보았지만 재미있고 나름의 스토리도 있는 액션물
10,마블 역대 최고의 오프닝
8,너무 많은 기대가 지금 이런 마음을 만든게 아닌지..그것만 아니라면 나름 시간때우기 용으로 괜찮음
10,영화관에 가서 봐야되는 영화
10,마블과 아름다운 이별을 한 나타샤
5,음..,마블영환데...초반에 잔건처음이네...의리로봤음...
10,
9,이정도는 되어야 볼만 함
10,한순이 언니표 액션신의 마무리
10,
10,스칼렛 요한슨을 향한 헌사... 영화 자체만 놓고 봐도 흠잡을 데 없다
10,So very good
10,안보면 후회함 ㄹㅇ 마블은 마블이다
8,다소 익숙한 스토리 전개였지만 007시리즈에서 볼법한 수준있는 액션과 나타샤라는 인물의 이야기를 매력적으로 보게 된 거 같아 참 좋았습니다.
1,왜남자 8점 여자 9.5점인줄 알겠다. 남자가 볼땐 D쥐게 재미없음. 혜지ㄹㅕㄴ들을 위한 영화 .그 이상이하도 아님
10,제가  액션영화는 거의 초짜인데  블랙위도우를 보면서  긴장감,쫄깃,흥미,몰입를 느끼게 된거같아요~스칼렛요한슨 배우언니를 보고 빠져버려서  나오신 마블영화들   정주행하고있습니다.너무나 멋지구  이쁘시구  진작에 보았다면  좋았을걸  제생의 첫  외국배우언니에게 빠졌답니다  ^^
4,이게9점ㅋㅋㅋㅋ 마블영화 암만봐도 노잼이라 이제 극장에서안볼거임
10,가족애 액션 모두 완벽♡
10,오랜만에 본 마블 영화, 충분히 즐겁게 보고 왔습니다.
10,돌아와요 블랙위도우 코로나때문에 관객수 안타깝....
4,이게 재밌다구요?   액션은 크게없구 대화장면이 너무많아 졸립구 지루해서 중간에 나올라다가 돈아까워서 그냥 봣는데 돈아깝구 시간 아까운 영화였네요  휴~~ ~~  사람마다 다르겟지만 전 진심 재미없었네요~~
10,
10,나타샤 또보고 싶다. 너무 멋져서 말잇못..
10,
10,
10,액션이 너무 재밌었어요 나타샤 진짜 멋져요
10,감동은 딱히 못 느꼈음.. 액션은 갓마블스토리는 적당함  나머지는 무난하게 평범함.
9,블랙위도우의 정체성을 완벽하게 정립하며 나타샤를 아름답게 마무리했다
10,위도우가 이제 나오지 않는다고 해서 조금은 아쉽지만...그녀의 후계(?)동생이 하이라이트를 찍을거라 믿는다!!굉장히 꿀잼~☆☆
10,기대 이상. 마블 영화 재미없다고 생각하는 사람인데 여성 감독에 좋은 배우들까지 나온다고 해서 봤어요. 이 영화는 이전 마블 영화와 달라서 재밌었어요.
10,나타샤 살려내 ㅠㅠ~~~~ 오프닝부터 멋있다. 예전에 스카이폴 오프닝 처음봤을때의 그 전율이랑 똑같음
10,재미있게 잘봤어요!!
4,소문난 잔치에 먹을것이 없다.
10,
10,보고 나니 더욱 아쉽다. 나타샤도 가족이 있고 소중한 사람들이 있었는데 꼭 희생했어야만 했을까.. 굳이 두 번씩이나 소울스톤을 찾으러 가는 모습을 보여줘야 했는지 영 아쉽다
10,나타샤를 이렇게 보내다니.. 그래도 가족이 둘이나 있었음은 부럽네요. 고마웠어요.
10,믿고보는 마블인가
1,마블영화중 가장 재미없었음…
10,
10,
8,프로젝트 패밀리의 지구 구하기..그리고 블랙위도우에 매몰되지 않는 스칼렛 요한슨의 매력 발산기..^&^
6,물건좋습니다물건좋습니다
9,팬이아니어도 관람가능한 블랙위도우 단독 서사
10,
10,역시 믿고보는 마블!!!
10,
10,
10,나타샤! 액션 미쳤다 정말 완벽하다
1,이렇게 마블도 한물 가는구나... 예전의 그 느낌이 점점 사라지네
10,역시마블 믿고 봐요 ㅠㅠ
4,너무도 뻔한 스토리에 진부한 연출... 마블 특유의 긴장감 및 개그포인트등 하나도 발견못함 마블영화만 아니었으면 중간에 나왔을듯 뭐지진짜? 이번건 너무 실망인데
6,스토리는 지루함. 액션신은 최고.
10,오프닝 역대 마블영화 중 제일 좋았어요
6,한순이 언니는 사랑
10,
10,정말 재밌었습니다나타샤 옐례나 가족스토리도 좋았고 액션도 좋았습니다
10,
10,
5,마블답지 않았던 마블영화...스토리전개가 너무 빨라도 빨라.. 마치 원더우먼 1984와 같은 스토리 전개였다. 난 솔직히 블랙위도우의 처음이자 마지막의 단독 영화라서 블랙위도우의 모든 일대기의 내용을 세부적으로 표현할 줄 알았지만 진지함 보다는 코미디에 가까운 영화였다. 그럼에도 불구하고 나는 영화를 보는 동안 웃음이 터진적이 없었다. 하지만 액션씬 하나는 멋졌다.
10,액션도 좋았고 항상 캡틴 토르 아이언맨 헐크 위주로 하다가 블랙 위도우 알게 되서 좋은 영화 였네요
8,묘한 네명의 조합이 괜찮았고 블랙위도우의 큰 퍼포먼스는 좀 부족했던 것 같은 여운이 남는다. 어벤저스 앤드게임 전에 나왔으면 더 좋았겠다 싶은 기분도 들었다.
9,너무나 기대가 크긴 햇지만 그래도 마블은 마블.! 믿고 볼만 합니다
10,시빌워 끝나고 나왔어야할 영화를 이제와서 내준게 어이없는것빼고는 모든게 넘 좋았습니다 나타샤 살려내...
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,마블을 거의 안보는 사람이었는데도 재밌었다.
1,마블영화중 최악임 돈 아까움 추석때 볼걸
10,화끈한 액션신에 코믹까지 간만에 잼난영화
6,신파도 이정도 액션이면 봐줄만 하다.
10,오랜만에 영화보러 극장가서 후회없이 잘 즐기다 나왔습니다~
10,액션이 스케일이 크고 멋지고 신납니다 ㅋㅋㅋ 올해, 코로나를 원펀치로 날려버릴 마블 액션물이 왔습니다 ㅎㅎ 스칼렛 짱!!!^^ 마블 짱!!!^^
10,너무너무 멋있어요 싸우는 장면도 멋있고
10,맨몸 액션 존멋. 블랙위도우 사랑해
10,굿굿굿굿나이스베리굿
10,살려내....살려내라 이놈들아...
10,긋 좋네요 다들 한번씩 보세요
10,
7,난 좀 밍숭맹숭한거 같은 기분인데 페이즈4를 너무 기대해서 그런가
10,내 마음속 마블 영화 중 1위...ㅠㅠ 존멋 ㅠㅠ
7,그저그런 히어로..뻔하다
8,영화를 보고 나서 새삼 깨달았다. 난 아직 나타샤를 보낼 준비가 안되었다는 것을.
8,오랜만에 마블 색깔 너무 좋았어요
10,블랙 위도우 처음이자 마지막을 멋지게매듭 지을 수 있는 좋은작품. 특히 오프닝 시퀀스를보고 이 영화의 연출과 영상미에 소름이 돋았다.불쾌하고 자극적인 장면 없이도 깔끔하고 세심한 연출로 나타샤 로마노프가 어린시절 레드룸에서 겪었던 어두운 과거와 레드룸의잔혹성을 충분히 잘 보여 주었고 원곡과 전혀다르게 편곡한 노래는 분위기를 한층 고조 시켜주며 영화의 장면과 너무 잘어울렸다.
9,아주 시원한 액션~~~ 스칼렛요한슨 최고~~
8,억지로 만든 감이 없지 않지만 마블팬으로서 볼만했다.
9,어벤져스에서 나타샤랑 캡틴만 하는 일이 없다고 느껴지면 이 영화 꼭 보시길. 캡틴만 하는게 없다고 느껴지게 될 것임.
10,나타샤ㅜㅜ한번 더 보러갈거야ㅜㅜ
7,조금 더 다크한 분위기에 연출을 기대했지만, 그저 그런 영화같은 느낌.
10,다시는 나타샤를 볼 수 없다는게 슬플뿐
6,블랙위도우의 마지막을 장식하는 영화, 그러나 마지막 영화치곤 그저 아쉬울 따름
10,또 보고 싶어요.... 나타샤 가지마 ㅠ
6,초반에 좀 몰입 되나 싶더니 중반 부터는 졸리더라
10,최고의 영화...꼭 보세요....극장에서..강추
1,노잼;;; 아니 진심 중간중간에 개그치는거보고 말 그대로 '?' 이런 기분임 뜬금없을때 개그치고 뜬금없이 감동포인트 넣음 심지어 재밌지도 않고 감동적이지도 않음,,기대 안하고갔는데도 기대이하남자친구도 옆에서 겁나 괴로워함쿠키영상이고 뭐고 안보고 걍 나옴 ㅅㄱ
10,최근 본 영화 중 최고 연기, 연출, 액션, ost  뭐 하나 빠지는거 없이 만족 할 만한 영화. 감동까지 있으니 완벽하다도 할 수 잇음 영화값이 아깝지 않앗던 영화
10,재밌어요 진짜로..감동적이고 멋지고 역동적이고 등장인물 모두가 다해먹은 영화
10,블랙위도우는 남들처럼 평범한 삶을 원했으나 끝까지 누군가를 위해 살다가 갔다는 게 너무 그냥 엉엉 울고 싶어짐
10,
10,블랙 위도우는 역시 카리스마였어!!!
10,
10,역시 믿고 보는 마블이네요! 추천!!
7,이야기의 큰 줄기를 설명하는데 부족했다. 개그와 액션은 평타치네
10,너무 좋다... 스칼렛 요한슨이랑 플로렌스 퓨 케미 최고!
10,나타샤에게 행복과 불운이...반대였어야 했는데..
10,오프닝 크레딧부터 엔딩 크레딧까지 모든 게 완벽했던 영화
10,너무..재밌어요 누가 재미없댔어 나와ㅜ
10,14년보다 조금 덜 살면서, 다시 한 번 더 보고 싶다라고 생각한 영화는 처음이었던것 같다. 솔로영화이기에 할 수 있는, 속 깊은 이야기가 남들에게는 지루하고 때에 맞지 않는다 느낄 수 있어도, 나에게는 깊은 감동을 주었고 블랙위도우라는 캐릭터를 더 깊게 알 수 있었던 인생영화였다.
10,좋았어요~ 마지막이라니 아쉽네요
10,그냥 오프닝부터가 레전드임
9,스칼렛요한슨 ㅃㅃ 아쉬움을 달래주는 통통튀는 동생 굿
10,
10,두시간 넘는 런닝타임이 헛되지 않음
10,멜리나 존예 스칼렛도 이뻣지만.. 엄마가 짱이였다
6,어벤져스 + 윈터솔져 짬뽕에 억지신파 한스푼
10,블랙위도우 더 이상 말이 필요없다
10,블위 보고 마블 첨부터 보려고합니다!! 엔딩 크레딧 뒤에 영상있어요!! 전 보고 눈에서 육수 한바가지 쏟아냄... 다만 그 영상이 엔드게임? 스포요소가 쫌 있어요
7,아름다운 이별
10,마블은 마블이다.  특히나 블랙위도우의 첫 편이라 그런지 더 재밌게 봤다.
2,스토리가 아쉽네요..
10,진짜 너무 재밋습니다 ㅠㅠ액션이 생각보다 엄청많앗어요
10,그 끝은 혼자가 아니였음을
10,정말 임팩트있던 오프닝부터 한번도 눈을 땔 수 없던 영화였습니다. OST부터 믿고보는 블랙위도우, 그녀의 가족, 스토리가 너무 마음에 들었습니다. 나타샤라는 사람이 어벤져일 수 있었던 강인함이 보여 보는 내내 앞으로 나타샤없는 마블을 감히 상상하기 싫었습니다. 내 기억속 블랙위도우, 나타샤는 영원할 것입니다
10,이 영화보고 PC묻었네 뭐네 전혀 설레발 전혀이해 안감. 그냥 스토리만 딱 보면 될것 같은데 그냥 블랙 위도우 이야기. 그리고 모든 떡밥회수. 끝
10,너무재밌었어요 블랙위도우 짱
10,최고의 영화 결말을 아는 그녀의 연대기를 보는 내내 눈물을 그칠 수 없었다
10,역시 믿고보는 마블 작년부터 기다렸어요
9,평소보던 마블의 화려한 볼거리는 아니지만 스토리 탄탄함. 빌런 밸런스가 아쉬움
10,평점 처음달아요 나타샤 최고..
8,블랙위도우 이야기라 궁금증도 풀렸고 볼거리나 액션도 제법 있었지만 기대를 해서인지 인상적인 느낌은 아니었네요. 악역이나 다른 캐릭터들의 매력도 크게 와닿지가 않아서 좀 아쉬웠습니다.
8,마블 히어로 중 최초로 정비공같은 헐렁한 슈트를 입고 나오는 플로렌스 퓨가 스칼렛조핸슨의 뒤를 잇는다니 MCU의 미래가 어둡다
10,재미써요 꼭 한번 보세용
8,(노스포) 블랙위도우가 어떤 세뇌를 받으며 자랐는지 알수 있었다. 근데 주사파좌빨에 세뇌당한 전라도 바퀴벌레들과 문재앙패거리는 언제다 사라질까?
6,좀 뻔하고 평범해요~~
9,액션 굳 연기 굳 스토리 굳
8,전형적 히어로 스토리, 볼 거리'만' 좋았다.
8,볼만한 액션영화이지만 아쉬운 부분도 좀있다. 레드룸의 여러명의 위도우들의 역할이 너무 적게 나옴. 그리고 왜 그들은 모두 여자인지에 대한 설명이 없다. 레드가디언도 너무 개그캐릭터로만 나오고... 슈퍼솔져다운 모습좀 보고싶다
10,
10,마블은 역시 마블!!!!
10,보다 울었다... 여자라면 꼭 봐야하는 영화
10,나타샤도 가족 있다고.
10,연출이 미쳤음. 서사도 미쳤음
8,not bad
2,정말 재미없다. 돈 아까움
10,N차관람중 너무재밌어요
10,재밌게 봤어요! 이제 나타샤를 볼 수 없다는게 너무 슬퍼요 ㅠ
10,마블 멤버중 블랙위도우를 젤 조아해서 너무 기대하구 봤는데...진짜 기대를 충족시키는 영화였어...하 진짜 또볼테다 꺄륵 ㅜㅜ블랙위도우 짱짱 또 영화만들어주세요 흑흑
10,우왕굿!!! 숨돌릴틈없이 몰입해서 봤습니다심심한 하루의 한줄기 빛 ㅠㅠ
10,와.. 어벤져스 영화같으면서도 그렇지 않은 듯한 몰입감을 가져왔어요.. 기대 안 했는데 어벤져스시리즈에서 제일 감동적인 그러나 화끈한 영화가 아닐까 합니다.
10,개봉 첫 날 봤는데 블위 팬으로서 만족합니당
10,마블 팬이어서 코로나 시국에도 큰 맘 먹고 보러 갔었는데 기대 이상이네요>< 너무 재밌었어요늦기 전에 꼭 보러 가세요! 전 N 차 관람 예약
10,스칼렛 요한슨이 연기한 블랙위도우를 볼수있어서큰 행운이였어요 Johansson you are the best actress i've ever seen in my life god bless you !!!!
10,초반부 옐레나와 나타샤의 부다페스트장면이 재미있었어요
10,재밌었어요. 모두가 알고있는 그 마지막은 너무 슬펐어요. 동생도 귀여웠음. 마블 특유의 코믹한 부분도 너무 좋았구요, 생각보다 가족애가 강조되어서 그것도 좋았습니다. 역시 가족영화 갓마블
8,오프닝은 개쩜
10,꼭 보시라우....,!
10,
2,기대하고 봤는데 먼가 기대에 못미치는 마블영화였음
10,정말 재밌게 봤어요... 진짜 꿀잼..액션 대박..
10,마블 영화를 좋아하다면누구나 좋아할만한 영화
10,마블영화에서 리얼리티 운운하는 사람도 있구나!!ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 정말 그저 갓 영화 블랙위도우
2,씨발 알바쉐키들.. 액션씬 한두개나오고 끝
10,너무 재밌고 스칼렛 존멋존예 ㅜㅜ 액션씬도 시원시원하고 동생이랑의 케미도 좋았다
10,역시 믿고보는 마블..
8,스토리는 살짝 아쉽지만 액션은 볼 만 하다
2,마블도 슬슬 갈때가 됐나보다
8,주체적인 여성상! Girls can do it! 여성 징병제 가자!
10,믿고 보는 마블!!!
10,여성영화 존잼! 어벤저스 몰라도 볼수있음
10,
10,낙하산들고 동생구하러 뛰는장면에서 지렸다 미쳤음
9,다 좋은데 헬리콥터 엔진 터트리면서 폭발에 기절하면서 날아가는데 다친곳 하나없이 멀쩡한것에서 별반개 빼요 거기서 조금 리얼리티가...
10,마블 영화 몰라도 재밌게 볼 수 있음. 스토리도 좋았으며 연출이 기가막힘
10,1세대 어벤져스멤버영화는 왠만하면 다 재밌는듯
9,마블의 히어로물 액션이라 보다는 인간미 넘치는 액션에 가까워서 더 좋았습니다.
10,잼썼음다??????
2,소문만 난치에 먹을게 없다
10,옐레나가 너무 귀엽고 영화가 친절해요
1,Gae Ssip Ssap No gam !!!
10,남자들 괜히 삐져가지고 평점 낮게주는거 투명한듯 ㅋㅋ
10,역시 마블은 기대를 저버리지 않네요
10,
10,개꿀잼 오랜만에 볼만함
10,대박 꿀잼, 2번 봤음..오늘은 마지막에 울었..
10,아주 좋우 작품, 코로나 시원하게
10,서사 완벽. 떡밥 회수 완벽ㅠㅠ 돌아와 블위
10,플로렌스퓨의 캐스팅을 알았을때부터2대 블랙위도우로 손색이 없음을 알았다어리지만 당차고 눈빛이 강한 배우시크하고 거친 표정과 말투블랙위도우에 찰떡이였다그 캐릭터가 얼마나 안쓰럽냐면죽음에대한 공포조차 없이몸을 내던질 정도였다어린 소녀는 그렇게 강한 살인병기가 되었다나타샤도 물론 그렇게 살아왔겠지더욱 후반부로 갈수록 먹먹함에 눈물이 났다나타샤의 인생이 왜 이리도 어처구니 없는걸까그녀의 인생에 행복이란게 있긴 했을까그녀가 죽기전 어벤져스라는 가족을 위해화해한다며 떠나는 뒷모습과웅장하게 울려퍼지는 어벤져스 음악은그녀는 영원히 어벤져스 임을 상쇄시켜주었다남을 위해 살다간 그녀의 마지막조차남을 위해서라... 너무 가슴이 아팠다목이 메여왔다한편으로 끝나기엔 너무 듣고싶은 애기가 많은블랙위도우의 이야기..그녀에 대한 마블의 헌사..찰떡같인 연기해준 스칼렛에게도감사를 표하며...마블 그리고, 우리와의 작별 ..그리고 초능력자들 사이에서여자, 그리고 일반 사람의 몸으로어벤져스를 함께했던 ...그녀를 보내며굿바이 나타샤
10,
10,이건 꼭 영화관에서 봐야됨.존잼!!
10,지루할 틈이 없었다. 너무 멋지다
10,또 보러 갈 예정 마지막 씬이 대박이었음
10,저는 너~무 재밌게 봤어요??
9,초중반 진행되는 이야기의 기대치가 굉장했습니다. 하지만 이야기의 끝이 다가 올 수록 아쉬운 부분이 많았다고 생각이 듭니다. 개인적으로는 이번 마블 작품이 캡틴 아메리카, 팔콘엔 윈터솔져 시리즈와 같은 재미를 느낄 수 있어서 너무도 좋았답니다.이번 마블영화도 극장에서 보는 것을 추천드려요 ㅎ
10,
10,그냥 개재밌음 무조건 보세요. 마블팬이라면 무조건 봐야합니다 정말
10,이제 정말 나타샤를 떠나보낸다고 생각하니 눈물 줄줄..
8,영상미가 아주 굿이네요.ㅎ마블에 블랙위도우가 있어 너무 좋ㄴㅔ요영화보다 쿠키영상이 더 궁금해서 보러왔어요.
10,너어무 재밌다 ㅋㅋㅋㅠ ㅠ
10,돈만 많았으면 재탕 365번 뛰엇음..
6,시간 때우기용으로는 좋았지만 개인적으로 왜 만들었는지 모를 영화임. 떡밥이 있는 것도 아니고...
10,마블은 후회없다. 마블에 살짝 디즈니감성이 들어갔지만 재미있음^^
10,재미있습니;다
10,개봉 전부터 설렜는데, 역시나 한 번만 볼 순 없는 블랙 위도우 매력과 멋짐이 폭발해서 아직도 후유증ㅠㅜ 진짜..액션 너무 좋았어요 속이 후련- 하루 빨리 또 보고 싶어요
10,액션 흥미진진해서 재밌었음
2,솔직히 재미는 없었다 억지로 끼워맞춘 느낌
5,별거 없음 아이언맨이나 어벤져스에서 나온 액션이랑 크게 차이도 없고 ㅋㅋ 이게 재밌다는 것들은 뭐 하는 애들이냐?ㅋㅋㅋ 이해가 안되네 개돼지 흑우가 넘쳐나~ 내 돈 주고 본게 아니라 다행이지 ㅋㅋ
9,액션 인상깊었고 인물들이 매력 있다. 다른 마블 영화들만큼 재미 있진 않았다.
8,영화는 문제없는데 영화관 이제 가지말아야겠다 생각한다 3시 영화인데 3시부터 광고만 10분간 재생한다 우리가 영화보러가는거지 광고보러가는게 아닌데 왜 영화시청시간에 광고를 트는건데 우리나라 영화관 다망했으면 좋겠다
10,마블은 마블!!!!기다린 보람이 있네요 ㅠㅠ 너무 잘 봤어요^^
10,여하튼 마블영화라서 당연히 액션도 죽이지만 히어로물치고 감동도 꽤 높음
10,
10,믿고보는마블ㅋㅋㅋㅋ
10,마블영화중 탑3 꿀잼입니다. 꼭보세요
10,나타샤의 블위는 끝났지만 ㅠㅠ 시빌워와 인피니트 워 사이에 있는 내용 그 사이에 있던  이야기를 너무 잘 풀어줬습니다
10,블랙 위도우를 좋아했어서 재미있게 봤습니다:)
8,본 시리즈같은 영화
10,사랑해 로마노프가지마….
1,지루함….킬링 포인트도 없고 솔직히 뭐가 재밌는지 모르겠다.
10,나타샤 로마노프의 행복을 위하여
8,주체가 주체인 것의 당연함과 그 당연함을 지키기까지의 서사
10,마블 블랙위도우 탄생 배경 및 액션신이 좋아요
7,오랜만에 극장에서 마블 영화보니 너무 좋고 기대안하고 봤는데 재밌게 봤어요!
10,굉장히 재미있고 완전히 꿀잼
1,라그그긛개쌉노잼 퉤퉤
9,트레일러를 보고 어두운 내용을 기대했는데 생각보다 어둡지는 않았음 어두운 내용을 기대했다면 조금 실망할 수도? 그래도 재밌긴 재밌었음
7,너무 무거운 주제는 아니라서 가볍게 봐도 무방
10,엔드게임의 쓰레기같음을 조금이나마 중화해줌
8,히어로도 꿈꾸는건 보통의 삶이다
9,월드타워롯시] 히어로물 중에선 재밌게 봤다. 영상미나 스토리도 좋고, 진행 속도도 좋다. 초능력이 없어서 어벤져스에서 존재감이 약했는데 이 한편으로 확실한 히어로 느낌이 난다. 블랙위도우의 어색한 가족들에 긴장감이 느껴졌지만 결말은 사뭇 감동 스럽기도 했다. 하지만 고전하다 악을 물리치는 뻔한 패턴에 추격전 하나 첨부된걸 보면 식상한 감도 있고 PC느낌도 났다.
3,1위라고 해서 기대했는데 실망이 큽니다.
7,오랫동안 마블 시리즈의 팬이었지만 블랙 위도우라는 영웅에겐 딱히 관심과 기대치가 없었다. 그래서 기대치가 낮아서 그런지 예상외로 재밌게 볼만했다. 캡틴 마블 이후로 오랜만에 걸크러쉬한 히로인들의 눈부신 활약들이 신선한 액션물이었다고 생각한다.
2,솔직히 지겹네요...예전 그런 맛이 없음
10,요즘영화볼거없었ㄴ데진짜마블최고ㅠㅜㅜ
8,잘가요 위도우 재밌었어요
10,아들하고 너무 재밌게 봤어요나타샤 멋있어요 ㅎㅎ
6,마블이라 좋았지만 어떤게 특별했냐고 물으면 글쎄..
10,나타샤 살려내~2, 3탄 보고 싶어요~
7,액션이 기대 이상이다. 기존 블위액션의 집대성판이라해도 무리가 없을 정도다. 내용적인 면도 나쁘지 않다. 흠결이 느껴지는 부분이야 뭐 곳곳에 존재하기는 하지만, 장대한 서사내에 뒤늦게 삽입되게 되는 솔로영화로서의 부담감이 있음을 감안한다면 나름 머리깨나 굴린 각본임을 영화 내내 느낄 수 있어 좋았다.
7,옛날 이야기라 다소 흥미가 떨어짐
10,역시 액션은 마블이네요.
9,믿고 보는 마블이라 재밌긴 했는데 한가지 아쉬운 점은 그렇게 철통보완인 레드룸이 영화 후반부에서 생각보다 너무 쉽게 털림
1,마블 영화 맞나요? 너무 지루하네요  돈 아까와요토렌트 사이트 올라왔던데 일부러 극장에서 봤는데 후회 돼네요 극장 가실 생각이신분들 다운 받아 보세요 잼  없었요
9,스칼렛 요한슨이 캐리했고 동생도 너무 예쁘고 잘하고 연기로는 못깐다 전부.. 스토리도 너무나도 감동적이고 여운이 깊고 아직까지 블랙 위도우 세계에 있는 느낌이 드네용!
10,존잼 말이필요없음 믿고보는 마블
10,블랙위도우 최고
8,
10,역시 마블은 믿고 볼 수 있다고 생각함
8,결과를 알고보니 영화는 해피엔딩이지만 오히려 더 비극적이었음. 엔드게임 이후 놓아준 블랙위도우 차라리 끝까지 비극적인 삶이었으면 그녀의 죽음이 덜 슬펐을 건데
10,다른 어벤져스들을 볼때는 내가 어벤져스가 되고 싶었다면 블랙위도우를 볼때는 그냥 블랙위도우 따까리가 되고싶음... 내가 대신 희생해주고 싶고... 이렇겐 못 보내 나타샤~~~
10,마블이 마블했다.
10,
1,다른 평점들은 세뇌 되었다 . 모두에게 자유를 부탁해~
5,좀 지루하고 재미없었슴
10,진짜 잘 만들고 재밌는 영화♥?
2,평점이 9점대라서 기대하고 갔는데 돈 아까웠다. 무슨 디즈니 가족영화도 아니고 액션영화에 뜬금없는 가족의 사랑이야기가 나오더니 해체되었던(?) 가족의 상봉 이야기가 나오는 시점부터 이야기가 점점 안드로메다로 간다. 왜 주인공이 몸담았던 조직을 끝장내고 자 하는 결정을 했는지에 대한 개연성도 약하고... 액션은 그나마 괜찮았다만....마지막 장면을 보는데 '그 가족들은 그 후로 행복하게 살았답니다'라는 명문구가 왜 나오지 않는지 궁금할 지경이었다. 사람마다 영화에 대한 관점과 평이 다를 수 있음을 인정한다만....나는 별로세....이고 평점을 높게 주어 나 말고 다른 피해자를 양상하고픈 못된 심뽀가 잠간 생기긴했으나.... 그래도 나는 대인배니까... 추천 안함이다.  안보신 분이 있다면 참으시길... 물론 이건 어디까지나 나의 개인 생각.... 딴지는 반사...그런데 왜 감상포인트를 추천해야 글이 등록되지 이것도 못된
5,연출밖에 없는데 액션이 질린다 질려
10,역시 마블 나타샤 너무 멋있음
9,액션물 좋아하시는 분들에게 정말 추천드립니다 거의 영화의 반은 액션인 것 같네요 블랙 위도우의 전체 스토리라기 보다는 짧고 굵게. 딱 이거인 것 같아요 뭔가 단편적인 느낌도 있었지만 꽤 집중해서 봤어요 재밌습니다
10,마블이 마블했다 다른 마블작에 비해 좀 아쉽지만 그렇다고 부족한건 아님
10,역시 스칼렛 요한슨.. 강인하고 사람냄새나는 매력이 좋타.
6,생각보다 지루해요
10,나타샤의 아름다움을 너무 늦게서야 알아버렸지만,그렇기에 더 아름다웠던 시간
9,진짜재밌다!
9,
10,마블 영화 중 3손가락에 꼽을 정도로 재밌었다
9,엔드게임 나오기 전에 봣으면 더 좋았을거라는 생각이 드네요 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다~
10,왜 이제 나왔나 싶을 정도로 잘 만든 영화. 예고편에 나온 설원의 헬리콥터씬이나 후반부 액션씬이나 전부 훌륭했어요. 완벽한 영화라고 하기엔 좀 그런 요소들이 있지만 마블 영화들 중에 재미있고 잘 만든 영화 탑5 정도에는 들지 않을까 싶습니다.
10,
6,다른 마블영화에 비해선 조금 떨어짐
10,스칼렛요한슨 짱멋짐!기대백배! 사랑합니다
3,액션은 좋으나 스토리도 뭣같고 무엇보다 ㄹㅇ악당이랑 1대1맞짱이 없어서 그랫음
10,스토리 재밌게봤어요 따봉
10,역시 마블영화너무 재밌음
10,내 슈퍼히어로는 아이언맨이었는데 흔들린다 ,,
10,블랙위도우 용산 아이맥스로 본 것이 올해 가장 잘한 일인거 같아요정말 마지막 공중 액션씬 지렸습니다,,,짱짱
10,누가 블랙위도우 재미없대.. 이거 봐야 엔드게임 마무리하는거..ㅜ 마블팬들을 위한 영화임.. 마블치고 투머치한 설명장면이 있긴하지만 이정도는 애교로 바주겠어 마블..ㅜ 마블 그리워한 사람입장에선 만족 ㅠㅠ 시작5분 후부터 쿠키영상까지 눈물 주루룩흐름.. 블랙위도우 살려내..ㅜ
10,올만 스크린으로 영화를 !!넘 잼났어요히어로영환줄 알고 졸 준비했는데 내가 좋아하는 마블영화라니아들냄 고마워 버거킹햄벅도 고맙구  시원하게 피서하고 왔네요 추천! 별점5개
8,생각보다 많이 아쉬웠습니다. 스칼렛 요한슨의 마지막 마블
10,액션씬이 많아 좋았습니다.
2,엄마 동생과 같이 보러갔어요 엄청 재밌을거라고 생각 안하고 가벼운 마음으로 보러 갔습니다 영화 보는걸 정말 좋아하시는 어머니는 주무셨고 동생은 제 손바닥에 이렇게 적었습니다 (몇분남았어?드럽게 재미없다)
9,나의 영원한 히어로 나타샤 로마노프
4,지루해서 참고 보다가 결국 끝에 어케됬는지 몰겠음. 쿠키는 보고옴.
10,간만에 좋았어요가족의  소중함도 알게되는?
9,레드룸시절이 좀더나왔으면
10,마지막 하늘 액션신 정말 멋졌음. 나타샤가 죽은건 너무 슬프지만 다음편을 기대하게 하는 쿠키까지 완벽! 영상 스토리 액션 등 다 수준 높은 영화
10,여성주연들 너무 멋있고 액션도 시원해서 좋았음.
6,재미는 있었지만 상영시간이 나무 길었던거 같아요
10,너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
10,와 진짜 액션이 너무 시원시원해서 진짜 너무 재미있었음 리얼
10,용두사미가 안되서 다행이다. 여동생이 액션도 좋고 코믹해서 좋았다.
10,너무 재미있어요 ㅎㅎ 꼭보세요
9,남는시간에 편안한 극장에서 보기 좋아요나타샤 코가 매력적 ㅎㅎ
8,기대한거보다 좀 아쉬운듯한...
8,나타샤 고마워요,  당신은 진정한 슈퍼히어로 였어요. 엘레나 당신한테는 반해버렸어요. 앞으로 차기 블랙위도우로서 많은 영화에 나와줘요
10,오프닝부터 소름돋아 나타샤 살려내...
10,시빌워 한 번 더 보고 다시 보러갈게요.
5,적이 너무 안일하다. 이건 블랙위도우에 대한 예의가 아니지
10,액션 ㄷㄷㄷㄷ위도우 죽은 후 개봉이라 좀 허무하긴함
10,너무 재밌게 잘 봤어요!
10,
10,주인공의  액션이  아주 스펙타클 하고  동생의   연기도 훌륭 햇습니다
6,
10,로건이 생각나는...이미 죽은걸 알고 보니 더 슬프다는
10,재밌게 잘 봤어요! 엄마 아빠, 여동생 모두 만족하는 영화 였네요. 평소 마블 영화 좋아하고 코로나 때문에 마블 영화가 개봉하지 못해서 아쉬웠는데 그 아쉬움을 달래주기에 너무 충분한 영화 였습니다. 마블에서 보기 드문 진지한 서사를 좋아하는 편인데 그래서 그런지 블랙위도우의 서사가 정말 마음에 들었고, 현대 사회문제와도 연관이 있어 의미 있는 히어로 영화라고 생각합니다! 배우분들을 말할 필요도 없이 모든 분들이 정말 연기력이며 매력이며 좋았습니다! 히어로 영화라기 보다는 서사있는 첩보영화 느낌이었어요. 본 시리즈 보는 느낌도 들더라구요! 캐릭터가 매력적이니 조금 아쉬운 부분도 커버가 됩니다! 다른 평 남기신 분들 읽어보니 적이 쉽게 제거되고 액션이 약하고, 등등 말씀하시는데 이건 마블의 고질적인 문제입니다~ 블랙위도우의 문제라기보다는 모두가 뭉치는 엔드게임 같은 시리즈와는 확실히 솔로무비들이 액션도 약하고 적이 쉽게 제거 되기도 하죠! 저는 이 영화를 블랙위도의 액션 !! 이렇게 보기보다는 로건이라는 영화처럼 나타샤 한 사람의 이야기를 본다고 생각하시면 더 재밌게 보실 수 있으실 겁니다! 앞으로의 마블 영화도 기대되네요 ㅎㅎ!!
10,이거 보는데 왜케 눈물이나냐ㅜㅜ애아빠라그런가...
10,최근에 봤던 마블 영화 중에 제일 재밌었음
10,
10,나타샤 위험할때 헐크가 갑자기 나와서 다 때려부시고 감
8,즐감했습니다 강추해요
9,기다리고 가다리던 마블 영화! 너무 재밌게 봐씀니다! 액션이....멍 때리고 봤네요..ㅎㅎ 너무 다 좋았지만....먼가가 마지막에는...너무 쉽게 처리된 느낌이 없잖아 있기도 해서 조금 아쉽네요..강한 임팩트가 없었달까..?그래도 올만에 너무 재밌게 본 영화였습니다!!!!(쿠키영상 꼭 보세요!!^^)
10,재미있었어용!
10,초반 너바나 Smells Like Teen Spirit OST 선택은 개쩔음.적당한 코믹요소도 좋았으며 스토리도 좋았음.
4,요한슨의 블랙위도우마지막 영화로는 좋았으나 마블영화로는 아쉬운 알바가 많은것같아 더낮은 점수로
10,무엇 때문에 이렇게 개봉이 늦어졌는지 모르겠다ㅠㅠ
10,재밌음
10,
10,여친이 마블 안좋아하는데 이거는 보자마자 재밌었다 했스빈다블랙위도우 .. 진짜 존예 ㅠㅠ
7,허접한 CG가 기분 잡치게 만들었다빨리 2편 내놔라 플로렌스 퓨 보게
7,볼만합니다. 지루한 부분이 없었음
8,이제 블랙위도우를 볼수 없다는게 슬프네요.... 위도우의 가족들도 정말 매력적인 캐릭터라 앞으로도 계속 나왔으면 좋겠어요
8,재밌게 보았습니다. 레드룸이 너무 쉽게 무너지는게 좀 아쉽습니다 ㅎ 한편으로 끝내기 위해서 그런건지 ㅜ.ㅜ
10,어벤저스 시리즈 개근 팬들을 위한 헌사
1,연출, 한마디로 꽝이다.  헐리웃에서 마블시리즈라는 간판으로 국내 보급사에게 끼워넣기를 강요하지 않고서야 이런 졸작을 상영했을리 없을 것이라는 상상이 들 정도로 정말 형편없는 영화다. 의도한 스토리에서 주는 감동도 없고 타임킬링용 재미도 없고 액션도 허접하고... 국내 관객수준이 세계적인 레벨이 있다는 것을 헐리웃은 아직도 모르고 있다. 내돈내고 봤으면 저녁 먹은거 체할뻔 했다. 시종일관 따분... 스칼렛 데려다가 이런 삼류영화나 찍을줄은 상상도 못했음.
10,결말을 알면서도 그저 놀랍고 대단할뿐이다 나타샤 보고싶다.ㅠㅠㅠ
1,영화가 매우 어둡고 우울하고 재미 없음.감독이 무엇을 말하려는지 마블 시리즈와 연결고리 역할도 전혀 없고...그 잘나고 잘난 어벤져스들이나 쉴드가 레드룸 하나 컨트롤 못하고 해치우지 못한것은 정말 아이러니...계획에 없던 인물들 시리즈를 낼러니 필력이 딸리고 스토리가 안나와서 정말 억지 춘향스럽게 만든 졸작.쿠키 자체도 어이없음. 클린튼 프랜시스가 죽인것도 아닌데 싸움 부추기는건 모지? 동생으로 한 편 더 찍으려고 그런건가?
10,너무 좋아요
9,오랜만의 마블영화. 기대가 많이 컸던 탓인지 조금은 실망했지만 그래도 마블이 마블했다 생각합니다.
9,재밌기만하구만
7,역시 여자가 높게 줄줄 알았다 안봐도 되는 마블 영화
10,최고!
2,광고에서 평점에서 기대하고 봤는뎅...  그정도는 아닌듯..  마블펜이봐도 이건 좀...아닌듯.새로운 인물과의 케미가 그리...
10,담고 있는 의미도, 상업 영화로서의 재미도 너무너무 훌륭한 작품. 나타샤 로마노프란 사람에 대해 더 알고 싶어졌는데 이게 마지막 영화라니 정말 말도 안 된다고 생각해... (+ 기존 어벤져스 시리즈를 하나도 모르는 상태에서 봐도 이해가 어렵지 않아서 좋았다.)
10,마블은 기대안하고 보든 기대하고 보든 무조건 성공아닌가.피곤한데 보러가도 보자마자 집중되고 빠져드는 영화.기본 두세번은 봐야지 마블영화는 가기전에 전 시리즈 복습하고 가면 아주 나이스.위도우의 인간미를 볼 수 있었던 감동적인 영화였다.
10,결말을 아는 이야기라 몰입이 굉장했던 영화. 스칼렛 요한슨의 연기는 물론이고 액션씬도 빠지지 않고 챙겼음. 나타샤가 가지고 있는 부채감, 가족에 대한 생각 같은게 더 자세하게 다뤄져서 더 안타까웠다 지금 블랙위도우가 없다는게 … 쿠키 영상까지 완벽 했음
10,언제 봐도 멋진 바이크 액션~~!! 블랙위도우 짱~~!!
10,역시, 마블이 마블했다 !! 마지막 쿠키는 ..아... 꼭 그래야만 했니?
10,진짜 너무너무 재밌다ㅠㅠㅠ
10,마지막 솔로 영화까지 멋있는 캐릭터
2,마블에 마지막으오 출연하는 스칼렛 요한슨 때문인지 평점이 너무 높아요이 영화가 9점 대면 마블 인피니티워, 닥터스트레인지, 아이언맨, 캡틴아메리카는 10점대입니다8점대가 적당합니다 영화는 볼만합니다
9,오랜만의 마블영화이기도 하고 액션씬이 꽤나 쾌감있었다
3,저는 별로네요 하나도 재미없는 억지유머 남발에 마블 특유의 액션씬도 기대에 비해 떨어지고 무엇보다 요한슨의 다음을 잇는 배우가 정이 안가요.. 지루해서 보다가 나올 뻔
10,액션신이 정말 많고 화려하다
8,영화 좋고 재밌는데 포스터가 왤케 촌스럽냐 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 90년대 홍콩 액션영화 포스터같네
10,2편 기다릴게....
4,반전을 의도로 한 게 보엿지만, 개인적으로 너무나 예상 가능한 부분이 많았음. 중간에 지루한 장면 꽤나 많이 있었음. '블랙 위도우, 이렇게 끝났어야 했다' 시리즈 찍으면, 30분은 나올 듯. 어색한 연출과 cg는 집중을 깨기에 딱 좋았다.그저 좋았던 부분은 배우와 케릭터, 그리고 액션. 옐레나는 너무나도 매력적인 케릭터.결론. 그냥 집에서 3~6000원 주고 다운받아 볼걸...
10,보고 정말 벅찬 부분이 많았음 ost도 너무 좋았고 안좋았던 부분이 없음 나타샤 보고싶다
6,나타샤 선배는 위대했다- 위도우 동문회 -
8,작년부터 기다렸는데 드디어 봤네용 마블 좋아하시면 꼭 보세욥
10,블랙위도우 솔로무비가 왜 이제서야 나왔는가 그저 안타까움 그리고 루소형제 가만안도
10,제발 꼭 보세요 제발,,!
10,진짜 재밌었어요 존잼 최고
10,너무 재밌게 봤어요! 하지만 스칼렛 마지막이라니ㅜㅜ
10,나타샤의 일생을 볼 수 있어 기뻤던 영화
7,초 중반 액션 씬은 좋았습니다. 전에 나왔던 캡틴 마블 보다 개인적으로 10배 더 액션신 만큼은 좋았습니다.후반에 조금 지루한 면이 이었지만 그래도 마지막장면은 좋았습니다.
10,
10,재미있게 봤어요
2,진짜 네이버 평점믿으면 안돼 평점좋길래 받는데 진심 개지루하고 빨리 나오고싶었다 개지루 잠옴
10,나타샤 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ
10,기대를 안하고가서인지여태껏 마블중 최고 흥미진진하게 시간가는줄도 모르고 봤습니다 진심 잘만든듯ㅋㅋ
10,최고의 영화
10,액션씬이 장난아니에요ㅜㅜㅜㅜ 최고입니다!! 스칼렛요한슨 너무 예쁘고 동생역할로 나온 배우도 매력적이에요!
10,기대 했던 만큼 재밌게 봤네요
1,서사는 개판일보직전에 중후반의 싸구려 신파극과 갑작스런 가족애는 보는 내내 불편해서 당장이라도 나가고싶었음. 정상인이던 캐릭터들 갑작스레 허세 개그캐로 만들질 않나, 무게감과 개그를 둘다 잡고 싶었던건지 작중 내내 스킵 전개와 무리수 대사 남발. 캡틴 마블 이후 극장에서 본 최악의 영화로, 여주인공이라 그렇다는게 아니라 두 영화 다 작중 내내 감정이입도 안되고 메인 빌런도 영향력없는 떨거지라 보는 맛이 떨어짐. 이따구로 계속 만들면 마블 영화는 안보고싶어진다
10,명작
5,소재와 주제는 좋음, 전개는 얼렁뚱땅, 캐릭터들은 겉돌고, 두 시간짜리 페이즈4 예고편 본 기분임
7,블랙위도우에게 가족이란
10,왜 이제서야 나타샤의 일생을 다룬 영화가 나왔을까… 난 아직 언니를 보내줄 준비가 안됐는데ㅠ
10,간만에 제대로된 영화봄 ㅜㅜ
10,나타샤를 이제 못본다니 슬퍼
9,정말 짜릿한 액션신그리고 동생이 언니 따라 하는거 너무 웃깁니다.
10,나오는 주연들 모두 매력있는 캐릭터라 좋았고 오프닝뿐만 아니라 영화 정말 잘 만듦 액션이 너무 좋았다ㅠ 시리즈 하나뿐이라 아쉬울 정도
9,액션이 화려하고 재밌어용
10,우리 타샤 ㅠㅠ 이렇게 보내자니 아쉽네 ㅠㅠ
10,지금까진 본 올해 영화중 제일 재밌었어요
10,굿. 마블 사랑해요 블랙위도우...
8,아주 재미있고 쿠키영상 반전
10,진짜 재밌습니다….!
10,스칼렛요한슨의 선택은 대부분 옳았다. 영광스럽게 떠나고 매력적인 후사를 남겨주었으니 스칼렛 요한슨의 리즈 시절을 연상케하는 플로렌스퓨의 매력과 연기는 과히 반할만 하다. 플로렌스퓨가 보여줄 제2의 블랙위도우가 기대된다. 참고로 나는 앤드게임에서 나타샤의 죽음에 동의하지 않는 1인이었다고 ㅠㅠ
8,평점때문에 너무 기대하고봐서 좀 실망했지만 꽤 볼만했어요! 너바나 smells like teen spirit리메이크된거 나올때랑 스카이다이빙씬 좋았습니당
10,너무 좋았어요
10,
10,간만에 재미있는 액션영화 본 것 같음 처음부터 계속 소름돋고 이상하게 눈물남
10,스토리도 괜찮았지만 액션이 정말 화려하고 멋져요!
10,다신 못 볼 블랙위도우 ㅠㅠ
10,기다렸던 만큼 너무 재밌습니다. 역시 마블, 역시 블랙위도우 입니다.
8,재밌었습니다 스칼렛요한슨 이제 못봐서 아쉽네요ㅠㅠ
10,보는내내 나타샤 눈빛에 눈물나고 보내기 싫었음.... 나타샤의 존재감을 늦게라도 알게 해줘서 너무 고마웠던 영화고 2편 3편 나오길 바래요 ㅠㅠ
10,나도 모르게 눈물이 나왔다. 일찍이 나왔어야 하는 단독 영화를 이렇게 작별인사로 보게 된 게 너무 아쉽고 슬프지만 그만큼 감동도 있었고 여운도 있었고 총체적으로 수고했다는 생각이 가득하다. 스칼렛 조핸슨이 아닌 블랙 위도우는 아직 상상하기 힘들지만 옐레나의 행보도 무척 기대되게 만드는 영화였다.
2,평점에 속지 마세요... 거르세요.. 제발
10,마블 최고의 역작... 이 영화를 왜 이제서야 내준 건지 모르겠네....진짜 모르겠네...루소즈죽이는생각
10,너무 멋있어요 ~~!!!
6,스칼렛조한슨 보러갔다가 플로렌스퓨랑 레이첼와이즈보고 나옴!! 하나하나 부족한점을 꼽자면 끝없기도하지만 전체적으로 재밋는건 변함없어요.
10,진짜 개멋지다 와후....
10,최근에 본 영화 중 가장 제 오감을 만족시킨 영화였습니다.
2,영화 보다가 영화 언제 끝나나 참은척은 첨입니다.
10,
10,최고예요
10,
10,캐릭터의 동기와 서사가 현실적이라 히어로물임에도 불구하고 공감이 되고 와닿아요. 감동적이고 희망찬 메세지…너무 좋았어요
2,영화를 보고 기억에 남는 게 없다.차라리 어릴 때 훈련과정을 찍는 게 더 재밌었겠다,블랙 위도우는 예쁘고 그거 말곤 없다
10,역시 마블이네요. 오랫동안 기다려온 보람이 있었습니다. 스토리와 멋진 액션이 너무 좋았습니다. 굿~~
10,마블은 역시 마블이었음 찐 재밌었고 내일도 보러간다
10,영화는 진짜 재밌게 봤는데 이제 마블에서 플로랜스퓨가 나오려나보던데 브리라슨에 이어서 어벤져스가 아니라 돼지벤져스 만들려 하나. 나타샤를 왜 죽이냐. 브리라슨, 플로랜스퓨 비호감 돼지벤져스
7,어벤져스는 너무 바빠... 작은 악은 각자 도생...
10,코로나만 아니었으면 500만 거뜬히 갈 거 같은ㄷ 아쉽 액션이 너무 재밌음다
4,악당이 너무 약하구 감정선 공감이 안가네...
10,존잼이다 진짜 캡아 윈터솔져 느낌임 ㅋㅋㅋ
7,스칼렛 요한슨 목소리 정말 놀라움. 감정연기를 할 때마다 드라마와 공상과학영화 사이를 왔다갔다 하는 느낌. 전체적으로는 아쉬운 부분들 많음. 자궁, 난소, 나팔관.
10,오프밍 크레딧 노래 나올때 감동적이고 슬펐음
10,진짜 어벤져스 정주행하고싶어짐ㅠㅠㅠ
10,최고 최고 최고 최고여자끼리만 살고 싶다
6,일단 굳이 남성을 희화화 시키고, 여자는 강하게 나타냈다. 마블영화의 재미중 한 요소는 대립되는 강자와 강자의 싸움인데, 여자가 강하고 남자는 약하다라는 서브가 너무 드러나서 재미가 반감되었다. '여자라는 성별이 당했고 해방되었으니 뭉쳐서 싸워나가자(+예전엔 강했더랬지만 지금은 늙은 남자 포함)' 이렇게까지 의중을 드러나야했나 싶다. 전체적인 뼈대만 보자면 히어로물이 아닌 성차별적인 스토리가 아닌가싶다. 그럼에도 7점을 준 이유는, 코로나인 상황속에서도 배우들, 스텝들이 보여준 고생이 담겨있는 연기와 영상미정도라고 볼수 있다. 많은 아쉬움이 남는 영화
10,재밌었읍니다. 영화관에 세명이어서 약간 넷플릭스보는기분,,
9,
10,역시 마블입니다!
10,재밌게봤어요~~최고
10,보는내내 먹먹했다.나타샤에게 위로가 되는 존재가 있었다니 다행이다
10,너무 재밌었습니다! 역시 마블!
9,억지감동쥐어짜는거보다 담백한게 보기좋았음
2,스토리 너무 에반데? 액션은 멋있었고 블랙 위도우가 가족이 있었다 그런 걸 보여주고 싶었다는 건 알겠는데 그 스토리에 몰입이 안됨. 억지로 가족애를 끼워넣으려한 것 같고 중간중간 한국영화 특유의 감성팔이가 보여서 악당과의 대립구조도 좀 약해지는 것 같았음. 마블 영화 중에 제일 노잼으로 본 영화인 듯.. 블랙 위도우 나오는 마지막 영화라는데 끝을 너무 거지같이낸 듯.. 안타깝네
10,
10,너무 재미있게 잘 봤습니다:)♡
10,마블 나타샤한테 진짜 왜그랬냐
8,평점사기인듯ㅋㅋ7~8점
10,마블놈들아 왜그랬어 슬프다 나타샤 고생 많았어 행복하길
9,기본템 가지고 빠르고 격렬하게 싸워서 타격감 좋음. 초반 연출도 불쾌한 느낌 살려서 적나라하게 보여주지 않고도 의도 잘 전달했고. 좀 아쉬웠던 건 뒤로 갈수록 허술해지는 CG와 급하게 마무리 짓는 듯한 결말. 끝에 너무 많은 걸 매듭지으려다보니 초반의 느낌이 사라짐. 하지만 스칼렛 요한슨 연기 너무 좋았고 새로운 캐릭터들도 매력있음. 블랙위도우 과거 나온다길래 어린 시절이 많이 나오려나 했는데 막상 어린시절은 별로 안 나옴. 좀 실망했지만 막상 생각하면 어린 시절로 뽑아먹을거라곤 OOO 학대받고 구르고 세뇌당하는 것 뿐인데 그거 대놓고 보여줘봤자 잔인함만 추가되지 스토리 상 진행에는 불필요하니까 차라리 짧게 보여주고 끝낸 게 나았다고 생각됨. 마블 캐릭터 단독 영화 나올 때마다 쓸데없는 러브 라인 들어가 있는 거 진짜 거슬렸는데 그런 거 없어서 좋았음. 작품성 자체가 엄청 뛰어나다고는 말 못하지만 그래봤자 만화 영화. 만화 영화에 CG 빼고 대단한 스토리나 개연성을 바라지는 않기 때문에... 만족하고 봤음.
9,정말 오랜만에 극장을 가게한.코로나보다 강력한 마블의 흡입력.
6,무슨 이야기를 하고 싶은걸까?, 마블 정신 차리길.
7,너무 기대를 해서 그런가 마블영화 치고는 그렇게 재밌는 편은 아님 볼만한 정도
10,오랜만에 슈퍼히어로 액션이 없는 슈퍼히어로 영화? ㅎㅎ 재미있었어요~
10,정말 감동적이였습니다.. 영화보고 눈물 흘린거 오랜만이네요..
10,기승전결최고의영화..추천합니다
8,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤네요 ^^
10,잘가요..스칼렛 요한슨
10,너무 재미있어요 추천합니당
7,기대보단 별로엿어요,,
4,똥싸다 만 느낌. 평면적인 캐릭터
5,그냥 그럭저럭
1,아흐 지루해...
6,마블 캐릭터 영화가 거의 그렇지만 얘는 특히 캐릭터 말고 아무것도 없는 영화다. 액션신은 좋았으나 추격신은 왜 있었는지 조차 모르겠고, 개연성과 설정은 붕괴됐다. 수준낮은 개그를 보고 있자니 너무 힘들었다. 전개도 개판이었으며 내 예상에서 한치도 벗어나지 못한게 웃겼다. 다행인건 pc요소를 위해 개연성과 설정을 희생하지는 않았단 것(원래 곱창나 있었음).마블판 인크레더블
10,마블 영화중 손꼽힐 정도로 재미있었습니다.
7,또 다시 안타깝게 사라지는 빌런의 아쉬움.플로렌스 퓨의 등장
4,개연성 밥 말아먹은 액션의 향연. 21년만에 모여서 갑자기 쿵짝하더니 짜잔? 거기다가 백신은 왜 냉장고 구석에 있는지? 이와중에 연기들은 잘함. 감독 자질이 의심스러운 수준
10,
10,마블시리즈중에 조금 약한편이긴하지만생각보다 볼만했어요.
7,생각보다는 별로엿어요 ㅠㅠ
10,굿 마블팸으로러서 재밋ㅅ게뵴
10,정말 재밌음
6,솔직히 태스크 마스터라는 캐릭터가 이렇게 단편적으로 소모될 캐릭터가 아닌데.. 원래 블랙위도우의 아치에너미로 스파이더맨, 어벤져스랑 접점도 많고 되게 중요한 캐릭터인데 그냥 정체도 너무 뻔했고 우려했던 일이 정말로 일어나서 슬픔
6,부실한 마블의 코로나 이후의 신작.
10,블랙위도우 너무슬퍼ㅜ
10,
10,너무 좋은 영화 잘 봤어요
10,마블 영화를 좋아하는 사람들은 모두 아는 최고의 찬사를 남기고 싶다."캡틴아메리카 윈터솔져보다 더 잘 만든 영화."쫄깃한 액션, 적절한 유머, 화려한 영상미까지. 초능력도 없는 슈퍼히어로의 액션은 관람객을 훨씬 몰입하도록 한다. 가히 말하건데, 마블이 낳은 최고의 영화다.
8,
10,
10,마블 역사상 최고의 영화다블랙위도우 살려내 이새키들으
4,너무 기대했나... 영화관에서 볼 정도의 영화는 아니었습니다
10,비어있던 이야기를 멋있게 채워주면서 나타샤에 대한 그리움이 생기게 만들어주었다
10,
9,블랙 위도우를 위한 헌사 같은 영화.
10,스칼렛 보러 갔는데 넘 멋있고 연기 쩔어요 재밌어요!!
10,또 보고싶어요 ㅠㅠ 존잼
10,꼭 보세요 꼬로로로꼭 제발제발
10,재미있네요 꼭 보세요ㅎ
1,알바샊들아 작작해라진짜 얼마받노시급
10,마블 모르는 상태로 가서 봤는데도 이해 잘 되고 너무 재밌었어요. 그만큼 잘 만든 거겠죠?액션신과 주인공 서사 모두  블랙위도우 보고나서 마블 입문합니다~~
9,너무 기대했나 생각보다는 아니었지만 다른 망작 영화들 생각하면 재밌는 편이죠 당연히! 무엇보다 러시아 영어발음이 이렇게 맘에 들 줄이야~~ 귀에 쏙쏙 박혀요 ㅋㅋ 한국발음이랑 비슷한듯~ Such a poser~
6,알맹이 없는 충만, 빈 껍데기 문양은 화려한데
9,마블의 대서사시 , 항상 그림자에 있던 블랙 위도우에게 바치는 마블의 완벽한 헌사.... 최고최고최고
10,기본으로 두번이상은 즐길 수 있는 영화.블랙위도우의 스토리가 정리되며 큰 전율을 선사함, 배우들의 연기도 당연히 휼륭함, 개인적으로 역대 마블영화 중에서 가장 좋았고, 감동적이었음.2번 봤는데  더 볼 뿐만아니라 vod 출시시 더 많이 볼 의사가 있는 영화였음.
10,블랙위도우의 멋진 모습... 잘 봤습니다..이제 볼 일 없겠다는 것이 너무나 아쉬울 따름.,...ㅠㅠ
10,그녀의 인생의 결말을 알고 나서 보니까..개인적으로는 나타샤가 안타까웠어요.나타샤를 보내야 된다는게 슬프네요.영화 재밌었어요! 고마워요!
10,재미없다는 사람은 마블 헛본거임ㅋㅋㄱ진짜 최고임
7,마블오프닝, 레이첼 얼굴, 다 너무 좋았지만 제일좋았던건 나타샤를 이렇게라도 볼수있었다는거.. 맘에드는 퀄의 영화는 아니지만..그래 나타샤주연작 하나라도 뽑아줘서 고맙다 휴 마지막까지 ㅎㅋㅇㅇ 니가 죽었어야됐는데..소리 나오게 함ㅋㅋㅋㅋ
10,ost가 나오면서부터 이건 끝이다이건 끝장이네 하면서 봤는데 정말 마블은 실망시키지않고 블랙위도우 요한슨 언니도 실망시키지 않는구나 하며 봤네!! 너무 재밌고 또 보고싶어요 이 영화 진짜 꼭 보세요 안보면 후회 할 정도에요
1,현실로 생각해도 이런 계집이 없는데 영화로 보니 더더군다나 기가 막히데. 원도 우먼도 그렇고 이것도 그렇고 애교로 세계 정복을 하지 폭력으로 하냐? 나한테 얻어 터질래? 정말 못봐주겠다.
10,그냥 난 나타샤가 너무ㅜ 좋다 .... 소련가족 행복했으면 좋겠움 ㅠㅠ 블랙위도우가 엔겜에서 어떻게 됐는지 알고 보니까 뭔가 다르게 다가왔음 진짜 잘만든 캐릭터랑 서사인듯
7,평점 보고 봤지만 , 기대가 크니까 재미가 덜 해요.
10,블랙위도우의 퇴장을 완벽하게 마무리 지었다.
10,완전재밌어요 강추강추!
10,
10,
10,마블 영화에 딱히 관심 없었는데 블위는 정말 재밌게 봤어요 분위기도 스토리도 장난아님
10,존경합니다. N차관람예정요
9,쉴드의 로마노프가 되기 이전 삶의 전사도 보여줘야 하고, 여기에 '가족'과 구원 이야기에 떡밥들까지 회수해야 하는걸 생각하면, 초반부 너바나 곡과 함께 훈련과정같은건 가볍게 건너뛴건 정말 영리한 선택. 초반 한시간은 시빌워와 본 시리즈를 보는 것처럼 촘촘하게 설계를 잘하면서 쌓아올리는 느낌인데, 레드룸으로 가는 후반부터 힘이 좀 빠지면서 어떻게든 마무리 하자는 식으로 결론내는게 좀 아쉽기도 하고, <이건 마블세계야>라고 강조라도 하듯이 어벤저스를 과도하게 언급하는게 좀 낯간지럽기도 했지만, 어쨌든 그 외엔 정말 행복했어요. 또 볼거임.
10,액션이 시원시원한 게 이게 바로 마블 보는 맛이지 ㅋㅋ
9,마블 영화 오프닝 중 가장 어두웠지만 훌륭했다. 최고의 마블 솔로 무비, 그리고 최고의 영웅 블랙 위도우
10,가장 마블답지 않은 영화라서 가장 재밌게 봤음감독의 다른 액션영화를 기다리고 싶다
10,존나재밌음 무조건 보셈들!!
8,믿고 보는 마블입니다
10,진짜존잼이다 시간가는줄모르고봤넹
10,정말 재밌어요. 마지막에 블랙위도우 죽는거 빼고는 최고에요
10,너무멋져요 ㅠㅠ 마블마블
10,진짜,..당신은 최고의 히어로…사랑해 나타샤…
10,최고입니다 믿고 보는 마블, 블위 사랑해요!
8,그동안 고생한 스칼렛 요한슨을 위한 MCU의 선물.재미를 떠나서 MCU의 세대교체와 블랙위도우를 위한 고별영화 정도로 만족합니다.
10,캬 역시 여자가 액션하니까 존잼
9,
10,역시 마블은 마블이다.
10,재미있어요
10,잘봤어요, 블랙위도우 잘 봤어요.
10,마지막 블랙위도우 재밌ㅇㅓ요
10,걍 재밌네 스칼렛 요한슨 고생하셨어요
9,메세지도 좋았고 떡밥도 좋았다
10,
9,난 왜 나타샤보다 옐레나가 더 좋지 ㅎㅎㅎ
10,지루하지않아요.. 액션 빵빵터져요
10,마블영화치고 액션 비중이 적긴 했지만블랙위도우라는 캐릭터의 배경을 알 수 있었던 영화
7,재밌어요
2,가끔 액션씬 제외하고 진짜 그냥그래요
10,돈이 안아까운 영화였다..!
10,액션 굿굿
8,마블의 액션ㆍ볼거리보단 스토리에 좀더 치중된 느낌
10,마블.. 역시는 역시ㅠㅠㅠ 블위 처음이자 마지막 영화라 넘 좋았음.. 나타샤ㅠㅠ 이쁘고 멋있고 혼자 다 해..
10,선물같은 진정한 가족영화의 완성
7,좀 지루한 부분도 있었지만 액션씬 즐기고 스카렛 요한슨보면서 시간때우기 좋은 영화.
10,ㅠㅠ 가지마요 블위
10,여윽시 마블 믿고보는 블랙위도우 굳 추천
10,살면서 처음 보는 마블 영화 나쁘지 않았다
10,저는 흥미롭게 봤어요. 약간 다크합니다.
9,믿고보는 마블영화입니다.연기,액션도 좋았음
10,
10,그리울거에요... 어벤져~~~
10,안보면 큰일날뻔했네 진심 액션 개미쳤다
9,스칼렛 요한슨 넘 멋져요. 마블을 그닥 좋아하진 않지만, 마지막에 짠한 감동이.
10,최근에 본 영화중에 제일 재미있게 봤어요~~
10,나타샤 그냥 별 5개 !!!
10,하...진짜 그냥 완벽했어요 안보면 후회해요ㅜㅜ 진짜 마블영화인 만큼 액션도 너무 뛰어났고 배우들 다 연기력도 장난아니였고 블랙위도우 너무 멋있어요ㅜㅇㅜ
10,여자 아이들을 구해낸 블랙위도우의 삶 너무 멋있었다.
10,블랙위도우 성장배경부터 액션 스토리 빌런들까지 대부분 여배우들만 나오지만 액션이 남자배우들 못지않음 스칼렛 요한슨이랑 플로렌스 퓨 케미까지
1,블랙위도우라는 마블의 큰 기둥을 버리는 영화
10,미쳤다 2021 최고의 영화다 보는 내내 마블뽕 오지게 차오르는 영화
10,어찌보면 스토리는 전형적인 전개였지만 배우들의 연기와 연출, 액션이 다 살림. 인물들의 독특한 발음이 너무 매력적이고 ost덕후는 음악 하나하나 다 좋았다
10,너무 재미있음!!! 매 장면마다 울컥하고 초반부분도 지루하지 않아서 너무 좋았음...그리고 블위가 오직 자기 힘으로 문제들을 해결하려는게 넘.. 멋있다...
6,기대가 컸네 액션비중 거의없음 액션을 기대하고 본건대 별거 없네 30분짜리 2시간으로 늘리고 후속작 있어서 내용도 짤리고
2,솔직히 마블 영화 중 역대급 노잼영화...
10,랑종이랑 블위랑 고민했는데 최고의 선택
10,어린 시절 이야기만 나올 거라고 생각해서 별로 기대하지 않았는데 중간에 블랙위도우가 어떻게 지냈는지 알려주는 내용이어서 기대 이상이었음.
9,
7,캐릭터 서사가 살짝 부족한 느낌이 있었지만 그럼에도 한 캐릭터의 마무리를 아름답게 지은 것 같습니다
10,다른 마블영화들과 다르게 몸으로 하는 액션씬이 많아서 좋았음ㅋㅋㅋ 존윅 잼게본사람들한테 추천 가능함 영상미나 ost도 만족
7,가족애가 생기는 영화 돈주고 보기 아깝진 않음 나름 재밌었당
2,으..별로 실망입니다 마블
10,이미 블랙위도우가 어떻게 될 지 아니까 보는 내내 눈물 참음. 한동안 그리울 거같음.
8,기대안하고 시간때울려고 봤는데 재밌고 기묘한 이야기에 경감님 나와서 진지한 장면에 자꾸 웃음나올뻔한거 빼고는 괜찮아요ㅋㅋㅋㅋ 동생역할 분 너무예쁘네요
4,아니....심각하게 드라마 퀄리티네에 재미도 그닥이네...
8,믿고 보면 되는 마블. 꼴페 뭍은 캡틴마블, 중뽕 뭍은 샹치 같은 것만 안 보면 된다.
8,마블표 유머만 좀 더 있더라면.... 캡티소비에트는 재밌어요. 스핀오프 나왔으면 ㅋ
10,요한순 누나 못잊어~ 블랙위도우로서의 마지막을 함께 하는 것만으로 볼 가치가 충분한 영화!
2,최악의 영화지루해 죽는줄 ㅠㅠ
10,중간 중간 코믹 있고 액션 좋고 스토리 좋고 보세요.
10,오래 기다린만큼 좋았어요
9,마블 이런 영화 안좋아하는데 맨손 액션 연기가 꽤 괜찮았음.. 부족하지만 본시리즈 비슷하기도..
10,액션씬이 정말 최고였어요 너무 재밌었습니다
4,이야기 전개는 지루하기 짝이없으나 액션 눈호강은 가능
10,액션 좋고 재미있어요~~~~
10,재밌었다 영화 재미없으면 우울지는데 영화 보고 나올 때 기분 좋았다
1,왜이렇게 지루한가 하고봤더니 감독이 여자였네. 그것보다 진짜 마블영화아니었으면 냉정하게 평가해서 6점짜리 영화.. 액션빼면 4점
10,아이들은 영원히 약하지 않다
10,너무 기대한 만큼 좋은 영화였습니다!
10,스토리도 넘 좋고 액션신들도 좋았습니다~
8,좀 약허다아~~ 돈을 마이 아끼믄서 찍은거 같어.
10,최고 그냥 제발 보세요 후회 절대 안합니다
4,팬심으로 보는 영화. 70이 넘은 할머니가 아름다운건 50년전 첫사랑의 기억과 추억뿐. 지금 보는 이들에겐 세월을 살알오신 여성일뿐.
10,
10,블랙위도우 꿀잼입니다
10,마지막 쿠키영상까지...완벽
10,마블의 새로운 페이지가 어떻게 열릴지 기대하게 하는 영화. 블랙 위도우라는 캐릭터에 대한 예우를 지키는 퇴장이었다.
10,솔직히 개인적으로 전 어벤져스보다 블랙위도우 단독이 훨씬 좋았어요. 마블 팬이 아니라서 그런건지 모르겠지만...블랙위도우는 초능력 없이 오로지 훈련받은 자기 힘으로 싸우는거라 액션도 더 쾌감(?)있고 몰입도 잘되고.. 정말 액션, 연출이 기대 이상이네요. 2편 3편까지 나왔으면 좋겠는데 안 나올 것 같아 아쉽습니다
10,이걸 왜 이제야 내는 거지....좀 더 일찍 내지 영화 퀄리티 굿
5,강렬하지 않고 흐트려진다
6,
10,
1,와 스토리 진짜 20C에나 있을법한 영화가 나오네요그럼에도 사람들은 마블때문에 좋아하는듯난 개인적으로 마블 안좋아해서 앞으로 마블 시리즈 절대 볼 일 없을듯
7,역시 감독이 중요하다;; 그냥 소소...
10,
10,나타샤의 가족이 등장하다니! 정말 어벤져스에서만 보던 블랙위도우보다 더 멋지고 더 인간적인 그런 나타샤를 볼 수 있었습니다! 기존 mcu 영화들에사 나타샤의 서사가 많이 언급되지 않았음에도 존재감 뿜뿜이었지만, 이번에는 블랙위도우만의 서사를 볼 수 있어서 너무 좋았어요!!!! 액션도 넘쳐서 좋았고 옐레나님도 너무 멋져요ㅠ 다시 또 영화에서 빨리 보고싶습니당! 나타샤 사랑해요♡
10,
5,잠 잘왔습니다.아주 아주 꿀잠 잘 잤습니다요~처음에는 몰입감 조금 있구 중반이후에는 잠 잘옵니다요~~~쿨쿨쿨~~~ Zzz~~~
10,마블세계관 가장 애정하는 캐릭터의  죽음을 오늘에서야 납득합니다ㅜㅜ최고였어요
10,눈ㅁㅜㄹ난다ㅠㅠㅠㅠ
8,너무 재밌게 봤어요 유쾌하고 액션도 너무 멋있습니다
6,좋은 재료에 아쉬운 요리사
10,처음엔 좀 지루했는데 나중에 집중해서 보게됨 재미있었음 블랙위도우 ㅠㅠ
4,댓글 알바들 많다~~스토리도 엉성하고 cg도 엉망이고 액션씬도 형편없는데..평점9점이라....
7,조금지루 액션씬 부족 합니다
10,존멋 ㅠㅠ또볼거에요 ㅠㅠ
4,블랙위도우에 잘못 투영시킨 패미니즘.- 감독은 기존 캐릭터의 특성을 무시하고,자기가 보여주고 싶은 이미지를 관철한듯.강인한 여전사보간 성평들을 주장하고 싶었나봄.- 그리고 어정쩡한 스토리 라인- 그저그런 액션들- 재미없는 유머코드와 대사 퀄리티 i.g) 왜 자꾸 이 포즈 취하는거야로 우려먹거나자궁척출, 생리하냐 등 내용 전개와 상관없이 갑자기 너무 급진적으로 드립치는 등
10,나타샤 언니 멋져용근데 다른 어벤져스 멤버들한명도 안나와서 아쉽ㅠㅠ잠깐이래도 나오려나 했는데아무도 안나오더라고요ㅋ
10,블랙위도우를 향한 작별인사ㅜㅜ
6,덜도 더도 아니다
10,처음 본 마블영화. 시간순삭.
7,어벤져스에서 묻혔던 블랙위도우의 날개돋힌 액션 ㄷㄷㄷ
8,마무리가 아쉽지만 그래도 충분히 재미있습니다
6,별로 공감가지도 슬프지도 않은 과거사를 서사하느라 빌런과의 전투나 조연들의 액션이 너무 비중이 없게 나옴
10,나타샤 어릴적 추억이 눈물나고 성장한 나타샤도 참 잘컸구나 싶어요 감동적입니다
9,지인이 재미없다고 해서 볼까말까하다 여태 마블영화는 ㄷㅏ 챙겨봐서 그냥 봤는데 잼남.
7,이건 시빌워 다음 영화로 나왔어야 됬었음.
10,쿠키 영상 보고 울컥했어요ㅠㅠ
1,정말 쓰래기... 이영화가 왜 이시점에 나왔는지 알수있는 부분.. 코로나 시대에 맞춘 저예산 저퀄리티.. 저 처럼 기존 마블영화를 기대하신 분들에게는 정말 실망스러운 영화... 마블영화야 스토리로 본다는것 자체가 말이 안되는 것이고화려하고 SF적인 영상미로 시선을 사로잡는것인데 이것은...정말 영화관에서 봤다면 1억% 잠들었을겁니다... 너무 액션배우들도 합이 맞지를 않고... 옥자를 보는듯한 허접한CG  마블이 어떻게 이런 영화를 내놓았는지 정말 이해가 안되는 부분이네요... 그렇다고 마블시리즈에 특성상 안볼수도 없는부분이고... 정말 정말 볼것 없을때 보세요....아니면 마블시리즈 다음영화 개봉하기 전날 숙제식으로 보는걸 추천드립니다...
10,최고입니다~간만에 마블영화라 더 반가웠어요
8,쥐어짜는 스토리지만 믿고보는 마블 영상미 최고
10,
10,나타샤의 서사를 관객들에게 잘 와닿게 전달했다. 액션씬도 좋았고 존잼!
10,마블에 대한 지식 없어도 충분히 이해 가능 너무너무 재미있었어요 돈이 안아까웠고여운 오져요,,
10,별 기대 안하고 봤는데 굉장히 짜임새 있게 잘 만들어 졌고 재밌었습니다. 마블 빠라 나온 모든 마블 시리즈는 다 봤는데.. 식상하면 어쩌지 했는데 그런 걱정은 필요 없었네요. 신파라고 해야하나??? 맞나?? 그런게 좀 들어가 있어서 중간중간 울컥하는게 있네요..
10,이거지
6,믿보 마블이라 너무 기대했었나.. 생각보다 너무 재미없고 허술해서 놀랐다. 화려한 액션은 잠깐 나오고 차분한(?) 분위기가 대부분이었다. 근데 이게 개연성과 설명이 부족해서 영화 몰입에 방해가 됨
10,
3,요란한 찬칫집에 먹을것이 없다. 진부한 액션과 다소 억지스러운 시나리오 전개는 실망스러웠다. 그리고, 요한슨 언니 다리가 너무짧다.
7,여캐들의 액션신과 마블 특유의 연출미는 화려했다.. 하지만 빌런이 너무 약했다! 해독제 한방에 끝날줄은... 허무하게 끝나버려서 그닥...
10,믿고보는 마블!!!!
7,
10,재밌게 봤습니다. 돌아와요 블랙위도우
4,역대 마블 영화중 최악인건 당연하고 삼류 개그와 허술한 대본, 연출.. 아주 망작이구만
9,
10,마블 영화 잘 안 봤다가 우연한 기회로 보게 됐는데 재밌어요!!!
6,
10,액션부터 스토리랑 배우들 연기 그리고 ost까지 너무 완벽하다
4,액션이 아니라 가족 드라마네요. 마블 실망이에요
10,쿠키영상보고 슬퍼짐 ㅠㅠ
10,액션영화 오랜만에 정말 재밌게 봤습니다!! 다른 시리즈 정주행 하러 가야겠네요ㅎㅎ 스칼렛 요한슨 짱ㅜㅜ
10,간만에 영화 재밌게 봤네요. 나타샤를 더이상 볼수 없는게 아쉽네요.
10,진짜 대존잼 또 볼 예정!!!
7,개봉이 늦어진게 좀 아쉽지만 무난하게 볼만한 가족영화
10,안녕~ 나타샤 로마노프.
10,생각없이 보러갔는데 진짜 너무 재밌어서 N차 찍으려고요
10,넘 재밌었어요!!!! 최고ㅠㅠ 기다린 보람이 있네요.
3,돈 많은 애들이 만드 B급 영화 느낌
8,진지하면서도 코믹적인 부분도 중간중간 잘 넣어서 아주 재밌게 보았습니다. 쿠키영상은 크레딧 다 끝나고 있으니 꼭 보시기 바랍니다.
7,킬링타임용으로 볼만하네요!
7,평점이 너무 높아서 좀내림. 블랙위도우 단독,스칼렛요한슨의 영화라는거만으로 가치가 있지만,  9점대영화는 아님. 영상미는 좋으나 재미는 그닥
1,캡틴마블보다도 재미없다
10,블랙위도우 솔로무비가 1개 뿐이라는 사실이 참 씁쓸합니다. 최소 3개는 나왔어야 했는데 나타샤야 말로 진정한 어벤져 인거 같습니다. 인간의 몸과 마음으로 참 슬프면서도 아름답고 강인한 모습이었어요 잘가요 나타샤 당신은 최고였어요
10,믿고보는마블입니다!!
3,마블식 걸캅스ㅡ 신파도 가득가득. 볼 만한 건 액션 정도
10,너무 재밌엉 ㅠ.ㅠ눈물나올 정도로 존잼스칼렛 금발단발 너무 이뽀♡최애장면
8,아쉬우면서도 새로운 시작을 기대하게 만든다.
10,역시 마블은 마블이닷  최고임
7,가족이야기를 통해 훈훈함을 전하는지 알았는데... 전혀 다른이야기 더군요 하지만 마블 영화로써 재밌었습니다.
10,4초성으로 설명끝ㅆㅅㅌㅊ
10,슈퍼히어로 영화로 포장된 가족애 영화 연출 액션 스토리 역시 마블은 마블
10,정말 오프닝 노래랑 블랙위도우 어린시절 나올때 정말 마블은 마블이구나 싶었음특히 블랙위도우랑 옐리나 액션씬 덕분에 2시간 순삭이고처음 봐도 더봐도  너무너무재밋어서 심장 멎는줄ㅠㅠ
10,오졌다 오졌다 오졌다 오졌다
3,이제 여자 감독이 찍는 마블 영화는 절대 안 본다.
10,재밋다야 기대안햇는데평점높길래그냥봣는데 잼잇다야시간순삭
10,최근에 본 것 중에 제일 꿀잼
10,감동적이다 앞으로도 이런영화가 많이 나오길바래요
10,믿고보는마블 가디린보람을 느낍니다
10,옐레나 너무 매력있었어요재밌게 봤습니다
1,이게왜 9점이지?? ....
1,마블영화 특유의 액션신은 좋으나 후반에 각본상 빌런의 허술함, 굳이굳이 집어넣는 신파가 정말 아쉬웠음. 마블영화 전부 상영할때 봤는데 마블영화치고는 ㅎㅌㅊ이 영화 9점대가 아님.
10,실망시키지않는 마블 역시
1,마블영화는 이제 안봐도 될듯하다..
10,웃기고 가슴 찡하고 주인공들도 멋있고완전 재미있게 본 영화!!!쿠키 영상도 있고~
8,
10,그냥 말이 필요없는 영화.. 웰케 영화를 잘만들지..
10,이런 이야기를 나타샤 말고 누가 또 할 수 있을까요 MCU에 매끄럽게 스며들었으면서도 시의적절한 르포적 성격에 진정한 영웅서사라는 것까지 정말 완벽한 영화! 고뇌의 흔적이 보입니다. 잘 봤습니다.
6,영화광이고 장르 불문하고 즐기며 왠만하면 평점 박하게 주지  않는데 솔직히 재미는 없군. 연출은 잘 했다고 보여지나 스토리가 일단 재미없다. 어벤져스 시리즈에 필요한 내용도 아니고 그렇다고 블랙위도우에 대한 서사도 아닌 그냥 이제는 하차해야하는 스칼렛 요한슨을 챙겨주는 정도의 영화 한편 찍은것 뿐이라 생각든다. 관객수는 어벤져스 후광으로 좀 채워지는걸테고 이상하게 높은 관객평점은 맹목적인 어벤져스 팬덤에 의한 평점이 아닐까하는 생각도 든다.
10,블랙위도우 ㅠㅠ 존경해ㅠㅠ꾸에에엥
10,스칼렛 요한슨 정말 연기 잘해. 블랙위도우 영화로 마블 입덕하려고 했는데 요한슨 은퇴하니까 입덕할 마음이 사라졌다ㅠㅠㅠㅠ레이첼 와이즈도 연기천재인거 말해뭐해 이번에 새로운 모습 보여줬음. 레드가디언한테 능글맞게 받아치는 연기 좋았어
10,마블 팬이면 봐야쥬스칼렛 그립다…
8,뻔한걸 뻔하지 않게하는 마블. 항상 새롭다
1,기대감이 커서 일수도 있지만~블랙 위도우비기닝도 비하인드도 아닌 그냥 마블이 이번엔 어벤져스팬들한테 빨대꽂았네요 정말 저는 최악이었어요~
10,Good bye 블랙위도우
10,그녀가 엔드게임 초반에 왜 그렇게 슬퍼했는지 말미에 왜 숭고한 희생을 선택하는 캐릭터가 되었는지 설명이 되는 영화! 10년간 함께한 블위를 위한 영화이기도 하면서 새로운 블위를 소개하는 영화! 본 시리즈를 연상하게 하는 액션씬들이 좋았고, 100% 적으로 대할 수 없는 적을 상대하기에 아쉬운 부분도 있었지만 그럼에도 불구하고 충분히 좋았어요~ ^^ 지극히 개인적인 마블팬의 의견!
8,초반 오프닝 임펙트있게 잘만들었다.
10,재밌어요 액션과 연기력이 젛네요
8,액션이 너무 좋았습니다
8,좋은 마무리
8,아니, 가족을 다시 찾아주고 어벤져스에서 그렇게 나타샤를 죽여버려???? 나타샤가 어찌되는지 알고 보니까 해피엔딩인데도 슬프잖아 ㅠㅠㅠ
7,생각보다 김빠지는 액션.. 그래도 오랜만에 보니 반가운 히어로.
10,스릴넘치고 재밌었어요!!
4,평점 9점이 넘을만한 영화는 아닌 것 같네요.. 마블팬으로써 봤지만, 공감 안되는 신파와 개연성 없는 스토리에 많이 실망했습니다 마블 영화이다 보니 액션이랑 영상미는 좋았습니다
10,스토리 좋고 연기 액션 다 좋아요!!
10,진짜재밌었다 안녕 블랙위도우
10,간만에 제대로 만든 마블 영화를 본 느낌
10,진짜 좋아요!!
10,스칼렛 요한슨의 블랙위도우를 다시 볼 수 없다니 ㅠ.ㅠ근 2년만에 극장에서 영화를 보리라 마음먹은 것은 블랙위도우 때문이었습니다.재미있게 잘 봤습니다.
10,스칼렛 요한슨이 스칼렛 요한슨 한 영화 ,,꼭 보세요 !
7,
10,슈퍼히어로가 아니어도 슈퍼로 그자체 스칼렛요한슨
1,마블영화중  최악  빨리끝나고 집에가고싶단 생각만했음
10,
10,스칼렛요한슨  개팬인데   세월엔장사가없당   ㅜㅜ 그래도예뻐오♡♡
10,그리울거에요 ㅠㅠ  ...
10,와 정말 간만에 재밋게 본 영화로 손꼽히는데 진짜 뻔한 스토리가 아니라서 너무 재밋고진짜 웃음포인트도 많고 블랙 위도우 관심이 크게 없었던 캐릭터 였는데 아 완전 반했습니다!제발 후속편 내주세요!!!제발
10,액션 짱짱하고 진짜 최고였음 ㅠ
6,솔직히 지금까지 본 마블 영화중 제일 지루했음
2,여성주의 영화의 특징: 모든 남성캐릭터는 무능하고 못생겼으며, 단순히 자기 편의와 상식을 벗어난 욕심을 채우기 위해 여성캐릭터를 억압합니다. 그 이외에 그들의 역할은 없습니다.
10,꼭 영화관에서 보세요!!!
10,스칼렛 요한슨 역시 실망시키지 않네요. 최고의 액션배우중 한명이라고 생각합니다. 블랙위도우 재밌게봤습니다. ^^
9,항상 베일에 쌓여있던 불랙위도우의 이야기를 알수있어서좋았고 또한 동생과 호크아이의 연결고리또한 자연스러웠어좋았습니
10,
10,오랫만에 재미있게 영화 관람했네요~
2,?正的天安?事件?,中?人全部遇?。 ?在剩下的中?人都是?螂。
10,마블 영화는 전부 허무맹랑한 판타지 인줄 알았는데,마블 영화중 가장 그럴듯한 이야기.본시리즈 보는줄
5,마블이 아니었으면 조용히 묻혔을 영화
10,나타샤 보고싶다 …ㅠㅠ
7,
10,액션과 스토리 둘 다 잡은 영화 굿굿!
7,마블은 아직도 항상 기본은 한다. 플로렌스 퓨 인상적.
10,진짜 이건 액션씬이 레전드임 무엇보다 마블이라 최고..
4,마블 영화 재미면에서는 그래도 평타 이상으로 계속 봤는데이거는 뭐 다른사람들이  지적하는 스토리 퀄은 애초에 기대도 안해서 걍 그럭저럭 봄 스토리 조잡한거 맞긴함액션은 왜 칭찬 하는지 모르겠음욕먹을 정도는 아니지만 와 개쩐다 칭찬 들을 수준은 절대 아녔음가족휴머니즘도 어설펐음그리고 제일큰 문제는 빌런이 하는게 없음일단 뭘 해야 좋다 나쁘다 평할텐데하는거 자체가 없음해골 바가지가 나와서 좀 주먹질 하고 영감탱이는나와서 뭐좀 하려다 두둘겨맞고 헬기로 튀다가 죽음 빌런이 하도 하는게 없어서 어이없을 정도 뭐여 빌런 이렇게 끝난다고? 이생각듬스칼렛요한슨 팬이거나 마블 팬 아니면 좋은점수 주기 힘들듯
2,최악의 마블 영화 ...
10,진짜 역시 믿고봅니다ㅠㅠㅠ 존잼
4,걍 그냥저냥 그저그러던데 뭐 이리 평점이높음? ?걍 집에서 킬링용으로 볼 영화임돈씀서 극장가서 보진말아요캡틴마블보단 조금 더 나음
10,꼭 보셈 안보면 후회함
8,살짝 지루한 면도 있지만 그럭저럭 괜찮은..스카렛포에버
10,랑종 개봉하기 전에 블랙위도우 호불호 갈린다는둥,, 지루하다는둥 말 많더니 랑종보고나서 블랙위도우가  엄청난 영화인걸 더 절실히 알게 되었음
10,
10,이 스토리는 또 어디까지 이어질 것인지 궁금하다.
6,기대가 크면 실망도 큽니다.살짝 졸리기도 했고요..마블표 킬링타임 스칼렛 고생햇어요~
6,블랙위도우 영화인데 블랙위도우 동생  소개 영화 적어도 블랙위도우 개인영화를 한편 더 있어야 된다고 생각함...한편에 너무 많은 얘기를 하니깐 전부 시시하게 끝나는 느낌.. 빌런도 너무 허무하고 스토리도  인간 영웅이라 그런지 운적인 요소가 너무 많고..나타샤의 마지막 얘기인데 너무 부족한 느낌입니다... 이게 왜 평점 9점인지 모르겠느데... 마블 팬이라면 이 영화 나타샤 이야기를 만족할 수가 없을겁니다...ㅠㅠ 토르 1이나 2는 재미없어도 토르는 3까지 나왔잖아ㅠㅠ
10,
10,원래 평점 잘 안쓰기도 하고이번 영화는 그렇게 좋아하지 않는 캐릭터여서기대 안하고 봤는데…진짜 너무 재밌습니다.. 너무 재밌어요..시간 가는줄 모르고 봤어요.. 위도우 짱!
2,진짜 마블영화 통틀어서 제일 재미 없었음. 평점 믿지마세요
1,원래5점인데 알바들 땜에1점 ㅋㅋㅋ
8,마블의 오프닝이 상영관에 나올때의 감동은 말로 표현할수가 없다.그간의 블랙위도우에 대한 떡밥이 잘 풀렸던 영화ㅠㅠㅠ재밌다ㅠㅠㅠㅠ
1,실망.. 좀 많이 실망스러움
10,제가 본 마블 영화중에 최고였습니다. 진짜 더 설명할 필요도 없이 꼭 봐야해요 진짜
10,
8,태스크마스터가 너무 아쉽다
4,엄청난 재료로 죽 끓여먹은 느낌
10,안녕.... 나타샤...호크아이
4,개연성이 없고 재미없네요.
8,사실 초인적인 능력의 히어로들보다 약해서 별 기대감이 없었는데 생각이상으로 재미있었다. 앞엔 너무 전투씬만 있어서 좀 그랬는데 갈수록 재밌어짐. + 영화와 전혀상관없는데 관객들 거리두기 수칙 안지킴... 딱 극장에 4쌍있었는데 나랑 남자친구만 한칸 띄워앉고 나머진 다 붙어앉음... 심지어 영화끝나고 보니 앞에앉았던 아줌아재는 마스크까지 벗고 관람했었음.... 영화관계자는 영화 상영 전후에라도 좀 관객관리 해야할듯 ㅠㅜ
10,
10,혼자 봤는데 재밌었어요 역시 마블입니다 ㅎㅎ
9,역시 스칼렛요한슨...! 그자체로도 이영화는 무조건 볼만합니다!
10,모든 부분에서 합이 최고였던 것 같습니다. 특히 처음 나오는 ost가 좋았어요
8,재밌었지만 스토리가 아쉬웠던
10,블랙위도우 최고 ㅠㅠ 나타샤 못보내 ㅠㅠ
10,너무 좋았어요… 깔끔한 마무리 같아요
8,빌런이 너무 아쉬움
10,세상 시원하고 재밌다!!
9,재미있었어요 ㅠㅠㅠㅠ 스칼렛 요한슨 가지마
1,최악이다. 이게 영화인가 싶다. 스토리나 배우들 연기 폭망 수준..애들 만화영화 수준을 그냥 영화화 한거에 지나지 않음..내 살다 살다 이런 거지같은 영화는 처음 봤다..시간이 아까워요.
10,기대 충족~ 마블 영화의 퍼즐 한 조각을 맞췄고 140여분의 러닝타임을 잊게 만드는 영화. 강추
9,마블식 첩보물은 이렇다를 보여준거같아서 재미있었어요 근데 뭔가 첫 내용이라기보단 전작이 있었던것 같은 느낌이네요
10,마블 시네마틱 유니버스 세계관을 잘 안다면 지금ㄲㆍ지 대부분의 떡밥이 회수된 영화
10,따분하고 지루한 우리가좍,,구라노,, ㅠ ㅠ 가지마 언니,,,
10,블랙위도우 단독 영화가 나온거 자체만으로도 재미있었다
10,액션 맛집이네요
9,역시 마블스토리를 역어가는 힘
10,더운 여름 해피엔딩은 바람직합니다♡씐나고 통쾌한 액션 스칼렛 요한슨 연기 다 완전 좋았습니다
10,맨몸격투는 역시 사랑입니다.영상이 깔끔했어요 군더더기 없었고요! 굿굿 스칼렛 요한슨 그동안 고생했어요!!!
8,태스크마스터에 대한 큰 기대가 없다면 즐길 거리가 풍부. 영화보고나니 스칼렛요한슨의 블랙위도우가 더 그리워진다.
1,졸뻔함 거의 좀 비추….
10,초반에 성장과정 짧게 ost랑 필름카메라처럼 쫘르르르ㄱ 나올때 너무 좋았음...멋있고...소름 ㅠ 그리고 21년후? 시작 되고ㅠㅠ 난그 초반에 성장과정 짧게 나오는 부분이 인상 깊었음
7,영화는 다소 실망이었지만, 더이상 스칼렛 요한슨의 블랙위도우를 못 본다니 너무 아쉽다...
10,
10,어벤져스에서 나타샤의 죽음은 토니랑 다르게 별 비중없이 넘어가서 섭섭했는데…이렇게 나타샤만의 영화가 나와서 참좋다! 오프닝에 너바나 노래 리믹스 나올때부터 소름 쫙 돋았음. 이번 주말에도 또 봐야지ㅎㅎ
10,좀더 가볍게좀 많들어주지... 액션씬은 수준급..
10,난 역대 마블 영화 중 젤 잼썼음
4,너무 노잼이라 보다 자버렸어용 ㅎㅎ
10,이런게 영화지 쩌리들 보고 배워라
10,7/11한돌링CGV부천블랙위도우 08년 206동 내방에서 다운 받은 아이언맨1을 시작으로-12년 CGV춘천에서 홍빵구와 어벤져스1을 지나-한도리와 19.04.24 엔드게임으로 웅장한 눈물을 흘렸다..T-T 어벤져스1기 멤버들의 고생&노력&헌신이 너무 와닿기도 했고 나의 26~37살 추억을 함께 했기에 더 이입했던 것 같다. 다음 페이지로 가는 첫 시작을 블랙 위도우가 처음이자 마지막인 자신의 시리즈로 우리를 초대한다. 코로나 이후 첫 마블 영화였던가? 다른 어벤져스 멤버는 안 나오지만, 가짜 가족! 여동생(플로렌스퓨) 엄마(레이첼와이즈) 아빠(데이빗하버)가 진정한 가족으로 거듭날 때 단 네명만으로도 가슴이 웅장해진다☆ 요한슨이 깔맞춤한듯 잘 어울렸던 위도우의 마지막이 올 것만 같아 후반으로 갈수록 아쉬움이 더해졌고, 반면 플로렌스 퓨의 능청스런 연기를 보는 맛에 새로이 우리에게 다가올 위도우에 대한 기대감에 차오르는거 같아 두가지 오묘한 감정이 교차했다. 어벤져스1에 처음 등장해 지금까지 정말 고생 많았던 요한슨♥ 다른 영화에서 웃으며 또 만나자♬ 이날 부천에 오랜만에 왔지? 한도리와 추억이 많은 판타스틱영화제의 도시! 우리는 가까스로 육지의 연돈이라는 온기에서 맛깔스런 돈까스를 시작으로-블랙위도우-정말 느려터진 콤비의 비에뜨반미ㅋ-부천영화제:고독한늑대의피2_전편 88년도에서 3년이 지난 91년의 히로시마. 이라코파의 장첸 업글 버전인 우에바야시(스즈키료헤이)가 출소하면서, 잔인하고 빠르게 자신이 속한 이라코파를 접수한다. 휴전은 깨지고 오직 오다니파에 대한 복수를 실행해 나가는 그를 막기 위해 1편에 순했지만 이젠 불량?형사가 된 히오카 슈이치(마츠자차토리)가 야쿠자 세계 깊숙히 뛰어들어 또 다른 전쟁을 준비한다. 이중스파이의 고달픔을 제대로 연기한 친타(무라카미니지로)와 스탠드바 마담인 그의 예쁜 누나(니시노나나세)도 눈에 띈다☆ 전편보다 더 잔인했고, 더 사이다 결말이었다^-^b 140분 상영중 오줌 마려운 걸 50분 참았다고! 박수갈채까지^-^? 으악~
10,이제야 나온것이 분하다
10,전체적으로 액션도 되게 괜찮고 스토리도 좋았습니다....하근데이제 제 마음이 안 괜찮아요 돌려내...솔로영화32423개찍고보내주는거면 몰라도 달랑하나에 보내기싫어요
8,재밌어요 정말 재미있고 시간가는줄 몰라요 캐릭터들마다 개성도 살아있고그런데 한번쯤은 어벤져들이 개입해줄줄 알았는데 한사람도 안나오구요 분노의질주처럼 점점 민간인이 영웅급 캐릭터가 되갑니다.  블랙위도우 뼈부서질정도로 처맞거나 부딧히거나 해도 멀쩡하게 걸어감  피도 거의안나고 이런식의 관객들이 알아서 대강 당연한듯 넘겨주는거 좀 애매함그외 위도우 여동생 역대급 매력터짐엄마 안늙음 신기함 21년 지났는데;;나타샤는 뭔가 엔드게임때의 나타샤같음 계속 울어재낌  쿠키는 안봐도될듯
10,왜 블랙위도우인지 보여주는..
9,
10,원래 액션영화 안좋아하는데도 눈을 못떼고봤어요 재밌어요
10,마블은 역시 마블입니다 ♥ 갓마블 ♥ ♥ 오프닝 ost까지 완벽했어요 !
10,그저 갓 갓갓
10,초능력이 없는 캐릭이라 기대 안하고 봤는데 오히려 더 잼있었다
10,마블치고 스토리 무겁고 탄탄해서 재밌었는데..? 블랙위도우가 안쓰러우면서도 애틋했음
10,
6,마블은 때려부셔야제맛인대..
10,액션 진짜 멋지고 캐릭터들도 재밌어요 너무너무 재밌게 봤고 또보고싶어요
9,생각없이 여자친구에 의해 보러 갔는데 중간에 살짝 지루한 부분 빼곤 다 괜찮게 봣네요
10,스칼렛 요한슨 존예 존멋 여기 나오는 모녀 셋 다 개이뻐요..
10,정말 너무 재밌었다. 말 그대로 여자들이 다 해먹는 영화 인생영화 될 듯 넘넘 재밌었습니당ㅎㅎㅎㅎ
10,완벽한 서사
1,너무 지루하고 발음도 최악이구
10,액션신이 미쳤음 포디엑스로도 또 볼거임
1,유치해서 중간에 나오려다가. 코로나 시국에 큰맘먹고 간거라.. 그리고 14000원이 아까워서 버텼음. (쿠키는 안봤음) 나오면서 다짐했음. 빵점 줘야지 . 라고
1,블랙 위도우를 이렇게 소모해 버리네... 아이언맨, 캡틴과 비교해봐도 너무나 처량한 퇴장이었음.. ㅠ ㅠ
10,최애영웅의 이야기를 긴시간 볼 수있는것 만으로 감동. 화려한 액션에 섬세한연기까지 알고있지만 나타샤를 떠나보내기 힘들다.
10,재밌었어요! 무엇보다 초반에 나오는 오프닝 분위기가 진짜 짱.. 오프닝 노래는 모든 마블 영화 통틀어서 가장 좋았네요
10,개인적으로 마블 솔로뮤비중에서도 역대급인것 같다. 스토리, 액션, 영상, 음악 흠잡을데가 없고.. 이게 마지막이라는게 너무 아쉽다 ㅠㅠㅠ
10,재밌었어요!! 추천추천!! 시빌워 안봤는데도 재밌슴당!!
8,위도우의 전반적인 내용에 대해서 정리한 것 같아서 좋았음.
10,추천합니다 +쿠키영상있음
10,내가 좋아하는 배우들+ 그리운 어벤져스 원년 멤버+연기 삼박자
6,박진감없는 스토리와 조연들의 낭비
1,히어로 없는 히어로영화...
10,스칼렛 요한슨 연기 진짜 대박 !!
6,중간에 한번 잠들었어용 ,,액션은 굿 ㅋ
10,
2,개지루.. 보다 잠들뻔 뭐가 재밌다는거지 모르겠네
10,정말 최고의 영화… 또 볼겁니다
10,역시 멋진 나타샤, 오랫동안 기억할게요!
10,어벤져스의 운명을 바꾼 블랙 위도우, 그녀의 진짜 이야기가 시작된다!
7,나타샤 캐릭터 특유의 몸 액션은 그동안 시리즈에 비해 덜하긴 하다. 화려함을 위해 헬기 등을 이용하는 규모가 큰 액션이 많다. 그렇지만 나타샤를 정의 내리는 데에는 딱 좋은 영화였다.
8,마블 치고는 쪼매 약했지만 역시 돈은 안 아까워요
10,실망시키지 않네요! 여성 히어로들의 액션 넘 멋져요~
8,
10,저의 인생작이에요 꼭 보세요
5,보면서 지루하진 않았지만 다소 어설픈 신파와 너무나도 허접한 빌런이 아쉬웠음
10,나타샤 언니 돌아와요 블랙위도우
10,역시 마블은 마블이네 액션 연기 스토리 흠잡을곳이 없네
10,
8,적당히 시간가는줄 모르고 잘봤습니다
10,굿 재밌슴다 추천함!!!!
8,시간 가는 줄 모르고 봤던 액션 영화
10,블랙위도우 짱… 호크아이 죽어죽어
10,마블액션 취향저격!!!  누군가는 아쉽다고해서 긴가민가했지만 워낙 마블 세계관을 좋아하고 보면서 지루할틈없는 액션에 코로나도 잊은듯 즐겁게 관람했어요 반가운 스칼렛의 액션 너무 좋아요
10,스칼렛언니 고생했어요ㅜㅜ너무 재밌었어요
10,스칼렛요한슨 진짜 미녀인듯액션신은 최고 !
2,블랙위도우 맷집은 헐크급 ?
10,너무너무 재밌음 또 보고 싶음
8,마블에 한국영화특(진지,액션,코믹,감성, 정 등등) 섞은 느낌이네요. 그래도 재밌음. 약간 존윅 처럼 뭘 보여줄까 궁금하다 라는 느낌이 들게 의도한 것 같기고 하고요.
10,스칼렛요한슨 사랑합니다
10,앞 부분 살짝 루즈했지만 액션씬 ,코믹  넘 재밌어요
10,
10,아주재미지는 영화에요
10,개쩌는 영화~~~~ 꼭 다들 보길 개꿀잼
10,
10,
1,하..차라리 클레멘타인을 두 번 보겠다.
6,글쎄 마블스럽지 않아..
10,엔드게임에서 아이언맨과 캡틴아메리카의 죽음만 강조되는 느낌이었는데, 떠나간 1세대 영웅 블랙위도우의 마지막을 잘 보여준 영화!멋지게, 자연스럽게 2세대 블랙위도우로 의지를 계승한다.동료들을 화해시키기위해 걸어가는 뒷모습은 멋지고도 슬프다.엔딩을 알기에...
10,코로나만 아니였어도 800만은 거뜬할텐데...
10,
9,볼만하네요. 하네용.
10,
10,아직 보지는 않았지만 정말 꿀잼이네요!
10,
10,한 사람의 스토리를 알 수 있다는 게 솔로무비의 재미아닐까. 또 각 세대의 여성이 할 수 있는 것들을 은유적으로 알려준듯 하다. 그래서 영화에 나오는 모든 여성들을 응원할 수밖에 없게 한다.
10,마블 솔로 영화 중 최고! 또 보고 싶다
10,너무너무 쟈밌게 잘밨습니다
10,또보고싶다! 마음이 좋아져
8,재밋었습니다. 잘봤어요
10,재밌음
10,기대한만큼 재밌었어요
10,최고임... 서사 개 탄탄...마블모르는 사람도 볼수있음
10,앤드게임을 다시본뒤 블랙위도우를 보았습니다.낫!!!! ㅠㅠ
8,그래도 마블인지라 액션 하나는 확실한듯 배우 연기도 훌륭하고
10,스칼렛 , 플로렌스 다 멋있어요
10,실망시키지 않았음!!
10,액션씬이 볼만했습니다
10,믿고 봤어요. 액션 연출 대박이였고내용도 최고였습니다.
10,진짜 마블 팬이면 꼭 봐야합니다 퍼즐 맞춰져요 ㅎㅎㅎㅎ 완전 꿀잼
8,아이들이 마짐 방학이라, 재미잇게 보고왓어요
10,잘가요 한순이 누나 그동안 감사했습니다
10,말이 필요없어요~굿굿 입니다~!!
9,여성 히어로 영화에 여성 감독일 경우 액션이 빈약한 경우가 많았는데(원더우먼,캡틴마블등등) 블랙위도우는 여성 감독도 훌륭한 액션을 뽑아낼 수 있다는걸 보여준것 같네요 위화감 없는 화려한 액션과 마블 특유의 위트 그리고 유니버스 조합이 잘 어우러진 영화인 것 같습니다 정말 재밌게 보았습니다 블랙위도우 첫 단독 영화이자 마지막인것이 아쉽다면 아쉬운 부분이네요
10,개명작 .. 나타샤 살려내 ㅜㅜ 액션 도라버렷내요 ..
10,미친액션 이제못본다는게 너무 아쉬워요
9,코로나 시기에 2백만이라니.. 평상시 같았음 천만 갈 각이네. 스칼렛 요한슨 대단하네~ 영화관에서 내리기 전에 가야겠군!!
10,스토리 깔끔하고 액션도 화려합니다.캡틴아메리카 2 생각나네요
10,액션 미쳤음 연기력 걍 미쳤음
10,역시나 재밌게 보았습니다
9,재미는 있지만 조금 더 빨리 나왔으면 더 좋았을 것 같네요.
10,
10,액션도좋고 스토리도좋고 요한슨도좋고
10,꿀잼 간만에 제대로 된 영화였어요
8,마블팬이면 무조건이지~
10,액션 ost 음향효과 최고 ㅠㅠ4DX 최고 ㅠㅠ
9,우와~까진 아니더라도 적당한 감동과 액션, 그리고 옆에서 지원사격 해주는 조연들의 적당한 유머까지, 떠나는 자의 이별의 아쉬움과 그 자리를 대신 할 2대의 데뷔 무대를 적당한 재미와 연장선으로 만든 영화
10,천재 이승국씨 영화 보셨어요?~~
10,걍 개재밋음진짜 ... 진짜 재밋음
10,
10,액션연기가 아주 좋았음
7,9점대의 평점은 오랜만의 마블 영화라 반가운 마음에 평점이 뻥튀기 된 감이 없지 않아 있습니다. 스칼렛 요한슨/블랙 위도우 팬심 하나로 보는 영화로 스토리 라인은 매우 밋밋해 실망스러우므로, 큰 기대는 안하고 가시는게 좋습니다ㅠ
10,
8,
10,스칼렛 요한슨 최고입니다~플퓨도 최고!
10,너무 재미있게 봤습니다! 액션은 역시ㅜㅜㅜ!!
10,역시 마블 영화입니다! 믿고 보는 마블
10,최고 사랑해 영원한 가족이다 반박은 목숨
10,하지원한국판 위도우 가즈아~~~^^
8,음.. 초반에 잘나가다 가족들 나오면서 스토리가 갑자기 휙휙 급변해서 좀 많이 아쉬웠어요..그래도 갓한슨 누님 고생하신 영상미는 최고였습니다.
10,액션 미쳤음. 흠잡을 게 없는 인생영화
10,히어로 영화의 진보다..귯굿
5,노르웨이를 배경으로 한 풍경을 보여주는 영상미는 종종 좋았으나 스토리나 액션씬이나 너무 허접했다 ㅡ 개인적으로 정말 실망한 영화
10,
10,역시 믿고보는 마블 영화 오랫만에 극장가서 보니 너무 좋다~~
7,짠내나는가족의 액션씬
10,감독님이 약빨면서 만드셨나봐요 이 영화보고 허리를 피는습관을 가졌읍니다
9,개인적으로 집중해서 즐겁게 봤다.
10,뭐 이렇게 멋진지..맨몸으로 하는 제대로 된 액션 오랜만에 본 듯중간중간 개그요소도 들어가 있어 정말 재밌게 봤습니다!
10,액션이랑 스토리가 진짜 세련되네요
10,그럭저럭 킬링타임용으로 볼만함
10,정말 넘나 재밌었음 ㅠ 내 인생 베스트영화
6,기대가 컷던 것일까, 솔직히 그리 재미는 없엇다.
1,참을 수 없는 B급 감성… 상영 내내 두 눈을 의심했다.
10,마블의 마지막을 장식하는, 엔드게임에서의 나타샤를 기억하고 싶다면,꼭 봐야하는 영화.
1,이거 평점 왜이래..?데이트하러 보러갔다가 남자친구가 진심으로 화냈음 이거 마블영화 맞냐고.쾅쾅 때려부시는 장면 기다렸는데 진심 중간에 가족서사 부분이 너무 길어서 나도 폭팔할뻔했다. 각 인물의 사정과 아픔등이 장시간의 대화로 풀어나오는데 지루하기도 할 뿐더러 전혀 공감이 되질 않아서 진짜 너무 힘들었음ㅜㅜ 끝에가서야 액션 요소가 등장하지만 여타 마블영화와는 다르게 너무 약하기도 하고, 영화 중반부에 흐려진 재미를 사로잡을 정도로 마무리가 완벽하지도 않았다.누가봐도, 아무리 생각해도 9점대의 평점은 절대 아니라고 생각해 1점 주고 갑니당!
10,마블 영화도 디씨처럼어둡게 만드니 새롭고 재밌네요 디씨팬들까지 전부 흡수할듯
1,마블 팬이 아닌 사람, 스칼렛요한슨 팬이 아닌 일반인이 보기엔 지루하고 뻔한 영화. 마블이라는 이유만으로 9점대로 별점이 올려쳐지는 현상은 이해할 수 없어 1점 부여함. 실평점은 6-7점 정도면 적당할 듯. 중간에 너무나도 지지부진한 스토리로 인해 좀 잤음.
10,진짜 역시 마블 최고! 스토리구성 자연스럽고 영상 퀄리티 높아요! 누구나 실망없이 볼수있어서 좋아요~ 어벤져스랑 연관있는 내용이많아 다시 회상해야하는 부분들이 많아서 조금 기억을 되새기며 봐야하지만 굿굿!! 쿠키영상도 꼭 보고 오세요!
10,블랙위도우 1,2 이렇게 나왔으면, 좀 더 스토리가 탄탄하지 않았을까 하는 아쉬움은 있습니다. 하지만 나타샤가 왜 희생을 망설이지 않고 할 수 있었는지, 어벤져스가 나타샤한테 어떤 의미였는지 너무 잘 표현된 영화인 것 같아서 추천합니다. 영상미나 액션신 ost 등등 다 너무 좋습니다. 앤드게임의 결말을 알다보니 더 슬프게 나타샤의 인생이 다가왔던 점도 있구요
10,블랙위도우 오프닝은 마블 역대 최고였다..007시리즈 이후 가장 기억에 남는 오프닝연출이었음..
6,다 괜찮은데 대사.. 진부한 클리셰 대사들이 보는 내내 거슬렸다
10,연출은 최고, 다만 스토리는 진부
1,스토리가 빈약해서 별 한개만 드립니다.
10,
8,재밌긴 했는데 다른 사람 후기처럼 빌런이 너무 약함 ㅠㅠ  10점 만점 영화는 아님
10,오랜만에 마블영화를 봐서 재밌었다
10,역시 대감집 잔치, 부잣집 잔치에 먹거리가 많은 것이 분명...액션신만으로도 이미 충분히 볼거리가 풍성하다. 거기에 어벤져서 원년 멤버인 나타샤 르마노프의 드라마까지.. 단점이 있다면, 이 어마무시한 배우가 연기하는 블랙위도우의 영화가 캡틴,아이언맨,토르와 같이 트릴로지가 아닌 단 하나의 솔로무비로 마무리해야만한다는 것..루소 영감탱 가만안둬
10,재밌어요!!
10,킬링타임용으로 괜찮아요, 마블팬이면 꼭 보시길.
6,내말 들어요. 6.3점 정도 됩니다. 평점 맞추기 위해서 2점 주려다가 나타샤 얼굴이 아른거려서. 중간 스토리 맞추기 위한 징검다리 영화입니다. 이번 기회에 비싼 배우들 물갈이 하고, 싼배우로 돌릴려고 하는 입맞추기용 스토리
10,위도우의 탄생배경부터 스토리진지하고 액션또한 나무랄게 없네요...역시 마블~코로나가 아쉬울뿐이네요
10,최고입니다~!!! 너무 재밌게 봤어요
10,1대 블랙위도우 스칼렛요한슨 헌정 영화느낌!!차세대 블위도 기대되고, 출연 배우 연기도 모두 인상적!!!특히 액션씬은 몸으로 할 수 있는것은 다 보여준듯!
8,스칼렛이 연기를 참 잘하구나 느꼈다어찌보면 뻔하고 급하게 급조된 후반부 마무리가 스칼렛이 연기로 다 살린 느낌이랄까이대로 못보내ㅠㅠㅠㅠ
10,기대를 저버리지 않고 재미나게 보았습니다~~~
10,블랙위도우를 향한 존경과 애정을 기반으로 아주 탄탄하고 정교하게 만든 영화. 뜬구름 잡는 괴물들을 때려잡는 히어로가 아닌 진짜 사람들을 구해내는 히어로.
2,평점이 너무 높아요ㅋㅋ서사위주입니다액션은 큰 기대하지 말고 보세요
2,ㅓ엉ㅕ처라래ㅓ러랴햐핳
10,믿고보는 마블 영화는 이런거다
8,재치와스케일의조화...평점은8.1점주고싶다
7,ㅋㅋㅋ 마블식 유우머 재밌어
1,그녀들의 평점 뻥튀기를 바로잡기 위해 1점 드립니다. 실제 평점은 한… 7점정도…? 디즈니식 억지 pc에 생리적출 드립치고 착지할때 폼 잡는거로 유머코드랍시고 하는데 이해도 안되고 재미도없음. 스토리도 너무 단조롭고 걍 영화 전체가 추격과 근접 액션, 폭발이 다인데 그 마저도 연출이나 액션이 그저그럼… 편집도 부자연스러움. 극장가서 돈주고 보긴 아깝고 나중에 넷플릭스에 풀리면 보세요…
10,내용이 좀 빠른?것 같기도하고 그리고 훈련할때 내용도 보고 싶었는데 아쉬움.. ㅠㅜ 그래도 재밌어용!! 추천해요 역시 마블
5,마블 영화 나름 잼있게 보는편인데 블랙위도우는 전반적으로 졸렸음 ;;; 블랙위도우의 어린시절과 독특한 가족사를 보는 재미가 있고 약간 인크레더블 가족 느낌도 나고 그랬네요. 극장용으로 보기엔 조금 아쉬웠고 비디오용으론 훌륭한?
10,진짜진짜진짜 개재밌어요
10,기안하고 봤는데 매우재밌었습니다.시간가는줄 몰랐어요 두시간반이 짧게 느껴집니다.
4,블랙위도우의 오랜 팬으로서 큰 기대를 안고 봤으나.. 스토리가 거지같음 개연성 최악 블랙위도우 캐릭터와 팬덤에 대한 예의가 없음 기대한 내가 죄인임(스포 있음)레드룸에서 세뇌당하고 스파이로 활동하던 시절의 화려한 잔인함과 각성하게 된 계기, 그 이후 심경 변화 등을 보여줄 줄 알았는데 하나도 없음 이 부분이 제일 실망스러웠음 블위 서사에 대한 설명이 매우 부족함그리고 가족들이랑 화해하게 된 경위도 너무 설득력 없음 엄마나 아빠나 모두 방관자이자 가해자인데 (심지어 아빠는 반성하는 모습조차 없음, 사람을 죽인 걸 자랑스럽게 여기는 게 블위의 모습과 너무 살반됨) 갑자기 뜬금없이 화해하고 ㅈㄹ.. 귀찮아서 대충 만든 것 같은 수준그러나 액션도 좋고 일단 나타샤가 내내 나온다는 점에서 너무 좋았음 그리고 smells like teen spirits 편곡한 게 영화 분위기랑 너무 잘 맞아 떨어져서 인상깊었음.
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요
10,너무 재밌어요!! 짱짱
4,음... 기승전결...
10,말해 뭐해 믿보 마블이자나
6,마블 영화중 가장 몰입도 떨어지고 지루했음
10,
10,화려한 CG는 없지만, 그렇기에 스토리에 집중이 더 가능했다고 본다. 연기력 뛰어난 배우들 캐스팅도 좋았다. 엄청난 스케일에서 오는 감동은 없지만, 희생과 가족애로 뭉친 스토리 연출에 감동을 받았다.
10,감동 .. 스칼렛 요한슨 가지마 ㅠ_ㅠ
8,
4,플로렌스 퓨의 연기와 카리스마는 인정그외엔 그냥 킬링타임용
10,나타샤 그는 정말 영웅이였다 대박
10,아이언맨 비전 선에서 5분컷 가능블랙위도우라 오래걸렸다 ㅋㅋ영화는 재밌음
8,액션 장면 너무 리얼하고 좋았습니다
10,액션 멋지네요 고생했어요
10,아니..ㅠㅠ 너무 늦게나온거같아요. 이 영화 보기 전까진 그냥 블랙위도우가 싸움잘하는 멋진 킬러 언니 정도였는데.. 뒤늦게 입덕했어요..ㅠㅠ 솔직히 캡틴마블때 실망해서 여자히어로 단독영화니까 기대안했는데 내려놓고봐서 그런가 진짜 존잼..코로나이후로 첫영화였는데 후기까지 남깁니다..또 보고 싶다.. 좋은영화였다..
1,잠오는거 참고 재밌는 부분 나오겠지 하고 계속 봤는데 재미 1도 없었어요.
10,스칼렛언니야 죽지마여 다시돌아와 ㅜㅜ 헝헝  앤드겜에서의 슬픔을 블랙위도우로 참았는데 망할 앤드게임 로다주형님도 죽이고 나도죽여라 ㅜㅜㅜ
7,'이제는 모든 것을 스스로 결정할 때' 가짜 신분을 벗고 새롭게 찾은 진짜 가족의 의미
6,기대에는 못 미치는 영화였어요. 스토리가 너무 아쉬워요. 빌런의 임팩트가 너무 약하고 블랙 위도우 보다는  블위 엄마랑 동생이 더 강조되는 느낌.마블 팬이 아니거나 시빌워를 안 봤으면 100퍼센트 이 영화를 즐기기엔 부족할 듯 해요. 그래도 액션씬은 볼 만 했고, 적당히 재미도 있었어요.
6,마블 세계관으로 보면 모르겠지만 마블에서 나온 지금까지 영화들 중에 진짜 재미로만 따지면 그냥 그런듯
6,어설픈 코믹대사와 블랙위도우를 너무 못살림. 많은 부분에서 아쉬움.
1,난 왜이렇게 따분하고 재미가없지 보다가 잠들었음 히어로 영화 라서 기대한건가????
10,벌써 나타샤 그립네요..
10,
10,
6,엔드게임 이후인데 감독이 액션영화에 cg만 왕창이고 액션은 느림 본시리즈의 액션이나 김옥빈의 악녀의 액션이 훨씬 좋은듯 액션 포인트가 느림 러시아소녀 병기로 자라난 성인인데 싸움의 액션은 그닥임 아쉽다
9,블랙위도우 당신을 어벤져스라는 큰 그림자로도 가릴 수 없었던 이유
1,나 정말 궁금한데 이게 재밌냐??? 지금까지 본 마블 영화중에서 제일 최악이였다... 알바 적당히 써라.. 그냥 스칼렛 요한슨 마지막 작품이라서 띄워주는거 같다
8,엔드게임에서 희생하는 나타샤의 행동심리를 잘 보여준 영화라고 생각한다. 자신에게 가족이라는 존재는 없다고 생각했었지만, 영화 끝에선 이미 가족이 2그룹이나 생겼으며, 애착하는 것을 보여준다. 가족애를 보여주기엔 좋은 영화이면서, 마블만의 어떤 그림이나 액션들도 꽤 나왔다. 아무래도 블랙위도우는 슈퍼 파워를 가진 어벤져스는 아니지만, 빌런과 맞서 싸울 때 비치는 교묘함과 강인함. 2가지를 느낄 수 있었다..! 전체적으로 재밌게 본 것 같으나, 강렬하게 남는 무언가는 없었다. 그래도 2시간이 넘는 러닝타임이 길게 느껴지진 않았고, 쿠키영상을 보았을 때 다음 시리즈가 더욱 기대되게 만드는 서사의 발단인 영화라고 생각이 든다.
8,솔직히 마블팬으로서는 재밌게 볼수있는 영화였지만, 배경이 없이 본다면 글쎄..?? 배경이 없는분들이 보기엔 다소 지루할수도있겠네요. 빌런도 너무 포스가 부족해서 살짝 아쉽네요. 그냥 스칼렛 요한슨의 마블 은퇴작이라는 점에서 팬심으로 봤습니다.
2,액션신을 보고 싶어서 관람을 하였으나 스토리 위주의 영화인듯하고요뭔가 싸울만하면 끝나고 싸울만 하면 갇혀있고 싸울만하면 끝나는듯한해독제로 인한 싸움신이 많이 사라지는듯한 느낌을 많이 받아 좀 지루하게 봤어요
10,진짜 모든것을 갈아넣은 느낌.. 넣을 수 있는 액션은 다 들어간듯..나타샤는 물론 동생까지 찰떡!  둘의 케미가 진짜 자매같았음. 재밌었어요
10,긴 말 안합니다. 꼭 보세요
10,블랙위도우, 그리고 실제 위도우역활 같은 일들을 해내는 사람들을 기리며...,
10,오랜만에 재밌게 봤습니다
10,극장에서 오랜만에 본 마블영화인데육탄전 보는 맛, 캐릭터들, 블랙위도우 탄생의 배경, 마블식 유머 전체적으로 다 너무 좋았다한번더 보고싶은 영화다
10,역시 마블! 코로나만 아니었어도 훨씬 많은 사람들이봤을텐데 아쉬움
10,더 이상 이렇게 멋진 블랙위도우를 못 본다는게 너무 아쉬워요
8,아... 철저히 블랙위도우 중심의 더 깊고 자세한 과거와 서사, 극복을 기대했는데 그냥 가족 감동드라마 st로 마무리돼서 아쉬웠음. 그래도 액션이랑 연출은 진짜 좋았다. 역시 마블은 마블
9,
10,
10,재미있게 봤어요
1,마블 역대 최악평점 대체 누가 ㅈ ㄴ거야
8,영화 자체는 재미있었습니다. 평소 영화볼 때 메세지를 찾는 편인데 이번엔 그냥 봤고, 그래서 즐길 수 있었습니다. 다만 블랙위도우에 집중되기보다는 영화 메시지 전달에 블랙위도우 영화를 쓴 느낌이 좀 더 들었고, 근데 한편으로는 결말조차도 블랙위도우 같아 좋았습니다. 화려하고 모두가 좋아하지만 미워할 수 없는 아이언맨의 거창한 장례식과는 다르게, 화려하지 않아도 아무도 보지 못한곳에서 희생을 감당하고 자기스스로의 책임을 다하는 블랙위도우 영화 결말자체가 블랙위도우 다운 결말이었던 것 같습니다.
10,나타샤 완전 멋짐… 오랜만에 영화다운 영화를 봤다
10,재밌는데 분명 재밌는데 스칼렛 요한슨과 작별해야한다는게 참 아쉬운 영화ㅠㅠ 그치만 잘만듬!!
5,대역티도 팍팍나고 ...미드소마에서 짜증발암 유발 다리짧고 얼굴 넙대대한 년 여기도 기어나왔네..스칼렛 요한슨 빼면 볼게 없음...
10,역시 마블... 블랙위도우의 재발견
10,저는 전문가가 아니라서 보는 순간이 즐거우면 만족하는 사람입니다.영화를 보는 동안 항상 즐거웠습니다.조금 아쉬운 부분이라면 인상 깊게 다가올뻔한 장면의 힘이 부족하다는 느낌을 받았습니다.양이 많은 음식을 먹는 다기보다는 맛있는 음식을 조금씩 먹는 느낌이었네요.제가 돼지라서 그런가봐요
10,너무 재밌었어용 완전 추천
9,
7,스칼렛요한슨은 액션배우보다 눈빛 표정 볼수 있는 멜로물이 어울림
8,의리로 봤다....스칼랫요한슨 가지마..ㅠㅠ
10,기다렸다.. 몇년만에 영화관가서 봤다 ㅠㅠ 역시 최고ㅠㅠ
10,빌런은 조금 아쉬웠지만 블랙위도우가 아닌 인간 나타샤에 초점을 맞춰서 감동이였습니다특히 오프닝 영상과 OST로 선정된 곡이 정말 대박이여서 영화를 다 보고 나온후에도 아직도 머릿속에서 잊혀지지가 않아요ㅠㅠㅠ 이건 정말 영화관에 꼭 가서 봐야될 영화라는 생각이 듭니다그리고 마지막 쿠키영상을 보고 울게 되네요ㅠ 이렇게 울릴꺼면 마블은 왜 이제서야 이 영화를 내놓은걸까도 싶으면서 한편으로는 이영화 뒤로 엔드게임을 봤다면 그건 그거대로 욕했을것 같기도해요여튼 나타샤 언니 거기서는 행복해야해.... 그리고 스칼렛 요한슨 배우님 그동안 이렇게 멋진 나타샤를 연기해주셔서 정말 감사합니다...!
6,너무 늦은감이 없지않아있네. 이제 마블은 촌스럽다
6,어벤져스의 여러 시리즈를 다 섞어놓은 것 같다. 특히 윈터솔져. 유머는 재미없고 스토리도 그냥 좀 흔한 것 같다.
6,확실히 영화 자체는 너무 잘만들고 좋습니다~~~!!!..만 블랙위도우가 단독으로 하는 영화라 각종 무술이 수없이 난무하고 암살, 적진에 몰래 잠입 하는 부분이 좀더 잘 표현되었으면 어땠을까 싶네요.몇 장면은 SF적인 요소가 많이 감미되다 보니 너무 현실감이 떨어져서 보다가갸우뚱 하기도 했어요라면으로 비유하자면  후레이크에 신경이 많이 썼는데 정작 스프가 밋밋하고 심심해서먹을만 한 느낌에서 그치는 기분이었어요
10,
6,글쎄요 여성도 육체적으로 남성처럼  강하다는 매력어필 및 모성애, 거기에 가족애 까지 짬뽕한 전형적인 여성주도형 히어로무비ㅋㅋ어벤져스의 히어로 파워 무비 세계관을 이용한코로나 시대 땡빵용 b급 우먼 가족히어로 영화ㅋㅋㅋ 시간때우기 영화임과 동시에 다음번 마블영화의 새로운 세계관 형성을 위한 징검다리용 중저흥행용 영화인듯
2,김포에서 오늘 봤습니다.졸면서 겨우 봤습니다.평점이 높은 이유가 궁금합니다.
10,오랫만에 본 마블영화…역시는 역시였다..정말 멋진 액션그리고 좋은 스토리~
7,안그래도 약했던 블랙위도우의 서사가 이영화로 오히려 더 약해진 느낌. 어설픈 신파극으로 영화를 만든탓에 엔드게임에서 보여준 나타사의 희생이 더 옅어졌다.
10,
1,왜 3류 영화 스토리가 된거냐요즘 트랜드인가답 없으면 그냥 강제 엔딩
4,이쁜애들좀 뽑든가 그냥 그랬음
10,나타샤 영원히 사랑해
10,재밌네 역시 마블이야 중간에 시시하게 연결되기위한 편이 아님
10,기대 안하고 갔는데 너무 재밌게 봤어요
10,한편으로 담아낸 게 너무 아쉽네요ㅠ완전 최고 다만, 2편, 2편 반 정도 분량으로 블랙위도우를 담아냈으면 더 좋았겠다 싶은 아쉬움이 있지만, 정말 재밋게 봤습니다 :)마블은 항상 한편한편 교훈을 담아내려는 그 제작성이 너무 좋은 거 같습니다
8,태스크마스터 연출을 더 살리는게 어땠을까 싶네요. 꽤 괜찮게 봤습니다.
10,재미와감동.,  요한순언니 미모♡♡♡
10,마블최고의영화 개추
10,왜 마블이 1년 미뤄가면서 개봉했는지 알거같는 영화.. 1년기다린게 하나도 아깝지 않은 영화
5,스칼릿 조핸슨의 개인영화라는점 스칼릿을 많이볼수있는점 빼고는 솔직히 이번영화는 마블에게 실망을 했다. 가장 좋아했던 캐릭터의 개인무비가 너무 실망스럽게 제작되어서 상심이 크네요.
8,아니 이런거에 10점주면 하튼 수준낮은 놈들.. 큰 이야기 줄기는 좀 단순함
10,두번 다시 만나기 어려운 시리즈 입니다.
1,액션보다는 휴먼다큐로 분류해야할거 같은데...권상우가 웹툰작가로 나오는 전 특수요원이였던 영화랑 이거랑 내가 시끄러운 극장에서 잘 잤던 영화들
8,시간가는줄 모르고 봤어요
10,이제 볼수없다는게 눈물나.. 액션 너무 멋있었다  ㅠㅠㅠ
2,영화보다가 중간에 나와버림어린이 영화 수준
7,이 영화는 7점이 딱인듯
10,블랙 위도우 보고 스칼렛 요한슨님 너무 고생하셨어요. 역시 마블 영화라 보긴 했지만 마블이 마블했다고 생각합니다.
9,역시 마블, 역시 스칼렛 요한슨!빌런이 너무 약해 1점 빼서 9점
10,시간 가는줄 모름.  쿠키 영상도 중요함
10,마블 팬인 사람으로서 정말 너무 만족했다!!??
9,
10,액션에 울림까지 재밌고 여운있었습니다
10,진짜 최고 그 자체다. 진짜 블랙위도우는 내 최애 히어로이자 롤모델이다.
1,마블영화치고 액션씬별로 없고 지루햇어요,,
10,마블 안좋아하는데 우연히 봤다가 팬됐어요 ....wow언니들 짱
10,
10,너무 재밌게 잘봤어요ㅠㅠ 짱이야 진짜
10,
4,팝콘무비... 시간때우기용플로랜스 퓨는 연기는 좋았다 단지 그뿐..
10,진짜안보면 영원히후회한다
10,액션씬이 화려하고 스토리도 좋았습니다
10,역시 마블.. 믿고 봤다.
10,최고!!말이 필요없어요..정말 너무 재미있게 봤습니다.
10,재밌어요 연기가 한 몫하네요
10,스토리가 감동적이고 액션씬이랑 사운드가 풍부해서 두시간동안 긴장감있게 봄기대를 많이 하면 아쉬울 수 있으나 편하게 가서 본 사람으로서는 전혀 아깝지 않고 재밌음
10,몰입도 최고..블랙위도우 넘 멋있었음
10,블랙 위도우 사랑해요 멋진 마지막 인사!
10,
10,진짜 재밌었어요 또 보러갈게요
10,믿고보는마블,,액션미 장난아님
10,마블은 어느 감상 포인트에서나 버릴게 없네
10,그냥 최고 말이 필요없음
10,정말 재미있습니다. 코로나 이후 가장 마음에 드는 영화... 나타샤 보고싶다ㅠㅠ
10,마블팬으로써 꽤 만족 good
10,여성 서사 히어로물 중에 베스트인듯
10,연기 너무 잘하고 화면 쩐다
10,어느 마블영화처럼 액션씬이 좋습니다.
10,개존잼임 2 내줘요 빨리ㅡㅡ 언니 살려오라고
10,여태껏 본 마블 영화 중 엔겜 다음으로 재밌었음
4,보다가 졸았음...초중반까지는 괜찮았는데 중반이후 너무 지루하고 졸립니다.
10,
10,액션영화 좋아하는 사람인데 재밌게 봤습니다
10,액션에 반전에 사랑에 감정에모두모두에 백점을 주고싶네요^^
10,여자친구랑 봐서 그런지 재밌었어요 코로나 빨리없어져라 이얍
8,개봉시기를 놓친 점, 빌런의 존재감이 낮고, 매력이 없어 끝으로 갈수록 힘이 부족함. 마블이 구성해놓은 세계관과 스토리가 없었다면 7점 정도? 기대하고 보면 별로, 그냥 보면 볼만할 듯.
10,
8,여자의 적은 여자가 아니라 남자다. 여성해방운동을 SF적으로 구현한 작품이라고 볼 수도 있다. 생각보다 블록버스터스러운 장면들이 많지는 않음.
10,안녕 블랙위도우... !
10,꺅!!!역시 마블~♡♡♡
8,잘가요 블랙 위도우..
10,진짜 최고의 영화 3000 번 더볼거야
10,세상의 수많은 위도우를 해방시키며
8,나쁘진않으나 엄청 좋진않은?  오랫동안 안봤던 마블의 향수를 느낄수있었다
1,좋은 배우들도 감독 잘못만나면 3류영화의 주인공들...
4,시간이  많이 지루했음..
2,노잼그냥 재미없음아주 재미없음
7,어벤져스는 다들 각자 사연이 있었구나..
10,
8,초반 30분 빼고는 솔직히 재밌음잠오던데 ㅠㅠ
10,연출도 좋았고 무엇보다 스토리가 탄탄해서 더 재밌었어요. 기대하고 봤는데 기대 이상이네요 재밌었습니다!
10,
10,1세대 어벤저스들에 대한 마침표를 너무 잘 찍어주는 영화라서 너무 잘봤습니다. 우당탕탕 영웅물은 아니라서 호불호가있겠지만 오히려 그 덕에 잔잔한 여운이 남는 영화인거같네요
8,역시 마블은 실망시키지 않네요. 속이 뻥 뚤리는 액션에 박수를~
1,솔직히 캡틴마블보다 못함.
10,솔로무비를 보고 엔드게임에서 블위의 선택을 더 잘 이해하게 되었다. 정의롭고 고단했던 나타샤의 인생때문에 마블시리즈 중 처음으로 눈물남
8,언니 진짜 짱짱?? 이런 스토리가 있었다니.. 더 팬 됬어요
2,다시는 안 나올 희대의 망작
10,느므느므 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
10,여자들의 액션 너무 멋지네요.  잔잔한 감동과 함께 재미있게 봤어요
9,급하게 만들것같지만  티가 났지만 진지하게 잘 만들면 완벽하게 대박하지만 할만 내용합니다.블랙 위도우 고생많고 스칼렛 요환슨도 고생많았어요
10,나타샤의 인생울 통해 내 인생을 뒤돌아 볼 수 있었던 영화
8,끝날때까지 긴장하면서 봤네요~^^
9,언니 너무멋져 ㅠㅠㅠㅠ
10,완전 재밌어요. 가족스토리도 감동적....블랙위도우 그리워지네요...이제 못보는데....그런데 쿠키에 왜 활쏘는 그애가 나오는거죠....?(불안)
4,그냥 time killer용~마블 영화중 이렇게 재미없는 영화는 처음인듯....
10,최근 본영화중 스릴최고 두손꼭쥐고봤음
10,길고 긴 여운의 끝엔 스칼렛 요한슨이 쌓아온 블랙 위도우가 있었다.
2,저는 보고나니 드는 생각이 하나였습니다.드럽게 재미없네....
9,간만에  어벤져스 시리즈 보니 너무 쾌감이 죽이네요.
10,스칼렛 고생했습니다. 다른 배우분들도 고생많았고 BGM과 액션 모두 좋았습니다. 다만 액션 중에 '에이~ 저게 되나' 싶은 것도 몇 개 있지만 대체로 좋습니다.
10,아주  스펙타클  좋았어요
6,평범한 인간이 어떻게 어벤져스 멤버가 됐는지는 이 영화를 봐도 이해가 되지 않는다.오랜만의 마블 영화라 엄청 기대했는데 러닝타임 중 30분 정도는 신나게 졸았다.
10,너무나 멋진 그녀.. 존경해요. 너무나 감동적이었어요.
10,최고... 역시 스칼렛요한슨
10,
9,기대안했는데 액션 재밌어요
10,최고였어요 얼마만의 마블영화인지..ㅜ오프닝부터 전율이..
10,재밌는 블로버스터... 볼거리도 풍성하고 스토리도 훈훈함.
10,마블, 히어로물 싫어하는데 이건 진짜 재밌었다 최고
10,
5,너무 심하잖아. 옛날 수준의 히어로물로 되돌려 놔 버렸구만. 크리스마스 가족영화로 가는게 좋을 듯.
10,ㅠㅠ너무감동적임 스칼렛요한슨 연기 너무 대박
10,솔직히 영화보기 전까진 블랙위도우가 가장 관심 덜가는 (물론 모두 최고지만) 히어로 중 하나였는데...영화보고 최애가 되버렸어요ㅠㅠ 연출은 물론이고 액션부터 영상미, 명연기에 감동까지.. 보는내내 소름이였습니다. 스칼렛요한슨은 물론이고 플로렌스, 등등 모두 정말 명배우...4d 또한 추천합니다!!!
8,정말  재미 있게 보았습니다.
10,마블 시리즈 중 가장 현명한 영화.
10,마블아 이렇게 잘 만들 수 있었으면서 왜 이제야 내놓는거냐... 플퓨가 하는 블랙위도우도 얼른 내놓으렴 뚝딱
10,안본걸로 할테니 살려줘 나타샤
6,초반 30분까지 재밌고 갑자기 뭔가 지루...레드룸가면서 지루지루...ㅋㅋ그래도볼만해요 스칼렛 멋잇어용
10,오랜만에 마블 영화 역시.. .!!행복 했습니다!!!
10,오랜만의 영화보는 즐거움~~
6,연기는 괜찮았는데 전새가 좀 지루햇어요.
10,평소 마블영화에 관심없던 친구는 그냥 그렇게 마블영화에 환장하던 나는 숨죽이고 본 영화. 서사도 너무 좋았지만 역시 블랙위도우 나타샤액션이 구우웃~
1,걍 ㄴ잼 어수선한 액션 뜬금없는 장면 난무
10,그냥  넘사벽 명실상부 최고다. 폼 따라하는중ㅋ
10,액션. 연기. 감동. 스토리.코믹모든것이 최고였던 영화처음부터 끝까지 몰입도 최고!
9,역시 마블 영화는 재밌으
10,완전 잼씀니다. 블랙위도우  짱
10,넘 마블답고 재밌었어요 ㅜㅜ안보면 후회할뻔요 ㅋㅋ 꿀잼이였습니다어벤져스영화 마지막편 이후로 마블영화 볼게없어서 좀 우울했는데 이거보니깐 싹 사라졌어요
10,굿^^언빌리버블추천합니다~~보셔요~~~~
10,스칼렛 요한슨 너무 멋져요 재밌어요
10,
10,스칼렛요한슨 최고에요??
9,나타샤 그 자체 액션신 너무 만족
10,최고의 히어로 나타샤로마노프
6,마블이라서 봤는데 에효.. 액션도 별로고 내용도 별로고.. 여자라서 너무 몸사린내용
2,?(스포주의)마블팬이라 왠만하면 혹평안하는데;;말하자면 액션,연출은 진짜 "스칼렛 진짜 대단하다;;;" 정도로 실감나고눈호강에 되게 좋았는데억지 감수성에 스토리,개연성 심각하고집 안 침대에서 대화하는 그 씬;;아니 무슨 다른영화처럼 설득력있게 '아빠가 딸 목마 태워주면서 노래 부르는 장면' 같은 씬도 없이부녀사이의 갈등을 갑자기 뜬금없이영화에서 1번 짤막하게 나온 노래를같이 추억인냥 부르면서 히힣거리는거에 탄식했고위도우 구출하고 몇년동안 정신지배 당했던 얘들이 건물이 무너지고 추락하는데멘붕도 아니고 감수성팔이 하고 있으며전우애를 납득할 만한 씬도, 킬러로 키워진 잔혹함도 없이 "너를 버리고 갈 순 없잖아.." 하면서 비이상적인 침착함+ 비행기 착륙후 내리면서 아주 해피하게 웃으면서 다가오는 전우애를 보여주며 억지 납득을 시키려는 장면들.. 말하자면 끝도 없는데 진짜...할말하않솔직히 '그 사상' 이 묻어서포커싱 안하고 싶어도 코르셋 페러디부터 해서 강조를 그렇게 하며스토리도 망치고 집중도 망침사상의 자유는 존중하겠는데OO;; 그걸 영화에 집어넣어 개연성을 박살내버린는게 정상인지??다른 영화였으면 이렇게까지 열폭 안하는데좋은 배우, 좋은 캐릭터, 더군다나 '마블' 을 등에 업고 이렇게 망칠 수 있는지 처음알았다내가 본 영화중에 개연성,스토리가 이 정도로!! 구린 작품은 픽셀 이후로 처음이니곧 집에 cgv 채널에서 풀리는거 보는걸 추천 아 그리고 영화관에서 얘들이랑 같이 봤는데분당에 얘매할 때 자리 반정도 차있었던 상영장은 20명도 안돼 텅텅 비었으니실관람평은 대게 헛소리일 가능성 진짜 킹만함스토리 물어봐바 모를껄ㅋㅋㅋ
10,액션씬 멋있고 영화 잘 만들었네요ㅎ
9,기대만큼은 아니었지만 공중 낙하 씬은 ost가 지림..
10,최고의 영화 최고의 여성서사
10,
10,액션영화 답게 스토리 연출 연기 영상미 모두 좋았어요. 특히 스칼렛 요한슨님의 연기와 플로렌스 퓨님과의 케미가 돋보였습니당. 그리고 스칼렛 요한슨님 빨강머리랑 정말 찰떡이신듯ㅠㅜ..
8,블랙위도우를 위한 마지막 작품.. 앤드게임 이후 바로 개봉했어야 하는데 아쉽네요..
10,역시 마 블 존잼쓰 또봐야지
10,나타샤에게도 가족이ㅜㅜ 내용 넘 좋았어요ㅠㅜ 액션도 시원하구 더운 여름에 잼났음~~~ 4d로 또 보고 싶어요 개시원할듭
8,
3,지루해서 보다가 졸았어요
10,블랙위도우 최고!! 스칼렛요한슨 최고!! 마블역시사랑해요
6,알바들 죽는다?!!!!
10,너무 재밌고 옐레나 이제 팬이다
8,디즈니 플러스로 봄 10글자
10,액션도 시원하고 스토리도 탄탄하고 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 블랙위도우 돌아와줘 ㅜㅜ 엉엉
10,진심 재미있었다 역쉬 마블짱
10,오랜만에 재밌게 봤습니다
10,여자들끼리 다 해먹는 영화! 너무 좋고짜릿했다
3,나는 보다가 잤다 마블 보다가 잘 줄이야ㅡㅡ
4,지금보고왔는데 기존의 마블영화 생각했다면 당신은 졸음을 면하지 못할것이다물론나또한 숙면은 아니지만 잠시 졸았음
6,그닥 별 재미는 없는듯..
8,스칼렛 요한슨에게 보내는 마블의 헌사로 좀 부족한 면이 있음이 아쉬우나, 한편으로는 초반의 우울한 분위기를 깨고 장르를 이렇게 바꿔버리는 마블의 능력에 감탄하기도 하였다. 마블은 마블이었고, 극장가의 오랜 침묵을 깨뜨려주어 고맙다
1,평 남기는거 처음입니다. 역시 네이버평에 알바가. 너무 많네요. 절대보지 마세요. 너무지루하고 스토리도 개유치합니다.진심
9,역시 실망시키지 않는 마블
10,우와 마지막에 울었음. 마블 정말 실망시키지 않네...스토리도 예상도 못한 스토리 였음
10,오랜만의 마블영화 너무나 좋았습니다가족적인 분위기와 화목한 결말도 좋았구요.중간중간의 유우머도 참 마블스럽고 재밌었네요
7,윈터솔져나, 로건급 솔로히어로 영화를 기대했는데,, 기대가 너무 컸나?... 흠..
10,너무 기대를 안했나... 단독영화중 TOP3안에 드는거같은데..
10,최고입니다 꼭보세요  나타샤짱
8,역시 역시 마블입니다. 마블은 절대 배신하지 않음 오랜만의 마블영화 좋았음
10,오프닝크레딧이 너무나 완벽...
10,액션 기가막힘캐릭터 표현 끝내줌
7,
10,공중 액션씬 도랏;;;
7,소문난 잔치집에 먹을 게 없다
1,이제 더이상은 마블영화는 보지않을 듯?  스칼렛 주연 영화도? 영화보고 이 더럽고 찝찝하고 고역질나고 불편한 이기분? 내머리속엔 가벼운 액션 히어로물이 아니라 페미 딱 그것밖에 안 보이네 캡틴마블은 그냥 스킵해서 내용도 모른다만 막약  캡틴마블을 봤다면 딱 이런 느낌일까 그나마 남조연하나있는 것 개OO OO로 케릭 설정했네 ㅋ  여케는 빌런도 희생양이고 ?ㅋㅋ 남케는 조연이나 빌런도 악마같은 쓰레기아니면 OOOO로 만들어놨네 ㅋ  마블사요나라~
10,예전 마블영화와 연결이 잘되네요
10,아!!!역시 마블임! 시간가는지 모르고 봤음! 어제 괜히 랑* 봤다가 기분잡쳐서 오늘 블랙위도우보러 갔는데 그래 이런게 영화지!!
10,대존잼
10,잼나게 잘 봤어요~^^
8,좋아요,때려부수는장면도 좋구 흥미진진해요
8,엔드게임에서 완전 죽은게 아니길
6,갠적으로는 슈퍼히어로 시리즈 중 그닥 별로 엄청 기대하고 봤는데 큰 틀은 뭔가 재미있어야 하는데 이야기가 뭉텅뭉텅 ㅠㅠ 암튼 그랬음 ㅠㅠ
10,킬링 타임으로 제격입니다!!
10,역시 마블영화 짱짱 스칼렛요한슨 액션정말 멋있고, 블랙위도우의 서사 잘 그려냈습니다
10,액션씬의 연출이 장관을 만들어내는 묘오오미
7,오래 기다린 MCU지만 스칼렛 요한슨의 연기와 서사 빼고는 다소 아쉬운 느낌이 있음.
10,두번봤어요 배우들이 너무 매력있고 멋져요
10,
8,착각했네 Dc인줄알았네
10,오랜만에 영화관에서 볼 만한 영화가 나왔네요코시국만 아니였으면 더 흥행했을듯
10,역시 마블...! 기대를 저버리지 않음
10,이거거든... 플로렌스 퓨 연기가 진짜 대박
8,빌런이 좀 약해보이는 단점을 뛰어난 영상 연출로 커버함.
10,어쩌면 그런영화를 만들수있는가?폭염식혀주고 스트레스나림감독 ㆍ주연 조연배우들  very  good
8,흠 재미있는듯 재미없는 영화네.그냥 잔잔하다.액션도 유머도 박진감도 쏘쏘하다. 확실한건 부다패스트에 대한게 없다. 전채적으로 잘만든 영화같은데 여기저기 헛점도 많고.애매한것도 많고 진지 할꺼면 진지하던가...먼가 아이언맨1 같으면서도 캡틴 아메리카 1같기도 확실히 알겠는건 주인공이 영화를 살렸다.이게 그냥 신작이였으면 망했다에 1표.
9,아무리 팔아넘겼어도 아무 뿌리없는 인생을 살아간 누군가에겐 가족은 가족이였던걸까. 위도우의 인생, 어찌보면 가족스토리. 그러나 뻔한 마무리
8,재밌긴 했는데... 중간에 졸린거는 저만 그랬을까요...
1,딴거보세요 딴거보세요
10,이렇게 우릴 울려 놓고 간다고요? 떠나지마 요한슨ㅠ한순씨ㅠ가족이라며ㅠㅠㅠ
10,그나마 지금 상영작중에서 볼만함
10,블랙위도우 액션 다시보니 좋았습니다
10,최고예요…… 너무 재밌고 감동적
10,아주 편안하게 재미있게 관람했습니다
10,별기대없이봤는데 역시 스칼렛요한슨 블랙 위도우 너무 멋있네요. 실망시키지 않습니다.
10,진짜 랑종과는 비교가 안되는 스릴, 스토리, 연출 믿고 보는 마블이라는 말이 왜 있는지 깨달았습니다ㅠㅠㅠ 강추
4,도대체 평점이 왜 이렇게 높은 걸까요?
10,여자들의 액션..! 너무 멋있었어요 한가지 아쉬운건 태스크마스터를 이 정도밖에 활용하지 못했나.. 그거였고 다른건 다 좋았습니다 :) 근데 이런말 저런말 다 필요없고 마블이잖아요! ㅎㅎㅎ 믿고보는마블 입니다!
10,수고했어요.  즐거운시간. .
10,
10,
10,재미가 있었습니다. 굿
10,또 보고싶어요 너무 재밌습니다 역시 마블
9,공중씬에서 우한폐렴 스트레스가 다 날아가는듯했음.
8,중간에 살짝 지루함도있지만 역시 액션신은최고군요!
10,♡♡♡멋져용 역시 블위
10,어벤져스와 함께 자라온 세월이 다 끝났네요 나타샤에 대해서 좀 더 알게 된 건 좋은데 문제는 떠나보내기가 더 힘들어졌어요 ㅠㅠ 인피니티워 다시 봐야지 ㅜㅜ
10,역시는 역시다 어벤져스캐릭터 중에 최애라 엄청기대하고봄ㅠㅠ 나타샤만의 처음이자 마지막 영화라는게 너무 슬프지만.. 보고나니 나타샤를 조금은 덜 아쉽게 보낼수있을거같음ㅜ스칼렛요한슨 플로렌스퓨 등 주연배우들 연기와 액션씬이 아주 뛰어남 갓갓
10,의외로 마블치고 다크한 분위기인데 흥미진진했음. 마냥 액션씬 뿐만아니라 감동도 살짝 있음.
7,그냥 영화 3시간으로 하고 레드룸 자세히 묘사했으면 좋았을 듯
10,초반 10분에 압도당하고 후반 액션신에 또 압도당함 역시 마블
10,시간가는줄 모르고 몰입 ?역쉬 최고
8,페이즈4의 시작 치고는 좋다. 감정적 라인도 좋음.
8,스칼렛은 찰떡 다른 배우들 보는 재미도 있었다.
8,진짜 마블은 마블이다 최고
10,블랙위도우 최고입니다~~~
10,그냥 좋았다. 엔드게임 이후로 목말랐던 마블영화에 대한 갈증을 해소해줘서
10,최근 가장 재밌게 본 영화입니다 ㅎㅎ블랙 위도우 꼭 보세요!!액션도 정말 장난아니에요 ㅎㅎ
10,
10,올해 본 영화 중 최고였어요. 마블 유니버스에 페미니즘 소재를 이렇게 잘 녹여낼 줄은 몰랐네요. 캡틴 마블도 좋은 페미 영화였지만 블랙 위도우는 더 깊이 있게 다룬 듯 해요. 가부장제의 가해자는 남성들뿐만 아니라 그 안에서 문제의식 없이 반복하고 있는 여자들 역시 피해자이자 가해자이고, 그걸 어떻게 속죄해야 하는지에 대해서 잘 그려냈어요. 근데 남자들은 어떻게 해야 할지 잘 모르겠네요 ㅎㅎㅎ 남자들은 정직해야 한다는 교훈?을 남기는 걸까요.
10,잘 안남기는디. 코로나 뚫고 마누라랑 아무도 없는 극장에서 둘이 봤는데, 재밌긴 하더라 랑종 안보고 이걸 보길 잘한듯. 스칼렛 요한슨 몸매보고 마누라 몸매보니까 죽고싶다
10,요즘같이 하루 1500명씩 확진자가 나오는 시국에 영화관 가서  보는 무개념 충들이정말 찐인듯?
10,오랜만에 마블.역시 난 마블빠!
10,넘잘봤어요
4,난 재미없드라, 가짜스파이가족이 나중에 찐가족처럼 끈끈하게 뭉쳐 보스 물리친다, 나타샤는 이타주의가 강한 홍익인간이다. 근데 전개가 너무 지루하고  액숀도 다른 영화에서 나온거 재탕이고, 새로움과 재미로움,흥미로움이 너무약함, 재미요소를 레드가디언 털보에게 부여했는데  뭔가 아재개그틱하게 노잼, 화기애매한 성장사와 보스에 대한 분노도 잘 안느껴지는데 왜 싸우는지 몰입이 안됨.
6,천공의 섬 "Red Room"
10,블랙위도우.다시돌아와..
10,코로나시대 너무 과하지 않아서 좋았다.액션은 과하지 않았지만 만족함.
2,뭐죄다 평점 알바인가 뭐가 재밋단건지
1,번역가 누구냐????    또 금마냐!?
10,헬 예 헬 예 헬 예 헬 예 헬 예 헬 예 헬 예
10,오랜만에 어벤져스의 이름들과 뒷이야기를 들을수있어서 좋았습니다
10,스칼렛 요한슨 사랑해… 아쉬운 점은 이게 블랙 위도우의 마지막 영화라는 것….
4,스토리가 너무 유치함. 무슨 디즈니 전체연령가 서사보는줄..액션이랑 연기는 좋앗음.
10,엔드게임 대충 못 본 척 할테니까 살려내면 안되나ㅠ.. 나타샤 못 보내ㅠ..
10,캡틴아메리카2보다 재밌다고 할 수 없지만 시빌워보다는 재밌었어요!!
10,몰입도가 아주,,끝날때쯤 ‘안끝나면 좋겠다’ 생각했네요 너무 잘봤어요한번 더 볼예정. 배우분들 최고
8,기대보단 별로였지만마블은 역시 마블입니다
10,나의 오랜 영웅의 마지막 영화
5,나타샤 보내고 옐레나 얻음.   깐족대마왕+시크녀=옐레나^^   블위2 언능 만들어줘~~!
10,요즘 영화에 별 흥미 없었는데너무 재밋다라고 생각하게 해 준 영화네요너무 재미있었어요
9,마블영화를 하나도 보지 않은채로 봤는데 스토리 이해도 쉽고 너무 재밌었어요. 후속편 나오면 또 보고싶네용
10,
10,블랙위도우 액션 연기 스토리 다 재밌었음
6,화려하기는 한데 배우들의 신체 능력이 딸려서 액션의 감동지수가 별로이다
10,너무 재미있음안 보면 후회함
10,어벤저스 시리즈의 진짜 진화.
10,코로나 시대에 위험을 감수하고 영화관에서 볼만한 가치가 있었음 나타샤의 자세?는 완벽했다.
9,블랙 위도우 퇴장과 새로운 등장을 자연스럽게 연결해준 영화..한순이 누나 잘가요~...
10,오랜만에 영화관에서 두근거리며 봤다초반 어두운 부분들 너무 좋고 레드가디언때문에 웃기고ㅋㅋ 스칼렛 누님 그냥 섹시,간지...
10,지루한 씬 없이 넘 재밌었음
6,마블 영화 치고는 기대에 미치지 못하는 수준.마블 버전의 미션임파서블이 떠오르는 느낌. 그러나 액션에서는 그에 미치지 못함.슈퍼 히어로 영화의 비현실적인 액션을 기대하기엔, 등장인물이 대부분 일반인이라 그렇지 못하고,미션 임파서블의 인간으로서의 극한의 액션을 바라기에는 스케일이 마블급으로 너무 커져버림.액션만 놓고 보면 팔콘 앤 윈터솔져의 마지막화가 더 나을지도.
1,너무 지루하네요 .. 마블 좋아했는데 영화 끝나고 나온 다음에 뭘 본 건지 모르겠어요
10,아직 떠나보내기엔 너무나 아쉬운 나의 최애 영웅이지만 그녀의 선택을 존중하며 차세대 블랙위도우를 맞는다. 나타샤의 과거의 비중이 적어서 조금 아쉽지만 나타샤가 얼마나 따듯하고, 똑똑하고, 대단한 영웅이었는지를 다시 한번 느낄 수 있었다. 내가 너무나 사랑했던 영웅들이 없는, 끝도 없이 광범위하게 펼쳐질 마블의 세계관이 조금은 걱정되기도 하지만 믿고 보는 마블이란 말처럼 차세대 영웅들과 함께할 나의 시간이 기대가 된다.
7,볼만함
10,마블 최고의 영화... 이 영화의 유일한 단점은 나타샤가 주인공인 후속작이 없을 거라는 사실 뿐ㅜㅜ 블위 사랑해
10,잘만든 영화 입니다.
10,잘 봤습니다. 역시 마블
10,블위 사랑해 수고했어 재밌어요
10,기대없이 아들보여주러갔다가시간가는줄몰랐네요  잼있어요!!!
10,스칼렛 요한슨의 연기가 미쳤고, 액션도 너무 좋았음 무조건 봐야함 이건
10,또 보고싶을 정도로 너무 재미있어요ㅠㅠ
10,
10,어벤져스의 새로운 페이즈 시작! 앞으로 나올 마블도 기대되고 블랙위도우도 꿀잼
10,역시 마블나타샤의 퇴장이 너무 아쉽다
4,그닥 보다가 지루해서 잠듬
10,무슨 말이 더 필요하겠어요오프닝에서 이미 끝남...
6,그래도 마블이니깐 기본은 한다
7,허공에의 질주 슈퍼 히어로 버전
10,역시 괴수들 치고박고 싸우는것만큼 킬러들 맨몸싸움도 멋지다
10,스토리는 허술한면이 있으나블랙위도우의 가는 길을 배웅하기에 딱 알맞았다. 나타샤.. 내 최애 캐릭터 ㅠㅠ ... 잘가유 ㅠㅠ 로키가 터트린 멀티버스로 다시 만날 수 있다면 얼매나 조으까.
2,나타샤의 첩보내용도 아니고 어벤져스의 영웅액션도 아니고 내용도 개연성없이 엉망진창이고 그저그런 넷플릭스에 널려있는 b급 액션영화
10,이제서야 스칼렛 입덕했어요 집와서 계속 스칼렛 생각만 나 언니 돌아와
10,최고! 스칼렛 요한슨 멋있네요 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어서 재탕 뛸 예정.소장하고 싶은 영화.
10,걍 블로그 네이버 댓글 거르세요 저도 평점보고 재미없을줄 알었는데 마블 팬이면 진심 후유증 쩝니다. 꿀잼
10,항상 그림자에 가려져 있던 그녀가 진정 중심이었다ㅠㅠ
10,눈을 뗄 수 없는 액션, 탄탄한 스토리,최고 영상미까지 너무너무 재밌게 봤어요나타샤 고생했어요 편히 쉬어요ㅠㅠ
10,오랜만에 극장에서 마블영화 보니 황홀했음 이제 더이상 스칼렛 요한슨을 앞으로 개봉할 마블영화에서 보지 못한다는게 아쉬움..
2,기대를 많이 해서 그런가....내가 본 마블 히어로물중 제일 별로였슴ㅡ.,ㅡ솔직히 이 영화 볼 시간에 다른 일을 하면 더의미있게 보낼 수 있을것같은 느낌
6,와. 이 알바생들봐라.. ㅉㅉ이러니 네이버 평점은 개나줘버리라는 말이 나오는 듯
10,제발 나타샤 다시 나타나줘요
8,액션씬볼만함. 스토리서사가 극적인건 없음(아쉬운 부분) 음... 킬링타임용으로 괜찮고... 영화관 가서 봐도나쁘지 않음(어벤저스나 토르 아이언맨 시리즈 등과 비교하면 쬐끔 실망 할수도)
9,
10,마블 잘할 수 있었으면서…
10,아 내가 진작에 나타샤 매력을 이렇게 알게 됐더라면 앤드게임에서 더 엉엉 울었을 텐데 이제야 나타샤 로마노프를 알게 돼서 너무 슬프다 이렇게 보낼 영웅이 아닌데
10,역시 마블이 마블했다 액션 최고!
10,
10,감동적이고 박진감 넘치고 여운 남는 진짜 히어로 무비
10,나타샤보다 옐레나에게 더 반하게 되는 마성의 영화 심지여 오프닝에 나타샤 과거모습을 보여주며 나오는 'smells like teen sprit"는 마블 최고의 오프닝이라고도 할 수 있다. 마블은 언제나 옳다! 뉴 뮤턴트만 뺀다면..
8,
10,시원한 영화! 액션이 시원 시원함
10,블랙위도우의 서사를 알수있어 좋았다
6,마블이라기엔 실망스러웠다. 기존 마블 영화들 중 가장 혹평 받는 캡틴 아메리카 시리즈와 토르 시리즈가 이 영화보다 훨씬 나았다.
10,역시 마블 짱이야!!!
10,완벽한 마무리
4,우당탕탕 할리우드 짱구네 가족
10,역시 마블은 마블이다
10,마블에 열풍이 올라 온다….
10,액션씬 많고 재밌습니다
10,슈퍼히어로물 보고 쳐울줄은 몰랐다...
8,
10,블랙 위도우를 봤는데.. 엄빠 보고싶은건 나만인가??ㅠㅠ
6,처음에는볼만한데 가면갈수록 지루해지고.쩝...걍..그저그랬음..
10,스칼렛의 기념비적인 작품...
6,절대 마블안티거나 프로불편러아니고 진짜 마블, 디씨 히어로물 너무 좋아하고 재밌게 봐온 팬으로써 후기남기는데 정말 지루해도 너무 지루합니다 평점믿고봤는데 어떻게 이게 9점대인지 이해가 안갑니다 중반부터는 초딩도 예상할만큼 전개가 뻔하디 뻔하고 결말도 이게 마블이 맞나싶네요 그냥 파워레인저에 등장하는 클리셰랑 비슷하다고 보시면 됩니다.. ㅋㅋ
10,진짜.. 오프닝부터 소름 돋았어요. 스파이 영화 팍팍 티 내는 듯한 연출 너무 좋았습니다. 아쉬운 점은 단 하나에요. 너무 늦게 개봉한 거.. 진짜 앓다 죽을 나타샤ㅠㅠ 절대 못 잃을 나타샤 행복해야 돼 꼭 ㅠㅠ
1,솔직히 중간중간 아버지의 코믹 요소 빼고 다 실망.
10,무조건 또볼거임!!! 최고였어요ㅠㅠ
9,역시 마블은 평타 이상은 한다 나타샤에게 어울렸던 솔로 무비
10,액션이 OO 근데 블랙위도우 죽는거 알고 보니까 너무 슬퍼ㅠㅠ
1,초반 15분 정도는 좋았는데…
10,스칼렛 언니...나 블위 못잃어...응?...마블에서 우리 또 보자...제발...블위 아녀도 돼...마블에서만이라도 또 보자...
9,여자들이 얼마나 강하고 무서운지 이 영화를 통해 알았습니다.  여성은 보호와 배려의 대상이 아닌 강한 존재입니다. 여성가족부 폐지를 원합니다.
10,역시 순수 전투력은 블랙위도우가 최고인 것 같당 나타샤 고생 많았어 !!
7,내가 궁금했던건 나타샤의 과거에 대한 자세한 내용들이었는데 결국 또 빌런 때려잡기...나타샤가 어떻게 레드룸에 오게 되었고 그 곳에서의 성장과정, 진짜 부모님과의 이야기. 짧지않은 러닝타임인데 최소 30~40분이라도 넣어줬으면 훨씬 재밌게 봤을 듯. 스토리는 뻔한 히어로 영화였지만 마블의 CG기술과 영상미는 정말 최고구나싶었다.
10,역시 마블 나타샤 다시 볼 수 없다는게 슬프지만 재밌게 봤어요 최고네요
10,그냥 아무말도 필요없습니다... 마블 짱
10,
7,코시국덕분에 오랫만에 즐겨본 마블영화.약간 외전 성격으로 블랙위도우의 뒤늦은 서사를 볼수있다. 하지만 생각보다 마블의 액션신치곤 어색한 부분이 몇개 있어서 그점은 아쉽지만 스토리는 재밌었다.앞으로도 요한슨의 블랙위도우가 그리워질듯하다
8,액션 씬이 많아서 좋았음. 하지만 후반부부터 급전개되는 느낌이 있었고 너무 순탄하게 스토리가 흘러가는 느낌이였음. 그래도 마블은 마블이다.
10,최고의 영화였어요.
10,나타샤 언니 존멋 ㅠㅠ 진짜 사랑해용
10,마블은 마블이다~ 스칼렛 여전히 섹시 ㅠ 언니 날 가져요
10,이건 진짜 만점 줘도 돼는듯..ㅠㅠ진짜 블랙위도우도 스칼렛 요한슨도 넘 고생했어…근데 난 블랙위도우 못 보낸다구요…ㅠㅠㅠ
4,마블식 걸캅스. 어색하고 지루한 사건전개와 우덜식 좋은게 좋은거지 악당. 왜 평점이 좋은지 모르겠는데 마블이라 의무로,억지로 봤다.
2,마블영화는 똥을싸도 9점이구나 ㅋㅋ 별 한 3개~많으면 3.5개까지는 주겠지만 지금 평점은 터무니가 없기 때문에 1개
9,로건을 기대했다면 실망할수있음개인적인 감상은 조금 우울미있는 스파이더맨정도 재미였다고 생각함그래도 나타샤 실컷 볼 수 있어서 좋았음
10,그냥 다 좋았음ㅋㅋ추천합니다
10,걍 존잼임 액션 서사 연기 갓벽
10,역시 마블. 캡틴아메리카 1편이 좋았던 사람에게는 만점일 영화. 짱쎄고 화려한것만 원하는 사람에게는 별로일수도
10,
10,아 미쳐 언니들 사랑해 ㅠㅠ
10,블랙위도우가 왜 히어로인지 알게 해주었다
8,예상 외로 동생캐가 굉장히 매력적이었고 주변인물도 캐스팅 훌륭했다. 문제는 메인 빌런인 태스크마스터....가 매우 점수를 많이 깍아먹는 요소인데 대신에 또 영화 오프닝이 워낙 잘 뽑혔기에 8점.
10,수고했어 나타샤~편히쉬어요
10,마블의 이야기도 메세지도 모두 좋았던 영화
10,나타샤는 신이다...
7,
10,냇 3000만큼 사랑해
8,기대 하나도 안하고 봤는데 재밌네요 정말 오랜만에 보는 마블 영화라는 거에 의의가 크고 캡마, 닥스같은 히어로가 아니여서 순수 액션에서 오는 재미가 있을까 했는데 매우 재밌습니다
6,돌돔을 라면에 넣고 끓인 느낌 배우들의연기는 훌륭했으나 연출, 스토리가 지나치게 유하고 뻔했다
10,
10,블랙위도우 너무 재밌고 감동적이게 2번 봤습니다. 마블 영화들은 믿고 보면됩니다. 블랙위도우2가 나오기를 기원하며...
10,블랙위도우 살려내..
10,믿고보는 마블....
10,진짜 재밌고 액션 스토리 다 완벽하지만 너무 길긴함. 여운이 남는 영화는 오랜만. 은근 어두운 분위기 때문에 여운이 남는건가 차기작이 안나올걸 알아서 더 아쉬움. 차라리 미드로 내줬으면
5,제가 늙었나봐요~ 넘 유치하고 지루해요 ㅠ
1,진짜 별점 0이에요 다 댓글 알바 같네요 최악이에여 시간 너무 아깝네요 .... 기억 남는게 하나도 없고 ....
10,역시 블랙위도우 짱이에요멋있어
10,손나 재밋엇다기본 어벤져스 특유 때전투의 웅장함은 없엇지만아주 만족스럽고 분명 sf인데 판타지같은 액션씬과탄탄한 스토리는 물론이거니와실사판 인크레더블 보는 느낌중간 가족들중 하나는 죽겟지..? 하면서새드엔딩일줄 알앗지만!아주 만족스러운 해피엔딩으로 마무리되서더할나위없이 좋앗다.그냥 손나재밋다 완전추천~!
6,생각보다 너무 별로..기대가 너무 컸나봄
10,그녀의 삶과 서사 볼거리도 너무 좋지만 그 안의 복합적인 감정을 다루는 연출이 보기좋았어요 정말로 그녀의 연기가 역시 탁월하네요
10,
6,여자친구한테 같이보자해서 같이보러갔는데.. 미안해지는 이유는 뭘까..? 난 별로였음.
10,
10,ㅈㄴ 재밌어요 남친도 재밌다고 함
10,마블 영화 왜 갈수록 재밌어질까요
10,믿고보는 마블.
10,저 원래 액션영화도 싫어하고 마블영화도 취향 아니라서 안보는데 진짜 재밌게 봤어요… 스토리 하나도 모르는데 그냥 너무 멋있고 재밌고 돈이 안아까운 영화! 여배우들 액션 연기 정말 최고에요
10,드라마 호크아이가 기대됩니다....
10,나타샤...또 보고 싶어요....
10,역시 시원한 액션~~코로나의 스트레스를 확 날려줬습니다. 핵꿀잼쓰
10,믿고보는 스칼릿오랜만에 너무 재밌게 잘 보았어요!!
6,빌런 없는 히어로물이라 조금은 심심하다. 개성있고 타격감 있는 액션도 적다. 하지만 나타샤를 보내주고 새로운 캐릭터를 소개하는 영화로 나쁘지 않았다.
10,스토리도 탄탄하구 드라마같은 액션 영화였네요! 감동과 재미 모두 잡은 영화
10,1년 만에 영화관 갔는데 넘 재밌었음 굳
9,블랙위도우 고생하셨습니다!!
10,재밌다 재밌다 재밌다 재ㅣ밌다
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요 존잼.
10,엄청난 기대를 한건 아니지만 뭔가 감명깊게? 봤다고 할까 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ쿠키를 보니 앞으로의 스토리도 기대가 되네요 !!
3,마블 세계관을 모르는 사람이 본다면  그냥  돈 OO한  b급 영화
10,믿고보는마블역시 기다린 보람이 있네요...!
10,얼마만에 마블이냐 개꿀잼
10,너무재미있어요 스칼렛요한슨 액션멋짐
9,재밌어요!! 어벤저스 다보고왔으면 더재밌었을거같아요
10,쿠키영상의 포인트와 완전 과거의 내용은 아니지만 그래도 블랙위도우의 활약을 볼 수 있어서 좋았어요.
10,재밌어요 오랜만에 마블영화 보니 좋네요!
10,마블 아무것도 모르고 처음 봤는데 진짜 너무 재밌어요 .. 고민되시면 꼭 보세요!!
9,재미지다 ㅎㅎㅎ 요즘 코로나 땜에 볼 만한 영화가 없었는데 마블이 간만에 괜춘한 거 하나 냈네
10,말이 필요없어요 ㅠㅠㅠ
7,마블 답게 재미있었지만 스토리 라인이 밋밋하고 재미 없는 대화가 많아서 조금 지루했음.
10,재밌었습니다 강추~여자친구는 루즈하대용
6,1대 어벤져스를 보내줄 때 좀 더 멋있게 보내줄 수 있자너...능력부족으로 인한 노잼
10,랑종은 보고 배워라..
10,블랙위도우, 안보면 후회한다
10,꿀잼임!!!!^^^^
10,
10,스칼렛요한슨 연기 언제나 멋있다 완전 짱
7,무난한데 나타샤가 매력있음
10,액션 미쳤고 그냥 마블이 마블했다
6,연기와 액션은 좋았으나, 감정의 인과관계가 모호하다스칼렛 요한슨의 지난 마블 인생을 돌아봤을때 아쉬운 영화
10,와우~ 4D로보니 더더욱 실감나고  스칼렛요한슨  짱~  강추
10,재미있고 영상미가 화려하다 카메라 구도를 다양하게 사용하여 지루할수 있는 스토리보다 현장감넘치는 액션으로 영화관에서 재미있는 시간을 보냈다 가능하면 극장에서 보시길
10,감동오백배리얼.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ
8,우리집 고양이가 점수 눌렀어요
10,쵝...오. ..ㅠㅠ블위 돌려내
10,헌혈해서 받은 영화표로 봤는데 생각보다 재밌어서 다음주에 또 보려고 합니다 사실 어벤져스 시리즈를 잘 몰라서 기대는 안했는데 시간가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
10,개꿀잼 말해뭐해 요한슨 언니 개멋있어???
10,최고다. 말이 필요없다. 돈 안아까움어떤 영화처럼 광고 없이도 성공할 영화
1,진짜 재미없어요 여태 까지 본 마블영화중에
10,이거 보고 마블 최애 블랙위도우로 바뀔것같아요ㅠㅠㅠㅠ재미와 감동 모두 잡은 영화라는 생각이 드네요
9,레이첼 바이스가 엄마라길래 도대체 몇 살이길래 엄마지? 라고 봤더니 51세 ㄷㄷ 핵동안이다 진짜
10,고생많았던 블랙위도우를 보니 더 짠해지는 마음
10,와 진짜 짱이였어요 오늘 보고 왔는데 bgm이 정말 킹임 쿠키영상도 하나 있으니까 꼭 보는 걸 추천드리고요 너무 재밌게 봤네요 역시 블랙위도우입니다
10,재믹움어어아아너누투루레
10,잼있음!!!너무 잼있으메
10,크게 기대 안 했는데 재밌었음. 추천!
10,역시 스칼렛 요한슨
10,기대보다 훨씬 재밌었어요. 스토리 액션 모두 만족스러웠음.
8,액션은 보는 맛이 쏠쏠하지만 윈터솔져랑 비슷한 느낌이라 아쉽다.
10,역대 마블 영화중 액션이 제일 좋았음~~!!
10,비슷한 컨셉의 영화들도 떠오르게 만든다. 러시아, 여자, 킬러 주제의 영화들. 마블 영화를 좋아하는 애어른이 보기에는 적당하고 재밌었다. 자매가 있다면 같이가서 봐도 좋을 것 같고. 캐릭터들간의 케미까지 기대하진 않았는데 생각보다 티키타카가 재밌었다. 액션씬들이 화려하지는 않았지만 (그렇다고 일반인이 할 수 있는 움직임은 아니지만) 다소 처절한 점이 높이 살만한 부분인 것 같다.
1,이렇게 만들고 평점이 8점대인건 말이 안된다.. 처음 시작은 좋으나 초 중반부터 무슨 드라마찍냐~  속터지는 전개 말도 안되는 스토리~  가족 어벤저스 찍는줄~
6,슈퍼히어로식 유치함만 견딜수있다면 그럭저럭 볼만함
6,생각했던거보단 별루..
10,따봉 진짜  재밌어요. 역쉬마블입니다
2,재미 하나도 없음 전형적인 마블영화 보다가 잠잤음
7,기존 마블 영화 시리즈 중 한편이라는 것 외에 크게 인상적이지 않다.
10,나타샤,옐레나 연기 굿
10,서사도 너무 재밌고 진짜... 블랙 위도우 최애됐습니다...
6,흠 왜 유독 마블영화에는 평론가들이 관대한 건지 궁금하다.  유치했고 액션도 식상했으며 기대를 안하고 가도 별로일 영화이다. 내 생각에 마블은 약간 삼성같은 존재인 것 같다. 언론이 함부로 건들 수 없는, 평론가들이 혹평할 수 없는 그런 무서운 세력이 아닐까? 음모론은 이만 줄이고 본인이 타란티노 팬이거나 평론가 취향에 부합하는 소위 영화 좀 친다는 사람이면 이 영화? 재미 없다
10,마블  블랙 위도우 정말  감동이었고...   너무 재미 있어요! 또  보고싶다는 생각이  .. 들어요   사랑해요 ♡
1,얼마전 분노의 질주도 그렇고 왜 요즘 보는 영화마다 모두 여자들이..ㅠ
10,진짜 너무 좋았어요....
10,
10,재밌어요 스칼렛 플퓨 연기 다 너무 잘함
10,
10,역시 스칼렛 요한슨 역대 마블중 액션신 최고임
10,스토리 액션 개그 배우연기 연출 모두 좋았다나타샤 빨간 머리 흰 슈트 진짜 잘어울림 최고♡
7,그냥…저는 개인적으로 기대만큼 재미있지는 않았던 거 같습니다.
10,오랜만에 본 영화인데 재밌게 봤어요~
8,
1,진짜 개노잼. 액션 기대했는데 무슨 말도 안되는 토크토크 진짜 중간에 나왔음
10,감격환희놀라움해피엔딩 갑자기우울
10,마블 영화 시빌 워 딱 하나 본 사람인데... 진짜 너무너무 재밌었음!!! 배우들 연기 대박이고... 액션씬도 짱이엇음 몰랐는데 나 액션 좋아하네~~~ 내일 동생 데리고 가서 한 번 더 볼 거임!! 우하핫 나의 니즈를 완벽히 충족시킨 영화!!!! 마블 영화 보지 않은 사람도 재밌게 볼 수 있어요! 중간중간에 이해가 살짝 안가는 부분도 있기는 한데 흥미에 영향을 줄 정도는 아님!! 다들 보세요 꼭!!!!
10,가족이 둘이나 있더라고요.
8,블랙위도우의 가족들까지 히어로였다
10,완전 재밋어요~ 액션도 화려합니다
5,10점은 아니지 솔직히 개봉영회가 많이 없어서 선택권이 없었네 ㅠ
10,
10,기대0이었는데 스토리는 무난 ㅋㅋㅋㅋ액션이 ㄹㅇ 볼만햇읍니당 4디로 다시보고싶습니다
7,
10,너무 멋있는 영화. 또 보러 가고 싶다..
1,마블이라서 믿고봤는데 최악이네요 이해도안되고 재미도없어요
10,스칼렛 요한슨 사랑합니다ㅜㅜ
7,영화의 스케일을 기대한다면 실망적인 부분인데, 나오는 케릭터들의 개성이 강해서 볼만하다. 외전적인 요소가 크다
10,오랜만에 본 영화인데 재밌게 봤어요^^
10,잘 가 나의 히어로 나타샤
8,다양한  악션은  좋으나   러브스토리가없어서   아쉬윘음
10,나타샤 항상 예쁘다 생각했는데 마지막이라니까  더 예쁘고 너무 아쉽다 나타샤 캡없는 어벤져라니 ㅠㅠ
10,약간은 산만한듯 한 전개였지만, 마블이잖아요.
10,오랜 기다림으로 생긴 불안감을 날려주는 액션영화
10,이게 처음이자 마지막 블랙위도우 영화라는 게 슬플 정도
10,너무 재밌다!!!
1,재미도 감동도 없고돈아깝다고 느꼈네요
10,최고의 영화. 최고의 퇴장
10,나타샤 RIP. 그동안 고생많았어요, 이제 못본다고 생각하니 아쉽네요. 어두웠지만 재치있게 훈훈한 당신의 가족 이야기도 재밌게 봤어요.
10,블랙위도우 정말 멋지게 퇴장이네요 너무 재미있었어요!!
8,스파이도 사람이다~~
10,너무 잼있게봄 코로나 시대 첫 극장에 만족스럽게 봄
9,스토리가 약간 아쉬운건 사실인데 역시 재밌었어요. 보통의 마블 영화같이 빵빵 터지고 재밋고 웃기고 이런 류 보다는 어둡고 묵직합니다 첩보물 느낌이 더 강함 이런거 싫어하는 분은 지루하다고 느낄만 함
1,걸스캔두애니띵!!!
10,그냥..봐보십쇼..엄지척!
4,이 영화~~모지? 모가 이렇게 지루하지~악당이 악당같지않고~이런 스토리 모지? 보는내내 모지? 모지? 마블 솔로영화는 그냥 저냥~마블에서 볼만한 영화는 어벤져스뿐이라는 생각을 다시하게 만든 영화ㅜㅜ
10,왜 이제서야 나왔는지 모를ㅠㅠ 블랙 위도우는 처음 마블 영화에 등장했을 때부터 눈길을 사로잡는 매력적인 캐릭터였는데 드디어 개인 서사를 볼 수 있어서 좋았습니다. 영화 오프닝부터 흡입력 넘치는 영화
10,액션신 너무 멋잇고 스토리도 재밋엇어요 역시 마블!
8,이정도면 나쁘지않음 이제 마블에서 스칼렛요한슨 못보네요 그동안 수고하셨습니다
10,
10,시원한 액션에 눈이 시원해요ㅎ역시 스칼렛요한슨bbb
10,보러가기전에 캡틴아메리카시빌워보고 가는거 추천 안보면 분노의질주
1,와칸다가 더 낫다 이봄베
10,방금  봤는데재밌었어요~ ㅎㅎ
10,소녀들의 구원자이자 해방자
4,마블영화 치고는 떨어지는전개와 스토리.. 마블타이틀이아니라면 진심 2.점 정도줄듯.
8,감독이  별로ㅠ 연출이별로임 너무 페미느낌
10,
10,꿀잼 빅잼  킹왕잼 입니다
10,별기대없이 봤는데 재밌었어요 감동 액션 두개다 챙김
10,역시 액션은 스칼렛요한슨이지
10,일단 연출과 연기가대박이여요 스토리한계가있어서 재미없진않을까햇는데 연기자분들이 다살리네요ㅋㅋ 배경도 자주바껴서 영상미가좋았고 오랜만에 마블영화보는거라 엔드게임후 어디시점에 맞춘건지 궁금햇엇네요 보고나니 엔드게임다시보고싶네요지루하지않게 액션계속나와줘서 좋았어요 은근한 코믹대사와연기도 굿굿
10,기대 안하고 봤는데 재밌는데?
10,블랙 위도우 살려내 제발
7,가족의 파괴, 빌런의 형성, 가족의 재구성. 빌런의 파괴. 뻔한데도 화려한 액션이 없는데도 재밌네요.
10,말이 필요 없음 절대 보세요 무적권 보세요
1,꼴페미전용 전라도 호러무비네요
10,난 진짜 너무 재밌던데 ㅠㅠ
5,진짜 지루하다 이전에 한 마블영화 다시 돌려 보는 것 같았음
10,마블 중에 역대 최고 블랙위도우 3편이상 내놔라~!!!!
10,그렇다. 그녀가 왜 어벤져스 멤버인지 알수있었다.
10,나만 그런지는 모르겠지만 역대 마블영화 탑6안에 들어갈 것 같다 너무 재밌었음
10,언니 제발 돌아와줘..언니 없음 나 마블 다시는 안 봐...
5,이제 슬슬 지겨운 마블 그나마 한슨누나 마지막이라 아쉽게 봄 개그는 웃김
1,뻔함 노잼임 말도 안돼는 전개여 중간중간 적들이 멈칫하고 빈틈주노
10,믿고보는 마블 10자10자
1,참나 이딴영화를실망입니다
10,나타샤를 보내는 게 너무 슬프지만 잘 보낼 수 있을 것 같다. 앤드게임에서의 감정선이 공감되고ㅜ
10,최근에 가장 재미있게봄
6,마블영화치곤 노잼 그래도 걸스캅 보단 낫네 선전선동영화는 아니라서 다행
10,안녕 스칼렛 요한슨... 그리울거예요...
10,최고. 액션도 좋고 블랙 위도우 서사도 좋고 연기도 좋고. 감동
10,블랙위도우 보고나서 그렇게까지 관심 없던 마블 영화들을 섭렵해서 보고 있다. 화려한 액션 뒤에 있는 스칼렛의 따뜻하고 진한 인간미.. 이제서야 스칼렛 팬이 되었는데 이게 마지막 편이라니?! 그래서 더 슬픈 영화. 영화에서도 실제로도 스칼렛 성격은 정말 따뜻하고 인간미 넘치고 멋진 사람일것 같다. 더더군다나 나와 동갑이자 생일도 딱 하루 차이. 그래서 무언가 더 애틋하게 다가왔다.
10,나타샤 100점 짜리 졸업작품
10,잘보았습니다....
10,액션이 화려하고 재밌어요
9,역시  돈 많이 들인  영화가 재밌네요
10,블랙 위도우의 서사를 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,맨날 마블 영화에서 뭉뚱그려지던 나타샤의 서사가 자세히 드러나서 좋았고 여성들간의 관계, 액션이 정말 인상적이었다.
10,블랙위도우의 마지막 활약...ㅠㅠ
10,영화 끝나고 옐레나 등에 업고 나옴
10,
8,영화가 전체적으로 스토리가 처음부터 끝까지 이어지면서 결국 감동적으로 완성된다. 그저 액션만 기대하고 갔다가 마음을 훅 건드리면서 눈물 짠한 감동스토리까지 와닿을 줄은...아놔, 방심하다 눈물이...또로로. 캐릭터 개개인과 등장인물들의 처지와 외로움과 지난 세월이 와닿는달까...그게 결국 승화가 된다. 우리가 그간 마블 보면서 목말랐던 블랙 위도우 나타샤의 숨겨진 스토리를 잘 만들어낸 것 같아. 그래도 이런 일을 겪고 어벤져스 엔드게임으로 이어졌구나... 뭔가 다행이구나... (스포일러 안 쓰려 애쓰는 중) 스칼렛 요한슨 보러 갔다가 플로렌스 퓨에게 입덕하고도 남을 영화. 엘레나 캐릭터가 너무 귀엽고 시크하다.
10,드디어 블랙위도우가 나왔다. 배우들간 케미도 좋고 액션도 시원하고 존잼이엇다
10,
8,컨티션이 좋지 않은 상태로 갔다가 초반에 잠들었음. 모여앉아있을 때부터 잠깨서 액션 감상했음. 플로렌스 퓨는 이뻤고, 레이철 와이즈는 나이가 들었고, 스칼렛 요한슨은 여전한 카리스마
10,
10,그냥 10점보다 더 주고싶음 액션 스케일만큼은 모든 영화 마블 못따라감 ㅇㅇ
8,마블팬이라면 꼭 봐야할 영화. 마블 영화에 7번 출연, 엔드게임에서 인류를 위해 희생한 블랙위도우ㅜ 그녀의 유일한 솔로 영화! 이건 무조건 그냥 봐야함
10,
9,안녕... 노마노프...
10,ost며 서사며 역시 모든게 완벽하고 개봉까지1년을 더 기다리며 기대치가 높아졌는데 그보다 더 만족한 영화.
10,역시 너무 재미있었어요 ㅠ 블랙위도우에 대해 더 자세히 알게 된 점 너무 좋아요
10,배우님 수고하셨습니다ㅠㅠ내 마블 최애캐
8,중반부까진 지루했지만, 후반부 액션신이 좋았음
2,이거 나도 낚인건가나만 당할수 없다 평점???!!9점???!!!나 리뷰 처음 써본다 너무 억울해서
10,블랙위도우 최고 최고 최고
5,코로나 시국이다보니 좀 밀려서 나온 감이 있는 블랙 위도우. 희한하게도 초능력 지닌 히어로물에는 적용 안되다가, 비초능력 ㅡ 현실적 느낌이 들게되면, 19금이 붙는다.게다가 도중에 짤린 장면이 있는거 같은데, 영화는 서두 좀 읊다가 시빌워 이후 세계관 좀 보여주다가 쿠키에서 엔드게임 이후를 언급한다.마블 세계관이 아닌 독자적 영화였다면, 나쁘지 않은 액션씬과 뭔가 좀 부족하지만 그런대로의 스토리 등 보통의 영화였을것 이다.하지만 초능력 외계인들 틈에 아무리 뛰어나다지만. 인간이란 설정이었다보니 주인공화 시킨 영화도 부족한 부분들이 많지 않았나 싶다.
10,4dx 추천합니다.완전 재있어요~~
10,보는 내내 와 라는 소리가 안 멈춤
10,
10,마블 팬으로서 블랙위도우의 과거를 한 영화로 보게 되어서 너무 기뻤습니다. 블랙위도우 너무 좋아했는데 이제 못 보니 너무 아쉬워요ㅠㅠ
10,액션 스토리 캐릭터 뭐 하나 빠짐 없이 최고
10,역대급 얙션, 스토리. 어벤져스 시리즈 중 최고다. 시간 떼우러 갔다가 감동했다.
10,정말 재밋어요
8,약간 지루하긴 했지만 블랙위도우 팬이라 열심히 봤습니다.
8,코로나 땜에  영화를 못보다 보니 2년 전에 구매해놓았던 CGV 아이맥스 티켓 유효기간이 더 이상 연장도 안되고 며칠밖에 남지 않아서 어쩔 수 없이 용아맥에 가서 보고 왔다.  어벤져스 시리즈들 가운데에서는   액션이나 빌런의 유니크함이 다소 약하기에 살짝 심심하게 느껴질 수 있는데  이를  적절한 유머코드가 훌륭하게 방어해주고 감성 쥐어짜기도 없어서  그나마 다행이다. 코로나로  단조로운 일상에서 잠시 벗어나서 2시간 가량의  엔터테인먼트로서는 평타는 된다고 할 수 있음. 쿠키 영상은 한 개 있음.
10,재밌어요 육탄전 눈이 즐거움
10,진짜 믿고보는 마블!!!다른 말은 필요없음
10,이거는 말할필요가없지...역시 마블은 영원한마블이지꼭보시길바래요^^
7,마블스토리를 모르면 보기 불편. 볼거리는 풍부함. 킬타임. 내기준 재미는 없음.
10,영화 볼만해요 ㅎㅎㅎ 언능 보세요~!
10,
10,감동적이고 액션 짱…입니다
4,재미가 없어요ㅜㅜ보다 말음
10,
10,진짜 개꿀잼.. 마블 너무 사랑해ㅠㅠㅠ
10,너무 재미있어요 주변에서 재미없고 해도 많이 기대하고 봤는데 욕시 마블 역시 스칼렛 연기 지립니다 팬티 2장씩 준비하세요
10,
10,
10,액션이 멋있네요 빌런이 약한게 아쉽습니다
10,성착취의 역사와 빨간약의 메타포.. 디즈니식 페미니즘은 해가 지날수록 진화하고 있다
6,마블은 항상 옳다도 이제 틀린말이네 캡틴마블도 그렇고 블랙위도우도 그렇고 너무 영화퀄리티가 떨어진다 특히 블랙위도우는 옛날부터 루머로는 첩보물로 만들어진다고 언플은 오지게 하더니 첩보?... 미션임파서블 제이슨본 007에 발끝에도 못미침 딱히 비중있는 히어로가 아니라서 그런가 영화 대충 만드는건가...
10,믿고 보는 마블. 마지막엔 마블 팬이라면 감동 안 받을 수 없는 선물까지.
10,블랙위도우 그동안 고생했습니다~!
2,액션도 별로고 보스도 별로고 스토리도 별로고 어벤져스 생각하고 보면 큰일납니다
1,진부하다. 딱 재미없는 신파극임
10,너와 함께봐서 좋았다. 사랑해
10,액션도 좋고 주인공의 연기도 훌륭했습니다
10,배우들의 열연과 제작진들의 열정이 보였습니다
10,배우들의 열연과 제작진들의 열정이 보였습니다
10,너무 재미있어요  꼭 보세요 다들,,!!
10,가족들  케릭터가 확실해서 더 재미있었다  나타샤~~~ 잘가 ㅜㅜ  마블은 사랑입니다 나타샤 동생  진짜 매력터짐  아빠도 매력터지고
8,재밌습니다 킬링타임으로 굿굿
2,엔드게임보고 기대치가 너무컸나..이렇게 지루할수가ㅜㅜ
7,볼만은 했지만 ~와~할정도는 아님
10,
10,스칼렛 요한슨  보러갔다가 플로랜스 퓨란 보석을 발견했네요.
1,초딩들이나 10대 애들 이나 또는 지적 낮은 애들이 보기에 적합한 영화네 음 ..성인들이 보기에는 너무 유치하고 노잼이다...그러므로 평점 1점 ㅋㅋㅋ
9,뜬금없는 케리터에서 어떤 이야기를 가지고 있는 인물인지 확실히 알게됨
10,오랜만에 마블이라 그냥 좋았음개연성이 좀 부족해도 액션이 커버해줌.
8,블랙위도우 과거 얘기가 별로없었음
10,3번째 보고있습니다. 신선하며 슬프고 감동적이예요.
8,너무 재밌었어서 보게 잘했다는 생각이 드는근데 마지막에 조금 아쉬웠는
10,너무너무재미있고 시원한 영화였습니다
10,ost 진짜 개좋음 ㅠㅠ유ㅠ유 후유증 남아써요
6,더는 볼 수 없다니 아쉽다. 탄탄한 스토리와 연출로 지루하지 않은 휴먼 어벤저스 블랙위도!
1,나만 죽을수 없다는건가...평점이 왜이리 높지? 와...진짜 별한개도 아까운 영화였음...
6,블랙위도우 헌사로서의 영화, 그이상 그이하도 아님. 마블:아직 계약 안끝났는데, 다음 드라마 연결고리만 보여주고 이걸로 끝내자. 고생했고. 이정도?
10,
10,
3,Tv에서 보면 좋은 내용...
8,블랙위도우의 화려한 퇴장.첩보 영화에 가까운 훌륭한 액션 영화. 초반에는 잘 밀어치더니… 중간 이후부터 가족을 테마로한 전개가 영화를 느슨하고 억지스럽게 만들었던것 같고, 뭔가 성급하게 결말까지 밀고간 인상은 살짝 아쉬움.
7,잘보고갑니다 요한슨짱
9,액션은 진짜~~~ 굿뜨
6,우리가 블랙 위도우를 보면서 느끼고 싶던건 나타샤에 대한 이야기였습니다. 근데 그 이야기가 가장 적군요. 액션이나 연출 부분은 당연히 마블이니까 좋을거라 생각했기에 그 부분을 고려하지 않고 스토리적인 부분과 스토리 연출 부분에 대해 보자면 지금 디즈니가 계속해서 보이는 PC주의적인 부분으로 채워져있는걸로 보입니다. 큰 기대를 하지 않고 본다면 만족하겠지만 인피니티 사가가 끝나고 처음으로 선보이는 새로운 페이즈의 시작과도 같은 영화기에 정말 많은 기대를 했기에 더욱 더 실망하게 되었다고 생각합니다. 앞서 말했다 싶이 배우들의 연기나 액션부분에서의 연출등은 당연히 매우 우수할것으로 생각했고 그렇게 우수하게 나왔기에 이 평점은 오직 스토리적인 부분에 대한 평점이라는걸 알고 봐주신다면 감사하겠습니다.
10,추격씬 낙하씬 이 것만으로도 본전 뽑는다
10,엔드 게임에서 블랙위도우가 맘 편히 (?) 목숨을 내놓은 이유를 알게된 것 같았다. 그렇게 후련한 블랙위도우는 처음 본 느낌 !그리고 역시 액션은 짱짱 ㅎㅎ 솔직히 외계인도 상대하는데 레드룸은 가볍게 처리 해야하는게 맞지…(상대적 짬밥ㅎ) 재밌게 봐서 또 보고 싶다.
9,항상 궁금했던 블랙 위도우의 이야기가 조금은 풀린 거 같아서 좋았다. 그리고 이번 블랙 위도우가 좋았던 이유 중 하나는 시빌워 이후 시간선을 잘 썼다는 거다. 궁금했던 그 사이의 이야기를 잘 파고 들어서 스토리 라인을 잘 만든 거 같다. 나타샤는 도망 다니는 기간 이런 일이 있었구나 잘 알게 되었다. 스토리가 의외로 다크 해서 놀랐는데 간간이 있는 웃긴 장면이 과하지도 않고 적절해서 잘 정화시켜준 거 같다. 블랙 위도우 보러 갔다가 옐레나가 너무 매력적이었다. 옐레나에 빠지고 옴ㅋㅋ 쿠키 영상 보니 옐레나가 후속편이 나오면 주인공일지 모르겠다. 어린 시절 끌려가서 위도우가 되는 과정을 보고 싶었는데 이건 아쉬웠다. 이제 시작인 줄 알았는데 만나자마자 이별이라니 시원섭섭했다. 엔딩 크레딧 다 올라가고 쿠키 영상 있으니 기다렸다가 꼭 보고 나오시길!
6,솔직히 마블 영화 아니었으면 절대 평점이 6점을 넘을 수 없는 영화임
10,너무나도 멋진배우 ㅎ영화도 존잼
10,
9,마블! 역시 시작~종료 까지 눈을 떼지않고 봤읍니다  믿고 보세요
10,스칼렛 요한슨 사랑해요. 블랙위도우 사랑해요 진짜 오랜만에 영화다운 영화 본듯. 넘 멋있다 울언니 최고…
10,말해뭐해~예쁜언니들의 화려한 액션과 영상미간간히 터지는 유머씬
10,영화 개봉전 너무 많은 예고편이 나와 좀 우려 했지만 역시 마블은 실망시키지 않네요. 상영시간 내내 몰입해서 봤습니다. 그러나 나타샤 로마노프의 서사를 깊이 있게 풀어내지 않은건 좀 아쉽네요. 굿바이~스칼렛 요한슨!!
10,스토리도좋고 영상미도 좋아요. 특히 액션씬대박
10,
10,친구들이 보자해서 아이언맨,캡틴충이라 별로일거같다고 했는데 막상 가서 젤 재밌게 봤습니다.
10,마블 영화중 역대급...블위 살려내라
4,개인적으로  재미있지는 않음 .
10,
10,굿바이 나타샤 로마노프
7,다소 아쉬운 스토리지만 스칼렛 수고하셨습니다...안녕
10,눈물 찔끔 흘리고 왔어요진짜 재미있었습니다!
10,역시 최고 역시 역시 기대한대로 !
2,어벤져스 시리즈 치고는 약합니다
10,블랙위도우가 1편 밖에 없다는거랑,스칼렛 요한슨은 마블에서는 끝이라는 점이 아쉽다
10,
8,블랙 위도우 주연이 첨이자 마지막이라니.. 여자 액션 영화들 더 나오면 좋겠다.
10,빔쏘는 cg가 아닌 ㄹㅇ격투극이랑 다 부수고 돌진하는 자동차 오토바이 추격씬으로 가득차서 오히려 액션이 압도적이었음. 캡아 시리즈 격투극 좋아하면 강추함. 그리고 스파이 특성상 언제 적이 튀어나올지 모르겠는 쫄깃한 긴장감이 몰입력을 증폭시킴. 스토리전개도 시원시원해서 시간가는줄 몰랐음ㅊㅊ배우들 연기 진짜 모두 개잘했다ㅠ고생했다 연출팀도 감독도..블위 짠내ㅠㅠㅠㅠ
4,형말들어라. 나중에 ocn에서 봐라
1,이해할수없는전개 내용이 무슨내용인지 모르겠음위도우들 풀어준게ㅜ뭐 어쩌라는건지보지마요 돈아까워요
10,시작 할때, 마블 브금이랑 끝날 때 마블 브금 쩔어요ㅠ
8,마블영화 답게 지루하지 않게 잘봤습니다
2,노잼 개연성도 떨어지고 현실 고증 안되는것들도 많고 cg처리도 떨어지고 억지 감동까지 b급 영화느낌... 중간중간 영화관 떠낙? 싶었음 시작부터 20분정도만 보기 좋은듯
10,굿바이 요한슨 ㅠㅠ 나이스 밋츄 퓨!!
10,마블 안 좋아하는데 이거 보고 마블 정주행 각 세움
9,과거 나타샤 남자아이인줄
8,너무 재밌어요 마블광팬이긴 하지만 엄청 기대하고 본 작품음 아니었는데 정말 시간가는 줄 모르고 본 영화에요 꼭 보세요!
10,블랙위도우가 열어젖힌 마블시네마틱유니버스의 2막 그것만으로 의미있는 영화였고 전반적으로도 마블 역대 영화들 중 손에 꼽히게 잘 나온 영화라고 생각 적당히 다크하고 적당히 유쾌하고 밸런스가 잘 잡혔다 판타지적인 요소가 많이 덜어진 현실적인 전투방식도 블랙위도우의 격투씬을 보는 묘미 마블의 강력하고 시원한 초자연적 수퍼히어로들의 전투도 너무너무 좋아하지만 이렇게 맨몸으로 기술과 지략을 사용하는 통쾌함도 좋다
8,좀 마블 지식이없으면 아쉽다
10,꿀잼 너무너무 재미있습니다
10,정말 최고입니다!! 역시 블랙위도우!
10,
10,굿굿굿굿구 멋있어 최고야
4,샤랄라 해독제다~~~~뿅~~~♡
10,캐스팅 찰떡 ㅠㅠ 한순언니 감정연기는 역싀...??
10,마블 영화중에 가장 사람,인간에 대해 얘기하는 인간적인 영화이다. 역할 한명 한명이 다 살아있고 매력적이였다. 무엇보다 섹시하고 매력있고 진중하게 블랙 위도우를 이끌어간 스칼렛 요한슨에게 박수를 쳐주고 싶다
9,재미있는 바톤터치
10,아왜난 너무재밌었지….
10,블로거들 리뷰로 겁나 까내기리 하던데... 무시하는게 답... 마블빠면 무조건 봐야함.... 간만에 마블영화 ㅠㅠ 너무 반가웠음 ㅠㅠ 무조건 보세요~~~ 마블영화자나아아아
10,블랙위도우… 최고 ㅜㅜ
10,오프닝 부터 눈물이 줄줄 블랙위도우의 삶에 대한 안타까운 마음과 마지막 쿠키영상까지 감동 액션 영상미 음악 연기 등 모든걸 잘 살린 영화역시 믿고보는 마블 믿고보는 연기력
10,블위 살려내...ㅠㅠ
10,너무 재밌어요
10,35살 남자. 미혼. 여자친구와 아주아주 재미있게 봤습니다
10,옐레나로 눈호강 했습니다~  보면볼수록 이쁘네
8,나타샤 로마노프라는 인간적인 면과 액션이 말이 안나올정도로 겁나 멋있음! 근데 빌런인 테스크 마스터가 너무 저급평가되서 약간 아쉽게 생각함.
6,이게 로마노프 솔로무비라니.... 디즈니 가족영화에 냉철한척 쿨한척 몇 스푼 넣으면 될줄 알았나..
10,너무 재미있습니다
10,기대했던 것 이상이에요 블랙위도우 영화를 볼 수 있어 행복했어요
10,레전드몰입감도 있고 액션신도 너무 좋았다스토리도 굿역시 마블
10,스토리도 탄탄하고 볼거리도 풍부한 뭐하나 빠지는것 없었던 작품입니다. 특히 액션 신이 볼만하고 스칼렛 요한슨의 명연기가 돋보이네요. 감동과 여운이 남는 영화입니다.
7,기대가 너무 커서일까요? 실망이 크네요. 쿠기 영상 그냥 보지 말고 나중에 딴사람한테 듣는게 좋겠네요. 스토리가 너무 산으로 가는듯.
10,진짜 엄청 기다리고 기대했는데 기대보다도 더 좋았어요 스칼렛 너무너무 여전히 멋있고 퓨랑 둘이 케미 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ
10,영화 두 번씩 안 보는데 이건 두 번 봄굿즈도 받음액션 속시원
10,1대 블랙위도우의 마지막으로 손색 없는 영화
6,난 생각보다 별로..  나타샤가 결국 역경을 딛고 이기는것이 아닌 해독제가 이기네... 중간부분 너무 지루하고...
10,마블영화 보다가 딴영화는 액션퀄리티가 낮아서 못보겠음.확실히 마블은 마블이다 그리고 스칼렛 액션연기도 좋고~
10,평점이 9.0 이라니.. 적어도 9.5는 나와야지.
7,스토리가 억지로 짠듯..  영상은 볼만함 ..쪼금 많이 유치했음 쿠기는 뜬금없이 바튼이 왜나옴???
10,액션 짱!!!! 블랙위도우 마지막이라니 아쉽습니다.
1,이걸 재밌다고 하는 사람들은 제정신인가 싶다
7,흐름이 뚝뚝 끊김..나타샤의 일생이라기 보다는 그냥 위도우 구출기...액션 영화라고 생각하고 보면 딱 좋음
10,마블영화중 최고!주기적으로 쭉 봐야할영화
10,진짜 되게 재밌어요!!  저는 남친이랑 보러 갔는데.. 진짜 되게 재밌음
10,믿보마
1,진짜 너무 재미없다…..
10,1차만 하기 아쉬운 영화같아요, 2차 가야겠어요.
10,등장인물의 90프로가 여자이고 그 사람들이 모두 액션을 한다는 게 가장 인상깊게 본 포인트 였고 역시 마블이네요 재밌습니당
10,와 이거 오늘 친구하고 같이 봤는데 완전 재미있어...요한슨 이쁜건 알고 연출도 좋고 OST도 제취향이고 연기도 좋고 블랙 위도우 액션신도 좋아
1,후퇴하라...마블간판믿고 봤는데 이건좀 너무하네마블영화가 개봉 1주일만에 1위 내준거면 이유있다
10,너무너무너무 재밌어요!!! 강추
10,와 기대한민큼 재밌어요
1,진짜 재미없음...스토리도 너무 뻔하고 빌런도 매력없고.. 1점 정도는 아닌데 평점이 예상보다 너무 높아서 1점
7,재미는 없었어요 솔직히.. 의리로 봤네요
8,마블 영화 답게 기본 이상은 한다. 하지만 태스크마스터와 위도우들의 소모적인 활용은 아쉬움을 남긴다.
6,흠 무난하게 봤어요  하도 어벤저스보다가 보니밍밍한 느낌… 스토리나 빌런이 약한듯 과거사를 보고 싶었는데  옛가족이랑 어설프고 급작스런 협동심이 나쁘진 않았는데 좀 뻔하고 유치한 감이…. 킬링타임용으론 괜찮아요
10,
10,마지막 공중전은 정말..
10,나의10대 20대의 마블이 끝나고 이제 30대의 마블 시작이다...
10,씬 하나하나가 그렇게 아쉽고 애틋하다. 끝을 알아서일까 어떤 캐릭터보다도 절절함 토니처럼 스타도 아니었고 슈퍼히어로들 사이에서 인간 그 자체로 감당하며 살았을 나타샤의 고뇌가 다크한 분위기랑 맞물려서 여운이 오래감 이거 잘되면 2편도 다른 시점으로 찍어주면 안되나? 너무 늦게 나온 작품.
5,진짜 mcu찐팬 아님 별로 추천안함단점은 좀 내용이 가면갈수록 루즈해짐장점은 블위 누님의 아름다움 섹시함을 2시간 동안 계속 감상할수있다는거
9,재밌게 봤음 어벤저스 엔드게임에서 죽은걸 생각하니 좀 아쉬웠음...
10,오랜만에 본 마블 영화 액션씬이 많아서 친구들이랑 재밌게봤어요!! 추천합니다
10,
10,역띠 마블 ㅠ 액션 장난없어요
10,너무 좋은 영화ㅠㅠ 또 보고싶다ㅠㅠ
10,스토리부터 액션까지 너무 완벽했고 쿠키영상은 더 미쳤다...
10,코로나 이후에 본 영화 중 최고였다
10,너무 재미있게 봤어요ㅠㅠ2차 때리러 갑니다!
5,영상미는 좋은데 악역이 여자애들한테만 병적으로 집착해서 몰입이 안 됨;;
8,재미있어요!! 액션연기 최고!
10,나타샤 연기 최고임. 보면서 계속 닭살 돋으면서 본 듯
10,쿠키 영상 맘 아팠음 시즌 투 나오길
8,서사는 나쁘지 않으나. 메인빌런 활용을 못한듯외계인과 싸우고 행성 없어지고 막 그런것만 봐서그런지 심심한 느낌이였음그리고 지구를 위해 목숨을 잃었는데 묘가 너무 허접한거 아닌지 ㅡㅡ 왕릉까진 아니여도 뒷동산같은곳에 묘가 있다니ㅡㅡ 이건 블랙 위도우에 대한 예의가 아니지 !!!
10,
8,몸에서 나는 냄새의 중요성을 일깨워주는 영화
10,마블은 내 인생과도 같다
10,
5,가족만들기 놀이 너무 식상한데? 러시안 가족놀이라 메인빌런 너무 허무하네
7,그래도 역시 마블 영화들은 기본적으로 평타는 치는 것 같네요. 마블영화와 개그코드가 맞는 사람이라면 웃긴 장면들도 있어요.(개인적으로는 진지해야할 타이밍에 계속 개그요소들을 집어넣은게 살짝은 거슬리긴 했습니다.) 액션, 특히 초반부 액션이 뛰어나구요. 물론 중반엔 약간 지루한 감이 없잖아 있긴한데 뭐 나름 버틸만 합니다. 그러나 평점 9점대는 솔직히 많이 높은 것 같네요. 그래도 마블 시리즈 대부분을 보신 분이시라면 충분히 재밌는 영화인 것 같습니다.
10,방금 IMAX로 보고 왔습니다.남산의 부장들 이후로 1년 반만에 영화감상...첫 로고 부터 마블 시작영상까지... 감동ㅜㅠ
10,진짜 역시 기대를 져버리지 않는 마블 영화..블랙위도우의 모든 히스토리를 다 담고 있어서 마블덕이라면 꼭 봐야 하는 영화입니다…
6,길어서 조금 지루했지만 감동도 재미도 있는 영화였어요
10,여자들이 많이 살아 남아서 너무 좋았다 자 이제 2탄 내놔라
8,역시 마블  좋아요 잘봤어요 세대교체  ㅋㅋ 다음에도 기대할께요
8,블랙위도우 헌정 영화.
10,
6,마블을 좋아해서 보러 갔지만 블랙위도우의 과거 얘기가 많은 것도 아니고  큰 여운이 남는 것도 아니고 그냥저냥 밋밋한 영화였습니다.
8,마블팬이기에 예의상 다 봐야할것 같아서 봤습니다.늘 그렇듯 비슷해요그래도 돈은 아깝지 않아요 킬링타임으로 괜찮아요
10,폼만 잡는 블록버스터가 아닌 괴짜가족들의 코믹스런 가족애가 돋보이는 캐릭터들이 살아있는 훌륭한 짜임세의 잘만든 액션영화
10,스칼렛 요한슨이 다함 스칼렛 요한슨이 아니었다면 절대 불가능 했을 캐릭터 제발 여기엔 거지같은 캡틴 페미 안 묻혔으면 좋겠다
10,사랑해요 요한슨....
7,위도우들의 이야기.요한슨도 늙어가네
9,블랙 위도우 액션이나 연기 만으로도 어느 정도 만족 하면서 봄.
6,너무 기대해서 그런지 보면 볼수록 실망하게 됨...아쉬울뿐...
10,스토리가 너무 완벽하게 이어져서 보는내내 계속 감동 받았습니다. 감사합니다.
10,빌런의 존재감은 먼지보다 가볍고 액션은 기대이하였다. 그럼에도 이 영화가 좋은 이유는 블락 위도우를 위한 마지막 헌사이자 새로운 매력덩어리 캐릭터 옐레나의 신고식이기 때문. 앞으로의 마블이 기대된다.
10,역시 아묻따 블랙위도우 체고
10,스칼렛요한슨 언니 어벤져스에서 계속 보고 싶음,, 살려네!!! ㅠㅠ
10,엔드게임에서 죽기엔 넘 매력적인 캐릭터 ㅠㅠ
6,시간은 잘갔는데 너무 보통입니다 절대 9점대는 아니고  8.3점이 가장정확함
1,6점대 영화 평점 너무 높아서 1점 드립니다.재미는 없어요.. 이게 재밋다고 한다면 다른 영화들은 훨씬 재밌을겁니다
10,스토리도 존잼이고 걍 여자들이 다 했네
10,삿댐미다 진짜 너무 쟈미써요
10,
10,
4,마블 영화 중 최악시간이 썩어나면 보시길
10,오랜만에 시원하고 스펙타클 영화보니 스트레스 많이 풀렸어요 무야호
10,꼭보세요!!
10,한마디로 그냥 존잼 !!!또볼래요…
9,오랜만에 마블영화라 더 재미있네요 잘봤습니다
2,뭐지? 이런 망작을 마블이 만들었다고? 블위가 똥을 뿌리고  가는구나...
1,와 진짜 최악. 감동적인 거 원하면 그나마 낫는데 일반액션영화 원하면 본시리즈는 개뿔 그냥 재활용도 불가한 영화
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 개그요소도 깨알처럼 들어가있는데, 생각보다 넘 웃기기도 하고ㅋㅋㅋ 액션도 진짜 좋고 감동도 있고... 나무랄데 없는 영화였네요. 2편 나왔으면 ㅠㅠ
10,진짜 후회 없이 봤던 영화
10,스칼렛 요한슨과의 작별 서사. 헤어진다고 생각하니 아쉬웠습니다. 영화도 꽤 괜찮았어요.
10,어벤저스 시리즈 중에서도 최고네요특히 화려한 액션씬 영상미 탄탄한줄거리 짱이에요♡
10,블랙위도우의 서사를 알게되서 좋았고 재밋었어요
10,
4,전체적으로 별로스토리도 액션도 그래픽도..B급 액션코미디
10,액션 지렷다.. 여기서 찾게 된 가족애가 나중에 거침없이 절벽을 뛰어내려 희생하지 않았을까?
10,요한슨 그리울거에요ㅠㅠ
10,기다린 보람이 있음 굿굿
10,액션도 신나고 꽤 웃기고 감동까지! 남녀노소 모두 볼 수 있는 가족영화입니다 ^^b 강력 추천해요~~~~ 이런 액션 영화관에서 놓치면 손해입니다~~~~
10,나타샤보다 옐레나에 좀 더 포커스가 간 느낌을 안받을수없지만 나타샤 본것만으로도 의미가 있는 영화.. 공중액션 너무 멋있었어요. 그리고 엔드게임에서 한도 풀었음 ㅠㅠ
10,진짜 개재밌음 2번봐도 아깝지 않은 영화!!
10,다른것도 좋지만 개인적으로 오프닝이 제일 좋았다
10,블랙위도우만을 위한 영화, 오직 블랙위도우만 할 수 있는 영화
6,좀 작작빨아라 아무리 마블이라도. 솔직히 재미 없었다.
5,초반부 연출이나 서사진행은 마치 '블랙위도우는 다른 히어로들과 다르다!'라는 기대를 갖게 만드는데, 후반부록 갈 수록 '그냥 니들이 만들래서 만들었어ㅠㅠ'라는 기가막히는 개연성과 극단성을 보여주고, 마지막은 아예 대놓고 캡아 윈터솔져를 배끼는 듯한 뒤처리여서 굉장히 실망함. 적어도 어벤저스 맴버들 중에서 가장 인간에 가까운 히어로라면(바튼도 있긴 한데 무기 감각 자체가 탈인간급이니 제외) 그에 맞춰서 그녀만의 서사로 사람들을 감동시킬 수 있지 않았을까하는 아쉬움이 크고, 뭣보다 디즈니 플러스도 OTT 이해관계 때문에 12월에나 들어올까 말까 하고 있는데 한국에 최초 개봉을 해놓고 디즈니 플러스를 기다리게 하는건 마치 한국인들한테 '너네는 이런거 없지~'하며 조롱하는 듯함. 그냥 나중에 OTT 어디에 나오거나 스토어같은데 올라오면 그걸로 보시고, 극장가서는 보지 마세요.한줄요약: 내다버린 블랙위도우
10,아 또보고싶다두 번 보고 세 번 보고 백 번 싶다사랑해요 마블
10,너무 재밌게 잘 봤습니다! 꼭 보세요
8,
8,시빌 워 이후 엔드게임까지 쭉 연결되는 먹먹한 감정이 여기서도 이어지는 느낌이라 보는 내내 뭔가 짠했다 어벤져스 부활했으면... 어떤 형식으로든...
8,호적은 핏줄 보다 진하다
10,
8,역시 마블영화인데 전체적으로 액션씬이 너무 약한면이 있음.
1,역시 여주 영화는 노잼. 마블이라 의무적으로 본것이지만 여자액션의 한계는 분명히 존재
1,이건 뭐 스토리 폭망이죠..팝콘 각도 아니고..액션씬도 딱 WWF...ㅎㅎ 수다맨이 슈퍼히어로하면 딱이겠더라고요..뭔 주저리주저리 말만 드럽게 많고요..설명충 진지충.. 개그코드는 뻔한 클리셰...스칼렛 요한슨은 이 영화를 찍지 말았어야 했다고 개인적으로 생각합니다..감상포인트를 추천할 게 없어서 그냥 OST추천함다. 눈 감고 음향감상하세요.
8,액션이 매우 화려했고, 오프닝 서사가 무척이나 좋았으나, 전체적인 나타샤의 과거 서사보다는 새로운 캐릭터의 소개가 더 큰 비중을 차지했던 영화였음. 눈은 호강했으나 과거가 너무 짧게 나와서 아쉬웠음.
10,진짜 미쳤는데? 액션 말도 안됨.. 침 흘리면서 봤어요 최근에 제일 의미있는 2시간 보냈어요
10,너무 재밌어용 마블 안 보는데 재밌게 봤습니당
7,솔직히 스토리라인이 매끄럽게 이어가는 느낌보단 뚝뚝 끊기고 떡밥이라고 하는 것들을 내용에 맞춰 넣은것 같은 느낌 그리고 장면으로 나타내서 관객들에게 이해시켰어야할걸 대화나 설명으로 채움 일반 관객들은 진짜 이해하기 힘들것 같은 스토리라인임 기존의 마블 특색과는 조금 다른 느낌 그래도 마블 팬들을 위해서는 좋을것같은 영화임
8,박수칠 때 떠나는 좋은 예.
10,블랙위도우의 어린 시절과 가족 이야기를 볼 수 있어서 좋았습니다. 스칼렛 요한슨은 정말 최고의 배우... 액션 뿐만 아니라 표정 연기로도 관객을 압도해요. 앞으로의 마블 영화에서 플로렌스 퓨가 어떻게 등장할지도 기대됩니다.
4,솔직히 잼있냐ㅡㅡ  구라적당히..에효
6,무난한 마블영화...
10,최고다 연출, 스토리, 연기, 액션 모두
5,액션밖에 없음.. 어벤져스 생각하고 기대하면 망SF래봐야 별거 없음
10,블랙위도우 캐릭터로 풀 수 있는 스토리가 얼마나 많은데 이번편이 처음이자 마지막 솔로무비라는게 믿을 수 없다. 블랙위도우2 나와야되는데ㅠㅠ 액션씬 너무 멋있고 최고다.
10,액션씬이 기대이상이었음. 스칼릿 요한슨의 마지막 블랙위도우라 벌써 아련함..  ㅜㅡㅜ
8,진정한 그라나다 파밀리아!
7,롯데시네마 월드타워점 소리 너무 시끄러움
6,그냥저냥 볼만했습니다. 막 재밌거나 그렇진 않음..근데 웃긴게 블랙위도우 특수훈련받은 인간 암살자 아니었나요??초능력자 같던데?? 원래 막 강철인간이었나요?
10,우리 한순이 누나 고생진짜많았닼.  다음블랙위도우는 플로렌스?  아니 쿠키가 왜이러세요?!라고 할정돈데ㅋㅋ   이거 필시 디플 공개 드라마할때 헤일리 스타인펠트 케이트비숍이랑 싸우자는 거잖아요ㅋㅋㅋ 우리 바튼형님 그냥 곱게 보내주자ㅋㅋ
10,액션폭발진짜 멋진뇨자
10,완전 꿀잼, 감동적임 꼭 보시길 손에 땀을 쥠
10,스칼렛 요한슨으로 시작해서 스칼렛 요한슨으로 마무리 했네요 ^^
10,
10,완전 재밌게 봤어요 저는. 제일 많이 속상하고 아쉬웠던건 어벤져스 앤드게임에서 나타샤의 액션을 볼 수 없던게 진짜 너무 속상했는데 이렇게라도 볼 수 있어서 한풀이 했어요. 이제 마블에서 스칼렛 요한슨을 볼 수 없다는게 아직 실감이 안나요. 그동안 너무너무 고생 많으셨고 수고하셨어요!
10,좋았다...블랙위도우가 어떤 곳에서 어떤훈련을 받고잇었는지 어린시절 등등 굴금했는데 다 해결됐다.인피니티 다시봐야겠다. 이 세계관에서 이제 없다고 생각하니 너무 슬퍼..아이언맨도..에휴 .ㅜ영원한건없어.
10,굳이 아맥으로는 안봐도 될듯.
10,최고의 영화입니다 강추
6,스칼렛요한슨이 주인공인, 이야기에서 압도적인 나타샤를 기대했습니다. 옐레나에게 이야기를 빼앗기지 않는.좋은 음악을 기대했습니다.연출과 상황에 잘 맞는.대역을 쓰는게 티가 나지 않는 액션,비밀스럽게 움직이고 민첩하며 현란한 스파이 액션을 기대했습니다. 하늘에서 날아다니는 비현실적이고 합이 뚝뚝 끊기는 액션이 아니라요.나타샤의 아름다운 마지막을 기대했습니다.그리고 그 아름다움에 맞는 나타샤 다운 서사와 빌런을 기대했습니다.근데 세계 최고의 스파이의 영화가 가족이야기를 하는 진부함과 아무것도 아닌 테스크마스터.이 모든게 아쉽습니다.
10,스칼렛 요한슨 사랑해요
7,마지막 헌정영화라고 느껴지기도 한 블랙 위도우의 어쩌면 정말 마지막 퇴장이 될 수 있는 영화로서 마블의 영화를 지금까지 봐왔던 사람으로서 애잔한 느낌을 감출수 없는 영화였다. 스토리나 여러부분에 대한 아쉬움도 물론 있지만 그런부분은 모두 제쳐두고라도 볼 가치는 있는 영화라 생각함. 블랙 위도우는 퇴장했지만 남아 있는 자들의 새로운 시작을 이어갈 단서를 남기며 끝났기에 다음 마블 작품의 기대를 해보며 끝맺음을 할 수 있는 영화였다.
7,볼만한 액션, 진부한 이야기, 옐레나의 잔망미
10,마블 시리즈 중 최고에 속한다고 말하고 싶다.
7,가장 쓸쓸한 MCU 솔로무비
8,역대급 기깔나는 오프닝. 첩보 액션 역시 훌륭. 디테일한 설정들. 새로운 캐릭터들도 매력적. 하지만 빌런이 너무 아쉽다... 안녕 블랙 위도우.
10,너무 재밌음 한 번더 보고싶을정도
8,액션이매우좋아슴
10,
10,
10,나타샤 이렇겐 못 보낸다 나타샤 최애인 분들은 휴지 준비하고 가세요 엔드게임 생각나서 그냥 계속 눈물 남
1,싱글벙글 우당당탕 못 말리는 마블가족의 유쾌한 이야기
6,모두가 예스라고 할때... 난 진짜 솔직히 별로였다.
10,연출 액션 연기 모두 최고 내 인생영화
8,
9,랑종으로 버린 눈 마블로 다시 정화시킴
10,기대 이상이었습니다!!
8,재미있었습니다.
10,정말 최고의 영화입니다.!!!! 단언컨데, 이 영화 영화관 가서 안 보면 평생 후회합니다. !!!이유는 내용이 마블 역사에 유의미하며, 현재 우리가 살아가는 사회에 무엇이 배척되어야하는 지 비유적으로 잘 알려줍니다. 액션신 정말 돈 안 아까워요! 꼭꼭 보러가셔야합니다. !!!마스크 꼭 끼고, 절대 한순간도 벗지말고, 사람 없는 시간대에 꼭 가셔서 감상하시길 추천드립니다.
10,기대한 만큼 재밌게 봤네요 스칼렛 누님 단독이자 마지막 나타샤라 10점 드립니다 고생했어요
10,나타샤 보러 가서 옐레나에 치여올 수 있음
8,킬링타임용으로 시간 금방가요~
7,
9,연기구멍 없고 액션도 좋고 스토리도 굿
10,재밌어요역시멋있네요
5,마블x디즈니식 연출에 지친다. 변화가 필요할때...
7,
10,재미있었습니다.
10,너무 오래 기다렸음.... 마블만 한 게 없다
9,2년을 기다린 한순이 누나 최고다!!!
8,CG가 뛰어나고 액션성이 높다...그리 진한 인상은 주지 않지만 킬링 타임용으로 괜찮은 영화...
6,액션이 많을거라 큰 기대하고 봤는데 좀 지루했습니다,ㅠ액션도 하다말구 짧은거 같습니다,ㅠ
6,마블 + 액션 영화
10,마블 영화 하나도 안 본 마알못인데도 재밌었어요
10,보고 싶을 겁니다 나타샤
10,존잼짱잼개잼
10,많은 분들이 마블이라서 스토리를 중심으로 볼 것이라고 생각했겠지만내용, 작품성이 정말 세밀하게 잘 표현된것 같습니다.그리고 처음 시작할때 노래 캐리특히 역대 영화 통틀어서 액션씬은 정말 역대급인듯
7,무난한 스토리와 무난한 액션
10,시간이 아깝지 않게 재미있게 보았습니다~!
10,
9,
10,연기면 연기.. 액션이면 액션 진지하지만 코믹스러운 연출까지 전부 완벽했음 이걸 왜 이제서야 내주는지도 의문일 정도로 완벽한 영화 정말 고생많았어요 스칼렛 요한슨
10,마블 페이즈 4의 시작을 알리는 영화인 블랙 위도우 솔로 무비, 기대만큼 재밌게 봤습니다.
7,영상미는 그럭저럭 볼만한데 스토리가 좀 엉성하네요. 7점 정도가 적당한거 같아요.
10,초반 연출이 훌륭하다 아역들도 연기잘하고 잘어울림
10,화려한 액션을 보면서 감탄하면서도그녀와 헤어지는 것이 너무 아쉬웠던 영화!마지막 이별은 화끈하게!
1,평점
1,주구장창 돼도 않는 감성팔이에, 웃기지도 않는 드립에, 90년대 액션씬에;; 나쁜 사람=남자들, 착한 사람=여자들 ㅋㅋㅋ 이런 게 여권신장에 도움이 된다고 생각하세요? 진심으로? 여자 평점 봐.. 진짜 신물난다. 작품으로 좀 평가를 하세요. 여자여자하면 무조건 박수치지 마시고요..
7,볼만해요
6,엉성한 히어로 망가의 태생적 한계를 생각하면 꽤 탄탄하게 짜여진 마블의 세계에서 펼쳐지는 끝없이 이어지는 가지들의 변주. 동시에 시리즈물의 한계 역시 어쩔 수 없어. 트렌드를 따랐을지언정 여성 서사인 점은 칭찬.
10,오랜만에극장에서보는마블.자주해줘요ㅜ
9,마블 드라마 몇개패스했는데 챙겨봐야겠오요~~
8,생각보다 재미있어서 놀랐음
7,처음엔 스파이영화 같더니, 나중엔 가족영화로 끝남
8,블랙위도우단독의외전스토리생각보다액션신보다영화안에있는위도우의이야기가더흥미로웟습니다
10,개연성 있는 스토리에 화려한 액션~ 영화보는 시간내내 지루할 틈이 없었네요~깨알 유머는 덤 ㅎㅎ추천합니다.
9,
10,개봉전에 어떻게 블랙 위도우가 됐는지 얘기가 나올 줄 알았는데 블랙 위도우에 중요한 가족이란 주제로 영화를 풀이한게 더 어울리지 않았나 싶음 어떤 캐릭터로 계속 마블식 유머를 시도했지만 솔직히 그건 별로.. 그래도 액션은 괜찮았음. 개인적으로 원년멤버를 좋아해서 그런가 이 한편으로 끝내기엔 솔직히 조금 아쉬움 윈터솔져가 세뇌됐을 때 만났던 얘기처럼 못 다한 얘기가 아직 남았는데 페이즈4와 별개로 드라마 로키처럼 따로 볼 수 있었으면 좋겠음
6,ost 선곡 굿
10,만족한 마블 영화 입니다
10,
10,액션도많고보는내내재밌게봤던거같아요
10,와 퓨누나 마블갔다고 이래 매력찢어버림 우째 나 죽어 ㅠㅠㅠ미드소마때랑 180도 바뀌어도 매력이 둘다 터지니 ㅠㅠ 나 죽어 ㅠㅠㅠ 노래도 잘하는디 ㅠㅠㅠ 러시아식 영어라니 영국인이 ㅠㅠㅠ 누나 나죽어 ㅠㅠㅠ
7,오랜간만에 영화를 보러가서 재미있게 본것 같아요
10,슈퍼히어로가 초능력이 없어도 재밋을 수 있다는걸 보여준 작품
8,아쉽지만 마블의 이름 값은 했다..
10,와 액션 장난아니네요!재밋게 봤습니다.
7,마블 시리즈를 보다가 난생처음으로 졸았다
10,역시 마블은 기대만큼 만족을 주는군요.엔드게임에서 여러 히어로들이 사라졌지만, 시리즈 대비 유독 블랙위도우의 이야기는 상대적으로 적었는데, 이번 영화로 블랙위도우의 이야기를 충분히 봤고, 또 아쉬움 없이 보낼수 있을것 같군요.동생을 주목하세요!
10,플로렌스가 매력있네요 요한슨 비중이 생각보다 적어 아쉬웠어요
10,스칼렛 요한슨x플퓨 사랑해
10,여동생이 너무 이쁘게 나온다,,, 완전 매력
9,마블히어로들이 하나같이 개성있다보니 위도우의 대해서는 그렇게 생각해본적없는 캐릭이다. 그래도 각종 마블 히어로영화에 등장했는데 지금 생각해보면 엔드게임에서의 역활때문 아닐까? 라는 생각도 든다. 위도우를 보고 나서야 그녀의 선택과 행동의 퍼즐이 딱 맞춰지니말이다. 일딴 다 떠나서 이 영화만 놓고 보면 나름 연출 구성이 잘되어있다. 그렇다보니 몰입도가 확 올라가는것이 가장 큰 장점인듯하다. 맨마지막 쿠키장면을 보고 하.. 킬링타임영화로도 좋지만 무엇보다 부족한 부분을 채워주는 의미가 있는것같아 좋았다.
10,액션좋았음.스토리나전개,중간중간티키타카가좀당황은스러웠으나..스칼렛요한슨잘가..
7,블랙 위도우 서사를 잘 보여주고 보는 데 좀 눈물날 뻔했음. 눈물이 나진 않았지만 울컥울컥하는 장면들이 많이 나옴. 액션 너무 아플거 같아서 비현실적이고 빌런에 대적하는 게 내 생각과는 좀 다른데 다른 사람들도 불호할 거 같음. 2시간 넘게 퓨랑 요한슨봐서 넘 좋았고 앞으로 위도우 못 본다니까 눈물남.
10,개재밌음 자꾸 생각나요 ㄹㅇ
10,그래도 돈이 아깝지는 않구만
4,전체적으로 너무 쉽게 가려고 했고마블 10년동안 궁금했던 건 대충 넘어가고2대를 위해 1대가 소모품으로 쓰인 영화.
10,액션과 가족드라마의 두 대비되는 장르를 완전히 녹여내는건 오직 마블만이 가능한 영역. 앞으로의 작품들이 더욱 기대된다
8,액션은 최고였으나 스토리가 살짝 아쉬웠음
3,초반 연출은 정말 좋았던거 같다. 근데, 21년 뒤 나오고부터 가족영화하곘다고 하는 부분이나 여러 구도나 전반적으로 별로였고 액션도 그냥 여기저기서 짜집기한 느낌에 공중씬은 어정쩡 했다. 또 cg 티가 심하게 나는 부분이 좀 보인것도 아쉽다. 초반 연출이 마블거 본거중에 상위권급이라 그걸로 3점
10,굿굿
8,블랙위도우 너무 멋있다
10,액션연출이참멋있었다
10,설산을 배경으로 한 산사태, 그리고 그곳을 탈출하는 아슬아슬한 씬은 압도적. 되도록이면 큰 화면, 좋은 사운드가 있는 영화관에서 관람하시길 추천합니다. 영화 괜찮아요.
4,내가 이상한건가, 나 이외의 사람들이 이상한건가.이 영화가 왜 재미있다는건지 모르겠다.정말 졸렸고, 재미없었다.후회된다. 왜 이걸 봤을까. 원더우먼과 쌍벽을 이룬다고 생각한다.물론 원더우먼이 진다. ㅋㅋㅋ 진짜 원더우먼 1984는 아니었다.
6,SF영화에최신버전을합성한내용으로아메리칸이물씬풍기는내용에최신의영화기법을가미한볼만한내용이었음
8,예술에 가까운 ‘위도우들’의 아크로바틱 전투력, 그것을 훌쩍 상회하는 마블 제작진의 아크로바틱 조율력.
7,오랜만에 만나서 눈물 터졌는데 그 눈물 대충 닦아주고 후다닥 떠나버리는 느낌
10,재미있다그낭보세요후회안합니다진짜잼납니다
10,개성넘치는 가족들이 다시 모여서 만든 명작
10,와 대박 재미 끝내 줍니다
10,역시 마블ㅎㅎㅎ핵꿀잼
10,공중액션씬 좋았음. 생각보다 괜찮.
4,
7,어벤져스의 히어로인 블랙위도우가 자신의 과거와 연결된 레드룸의 거대한 음모을 알고 복수하는 내용을 담은 액션, 모험, SF영화다. 난 사실  MCU(마블시네마틱유니버스)의 히어로물보다는 DC의 슈퍼히어로를 더 선호하는 편이다. 왜냐하면 너무나 인간적인 히어로보다는 신적인 능력을 가진 슈퍼히어로가 미래의 지구를 지켜 주지 않겠냐는 공상의 기대감 때문이다. 당연히 세계관도 DC코믹스의 세계관을 더 존중하던 시기도 있었지만 지금의 시대는 공유시대로 가는 추세라 슈퍼히어로를 보는 관점도 호불호가 극명히 갈리던 때와는 많이 달라졌다. 이영화는 MCU 페이즈4의 첫장을 여는 영화로 그동안 활약했던 나타샤 로마노프(블랙위도우)에 대한 서사를 담은 영화로 연극으로 치면 커튼콜로 볼  수 있다. 즉 관객과 제작팀이 그동안 수고한 캐릭터에 대한 예우로 화면에 소환하여 추억하고 헌정하는 영화로 보면 좋을 것 같다. MCU 페이즈 1은 2008년 아이언 맨에서 시작하여 2012년 어벤져스까지 총 6편, 페이즈2는 2013년 아이언 맨3에서 2015년 앤트 맨까지 총 6편, 페이즈 3는 2016년 캡틴 아메리카: 시빌 워를 시작으로 2019년 스파이더 맨: 파 프롬 홈까지 총 11편을 마치고 이번에 새로운 페이즈4의 첫번째 영화로 어벤져스: 엔드 게임에서 희생의 이이콘이자 의문의 희생이란 상반된 평을 받고 있던 나타샤 로마노프(블랙 위도우)의 일대기를 짤막하게 함축하여 서사한 영화로 출발한다는 점에 방점을 찍고 봤으면 좋겠다. 과연 내가 몇편의 MCU 시리즈영화를 봤으며 나타샤 로마노프가 등장하는 영화를 몇편을 봤길래 이런 영화의 평을 할 수 있는지에 대해서는 솔직히 본의 아니게 겸손해 질 수밖에 없다. 그런데 알고 보면 반전이란 말이 있다. 그동안 미처 몰랐던 것은 내가 블랙 위도우란 캐릭터에 대해서 관심이 없었거나 아니면 마블 영화에 대한 안좋은 선입견인지는 몰라도 나타샤 로마노프(블랙 위도우)라는 캐릭터 보다 스칼렛 요한슨이 더 기억에 남는 것이다. 알고보면 반전이란 것은 내가
10,마블 사랑해 스칼렛 요한슨 사랑해..
10,오랜만에 마블영화 봐서 좋았다 역시 존잼이였구 나타샤 개사랑해
10,마블영화는 대부분 영화관에서 보는데 블랙위도우도 꼭 영화관에서 보세요 큰화면에서 주는 감동은 최고입니다
6,뭔가 진지 빨면서 중간에 코믹 요소를 넣은듯 하나 솔직히 구성도 허술하고 중간에 집에서 대화하는 씬은 너무 길어서 졸았음..마블충들을 위한 영화네..
10,진짜 너무 재밌었다??
1,진짜 잼있다고?? 진짜?
10,존나 재밌어. 재밌으니까 2편 빨랑 내놔라고 할려했는데 쿠키가...쿠키가!!!ㅠㅠㅜ
10,나타샤 행복해야해!!
10,올 한 해 최고의 영화! 너무 재밌어요
10,나타샤는 최고의 어벤져
8,영화치곤 재밌지만 마블치곤 아쉬운 영화
2,돈내고안본 내자신을 칭찬해~
10,
6,재미는 있으나 중간중간에 드라마가 조금 지루하고 기대치에 비해서는 좀 심심한겇같습니다
10,너무 재미있었어요 ! 무엇보다 소재가 신선했고 지루하지 않았어요
8,생각보다 재밌었어요 액션도 좋았고 감동도 있었어요
10,처음이자 마지막인 솔로무비라니... 억장이 무너져...
10,진짜 너무너무 재미있었어요.. 진짜 액션영화 중에 연출 스토리 탄탄! 마블 첫 영화인데 재밌게봤어요
10,블랙위도우의 개인 서사를 잘 쌓아올린 작품. 액션도 짜릿하고 감동도 놓치지않았다...우리 블위 도로 살려내..
4,재미없어요 ㅎㅎ.. 오프닝 보면서 이제 좀 재밌어지겠지..? 좀 지나면 재밌어지겠지..?하면서 기다렸지만 결코 재밌는 부분은 일도 없었다.. 결국 기억에 남는 건 밀라요보비치의 딸만 기억에 남는다.보고나면 히어로의 어두운 면을 보여 주려는 게 로건이 생각나는데 ..블랙위도우 영화는 결코 로건 같은 영화가 될 수 없었다..
10,
10,4dx로 봤는데 효과도좋고지금까지본 마블영화중 스토리 연기력 전개등 모든면에서 최고였어요!
10,정말 재밌고 나타샤에게 빠졌습니다. 역시 믿고보는 마블입니다  다들 꼭 보세요 한번더 보고싶고 눈물날뻔했네요
10,스트레스가 풀리는 액션과 블랙위도우의 서사가 완벽하게 조화를 이루었던 영화.
10,멋있어멋있어멋있어...
10,역시 마블은 마블은이다
4,재밌다고해서 조조로 봤는데 별재미가 없멋네요  나중에 집에서 보는걸 추천
10,
10,무슨 말이 필요해요마블 여자 레전드 캐릭터 나타샤 로마노프 ㅠㅠ
4,마블시리즈 전부다봤고 여러번 정주행했지만 실망한 작품이 하나도 없어 보게 되었는데;와....끝날때까지 졸려서 미치는줄;  기대 1도 안하고 봤는데도 실망을 너무 많이 한;마블시리즈중에서 제일 별로네요. 스칼렛 지못미 ㅠ.ㅠ
9,마블 팬인 저와 마블 스토리를 모르는 여자친구와 보았는데, 둘다 너무 재밌게 보았습니다. 나타샤의 마지막 영화라는게 믿고 싶지 않습니다. 역시 연기며 카리스마하며 나무랄 때 없었습니다. 다른 히어로는 등장하지 않지만, 요한슨 누나의 마지막 작품이라 그녀에게 초점을 맞춘 영화였습니다.
4,별로 재미없음 평점 너무 높음
10,근래본 영화중 가장 재미있게봤음
10,너무너무 재미있었고 쿠키영상도 너무 재미있었어요^^
10,진짜 미쳤다.... 또 보러갈게요 개찢었음.... ㄹㅇ
10,너무너무 재밌게봤어요. 어두운 내용이지만 그걸 이겨내는 블랙위도우의 이야기라 좋았어요ㅠㅠ 액션도 진짜.. 여태껏 마블의 모든 영화를 다 봤지만, 타격감은 블위가 최고였던거같아요!  마지막에 짧게 어벤 브금 스쳐지나갈때 왜 눈물이 나는지ㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 나오는게 아쉬웠습니다. 정말 잘봤습니다 블랙위도우 최고!!
10,
10,시간 가는 줄 모르고 재미있게 관람했습니다.
5,아이언맨2보다 재미없었음. 슈퍼히어로 영화에서 이런 다크하고 인간적인 스토리를 묘사한게 좋았다고? 다 헛소리임. 그 스토리 조차도 진부하고 뻔하고 개연성도 없고 유치함
7,어려운 시기에 관객 한명이라도 더 끌어볼려고 영화관 알바 총출동시켰나보네...그냥저냥 시간때우기 수준더구만...7점
8,역시는 역시!!블랙위도우 보면서 정말 행복한 시간이었습니다.
5,그냥봤어요
10,10년을 기다렸다. 나타샤 로마노프를 마무리 할 수 있는 영화였다 최고다
10,재미있었습니다. 추천
10,이 영화의 유일한 단점은 너무 늦게 나왔다는 것이다. 적어도 트릴로지로 만들어져야 할 스토리가 고작 1편뿐이라니.
10,이전 3페이즈 어벤져스가 매운맛 진라면이면 이번 블랙위도우는 순한맛 진라면이다.
10,나타샤 로마노프 못 잃어...ㅠㅠ
9,어벤져스에서 더이상 그녀를 못본다는것이 슬프네요. ㅜㅜ
10,엔드게임에서 그녀의 희생과 죽음을 알기에 시작부터 먹먹했던 영화. 과하지도 덜하지도 않은 스토리와 전개로 블랙위도우라는 히어로의 내면과 과거를 알수 있었던 좋은 작품이었다. R.I.P.
10,확실히 마블이 영화를 맛있게 만들어, 무거운데 가볍고 진지하지만 유쾌하고참.. 맛있네 영화가
10,헤피엔딩인데 눈물이 찔끔.. 끝이 있다는건 슬프네요.
6,난 그냥 그런듯...솔직 기대이하..
10,재밌었음 스칼렛을 더이상 볼수없다니 아쉽기도하지만…
9,액션도 좋고 ost도 좋았습니다.
10,재밌어요 ㄹㅇ 고생했어요 나타샤 ㅠ
10,그동안봐왔던 블랙위도우의 이면을 볼수있어 좋았습니다!!
10,잘만든 영화. 마블 시리즈에서 액션도 손에 꼽을정도로 좋았다 오프닝 시퀀스부터 진짜 좋았고 시빌워 이후의 나타샤 이야기부터 나타샤 어렸을때의 이야기까지 너무 잘보여줌. 블랙위도우 솔로무비가 이제서야나온게 아쉽다
10,오랜만에 본 마블 영화인데 너무 재밌게 봄.
2,마블액션 기대하면 안되용 그냥 바디액션입니다. 전체적으로 페미가  티가 날정도로 엄청나게 묻어서 왜이렇게 영화에 이념이나 사상을 묻히지하면서 불쾌햇어요.   제발 영화는 영화로 즐길수있게 그리고 묻히더라도 티안나게 만드세요...뭔 남자들은 다 모지리 질척 가스라이팅 나쁜거 다적용...
10,완전잼나용ㅎㅎ 스칼렛연기는 쏘굿
7,마블시리즈에서 큰 역할을 담당했던 블랙위도우에 대한 과거 얘기와 마무리는 좋았지만, 빌런과의 대결구도는 조금 심심했고, 어물쩡하게 넘어가는 느낌이 조금 아쉬웠다.
10,블위 사랑해요 정말.. 사랑해요
6,킬링타임용으로 괜찮은 듯.
10,완전 재밌슘다 감동까지 굿굿
10,액션 스토리 연기 연출 다 좋았습니다. 다음편도 기대해봅니다
9,기대했던 부분보다 액션씬이 많이 없어서 그부분이 조금 아쉬웠다. 멜레나 집에서 가족들끼리 이야기 하는 부분에서 텐션감도 조금 떨어져서 이 두 부분이 조금 아쉬웠던 것 같다. 레드룸에서 있을 때 내용도 앞부분에 좀 짧은 듯 하게 나오긴 했지만, 자극적인 이야기를 자극적이지 않게, 그리고 세련되게 잘 풀어낸 마블 역대 오프닝 이라고 볼 수 있을 것 같다. 스칼렛 요한슨을 이렇게 나타샤의 모습으로 다시 보게 되어 좋았고, 아무리 봐도 너무 매력적인 유일무이한 캐릭터를 계약상 어쩔 수 없었다고는 하나.. 너무 빨리 소비해 버린 기분 ㅠ 또봐요 언니 ㅠ
8,기대한 만큼은  아니었으나 그런대로 스칼렛의 매력발산은 충분한 영화였다
4,액션영화에 어울리지않는 연출과 지루한 진행 기대가 컷던걸까? 마블스럽지못해 아쉽다
8,그동안 고마웠어요 나타샤 이제 푹쉽시다
10,역시 마블이네요 2년만에 눈이 즐거웠던 영화는 처음이네요
7,빌런들도 가족이 있다.결국 헐리웃식 결말의 러시아 스파이들그나마 스토리가 있었구나원더우먼보단 현실적인 여성 히어로물
10,너무 좋았다. 나타샤의 결말을 알기에 가족들이랑 투닥거리는 장면 한번 더 보고싶었는데..
2,너무 기대를 한 듯 합니다 ㅠㅠ
6,
10,개그코드가 미국식인게 저랑 잘 맞아서 더욱 재밌었어요.
6,마블 영화 중에서 그냥 볼만한 순위임 캡틴마블이 최하위이고 다음 이거임
10,오랜만에 영화다운 영화다 스케일, 스릴, 감동 다 잡음
9,마블영화 다운 마블영화마블스러워
10,나타샤의 죽음이 더 맘아프게 느껴진다.
6,그냥 저냥 킬타용... 그렇다고 안보기도 그렇고 ㅎ
10,재미잇어요~! 역시 기다린 보람이일네요!
10,가족이랑 보기 좋다! 존잼
7,마블이라기보단... A특공대..
10,첫부분 부터 울었다...영화 점수는 8점 나머지 점수는 지금까지 열심히 수고 해온 나타샤랑 스칼렛 요한슨한테 주고싶다...
10,기존 어벤져스 시리즈물과 달리 리얼리티가 있었고 영화 분위기가 진지했음. 그래서 더 재밌었고 몰입이 되었다. 코로나가 심하지 않았으면 대박났을 영화인데 아쉽다. 고민하시는 분들은 믿고 보세요.
4,내가 마블을 보다가 잠들줄이야..
10,
10,재미있음, 감동있음, 영상미 좋음, 스토리 좋음, 페미없음,, 잘가 .. ㅠㅠ
9,중간에 왜인지 모르겠다만 하품이 자꾸 나왔네.. 블랙위도우 단독이라서 끌고 가는 힘이 약할 줄 알았는데 액션, 코믹 요소 등이 적절하게 이뤄져서 생각보다 재밌었음. bb
7,마블이라기 보다는 할리우드! 가족을 이야기하는 영화가 됐다.블랙위도우의 서사는 끝이 나고 동생의 이야기는 시작된다.
10,엔드게임 먼저 보고 봐서 슬프긴 했지만 역시 히어로♥?
1,평점 많이 줘야 8점인데 9점이 너무 높으니 1점 줘서 내림.
10,정말 재미있습니다 모두 꼭 관람하세요! 강추해요!
10,이제서야 나온 것에 분통을 터뜨리다가, 지금이 아니였음 냇의 스토리가 이렇게 풀렸을까 하며 이해하게 된 영화. 블위 본 후 다른 격투씬이 지루하게 느껴짐.
10,나타샤..안녕 하..끝까지 멋있었다..
6,액션은 구리고 그놈의 가족사로 시간 질질 끌어서 지루함레드 가디언과 태스크 마스터라는 캐릭터를 낭비했음특히 태스크 마스터는 향후 두고두고 어벤져스의 적수가 될 수 있는 캐릭터였는데 줄 끊긴 꼭두각시로 만들어놨으니 기대성이 떨어진다블랙 위도우의 마지막 작품이라는 점에서 의리로 봤다
6,이 노래 많이 들어본 노래인데....아! Smells like teen spirit이구나! 역시 명곡...
10,멋있어요 감동하게 될거예요
10,마블이 블랙 위도우에게 주는 마지막 최고의 예우
10,진짜 보면서 내내 생각했다 역시 마블은 마블이구나.. 다른 작품들과는 다르게 뭔가 좀 더 여운이 남는 느낌이였다 나타샤의 마지막이라 그런가ㅜㅜ 나타샤의 스토리까지 담고있으니 그냥 액션이 아니라 스토리로도 꽉 차 있는 영화였다 코로나 터진 이후로 정말 오랜만에 재밌는 영화를 봤다
10,정말 하나부터 열까지 완벽했던 영화입니다.
4,대 실망입니다.절대 보지 마세요
10,나타샤의 웃는 모습, 슬픈 눈, 딕션...하나하나 다 예술 ㅠㅠ 이 나타샤를 더이상 마블에서 볼 수 없다니 너무 슬플따름이다. 이 캐릭터를 솔로무비 하나로 만족해야한다니 정말... 아쉬워
10,마블 인트로 나올때 ㄹㅇ 소름 블랙위도우 정말 재미있다...
1,역시 남성을 악으로 몰아가는 페미니즘영화
7,거의 코로나 시작과동시 못가본 영화관을 이제서야...액션씬 짱입니다~  뭔가 서둘러 급마무리 한듯?..;;;
10,재미있어요 ㄹㅇ 진짜 최고예요
10,마무리가 좋았습니다.
10,스칼릿 조한슨이 너무너무 돋보이고 몰입도 최고 재밌는 영화.
6,킬링 타임으로는 당연히 훌륭하고, 액션씬도 괜찮았는데 몇몇 대사나 장면들에서 작위적인 느낌이 드는 부분들이 있다. 예를 들어 레드룸의 위도우들이 해독되고 난 직후에 곧바로 '우리는 이제 어떻게 해야 하죠?'라는 물음을 던지고 나타샤가 '이제부터 너희의 삶은 너희가 선택해'라는 식으로 대답하는 장면 같은 경우 너무 어색한 건 아니지만, '몸을 조종당하다가 갑작스레 풀려나게 되면 상황 판단을 하는 데 조금의 더딤이 생기기 마련이지 않나?' 하는 핍진적인 의문이 든다. 이러한 부분은 이 영화의 주제 의식을 전달하는 방식에서 있어서의 아쉬운 점이라 할 수 있겠다. 영화의 주제 의식 자체는 상당히 좋은 편이다. '나타샤와 드레이코프의 딸'의 관계에서 보이는 '죄의식과 용서'라는 테마, '나타샤와 레드룸의 위도우들' 관계 속 기성세대에서 다음 세대로 이어지는 가치 전달의 과정들, 더불어 영화 전반에서 보이는 페미니즘에 입각한 의식들 등의 주제들은 여성 히어로 영화로서뿐만 아니라 단순히 한편의 영화로서도 훌륭한 편이다. 그러나 이러한 주제들, 그리고 '상대방을 완전히 모방할 수 있는' 빌런의 매력적인 능력 등의 설정을 활용하는 데에 백분 활용하지 못했다는 아쉬움이 남는다. 더 훌륭한 '작품'이 될 수 있던 영화가 그러지 못했다는 것에서 오는 아쉬움은 이리도 크다.
9,블랙 위도우에 딱 맞는 영화였다. 감정적이고 현명한 영웅
10,진짜 꼭 보세요! 쿠키영상있고 영화 초반부터 끝까지 지루할 틈이 없습니다! 액션이 끝내줘요!
10,영화 연출 내용 다좋았다!! 근데 내옆에 울애기공주때매 요한슨연기에 집중이 잘안되었다!! 요한슨보다 울애기가 다했다!!
6,오랜만에 보는 마블 인트로에 설레긴 했지만 후반부로 갈수록 힘빠지는 전개에 좀 그랬음... 그냥 스칼렛 요한슨의 마지막 마블 작품이라는것에 의의를 둬야할듯
8,GOOD~
1,뭘 말하려는건지 모르겠음...대충 007같은 전개...
8,재밋음 ㅎㅎ !2시간30분이 짧음 ㅠ
9,그냥 아 마블 시리즈 봤다 라는 느낌.잼있게 봤어요.
8,그냥 저냥 그랬습니다
10,마블의 여성히어로물을 새로 쓴 블랙위도우
3,솔직히 마블과 어벤져라는 거품을 걷어내면 평작과 졸작 중간쯤
8,
8,퓨 : 언니를 죽인게 호크아이라고??
10,블랙위도우가 죽었다는 게 믿겨지지 않는 영화였다...다시 보고 싶다
6,차라리 엔드게임 이후에 빠르게 나와야 되는데 너무 늦게나옴. 그래도 DC보단 괜찮지만. 후에 나올 캐릭소개에 너무 치우쳐지고 빌런또한 너무 구시대적임
10,그냥 최고 말이 필요없음
10,
10,
10,스칼렛 요한슨이 아닌 블랙 위도우는 상상이 안갈정도.. 터프한 액션이 너무도 멋졌어요 어벤져스 멤버들중 가장 험난한 인생을 산 것 같은 느낌
8,오랜만에 너무 재미있는 영화 감상! 액션 말할것도 없고 여성 주인공인 영화라서 더 좋은것 같아요~
7,블랙위도우의 탄생부터 결말(바통 터치까지)한 방에 넣느라 좀 잡스럽긴 하지만 밀린 숙제를 끝마친 느낌?
4,여주밖에 안보이는영화
10,기대이상으로 재밌었습니다
4,마블도 끝물 다졌네. 어색한 웃음코드에 억지 춘향식 스토리전개극장까지 간 내가 바보다.
10,역시 마블답게 곳곳에 떡밥들이나 반가운 요소들이 많았고 액션신들이 화려해서 좋았다. 다만 조금 아쉬운 부분을 굳이 꼽으면 중간에 다소 지루했던부분도 있었음.. 기승전결에서 전부분이 살짝 지루했는데 그것은 결에서 빵 터뜨리기 위한 도약준비였던거 같아서 다 본 후에는 재믺었다는 느낌..
6,평점이 왜높지?난 보는 내내 어벤져스맞나싶고 지루하던데
10,오프닝 크레딧이 너무 좋았어요
9,여성들로 이런 액션 영화를 만든게 좋았음. 가족의 의미를 생각하게 해주는 영화. 과감한 스토리 생략과 건너뛰기로 스토리를 압축한 점이 돋보였음. 다음 시리즈에서 스칼렛 요한슨의 스토리를 다시기대해봄
10,쉴 새 없이 터지는 액션 너무 즐겁습니다
6,음...  러닝타임 너무길어서 솔직히 지루했어요 끝부분만 재미있어요
10,옐레나가 말하기 전까지 나타샤 특유의 포즈가 있는 줄 몰랐는데 영화가 끝나고 나니 나타샤의 그 포즈가 넘 그립다ㅠㅠ
10,믿고보는 여감독 여배우
8,그냥 뻔한 만화같은 내용에 어거지같은 느낌만 들고. 좋게 보려 해도 좋게 보기 힘든데 이걸 저리 고평가 내리는 애들은 뭘까
5,cg랑 연출이 영화를 망치는 구나...
10,
6,마블은 끝나지 않는 영웅 환타지인듯. 재미 중독에 빠지게 만드는. 인간계 수퍼 히어로는 캡틴 아메리카에서 블랙 위도우로 옮아 가는듯. 연기파 플로렌스 퓨 그 땅딸막한 몸으로 열심이었다. 시간간줄 모르게 재미는 있지만 역시 마블 영화는 허망해. 끝이 안보이고, 감정은 단절된다. 새끼에 새키를 치고. 가벼운 유희만 있고. 너무 가볍다. 그래서 본전 생각나는. 하얗게 샌 새벽이.
10,가슴이 웅장해집니다 쿠키영상 꼭 보세요
10,꿀잼시간순삭영화!!
10,넘 재밋어요 마블영화 이렇게 만족스럽게 본 거 오랜만
10,어떤식으로 이야기를 펼칠지 궁금했는데개인적으로는 기대이상 이였고 두번째볼 때 놓친 거 다시 짚으면서 봐서 더 재밌게봤어요 역시 마블 역시 스칼렛 ! :)
2,볼만한건 너바나의 명곡 뿐...태스크마스터는 성전환 수술을 했는지 갑자기 여자가 되어 출현하고 우스꽝스러운 고글을 쓰고 나온다. 충분한 매력을 가진 메인빌런 태스크마스터는 어벤져스에서 조연으로 출현한 크로스본즈보다도 못한 빌런으로 만들어버렸다. 이외 전투장면이나 CG처리 및 스토리 개연성 또한 별볼일 없었고 스칼렛 요한슨의 마지막 작품인 만큼 그녀에 대한 내용에 집중하여 좀 심오하고 진중하게 풀어나갔으면 좋았을텐데 시간만 잡아먹는 필요없는 내용이 너무 많앗고 시종일관 유머를 집어넣어 집중을 하지 못했으며 주인공인 스칼렛 요한슨은 플로렌스 퓨의 매력에 빛을 발하지 못해 누가 주인공인지 이게 주인공이 퇴장하는 마지막 영화인지 구분안될 그냥 유치한 가족영화로 만들어 버려서 마블빠인 나로서는 화만 나는 영화였다.
2,내가 너무 기대를 했나??마블 영화중에서 제일 별로인듯 ㅜ.ㅠ
9,갠적으로 블래위도우의 내면과 감정변화를 들여다본 유일한 영화인듯...땅콩버터샌드위치를 먹다가 왜 눈물을  흘리고 절벽아래로 왜 자신을 희생했는지...영화의 중후반전개가 살짝 아쉽지만 잘만든 영화임엔 이견이 없습니다 ㅋㅋㅋ 굳바이 위도우 ㅠㅠ
10,이것이 여성 서사이다!!
10,역시 마블2년을 기다린 보람이있다
8,그들은 가족이였다...
1,no 잼노 잼잼 노 재미 없
5,어벤져스 시리즈의 계륵같은 영화. 액션은 샤를리즈 테론의 아토믹 블론드만 못하고, 돈을 팍팍 쓴 티는 나지만 내용이나 연출이 여기저기서 봤음직한 짜깁기 수준. 여러모로 아쉬운 영화
10,간만에 재밌게 봤다.기대 안하고 봤는데 의외로 최고의 마블히어로 영화였음
2,노잼 집중 전혀 안됨 별로
1,진짜 최악의 마블영화부실한 스토리와 지루한 전개
9,스칼렛 요한슨의 나타샤 로마노프 1세대 블랙위도우의 과거 내용을 위주로 다룰 줄 알았는데 차기 블랙위도우를 소개하는 내용에 치우친것같아 아쉽다. 스칼렛의 나타샤 로마노프를 마무리하는 영화인만큼 나타샤의 과거 내용에 대한 기대를 엄청 해서인지 아쉽게 봤다. 내용은 조금 아쉽지만 배우들의 연기력과 감독의 연출력, 박진감 넘치는 액션은 인상적이었다.
10,가슴이 먹먹해지는 이별 인사였습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,어디 부러질것 처럼 추락하고 떨어지고 모서리 각진데로 떨어져서 보는 내가 다 아팠음.
10,연출 굿 마블 길이 빛날듯 스칼렛 최고 그리고 위도우 가족들  굿
10,개존잼 브금부터 시작해서 연기 연출 액션까지 다 너무 완벽한 영화 진심 시간 가는 줄 모르고 봄배우들 최고
10,기묘한이야기 서장님 마블 레드가디언으로 취업성공 스토리
10,블랙위도우가 더욱더 보고싶어지는 영화 .블랙위도우가 어떻게 살아오고 자기자신을 지켜왔는지 알 수있는 영화 감동받고 안타깝고 이제 못봐서 어캐?
10,
10,말해 뭐해 나타샤는 물론, 옐레나의 매력에 빠지게 될 것..
6,이게 진짜 평점 알바지화려한 액션도 진부한 개그코드내용 소재 전부 별로였다
10,
9,끝물인줄 알았는데. 졸잼.
10,역시 나타샤입니다..
1,스토리야 뭐 그렇다 치고.. 액션도 별로고
10,
6,마블영화치고는 신파가 조금 있는 편액션씬은 역시 볼만하다스토리와 개연성은 정말 아쉬운편. 매력적인 빌런이 없어서 몰입도가 많이 떨어진다마블이기에 용서받을수있는 정도지 만약 DC였으면 쳐다도 안봤을 영화
10,재밌다!! 마블은 캐릭터 하나하나가 다 개성있고 좋네
7,처음 액션씬 추가와, 뒷부분 태스크 마스크의 활약이 더 있었다면 9점은 줬을듯.그래도 잘 봤음 ㅎ
10,역시마블.. 블랙위도우 다시는못봐서 아쉬워요 ㅠㅠㅠ
10,역시 최고의 배우 오늘을 최고의 날로 만들어줘서 감사합니다
10,레드룸 과정이 궁금했는데 아쉽....몇몇 말도안되는 요소빼곤 완볃
10,마지막 공중전투씬에서 울음 나왔어요 음악도 너무 좋았고… 힝
10,
10,액션 하나만으로도 볼 만한 가치가 있다 마블 특유의 개그도 많아서 너무 좋았다...블위는 역시 액션 맛집..
1,역시 마블 같은 소리하네 개노잼 드라마임
10,
10,
1,개별로..ㅋㅋ 진짜 재미없 두시간동안 잠만잠 돈개아깝네
10,최고 역시 마블..안녕 위도우 ㅠㅠ..
6,마블영화중에 스토리 및 개연성 부족 어린시절 이야기는 건너뛰고 너무 급하게 만들다 만듯한 전체적으로 넘 아쉬워요
10,보면서 왠지 모르게 울고 있는 나를 발견ㅋㅋㅋㅋ액션씬들 정말 화려한데 보면서 내가 다 아픔 마블 영화 관심 없었는데 블랙 위도우 덕에 관심이 생겼다!!!! 블랙 위도우 짱
10,마블은 마블이네요 멋있었습니다
10,정말 최고의 영화... 블랙위도우 좋아하시는 분들 무조건 보세요
10,인트로부터 쌋다 ㄹㅇ 감동블랙위도우 솔로로 흠없이 잘 만들어진듯
4,코로나 버프 빼면 4점도 아쉬울 그저그런 히어로 영화. 스토리전개가 완전 트랜스포머급인데.. 마블이면 못해도 잘하는건가~ 오랜기다림이 띄어준 영화밖에 안되는듯
9,슬픔이 남지 않도록 멋있게 기억할게! 뜨겁게 뜨겁게 그대를 보낸다, 안녕
10,이거 볼려고 휴가까지 썻다후회는 없었다
10,요근래 극장에서 본 영화중에 제일 재밌었음 스토리 하나도 모르고 가서 처음엔 좀 의외였는데 왜 블랙위도우 주연 영화에 이런 내용을 넣었는지 알것같음,, 그리고 확실히 스칼렛이 액션 폼이나 자세가 남다르다는걸 느낌 액션이 되게 깔끔하고 가벼움..아무튼 M-장녀 나타샤 최고였음
8,불편하지 않을정도의 억지스러운 스토리.가족애를 느끼면서 화려한 액션신은 덤.
9,
7,킬링 타임용으로 괜찮음
10,연기 존잘들의 만남 최고다
9,그간 고생한 나타샤를 잘 보내주고, 새로운 옐레나를 멋드러지게 잘 소개한 영화
9,스칼렛 조핸슨으로 나오냉... 요한슨으로 만이들 아는데 ㅋㅋ 역시 연기는 잘하고 액션씬도 멋지게 잘 소화하고 좋습니다.역시 허리우드액션장면들은 잘 만들어요...재미있게 잘 보았다.
10,역시 스칼렛 요한슨 누나인듯 합니다
10,기대한만큼 재밌었음. 아쉬운건 후속작이 없는거
5,영화가 너무 지루하고 액션이 좀 억지임. 유머코드는 수준이 너무 낮음.
10,진심 어벤져스시리즈별로 흥미없었는데 진짜 집중해서 빠져서봤어요 강추 액션지리고오짐...영화관관람추천합니다
9,오랜만에 만족스러운 영화.
10,반전의 연속.. 처음에는 뭔 내용인가 답답했지만, 조금 지나면 생동감 넘치는 영화에 놀래서 심장이 쿵쾅거림.. 쿠키는 꼭 봐야 함.. 그게 이 영화의 결말이니까..
9,오랜만에 마블 영화를 봤기 때문인지, 괜히 보는 내내 울컥울컥.
10,재밌어요~~ 기대이상이에요!
10,엔드게임 전에 개봉했다면 더 재밌었을거다 늦게 개봉한게 좀 아쉽다.
10,추천합니다.감동과 재미가 있습니다.
7,동생역이 반돼지라 보기 껄끄러웠음
10,나타샤 가지마~~~~
8,엔드게임의 네러티브를 완성해주는 솔로무비. 이제야 그녀가 왜 목숨을 희생했었는지 조금 이해가 되었다.
2,재미가 없네요.말도안되는 전개와 뜬금없는 가족애. 그리고 만화같은 대사...마치 다크나이트를 보고 DC코믹스를 기대했다가 갑자기 원더우먼 1984를 보고난 다음 느끼는 허무함?별점 9.2점은 너무 심하네요. 많이 줘야 7점이예요.
5,가족과 과거 그리고 결정구는 요식행위에 불과하고 나타샤와 동료들의 매력은 빛이 나지 않는다. 그래도 오랜만에 마블을 만나는 것으로 만족해야 할 듯!
2,2021년 가장 비싼 수면제
10,너무재밌음
7,여전히 중간 이상은 뽑아내는 마블 시종일관 가족스러움 적절한 액션 다음 시대를 준비하기 위한 마무리가 늦은 감이 없잖다
10,오랜만에 마블의 시대에 살고 있음을 느끼게 해 준 작품
7,윈터솔저 급은 아님 그래도 퍼스트어벤져 천둥의신 보다는 나음
6,뭐 볼건 많은데,, 내가 기대한게 하나도 안나옴뭔가 블랙위도우의 퇴장에 관한 이야기가 나올 줄 알았는데 그런거 없고 그냥 예전에 이런일이 있었다 수준 ,, mcu 페이즈4 시작영화라고하기엔 너무 ,,
10,너무너무좋앗어요 최고의 영화
10,마블구웃!
9,개인적으로는 어벤져스 영화보다는 재밌게 봄
10,오랫동안 개봉 기다린 의미가 있어서 다행이네요.별점 10점 만점에 100점도 그냥 가져가는 영화 꼭 극장 가서 보세요.
10,엔겜 보고 엄청 울었는데 이제 보내줘야 하다니 ㅠㅠ
10,영상미가 일단 대박이고 첫장면과 끝장면이 연결되는게 연출이 진짜 좋았다. 배우들 연기는 말해 뭐해 진짜 다 좋고 재밌는 영화.
10,매우 굳입니다 스칼렛 요한슨 최고
10,오랜만에 나온 마블영화라 기대감이 높았는데 다행히 재밌었음. 중간중간 유머가 조금 과하긴 했는데 연기가 씹상타치여서 몰입감은 좋음.
10,진짜 이제 나타샤를 볼 수 없어서 슬퍼...
10,보면 볼수록 블랙위도우가, 나타샤 로마노프가 너무너무 보고 싶어진다... 이게 마지막일리 없어ㅠㅠ
10,나타샤.... 보고싶었어ㅠㅠ
10,나타샤는 어벤져스의 분열이후 다시 어벤져스들이 갈등을 풀고 다시 모여 싸우는걸 원했고 , 결국 엔드게임에서 그걸 이뤘다. 우린 항상 나타샤, 아니 블랙 위도우를 잊지 않을겁니다.
10,블위사랑해…한순플퓨 연기너무잘한다
1,진짜 재미 ㅈㄴ 없는데 왜 평점이 1위임? 절대 보지 마셈 ㅋㅋ
10,
10,말할 것도 없이 너무 재밌었음
10,최고
10,아주 재미있게봤어요 만족
7,고생많았어요 나타샤
9,
10,역시 마블 역시 스칼렛 역시 역시 액션!
10,진짜 존예 셋이 나와서 눈이 즐거웠습니다
10,
10,ㅋ 아 영화 찢었음 ;; 블위 과거 스토리로 하나 더 갑시다 ㅠ~
6,기대가 크면 실망도 큰법...
10,진짜 재미있습니다 큰 생각 없ㅇ 보기에
10,진작에 나왔어야하는 영화.
8,블랙 위도우를 어린 시절 훈련을 받는 부분이 조금 더 묘사되었으면 어땠을까 하는 아쉬움이 있었습니다.
9,작년에 봤으면 8점 줬을텐데 애타다 봐서 반가운 맘에 더 재밌는듯. 윈터솔져 분위기의 영화. 빌런이나 조연보다 주연이 더 돋보인 영화. 다른 어벤져스 영웅들 없이 나타샤 하나로 이정도 만든게 대단할 따름. 액션은 만점
7,딱 기대했던 만큼...
8,블랙위도우 이야기가 더 충분했으면 어떨까 싶지만 마블은 마블!
1,마블이 망하는걸 실시간으로 봐야하네.
6,영화 보는내내 자막속도가 빨라서 이해하지 못하고,계속 지나가서 짜증남..한국어 더빙으로 봤어야 했는데..보통입니다
10,짱타샤 로마노프의 처음이자 마지막 솔로무비 치고는 아쉽긴 해요 그렇지만 볼 만하다고 생각해요!
1,기대를 너무 한 탓인가..그냥 그럼
7,초반에 ost랑 함께 보여지는 블위 서사가 너무 멋있었다
10,블랙위도우의 모든 인생 서사와 함께 액션과 스케일도 너무 훌륭했고 최고였습니다 블랙위도우 그동안 수고했어요.
10,언니 사랑해요 뭔 말을 더해 언니 짱 언니 5번은 더 보러올게요 맨날 울게요 근데 언니 왜 죽음? ㅠㅠ 다시 살아나도 모른척할게ㅠ 가족들이랑 힐링포레스트같은 거 찍어달라고
10,꼭 보세요 꼬꼬꼭꼭꼭꼭
6,솔직히 좀 지겨움... 스케일은 확실히 틀리지만.. 어른들  보다가  구냥 나가심..
2,솔직히 노잼입니다..이것도 영화냐..알바들의 조작질
10,인트로 영상 역대급... 007 스카이폴이 생각나는 인트로 영상이였다..연기력 또한 굿
10,일단 오프닝에서 빨려들었음. 왜 엔드게임 뒤에 이 영화가 나왔나요ㅜㅜ
10,마블스럽게 스토리를 잘 만들었네요
7,그녀의 결말을 알기에 더욱 아련했던 마지막 뒷모습.
10,재미있게 오랜만에 영화관도가고 좋았음댜
1,솔직히 진짜 재미없음.
10,역시 마블!! 실망시키는 법이 없지 짜릿한 액션, 적절한 감동미, 모든게 최고였던 영화
1,허술하다....신경끊는게 대가리 두번 박으면 되는거였음?
10,예고편 몇편 나왔을땐 많이 어두울 줄 알았는데 그렇지 않았어요 오히려 유쾌하고, 특별한 능력이 있는 캐릭터가 아니라 액션이 약할 줄 알았으나 엄청납니다.
10,
10,2편이 나올 수 없음에 너무 슬프다 블랙 위도우를 마지막으로 보내주면서 추모를 해야하다니
1,보다가 잠들뻔..차라리 잭스나이더 처럼 어벤져스 시리즈를조금 짜집기한거 몇장면 넣든지 ..  어벤져스 히어로 한두명이라도 특별출연 했으면 좋았을것을...
10,히어로물 안좋아하는데 이건 재미지다요>_<
10,오랜만이라 반가운 마블
10,진짜 갓벽한 영화였고 코로나때문에 볼까말까 고민했던 게 정말 괜한 기우였구나 싶을 정도로 너무 재밌고 멋있고...."나타샤 하고 싶은 거 다해~언니 진짜 짱이고 최고예요." 소리가 절로 나오네요. 액션도 진짜 배우 본인이 다 하기에는 불가능하겠다 싶을 정도로 강도 높았어요. 인생영화역시 마블은 실망시키지 않습니다 여러분....완전 추천이요!!!
2,쓸데없는 액션이 넘  많음
10,마블 영화 시작에 늘 나오는 애니메이션컷만 봐도 이미 가슴이 웅장해진다...
10,블랙위도우 다시 마블 유니버스에서 보고싶다.
10,마블은 역시 마블이다!
10,이 멋진 캐릭터를 더 볼 수가 없다니...ㅠㅠ
7,<본 얼티메이텀>에 히어로물을 입힌 것 같은 익숙한 서사다. 유사 가족의 재결합에 힘을 주면서 주인공의 적에 대한 분량이 부족해졌다. 즉 주인공이 맞닥뜨리는 고난이 약해져 아쉽다.
10,블랙위도우 내 최애 캐릭터ㅠㅠㅠ
8,볼만합니다. 기대를 많이 해서 그런지 기대이상은 아니구요.ㅎㅎ
10,
6,마블 영화가 아니라고 봐도 재밌는 액션 영화.액션 영화로서의 한계는 있지만 재밌는 영화~
10,사랑해요 넘 재밌어요
10,액션이 진짜 미쳤습니다. 스토리도 많고 캐릭터들도 하나하나 다 매력있어요!!! 또 보고싶음..
8,영화는 재밌었는데 제집마냥 아무렇지 않게 부스럭부스럭 먹을 거 다 먹는 건 무슨 개념인지. 배가 그리 고프면 집에서 밥을 먹고 오세요.
9,액션에 신경 많이 쓴 것 같네요. 잘봤습니다.
9,블랙위도우의 과거를 많이 다룰 줄 알았는데 그렇지 않아서 좀 아쉬웠어요.  블랙위도우를 넘기는 느낌으로 봐서 더 아쉬운 느낌.... ㅠㅠ보내기 싫은 위도우누나... 하지만 액션이나 내용은 재밌었습니다.
8,초반ost 너무 좋았다 기존 마블 작품과 확실히 다른결을 가진 영화 윈터솔져보다 더 치열하고 시끄러운 액션도 너무 좋다.  요한슨의 연기에 빨려들어갔다. 다만 내가 너무 몰입해서봐서 그런지 후반부가 좀 급하게 끝나는 느낌도 있고 악당이 임팩트가 없다고 해야하나... 후반부에 약간 페미니스트 적인 부분을 너무 티나게 표현한것도... 그래도 좋았다.
8,엄마 이쁨. 동생 이쁨. 달라붙는 옷 좋음.
10,걸크러쉬의 최고봉~~ㅋㅋ
9,별 반개 뺀 이유: 너무 늦게 나왔다
10,블랙위도우를 다시 못보는게 아쉬울정도
6,마블세계관의 확장이라 봄
10,여성판 캡틴아메리카 윈터솔져를 보는 듯 역시 믿고보는 마블 짱
10,역시.. 마블영화에요. 액션 장난이님.. 코로나때문에 안가려다가 사람없길래 가서 봤는데.!! 너무 재미남 ㅋ
10,이제 스칼렛요한슨이 늙어서 후속작은 없을 것같네요..ㅜㅜ관람 강추.
8,솔직히 대중적인 9점 짜리 라고 보기엔 매우 후한 평가임. 과거의 명작들의 네이버 평점과 비교한다면 8점 정도. 다채로운 액션씬이 많아서 4d로 재밌게 봤음ㅇㅇ
8,나름 풍부한 스토리, 가족끼리 함께 보기도 좋았습니다
9,마블이 잘못했네.... 진작에 블랙위도우 단독작 만들어 줬으면, 2편은 나왔겠다. 이제 블랙위도우는 안녕이네.. ㅠㅠ
10,이제서야 나왔다는 게 아쉽지만 엄청난 수작이라 다행이라는 생각이 듭니다.스칼렛 요한슨과 플로렌스 퓨 및 위도우들의 액션이 멋집니다.
10,재밋다 블랙위도우의 화려한 커튼콜이였다
8,원래 개봉할 시기에 개봉했으면 훨씬 여운이 많이 남았을것 같다.. 영화자체는 그냥 무난하게 재밌음 세대교체도 잘된것 같고
10,너무 재미있게봤어요...블랙위도우 못보내 ㅠㅠ
10,나타샤 너무 예쁘다ㅎㅎ
9,마블은 마블
10,스칼릿 요한손씨의 연기 최고에요~!
1,캡틴마블과 더불어 노잼 마블 영화...스칼렛 요한슨이 아깝다...30분 정도 재밌고 1시간반 정도 지루함...극장에서 보기엔 돈 아깝고 티비에서 무료로 풀리면 보는 게 적당...
10,마블영화 중에 제일 재밌음
10,
3,너무 재미 없었어요지루했어요유치하고 영화관에 앉아있는데 도중에뛰쳐 나가고 싶었어요
1,그냥 2류급 영화 수준 마블영화 보면서 중간 중간에 잠자기는 처음 액션도 늘 보던 거고 가족사 스토리도 그지 같고 이 케릭터 마지막 영화라 하니 앞으로 볼일 없어 욕은 참는다 ㅋㅋ
5,마블영화는 감수성이지!!!
8,액션이 정말 볼만했던 영화
2,평점이너무높다. 스토리도 빈약. 너무잔인한 액션씬. 마블시리즈 중에 제일 별로임.
6,그냥 저냥 볼만함ㅣㅣㅣ
8,자기 삶을 되찾으려는 너희 모두가 히어로야.
10,마블은 역시 액션씬이죠~ 멋졋습니다 스칼렛 요한슨의 마지막 마블영화라는 점이 가장 아쉽네요
1,
6,다른 마블영화에 비해서 너무 별로임
7,이 정도면 유종의 미는 이룸 수고했어요 요한슨~
8,재밌는영화이긴 하나, 마블영화로만 따지면 중정도하는거 같습니다.
10,연기 좋고 액션 좋고~~
10,평가가 뭐가 중요하냐. 이제 못보는 그녀인데. 첨부터 끝까지 그저 어벤져.
10,마블에서 처음 보여준 웃음기 싹뺀 DC느낌의 영화. 엄청 몰입해서 봤습니다.
8,역시 MCU는 믿고 보는편.
10,재미있었습니다~~~
10,마음이 짠했습니다..추천합니다
10,최근에 본 영화중에 젤 재밌었음
10,역시는 역시...최고
8,나타샤 로마노프의 마지막.... ㅠㅠ
1,존나 재미없음. 그게 다임.
10,블랙위도우 스토리 탄탄하고 재밌어요 스칼렛 요한슨 연기력 액션 짱입니당!!
2,혹시 다들 다른 영화를 보셨나 ? 마블영화중 최악이던데 그냥 ㅋㅋㅋ 존나 시시한 나타샤동생드립에 중간중간 늘어지는 영화에 ㅋㅋ
1,재미없었어요.. 근래 본 영화중 제일 재미없었던..
10,역시 마블이다 연출,연기 기타등등 모든 요소가 훌륭하다
4,블랙위도우를 기리며 만든 영화라 유의미한 재미적인 측면에선 그닥
1,기대했던 만큼 실망이 큰건지 오랫만에 마블 영화가 이렇게 지루한적 처음 이였습니다.
6,전개과정은 좋았으나 후반 클라이막스가 아쉬움.
10,플퓨 연기 찢었다. 오졌고 지렸다.
10,연기 구웃!! 액션 구웃!! 스토리 구웃!!마블만의 유머 코드 역시 구웃!! (진심 빵터짐ㅋㅋ)빌런이 살짝 아쉽~그래도 전체적으로 봤을 땐 정말 최고네요~역시는 역신가 봅니다~! 지루함이 없었어요~나타샤 고생했어요ㅠㅠ 알라뷰!!!
10,
10,최고다 무조건 봐야함. 액션 최고 스토리 최고
10,뭔가 마블인데 분위기 있으면서 영상미 쩌는 마블.. 트렌디한 액션영화임
8,핑거스냅 당시 재회한 가족들도 모두 소멸하지 않았나 예상해봅니다...ㅠ.ㅠ
6,마블팬에겐 볼만한 영화, 일반인에겐 보통인 영화네요. 액션신 볼만한데 긴장감이나 그런건 없어요. 그냥 편안해요. 어차피 블랙위도우가 다 쳐치 하겠지요. 악당 캐릭터가 약해 빠져서 그런가봐요.
8,재밌었습니다. 굿
10,블위 살려내 루소들아ㅠㅠㅠㅠ
9,나타샤의 가족이야기 너무 좋다!
10,죽어도 못 보내!!!!
10,오랜만에 너무너무 재밌는 영화였습니다. 마블 짱!
10,마블이 마블한 영화 그냥 보자
10,마블스러운 유쾌한 영화. 가족에 대해 새로운 관점으로 히어로 스토리를 풀어낸게 인상적이었다.
8,재미있어요. 뭔가 찡한 면도 있고... 스칼릿 조핸슨도 그렇지만 플로렌스 퓨가 매력있었어요.
10,기본적인 연기가 탄탄해서 스토리와 액션 감상위주로 보시면 좋을거 같습니다.
9,영화 자체로는 깊은 생각을하지 않아도 볼 수 있다. 영화 이해 난이도는 낮다. 액션 좋다.
6,악당이 좀 시시했다...  공중수레전 건물폭팔음향은 좋았으나 악당들이  임팩트없는 허접한 히어로가아닌 휴먼...  역시 히어로물이 아니면 노잼인가 ㅠ...
8,기대를 너무 했었나봄액션볼만함 여성서사 괜찮음무난무난
10,블랙위도우의 서사를 한눈에 확인할 수 있었던 작품 극장에서 본 나 자랑스러워
10,
9,더이상 스칼렛의 블랙위도우 시리즈를 볼 수 없다는 아쉬움
4,캐릭터들이 전부 소모성이라 몰입되는 캐릭터가 하나도없어요 빌런들은 심지어 매력이 없을뿐더러 너무 제때 쓰러져서 긴장이 하나도 안되었어요중간에있는 감정씬은 너무 지루했구요. 폼은 잡는데 액션이 그닥.마블 영화 드라마 다챙겨보는 관객으로서 너무 실망스러웠어요. 마지막 쿠키영상이 다입니다.그냥 가족드라마 한편 보는거 같았어요.좋은배우들 데려다가 뭘찍었는지 잘 모르겠습니다.
6,차기 후계자인 플로렌스 퓨는 좋았는데 정작 요한슨을 확죽인 느낌...
10,그냥 보세요. 그냥 최고입니다.
10,굳 너무 잘봤습니다 나중에 가족들이랑 또 보러올게요!
10,솔트 이후 제일 재미 있게본 ...액션
10,슬프다... ㅜㅜ 나도나이를 먹고있구나 싶다..
10,액션씬 진짜 미쳤음 또 보고 싶다
4,재미없어요  지루해요  중반에 잠
1,기대이하라서 실망.마블영화 최초로 보다가 잘뻔
8,블랙위도우의 일대기와 감정을 가족으로 보여주어 흥미로웠다
10,재미 있게 잘 봤습니다..
10,공중전이 엄청 멋졌어요!
4,ㅂㄹ 그냥 cg좋은 판타지액션영화. 초반에 도망치면서 벌어지는 로드무비일줄 알았는데 전형적인b급 스토리로 막을 내렸다 게다가 쿠키영상은 ㅋㅋㅋ 개억지네 호크아이가 죽인게 아닌데 억지로 또 스토리잡아서 영화 만들려는 느낌
9,"나타샤 안녕.. 잘가요"ㅜㅜ 사실감 있는 액션에 배우들 연기도 좋았음
9,난 좋았는뒈엥
1,보통 히어로의 탄생과정은 재미없을 수가 없다 아이언맨1이 그랬고 캡틴 아메리카 등등..이래서 절대 극장가서 안 본다 중간에 뛰쳐나올 수가 없으니 집에서 4번 끊어서 봤다 욕나온다 내 아까운 시간 돌려놔이씨
10,마지막은 엔드게임과 겹치면서 너무 안타까웠습니다. 난 미래를 아는데 나타샤는 어벤져스들을 위해 떠나는 모습...
4,마블수준이 점점 내려가네...영화는 만들어야겠고 스토리는 없으니 온갖걸 짜깁기하니 재미가 없으니 cg로 카바칠라는데 액션도 별로고...어벤져스로 많이 해먹었어면 딴 히어로를 개발하던가 징하게 우려먹네...
2,재미 없던데 왜 다들...
10,쿠키영상보니까 2편나오겠는데?
7,나타샤의 10년의 마무리 / 엘레나의 10년의 시작
10,코로나만 아니었으면 용아맥ㅇㅔ서 10번도 더 봤을 것이다.
10,감사합니다.저에 청춘에 있어준 마블시리즈 그리고 이 영화에 출연하신모든분들 연기가 하나도 어색하지 않았어요.
10,헐리우드가 괜히 헐리우드가 아니다. 슬픔과 기쁨, 화려한 액션과 감동 등 모든 것이 다 들어있는 블랙 위도우. 정말 재미있게 봤다. 강추!!
8,볼만하네요  다시살려주이소  어벤져스에서  계속보고싶습니다.
10,마블 특유의 웅장한 액션씬도 많고 재밌어요ㅠㅠ 블랙위도우 못잃어 ,,
6,정말 정말 마블 역대급으로 성의 없이 만들었네요 스칼렛 요한슨만 빠지면 B급 갬성에 딱 어울리는 졸작이지요
10,돌아와줘 나타샤 어벤져스는 너없이 안돼
1,솔직히 마블 영화 중 제일 재미 없었음..
6,초중반은 재밌었는데 마지막부분이 조금 재미없었다. 빌런도 조금 아쉬움.
3,초반 30분정도만 재밌고 그뒤론 별로.. 초반30분이후 그렇다할 액션씬도없고,,  여러모로 많이 아쉬운 영화
10,나타샤 이렇게 못보내...
10,마블 찐팬으로써 역시 엄청난 영화였습니당 >_< 특히 마지막 위도우 액션신 진짜 좋았어요!
7,연기 연출은 크레센도, 이야기 전개는 데크레센도. 오랜 기다림 뒤의 미련일까
2,기대를너무많이했나... 내용이 중구난방
10,너무재밌었어요
9,더 이상 볼 수 없다는 것이 아쉽다
4,마블 영화중  캡틴마블이  최악인줄 알았는대..보다가  졸던 최초의  마블 영화.. 그냥  블랙 위도우 과거 훈련과 호크아이 부다페스트 사건으로  만들었음  더  괜찮았을듯
9,와이프와 함께 관람했습니다. 마블히어로 단독 영화로서는 더할나위 없습니다 ㅎㅎ 코믹스 원작 팬들에게는 빌런의 역할이 불만족스러울 수는 있습니다
6,좋은하는 배우들의 연기와 액션씩 모두 보는맛이 굳!여자들의 연대는 좋지만, 평면적인 남성 캐릭터들은 조금 아쉽..
10,처음부터 끝까지 지루하지않게 재밌게 봤네요.^^
10,너무너무너무 재밌음한번 더보고 싶을 정도로 재밌음역시 마블은 다르네요
10,무슨 말이 필요하겠냐만.. 진짜 잘 만든 영화라고 생각
9,다시 한 번 웃고있는 나타샤를 볼 수 있어서 기뻤습니다. 음악도 절절히 마음을 울리네요.
6,나타샤의 존재감이 생각보다 약하고 악당과의 대결구도나 레드룸의 이야기들이 단순하게 전개되어서 아쉽다
8,너무 오랜만의 마블영화라 10점을 기대했기에, 조금 실망했지만, 우리 나타샤 보내기에 부족함 없다.새로운 블위 기대된다.
10,나타샤를 mcu라는 스크린에서 볼 수 있는 마지막 영화라고 생각하니까 여운이 너무나도 길게 남는 영화 엔드게임에서의 그녀의 결말을 알기에 마지막에 퀸젯으로 걸어가며 웃는 모습이 더 가슴아프게 다가온다 그래도 10년동안 블랙위도우를 매력적으로 연기해준 스칼렛 요한슨에게 감사를 표하며 이제 보내줘야 할 것 같다ㅠㅠ 잘가 나타샤 이젠 행복하길
10,역시 MARVEL !!
10,진짜 보는 내내 배우들한테 반했고 김탄사밖에 안 나왔음
6,`
10,블랙위도우가 슈퍼히어로인가 생각했는데나름 재밌네요
2,뭐  그냥  집에서  봐두될듯~~
10,액션,스토리,내용,음악, 잼있음!!
10,속사포같은 액션과 군더더기 없는 깔끔한 액션. 스칼렛요한슨도 프로듀서 참여했다는데 여성감독과 소통하며 만든것이 티 난다. 디테일하고 따스함까지 갖춘 역대급 영화다. 블랙위도우 라는 이름을 기대 이상으로 보여주었다.
6,기대가 컸나 봅니다. ㅠㅠ
10,아직도 어딘가에서 착취 당하고 있는 많은 여성들이 있지만 영화처럼 서로를 해방 시켜주길
10,가족애도 있고 액션도 볼만하고스칼렛요한슨의 매력 재증명한영화 대박날거같다
6,기대가 너무 컷나봅니다,, 마블영화보단 그냥 액션영화 한편 본 기분입니다,, 중간 너무 늘어지고 서사는 생각보다 별거 없습니다,, ㅜ
10,영화관에서 보길 진짜 잘했다
5,음 제가 너무 기대를 했나봅니다..ㅜㅜ
10,가족 결의 깊은 곳에 존재한 인간의 마음을 섬세하게 건드는 영화. 블랙위도우 만쉐이~
9,어벤져스보단 재미없으나 그래도 재밌습니다.
10,블위 멋있습니다 찐으로 최고
10,고양이윈스턴처칠(musi****) ← 이 새끼는 다른 영화도 평점 ㅄ같이 주네
10,아주 훈훈한 가족 영화임. 옐레나가 자연스레 2대 위도우로 넘어가는 연출이 좋았음. 옐레나가 진짜 이 영화의 감초임.. 너무 매력적임ㅋㅋ
7,요한슨누님 때매 1점 더줌 기존 마블영화의 기대감보단 못미침
10,별로 기대안했는데 너무 잘만들었어요!!! 연출 개지렸음.. 개인적으로 좀 더 다른것처럼 드라마로해서 좀 더 풀어서 했으면 좋았을꺼 같은데..  몸값이 비싸서 그렇게 못하고..위도우 죽고 싼 동생대려다가 풀어낼려는게 좀 아쉽긴했음....  세대 교채가 과연 어떻게 적용될지 앞의 기대를 품을수있을지 걱정됨..  한번 더보고싶다...그리고 어린 나탈리 배우 상당히 매력적인  느낌이였는데..  어릴때 스토리도 좀 더 풀었으면 좋았을꺼 같이 아쉬웠음ㅜㅠ
10,너무 재밌고 멋있어요나타샤 포즈는 진짜 너무 멋있어 ㅠㅠ
10,잘 짜여진 서사와 높은 퀄리티의 액션씬이 인상 깊었습니다.
10,역시 마블 진짜 최고다 블래위도우 너무 멋있었음
10,마블 영화로 눈정화했네요ㅠㅠ 잘가요 스칼렛 요한슨..
7,나타샤 그녀의 이야기를 듣게 된 것에 만족함. 왠지 그녀의 생이 일찍 마감한 느낌이 듦.
9,무거운 내용일 수 있음에도 불구하고너무 무겁진 않게 그렇다고 가볍지도 않게잘 끌고간 내용에다 화려한 액션신은 덤.
10,최고다! 배우 감독 제작진
10,블랙위도우를 보내는 마블의 방법
2,요즘 같은 시국에 대작인 마블 영화라 기대하고 봤다가 마블시리즈중 가장 재미없게 본 영화입니다 스토리 자체도 왜 저래야하는지 이해도 안가고 슈퍼히어로라고 말하기엔 다소 부족한 영화
10,이렇게 좋은 영화를 왜 이제서야 내놓은거냐!!
6,선택과 집중, 위도우들 간의 연대와 깨우침.
10,역시 마블~~ 보고나서 또 보고싶음 ㅠ 액션도 쩔고 여자들이 주인공이어서 더 좋았어용~ 그리고 동생역으로 나오는분 왜케 귀엽죠?ㅋㅋ 다른 마블영화에 또 나왔으면~!
6,소문난 잔치에 먹을거 없다는 속담이 딱인듯
4,왜 개봉을 계속 연기했는지 알거같다. 코로나 전에 나왔으면 평타는 쳤을 영화.미루고 미뤄 기대가 너무 상승한 나머지 실망스러운 영화. 마블 스럽지 않다
1,무슨내용인지 모를정도로 재미없다
10,존잼
10,보는데 눈물났음 나타샤 돌아와,,,
10,과한액션이 있는것도 과한 슬픔 등 감동을 주는건 아니지만 정확히 뭘 관객들에게 전해줘야 하는지와 상황에 맞는 Ost 스토리 개연성 무엇보다 배우들의 인상깊은 연기로 몰입이 잘되었어요! 마블 잘 안보는 분들도 재밌게 볼수있을것같아요.
1,이게 평점이 9점대라는게 믿기질 안음…세상 이렇게 재미없기도 힘든데 ㅋ
10,오랜만에 영화관에 마블 영화 보니 너무 좋았어요.. 스칼렛 연기도 짱
9,덜떨어진 페미영화보다 세련되고 멋있게 여성서사를 그려낸다.
10,수OO 영화 안보다가 요새 자주 가는데, 나이 탓인지 보는 영화마다 다 시시하더군요. 다 큰 애가 보겠다고 해서 진짜? 그래 가자 하고 갔는데, .... 왠걸 내가 감동받았습니다. ㅋㅋㅋ 수OO 전 ㅎㅎ Raiders, Indiana Jones 생각이 나는데 왜 Marvel, Marvel 하는 지 직접 목도했네요.
1,캡틴아메리카에 버금가는이좋은 캐릭을 이따구로 밖에보내줄수밖엔 없었냐?대사로 떡밥회수하느라 졸려죽는줄알았네세대교체하려고 이딴걸만든거냐정말 개판인 영화였다
10,영화관에서 보니까 ㄹㅇ 웅장해집니다
10,블위를 못본다니ㅠㅠㅠ
8,화려한 바통체인지. 나타샤에서 옐레나로의
10,현대판 다모 전쟁아무튼 스칼렛요한슨 좋아
7,유치하지만 준나 멋있고 감동적이야
10,진짜 수고했다 나타샤...
10,1년만에 영화관갔는데 너무 재밌었어용
10,너무 재밌고 시간가는줄 모르고 봤어요!가족애까지 느껴져서 가슴 따뜻하고 손에서 땀나는 액션 잘 보고 가요!
10,재밌게 봤어요.
7,스칼렛 요한슨 포함한 배우들의 연기는 너무 화려하고 멋있었습니다. 개인적으로 스토리의 전개가 약간 아쉬웠습니다. 가족들과 재회하며 이어지는 액션들과 스토리가 좀 부자연 스러웠어요 너무 기대해서 그런지 아쉬웠던 점도 있었습니다. 하지만, 코로나 시기에  너무 좋았네요
2,솔직히 마블영화중에서는 노잼인듯..
5,믿고 보는 마블은 이제 옛말인듯. 물론 그 동안 축적해온 액션에 대한 기량은 맘껏 보여주었지만, 개연성, 캐릭터가 행동하는 당위성이 제대로 표현되지 않아서 아쉬웠다. 어벤져스로 인해 눈이 높아진 것이 영향을 미쳤다기보다 영화의 주제가 가진 감동의 포텐셜을 터트릴수 있는 영화임에도 다 보여주지 못한 것 같다.
10,개인적으로 내 최애 마블 영화 탑 5 안에듬..제발 부다페시트에서 호크아이랑 햇던 임무 영화로 프리퀄식으로 나왔으면 좋겠다..그리고  플로렌스 캐릭터 매력터짐..앞으로 영어벤져스에서 역할 기대됨 마블 팬이라면 무조건 봐야됨
10,
10,스칼렛 요한슨의 미친 액션. 강력한 서사. 새로운 인물들의 미친 합. 너무 재밌고 멋있었다. 갠적으론 마블 탑쓰리 안에 든다.
10,스칼렛언냐 나 죽어~ 헤엥
10,시간가는줄 모르고 봤네 2시간10분이 이렇게 짧다니
10,시간가는줄 몰랐어요 최고입니다...
10,액션 시원시원하고 멋있음
2,
5,딱 아쿠아맨을 보고 나왔을 때의 느낌이 드네요. 진지해야할 장면에 뜬금없이 개그포인트를 집어넣는데 그렇다고 웃긴 것도 아니고 지나치게 유치하고, 작위적이고 오글거리기만 해서 몰입이 어려웠습니다. 서사 자체가 가벼운 분위기도 아닌데 왜 이렇게 농담들을 우겨넣었을까요. 평소에는 좀 유치하더라도 앤트맨, 가오갤과 같은 전작을 보면 개그포인트들이 서사의 분위기와 연출에 잘 녹아든다고 생각해서 참 좋아했는데 실망이 큽니다. 원래 MCU 시리즈가 시빌워, 윈터솔져처럼 비교적으로 무거운 분위기의 작품들에는 농담을 잘 안넣었던걸로 기억하는데, 여기에는 가족내의 유쾌함을 표현하고 싶었는지는 몰라도 지나치게 많네요. 또 개연성 측면에서도, 예를 들어 인간 쓰레기 수준의 부모(가짜)가 결국 정의의 축으로 받아들여지는데 시청자가 이를 받아들이기까지의 서사가 너무 부족했다고 봅니다. 수감자의 손을 박살내버리고 과거 자신의 딸에게 한 만행을 정당화하는 레드라이엇의 모습, 자신이 만든 세뇌 약물이 위도우들에게 주입되는걸 알았음에도 방치했고, 돼지 숨도 못쉬게 하는 등의 동물학대적 면모를 보이는 맬리나의 행동은 과거 행동이 아니라 현재 시점에서의 행동입니다. 이런 모습을 보인 캐릭터들을 긍정적으로 표현하기에는 반성하는 스토리가 전혀 안나오구요, 앞에서 말한 것처럼 그저 유쾌한 모습으로 묻어가려는 느낌이 강했습니다. 이것 말고도 왜 이따구로 진행되는거지? 싶은 상황이 너무 많았습니다. 초반에 흥미진진한 스토리를 진행시켜놓고서 바로 21년의 공백을 만들어버리질 않나... 사실 MCU 팬으로서 레드룸에 대해 자세한 묘사가 있었으면 좋을듯 한데 결과적으로는 보여준게 딱히 없습니다. 또 메인 빌런의 캐릭터성도 너무 약했고 다른 빌런들에 비해 위엄있는 모습으로 보여지지도 않았는데, 이 때문에 서사에 긴장감이 전혀 안 느껴지는 등의 문제도 있구요. CG도 발로 했나 싶은 부분이 많았구요. 결과적으로 개연성이 박살나고 메인 주인공이 묻여버린 느낌이 있어 아쉽습니다. 그래도 액션신은 좋았어요.
1,2시간 짜리 신파극... 등장인물들 말이 너무 많음
10,액션씬 나올때마다 긴장함! 역시 마블..그리고  나타샤 언니 너무 예뻐요ㅠ 혼자 봐도 재밌어용!
10,액션씬 나올때마다 긴장함! 역시 마블..그리고  나타샤 언니 너무 예뻐요ㅠ 혼자 봐도 재밌어용!
10,
10,이걸 이제서야 내주다니... 괘씸함하지만 이렇게 멋지게 내주다니... 감격함
1,관람객입니다. 영화 퀄리티에 비해 평점이 너무 높아서 밸런스 패치 들어갑니다. 평점이 너무 높아서 1점 줍니다. 제대로 준다면 5~6점 정도가 적당한 듯끼워넣기 설정 - 듣보 조직 (그동안 안 나오고 뭐함?), 제목은 블랙위도우지만 포커스가 블랙위도우에게 맞춰지지 않고 분산됨 (영화 제목을 블랙 위도우가 아니라 블랙 위도우스라고 하든가), 재미도 관심도 없는 얘기 지들끼리 하고 지들만 재밌어 함, 지루한 부분이 좀 많습니다, 후반부 액션 괜찮다고 하시는 분들 계시는데 일부 장면 액션 괜찮지만 빌런이 너무 포스도 없고 뭐 개인적으로 긴장감을 전혀 느끼지 못했습니다. 그냥 블랙 위도우한테 이런 일이 있었구나 이런 면이 있었구나 응 그렇구나 정도 배우들 연기는 좋습니다.
10,나타샤 로마노프 한번만 더 돌아와주라~~~
10,진짜 최고의,, 솔로무비 뻔한 러시아 스파이의 과거 서사와 가족이야기였지만 나타샤였기에 너무 슬펐던.... 나 진짜 영화 끝나기 5분전부터 엔딩크레딧 쿠키영상까지 엉엉 울었는데 영화관에서 나만 울더라.. 스케일이랑 액션도 그냥 지렸음
10,두시간이 어떻게 지났는지 모르게 봤네요정말 재밌었습니다.
9,재밌게봐서또보고싶네영~!
10,모,, 별로였다 재미없었다 지루했다 말들이 많은데 영알못이지만 캡틴마블보다 스토리나 전개부분은 제기준 훨씬 좋았던것 같아요 재밋게 보고왔어요
7,고통은 나를 더 강하게 만들어주고 그렇게 성장해간다
10,마블 영화 제대로 본게 처음인데 너무 재밌고 퀄이 쩔어서 놀랐어요 이런 영화는 극장에서 봐야한다는걸 확실히 느낌 여성서사 짱
8,마블은 항상 믿고 본다!!!
10,오랜만에 진짜 영화다운 영화를 봤네요. 액션, 영상,스토리 모두 탄탄합니다.
10,바튼아..할말하않..
10,마블 10년의 역사를 블랙위도우에 압축해 놓은듯!!! 사이사이 개그요소가 있어서 다크한 분위기 인데도 나름 빵터짐 ㅎㅎㅎㅎ
10,스파이더맨 파프롬홈부터 느꼈지만 마블영화의 액션 연출과 영상미가 확실히 세련되어진게 느껴짐 영화가 끝나는게 싫을 정도로 재밌게 봤다..
10,잼낫듬 !!!! 동생 넘 기여워용
1,졸려...졸려...졸려... 졸리다구요~~~~
1,너어어어어무 졸려요~~~
10,액션 연기 너무 멋있고 스칼렛 요한슨 원래 좋아했었는데 더 좋아하게 됐어요 오프닝때부터 너무 소름 돋았고.. 다만 조금 아쉬운 점이 있다면 블랙위도우의 죽음이 거의 확정 됐다는거..? 현재 블랙위도우의 모습을 더 보고싶고 밝혀지지 않은 과거들이 더 있을것 같은데 이 한편으로 블랙위도우의 내용이 끝이 난다는게 너무 아쉽고 다른 히어로들처럼 2편,3편도 더 있었으면 좋겠네요ㅠ 하지만 진짜 영화 최고였어요!! 배우분들, 스태프분들,감독님 정말 모두 수고 많으셨습니다! 최고의 영화, 그리고 블랙위도우의 은퇴를 이렇게 아름답게 장식해줘서 팬으로써 너무 고마울 뿐이에요
8,내가 눈이 높아진 걸까? 후반으로 갈 수록 엉성하고 액션도 밋밋하네... 특히 최후의 전투씬은 영상미는 있는데 박진감은 없었다. 음악만 엄청 좋네.
10,진짜 개재밌네 ㅆ ㅣ발 ㅋㅋ
7,마블의 세대교체는 계속 ing~
10,액션 미쳤다 숨쉴틈이없네
2,이게 영화냐 내 돈 내놔라
10,기다린 보람이 있고 다시 보고싶다
10,조금 아쉬운 마음으로 보고 갔는데 보고 나니 백배는 더 아쉬워짐
10,재밌어요
10,블랙위도우를 잘 보내기 위한 영화인데보내고 싶지가 않아진다…
10,깡마른 배우들이 아닌 체력좋은 여자 배우들이라  액션이 더 멋지고 볼만했음. 스칼렛요한슨 멋져요
10,사랑해요 블랙위도우. 탄탄한 스토리에 액션 너무 멋지다
10,액션씬 진짜 미쳤어요 ㄷㄷ
7,블랙 위도우 첫 단독 영화라 기대가 많았는데 소문난 잔치인 듯.기대없이 보면 괜찮을 듯 합니다.
10,내인생에 최고어벤져는 블랙위도우였다
1,재미도없고 감동도없어..
10,기승전결 완벽한 영화다
10,재밌었음! 나타샤 길게 오래 봐서 넘 좋았음ㅠㅠㅠ
10,나타샤 로마노프, 그동안 수고했어요!
10,블랙위도우를 위한 잘 만들어진 헌정영화
10,브라보 브라보 쩔어요 멋져요 언니
10,존잼입니더ㅠㅠ역시마블
8,마블치고는 노잼, 보편적인 영화들보다는 재밌는 편.
10,액션만 때려박은게 아니라 위도우들이 얼마나 힘들었고 세뇌당하며 학대받았는지에 대한 스토리도 담겨 있어서 기대했던거보다 훨씬 좋았어요..물론 액션도 미쳤음... 스칼렛 요한슨 지금까지 블랙위도우 연기해줘서 고마웠어요 :)
8,중반에 조금 지루했지만 액션은 볼만했습니다. 딱 기대한 수준
10,블위 사랑해...구원서사 너무 좋았다 빌런까지 완벽한 영화
10,
10,오랜만에 보는 진정한 액션영하
10,스칼렛요한슨 액션연기 대박
6,
10,진짜 믿고 보는 마블 영화
8,마블다운 스케일의 영화이다. 스토리도 지루하지 않았고 액션도 훌륭하다.
10,마블 영화 중 탑5 안에 꼽힐 액션 대작
9,초능력없는 블랙위도우가 재밌으면 얼마나 재밌겠어 라고 생각한건 큰 오산이였다
9,액션씬도 좋고 스토리도 재밌었다.
10,누구나 아픈 사연은 있다. 쿠킹은 꼭 보시길..
10,기대안하고봤는데진짜개잼
7,오랜만의 마블영화라 반가웠지만 기대보단 별로였다 초반만 좋았달까.. 뒤로갈수록 계속 흐름이 끊어지는 느낌~ 그래도 뭐 볼만은 함
10,너무 재밌다~~스칼렛요한슨인데 무슨 말이 더 필요하겠습니까~작년부터 얼마나 개봉하고싶었을까 imax관에서 봤는데 더할나위없이 좋았다♡
10,안녕 블랙위도우!!
10,마블덕후에겐 굉장히 의미있었던 영화
10,진짜 너무 기다려온 영화라 더 재밌었고, 엔드게임을 먼저 봐서 그런지 보는동안 많은 생각이 들었던 영화네요. 역시 마블은 마블! 액션 맛집!!
10,멋있으면 다 언니랬다. 이제 우리 나타샤 언니 못보는 건가? ㅠㅠ넘나 아쉽고 또 보고싶다. ㅠㅠ
9,스칼렛 요한슨은 찐 블랙 위도우다.. 캐릭터들도 다 마음에 들고 지루한 느낌 없이 재밌게 봤어요
10,
7,깔끔하다, 액션도 개그도. 그러나 영화 스토리에 맞추다 보니 오리지널 가족 영화가 되어버렸다. 가족 영화로서는 나쁘지는 않지만 나타샤의 정체성이 상당히 밋밋하고 가볍게 느껴진다. 때문에 매력이 덜한 느낌. 전개 과정도 추격씬, 공중씬, 탈것 구해주는 친구 등 다채롭게 넣었지만 사실 다른 영화들이 모두 그러고 있으니 인물만 바꼈을 뿐, 같은 영화 보는 느낌이다. 물론 액션도 CG도 멋지기는 하지만 새롭거나 더 나은지는 모르겠다. 결론, 재미도 있고 멋도 있으나 새롭지 않고 판에 박힌 뻔한....
1,너무 기대가 컸나ㅜ 마블 시리지 중에 제일 재미없었어요.. ㅡ
7,감독의 역량 부족이 확실히 보이는 연출.오랜만에 잔뜩 기대한 마블 영화이고 나타샤의 마지막이었는데.. 아쉽네요. 안녕 로마노프~
5,오잉 나만 노잼이었나 지루하고 전개가 너무 급하고 스토리 푸는건 좋은데 악역이 너무 임팩트가 없음
8,연출방식도 굉장히 좋았고 배우들의 연기도 일품이었읍니다.. 스칼-렡 조한슨 배우님의 열연을 볼 수 있었고 어벤-져스 시빌워 직후의 이야기에 덧붙는 스토리로 비록 많이 과거의 시점이었지만 블랙위도우 캐릭터의 서사를 잘 끝맺는 영화였다고 봅니다.. 중간중간 있는 마블식의 유우머 코드들도 상당히 웃음 요소가 되었읍니다.. 번역 부분에서 이야기가 조금 있는걸로 압니다만.. 큰 문제는 없었읍니다.. 추천합니다..!
10,블랙위도우 살려내라 마블놈들아 난 아직 스칼렛요한슨을 보내줄 수 없다
2,내용이 재미있긴 하지만 지루한 장면 너무 많음…액션씬 기대했는데 많이 안나옴 기대이하로 실망한 영화입니돠
10,여성판 캡아2윈터솔져네요 ㅋ 캡틴마블 원더우먼2보고 여성 감독에 대한 편견 생겼었는대 이게 깔끔하게 씻어주네요 강력 추천 !ㅋ
10,웃으며 내 지난 추억을 떠나보냅니다.
2,별로입니다정말별로임
10,한슨언니 보내기 아쉬워요ㅠㅠㅠ
10,마블이 마블한 영화 쉬원쉬원 잼있습니다
10,가슴이 웅장 해 집니다....
8,볼만은 한데 엄청 재밌는건 아님마블영화 아니였으면 안봤을듯
10,옐레나 넘 매력적 빨리 후편나와서 호크아이 OOO 패줬으면 좋겠네요
10,스칼렛을 더 이상 볼 수없는건가?? 개인적으로 감동적이고, 너무 멋진 액션을 봤고, 중간의 코믹도 좋았다. 오랜만에 보는 마블 영화중 이번 또한 역대급였다.
6,스토리와 개연성이 심각합니다. 근데 액션도 그닥 볼만하지 않으며, 그나마도 모두 편집의 힘으로 만들어낸 액션씬입니다(이젠 너무 흔해진 본 시리즈식 액션). 감동을 노렸지만 별 감흥 없었으며, 웃긴 장면도 한두개 정도.... 그래도 마블스튜디오 돈의 힘으로 만들어낸 영상미 내지 얀출력은 좋습니다. 간신히 시간과 돈이 아깝진 않은 정도. 하지만 지금까지 모든 마블 영화중에선 최하위
10,역시...블랙위도우 이제 볼수 없는건가.
2,다음편을 보기 위해서 본것같은 기분..
1,액션인데 보다가 잠아주 꿀잠 자다가 나왔삼 시끄러운데도 쿨쿨쿨... ㅋ 리클라이너관 갔으면 딥슬립각..
10,이걸보고나니 엔드게임에서의 나타샤 죽음이 더욱 애잔한 생각이 들었음..
10,
10,
10,스칼렛요한슨 머리푸니깐개이쁘네..
10,
2,너무재미없어요.. 나타샤의가족 브이로그인줄..
2,저는 재미가 없….스칼렛 얼굴 보는 재미 외엔 다 실종이네요
10,오랜만에 재미있게 봤어요
8,옐레나 때문에 그나마 볼만함
2,제작비 생각해서 3점 준다~
9,기대했던 것보다 아쉽지만 옐레나에 빠지게 한 영화
10,언니 너무 고생했어. 사랑해
6,너무졸려요.시간만 길고
10,나타샤는 언제 솔로 무비 나오나 했는데 ..기대한만큼, 기다린만큼 좋은 스토리라 보는 내내 좋았음액션도 멋있고 !
10,재밌습니다. 액션신을 잘 뽑았습니다. 다만 이 영화가 인피니티워 전에 나왔으면 하는 바람이...안보신 분들은 꼭 보세용~~
10,스칼렛요한슨 고생했어요~! 세대교체 될 동생 역 플로렌스퓨 인상깊고 영화시작부터 ost에 영상에... 감동적이고 재밌었던 영화
1,이게어떻게 9점이 넘어
10,나타샤 역 맡으신분 액션씬 정말 멋있었고 연기력도 다 좋았습니다
10,옐레나 벨로바가 어벤져스에 합류하면 좋겠다는 생각이 들 정도로, 플로렌스 퓨의 연기가 매우 훌륭했음. 엔드게임에 비하면 스토리나 개연성이 상당히 떨어지지만, 그래도 스칼렛 요한슨의 뒤를 이을 캐릭터가 플로렌스 퓨라는 거 자체만으로도 기쁠 정도.
10,아이맥스에서 보기를 잘한 영화 1위
10,스칼렛 요한슨 화이트 위도우도 이뿌네요~아이언맨 1때의 요한슨이 갑자기 생각이 나네요.영상미는 뭐... 스토리는 신경 안 쓰이고 마블식 개그 코드 좋습니다 ㅋㅋㅋ. 아주 재미있게 잘봤습니다.
7,생각보다 그닥....
10,말이 필요 없는.. 진짜 짱.. 두 번 보세요 세 번 보세요
9,이번 영화로 확실히 블랙 위도우가 어떤 캐릭터인지 이해를 할수 있어서 너무나도 재밌고 유익한 영화였다고 생각합니다. 개인적으로 4dx로 보시면 더 재미있지 않을까 싶어요. 전 일반 2d로 봤는데 조금 생동감이 덜한거 같기도 해서요.
10,
10,CG 퀄리티 뭔 일? 스칼렛 요한슨의 액션연기 말고는 영상미, 스토리, 연출, 개그까지 퀄리티 너무 낮아서 무표정으로 봄... 스칼렛이 하드캐리함
10,여윽시~~ 마블이죠~~^^
1,별루예요 ㅠㅠ 마블 엄청 좋아했는데 엄청 지루해요
10,액션 코믹 감동 굿굿굿굿
9,빌런이 노답인 거 빼면 좋았음. 레드 가디언 형님 사랑합니다.
2,
2,그냥 잠만잔듯 원래 좋아하지 않았던 배우라
10,스칼렛 요한슨이 연기하는 블랙위도우 마블영화든 드라마에 계속 나왔으면 좋겠다 ㅠ 이렇게 캐릭터를 보내기엔 너무 아쉬웡
10,중간에 약간의 반전이 재밋음
10,역시 마블!! 블랙위도우 영화보고나니 나타샤를 이제 못본다는게 더 아쉬웠어요. 캐릭터 매력있고! 액션도 쉬원하게 터뜨리고! IMAX로 보면 더 재미있을것 같아요
10,블랙위도우의 시원시원한 액션을 볼 수 있음. 화려한 영상미로 볼거리가 많ㅇㄷㅁ.
10,빵빵터지는 부분이 많아서 너무 재미있었음. 플로렌스 퓨와 스칼렛 요한슨의 케미가 이렇게 잘 맞을줄이야...  계속 웃으면서 보긴 했지만 한편으론 슬프기도 했던 영화
10,블랙위도우 짱 짱입니다
10,인피티니워 전 상황을 이해하는데 큰도움됩니다.
9,
10,하... 존잼 ㅠㅠ 역시 마블...코시국에 오랜만에 영화다운 영화를 보는군 ㅠㅠ
10,너무 재밌어요. 배우들 넘 미력있음
10,
10,세상에 당연한건없죠,하지만 나타샤 영원한 나타샤부제는  골 때리는 가족들
10,모두의 마블. 어벤져스하면 거의 마지막으로 생각나는 캐릭터인데 이렇게 보니까 멋있음. 앞으로 어벤져스하면 먼저 생각날듯
10,노무현운지 딱좋다 야야야  속보입니다 노무현이 두부 외상으로 사망한것으로 밝혀짐 ㅋ
8,
10,
7,스칼렛 요한슨의 블랙위도우는 돋보였으나 주변 인물들의 개성이 너무 약했고 태스크마스터라는 매력적인 빌런을 무지성의 전형적인 악당으로 소모시켜 너무 아쉬웠습니다 액션 자체는 볼거리는 있었는데 스토리 전개도 전형적인 서사 방식이었고 뭔가가 빠진 느낌이었습니다
10,스칼렛 요한슨의 깊은 연기, 눈을 뗄 수 없는 액션으로 또 보고 싶은 영화.
5,내가 좋아하는 여자배우 3명, 스칼렛 요한슨, 플로렌스 퓨, 레이첼 와이즈가 한 영화에 나오다니. 외모뿐 아니라 강렬한 연기력을 가진 천재적 배우들이다. 여배우 어벤져스를 이뤘지만 <블랙 위도우> 영화 자체는 그저 그렇다. 꼭 악당은 세계정복을 해야만 하나? 슈퍼히로인은 그걸 꼭 막아야만 하고... 1대1 대결 액션은 강렬하고 멋진데 클라이막스의 액션은 맥이 빠진다.ㅎ
8,요한슨  엔드게임에서  죽어서... 아인언 형한테  묻혀서  안타까웠는데  위도우로  나와서 위로가..
9,매력적인 캐릭터에, 캐릭터의 스토리까지 알게되어 더 애착이 가더군요, 수고했어요 요한슨~
10,지렸다.. 마블의 역량은 알아 줘야 할 듯..
10,역시...크....
3,음..액션이 끝내준다구요?? 정말 어이없음..어른감성, 아이들감성 다 동원해봐도 중간중간 지루해서 졸리는건 어쩔수없는데?? 돈아깝네요.물론 멤버쉽으로 봐서 돈은 별로 안들었지만 시간은 아깝네,,
10,너무 재미있네요 찡짱짱
9,연출 대박, 스토리도 탄탄, 연기력도 대박..액션연기 특히나!오랜만에 영화관람 매우 만족
10,위도우 액션신 원없이 볼수있슴다
8,210712[8]티격태격/격투난무 굿굿
8,액션이 그렇게 많지가 않아서 좀 아쉬웠다.나이가 좀 있고 팬무비라 그런지 모르겠지만그냥 엔드게임에 스타크만 추모했던거 대신만들어준 피날레 영상 같은 느낌? 아무튼 재미는있습니다/돈값은하구요. 액션이 많지 않아 아쉬웠습니다.
1,방구석1열 배순탁작가 지인이 시사회에서 보고 너무 재미있다는 말에 큰맘먹고 4DX로 봤는데 잠들었음 진짜임
7,요한슨에게 바치는 마블의 헌시이자 세대교체의 시작점
9,태어남과 동시에 모든게 거짓, 그리고 희생에 이르러서야 휴식.그녀에게 조금이라도 평온함을 주는게 죽음이라면 그곳에서라도잘 쉬기를,
10,액션과 스토리 둘 다 매우 탄탄한 영화였습니다! 마블 팬이라면 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.
10,간만에 재미있게 본 영화
10,그동안 몰랐던 블랙위도우의 진 면목을 볼수 있었어요
10,대박이네요 쟈밌어요~!
10,
9,블랙위도우 엄청나   Good
4,솔직 후기 남깁니다..중간 중간.. 어정쩡한 코믹 멘트 뭔가 어색 했고.. 액션 장면에서도.. 잠이 왔어요.. 정말 너무 기대 하고 봤는데.. 마블영화 보다가.. 졸면서 보기는 첨이네용..뭔가 .. 어벤저스 나머지 인원들이라도 같이 나왔으면 달랐을텐데.. 액션..도 좀 아쉽고.. 스토리도 좀 아쉽고..  너무 많이 아쉬움이 남는 작품이었던거 같아요..
5,너무 기대가 컸던걸까 실망도 크네요 ㅠㅠ스칼렛 요한슨 그동안 고생하셨습니다
10,등장인물 정보 모르고 보다 올가 쿠릴렌코(갠적으로 좋아하는배우) 의 반전 나도모르게 와우
6,다 필요없고 레이첼와이즈 누님보러감 영화는 별거없음. 14일에 랑종 개봉하는데 그거나 보세요 GV로 봤는데 재밌음. 감상포인트는 영상미임 왜냐면 레이첼와이즈 누나가 나옴.
10,이것보다 최고인 영화는 없다
10,재밌네ㅋㅋ 영화유튜버 쉑들 까기만 하면 조회수 잘나오니까 주구장창까기만 하네
10,
10,역시 마블은 영화 잘 만든다. 스칼렛 요한슨~
10,
1,최악의 마블영화블랙 위도우 액션씬 보러 가는기분임레드 가디언 왜 나오는지도 모르겠음 후반에 태스크마스터랑 싸울깨 쳐발라기만 하고 아무 비중도 없음. 태스크마스터도 마찬가지. 다른 히어로들 기술을 쓰면서 싸울줄 알았는데 저장작 별로 쓰지도 않고 싸움 자체도 별로 안 함. 크루엘라나 보세요
10,마블이 재미없다? 그럴리 없지.
9,[wEJ] 역시 마블, 그리고 역시 스칼렛 요한슨. 충분히 기대를 충족시켜주었다. 그리고 스칼렛 요한슨, 고맙다! 마블 시리즈에서 대체할 수 없는 가장 인간적인 영웅으로 내 추억의 깊은 곳에 남아주어서. 이렇게 스펙터클하고 멋진 여성 히어로를 다른 영화에서 본 적이 있던가? 액션 장면 하나하나가 남성 히어로 못지 않은 역동성과 힘을 보여준다. 최고다. 정말 쉴 틈 없이 계속되는 볼만한 액션 장면 때문에라도 충분히 재미있는 영화다. 매끈하게 이어지는 이야기 흐름이 참 편안하게 그저 즐기기만 하면 되도록 친절함을 베풀어 줘서 더 좋다. 그리고 내가 좋아하는 레이첼 와이즈의 활약도 참 멋지다. 아이언 맨 이후 어벤저스까지 블랙 위도우는 틀림없이 마블 영웅들 사이에서 주요한 위치를 굳건하게 점하고는 있지만 캡틴 아메리카나 아이언맨 심지어는 헐크 만큼의 존재감은 없었던 것이 사실이다. 그래도 약방의 감초마냥 어디에서도 없어서는 안되는 존재인데, 하필 그 소울 스톤 때문에 어쩔 수 없는 작별을 맞이 해야 하다니. 그래서 이 영화는 처음이자 마지막인 블랙 위도우 주연의 블랙 위도우를 위한 블랙 위도우의 유작 영화로 가슴에 깊이 아로새겨질 것이다. 극 중에서의 블랙 위도우도 그렇고 배우 스칼렛 요한슨도 그렇고 그동안 너무 고생만 하다가 헤어지는 것 같아서 짠하다는 감정을 지울 수가 없는데, 그래도 담담하게 찬사의 박수로서 마지막 고마움을 표해야지. 그리고는 플로렌스 퓨, 차세대 블랙 위도우에게 적응해야겠다. 반갑다 미드소마의 플로렌스~~
4,쏘쏘.. 마블치곤 살짝 아쉽다
9,여주포스만으로도 볼만한 영화!
4,전이런거 적는사람은 아닌데이건실망이 큽니다이영화는 마블이라기보다는 액션영화같고스토리도 갑자기 21년후를 보여주기위해서그사이있었던 일들을 영상으로 보여주는데 난 마블영화보러온건데 다큐를보는거같아 엄청 짜증났어요그나마 4점이란점수는 배우분들이 열연했다는거에대한점수보기나름이긴하나 마블영화를 기대한다면보는것을 권하지않아요
8,영화관에서 보면 좋은 영화
10,한슨언니 그냥 너무나도 멋졌고... 보는 내내 시간 가는줄도 모르게 정말 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠ 과거 얘기가 많지 않았던 건 쵸큼 아쉽긴 했지만 그래도 블랙위도우라는 캐릭터의 진정성에 대해 알 수 있어서 좋았습니다!
10,
10,스칼렛 요한슨 고생하셨습니다. 사랑해요.
10,정말 오랜만에 마블영화 봤습니다개봉한지6일만에 본 저한테 화가 날정돕니다그동안 마블에 무뎌진 저에게 반성 또 반성합니다지릴수있으니 성인용 귀저기라도 차고보세요
4,10여년간 봐 왔던 마블 영화 중 제일 재미없었다.
6,액션은 멋지고 시원한데 스토리 상에서 인물들의 감정 연결이나 빌드업이 부족하지 않았나 하는 생각을 지울수가 없었음... 어떤 씬의 목적이 감동인지, 혹은 유머인지 헷갈리는 경우가 있었는데, 그런 부분이 좀 아쉬웠음. 스토리의 개연성도 마블영화임을 감안하고 보아도 매우 아쉬웠음. 그래도 시간은 빨리가더라 재미는 잇음
9,블랙 위도우가 가족을 회복하는 모습이 좋았습니다~
6,
6,마블의 영상미/액션은 충분히 느낄 수 있었으나 영화 전반적인 스토리나 블위 과거에 대한 기대한만큼의 내용이 없어서 아쉬웠어요
6,블랙위도우는 마지막 영화에서도(심지어 첫 솔로영화) 존재감이 조연급이네...아무리 그래도 어벤져스 원년멤버인데 마지막 영화 이렇게 밖에 안되는건가 싶을 정도로 블랙위도우 보단 옐레나의 존재감이 더 강함 또한 빌런은 너무 단순하다 싶을 정도로 평면적(앤트맨앤와스프의 고스트 생각하면 편함) 그리고 마블답지 않게 CG가 조잡한 씬들이 몇몇 있었음 마블뽕을 한사발 들이켜도 잘만들었다는 생각은 안드는 영화
4,좋은 빌런 나쁜 소비개연성 없음
10,
10,굿굿 꿀잼입니당ㅎㅎ 보새요
3,액션이 약해서 지루하기도 하고 잔재미도 없고 기대보다 실망이 좀크네요.근데 평점은 왜이리 좋게나오는건지? 알바들때문인가??
9,처음한3~40분은괜찮았는데 갈수록시시해짐 그러나 오랜만에보는마블작품이라반가움
10,우리도 모르는새에 세뇌 당하며 살았지만 누군가는 그 덫을 벗어나 새로운 삶을 이룬다.
6,화려한 액션씬들이 많지만 산만한 느낌
10,블랙위도우를 잘 표현해준것같아 너무 좋았고 재미있었습니다
10,기대 안했는데 진짜 재밌었어요!! 마블 역시짱 블위 못보내 ㅠ 다들 너무 연기들이 출중하셔서 또 보고 싶네요 ^_^
10,진짜 액션의 끝판왕 마블영화를 좋아한다면 꼭 보세요. 연출력이랑 연기력 오집니다. 간간히 개그 치는 것도 웃겨요.
6,걍.... 앤드게임 이후로는 별거 없음 다...
10,재미있고 오랫만에 보는 마블영화라 좋았어요
10,매우 훌륭한 영화!
10,꼭 보세요 후회안합니다
10,나타샤 사랑한다……=
10,그냥 믿고 보는 마블....! 이미 블랙위도우가 죽고 나서 이 영화가 나와서 더 아쉬우면서도 재밌었다... 또 볼거임! 그리고 쿠키영상 짧게 있음!
10,1. 어벤저스가 메인요리라면 솔까 블랙위도우는 디저트 정도인데 이렇게 훌륭해도 되나 싶음.2. 마블 스스로 우리가 만드는 영화는 기본적으로 이정도 투자는 해준다 라고 주장하는 영화.3. DC와 마블의 격차를 다시한번 느낄 수 있는 영화임. 마블의 디저트는 DC의 메인요리와 동급.
10,와와와오아어아유ㅏㅇ
10,초반에 나오는 ost에서 소름돋는 오프닝이었다고 생각해요
10,역시 마블.. 재미있다
8,워낙 미루고 미루어 나온 영화라 기대감이 좀 떨어질지언정 마블은 마블입니다.이번 스토리는 어벤져스처럼 액션씬으로 꽉꽉 채워진 영화는 아니다보니 아쉬운 면이 느껴질 수도 있지만 나름 블랙 위도우만의 스토리에 집중할 수 있었구 중간 중간 코믹정인 부분도 좋았습니다.다음 마블 영화가 기다려지네요 ㅎㅎ
8,킬링타임으로 굿입니다.
10,페이즈4시작의 서막
10,보는내내 눈물나와서 혼났습니다..우리 나타샤..블랙위도우..고생많았습니다..^^
10,처음 오프닝 뭉클했어요. 간만에 즐겁게 본 영화에요.
10,재밋는 영화  스칼렣 요핸슨
7,생각보다는 아쉬운 대관식이었지만, 그래도 마지막 액션신에 만족
2,정말 기다이하였습니다. 역시 같은 마블이라도 누가 감독이냐 따라 재미가 확 달라지는군요.  근접촬영이다 해서 액션 장면이 집중이 안되고  스토리가 억지스럽고  대실망입니다
8,소소한 킬링 타임으로 즐기는 블랙위도우 헌정영화근데 데드풀의 '도미노' 마냥 활공중에 너무 무적이잖아..
10,오랜만에 개봉한 마블영화~~ 스토리가 역사와 함께 하는것 같네요~~ 역시 마블
10,눈물 질질 흘리고 하염없이 블위만 외치는 사람 됨
10,와 시간가는줄몰랐지만 오줌도 너무 매려웠다
10,두 눈에 이 영화를 담을 수 있다는 것에 감사하다
10,저는 예매만 했고, 주말에 조조로 아내와 초등학생(4학년, 2학년) 두 딸이 관람했는데, 너무너무 재밌었다고 모두 좋아하네요~ ♡♡
10,최고 ㅠ
10,나타샤의 감정선이 이해가는 연기 ㅜㅜㅜㅜ 코로나라서 안타깝다!! 한국의 위력을 보여주어서 천만 찍었으면!’ㅜㅜ
7,이어지는 불꽃, 휘발하는 빌런
8,재밌다가 지루하다가 재밌어요
8,
10,블랙위도우 나타샤가 더는 안나오지만 2대 블랙위도우가 기다려지네요!!
8,마블영화 처음 봤는데 스토리 개연성이나 뭐 그런건 좀 딸리는데 영화관에서 보기에 액션 시원시원하고 옐리나 배우 너무 예쁨
10,그냥 최고라고 밖에 할 말이 읎는데..
10,미래를 아니깐 후반부로 갈수록 마음한켠이 아리네요.그래도 정말 재밌게 봤습니다.요한슨 누님 고생하셨습니다.
7,잘 만든 편으로, 액션 연기도 좋고, 스토리의 전개도 나쁘지 않다. 그러나 마블의 작품으로서, 블랙 위도우의 이야기로서, 그 정도만으로 괜찮은 것일까? 새로운 시도나 초반부부터 확 시청자들을 끌어당기는 전개, 독창적인 액션 시퀸스, 눈물 콧물 쏙 뺄 정도의 명연기나 명대사는 없다고 봐도 무방하다. 액션영화로서는 참 잘 만들긴 했다..스칼렛, 퓨 화이팅.
7,너바나 음악은 굿!그러나 여타 MCU 작품중에선 그다지...유치한데 재미도 소소함
6,근데 쟈는 그냥 있어도 없어도 되는 케릭아닌가..
7,본 시리즈 마블판 같은 느낌이었음
6,여성 중심의 영화라는 점을 제외하면 기대에 못 미침. 스토리전개가 탄탄하지 못해서 아쉬움. 초반은 어둡고 진부한 분위기로 일관하다 후반부는 액션과 급발진 개그로만 이루어져 있음. 도입부의 연속화면전환도 너무 길어서 어지러움. 제작비 쏟았으니 마블영화 평타쳤다정도.. 플로렌스퓨의 매력과 연기, 스칼렛요한슨의 미모와 약간의 노출(..), 여배우들의 노력에다 점수 주겠음.
10,오프닝만으로도 N차 관람 가능한 영화
9,테스크마스터의 후반 활약이 많이 아쉽지만 그것만 빼면 넘 재밌었음. 쿠키도 소름!
10,오랜만에 영화관에서 관람하고 왔더니 감회가 새롭다. 각 캐릭터의 배경을 알면 더욱 몰입할 수 있겠지만 그렇지 않더라도 다음 장면들 속에서 이해를 돕는 연출들이 나와 괜찮았다. 마블 세계관에서 어느 시점의 이야기 전개인지만 잘 이해하고 있으면 감상하기 좋은 영화라고 생각한다. 영화 스토리에 따르든 배우의 현실적인 문제이든 요즘의 히어로들이 등장하는 영화들은 각 세계관 내에서 자연스럽게 은퇴하는 모습 또한 비춰지니 한편으로는 기분이 묘하다.
10,기대하고 봤는데도 재밌네요. 아직 안 본 분들은 [캡틴아메리카 : 시빌 워] 복습하고 가시길~
10,지렸다진짜 개재밌게봤음  시간가는줄도 모르고 역시웅장했다마블
10,블래위도우 진짜재밌다 현실적인 인물인 나타샤 를 소화한 스칼렛 요한슨 님은 최고의배우시다
4,반드시 넣어야할 어린시절 성장기는 빠지고쓸데없는 내용이 반이다한마디로 넣어야 할건 삭제되고구지  넣을 필요없는 장면은 필요이상으로 우겨넣은 졸작
8,마블 특유의 유머가 가장 두드러짐... 특히 약간 짜리몽땅 통통한 옐레나가 언니 흉내낼 때 ㅋㅋ
1,믿고보는 마블에서 이런 폐급 영화를 만들다니 최고의 암살집단들 모아놓고 어설픈 코메디나 하고 있고 보는내내 지루함을 넘어선 불편함이 이어졌다.
5,
2,기대를 너무해서 그런가...좀 지루하네요...
1,있으나마나한 쩌리캐릭터
6,지루하게 가족 어쩌고 하면서 질질질 끌다가 결말쯤부터 우당탕탕
10,극장 가서 봐야할 액션 영화
10,인생 마블영화 정말 감동적입니다
4,그저 그런 스토리 , 액션 ...
10,이렇게 블랙위도우를 떠나보내기엔 아쉽다ㅜㅜ
6,빌런이 좀아쉽네요 ㅠㅠ...
10,재미있어요 진짜로 이게 재미없다는 사람들은ㅋㅋㅋㅋ.         쿠키 :호크아이
10,1년 기다린 보람이 있음
10,누나 고생많았어요 그동안 행복했고 마블 유작 만들어줘서 고맙습니다. 다른 작품으로 많이 보고 싶어요
10,무슨말이 필요한가요 너무 꿀잼인데 ㅜㅜㅜ 또보고 싶다
7,기대를 너무 많이했나.. 액션 제외하고 늘어지는 부분이 있어서 지루했음 ㅠ
10,마블팬으로써 너무 기다린 영화에요. 진짜 너무너무너무 재밌음 액션이며 연기며 너무 좋았고 역할도 찰떡이었어요 다시 보러가고싶을 정도로 대만족!
1,블랙위도우 이름값에 비하면 너무나도 스토리면에서 부족한 영화항상 고질적으로 터져왔던 마블의 단점이 여기서도 나옴영화자체는 이 영화만 보았을때는 나쁘지않은 괜찮은 영화지만마블이라는 타이틀과 블랙위도우, 앤드게임 이후 영화로 따지자면너무나도 부족하고 의미없는 영화같음항상 보여줘야하는 영화라는 산업에서 왜이렇게 스토리면이나 스케일면은 퇴화되는지 모르겠다.난 마블정도 되면 스토리도 준수했으면 좋겠지만적어도 스케일은 매우많이 키웠으면 좋겠다.디즈니 업고 전세계 원탑 영화 회사가 이렇게 나아갈꺼라면이젠 기대를 안하는게 맞음
5,루소형제가 마블 눈높이를 너무 올려놨음.액션 이나 빌런 둘다 평이함.
6,여자감독이 또 하나의 히어로 영화를 망쳤네요ㅠ 여성히어로 영화는 왜 여자감독이 계속 찍는지...
1,어벤져스가 너무 화려하고 재밌었나..액션은 좋았으나 스토리가 좀..강화안한 히어로중에 블랙 위도우 피부는 강철인듯 ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,이 영화 이후로도 블랙위도우 계속볼수 있었으면..
10,드디어 볼 수있는 부다페스트 그리고 잘가요 블랙위도우
4,마블시리즈는 애들용 영화 그 중에서도 블랙 위도우는 최악이였다
10,어벤져스 리부트 해서 '걔'빼고 다 살려줬음 좋겠다..이 환장할 가족들을 한번밖에 못보다니..
10,말모말모 너무 재밌어요 또 보러 갈래여ㅜㅜ
10,솔직히 마블이라서 보러 간건데 생각보다 너무 재밌게봤ㅇ요 블랙위도우의 매력을 더 느낄수있는영화입니다.
10,기다리던 마블이 나와 바로 봤는데 너무 재미있었어요!!다음 마블은 언제 나올까요!!
10,믿고보는 마블 영화.. 최고였음
10,
8,낫배드낫배드낫배드임
5,마블이 이런 스토리텔링을 만들었다는게 믿기지 않았다. 인물을 스토리에 녹이는게 너무 약했고 빌런과 주연의 대치 중심으로 스토리를 푸는게 좋았을 거 같다는 아쉬움이 든다.
7,
8,영화 한편으로 끝내는게 아쉬운 느낌이다 디즈니 플러스에서 드라마로 제작 했으면 어땠을까하는 아쉬움이 있다
10,코로나 일단 한 대 맞고 시작하자
7,드라마 5부작으로 하면 딱 좋았을 텐데, 그래도 레드룸 출신 인원 대거 탈출한 걸 떡밥으로 생각하고 기대해 본다
10,너무 재밌게 봤음 역시 마블
8,그냥저냥,,,, 마블영화 치고는 조금 아쉬운 느낌이 들긴함. 중간에 약간 엉성한 개연성이 있음. cg도 중간중간 어색한 부분이 있긴한데 그건 그다지 신경쓰이지 않았음.
8,기대치가 높아서인지 조금 지루한감도 있었다 ㅡ
10,넘 잼있게 잘봤습니다~ 스칼렛 요한슨 최고!!!
10,진지한 영화였습니다.
10,쿠키에 보면  요한슨 죽는데 뭐때문이냐
10,너무 잼나여.... ㅠㅠ가지마요마블ㅠㅠㅠㅜ또보고싶네요  스칼렛요한슨 연기도 너무굿굿
6,쿠키 영상이 가장 임팩트 있음. 결국 2대 블랙 위도우는 옐레나가 바튼을 ....
8,다 좋은데 악역포스가 넘 떨어진다 ㅜㅜ
9,큰 기대 안했는데 액션도 좋고 간혹 웃음요소도 있고 간만에 마블 영화라서 좋았어요. 역시 믿고 보는 마블입니다.
10,프랜차이즈 영화캐릭터의 퇴장중로건이후로 가장 훌륭한퇴장!!너무멋졌어요
10,마블 영화는 끝나고 나오면 속 시원해야하는데 스칼렛 요한슨을 더 볼 수 없다는 생각에 너무 속상하네요.. 너무 재밌었습니다
9,역시 마블, 잘가요, 블랙위도우.
10,개인적으로 동생 연기 너무 잘해서 동생 매력에 푹 빠지고 갑니다 쿠키 꼭 보세요 !!
10,역시마블 ㅎㅎㅎㅎ 뻔한스토리지만 너무재밌고 오랜만에 진짜 액션영화본거같네요 멋있었어요 굿
10,너무 재밌어요 2번 봤습니다 스토리 연기력 연출 액션 모두 완벽했습니다 그렇게 큰 기대 안하고 봤는데 역시 마블이네요
10,블랙위도우의 과거사를 보니 넘 갬동이고,블랙위도우가 다시 살아났으며뉴하는 맘이…
10,너무 재밌었어요 마지막 쿠키영상 꼭보세요
6,배우들의 캐릭터가 다채로워서 좋았습니다 : ) 액션씬도 넘 멋졌어요! 여름에 보기 좋은 액션영화에요!
10,걍좋음 완전 대박 진짜 리얼 레알 좋음
4,마블영화라는 타이틀빼면 킬링타임용으로도 아까움...스토리전개도 매끄럽지 못하고...몰입감도 없고...그냥 어벤져스와 소소한  연결고리 찾아내는게 유일한 재미
10,재미있게 잘 보았습니다. 다음에도 또 보고 싶네요~
5,평점이 9점대라는거에 놀랍.. 블랙위도우 과거에 대해 좀 알려주나했는데ㅋ 그냥 가짜였지만 사실은 소중함을 느꼈다는 가족신파영화임ㅠ 화려한 영상도 기존 마블영화에서 봤었던 익숙한 장면이고 악당도 허접하고.. 오히려 막판 쿠키때문에 울컥하고 급 슬퍼짐.. 블랙위도우의 희생 생각해서 1점은 안누름.
10,블랙위도우 서사의 마무리~~
10,대유잼 영화임 블랙위도우 액션신도 멋있구 웃긴거도 많읍 ㅋㅋ 특히 그 소련아저씨앤트맨 1에서 웃음기 좀 빼고 맨몸액션 추가한거아니면 윈터솔져에서 웃음기 좀 더한거무튼 욱기고 재밋음
10,내용도 좋고 캐스팅도 좋고 액션도 좋고 다좋았지만 무엇보다도 요한슨 누님 고맙습니다 10여년동안 저희를 즐겁게 해주셔서 감사하고 그리고 수고하셨습니다
10,보는 내내 슬펐어요. 나타샤가 평생을 참 불쌍한 삶을 살았다는 점과 이제 스칼렛요한슨의 블랙위도우를 볼 수 없다는 점... 그럼에도 불구하고 참 멋있고 좋았습니다
3,마블빨 빼면 뻔한 스토리에 스토리 이어나가는 플롯 하나하나가 다 지루함
2,마블 영화 중 처음으로 자 본 영화
2,마블중에선 가장그닥..
9,4가족 모두 좋아하는 배우만으로 구성. 너무 좋다
10,일분일초도 지루하지않고 잼있게 봤어요~~  강추강추
10,
10,잘봤습니다~ 이제 볼 수 없다니 너무 아쉽네요.. 나타샤 안녕
10,역시 마블은 실망 시키지 않는다
10,액션 짱!!!
8,마블특유의 영상미 전투신은 볼만했으나스토리가 다수 지루하고 영화 전체적인 임팩트가 크진않음한번은 볼만한데 두번은 안볼거같은 영화
10,액션에 놀라고 감동까지 주는영화
10,연출이 아주좋았습 액션씬 궁합도 화려했음
10,
10,마블이 마블했다...ㅋㅋㅋ
8,마블 팬인데 블랙위도우 엄마랑 위도우랑 나이차이가 너무 안나게 보이니 몰입이 좀 안되던데 ㅋ 좀 늘어지긴해도 볼만했음. 악당은 좀 아쉽더라는...
10,
8,블랙위도우를 떠나보내는데 코푸는 건..
10,
10,1편으로 스칼렛요한슨의 솔로 블랙위도우 영화가 끝나서 매우 아쉽습니다
6,화려한 액션씬 원하시는 분은 보시면 좋을것 같은데 스토리는 딸이 보다가 잠들었을 정도로 별로 볼게 없어요.
10,정말 너무너무 재밌었어요!!
10,
6,재미있음꼭보세요꼭요
10,마블이 마블했다
1,마블영화중 제일잼없어요
10,마블 관심없는데도 재밌었음
1,기대에 많이 못미칩니다..
10,벌써그리운 나타샤좀만일찍개봉했어도 좋았을껄 아쉬워요
10,
10,완성도 높고 영상미는 최고였음. 히어로물이 어른 영화로 1도 손색이 없음.
10,나타샤 3000만큼 사랑해요
10,넘 재밌었어요 굳굳 bbb
1,마블 작품 기대하면서 보기에는 너무 허접함그냥저냥 킬링타임용
1,액션영화에 여자에게 메가폰을 쥐어준 마블대가리들은 뇌수가 과연 있기는 한건가?
10,레이첼 와이즈가 너무 늙어서 울어버렸다 . 세월이란 ㅜㅜ 콘스탄틴의 그녀가...설마 아니겠지 아니겠지 하고 봤다는 ㅜㅜ 다니엘크레이그 부인 조금 닮았네 하고 봤다는 ㅜㅜ으앙 보톡스땜에 인상이 바꼈어ㅜㅜ
2,보다가 잤네요 쿠키도 기다리기 싫어서 나옴
10,
7,스토리도 좋고 액션 연기도 더 출중한데 조금 늘어지는 느낌이 없지 않아 있음
10,여성 캐릭터들이 다 매력있었고, 액션 연출도 흥미진진했다.레이첼 와이즈 아이라인이 기억에 남는다...
6,기존에나온 MCU영화랑 비교하자면 아이언맨2정도
8,재미있습니다. 나타샤 버전의 캡아 윈터솔져 느낌이라 이런 느낌 좋아하시는 분들은 좋아하실 것 같습니다. 마블 특유의 티키타카 개그도 좋았구요. 기존 시리즈에 뿌렸던 남은 떡밥 회수도 좋았습니다.다만 일회성 빌런 소비에서 조금 아쉬웠습니다.마지막으로 지극히 개인적으로 나타샤라는 캐릭터를 정리하는 것이 부족한거 같아 아쉬웠습니다. 머리는 이해가 되는데 마음이 이해가 안되네요 ㅠㅠ
8,
10,미쳤맨...전혀 다른 마블의 분위기 새로운 스토리를 그려나갈 초석이 다져졌네요
10,한국영화의 결말은 알수없게 꼬여놨는대,서양영화은 결말을 알수았개전개를 하지.그래도 재미나게 연기력과 ost가좋았음
10,스포하자면 다른 영화에서 나타샤 죽어요(진지)
1,노감동.. 루소형제가 감독을맡았으면 어떤액션과스토리가 더펼쳐질지 생각해봄
10,런닝타임을 3시간으로 하던가...갑자기 후반부로 갈수록 갈등해소가 빨라지는느낌..허나...마블은 마블이다...
10,너무 웃기고 멋있고 재밌습니다. ㅋㅋ
1,여기 댓글 다 알바들임?기대하고 갔는데 졸았음 너무 재미없어서
10,재밌게봤어요 역시 마블이네요
10,나는 지금..슬프다...내 최애 불변의 1등 히어로 나타샤의 솔로무비 서사가 이런식이어야 했냐.. 내가 감독이라면 나타샤가 레드룸에서 10대를 보내는 동안 받는 잔혹한 훈련을 비중있게 다루며 대외적인 어벤저스 내 쩌리이미지를 타파할텐데...아니면 그토록 떡밥을 뿌려댔던 부다페스트에서의 버키, 클린트와의 서사를 완성시킬텐데...이정도만 했어도 마블팬들은 질질짜면서 기립박수 치고 극장나간 뒤 n차 찍으러 다닌다...다른 히어로들 솔로무비 봐라 어벤져스 멤버 최소 두세명은 끼고나온다.. 망작으로 손꼽히는 토르2나 캡아1도 백업써서 마블 세계관으로의 연결점만은 탄탄하다. 핵심멤버가 제일 늦게, 1세대 전체 스토리가 진작 끝난 이 시점에 솔로무비 나온것도 분통터질 일인데 독고다이라니... 재정 상의 문제인지 뭔지 멤버들 얙션을 흉내낼 수 있는 빌런을 넣었더군. 좋다. 이가없으면 잇몸으로 씹는다고 짭빌런 나쁘지않다. 근데 걔를 써서라도 나타샤랑 붙여서 흥미로운 액션 좀 뽑지 그랬냐... 이제 싸우나했더니 갑분 해독제...후.. 뻔하디뻔한 히어로물 클리셰 다 때려넣으면서 마블특유의 신선함 다 죽여도 막판에 어벤져스 bgm깔면 다냐... 전반적으로 제작진이 나타샤에 대한 캐릭터 이해가 심히 떨어지는듯 한 아쉬운 영화였다.. 차세대 블위를 소개하기 위한 밑그림을 그리는 의도는 알겠는데 나타샤를 끝맺는 헌정격인 영화가 이러면 안되는거 아니냐... 진짜 마블 실망인데 나타샤를 추모하며 별 5개준다ㅠㅠ 영화만 두고 봤을때 별점은 2점임...
10,왜 이제야... 호크아이가 삼천번 대신죽어
10,나타샤 살려내 이놈들아ㅠ블위 솔로무비2 내줘~!~!~!!!
10,마블 솔로무비 최애등극
6,너무 기대 안하고 보는게 좋을듯
10,완벽하다. 모든 것이 좋았다. 찰진 대사들 너무 위트 있음.
10,완전 꿀잼~! 역시 마블이다..ㅎㅎ
10,이번년도 본 영화중에 젤 재밋게 잘 봤어요
10,언니 너무 수고했어요ㅜㅜ근데 한편으론 끝내기 너무아쉽잖아요...딱 한편만 더 했으면 좋았잖아요 마블 ....울언니 이대로 못 보내 ㅜㅜ
2,마블빠들에게는 좋을줄 모르겠으나 그냥 일반 영화를 보는 사람들에게는 너무나도 지루하고 재미없는 영화 이영화 평점을 보고 국산영화빠 마냥 마블빠들도 너무나도 많구나라고 느낌 이게 8점이 넘는 영화라고 솔직히 너무 심하지 않나??히어로의 서사를 마무리 하는 로건에 비하면 발톱의 때도 안될정도로 못만들었는데 8점이 넘다니..
2,별하나도 아까움 노잼입니다
10,강력 추천 영상에 하고 싶은 얘기가 다 있네 마블 진짜 대단하다 진짜 결이 다르네 결이; 옐레나역으로 나온 이 배우 플로렌스 퓨! 연기 쩔어;;; 스타일이 너무 맘에 듬 후아~ 아니 캐스팅을 어떻게 이렇게 하니 완벽하다 완벽해! 앞으로도 잘 부탁해 마블아!!
10,너무 재밌어서 두번 봤어요
8,짧지만 쥰네 화려한 인생이었다.
5,스토리도 빈약하고 캐릭터도 못 살린 느낌….집중도 잘 안 되고..그냥 킬링타임용 정도..그마저도 좀 아쉬운
10,결말은 해피엔딩이지만 쿠키도 그렇고 엔드게임에서의 희생을 알아서 그런지더 씁슬했어요 미래에 세대교체로 나올 매력있는 캐릭들이 나왔고 너무 재밌었지만스칼렛 요한슨 배우의 매력이 너무 크네요 다음 블랙 위도우 포지션의 캐릭들이 부담되겠어요
10,보지마세요..마지막조끼때문에 인피니티워 엔드게임 다시 보다가 출근못함  ㅇㅇ ㅈ됨
10,잼 있어요~~~ 굿
10,재밌었어요 ㅎ역시 멋있네요
10,마블영화 별로 안좋아하는데  진심 개꿀잼이다 믿고봐라
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 화려한 액션과 특유의 마블 분위기가 잘 어우러졌다고 느껴졌어요.블랙위도우 존멋입니다!
7,첩보영화도 아니고 캡틴 아메리카도 아닌 볼거리 많은 오락 액션 영화, 캡틴아메리카 윈터솔져보다도 최근 팔콘 앤 윈터솔져 드라마랑 결이나 진행이 비슷함. 무엇을 기대하냐에 따라 호불호가 조금 갈릴듯.
10,마블 솔로무비 중 단연 1등.. 진짜 재밌습니다 꼭 보세요
10,진짜.. 연출 대박이다. 편집기술과 효과가 정말 장난아니었다. 아무생각 안 하고 봐서 그런가? 일단 기대를 안 하고 보는 것이 좋겠다.. 그것이 당신을 놀랍게 할 테니까.다시 한 번 볼까 생각중이다.
10,최곱니다??이게 마지막이 아니였음 좋겠어요 ㅠㅠ
10,
3,아 진짜 초반부 이후부터는 진짜 스토리가 왜이러지 하는 생각이 들었다. 진짜 감독 너무한거 아니냐? 필요한 내용 및 장면들은 빼먹고, 불필요한 장면들을 많이 넣은거 같다. 스칼렛 요한슨과 다른 여주 빼고는 볼만한게 없었다. 차라리 나타샤의 성장과정에 집중했으면 오히려 좋았을 텐데, 어중간한 성장과정 설명 후 갑자기 "21년 후"???? 감독 진짜 멱살 잡고 싶엇네. 그리고 나탈리랑 옐레나랑 만나서 갑자기 싸우더니, 드러눕고 흐뭇한 분위기 뭔데? 아무리 레드룸에서 훈련받고 나왓다지만, 못 믿어서 자매끼리 칼질부터 한다고? 대화 1도 없이? 아빠 구하러 가서, 눈사태까지 만들면서 그렇게 극적으로 구출하고 싶었냐고... 좀 깔끔하고 정상적이게 구하면 안되냐고.... 그리고 엄마는 왜 레드룸하고 협업관계인데, 나타샤한테 붙은건지 설명이 없음. "어머, 내 가짜 딸! 레드룸을 부수고 싶었구나? 그래 내가 도와줄게~". 할리우드식 개그는 왠만하면 피식 웃어넘기는데, 진지하게 웃긴장면이 1도 없어서 극장내에서 아무도 안 웃음. 페로몬으로 조종해서 특정인간을 공격을 못하게 한다? 하... 그리고 스스로 코를 책상에 갖다 부숴서 신경계를 부숴서 그걸 무력화 시킨다? 아이고... 난 닥터 스트레인지 보고도 걍 납득을 했는데, 블랙위도우는 눈에 거슬리는게 진짜 한두가지가 아니였어...걍 여주들 얼굴 구경하고 온 게 다임
6,초반 도입부는 좋았음. 특히 초반 어린시절 부분ost이 좋음. 그러나 갈수록 스토리가 급마무리? 아니면 빌런의 허무한 전개와 뻔한? 스토리? 오글거리는 느낌이 강해짐
10,나타샤 잘가요 그동안 즐거웠어요~
10,역시 마블의 연출력은 최고다 어떻게 만들어야 관객들이 빠져들고 재밌어하는지를 너무나 잘 아는 듯
10,
8,영화만 놓고 보자면 준수함. 블랙위도우가 주인공으로서 주목을 받지 못했음에 대한 혹평이 많은데, 블랙 위도우라는 이름을 달고 나와놓고 블랙위도우가 아닌 옐레나 벨로바에게 초점이 맞춰진듯한 연출을 한건 혹평을 들을 만 하다고 생각. 다만 그런 사정을 떼어 놓고, 영화 자체만 보자면 잘 만들었음. 영상미 좋고, bgm도 마블답게 찰떡임. 연기야 말할 것도 없고. 다만 중간에 cg가 어색할 때가 한 번 있음. 그리고 내가 제일 실망했던건, 기껏 '실시간으로 학습해서 강해지는 빌런'이라는 매력적인 컨셉과, 그 빌런이 사실 메인빌런의 딸이었다는 스토리까지 가지고도(이건 좀 뻔하긴 함) 평면적이다 못해 길바닥에 나뒹구는 쓰레기처럼 써 버림. 하다못해 별다른 초능력이 없는 나타샤가 실시간으로 복제하고 강해지는 빌런을 상대하는 액션 신만 넣었어도 이 정도는 아니었을 것. 못 만든 영화는 아닌데, 단점이 확실함.
10,역시 마블은 여운이 남아요
10,아는만큼 보인다. 세상은 나아가고 있어
8,블랙위도우 마지막 작품이라 다 봐줄순 있지만 중간중간 억지전개와 오글거림은 서사가 부족했다고도 볼 수 있을거 같고... 뭐 어쩔수 없는 부분이라고 봄. 이 정도면 보내줄 수 있을듯 ㅜㅜ
10,너랑 보아서 좋았다 킹다 ?
2,뭐랄까요 너무 기대가 높았다고 해야하나? 그렇다고 하기 보단 영화 보다 중간에 잠들었어요...
10,
1,돈 줘도 안볼것같은 개 쓰레기 영화. 살다살다 한류가 마블에까지 미쳐서 마블이 신파극 찍을줄은 꿈에도 몰랐다 재미 하나도 없는 개그는 대체 왜 넣은거고 개연성은 어디갔는지?? 재미라도 있으려면 뭔가 나와야 되는데 다 처음보는 이상한 애들만 주르륵 낭놔서 질질짜다가 영화끝남. 이뭔;
10,재밋게 잘봤어요스칼렛 안뇽
10,n차 각입니다 블위 사랑해
10,같은 여성 히어로물인 원더우먼의 액션은 나타샤에 비하면 애기 수준이네요, 꼭 보세요!! 스트레스 확실히 날림.
10,액션이 캡아 윈터솔져 느낌 나서 ㄹㅇ 멋졌고 특히 가족애가 스토리에 잘 스며들어서 재미있었습니다.역시 마블입니다.
10,고생했어 블랙 위도우!
10,
10,혼자나와도 혼자다함 볼게 많았음  재밌어요
8,재밌게 잘 보앗어여
10,꼭보세요~~그동안 부족했던 블랙위도우의 서사를 채워줌!!
6,나는 뭐 쏘쏘했음. 매력이 넘치긴 하네
8,재밌게 봤습니다!빈티지랑 교차한 부분이 인상깊어요
10,와 진짜 시간가는줄 모르고 봄..스칼렛 요한슨의 블랙위도우 더이상 볼수없다는게 너무 아쉽네요ㅠㅠ 플로렌스 퓨 목소리부터 캐릭터랑 너무 잘어울리고 진짜 캐스팅 최고인듯..
9,앗 이게 블랙위도우의  마지막 영화라니 ㅜㅜ오래 기다렸는데 너무 아쉽네요 ㅜㅜ스칼렛 요한슨이어서  멋졌는데 빌런은 너무  허술하지만  그래도 좋ㅇㄱㆍㅆ습니다
4,마블영화만큼의 기대치로는 볼수없는 영화
10,개인적으로 마블 최고의 영화였어요. 앞으로 옐로나의 활약을 기대해도 될까요?
10,차기 블랙 위도우 서사.
10,나타샤 너무 너무 멋있어요
6,1. 빌런이 약함 정확히는 빌런의 최대무기가 페로몬으로 레드룸 위도우들이 자신에게 공격을 못하게 하는건데 나타샤가  책상에 코박고 냄새 못맡으니 빌런 맞다이 1초컷 솔직히 위압감에 비해 끝이 너무 초라함2. 태스크 마스크를  진짜 딱 이영화에만 나오는 1회성빌런으로 만들어놓음 캐릭터가 아무매력도 서사도 없음3. 마블드라마를 안보면 두번쨰 쿠키 이해 불가능(그배우는 팔콘앤 윈터솔져에 나오는 드라마 캐릭임)4.기존의 마블 영화식 액션이 아니고 007이나 이션 임파서블 같은 액션이 주를 이룸 뭐 이건 나타샤가 다른 영웅들에 비해 한계가 명확하니 패스5. 이게 진짜 심각한데 처음 40분 뺴고는영화가 급격히지루해짐 레드룸 들어가는 장면부터는 시계만 보게됨 물론 개추있음 총평 그냥 일반 블록버스터 영화로는 볼만함 당신이 마블을 좋아하는 팬이라면 약간 실망할수도...
10,나타샤 이제 정말 마블에서 안녕인가요 ㅠ.ㅠ로다주랑 최애캐릭이였는데 ㅠ.ㅠ최애 둘을 죽여버렷엉 ㅠ.ㅠ
10,아픈 만큼 강해진다...
5,그나마 잘만든 페미니스트영화
9,미션임파서블 마블버전
9,흐아ㅏ 블랙위도우 맘아파 못보내 ㅠㅠ
10,명불허전 마블. 스토리, 배우, 연기, 영상미 다 최고였음!
10,재미따 재미써 너모재미싸
7,아까 영화보던 중에 스칼렛 도와주는 남자 코골고 자는 거 스칼렛이 깨웠는데 코고는 소리가 왜 계속 들리나 했더니 앞자리 아저씨 진짜 코골고 자고 있음. ㅋㅋ 마블팬이고 스칼렛도 좋아해서 평점을 높게 주고 싶지만 솔직히 마블스튜디오 영화 중 캡틴마블 다음의 워스트. 4점이 적당하지만 스칼렛의 마지막 마블 영화라서 7점을 줌. 잘 가요 스칼렛!
10,저는 재밌게 봤어요.이래서 마블마블 하는구나...내내 그생각했네요
10,나타샤 누님 최고였습니다!! 잘가유 ㅠ
10,진짜 너무너무 재밌었음ㅠㅠㅠㅠ우리 언니 너무 멋있고 진짜 그냥 멋있어ㅠㅠ또 보러갈꺼야ㅠㅠㅠ
10,나타샤를 이렇게 보낼순없다 대신 호크아이가 죽었어야했다 ㅠ 쿠키영상은 꼭봐야함
1,나만 지루했냐 액션 약함 스케일 낮음
5,캐릭터의 한계를 극복하지 못해 아쉬움만 남네요. 비주얼도 기대를 충족시켜주기엔 부족한 느낌
6,오랫만에 마블보니 기분좋아요 어서 디즈니 플러스도 국내에 런칭되길!!
10,오락성 충분했고 페미니즘 짙은 영화란 소문에 걱정도 많았지만 그다지 느끼지 못했고 액션씬도 좋았으며 내용도 충분한 마지막 마무리였던 것 같습니다. 무엇보다 몸안사리고 그간 고생해준 요한슨 누님을 봐서라도 10점!!!!
10,너무 재미있게 잘봤습니다. 액션뿐 아니라 내면적 스토리까지 어우러져 몰랐던 위도우 부분의 스토리를 알수 있었고, 조금 반전이 좀 끼워맞추기식으로 느껴지기는 했지만 충분히 오락적으로 이해하고 잘 보게 됬습니다
10,
2,중간에 보다 나오고 싶었어요.
10,블랙위도우의 인생이 참으로 맘 아프게 음울하다..허나 그녀는 그 배경에 비해 너무도 훌륭한 히어로이다. 스칼렛 요한슨의 온몸 골절상을 예약케 하는 액션연기는 꼭 극장에서 봐야한다
10,어벤저스 멤버들에 비해 상대적으로 평범해 보이고 비중도 크게 없는 나타샤라는 캐릭터를 그닥 좋아하지 않는 사람이었는데 그래도 마블 영화니 보자! 하고 별 기대 안 하고 봤는데 너무너무 좋았습니다 ㅠㅠ  특히 영화 시작 전 다크 한 분위기의 영상들도 개인적으로 너무너무 개취였고  영화 다 보고 나올 땐 진짜 빠져서 나왔어요. 이제 나타샤가 없다는 사실에 마음이 아팠고ㅠㅠ 아빠 역할로 나온 레드 가디언은 약간 스타로드 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤어요. 한번 더 보러 가야겠어요.
9,스토리가 좋았음 뭔가 과거이야기부터 풀어주니까 볼만했고 나타샤를 못 본다니 아쉬움 가득.. 뭔가 등장인물이 많지 않고 딱 정해져있으니까 그 부분에서도 좋았고 반면에 진짜 지인짜 너무너무너무 기대하면 조금은 아쉬움이 있을 수도 근데 난 스칼렛요한슨이 좋아서 보기 때문에 만족
8,약간 지루하긴 했으나 믿고 보는 마블이라 재미는 있었습니다 약간 아쉬운건 빌런의 정체가 연출상에는 충격적이지만 그리 나오지도 않았고 흥미롭지도 않아서 그리 충격적이지는 않았어요 액션씬은 좋았네요 레드룸씬에서는 입벌리고 봤네요
10,
10,진짜 재밌어요... 꼭 보세요 완전 좋습니다!!!!
4,솔직히 기대하고 보고 지금나왔는데 보지마삼기대 이하 댓글 알바들에 속음
9,정말 재미있었습니다어벤져스 전 이야기를 보고 싶었으나 이 후에 일이여서 아쉬웠습니다
10,블랙위도우 짱이다!!
10,흠잡을게없었어요ㅎㅎ
7,오션스 시리즈, 나우유시미 보는것 같았음
10,못볼줄 알았던 나타샤를 봐서 좋았어요 ㅠㅠ 플로렌스퓨랑 케미도좋고 ㅠ 나타샤 결말을 알고보니 끝나는 시점에선 맘이 먹먹합니당
9,이게 진짜 마블 여성 히어로 영화지 캡틴마블 따위가 아니라
6,기존 마블영화보단 조금 지루한면이 있음
10,큰 기대 없이 봤는데 재밌게 봤어요!
10,차가운 스파이, 그러나 누구보다 뜨거운 심장을 가진 나타샤
10,역시 마블은 관객의 니즈를 잘안다 ㅎㅎ
8,개봉하자마자 코로나 라니. 흥행기대했을텬데...
10,완전멋있어요! 제가봤던 마블영화중에 최고입니다
6,화려한 액션 부족한 짜임새
6,초반20분보다못한110분
10,
10,10년동안 고생많았어 나타샤
9,
10,스칼렛 요한슨의 블랙 위도우를 다시 보는 것만으로도 감사하다
8,그냥 기대했던거 만큼 잘나와서 다행이자 영화값 아깝지 않음 ^^
10,눈물 줄줄 ㅠㅠㅠ 한순씨 고생했어요
6,여성들이 남성지배받다가 정의를 실현하는식으로 몰고가기위한 스토리구성이었음. 너무 아쉽다.
10,마블영화답게 액션신은 잘 뽑은거 같다.
10,아니 댓글에 스포한 인간들은 뭐하는 인간들이야;; 결말 말할꺼면 스포 있음 체크를 하던가 진짜 개빡치네????
10,임팩트가 부족한 어벤져라는 생각이었는데소중한 사람들과 함께라면 하나도 부족하지 않았다배우도 연출도 ost도 짱
10,블랙위도우라는 케릭터의 다른 면을 볼수있었음 액션보다는 블랙 위도우에 초점이 맞춰져있다보니 빌런에 존재감이 상당히 떨어졌지만 그게 더 나은 것 같기도 함글고 위도우 여동생역 플로렌스 퓨 너무 매력있던 ㅋㅋ재밌게 잘봤습니다~
7,마블은 다 좋아하는데 지루하고 별로재미없었어요.
8,영화 007, 미션 임파서블, 분노의 질주가 한편에 한꺼번에 들어가 있는 마블 영화  따봉
9,블랙 위도우 이렇게 할 얘기가 많았다고...마지막은 좀...의문이네 정말 왜 그렇게 설정되었는지...다음을 위한 거대한 서사의 시작인가
10,진짜 존잼이니까 꼭 보세여
6,별것도 없는데, 먼 평점이 9점이 넘어가는지 , 어이없네      별표창을 개념없이 마구 날리는구만 서사든 액션이든 이게 진짜 9점 이상 받을 영환지 ....    참내
6,믿고 봤었던 마블 영화높은 기대는 큰실망
10,액션이 생각보다 더 화려하고 스토리도 지루하지 않아서 좋았어요!
10,올해 본 최고의 영화 꼭 보세요 마블팬이라면!
10,
10,짝짝짝 액션신이좋음
8,기다린 시간이 약올라서 보긴했지만 너무 큰 기대였을까.예전 만큼 감정이 "이야~우와~까지는 없었내..아니 근데 요즘 트랜드인가??컨3,콰이어트2.도 왜 이렇게 가~족같은 분위기 인지...포즈 멋있었내요
10,블랙위도우 수고했어요:) 비록 죽음을 알고 보니 더 마음이 아프네요ㅠㅠ 어벤져스의 첫 유일한 여성히어로로써 제역할을 다한 우리의 위도우.. RIP
10,나타샤가 행복하게 간 것 같아서 그나마 다행입니다...
10,블랙위도우랑 동생 매력에 빠졋어요ㅜㅜ 고민하신다면 고민하지마시구 꼭보세요!! 강력추천함니다~~
1,마블 망한듯페미 PC이런거 따지기 이전에 경 영화가 개노잼
10,생각보다 어둡지 않아서 좋았어요
10,최고다 너무 재밌어 ㅠㅠㅠ 마블팬여러분꼭보세요! 쿠키영상있음
9,기존의 마블시네마틱유니버스 영화들과 비교한다면그야 조금 심심하게 느껴질 수 있다하지만 블랙위도우의 팬들에게 있어서이 영화는 최고의 헌정영화라고 생각한다그리고 Smells like teen spirit 이나타샤의 생애와 이렇게 소름돋게 잘 어우러지는편곡으로 재탄생할 줄은 꿈에도 몰랐다
8,한편의 첩보물을 보는 듯. 액션씬 잘 뽑은 듯. 나타샤의 과거가 좀 더 나왔으면 했는데 그게 좀 부족했음. 다만 그만큼 옐레나를 잘 살린 듯. 테스크마스터는 기대하지 마세요. 매력없음.
10,좋았음 너무너무~~~
8,
10,너무 재미있게 봤어요!! 여성 캐릭터들 잘 살려서 더 좋았어요 ㅎㅎ
8,액션이나 볼거리는 충분한데나탸샤에 대한 떡밥들이 해소되기엔 부족했음.
10,마무리 깔끔하고 감정선 살아있고 거창하진 않았지만 충분했다
3,어제 봤다. 별 기대 안했는데도 진짜 재미없더라.
8,분명 억지 스토리 및 억지 개그코드가 있었지만 그래도 블랙위도우의 마지막 작품으로 좋았다고 생각합니다.
1,마블이 배설한 화려한 찌꺼기
10,으앙....잘가요 나타샤ㅠ
6,수준 높은 액션과 연출로 탄생한 블랙위도우
1,댓글 알바들이 너무 많네요
10,쌋다지렸다흘렀다대박
10,인터스텔라ㅡ 우주영화지만 가족얘기블랙위도우ㅡ액션영화지만 가족얘기
7,쏘쏘 합니다. 여태 나왔던 마블 영화들에 조금 못 미치는 느낌이네요. 레드 가디언의 개그는 그닥이었고 그렇다고 액션이 엄청 뛰어난것도 아니었어요. 마치 김빠진 사이다 마신 느낌입니다.. 영화 초반부가 가장 좋았네요.
10,마블은 실망을 안끼치네여
10,나타샤 이쁘구매력있어 높게드려요
8,블랙 위도우,블랙 팬서,아이언맨,어벤져스 포에버...
10,말이필요없는 최고 최고 최고
10,기다린 보람이 있는 영화
10,
10,
10,정말 정말 정말 너어무 재밌었어요 마블 영화 중 단연 탑,,ㅠ
10,초반부 분위기 압살 , 후반부 액션 대박
7,1세대 마블시리즈의 종결과 프렌차이즈 영화의 가벼움
10,스칼렛 요한슨, 플로렌스 퓨, 레이첼 와이스가 다해먹은 영화
6,영화 퀄리티는 아쉽지만 연기력과 눈뽕은 대단
6,액션도 내용도 기존마블영화의 복붙... 오랜만의 마블영화라 기대했는데 평범하네요.
8,사실 큰 기대는 안했는데 생각보다 훨씬 괜찮았던 영화
10,이건 진짜 완벽한 영화다
10,블랙위도우는 오늘도 블랙위도우 하셨고, 마블은 오늘도 낚았고, 난 낚였다. 언제쯤 쿠키영상의 떡밥을 물지 않게 되는거냐! 저수지의 붕어마냥 파닥거리며, 난 집으로 돌아왔고.... 매일밤 떡밥을 소여물 되새김질 하듯 되새기며, 또 다음 떡밥을 기다리겠지...역시 스토리를 엮고 꼬는데는 도사들인 마블답게 블랙위도우의 과거와... 소문(?)의 부다패스트의 일을 지루하지 않게 잘풀어주면서 어벤져스의 스토리속에 잘 녹여냈다. 쿠키에선 이제 더는 어벤져스로의 그녀를 볼수 없을거란 생각에 눈물도 찔끔났다.아디오스 마이 히로인... 당신은 최고였어요. (하나도 안오글거려요 그자세..  3,000만큼 멋있어요.)이제 그와 그녀의 대결을 기쁜마음으로 기다리겠습니다. P.S 테스크마스터는 조금 아쉬웠어요 마블...
10,기대안하고 편안히 보려했지만 끝까지 눈을 땔수없었다!! 너무재밌어여
10,
10,ㅠㅠ위도유ㆍ짱....
10,너무 너무 재밌고 스칼렛 요한슨 존예여
10,진짜 너어어어어무 좋았어요
10,훗날 나타샤 죽음을 알기 때문에 ㅠ 너무 슬펐어여 ..눈물 찔끔 ...
1,1점짜리는 아니지만 점수 너무 높은거같아서..개연성도 부족하고 감성팔이도 너무 심해요초중반부 액션이후로는 끝까지 지루했어요 ㅠ
9,동생 연기력 무엇. 액션에 감동이라니
1,영화 제목은 블랙위도운데 주인공 활약은 거의 없다시피 하고 영화 내용 절반은 진짜가족이네 가짜가족이네 하면서 입만 터는 내용임  블랙위도우 특유의 아크로바틱한 액션도 거의 없다시피 하고 메인 전투씬이나 첩보씬같은건 죄다 조연들이 다 하는 얼탱이없는 영화임
10,남편이랑 애들, 친정엄마모시구 정말오랜만에 심야영화보고왔는데 시원하니좋더라구요영화도재밌고^^쿠키영상 보고나오세요 지겨워두 끝까지앉아서기다리세요!! 안보고나오면 후회~
10,오랜만에 마블을 만난 것 만으로 충분히 즐거웠다
2,마블을 안보고 보고를 떠나서 스토리텔링이며 액션신이며 너무 뻔함.평점 5점줘서 더 보게하는 흑우들 만들고싶지만 피해자는 줄이고 싶어 올림그냥 시간 아깝습니다 한줄요약으로 가능한 영화니 킬링타임용으로도 한없이 부족함
10,엄청 재미있게 봤습니다.
10,탄탄한 스토리 OOO 않는 액션씬 영화관에서 안보면 후회했을듯
10,아픈만큼 강해진다. 나타샤 그리고 가족.
10,
10,나 나타샤 로마노프 아직 못보내액
10,
10,역시 마블 기대 이상이었음
10,스칼렛 요한슨 11년 동안 한 캐릭터를 맡아서 정말 고생 많았어요~블랙위도우의 아름다운 퇴장이라니 슬프네요....
6,먼가 넷플렉스영화 같다
10,근래 본 영화중에 탑...존잼 감동적이고 재밌고 액션신은 말모...대박
7,솔직히 8점은 많은거 같고, 6점은 적은거 같아서요..ㅎㅎ
10,보내주기 아쉽지만 그동안 수고했어요
10,
8,플로랜스 퓨 깐죽 거리는거 넘나 재미있슴 - ㅂ-) 헤드뱅잉할때 진짜 빵 터졌슴 .. ㅋㅋ
10,기다린 보람이 있었습니다 굿!
1,아니아런...이럴수가
10,진짜 너무 재밌게 봤어요! 액션씬이며 감동부분까지 너무 좋았고 추천추천 합니다! 꼭보세요!
10,블랙위도우편 나오기를 목 빠지게 기다렸어요!
1,없어없어없어없어없어
10,액션 장면 볼때마다 입이 떡떡 벌어지는,, 엔드게임에서 나타샤의 선택을 이해할 수 있는 계기를 만들어준 영화. 그동안 나타샤의 용기에 박수를 치고싶었다.
10,액션 존멋인듯 아주 멋있었음
10,
6,다소 늦은 단독! 스토리는 늘어지고 가족애를 내세우지만 그닦~~ 그래도 플로렌스퓨의 MCU 데뷰는 성공적이다!!
10,오랜만에 영화관에서 울었네
10,진짜꿀잼 상상이상훨씬잼있음
10,
9,가벼운 마음으로 보러갔는데 생각보다 더 만족스러운 영화였습니다. 스토리, 영상미 등이 자연스럽게 흘러갔고, 무리하게 집어넣거나 웃기려는 장면이 없어서 좋았습니다. 한번 보러가세요.
5,솔직히 중간중간 졸뻔.... ㅠㅠ 그냥 그렇더라
4,마블팬이라 엄청기대하고갓는데 내가 기대가 컷는지...기대이하 지루함
8,어벤져가 참 보고싶은 영화
10,스칼렛 요한슨 액션 짱 잼써요
10,쿠키영상이 진짜 레전드이네요
10,최고에요 기대했던만큼 아주 재밌었고 액션씬이 정말 대단했습니다
10,최고 말해뭐해 보는 내내 너무 즐거웠습니다
10,와우 정말  멋집니다 액션에 눈물까지 스토리도 탄탄합니다 와우
10,역시 마블~!
8,재밌고 속편 기다릴게요.
8,나타샤가 어떤 인생을 살았는지 궁금했지만 그냥 나타샤 가족의 액션 모험 이야기.너무 허무하고 쉽게 끝났다. 그래도 캡틴 마블 보다는 낫고, 영상미는 충분하다
10,스토리 연기 연출 모두 완벽 또 보고싶은 영화
10,
10,디즈니가 변했다. 크루엘라도 재밌었지만 블랙위도우도 재밌다. 유쾌한 레드 가디언을 칼 마르크스로 비유한 것은 지금 민주주의와 자본주의에도 많은 영향을 끼쳤다는 것을 보여준다. 현재 진정한 자본주의와 민주주의가 맞을까? 어찌됐든  이데올로기는 끝났고 사상의 문제가 아닌 사회 분위기에대한 비판인듯하다. 블랙위도우(여자)들을 통제해서 그것을 (정치 및 사회의)힘으로 사용하려는 레드룸과의 싸움을 그린 블랙위도우... 진정한 자유(free)가 무엇인지 말해주는 영화같다.그리고 그녀들은 그것에 맞서 끝까지 싸울것을 다짐한다. 멋진 영상과 연출, 내용, 스칼렛요한슨 뿐만 아니라 모두 연기도 좋았다. 그리고 엔딩까지 꼭 봐라. 엔드게임 이후 또 다른 오해의 이야기가 시작된다.
10,최고의 마블영화 블랙위도우를 보내주는 최고의 방법
10,오랜만에 재밌게 보았네요!
6,다음편부터 내용이 산으로 갈거같은 느낌
8,너바나 노래 나와서 조앙ㅋ 너바나가 부른건 아니지만… 그리고 액션씬이 많음 ㅇㅇ 마지막에 하늘에서 찍은 씬은 좀 부자연스릅드라
10,핵존잼무조건 봐야함
10,블랙위도우가 최애였는데 넘나 재밌게 봤어요ㅠ이제 블랙위도우를 못 보겠지만..죽었다고 생각하고 보니 더 슬프더라구요ㅠㅠ
10,굿굿 정말 재미있습니다. 꼭 보세요!
10,역시마블은캐릭터를 아낀다는생각을하게한다.세계관안에서 이미 죽은 블랙위도우의 완벽한퇴장과동시에이를이어받을새로운캐릭터(엘레나)의출현을자연스럽게연결지어 주면서 짧은쿠키영상에선 구체적인 이야기를제시해주는 연출은 '역시마블'이라는감탄이나오게만든다. 역시마블영화다!
4,호퍼가 좀 웃기고..다니엘크레이그 부인연기잘함..중간에 졸음..쏘쏘
10,마블의 마블같은 마블방식의 액션
7,라스트 2.30분만 볼만했어요 너무 늘어짐
10,요한슨 진짜 너무 이쁘다 ㅠㅠㅠ
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
6,솔직히 왜 이렇게 빨아대는지 모르겠음. 마블영화 중에 상중하로 나누면 하급 재미.
10,최고의 영화... 페미영화라는 것들은 생각이 있는건지
1,왜이렇게 지루하냐 ~~잠만 자다왔다 ㅠㅠ알바들 평점은 믿을게 못됀다
6,솔직히 지루합니다~~정말입니다 !! 예고편이 다인듯;; 평점 9점이상은 넘 오버네요;; 마블영화라 무조건 높게 주는건 아닌거 같네요
6,마블이라는 장르에 신파 한숟가락 첨가
10,마블팬으로서정말 재밌게 봤어요~오래기다린만큼 만족합니다!!마블 특유의 개그코드 좋아요
7,스토리상 2대 블랙위도우 알려주는 영화 느낌 뿐... 그냥저냥 했던 영화.
2,줄거리와 액션만 있을 뿐 ,이를 뒤받침하는 개연성 디테일 전부 부족하다 .이야기를 전개하는게 영화의 전부는 아니다. mcu중에서 망작들 떠올려보면 된다
2,노잼이에요 졸려서 숙면하다옴
10,블랙 위도우의 탄생 비화! 그야말로 레전드! 강력히 추천합니다!
8,기대치가 너무 높으면 실망이 큰 영화. 나타샤 이야기가 생각보다 많이 없어서 아쉬움. 134분 동안 내용 풀건 많은데 다 풀지 못한게 아쉽다. 드라마로 나와서 천천히 떡밥을 내놓으면서 풀었으면 어땠을까 하는 아쉬움. 블랙 위도우 혼자 하드 캐리 하는 영화라기 보다는 가족 드라마 보는 기분으로 보는게 더 나을 것이다.
10,굿 역시 최고의 영화… 최고의 연기
8,스토리는 뻔해도 볼거리가 있네요 .액션도 중간중간  심심할만 하면 있는데 중간부문은 조금 지루해요 .2-3년전에 나왔으면 이야기 전개가 더 좋았을 것을. . 하는 아쉬움이 있어요.
10,배우들 캐스팅 잘한것같음 재밌게 잘봤습니다
7,음.... 뭔가... 뭔가 아쉬웠어요. 오랜만에 마블이라 기대가 많았나봐요.. 7.5 점이 없어 7점드립니다
10,두시간 동안 코로나 잊고 즐겼음.
6,
10,시간 순삭 꿀잼보장!!
10,진짜 ㄹㅇ 재밌음 절대 후회안함
10,역대급오프닝 오프닝이젤인상깊음 smells like teen spirit
1,진짜 마블팬을 호구로보고 이렇게 만들어도 평타이상은 갈거라는 생각으로 만든듯.. 어색한 러쉬안 발음흉내 오글거려서 힘들었고 차라리 나타샤의 이야기가 없이 엔드게임이 끝인게 나았다.. 쿠키는 더 어이가 없었다
6,액션씬이 잘보이는 영화였급니다
7,판타지보다 화려한 액션.
10,급나 재밌음.돈을 헛되게 쓴 것 같지 않음.
4,마블영화중 유일하게 보다졸앗음ㅜ
10,캡틴마블 이후로 최고의 마블 영화
10,옐레나 역할 하신분 목소리도 그롷고 너무 매력있네요.. 정말 재밌게봤어요 다음에 마블시리즈에 계속나올것 같은데 너무 기대되네요 ㅎㅎ!
10,제 인생 최고의 영화입니다. 마블 시리즈 중 제일 잘만들었어요.
9,뭐 믿고 보는 마블입니다.
1,마블 아니면 안봤음. 대실망임
10,
10,나타샤..ㅠㅠ 넘 재밌게봤어요
8,ㄹㅇ 레게노 중간에 나오는 치옹우 부산 마을은 가슴을 웅장하게 만듬
10,정말 너무 너무 좋았어요~~~♡♡쿠키영상에 마음이 넘 아팠지만 나타샤를 보내 줄 수 있었던 영화 안녕
5,뻔한결과에 과정 스토리..억지로 봤네요 보기싫었는데 보자해서 봄
10,마블 영화 좋아하고 대기업 영화 좋아해서기대하고 갔는데 역시나 기대만큼 자본과 영상미가 좋았습니다 나타샤의 과거를 이야기하지만마냥 과거라고 선그어 놓지않아서 몰입도도 있었어요 마블 영화 하나도 안봐도 볼 수 있는 영화입니다 재밌게 봤어요.
8,블랙위도우 희생의 의미를 알수있는 영화
9,후반부가 약간 아쉬웠지만 액션,연기도 좋았고 재미있었습니다! 흥해라!!
4,이게 어떻게 평점이 9점대임? 내가 기대를 너무 많이 해서 재미가 없던건가
10,재미없다는 평이 조금 있길래 기대안하고 봤는데 엄청 후회중. 기대하고볼걸.ㅋㅋ 넘 재밌고 액션도 기대이상이고 화려하고 많음 다만 짧게짧게 나와서 아주조금 아쉬움 스토리도 좋음
7,장점: 액션신단점:스토리가 난잡하다, 매력없는 빌련(근데 배우가 연기력으로 커버함), 약간 유치한 매인 빌련과 결투총평:걍 볼만하다
10,
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화를 봤다.헐리우드 스케일다운 얙션씬과 두 여주인공들의 연기도 돋보인 걸작인듯하다,
10,메세지도,연출도,액션도,재미도 감동도 모두 좋았음. 요근래 나온 마블 영화중에 제일 괜찮았었던듯. 세상이 원하는 나타샤가 아닌 자신으로 살아가길 선택한 모든 나타샤들을 응원한다.
7,그냥....괜찮은 영화
10,
10,오프닝 영상에서 어린 여아들이 끌려가서 위도우가 되는 과정을 파노라마 형식으로 보여주는데 중간 중간 만화나오는데 연출 소름….엔딩에 마블 브금 나올때 진짜 울컥함ㅠㅠㅠ꼭 보세요 두번 보세요 한가지 단점이 있다면 시즌2가 없는거.. 마블아 왜 이제야 블위 솔로무비 만든거냐 나타샤 살려내ㅠㅠ
2,마블시리즈를 놓치지않고 모두 봐왔는데, 이제는 흥미가 없네요유치하다는 생각도 들었고요. 이제 마블시리즈와는 작별의 시간이 온것같습니다.마블이여 안녕~
7,원래 보통 수준인데 코로나때문에 너무 늦게 나와 기대감이 너무 높았나봅니다... 다크 월드 이후 처음으로 졸았네요ㅠㅠ;;
4,마블 마피아들이 만들어낸 9점대 말도안되는 평점
10,진짜 너무 재밌어요 한 번 더 보러 갈 거임
1,평점 8~10점주는 인간들 알바좀 그만해라 몇명은 영화보면서 자더라 진짜 다들 너무 기대하지말고 봤으면할영화 남자들은 딴영화 강추 진짜 보는 내내 이게 몬영화지 이런생각
10,나타샤!! 이렇게 살아와서 그렇게 죽어버리다니 ㅠ
9,중간에 대화가 너무 많이 나와서 지루했음.
10,너무 재미있어서 소오오름입니다! 역대 마블 영화중 손에 꼽을 정도로 좋았어요!!!
10,고품질액션  절대적기대에부응하는 마블영화
10,블랙위도우를 떠내보내는 영화로서 안성맞춤이었다♡♡
10,진짜최고ㅠ 시간가는줄몰름
8,별 9개 이상 만큼은 아님 8개가 적당
8,내 심장의 색깔은 블랙위도우 맞음ㅠㅠ
10,역시 믿고 보는 배우 믿고 보는 블랙 위도우 다들 유명한 배우들이어서 연기력 좋네
10,너무너무 재있었어요!!!
7,음.... 평점이 높아서 기대를 많이 해서 그런가... 다소 아쉽고 조금 실망스럽기도 했다... 역시 마블매니아들의 만점 평점에 속았다.. 그렇다고 못 볼 정도 까진 아니고 블랙위도우를 회상할수 있어서 좋았지만 10점 만점 짜리 영화는 아닌듯...
6,스토리는 그저 그럼 갑자기 후루룩 끝나는 느낌엔드게임때 왜 위도우가 그랬는지 보여주려는 영화 같은데 그 당위성이 엄청 와닫지 않았음액션은 마블영화답게 출중
10,
10,이거 보고 앤드게임 보면 오열각인데
10,엄마 여동생 개이쁨ㅋㅋ
10,나타샤도 어벤져다 라는걸 보여준 영화
2,
10,마블 이 돌아왔구나 ㅠㅠ 반갑다 코로나로 못보고 이 얼마만이냐. 마블은 마블이다 기대를 저버리지 않는 최고의 오락 영화 맛집 명성 어디가지 않았다
7,개꿀잼은 아니지만 그냥저냥 볼만함. 마블 블랙팬서를 재미있게 봤다면 이것도 볼만할듯하나 블랙팬서를 재미없게 본 사람이라면 그다지 기대안하는게 좋을듯
6,드라마를 강조하다 보니 액션이 좀 아쉬웠다.
10,재미있습니다. 마스크잘끼고 보세요
1,평점 너무 높네 좀 내려가라.. 솔까 9점은 아니다..
10,심장쫄깃한 액션과 한명도 포기하지않는 서사까지 완벽
10,너무 재밌어요ㅠ.. 옐레나 정말 매력적이고 나타샤는 진짜 최고 존엄.. 캐릭터 진짜 멋있고 스토리도 탄탄 액션도 참 잘뽑아냄 ㅎㅎㅎ
10,영원한 블랙위도우... 나타샤 언니 너무 고생 많았어요ㅠㅠㅠ 보는 내내 감탄만 나오고 과몰입해서 울 뻔 ㅠㅠㅠ 블랙위도우 진짜 사랑해 최고의 히어로... ㅠㅠ
6,진부한스토리지만 마블은마블
10,역시ㅠ마블영화 2시간이이렇게빠를줄이야.
3,잣다
10,그냥… 역대급임… 간만에 또 보고싶은 영화가 나타났다!!!!
1,이게 뭐지...내 2시간은 어디간거지..?
2,1시간참고보다 잠듬. 실망
10,재밌어요~
6,스토리는 억지의 억지에 억지를  잘보여줌. 그리고 내용의 빈약함을 한껏 보여줌.  싸움신은 어벤져스급으로 생각하면 안됨.
10,2시간 넘는시간이 전혀 지루하지않았다  예상보다 훨씬 좋았음 추천!!!
10,
3,딱 넷플릭스 티비 영화수준의  마블역사상 최악의 망작이고 빌런이 마블역사상 가장 단순하고 평면적이며 유치하고 어이없게 소비됩니다. 토르2의 말레키스보다 존재감 없고 그냥 보면 유치하고 어이가 없습니다.무슨 아동용 만화영화보다 더합니다.마지막 걸스 캔두 애니띵까지 뭐하나 빠뜨리는것없는 망작.건질건 플로렌스 퓨 하나.왜 마블이 개봉을 미루고 미뤘는지 이해가 가는 영화입니다.10점 행렬은 그쪽계통 사람들이 의도적으로 영혼보내기거나 알바 둘중하나예요.마블덕후도 이영화는 납득못할정도의 총체적난국입니다
10,재밌어요! 오랜만에 마블 영화 볼 수 있어서 좋았습니다~~ 공중액션이 특히 멋졌어요!!
10,너무 재미있있게 잘봤는데 그래서 진짜가족인지 가짜가족인지..
2,돈아까워요...!?
4,이건 뭐 마블판 걸캅스내 기다림은 어디
2,와 너무 했다싶네요. 시간과 만원이 너무 아까워요. 만원주고 안볼수 있다면 안보고싶은 영화에요. 10점 리뷰 믿고 갔는데..
10,ㅠㅠ 재밌고 슬퍼요 감동받았습니다
6,졸려요....너무너무 졸려요
10,재밌네재밌어재밌데!
8,천공의 성 라퓨타 마블버전 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
7,어벤져스그리고 마블 참 영화보면서그렇게  시절 그리고  영상미가  좋았지만그저  좀 액션도  물론 좀더 있었으면하네요
10,나타샤 좋아했다..,,
10,진짜 영화 보는 내내 눈을 뗄수가 없는 몰입감과 계속 몇번이고 다시 영화관을 찾게되는 내용과 액션과 연기력.. 블랙위도우 살아돌아와..
10,꿀잼~~스칼렛 요한슨 멋짐
10,눈물로 흘리고  웃고 너무 재미있는 영화였습니다
10,개인적으로 아주 재밋엇슴니다.
10,꼭보세요 두번보세요?
10,오랜만에ㅜ정말 멋진 영화!!!!
8,액션이랑 스토리가 좋았습니다
10,정말 오랫동안 기다렸다. 앤드게임 이후 마블 개봉하기를 학수고대.. 오늘 보고왔는데, 정말 마지막 영화인듯합니다. 스칼렛 요한슨 누님 제가 외국 배우 이름은 기억 못하지만 위도우만 기억난다. 영원해라 어밴저스 어샘블~
9,재밌는데 처음이자 마지막 블랙위도우 위주의 영화로서는 좀 아쉬움
4,개연성 중간중간 계속 개판침 근데 감동으로 커버칠라해서 더 빡침
10,
1,인간적으로 마블 영화중에 가장 재미없다
10,액션연기가 최고 입니다
10,멋진액션연기가 볼거리를 더함
10,최고다 ㅜㅜ 더이상 못본다니 아쉽습니다
10,닥쳐 그냥 한슨누나가 좋아 누나가 하고픈거 다해
10,진짜 위도우 핵 멋있응음.. 최고최고
10,찰나도 지루하지 않았던 2시간행복해따??
10,
6,캡틴마블도 보고실망했었는데 블랙위도우는 보고 더실망함.. 마블이맞나싶을정도
6,블랙위도우다운 액션...블랙위도우다운 엔딩....고생많았어요. 요한슨!
10,진짜 전부 완벽했고 시작할때 ost 좋았음.연기 좋았고 액션 좋았고 연출 좋았음.
10,마지막 블랙위도우의 그 아련한 눈빛에 모든 게 담겨 있습니다.
2,재앙이다..마이클베이식 액션+캡틴아메리카 1편의 감동..
2,액션, 서사, 캐릭터 모든 것의 짬뽕이나 국물만 빨갛고 밍밍함...  전형적인 미국식 가족애를 보여주고 있는 영화. 영화관에서 보기 시간이 좀 아까움
10,
10,액션씬이 좋았음, ㅇㅇ
8,오랜만에 마블 반가웠어요ㅠ.ㅠ 블랙위도우 ㅃㅇ~~
10,너무기대한만큼 최고의영화인거같아영ㅎㅎ너무감동많이받았던 최고의영화 완벽해요????
10,기대 많이 했지만 전혀 실망하지 않았던 영화스칼렛 요한슨 연기에 두 번 반했다.
10,
10,
10,나타샤 컴백투미.. 돈고어웨이..
7,훗날 무대에 뛰어들 후임자 옐레나 캐릭이 인상적
10,갓벽한 페이즈4의 서막
10,진짜... 액션 쩔고 2시간이 어떻게 벌써 흘러갔는지... 다음 편 내줬음 좋겠어요...ㅠ
10,바튼… 할 말이 많은데 참겠습니다…
8,
10,기다려온 보람이 있다...여윽시 마블....최고의 액션 영화로 기억될....
10,
2,마블도 페미니즘인가? 아빠는 멍청한 돼지.죽여야 하는 대상도 남자. 오직 인정받는 남자는 순종하는 꼬붕 남자.쌈잘하고 영리하며 이해심 많은건 여자. 엔드게임에서도 여자끼리 뭉쳐서 갈때도 그러더만...
10,믿고 보는 마블 쿠키영상 눈물남 굿바이 나타샤..
10,역시 마블
10,잼씀 10자이상 채우기
10,
8,나타샤가 홀로 마지막까지 어벤져스타워에 남아서 다시 뭉치는 것에 대한 희망을 놓지 않았던 이유
10,Good bye 넷 I will miss U
10,매우 재밌습니다. 서사도 설득력 있었고 액션신도 좋았습니다.
10,가만히있던 호크아이 1패ㅋㅋㅋ
10,멋있다!!!! 수고했어요 블랙위도우!
10,무조건 보세요두번 보세요이왕 4d스크린으로 ~~~액션 끝판왕에 감동도 ㅠ 눈물이 핑 돌았습니다
8,인간 어벤져스의 이야기
10,중간에 조금 CG가 부족해보이는 부분이 있었지만 크게 신경 안 쓰이고 배우들의 연기가 채워주기 때문에 좋았습니다! 스칼렛 요한슨이 연기하는 나타샤 로마노프, 블랙위도우에게 굿바이 인사를 해야한다는 게 슬펐네요. 다들 꼭 보셨음 좋겠어요! 액션신 진짜 잘 뽑았거든요
10,하 재밌다 진짜 짱이다!!!!
10,액션이 굿 ost도 굿 꼭보세요
9,기존 마블영화치곤 그랬지만 코로나시국에 이정도면 재밌었어요
9,마블영화답게 스토리 개연성도 잇어보이고 즐겁게 볼 수 잇는 오락거리
1,이 영화 최대 피해자: 스칼렛 요한슨
10,
10,지인짜 너~~~무 잼있!!너무 좋오아
10,보는내내 이미 희생했던 블랙위도우 모습이 생각나서 … 마냥 즐겁게 보지는 못했던 영화… 슬프고 대단하고 먹먹한 영화 ㅠㅠ 보고싶고 영원히 그리울거예요
10,진짜 최고 재밌음...♡ 스칼렛 요한슨 개멋있어
10,
10,블랙위도우의 세대교체 그리고 그렇게 가지고 싶고 지키고싶어 했던 가족
10,
10,최애영화등극 두번세번네번 볼 예정!!!! 동생 캐릭터에 반했어요
10,마블뽕↑연출,스토리 모두 퀄이 좋아진 느낌연기는 두 말 할것도 없이 굿
10,
10,스칼렛 요한슨 고마워요. 잊지 못할 거예요.
4,하아~돈많이 들인 b급영화개연성도 클라이막스도 없다정말 재미없네
10,스칼렛 요한슨 액션 영화 믿고 볼만합니다..♥
9,
10,마지막 친구와 작별하고 또다른 가족에게 가는 비행선으로 오르는 나탸샤의 뒷모습에 많은 감정을 느꼈다..
1,소름돋게 지루하네..
10,너어무 재밌어요 이제 나오지않는 블랙위도우의 이야기를 알 수 있어서 좋았어요
8,엥 이거 지아이조 아니냐
10,볼만했는대  옆에 멍청한 꼬마가 침밷어서짜증나긴 했어
6,그냥 그래요 기대이하. 마블 시리즈인줄 모르겠어요
10,재미있고, 다음편도 나왔음 좋겠다.
6,용서에 관한 이야기.
8,그동안 배제되었던 블랙위도우의 개인사를 볼 수 있어서 재미있었다.
1,개지루 보다가 졸앗음 ㅠㅠ
1,패미영화임 보지마세요
1,캡틴마블과 쌍벽을 이루는 개졸작...아무리 마블 인기에 얹혀가려해도 똥칠만 해대는구나.
10,기대 이상~!! 영화 즐기고 나오는 즁~!!
10,나타샤 그동안 수고했어
10,느려도 너무 늦은 위로는 위선적으로 느껴진다. 그럼에도 불구하고 여전히 나타샤라서.
10,개재밋음 꼭보셈 안보면 후회함
2,지금 극장인데 나가고싶다..너무 지루함..
10,마블 영화 중 가장 감동적인 영화
5,진짜.... 개..노잼.. 루즈하고 재미없었음.
9,결말에 올 때 쯤에 나타샤를 더이상 보지 못하는걸 알고 넘 아쉬웠습니다
10,n차관람 필, 3일지났지만 아직 여운이 가시지 않는....
10,너무 재밌어요 역시 마블
8,명불허전 돌아와요 블랙위도우
10,
10,위도우 뽀에버!!!!
7,처음 10분동안에는 '역시 마블'  그 이후에는 '또 ~~ 마블'
10,재밌어요 꼭 보세요 ! 굿굿굿
6,여성서사와 액션의 적정한 조화. 아주 새롭다고 할 만한 느낌은 없지만.
10,액션이 장난 아님. 블랙위도우의 어린시절을 생생하게 담아내서 좋았음. 전투씬 나올때마다 엄청 몰입해서 봤다..bb
10,뻔한 액션 감동느낌이지만 간만에봐서 너무좋았음ㅠ 블위돌아와
6,그냥저냥 마블영화가 마블햇다 정도..재미는잇으나 뭔가 임팩트가 없고 빌런두 너무 약함 ㅡㅡ
10,블랙위도우 스칼렛요한슨 수고 햇어요! 나우 유 캔 레스트...ㅠㅠ
10,
10,스칼렛요한슨임. 당연함.
1,아니 이거 나온 것만으로도 기분이 좋이서 평점이 이런거임? 개연성 1도 없고 플롯도 단순하고 반전이라고 하기도 애매한 반전에 캐릭터 파괴부터 해서 원더우먼1984 버금가는 배경 cg까지 진짜 마블 영화만 아니었으면 6~7점대를 달렸을 영환데,,
3,인간캐 스케일이 쫄땡이고 노잼 여자부대 나오는데 이건 DC가 이긴 듯 등장인물이 다 여자야근데 또 감독도 여자네
1,연출, 연기, 배우 모두 좋았지만 스토리와 개연성이 많이 부족해서 영화 내용을 이해하기가 힘들었네요..  생각보다 블랙위도우 이야기는 거의 안나오고 다른 이야기가 급한 전개로 진행되어서 많이 아쉬운 영화였습니다.
1,아지매..연기도 안되고 강력한 포스도 없고 계속 요래 날로 먹을래..
8,임팩트 있는 영화는 아니었습니다. 다만 오랜만의 마블영화라는 점, 그리고 블랙 위도우의 서사를 조금이나마 접할 수 있었다는 점에서 충분히 만족하며 관람했습니다.
10,마블은 배신하지 않습니다. 역시~~~
10,그동안 코로나로 인해서 영화관 발길이 뜸 했는데 블랙위도우 볼려고 갔다왔어요~ 정말 오랜만에 재미있었어요!  역시 마블!
10,멋진 액션과 잘짜여진 서사! 감동은 덤. 강추영화입니다!! 블랙위도우라는 캐릭터를 더이상 볼수없다는게 너무 아쉽다...
10,나타샤가 그래도 너무 외롭게 살지는 않았구나.. 다 보고 나니 마음도 아프고 한편으론 다행이고 잘 자라주어 대견하고 멋지고 오만가지 생각이 다 들었던 영화. 솔로 무비가 이 편, 한 편 뿐이라는 게 아쉽다.. 다시 살아나온대도 모른 척 해줄게요ㅠㅠ
10,너무 재밌어서 오늘도 예매했어요
10,캡틴마블로 버린 눈 블랙위도우로 정화했네요~ 잘 봤습니다.혹시나 산 Cgv 김치팝콘도 너무 맛있네요
10,
10,마블영화에 관심갖게 된 게 아이언맨1때문이었고 아이언맨 시리즈 제외하면 윈터솔져가 가장 제 취향이었고 그만큼 잘 만들었다고 생각해요. 이후로도 마블영화는 다 재미있긴 했는데요 윈터솔져 이후로 나온 것 중에 제취향을 꼽으라면 블랙위도우를 꼽겠습니다. 첩보 액션영화같은 느낌이 강했고 영화의 분위기, 싸우는 액션장면도 마음에 들었습니다.
10,기대를 져버리지 않는 스케일. 너무 즐거웠음!!
10,
7,그래도 블랙위도우라는 캐릭터에 대한 고별사로서 만족스러웠다.
3,시작하면 잠들고 잠이 깰때쯤 끝나는 영화
9,평소의 마블에 비해서 CG가 약간 떨어졌지만 액션, 그리고 재미쪽에서는 좋았어요.
9,너무  재밌게  잘 봤어요..
10,
10,
6,이거 나만 재미 없나요?
10,가족이 소재라 더 훈훈했어요.
10,재밌!!!! 재밌드아
10,옐레나 매력 개쩔어ㅠㅠ
8,오랜만에 마블영화가 나올 줄이야
10,역시 믿.보.마 ㅋㅋㅋ 이번에도 역시나 재밌게 보고 옴
10,말이 필요합니까. 그냥 마블은 믿고 보는겁니다.
10,그녀의 서사는 감동을 추기에 완벽했다.삶의 애환과 늘 끊임없이 자아를 찾아가려고 노력했던 블랙위도우. 헌정영화이자 액션까지 나무랄 것이 없었네요. 보는 내내 감동,,이제는 더 이상 볼 수 없음에 너무나도 슬프지만, 스칼렛 요한슨 넘 고생했어요
10,ㅈㄴ재밌다 하 개멋있어
10,스토리가 감명 깊었어요
1,재미도 없고… 감동도 없고….  기대 안하고 봤는지 재미없어서 화나지도 않았음ㅎㅎ
10,크.. 오랜만의 마블영화 극장판에서 본것부터가 설렜는데.. 스토리 액션 감동 뭐하나 빠짐없이 탄탄한 영화였네요 역시마블이 마블했다!
10,성적 대상화 없는 의상도 좋았고 무엇보다도 다양한 인종의 여성들이 많이 나와서 좋았습니다. 다양한 가족 형태와 여성 연대, 해방 이야기를 잘 다룬 거같아요.액션신도 너무 훌륭했고 지루한 줄 모르고 봤습니다,  마블식 농담? 도 재밌었구요. 오래 기다린만큼 보답을 하는 좋은 영화였습니다!   앤드게임을 보고 보니 눈물도 찔끔 났어요. 암튼 꼭 보세요. 너무 재밌어요!
2,
10," 아 ㅋㅋ 우리도 1년 4개월뒤에 나올줄 몰랐징 ㅎㅎ" 쿠키영상-
10,걍 넘나 보는내내 좋았다.. 2시간이 삭제됫음
10,마블영화중에 최고재밌게봤습니다...
1,개인적으로 마블 영화중에서 가장 재미없습니다. 기대한 만큼 실망도 크네요. 마블팬 아니라면 걸러도 될 영화
8,액션씬이 정말 최고!
10,감동과 액션 만점.  오랜만에 완전재미있게 보고 갑니다!
7,성공적인 바통 터치. 잘가 나타샤 ㅠㅡㅠ
10,라퓨타 매운맛이네ㅋㅋ
10,
10,아..스칼렛도 좋지만 옐리나 넘 걸크러쉬!캡틴소비에트 넘 사랑스러움.ㅋㅋㅋ
10,스칼렛 조핸슨 사랑해… 나타샤 로마노프 사랑해…
10,마블팬이면 꼭봐아할영화 입니다 2시간이 아깝지가 않습니다 액션이 대박입니다
1,재미없었어요 무슨 내용인지 이해도 안감
10,도라부렷다 진짜 짱 잼ㅠ 나타샤 옐레나 존트멋있다 ㅠㅠ우너무재밌다리 단 1초도 안지루해 ㅠ 도라부려써
2,내가 당하다니 젠장 너무억울하다
10,
2,스칼렛 요한슨이 나온 영화중에 쓰레기도 존재한다는걸 깨달았습니다. 후반 가면갈수록 뜬금없이 등장하는 씬들, 전개가 거의 f1경기급이네요. 가족애에 대해 한 20번은 들었고 억지로 즙짜려고 고생하셨네요. 스칼렛 요한슨 팬분들에겐 강추입니다!
10,진짜 재밌어요! !! 스트레스 해소 팍팍!!!꼭보시길 굿입니다 강추!!!
10,오프닝 나올 때 부터 내 심장은 덕후 덕후 하며 울었다
10,화려한 액션에 적당한 스토리 즐거웠습니다 ㅎㅎ
10,다시 돌아와 나타샤 옐레나랑 영화 또 찍어줘
10,재밌었어요. 블랙위도우 사랑해
10,진짜 최고예요 나타샤가 너무 그리워지고 옐레나에게 입덕하게 돼요 액션 최고 연기도 최고! 액션하는 배우들 다 멋져요! 절대 후회하지 않을 영화예요 액션에 소름돋고 감동도 있어서 울고 다 한 영화입니다
10,개존잼 .. 꼭 보세요.. 시국에 이런 오락영화 보는 것만으로도 좋은데 액션 존잼
10,옐리나 오늘부로 입덕합니다
10,너무 재미있게 봤어요.블랙위도우 멋져요.
10,오랜만에 요한슨 누나를 볼 수 있어 행복한 시간이였습니다 재밌었어요
10,마블은  이름만들어봤치  시리즈내용을  일도모르고  아들하고  가서본지라  걱정했는데  모른상태에서  봐도  캐미굿! 스칼렛  레전드  핏이죽여주는  여배우들의  활약이였네요  한번더  볼수있을것같네요  쏘 굿!
10,
10,멋진 여자들의 연대. 오랜만의 마블 히어로물로 코로나 스트레스를 날렸음!
10,너무 재밌어요 진짜 역시 마블
10,궁금했던 부다페스트의 비밀. 블랙위도우가 타노스와의 결전이 있기 전 자신의 일을 마무리하는 영화. 호크아이는 다시 애를 돌봐야하는 상황에 처한다.
10,
10,액션과 스토리 모두 잡은 영화
9,와~스칼렛요한슨 헬기타고 내려올때 개멋있음
10,이래서 마블마블하나봄 ㅠ 역시 마블은 마블 ㅠ블랙위도우 forever
10,
10,
10,블랙위도우2 존버 시작
10,코로나19 시작하고 처음 본 영환데 블랙 위도우라는 캐릭터를 좋아해서 그랬는지 몰라도 되게 재밌게 봤음. 블랙 위도우에 대한 최고의 헌정 영화인 듯. 근 몇 년간 본 액션 영화 중에 최고였음
10,기승전결 완벽! 솔로무비 이제 나온게 아쉽네요
8,최근 마블영화중엔 제일 재밌음. 그러나 플롯부터 캐릭터 반전까지 윈터솔져와 너무 비슷하고, 첩보물과 히어로물이 따로 노는 느낌임. 초반 10분의 느낌대로 영화를 풀어갔으면 더 좋지 않았을까 싶음
10,ㅠㅠㅠ두번봣슈 ㅠ넘 좋아요 나타샤의 처음이자 마지막 솔로무비라니 두번세번은 내줫어야하는거아닙니까ㅠㅠ
10,재밌음 조조 보고왓음 기대 별로 안했는데 생각보다 액션씬 괜춘음
5,스토리있고 그래픽좋고 정도
10,지루하지않고 재밌네요
4,블랙팬서 이후 씹노잼. 마블은 아이롱맨, 스파이다맨, 캡아, 헐크, 어벤져스 미만 잡이다.
10,
8,약간의 시간과 돈이 충족될 때 그들의 여정이 어떨지 기대됩니다.
10,진짜 마블은 배신 안 하네 기다린 보람이 있다 스칼렛 요한슨 그 동안 힘든 영화 찍느라 고생했어요
10,걍 미쳤음 대박이다 부활해줘 ,,
10,
10,재밌습니다 전투씬 마음에 들었다
10,재밌습니다 전투씬 마음에 들었다
4,마블 영화 보다가 잔건 이번이 첨이네...
6,지루한 액션이 반복되는… 촬영은 고생해서 했을거 같은데.. 영상에서 살리질 못한느낌.. 임ㅣ 다른영화에서 본것같은 새로운게 없는 액션..
7,서사는 늘어졌고 액션은 미흡했음
10,진짜 최고 개재밌음 ㅠㅠ다들 보세요
8,수트나 초인적인 힘이 없어도 이런 액션 장면들이 나올수 있다니. 촬영하느라 고생 많았어요!
10,화려한 액션에 가족 이야기 감동
10,액션, 스토리, 연기, 음악 등 뭐하나 빠질 것 없는 완벽한 영화. 이게 나타샤의 마지막 이야기라니 너무 아쉽다.
1,마블 영화중 최악입니다.
9,역시 마블!!! 스칼렛 요한슨 그동안 고생했어요~
10,난 영화보러 갔는데 빛만 보고 나왔음
10,정말 이렇게 재밌게 본 마블 영화가 있을까 싶을 정도로 정말 엄청나게 잘 만들어진 영화다. 영화를 다 보고 진심 깜짝 놀랄 정도로 꿀잼 이었다.
10,오랜만에 본 마블영화 감회가 남다르다
10,너무 재밌음 ㄹㅇ감동적
10,감동입니다. 감사합니다,
10,개인적으로 영화 자체만 보면(연기 빼고)7점에서 8점정도 줄 것 같은데 배우들의 연기(스칼렛의 믿고보는 연기)와 다른 요소들과 연출, 무엇보다도 이작품이 스칼렛 요한슨의 마지막 마블 작품이라는 점 등등을 고려하면 충분히 10점 줄만한 영화라고 생각한다.
10,ㅠㅠㅠㅠ두번 보고 세번보ㅏ야지ㅜ
10,블랙 위도우 겁나 재밌네요
10,너무 아쉽네...블랙위도우 너무 멋진 피날레
10,다른 말이 필요없음 완벽한 영화
10,액션에 스토리, 크 위도우 이외 설정까지 굿
10,와 ㄹㅇ 개재밌음 꼭 보셈 웃기기도하고 멋지고 와 감탄만 나옴 ㄹㅇ
8,너무 재밌어요! 그런데 감동찾기는 힘든영화..
10,위도우 마지막 여정 너무 멋졌어요
10,
10,
10,너무 늦게 나온 솔로 영화지만 당신은 최고의 히어로 입니다.
10,최고의 헌사..함께여서 행복했어요ㅠㅠ
10,뭐 하나 빠짐없이 다좋음 ㅎㅎ오프닝OST 너무좋다
10,
10,어벤져스의 여성 히어로로서 지금에서야 솔로무비를 내준 것이 어이없긴 하지만 그런 아쉬움을 안남길 만큼 스칼렛 요한슨의 연기는 대단했다. 가족에 대해서 다시금 생각나게 하는 영화이다. 중간 중간 깨알 개그 포인트도 이 영화를 보는 또다른 재미이다
8,레드룸에서 보스 페로몬 때문에 공격 못하면 나타샤가 좀 멀리 떨어진 후에 칼이나 총으로 보스 맞추거나 쏘면되지않냐 ㅋㅋㅋ 굳이 지 머리 박아서 공격해야하나 ㅋㅋ
10,진짜 재밌었고 감동적이고 생각할 것도 많아서 아직도 여운이 가시지 않아요
10,블랙위도우 역시는 역시입니다!
10,스칼렛요한슨, 그리고 플로렌스 퓨. 아. 너무 좋아요!! 스칼렛요한슨 가지마 ㅠㅠ 또 출연해줘요 엉 ㅠㅠ
10,기대 크게 안하고봤으나  마블영화중 역대급액션 ㅜㅜ
10,마블영화 1세대 마지막을 장식하는 영화라서 더욱 의미가 큰거같습니다.
10,스칼렛요한슨 연기력 쩔었고 진짜 재밌었다...역시 마블...
1,개인적으로 엔드게임전에 개봉해야 하는데 스토리가 이상함
10,진짜대박이네요 너무재밌어요 ㅠ
10,마블은 마블이다
10,감동과 재미를 다 잡은 영화ㅋ
9,최근 본 영화들이 똥 망이라 그런지 보는데 너무나도 좋음
6,기대했던 것보다는 별로인 영화액션, 영상미, ost는 좋은데 스토리가 너무 아쉬워요ㅠㅠ 점점 갈 수록 전개가 급해지고 가족사만 강조하는 느낌
2,기대 많이 하고 시간 내서 갔는데.. 어설픈 스토리 전개.. 초반 액션 좀 보여주다 갑자기 지루하고 유치하고 진중한 코믹 연기에 장시간 몰두.. 영화간 뛰처나갈까 여러번 고민했음 덕분에 마지막 치열한 액션 부분도 재미없게 느겨짐. 시간 아갑다.
5,각본은 잘 나온거 같은데 연출이 영….
8,초반에 살짝 지루한감이 없지않아있지만 cg와 액션신은 마블이니 믿고볼만함..
10,와 내가 본 액션 중에서 탑인거같아요뭔가 뒷부분에 좀 빨리 해결이 된거 같긴 했지만ㅋㅋ 액션 연기 너무 좋았어여 포스터에 스칼렛 말고 동생도 똑같은 수트 입고 딱 있으면 더 멋졌을꺼같아여 동생분 비중도 크니깐요!4DX로 보면 더 좋다는 말에 바로 예매 해서 봤는데 음료수를 못마셨을정도로 집중을 너무 했더라구요.... 하하하 스포는 안할테니 걱정말고 리뷰 읽어주세요 보실꺼면 비싸도라도 4DX를 추천해드릴게요그리고 쿠키 영상은 꼭 보세요 아직도 좀 의문이네요....돈이 아깝지도 않았구요 한번더 볼생각이에요
10,
10,나타샤를 이렇게 떠나보내기엔..ㅠㅠ
7,역시 액션신은 마블이네여. 액션 부분은 재밌었고, 스토리는 약간 좀 더 충분히 보강했었으면 더 좋았을 것 같네요. 약간 마블 특유의 스피디함이 없어서 살짝 아쉬웠음
10,
10,
10,영화 앞 뒤로 디테일이 있어 찾는 재미가 있어요ㅎㅎ
8,어떤 영화에서 반했는지 모르지만 스칼렛 요한슨은 내게 거의 No 1 매력적인 여배우입니다. 그녀의 주연 영화 블랙 위도우 재미있게 잘 봤습니다.
10,말해뭐해 역시 믿고보는 마블
7,전형적인 여성 전용 히어로물
10,아이언맨, 캡틴아메리카와는 작별인사하고 떠나보낸 느낌인데,  블랙 위도우는 인사도 없이 갑작스런 이별을 한 찜찜한 느낌을 가지고 있었다....이제 블랙 위도우와도 미처못한 작별인사를 한 것 같다. ㅠㅠ
10,진짜영화도 영화였지만 처음 영화시작할때 오랜만에 마블 오프닝 노래와 로고 보고 웅장해서 감동 했습니다 ㅠ
4,발단,전개,위기,절정,결말 ㄹㅇ 다 별로다;;특히 위기가 진짜 이거 마블맞나?역대 MCU중 제일 재미없었다...이거 감독문제인거같다 와 이번영화 좀 심하다.
4,스토리나 개연성 부족. 액션씬도 마니없고기대이하였음
1,마블은 그냥 액션영화가 된듯하네요.인생에 중요한 부분이였는데 아이언맨 잘가유
1,마블은 아이언맨 전후로 나뉜다.그냥 액션영화 느낌.10년넘게 함께한 그 감성이 다죽어버린..
10,돌이켜보면 슈퍼 파워 히어로들의 찬란함에 가려졌던 영웅 나타샤. 감초같은 어벤져라고 생각했는데.. 이번 영화는 그녀의 마지막 선택에 대한 납득과 주먹 울음을 함께 주네요. 잘 가, 그리고 정말 정말 고생했어!
10,블랙위도우의 아름다운 퇴장
1,이런영화가 9점이라니ㅋㅋ역시 페미스럽다
8,아이언맨2에서 그녀를 처음 봤을 때부터 이런 영화가 나오길 기대했다
10,플로렌스 뷰 매력어쩔~^^
10,스칼렛 액션 너무 멋있다
10,마블 사랑해에 ㅠ ㅠ 간만에 재밌는 영화를 봤습니다
8,내러티브와 액션은 좋았지만 기대에 비해서 무난했고 악당 캐릭터의 매력이 약하다. 하지만 가족영화로서의 느낌과 블랙 위도우의 추모영화로는 충분히 만족할만한 작품.
10,재밌어잉 ㅠㅠㅠ 영화가 엄청 빨리 끝난 느낌 집중도 되게 잘돼요
6,최근 마블영화중 제일 재미없음. 특히 액션이 많이 부족
10,기대했지만 그 이상입니다 마블 단독캐릭터 영화중 가장 좋았어요
10,마블 액션씬 진짜 볼만하네 보는 내내 행복했다
10,역시 마블이 마블햇다아 행복쓰예용
1,재미없는데 알바들평점만높네
8,솔직히 보는 사람마다 다른데 이 영화는 막 뭐 터지고 총쏘고 그런 재미로 볼 영화는 아닌 것 같아요. 개인적으론 재밌었습니다.
10,마블은 안 봐도 이건 봐야지
10,기대 이상으로 너무 재밌었고 지루할 틈이 없어요!
10,
8,볼만한 합니다 이영화 괜찬아요 이영화 볼만 해요 한번 이영화 꼭보시길 바랍니다 괜찬은 영화 입니다
8,태스크마스터가 좀 아쉽긴 하다. 초중반까지는 포스가 쎗는데
10,재미있어요 ♡.♡ 다들꼭보세요
10,엄청 오래전의 이야기라기 보단 생각보다 가까운 과거의 이야기라고 느끼게 되네요.마블 영화 안에서 감수성을 건드리는 요소가 꽤 많이 들어간 것 같습니다. 영화볼 때 감정이입이 더 잘 됐던 것 같아요.마블팬이라면 무조건 좋아할 영화!!오랜만에 시원시원하게 봤던 것 같습니다.그리고 반가운 얼굴들이 꽤 있어서 더 흥미롭게 봤던 것 같네요 잘봤습니다!
4,스칼렛 누님과의 의리로 봤는데 동생얼굴만 들어오더라.평점이 대체적으로 높아서 기대했는데 너무 큰기대하면 나처럼 실망이크다.다시 감상평 들어가서 쭉 내려보니 아래로 내릴수록 평점이 낮아지네?? 6점 4점 ....첨에 마블영화라고 너무 연관지어서 생각했더니 실망이 크네??감상평에 쿠키영상있다고해서 기다렸는데 자막올라가는시간 반도 안나와서 더 실망이크다;;;;난 절대까지는 아니더라도 주변에 물어보면 추천은 안해줄란다.동생의 미모가 아니였음 도중에 나갔을거다.나한테 감상평은 전체적으로 동생이 살린거라고 본다.정말 간만에 보는 영화였는데 ㅠ ㅜ 에효....ㅠ별하나 주고싶지만 그래도 마블영화라니깐 예의상 두개.그럼이만... ㅠ ㅜ....아오....
8,음 기대보단 밋밋하네요
10,시간 순삭!!!! 엄청 집중잘됐음
8,재미는 있으나 꼴페미 여감독은 그만
10,재밌어요.
2,그냥지루하고 재미가없어요?
6,솔직히 많이 지루했음. 설정도 별로고 조연 캐릭터들은 매력이 1도 없음.
10,?????
10,
10,웬만한 마블 단독영화보다 잘만듬. 토르1,2나 아이언맨2같은 가벼운 분위기의 양산형 히어로물같은것을 기대하면 지루할 수는 있음. 블랙위도우의 "복수"는 물론 레드룸에서 학대받았던 여성 솔져들의 연대와 자기주도권 쟁취, 가족의식 등을 다루느라 러닝타임 중 1~2분을 제외한 나머지는 시종일관 진지한 분위기임. 하지만 배우들의 타격감있는 맨몸 액션과 레이싱, 스케일 큰 사건들이 긴장감을 계속 유지하면서 마블 특유의 카타르시스와 액션 영상미를 부족함없이 뿜어냄. 중간에 뭔가 허술한 부분이 있다고 느끼는 부분이 있을텐데, 그것은 전작의 블랙위도우를 오마주한것임. 일반인이라면 불호일수 있으나 마블팬이라면 알아보고 추억할 수 있는 장치일것임. 완성도로서는 단독영화중에서는 탑이라고 자신할 수 있음. 시빌워, 인피니티워, 엔드게임 보고 한번 더 보면 시간선이 맞아들어가며 이해를 더욱 도울 것임. +밑에 쓸데없는 대사가 많다는놈은 억까인게 원래 마블영화는 전형적인 미국식 농담따먹기로 점철되어있다고해도 과언이 아님. 블랙위도우는 오히려 정보가 꽉꽉차있어서 환기를 위해 어쩔수없이 한두마디 농담 넣은느낌임. 농담이 호불호가 갈릴수는 있다고 봄. 본인도 러시아 아재가 주절거리는 신파장면은 지루해 OOO줄. 하지만 필요없는 대사가 많은것은 전혀 아님. 여성감독이라고 무지성 비난으로 어그로끄는걸 굳이 여기서하나 싶네ㅋㅋ
10,정말 나타샤를 위한 디즈니 마블의 마지막 찬사
4,특정시점까지 완전 노잼..
2,여태까지본 마블 영화중에 가장 재미없었음.
5,쓸데없는 대사가 너무 많다. .재미 없고 지루한 농담을 장황하게 수다 떠는 여자를 만난 기분이 든다. 역시 감독이 여자였군.. 영화 보다가 멀미나고 진이 빠질라 했다. 영화로 펨질하면서 스칼렛 엉덩이는 오지게 포커스 잡데? 감독이 백 퍼센트 트랜스라 확신함.
6,역시 히어로들은 다 모여야~~
10,여전히 남아있을 우리의 나타샤
7,마블이니까 재미는 있는데 툼레이더게임 영화로 보는 느낌^^ 주인공이 라라크러프트에서 로마노프로 바뀐 이 느낌
10,마블은 그냥 봐 후회없어
10,블랙위도우....따흑 너무 좋았다.. 마블 최고..따흑
6,너무 기대한 탓일까 ㅜㅜ 스칼렛요한슨 팬인데 예고편이 전부였던거같음
1,내가 마블덕후라 모든 설정들 하나하나 찾아보면서 영화를 즐긴다 -> 볼만한 영화 혹은 대작 // 나는 마블 영화만 본다 -> 개노잼  // 전체적인 평은 이 영화는 라스트오브어스2의 상황과 비슷함
6,마블이니까봄그래도 돈이 아까운정도는 아니고 오랫만에 마블이라 좋았음
10,너무 재밌게 봤음 뻔하지않고 화려한 액션 볼 수 있었다. ㅜㅠㅠ스칼렛 이제 못 보다니
10,사실 별다른 말 필요 없이 재미있음
10,철학과 감동이있는 sf액션 가족?영화
8,플로렌스 퓨 이쁘다.. 중간에 좀 지루한 부분도 있긴 하지만.. 잼있음.
10,마블이 마블했다 :)20개월만에 본 영화!
10,
2,성인지감수성이필요함
10,이건 꼭 봐야함. 마블 팬이라면.아주 마~~지막에 쿠키있음.
1,마블을 여기까지 그냥 딱 양산형 마블 영화
10,나타샤가 마지막이라니....ㅠ
10,역시 마블 영상 연출만 봐도 영화표값은 안아깝네요
10,
1,아이구... 보다가 졸았습니다 마블영화중 지루합니다
2,이게무슨 9점?ㅋㅋㅋ 살다살다 이리 핵노잼은 처음봄
10,최고의 여성 주인공 맨몸 액션
10,역시 마블. 역시는 역시
10,나타샤 이제 못본다니 마음이 먹먹하네요 역시 믿고 보는 마블
10,아... 블랙 위도우가 블랙 위도우했네요. 페이스오프 ㄷㄷㄷ.
7,블랙위도우의 과거얘기가 많을줄 알았는데그건 아니었음그치만 나쁘지않게 봄기대 많이하면 실망할 수 있음
6,흠... 생각보다 너무 노잼이었네요ㅠ 스토리가 상당히 아쉽네요
10,2시간이 순식간에 휙~ 기다린 보람이 있었네.
10,역시 믿고보는 마블... 재밌었습니다
10,나타샤가 왜 감정선이 그렇게 풍부한지를 보여줬던 영화
6,오프닝은 암울했던 블랙위도우의 과거이야기 시작한다는 분위기여서 좋았는데 점점 갈수록 뭔가 이야기가 얼렁뚱땅.가족간 20여년의 응어리가 있었지만 아무튼 며칠만에 풀고 액션신 시작. 몇OO동안 어벤져스 감시망도 피했던 악당이 단 4명한테 하루만에 썰림. 이야기의 깊이가 처참할 정도로 얕음. 그냥 보내기 아쉬워 만든 솔로무비를 너무 허술하게 만들어서 아쉬움.
10,오래전부터 기다려왔는데 역시 스칼렛요한슨 최고!! 동생역할의 플로렌스 퓨도 코믹한 연기 최고였음.
10,너어어어무 재밌음 음향도 오프닝도 미쳤음 걍;
10,역시나 기대를 져버리지 않는구먼
10,정말 최고의 영화 입니다!정말 재밌고 몇년만에 마블 영화라 너무 기대됬는데 역시 최고 입니다^^~마블 팬 으로서  정말 감동적이고 멋진 영화 입니다^^
7,블랙 위도우를 위한 헌정영화. 영상미는 여전히 일품이지만, 스토리는 마블 영화에서 아쉬운 편.
10,
10,잘 마무리된 것 같다. 이후가 궁금해진다.
10,
10,기다리고 기다리던 나타샤.
9,여성 히어로 단독 영화라는 선입견을 가진 나 자신이 부끄러울 정도로 대단히 재밌게 봤음.다보자마자 감독이 누군지 찾아봤음.액션 좋고 영상미 좋고 연기 좋고 암튼 2년만에 본 마블 영화인데 감동 갬동 갬동근데 스토리 전개는 조금 개연성이 부족해 보이긴 했음. 여튼 최고
9,역시 갓 마 블 연기와 영상미 액션이 너무좋았다
7,처음 5분이 젤 재밌고 스토리는 엉성하나 액션이 시원시원함
10,수고했다. 스칼렛 요한슨!
10,오랜만애 느껴본 감성이 좋았어요.
10,아…진짜 이제 이영화보면 다른거어떻게보나…
10,너무 재밌었음마블영화 입덕하는 영화가 되었음
7,로건 울버린보다는 별로임 그래도 나름 볼만 했음
10,수고했어요 블랙위도우
10,수고했어요 블랙위도우
10,너무나도 기다린 마블영화 얼른 코로나 끝나서 자주나오길ㅠㅠ 너무 재밌게 잘봤습니당
10,아... 정말 지루할틈없이 휘몰아치는 액션과완벽한 앤딩.어떤 솔로무비가 이보다 더 완벽할수있을지.감동이었습니다.
10,굿바이 나타샤,, 정말 행복했습니다 고생 많았어요 요한슨 누님
10,너무 좋네요..진ㅉㅏ 영화 평점 잘 안남기는데 ㅎㅎ
10,너무 재밌게 관람했습니다. 특히 오프닝 시퀀스 너무 잘 뽑혀서 시작부터 소름이 돋았어요. 완벽 그 자체!!
10,개재밌음 꼭보셈 올해본영화중에 제일재밌었음~
10,잘 만든 영화입니다. 왜 블랙위도우의 스토리를 담은 영화를 이제야 내준 건지는 아직도 의문이지만… 코로나 이후 너무나도 오랜만의 영화관 방문이라 더욱 영화에 대한 기대가 컸는데 참 만족스러웠네요.
10,대한민국 국민 모두가 봐야한다.. 단순 액션 영웅 영화가 아니다 .. 마블의 세계관은 정말 많은 것을 느끼게 해준다..공산주의의 세뇌와 철저하게 조종하는 선전 선동이 얼마나 무서울 수 있는지 간접적으로 보여주는 미친 연출력…
10,
10,짱이에요완전최고체고
10,
10,너무 감동이고 오랜만에 영화 좋았어요
1,마블 영화중 제일 졸려요
1,원작과 각종 미디어 매체에서 묘사된 태스크마스터를 기대하는 사람들에게는 추천하지 않는다.
10,우리 나타샤 진짜 개고생만 하다가 소울스톤월드로 간거구나ㅠㅠㅠㅠ 히어로중에서 제일 희생적 헌신적이고 동료들을 가족처럼 사랑한 나타샤... 이게 블위의 마지막 마블영화겠지만 잊지 않을거예요. 여성의, 여성에 의한, 여성을 위한 여성서사 페미니즘영화예요. 정말 추천해요.
10,이런 퀄리티 영화볼수있어 그저감탄 마블..믿고본다진짜 두시간?가는지도몰랐다 진짜 영화개좋음 두탕뛸까생각중
7,사막의 오아시스같이 갈증이 오랫만에 해소됨ㅋ 옛날 네이키드웨폰 생각이 많이 났는데 나름 고전미가 있는 영화였음~
10,진짜 재밌음 간만에 진짜 재밌는 영화 봤다.
2,마블이 아니면 7점은 줄 수있겠지만,DC였나 싶은 영화부다페스트 떡밥회수는 두줄요약 같이 지나가고여성팬을 위한 그리고 떠나는 블랙위도우를 위한 팬서비스 영화랄까
8,좋았어요~^^
10,
6,Black Widow
10,오프닝 bgm에 취하고 스케일에 또 취한다 한번 더 봐야겠다 최고다 이번 블랙위도우 다크미가 꼭 d.c 야 그래서 재밌게 봄 ㅠㅠ영화 끝나고 마지막 bgm도 최고야..하 넘 좋아
10,진짜 블랙 위도우 더 보고 싶은데 ㅠㅠㅜ 후속작이라도 나와줬으면 좋겠어요...
10,블위 안본 사람이랑 겸상 안함
10,역시 마블.... 믿고본다 진짜ㅜㅜ
10,로마노프는 언제나 가족이 있었다.
10,나타샤를 다시 볼 수 있는 것만으로도....!
10,
8,마블중에서 조금…재미없었음 ㅋ
10,마블 역사상 최고의 작품
10,대존잼대존재꼭보세요
10,블랙위도우를 떠나보낼 수 있는 영화
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,믿고보는 마블
10,??????????????????
8,마블 영화 중에 꽤 완성도 높은 작품입니다
10,시간 순삭! 오랜만의 마블영화 재밌게 봣어요. 역시 한순언니
10,이게 대체 몇년만에 나오는 마블 영화냐ㅠㅠ재미있게 봤습니다!
9,남자라고는 내 인생을 망친 극악의 빌런, 못난 아빠, 다 퍼다주는데 친구로 남는 호구만 있는 세계관이 한숨나오지만, 예상보다 괜찮은 긴장감과 액션으로 1기 블랙 위도우의 마지막을 잘 보내주는 영화가 된 것 같다.
10,세 여배우의 아우라가 대단
10,블뤸위도우아오이야우
6,초반분위기와 블랙위도우 연기가 좋다.영화 끝까지 기대를 안하고 보면 볼만하다.
6,어벤져스에 영향이 크다.히어로 개인작은 기대에 못미치는듯....그래도 고생했어요~
10,어벤져스 좋아하는사람들은 당연 좋아할이야기
8,지루함없이 봤네용ㅎㅎㅎ
4,졸면서 봄… 서사가 너무 길고 지루함.특별한 기술이 없는 히어로여서 그런지액션씬도 너무 심심..
8,마블이고 짠한 나타샤 이야기여서 기대 엄청 많이하고 간만큼 실망도 크네요ㅠ다른 시리즈 복습을 안하고 그런지 모르겠지만...마블형님...감 많이 잃으신 것 같기도하고ㅠㅠ아이언맨, 캡틴아메리카, 가오갤 생각하고 가면 매우 실망합니다...마지막 쿠키가 캐리했어요...그래도 마블..사랑합니다
2,이게 재밋다고? 자신에게 솔직해지자
8,나타샤의 마침표. 옐레나의 시작점. 이걸 이렇게 뽑아낸다고??명대사 : 하!
1,박스오피스 1위 치곤 별로…
10,재미없다는 사람은 마블 안 보는 사람임 눈을 뗄 수가 없었음.. 무조건 보세요 보면서 울었음 쿠키 영상 있으니 보고 나가세요
10,와 진짜 역대급으로 재밌었어요
10,어벤져스 히어로 독립무비 중 역대급.
6,연기는 좋았는데 스토리랑 연출은 조금 실망스러웠음 기대하고 보면 실망할 영화 기대하지말고 가볍게보는거 추천
10,분명 나타샤 영화인데, 옐레나의 매력발산영화였다
10,재밌네요 볼만한것같다
2,부다페스트에서 무슨일이 있었는지 나올줄 알았는데 하나도 없고 위도우 과거도 초반에 깔짝 나오고 후반에 보스 허무하게 죽고 빌런으로 느껴지는거 보스아저씨 하나였는데 그냥 배불띠 아저씨고 레드룸 요원들도 딱히 하나도 강하지도 않고 걔들 10명보다 예전 세뇌된 윈터솔져하나가 더카리스마있고 강한거 같고 그래 윈터솔저 하나가 블랙위도우 이기던데 여기서 블랙위도우가 혼자서 레드룸 요원 열명 넘게 싸워서 쉽게 안지더라. 엄선된 5프로의 요원인데 히어로의 성장 요소도 카리스마있는 빌런도 가족얘기 있는데 딱히 감동도 없었음 기다리고 기대한 만큼 실망이 큽니다.
8,옐레나 처음에 힛걸인줄 알았음. 닮았네
7,이거 재밌다는새기들 알바임 잘줘도 7점
10,대박입니다!! 꼭 보셔유
5,기대에 비해 아쉬운 임팩트
10,너무 좋아 최애로 정하긴 했지만 다신 MCU에선 볼 수 없는 최애... 스칼렛 언니 수고했어요 ㅠㅠ
10,최고의 오프닝 마블팬이 아님에도 소름이 돋아요. 나타샤 살려내.
10,너무나 잘보고갑니다. 앞으로 못볼생각에 마음이 아픕니다.
7,살짝 감동과 멋진 공중씬이 볼만합니다 그런데 기대에 살짝아쉬움이 남네요
2,알바들한테 낚이지 마세요
10,나타샤의 행복한 모습을 볼 수 있어 좋았다
1,일반인들 기준으로 말씀드리면 OO노잼입니다...평점 다 알바고 믿지마세요 여주 연기력말곤 볼게없는 영화
10,와 진짜 액션 영화 좋아하는 분 추천해요.
10,진작 나오고 속편까지 봤어야할 블위 ㅜㅠ 존잼 ㅜㅠ
6,정말....최악이다마블 ㅎ.ㅎ.ㅎ오랜만에 육아에 해방되어 혼영 했건만....ㅠㅠ
10,이제는 추억으로 묻어둘 나타샤의 마지막 이야기...
10,굿 잡영화관에서 꼭 보세요!
9,
6,자기 영화에서 겉도는 주연, 매력 터지는 조연들, 허접한 메인빌런, 분명히 능력은 있는데 임팩트가 없는 정체가 뻔히 예상되는 태스크 마스터.1대 블랙위도우인 나타샤에 대한 예우보다는 2대 블랙위도우가 될 옐레나를 위한 세대교체용 영화.블랙위도우가 초능력이 있거나 화려한 무언가를 할 수 있는 캐릭터는 아니니 넘어가더라도 히어로 처럼 보이는건 레드 가디언 뿐일 정도로 히어로 영화보다는 스파이 액션 영화에 가깝다. 이 영화 하나만 빼놓고서 007영화 신작이라고 해도 문제될거 없을 정도.예전부터 그토록 언급하던 부다페스트 떡밥은 대사 몇줄로 휘리릭 지나가 버렸고 인피니티 사가나 4페이즈와 큰 연관은 없다. 있다면 쿠키영상에서 조금?무엇보다 태스크 마스터 라는 매력적인 캐릭터를 이런식으로 소모시켜 버린 것이 너무나도 아쉬웠다. 이건 소비도 아니고 낭비수준.하지만 2대 블랙위도우가 될 옐레나 라는 캐릭터가 너무나도 기대된다. 쿠키영상을 보니 디즈니 플러스의 드라마 호크아이로 이어질텐데 벌써부터 그녀가 기다려진다.
10,역시 마블 !!!!블랙 위도우 액션!!!꼭 강추합니다!!!
10,역시 마블!! 한시도 눈을 뗄수 없는 영화네요!!앞으로 후속작에서 블랙 위도우를 볼수 없다는게 너무 슬프네요ㅠ 액션에 눈을 뗄수 없엇고 또 한편으로는 뭉클했네요~ 좀 더 좋은 스크린에서 또 봐야 겟어요~ 강추강추!!
10,감수성이 풍부한 나는 그냥 움. 그리고 너무 재밌었음 ㅜㅜ
10,
10,스칼렛요한슨의  마블 종지부를 볼수있었던것만으로도 갚어치는 충분하다. 스토리가 있어서 더 잼~
10,영화를 보고 나오자마자 다시 보고 싶어지는 영화. 진작에 이런 게 나왔으면 얼마나 좋았을까 하는 마음과 지금이라도 이런 걸 봐서 좋은 마음이 공존하는 영화. 3부작으로 나눠서 연재해야 할 스토리를 영화 한 편에 다 우겨넣은 느낌이 없지않아 있으나 그래도 무척 재밌고 즐겁게 봤다. 약물로 강화된 병사도 아니고 신도 아니고 기계 수트가 있는 것도 아니고 정말 맨몸 하나로 정의를 위해서 맞서 싸우는, 특별한 초능력을 가진 게 아닌 그냥 보통의 사람이 영웅으로 나와서 더 좋았다. 그리고 스포라 말 못하겠지만 정말 머리가 띵해지는 순간이 있었는데 그것도 너무 좋았음... 꼭 극장에서 보세요. 큰 화면으로 봐야 그 느낌이 더 잘 다가옴. 액션씬도 최고! 스칼렛 요한슨은 이걸 끝으로 더는 블랙 위도우를 연기 안 한다고 하여 아쉽고 슬프지만 그래도 그동안 수고 많으셨습니다. 멋진 영화 감사합니다.
10,재미졌어용 ㅎㅎ 동생이 넘모 이쁨요 ㅋㅋ
10,뭐 믿고봐야져 그냥 무조건 무조건 입니다 그리웟어요 마블 ㅠㅠ
10,연기도 좋고 재밌었다 오랫만에 마블영화
10,이게 페이즈3의 진정한 마무리 영화네요
9,스토리전개가 점점빨라지는게 없지않아 있었다.너무 카리스마있다..
1,억지 설정 + 의미없는 신파 + 매력없는 빌런 3종 세트....이제까지 본 마블영화 중 최악이었음
10,
6,스토리는 많이 아쉬움. 완성도가 다른 MCU영화에 비해 떨어집니다.그래도 간만에 볼만한 영화였습니다.
8,초반은 정말 미친듯이 몰입되다가 중반부터 살짝씩 김이 새더니 후반에 가서는 빌런들이 너무 허망하게 사라짐.. 물론 이건 아쉽다는 소리지 영화가 재미없다는 소리는 아닙니다. 재밌어요영화관가서 볼만합니다 마블빠로써 조금 아쉽다는 거지요 ㅠ 부다페스트가 항상 클린트랑 대화 때 등장한거 치곤 자세히 묘사도 안됐고.. 테스크마스터라는 정말 흥미로운 빌런에 대한 서사도 솔직히 잘.. 모르겠습니다  그래도 나타샤에 대한 이야기로는 충분했고 정말 수고 많았습니다 로마노프!! 그리고 엘레나 개이쁨
8,여윽씨
8,액션도좋고 재밌게잘봤습니다
10,냇 가지마 ㅠㅠ..마지막에 또 울었다
10,역시 마블! 개꿀잼!!!
10,오랜만에 보는 영화다운 영화! (크루엘라 빼고!) 너무 재밌었어요!!! 피곤해서 졸까 걱정했는데 졸 시간 1초도 없었다는게 함정
10,
10,만점영화 추천 꼭 보세요
10,영상미와 배우들의 연기가 돋보였고 ost도 웅장하고 아름다웠다.
10,돈 값하는 블랙위도우의 성장 휴먼 스토리 역시 마블!!!
1,미국 꼴페미들이 스칼렛 요한슨의 은퇴영화를 OO으로 만들었다
9,오랜만에 보는 마블의 때깔 참 좋았다..
1,마블 역사상 희대의 망작
10,
10,너.무.재.밌.다 이건 미쳤다..!!!! 오프닝 시퀀스부터  이 영화에 반하게 만든다 짜릿하다..!! 나타샤 당신!!! 감동. 액션. 유머. 연기력. 서사 모두 완벽하다..!! 미친영화 다시 보고싶다 아악..!!
10,정말로 스칼렛 요한슨의 연기가 돋보이는 영화였고 특히나 액션이 너무 마음에 들었어요 정말 강추드리고요 마블을 좋아하는 분들이라면 꼭 봐야 합니다 영화 제작을 정말 잘한 거 같아요 강추강추 만족해요~
10,진짜 완전 재밌음 진짜..생각보다 너무 재밌어서 놀람
10,
2,평점이 이렇게 안맞은 적은 처음이네요.
7,기대하고 보면 아쉬운 영화 마지막 추락 공중 씬은 역시 마블이다.
10,너무 재밌어요 액션도 연기도 굉장합니다
10,오랜만의 마블 영화!!! 기대한만큼 너무 재밌었어요:D
10,얘 ! 왜 이제서야 나왔니 ? 1년동안 기다린 나를 알까 ?
10,감동 액션 스토리 다 잡은 영화 ... 내가 다 마음이 찡하고 슬퍼짐 ㅠㅠ 나타샤 그동안 수고많았다 .. ㅠㅠㅠ 살려내라고 하고싶다 ㅠ
10,아주 그냥 동생이 아름답고 터프하네요
10,쿠키영상 뭐여뭐여!!
10,액션 킹왕짱! 시간 가는 줄 모르고 봤다. 블랙위도우 나타샤 킹왕짱 소리만 나온다
7,액션은 좋았으나 히어로 영화 특유의 억지 감동유발과 유머요소는 보기 좀 그랬다. 나타샤 메인으로 이야기를 풀어가기 바랐지만 주변 인물이 많아 시선이 분산된건 아쉬웠다. 그래도 마블 영화를 사랑하는 사람들은 무조건 볼 거 같다.
10,명작이다 스칼렛요한슨 존멋 과거 어떻게 훈련했는지 조금 더 나왔으면 좋았을듯
10,
1,마블에 폐미가 가미됬을거라 생각했는데 폐미에 마블을 가미하는 OOOO를 만들어 버렸네 ㅠㅠ
10,조올라재밋엇음..  블랙위도우 이제 못본다는게 너무 아쉬운디
10,
10,나타샤 돌아와 ㅠㅠㅠ흑륵
1,쓰레기같은 페미영화 ㅋㅋ
10,실망 ? 그딴거 없음 최고의 액션
10,블랙위도우 스토리와 위도우들 간의 연대, 위도우들의 액션 다 너무 좋았습니다
2,그냥 재미가읍써요 개연성도읍고 루소형제아니면 답이읍써요 평점이 완전 거품입니다
10,크게 기대 안하고 보러 갔는데.. 역시 마블은 믿고 봄 ㅋㅋ특히 오프닝+OST (Smells Like Teen Spirit)는 개인적으로 역대 최고였는듯오프닝 보러 또 가고 싶을 정도..
8,스토리는 진부하긴한데 액션이랑 영상미가 좋아요 크으으 멋쪄멋쪄
10,마블 뿐 아니라 여자 주인공 나오는 작품 중 액션신 역대 끝판왕! 배우로서의 요한슨의 성숙한 페이즈 2를 기대하며… 고생 했어요!
5,마블 명성에 먹칠하는 졸작. 스칼렛 요한슨을 위해 억지로 만든 느낌. cg도 너무 티남
10,블랙위도우 너무 재밌어용!!
10,꿀잼!!!영화관에서 꼭 보시길 강추합니다.
10,진짜 너무 재밌게 봤고 초반에 나오는 블위 과거때메 나혼자 영화관에서 훌쩍...훌쩍....막이럼
7,적절한 타임라인과 적절한 이야기. 그런데 이렇게 적절한 걸 바라는 영화가 아니었는데... 특히 조연들이 빛나지 못하는 점은 크게 아쉽다.
10,처음에 나타샤가 레드룸에서 겪었던 일들이 필름처럼 지나가는데 진짜 영상미 돋보이구요이걸 이제서야 내놓은 마블^^ 그래도 너무 잘봤습니다
10,2년만에 극장으로 인도한 나타샤..그의 멋진 포즈에  감동의 눈물을...
9,액션  스케일이 짱입니다ㅋㅋ
10,와.우...!!!!
1,블랙위도우가 이렇게 끝나다니 ㅠㅠ 연출이 진짜 엉망진창...
8,블랙위도우를 다시 볼 수 있어 좋았고. 역시 마블 답게 진지하면서도 위트를 잃지 않는 전개도 좋았음. 솔직히 그간 우리 관객들의 눈높이가 너무 높아진 탓일까, 액션이나 연출도 역시 엄청나고 좋았지만 런닝타임이 좀 길다는 느낌을 살짝 받음 ㅎㅎ막냉이 캐릭터로 거듭난 새로운 블랙위도우도 기대됨.
10,액션 짱이네 블랙위도우 열일함
10,와.... 내 롤모델!!! 얼른 다음편 나와랏
10,나타샤 옐레나 굿굿굿굿
10,엉엉엉엉ㅇ ㅠㅠㅠㅠ아묻따 회전문 10편 예약임
10,캡틴마블보다 10000배 재밌음
10,추락씬 멋집니다 역시 마블!
10,오줌은 35도이다. ㅇㅇ
9,어벤져스 걸크러쉬 히로인의 마지막 피날레 그녀의 모든 과거의 비밀이 다 회수되었다. good bye!~블랙 위도우
7,기대없이 보러가면 볼만하고 재미 있었다 블랙 위도우 뒤에 나타샤의 대서사가 많이 그려져있다
10,블래위도우의 가족의 비밀의 알아감그리고 그 비밀의 실타레를 풀아가는 액션이 정말 볼만했습니다!
10,무야호 쿠키영상 짜증나ㅏ아니 동생한테 레드스컬이나 보여주지 왜 클린트를 보여주냐고ㅡㅡ나타샤 죽은거 맴찟..
10,마블 시리즈 중에서 제일 감동적이고 스칼렛 요한슨과 동생 다들 너무 멋있어서 반했음.최근 몇 년 간 본 영화중에 기억에 남는 영화.
10,졸잼 미쳣음 스칼렛요한슨 일케 이쁜지 처음알앗ㄷㅏ액션 영화인데 캐감동적임
10,나타샤 훈련받던 어린시절 얘기가 없어서 아쉬웠지만 재밌었어요!
10,재밌음 무적임 나타샤 화이팅!
10,개재밌다  ㄱ ㄱ ㄱ ㄲ ㄱ ㄱ ㄱ ㄲ  ㄱ
10,이정말로강추합니다.
10,역시 마블 ㅈㄴ재밌어요..
10,재밋다 그냥 블랙위도우 성장 스토리겠지 하고 별기대 안하고 봤는데 역시 마블은 우리의 생각을 뛰어넘었다 탄탄한 전개와 액션 주조연급의 역할까지 완벽했다
10,
10,수고했어요.. 블랙위도우..
5,기대하고 봐도 그 이상을 보여줘서 믿고보게 마블 영화였는데 그정도는 아니었음 토르1 닥터스트레인지1 잼
10,넘 ㅈ밋어요 시빌워 복습하고가면 좋을듯!
10,볼만합니다...마블영화중 보통
10,마블영화는 묻지도 따지지도 않고 그냥 버릇처럼보는 일인입니다~^^  이번 영화도 시간가는줄 모르고 오랜만에 재미나게 잘봤어용~스토리상 시빌워 다음 이야기인것 같구요쿠키영상은 엔드게임 다음이 아닐까 생각됩니다.^^  무더운 여름날 시원한 액션영화한편 정말 좋습니다~^^
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.큰 영화관에 10명 정도 코로나 시기라 안타깝네요~영화관에서 모두 함께 울고 웃을 수 있는 날이 왔음 하네요~
10,재밌어요 굿굿굿굿 최고
8,오랜만에 마블 재밌게봤습니다 나타샤만의 액션 그리고 연기 자체도 일품이였내요 흥하자 위도우♡
10,일반적인 히어로영화와는 다른 울림
2,졸다 보다 졸다 보다 무슨 내용인지도 모르겠고
10,너무재밌게봄 아놔 ㅜㅡㅜ 눙물도 흘렸네 어효  스칼렛요한슨 사랑해요  동생도 넘이쁘다 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
10,스케일+액션+스칼렛 요한슨+플로렌스 마지막에 악당이 좀 더 아프게 죽었어야 속이 더 시원했을듯 그거는 쪼금 아쉽!!
3,ㄹㅇ ㅋㅋ 블랙위도우가 주연급으로 나온다는거부터가 말이 안됐다
10,
10,마블 영화중 가장 깔끔하고 티없는 영화
10,ㅠㅠ 많은 히어로들이 있지만가장 기억에 남는 영웅
8,걍 그럭저럭 볼만함. 블랙위도우가 특별한 능력이 없는 몸캐라서 부지런히 몸빵액션함. 레이첼와이즈는 50살이 넘었는데 여전히 이쁨. 마지막 공중 전투씬과 이 장면에서 브금이 엄청나고 감동적임. 근데 마블 영화 세계관 오류가 발생함. 이 영화는 어벤저스2 이후 시점임(소코비아 폭파), 그리고 어벤저스4 인피니티워에서 나타샤는 돌아갈 가족이 없다는 이유로 호크아이 대신 자살함. 근데 이번 영화에서 알고보니 가족이 있었네 ㅎㅎ
10,여친이 재밌어해서 10점드립니다
10,
7,기대보다는 실망했지만 그래도 한 영웅을 잘 떠나보낸 것 같습니다.
8,기대만큼 좋았어요. 액션 강도 높고 스토리도 흥미로웠습니다.
10,이보다 더 시원한 액션영화 있었을까궁금하면 꼭 보시길
10,오랜만에 엄청 몰입한 영화
10,진짜 내가봤던 액션영화중에 최고로 재밌음ㅠㅠ 막 보는데 심장이 웅장해지는느낌 특히 초반에;;;; ㅠㅠ담주에 한판 더뛰러 가야지
10,진짜 기다린 보람을 느낄정도로 재밌어요 꼭보세요!!
10,역대 어벤져스 중 가장 재미있게 본 것 같네요~
10,인간 나타샤 로마노프의 서사와 가족에 대해 알 수 있었습니다.단순히 레드 룸에 대한 복수가 아니라 나타샤의 가족이 다시 뭉치게 되고, 나타샤가 어벤져스 재결합의 희망을 갖는 계기를 보여줘 더 깊은 여운이 남을 것 같습니다. 저는 특히 옐레나가 나타샤와 싸우고  있는 위도우들에게 세뇌 해독제를 던지는 장면과나타샤가 추락하고 있는 옐레나에게 몸을 던지는 장면, 안토니오의 세뇌가 풀리고 나타샤가 사죄하는 장면, 영화의 후반에 가족이 다시 모이는 장면들이 가장 인상깊었습니다.제가 가장 좋아하는 배우이자 마블 캐릭터의 영화여서 기대도 컸는데.... 만족도도 그만큼 아니 그보다 더 큽니다! 진정한 마블 팬이신분들은 꼭 쿠키 영상까지 눈과 마음에 담아놓으셨으면 좋겠습니다.출연진분들과 제작하신 분들 모두 좋은 영화 감사드립니다!!  사랑해요, 스칼렛
10,가슴먹먹하면서 영화 참 잘만들었네요
10,진짜 개 재밌음 꼭 영화관에 가서 꼭 보세요
10,마블 좋아하지는 않는데 영화관에서 다 봤어요그중 최애는 없는데 생겼네요
10,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,정말 오랜만에 제대로 된 영화를 봤다 ㅠㅠ
10,너무 재밋게 봤어용 ㅠㅠㅠ??
10,야미~~ 블랙위도우 개맛있다
10,
10,최고다…. 별로라고 말할 포인트가 없다.
10,그냥 진짜 찢었다.. 명배우들만 모아놓음 몰입도가 걍 미침
1,7점짜리 영화라 1점 준다. 킬링타임용으론 좋음. 하지만 여태 마블영화 명성에 먹칠을 하는 디즈니의 졸작이었음
10,최고다 진짜~~~너무 재밌어요
9,
10,진짜 재밌었어요. 어벤져스 세계관 몰라도 즐길 수 있으니 보러가세용
10,진짜 갓도우.... 할말잃음
2,진짜 이게 재밌다고...? 마블 영화중 가장 재미없는 영화..
10,평점 쳐볼시간에 한번 더보셈
10,확실히 재밌네 쿠키도 있곻ㅎ
10,개꿀잼이네;;; 꼭 봐라
8,격투씬이  횟수는 많지만 화끈함이 없이 좀 빈약하고 내용도 그냥저냥...의리로 봤지만 평타 이상은 됩니다. 아쉽다 나타샤..ㅈ앞으로가 더 기대되는 ..
10,너무 재밌었어요!! 최고! 역시 마블~
8,시간가는 줄 모르고 봤습니다. 오랫동안 준비하고 갈고 닦은 것 같은 스토리와 연출이 아주 좋았습니다. 하지만 소재가 소재인지라…. 감동이나 마음에 와닿는건 없었네요.. 스파이 가족의 한계가 있는 것 같네요.. 그래도 가족은 소중합니다. 추가로 옐레나 벨로바역이 이 영화의 진짜 주인공인 것 같네요. 옐레나가 이 영화의 유일한 감정선이자 스토리의 연결자였습니다.
10,액션 굿!!!넘잼있어요~
10,압도적 최고입니다~^^!!
10,진짜개재밌다 너무멋있다
10,액션만큼은 믿고보는 마블
10,스케일 액션 모두 좋았어요 마블영화 안본 사람들은 스토리 이해 힘들듯요
10,ㅠ쿠키뭐냐구ㅠ 쿠키뭐야ㅜ
10,존멋 액션 대박임 꼭 보세요
10,남자끼리 온 남자들도 감동이라면서 나가던데 대체 인터넷한국남성들은 어떤삶을 살고 얼마나 강한 피해의식을 갖고있는거임ㅜ
10,역대 마블 중 베스트5에 듬 최고..나타샤 사랑해ㅜㅜㅜㅠ
10,존나 재밌음. 믿고보는 마블
10,남성 페로몬에 힘못쓰는 여성들이여 해독제로 정신 차리고 여자끼린 싸우지말자란 메세지~ 여성감독님인데 넘 깔쌈하게 액션도 잘 만드셨다
10,재밌어용 ㅠㅠ 액션최고!!
1,정말 재미없습니다. 중후반부터 영화를 포기한 느낌입니다. 첩보, 가족, 코미디 각 장르적 클리셰는 떡칠이 되어있는데 스토리라인과의 연결은 약해서 하나하나가 영화적인 맛이 굉장히 떨어집니다. 눈요기할 액션도 두 번밖에 안나오고, 후반부의 CG는 넷플릭스 자체제작 컨텐츠 수준으로 완성도가 확 떨어집니다. 블랙 위도우를 제외한 이번 영화에 출연하는 새로운 인물들의 캐릭터 연출이 하나같이 매력이 없고, 거기에 힘없고 진부한, 너무나도 식상한 스토리와 함께 어우러지니 있던 마블뽕도 사라집니다. 안봐도 될 정도로 현재 페이즈와의 연관성은 안느껴집니다. 떡밥이라도 있으면 다음 작품이 기대가 되는데 그냥 블랙 위도우라는 캐릭터에 대한 헌정 영상이지 영화적인 재미는 전혀 없는 작품입니다.
6,오랜만의 마블치고 너무 유치해요
10,그녀는 혼자가 아니었다...우린 그녀를 잊지 않을것이다...
10,♥ 사랑해요 언니 액션 최고 ♥
10,여자가 이렇게 대거등장하는 액션물은 생에처음 꺙
10,시간이 정말 순삭♡블랙위도우ㅜㅜ이제 못본다는게 너무 아쉽네요.액션이 일부 부실하다하시는분들 있는데, 노노블랙위도우의 연기가 진심 빛나는 영화입니다.너무 아쉬워요.나탈리 다시 살려라♡
10,영화관람이 내키지 않았는데 어쩔수 없이 보러 갔습니다.그런데 시작부터 몰입이 돼 결과적으로 재밌게 봤어요.눈물도 나서 저혼자만 우는 것 같아서 몰래몰래 눈가를 닦았습니다.
10,이렇게도 매력적인 나타샤를 벌써 그리워하게 되는 영화..스칼렛 요한슨은 최고다
10,너무재밌어요!! 나타샤 너무 재밌어 ㅠㅠ
9,여태껏 잘 알지 못했던 블랙 위도우를 더 자세히 알 수 있는 영화
10,이렇게 재미 있을 수 있습니까..ㅠㅠㅠ
10,액션이 쩌는 가족 영화 웅장해지네요
6,CG 퀄리티가 낮음 스칼렛 요한슨은 예뻣다
10,최고의 솔로무비.꼭 보세요.
8,올가쿠릴렌코를 저런식으로 쓰나?? 여자감독의한계
10,가족의 소중함
10,역시 마블이다!!!!ㄴ 재미지드아 ㄴ 내 기준으로 완전 졸잼    ㄴ 시간 후딱감
10,냐타샤 마지막이구나2대 위도우도 기대해보자
8,액션신이 화려해서 좋았다후반부터 재미있었다여동생도 연기를 잘 했다
10,오랜만에 마블 충분히 즐거웠다
10,잘가요 나타샤 수고 많았어요
9,재밌네요 다음 시리즈 기대합니다
6,액션씬빼고 볼게없네요
7,엔딩크레딧ㅋㅋ 진짜 죽이고 싶다 10분을 기다리게하네 응 개창
10,정말 재밌었어요!! 오랜만에 마블이라 설레였는데 역시 마블이네요!! 한번 더 보러가고싶어요!
10,이게 영화다... 감동 액션 연출 스토리 다잡음
6,중반에 좀 지루해서 하품 나와요.그래도 나타샤 최고!
10,
1,마블 영화중에 최고로 재미가 없어요
10,가족부자 나탸샤의 가족영화
2,장말 재밋게들 보신거맞는지 의문
10,굿
8,간만에 몰입해서 재밌게 보고 왔네요
10,
10,스칼렛 요한슨 와방 멋져요 진짜 하..
10,코미디 요소도 있고 여성끼리의 케미, 나타샤 인간 자체를 볼 수 있고 나타샤가 얼마나 죄책감을 가져왔고 왜 히어로인지 알 수 있었어요! 마지막 볼 때 쯤에는 갑자기 엔겜의 현실이 닥쳐와서 슬펐지만 여성연대, 액션, 연기는 정말 흠 잡을 곳 없이 완벽했어요 다만 아무래도 단편에 이때까지의 과거서사를 넣어야 해서 과거 이야기가 다 담기지는 않았지만 그건 이제서야 솔로 무비를 내준 아무튼 정말 재밌게 보고 왔습니다! 자꾸자꾸 생각나네요
10,스토리가연결되서 마블은 항상 놀라움
10,진짜 사랑....이 자본의 맛..정말 와..,
6,틀에 박힌 전형적인 시퀀스라 보는 내내 재미가 없음 억지로 넣은 코믹요소조차 진부함 이게 마블 영화인가? 싶을 정도로 하나도 볼 게 없고 인상적인 장면이 단 하나도 없음. 감독도 안 되겠다 싶었는지 Smells Like Teen Spirit을 넣어버림
10,
10,액션 대박인데 그 이어지는 스토리도 대박이다
4,블랙위도우로 본 마블 액션은 퇴보했다. 재미도 감동도 어중간했다.돈주고 보기 아까웠다.하지만 음악만은 좋았다.
10,역시 마블 실망시키지 않아~ 극장간지 2년만인데 넘넘 긴장감있고 스칼렛 역시 멋쪄멋쪄~~ 어벤져스 다시 나오면 좋겠다..ㅠㅠ
8,요한슨의 엔딩 무대로는 조금 아쉽지만, 마지막까지 요한슨은 멋있었다. 지금까지 고마웠어요!
1,아니 이건 진짜 아니다 ㅅㅂ 어짜피 히어로영화 스토리는 다 거기서 거기라 할 말이 별로 없는데 ㄹㅇ액션이 답이 없음. 총, 칼들고 싸워도 충분히 타격감있게 찍어낼 수 있는게 요즘 헐리우드영화인데 이건 진짜 아님...스토리는 당연히 개판임 충무로가 헐리우드장악한 느낌 존나 받음
10,역시 마블 ㅠㅠb 개꿀잼
10,블랙위도우는 왜 희생의 아이콘이 되었는가!
4,졸지 않기 위해서 많이 노력했음. 액션은 훌륭하나 불친절한 스토리 진행에서 ‘알아서 잘 이해하라’는 느낌을 받았고 개연성이 부족한 뜬금없는 진행이 많았음. 액션영화가 아닌 가족영화라는 생각으로  관람하면 꽤 괜찮을 듯 함. (그런데 가족영화로 보기엔 잔인하고 액션영화라 하기에는 대사가 참 많음)
7,재미가 없진 않았는데 좀 지루하기도 했음… 캐스팅이 괜찮았고 오랜만에 마블이라 설렜지만 뭔가 마블이라 하기엔 부족한 느낌을 받았다,,
9,마지막 블랙위도우 영화.ㅜ 개봉일이 코로나로  늦어져서 기억은 가물가물했지만 보면서 다시 마블감성을 찾을수 있었음. 전혀 지루하지 않게 풀어낸 점이 굳!
10,오 넘나 재밋음 긋긋 맘아포 위도우
10,진짜 최고 마블 솔로 무비 중에서 최고인 거 같아요 수트나 특별한 힘이 있는 캐릭터가 아니라 액션이 더 화려하고 멋져요 꼭 보세요 블랙위도우 흥행해라!!
10,마블이 선사하는 나타샤를 위한, 나타샤에 의한, 나타샤의 영화!
10,마블영화 잘 모르는데도 너무 재밌네요 증말
10,내 마블 최애캐 블위ㅠㅠ기대한만큼 넘 재밌다안 보신분들 꼭 보세여ㅠㅠ
10,인생영화입니다 강력추천합니다!
10,믿고보는 마블요한슨누나 너무 멋있다
10,넘 재미뜸 스칼렛요한슨 개멋짐 간지 오짐
7,보내야 하지만 아쉬움이 남네요... 그래도 고마웠어요
10,기대안했는데 마블 영화중에 역대급임 하
10,역시 마블이네요! 오랜만에 정말 잘 만든 영화 관람했습니다~
8,솔직하게 내가 이 영화에 기대한건 엔드게임에서 소울스톤화 되어버린 나타샤가 돌아오는 거나 그에 대한 복선 이었는데 그건 전혀 없었다. 원년 멤버임에도 개인 영화 하나 없던 블랙위도우에게 의미 있는 작품이고 그녀의 캐릭터가 안고 있던 고민들, 가족이라는 주제를 잘 풀어낸 괜찮은 영화인 것 같긴하다. 그치만 내용상 차후 마블 시네마틱에 연계되는 것도 없어서 그냥 작중 시점대로 시빌워 직후에 개봉하는게 맞았을거 같기도 하고… 아무튼 뭔가 잔뜩 기대를 했는데 거기엔 부응을 못한 영화 같은게 솔직한 감상.
10,첫 시작부터 끝까지 몰입해서 봤어요. 마블 팬 아닌데도 재밌게 봤습니다.
10,최고의 영화 정말 추천합니다
1,전혀 기대하지않은 스토리, 마블식 신파
10,말이 필요없음 최고
9,마블은 마블이다를 보여주는 영화
10,
10,스칼렛 넘좋아 잼나요ㅎㅎ
8,전체적으론 무난한 마블영화인듯... 액션들이 아쉽긴 한데사연있는 약한 빌런, 좀 볼만하면 끊어지는 액션장면들..역시나 빠지지않은 가족이야기... 너무 오랜만에 보는 마블영화라점수는 후한데 부족한 부분이 많기도함 암튼 그럭저럭 티켓값은 함
2,액션 별로...스토리 별로.,.태스크 마스터 는 굳이 나왔어야 했나 싶은 정도의 비중.,..블랙위도우의 마지막영화인데 이건쫌..
8,마블영화치곤 감동에서 감동으로 끝나네 잔잔그자체지만 역시 스칼렛 개머싷다ㅋㅋㅋ
10,좋은 시국에도 용기내서 오랜만에 극장 찾아가서 본 보람이 있는 영화였습니다.그간 스크린에서 느꼈었던 감동을 오랜만에 느끼니 상영시작 5분만에 눈물이 찔금 나더라구요.. 나타샤 아역으로 나오는 배우가 연기를 너무 잘해서 도입부분은 진짜 몰입해서 봤던거 같습니다.처음에 기대, 예상했던대로 가족영화 분위기가 날것 같았는데 따뜻하고 드라마틱한 신파극 보다 서로의 단점들을 꼬집으며 말한마디 덧 붙이지지 않아도 서로가 서로에게 기댈수 있고 서로를 이해해주는 "진짜" 가족을 보는거 같아서 더 와 닿았던거 같아요. 사랑스러운 옐레나 배역의 플로랜스 퓨 배우와 그간 우리가 봐왔던 블랙 위도우 나타샤의 캐미도 정말 재미있었습니다. 이 영화의 웃음포인트였던 레드 가디언 역시 너무 재밌게 봤어요. 개봉일을 늦춰서 개봉 하였지만 우리나라의 현시국이 개봉일기준 갑작스래 안좋아 져서 맘이 안좋네요 하지만 극장에서, 집에서 보던 이영화는 잘만들어진 영화임에 틀림없습니다.후반부의 갑작스러운 전개는 문제 삼을만하지만 인피니티워의 블랙위도우를 회상하며 보내줄 영화라고 생각하니까 영화 로건이 생각나면서 그 긴여정의 끝이 잘 매듭지어 지는거 같아 행복합니다.
10,나타샤가 살아온 삶이 존경스럽다. 혼자라고 생각했지만 주위엔 늘 그를 생각해주는 사람들이 있었음을 알고 떠나서 그나마 다행이었다.
10,역시 마블 이네요 그냥 시간 가는줄 모르고 봤네용 실망 은없다
10,완전재밌었습니다!!!
10,블랙 위도우 그리울꺼예요
10,스토리가 좋아요 마블팬이라면 극추합니다
10,한순간도 지겹지않음!!!
10,너무 재미있었어요 감초가 있네유 ㅋㅌ
10,꿀잼보장 마알못인데도 개재밌게 봤음 안 보면 OO
1,
10,뭐하나 아쉬운 거 없었다. 액션 장난 없고 감성도 풍부하고
1,마블다 재밌었는데 블랙 위도우는 진심 노잼
10,여자편 스핀오프 제이슨 본
10,생각없이 보다가 어벤져의 탄생 스토리를 조금 알게되었고 재밌는 장면도 상당해서 좋았습니다.
10,진짜 마블 인트로  시작되는 순간부터 마지막 쿠키 영상까지 러닝타임 순삭입니다. 영화관에서 마스크 쓰고 영화보는거 처음이지만 좌석띄우기 덕에 굉장히 안전하게 느껴졌고, 뭐 먹는 사람 별로 없어서 영화에 더욱 집중되었네요.
10,흑흑 오래 기다렸다구근데 드디어 보러 갔다구ㅠㅠ
10,스칼렛 요한슨 사랑해요 내 마음 속 블랙 위도우는 오직 그녀ㅠㅠ
10,나타샤가 러시아어로 이야기할 때 저의 가슴이 미어집니다....마더ㄹㄹ로씨야..
10,액션은 말해뭐해 대박이고 재밌는요소도 빵빵 ㅠㅜ 블랙위도우 못보내ㅠ
8,플로렌스 퓨가 매력적이다.
10,미친 디테일을 살려도 주머니 많은 조끼까지 디테일을 살리면 어쩌라고ㅋㅋ 나탸샤 어벤져스에서 옐레나 조끼 입고 나왔음ㅠㅠㅠ 존나재밌어 블랙위도우..ㅜㅜ
10,재밌게 봤음 액션씬도 좋고
10,기대하지 않았는데 역대 최고의 액션과 영상미, 마블은 대단하구나
10,
6,마블영화지만 솔직히 초반에 졸려서 조금 졸아버림 후반부분부터는 재밌음
8,새로운 마블 프랜차이즈의 시작으로 나쁘지 않아요. 결말은 좀 억지스럽긴 했지만.
10,
10,마블에서 작정하고 만든듯 말모말모안 본 사람 없게해주세여
10,
1,쓸데없이 카메라만 쳐흔든다고 없던 박진감이 생기나ㅋㅋ 허접한 액션 허접한 내러티브ㅋ 페미영화 ㅇㅈㄹ할때부터 알아봤다 물론 개돼지들한텐 상관없겠지만
8,4D로 봤는데 눈보라 치고 난리도 아니였음 ㅋㅋ 몰입도 극상
10,와 !! 인생영화입니다. 스토리 탄탄하고 시원한 액션에 대박!! 너무재미나서 3번봤어요 !! 대단히 재미난영화에요 ^^
1,마블 망했네....왜이렇게됫냐
10,블랙위도우가 행복했다니 다행이야
8,완벽에 가까운 액션!!
10,화려한 액션과 10년만에 공개된 블랙위도우 이야기
10,미쳤다 너무 재밌다 역시 여자들
9,엄청 재밌고 시간 가는 줄 모르고 봤습니당!!ㅎㅎㅎ
10,오늘 극장가서 보고왔는데 너무 재미있더라고요.. 역시 액션영화는 극장ㅋㅋㅋ 스토리도 좋고 막 엄청 심하게 자극적인거나 잔인한 것도 없어요 그냥 딱 좋은 액션이에요. 반전도 은근 있고 ㅎㅎ 완전 추천이요!
9,기다리고 기다렸던 블랙위도우숨겨졌던 블랙위도우의 스토리를 알게되어 좋았고 스토리 영상 액션 등등 뭐하나 부족함이 없다.마블의 능력은 경이롭다고 표현하고싶다한가지! 다음 블랙위도우  옐레나가 존재감 갑인 나타샤를 커버 할수있을지가 조금 의문이다
8,내용보단 마블이기 때문에 높은 평점
2,블랙위도우의 마지막을 이렇게 지루하게 마무리해준 마블에게 감사합니다.
10,진짜 개꿀잼이네 액션씬 최고다 ㅋㅋㅋ
10,마블영화한번도안봐왔는데 정말 재밌음!
10,진짜 재미있어요.액션씬들도 땀나게 봤어요.지구인 최강자들 ㅎㅎ
10,정말 재미있게 봤어요~^^
10,감동이여ㅜㅜ나타샤
10,크으 넘 갬동입니다기승전결 완벽...나타샤 ㅜㅠ 돌아와....
10,지금까지 본 영화 액션씬들 중 제일 멋있었고 이런 영화가 나와줘서 너무 행복하다
8,기대만큼 완벽하지는 않았지만 블위를 떠나보내기에는 아쉬운 영화
10,말이 필요한가? 역대 최고의 액션신이라고 생각한다. 정말 재밌다.
8,앤트맨 시공간속에 있지않았음?? 왜 장관이 앤트맨도 잡았다고 그러지
10,감동적이고 재밌었어요
7,액션 빼면 지루했음 특히 빌런 태스크 마스터 원작 만큼 잘 뽑은 거 같지 않아서..아쉬움 그리고 플로렌스 퓨 졸귀
10,액션영화인데 왜 눈물이나냐 ㅜㅜㅜ서사 액션도 다좋은데 스칼렛 요한슨 너무 멋있어서 눈물남 ㅠㅠㅠㅠ이 영화덕에 어벤져스 시리즈 스토리가 더 탄탄해지는 것 같아요 미쳤다 ㅠㅠ 진짜 어벤져스 시리즈 이후에 나오는 액션영화 제작자들은 힘들겠어요.. 어떻게 더 참신해....
10,전 정말 재밌게 봤어요.!! 추천하고 싶은 영화
8,마블시리즈 끝난게 끝난게아녔구나.. 쿠키영상의 충격이란 ㄷ ㄷ ㄷ 위도우 고생했다
6,빨강약이 착한사람 만드네
10,
9,나무랄 점 없이 재밌던 영화였습니다.가인적으로 딱히 좋아하지 않는 블랙위도우여라서 기대 안했었는데, 감동과 재미 적절히 섞어서 재밌었네요 ㅎ
10,말이 필요없는 마블 너무재밌었음
10,마블 처음봤는데 눈뗄 순간없이 매순간이 명장면
10,가슴이 웅장해진다.... 조기교육물로 지정해야된다....
10,존잼 블랙위도우 개멋잇음
8,믿고 보는 스칼렛 요한슨이였습니다 재밌어요
10,재밌게 보았습니다.역시 마블이네요
10,나타샤하면 스칼렛요한슨이었고 누구도 대체할 수 없을 거다. 다음 블랙위도우는 블랙위도우고 나타샤는 영원히 나타샤다.. 수고했어요
10,진짜 마블에서 역대급 액션이였다 개꿀잼
6,홍보 영상 이상의 장면은 없고 홍보했던 떡밥 회수는 빈약했음. 아이언맨2의 첫 격투씬, 어벤저스 도입부 의자씬 같은 액션에 윈터솔져와 같은 첩보영화 스타일을 기대하면 안 됨. MCU에 큰 영향을 주는 스토리도 특별히 없음. 스토리의 짜임새가 부족함. 빌런 정체 누구나 금방 눈치챌 수 있고  마무리도 대충 끝나는 느낌. 블랙위도우의 팬으로서 이 정도로 보내기는 너무나 아쉬움.
10,나타샤.헌정영화. RIP ...
6,오랜만에 영화를 봤는데 왜 이리 지루하냐
10,
10,개존잼 너무너무너무재밌음!!!
9,감성적인 마블 영화. 액션은 예상한 대로.
10,나타샤 못잊어 ...ㅠㅠ 존잼이예요꼭 보길
10,펑펑 터지는 액션씬도 많고 스토리전개도 아주 재밌었습니다 블랙위도우 최고!!!
10,존나 재밌음 추천햄 꼭 봐
10,기대 안하고 봤는데 액션 코믹 대박임 특히 개그가 내취향
10,이시대 최고의히어로영화
10,기다린 보람이 있네요~ 너무 재미있어요^^
10,Girls, Make a choice by your own
10,이거 극장에서 안 보면 후회한다 영화 대유잼
10,존잼입니다꼭보십시오
10,엔드게임 때 생각도 나고….그냥너무재밌어요 꼭 보세요 돈 하나도 안 아까워요….
8,액션은 그냥 펑범한데 스토리는 나쁘지 않네요 다음편을 위한 징검다리 느낌도 있거요
9,스토리가 조금 부족하긴 했는데 액션이나 블랙위도우의 단독영화라 너무 좋았습니다.
9,살면서 본 영화 중에서 가장 '영화'다운 영화였다.현대의 기술 발전이 영화를 영화로써의 연출이 가능하게 만들었다고 생각한다. 몰입되는 액션은 물론이고, 개연성, 감정 묘사 같은 상상하는 연출을 구현 가능할 수 있게 만들었다.첩보물처럼 디테일한 연출이 취향이였고, 그 동안 마블 영화를 재밌게 봤던 관람객들에게 정말 재밌는 영화일 것이다
10,아 뽕찬다 어벤져스 정주행가야지
10,마블유니버스무비는 역시 절 져버리지안씁니다!!!!♡♡
10,존잼. 근데 그 특정손가락?에 OO하던 특정집단은 보면 불편할지도 ㅋㅋ 글로벌하게 사용되나보다?ㅋㅋㅋ진짜 웃기지도 않음ㅋ우길걸 좀 우겼으면^^
10,너무재밌고 흥미롭고 마지막에 인피니티워,엔드게임이랑연결되는부분이 마블덕후로써 뿌듯하고 가슴벅찼어요!!마블최고♥?♥?♥?
10,액션씬짱멋있음~~ 디게 재밌게 밨네요
7,딱 오락영화  초반의 지루함과 암울함은 ost로 이겨내고 봐야됨 중후반 액션은 소소 악당은 매력없는게 아쉽
10,블랙 위도우의 인생스토리 역시 멋짐니다
10,액션 시원시원해서 좋음 역시 마블은 돈이 안아까움. 근 몇년간 디즈니 마블 영화들 모두 4DX 꼭 챙겨봤는데 블위가 탑승감(?) 제일 재밌었음
10,믿고 보세요ㅠ 우리 나타샤온니..
10,오랜만에 디즈니영화 마블영화 한국영화 통틀어서 진짜 재밌었어요ㅎㅎ
9,영화의 분위기가 좋았다
4,마블 팬인데 이건 마블 느낌 전혀없고 그냥 액션영화. 러닝타임 채우려고 꾸역꾸역 채워넣은 흔적이 보임 ㅜㅜ
10,시간 가는줄 몰르고 봤어요!!마블영화는 믿고 봐야 합니다액션 굿굿
10,믿고보눈 마블 ㅜ 사랑해요 블랙위도우
10,스칼렛요한슨 최고.. ㅠㅠ
4,블랙위도우에 초점이 맞춰지지못한 레드룸 영화
6,너무 기대하고 봐서는 그런 지 모르겠는데 등장인물이 너무 많아서 그런가 매력적이지도 않았고, 테스크마스크도 너무 쉽게 소비된 느낌도 강했고, 전체적으로 뭔가 정리가 안 되어 있는 느낌이 강했어요... 마지막 전투씬은 그래도 엄청 굿굿
10,블랙 위도우의 내용으로 나오니까 재밌고 마블의 큰 기대 만족하고 다음을 기다린다.
10,너무 재미있었어요. 블랙 위도우 아디오스..ㅠ
10,와우...액션대단하다
2,진짜 최악의 영화이게 영화냐  내가 찍어도 이보단 낫다상영내내 잠오더군
8,블랙펜서보단 낫지만 윈터솔져 보단 훨못하다.윈터솔져를 너무 대놓고 베꼈다.차라리 호크아이와  부다페스트전투와 쉴드입단 을다뤘으면 어땟을까 생각해 본다.
7,블랙위도우의 과거를 알게 되어 너무 좋습니다 올해 마블 작품들은 모두 가슴 아픈 사연들이 있네요 ㅠㅠ완다 : 부모님, 연인, 오빠 죽음윈타솔져 : 세뇌 당하고 사람들 죽였는데 기억함로키 : 평생 혼자고 : 아빠, 엄마, 자신의 죽음을 목격함블랙위도우 : 실제 부모님 돌아가시고 레드룸에서 암살자로 키워짐
10,블랙위도우2 나오게 해주세요ㅠㅠ
10,
10,
10,잘봤습니다 이제 못본다니 너무 아쉽네요ㅠㅠ
10,어벤저스 시리즈에서 부각되지 못했던 나타샤의 인간적인 면모를 볼 수 있었다. 특히나 액션신이 너무 인상깊었음.
10,쿠키 마지막에 1개 있어요.통쾌한 액션에 속이 다 시원. 말이 필요 없는 영화. 꼭 보세요.
1,아... 지루함 그자체
10,근력운동 하고싶다. 배우들 너무 멋지다. 연대와 연기력이 돋보이는 영화다.
9,영화자체는 만족했는데 스토리 진행이 조금 아쉬웠어요. 초반부 가족 재회까지는 매끄러웠는데 그 이후에는 조금 급해진느낌? 애초에 액션신보러 온 영화라 스토리를 그렇게까지 신경쓰진 않았는데 마블에 대한 이해도가 적거나 하신분들은 등장인물에 대한 이해를 잘 못하실 듯 해요. 그래도 액션신하나는 역시마블 미쳤어요
10,
10,앞으로의 옐레나 기대됩니다…
10,화려한 액션을 잘 표현한 영화
10,그냥 짱임 꼭 부는거 강추
7,오락 영화로서는 그럭저럭 나쁘지 않습니다. 적당한 유머와, 가족애, 권선징악의 주제가 포함된 마블스러운 영화. 다만 몇몇 연출과 표현이 저에게는 지나치게 과장된 느낌이었고, 주제의 깊이가 매우 얕았습니다. 스칼렛 요한슨의 액션이 영화의 재미의 절반은 차지하지 않나 생각듭니다.
9,섬세하고 양심있고 집착적인 영화다.
10,말이 필요가 읎는 마블굿바이 나타샤ㅜ
9,갑분미션임파서블 빼곤 재밌었음
10,재미있어요~~막간 코믹스런 장면도 좋아요
10,이년을 기다렸는데 감동은 두배 재미도 두배 블랙위도우 살려내라 ㅜㅜ
10,드디어 돌아온 어벤져스 시리즈 너무 재밌게 봤습니다.
6,기대가 너무컸나... 마블뽕이 빠진건가그냥 액션영화였음
1,OOO기. 최근 마블 영화중 최악
10,역시 마블.!.!!.!.!.
6,뭔가 생각보다 뻔했음.... 스칼렛 요한슨이 다 한 영화. 죽기전에도 많은 사람들을 구하고 있었다는거
10,개 재밋다간만에 영화다운 영화본듯
10,블랙위도우 스칼렛요한슨 너무 사랑했고 잘가요ㅠㅠ 시빌워 바로 뒤에 나왔으면 더 좋았을텐데 아쉽지만 오랫동안 좋은캐릭터 보여줘서 고마웠어요ㅠㅠ
7,음....뭐 재미없는건 아닌데 마블치고는 심심한느낌...엄청난 시각효과가 있던것두 아니고, 스토리가 신박했던것도 아니고, 감동이 엄청나지도 않았음
10,
1,그냥 안봐도 되는영화입니다  저도 마블영화 좋아해서 나올때마다 보는데 이건 진짜 그냥 TMI 자체인 영화네요 어떤분들은 중간에 그냥 집에 아예 가셨습니다 저도 따라 갈뻔 ㅜㅜ
10,연출이 미쳤습니다.. 또 보러 갈 것 같아요 액션신도 너무 좋음
10,액션이 너무 멋있네요~
10,예뻐요 재밌었어요 굿굿
9,나타샤의 눈빛을 보는것만도 감동이었다. 그녀가 왜 우리의 히어로였는지 다시 한번 느낀 것만으로도 이 영화는 그 가치를 갖고있다.
10,
10,액션 너무 흥미진진함 오프닝시퀀스도 좋았고 마지막엔 눈물 질질짬 ㅠㅠ
1,최악의 영화
10,역시는 역시다 초능력 없이 싸우니까 액션씬이 진짜 역대급임진짜 블랙 위도우 희대의 캐릭터.. 영원히 내 맘에 남아,, 이제 천국에서라도 희생 그만하고 잘먹고 잘살아야해 행복해
10,ost와 연출은 정말...눈물이 날 정도에요
6,후반에만 볼만 중간중간 몰 그렇게들 사연얘기를해쌋는지  평점보단 그닥
8,뒷이야기는 이제 드라마로 나오겠네...
10,마지막 안녕이라고 해서 꼭 각잡고 거창해야만 하는 건 아님. 나타샤에게 가족 비슷한 게 있었다는 것만으로도 충분한 영화
10,첨에 너바나 노래 나올때부터 감명깊었음
10,스칼렛요한슨 언니 너무 좋아요. 아이언맨에서 등장해서 블랙위도우로 마무리하셨네요. 10년 동안 너무 고생하셨어요. 보고 싶을꺼에요 ㅠㅠ
10,오랜만에 그리고 오랫동안 기억될 명화였다.배우들도 액션도 웃음도 스토리도 스케일도 모든것이 완벽했다.  근데 눈물이  ㅜㅜ
10,꼭봐야댐 그녀가그립습니다 다시나와주겠죠?
2,이게 왜 평점이 9점대냐…
10,잼있네요. 굿~ 추천합니다.
8,마블 페이즈4의 깔끔한 시작
10,제이슨 본 블랙 위도우!!!
8,역시 스칼렛누나 인상깊게 감상했네요!
10,졸 잼 안보면 무조건 후회함 나타샤 졸 이쁨
10,
10,블랙위도우를 이렇게 보내는구나  안녕!!!
10,나타샤 희생정신은 개인적으로 최고라고 생각함
10,나타샤를 보내야 하다니...ㅠ.ㅠ
2,내용 개연성 없고 조연 배우 연기는 어디서 뽑았나 싶고 대본은 초딩이 썼나 싶을정도로 유치함 블랙팬서보다 더한걸 안들어낼줄은 몰랐는데
10,캡틴 아메리카 원터솔져 같은 작품이 하나 더 나올 줄은 몰랐다..
10,
10,와 오늘 조조로 보고 왔는데 액션씬 진짜 지렸다...
10,너무 재밌게 봤습니다
6,재미없음안보는거추천
10,
8,뭔가.. 과거 알아서 속이 시원하다.2편이 나올수 있는 떡밥이 있다.. 즐감 하세요
8,
10,나타샤 언니 사랑해요 또 보러 갑니다
10,
5,이거 재밌다고 10점 박은 놈들은 나만 죽을 수 없다는 거냐?
10,왜 나타샤를 죽인거야..? 시체 안나왔으니까 죽은 거 아닌거지?? 다시 살려내서 블랙위도우2 블랙위도우3 트릴로지 내놔ㅠㅠ
10,빌런이 조금 설득력이 부족했긴했지만 그래도 여러면에서 훌륭했다고봄
9,이미 캐릭터의 결말을 알기에 더 안타까운 작품.. 마블 세대교체에 대한 떡밥과, 온갖 괴물과 개성이 넘치는 영화 어벤저스에서는 상대적으로 평범했던 블랙위도우란 캐릭터의 매력을 제대로 느낄수 있는 작품
1,헐리우드 pc충들이 장악하고 원더우먼,  크루엘라, 블랙위도우 페미영화만 개봉중  닥1점
10,오랜만에 극장에서 재밌게 보고 왔네요
7,원래 액션이 다 과장이긴 하지만 유독 심하게 말도 안 되는 장면이 많아서 몰입이 잘 안 됐어요... 너무 스케일만 키우려고 한 느낌? 그래도 블랙위도우 개인 서사 많이 봐서 너무 좋았습니다 ㅠㅠ 가족 등장도 마음에 들었어요
10,영화가 끝나서 아쉬울 정도로 좋음
10,오랜만에 본 마블히어로 반가웠습니다 짱이예요ㅎㅎ
10,뜸 들이지 않는 연출과 구성으로 늘어지지 않고 생각보다 스토리가 많이 담겨있습니다. 액션도 연출도 음악도 좋았지만 무엇보다 스칼렛 요한슨의 마지막을 아주 정성껏 연출해서 고맙고 다음 어벤저스가 기대되네요. 백신도 꽤 맞았고 앞으로는 연달아 영화 개봉되면 좋겠습니다.
8,중간에 졸았어요 ㅜㅜ 액션보다 말을 많이 한듯요
10,블랙위도우.. 스칼렛 요한슨의 블위가 마지막이라니 믿기지가 않는다 보면서 몇번을 울컥한건지!! 액션도 좋았고 연기도 좋았고 무엇보다 블위와 그 가족들 케미가 애틋하고 좋았음.
1,진짜..이건 아닙니다
10,나타샤 생애를 다 보여주니까 짠하구 ㅠㅠ여운이 많이 남는 영화에요 역시 마블 ㅠㅠ
10,왜 이제야 솔로무비가 나왔는지 넘 아쉽다. MCU세계관안에서 다시 부활시키면 안되나? 나타샤블위는 이대로 보내기 너무 아쉬움
10,액션씬도 너무 좋고 간만에 극장가서 봐야하는 영화
8,이것은 일루미나티를 풍자한 영화
5,전 갠적으로 ㅂㄹ였습니답.. 마블 엄쳥 좋아하는데..
10,시나리오 작가에게 진심 경의를 표합니다~~스토리가 너무 깔끔하고 군더더기가 없네요 ㄷㄷ….
9,역시 마블 존잼 그자체다
10,오랫만에 너무 좋은영상과 스토리로 재미나게보고왔어요~^^
10,
2,너무지루해ㅡㅡ 캡틴마블 하고쌍벽 이네..영화관에서 봤음 돈아까워서 후회할번....스칼릿 요한스 때문에보긴했지만...넘 지루해
8,나타샤의 토르급 맷집이 놀라움
10,마블은 진짜 배신하지 않는다 근데 코로나라 사람들이 많이볼지 모르겠네.
10,조금 작위적인 부분도 있었지만, 전체적으로 재밌게 봤습니다. 나타샤 로마노프의 솔로무비가 많이 늦은감은 있지만 지금이라도 나와서 좋았어요. 초반부터bgm이 정말 잘어울리고 집중해서 봤습니다
8,생각했던 스토리는 아니라서 다소 아쉽 빨리 빨리 뭔가 다해야 된다는 압박감?2시간동안 후다닥 이것저것 다보여주는 느낌 다소 아쉽지만 블랙위도우 마감영화라 는것 만우로도 볼만함 그리고
10,레이첼이 드디어 마블 영화를 찍다니 감격스럽다ㅠㅠ
5,가족, 가족. 가족, 가족 디즈니의 주입식 가치관에 지친다
10,마블은 마블 마블중에도 역대급 스토리
10,
5,실망..서사가 너무 얄팍했고 뽕 차올라야 하는 장면들도 다 너무 뻔하고 1차원적이라 실망했음 주인공역들의 충분한 서사를 쌓을 시간이 영화 전반적으로 부족한 느낌.
10,액션이 보는맛이 쏠쏠하네요 쿠키영상은 엔딩크레딧 지나고 1개있습니다
10,기대했던거 만큼 재미있었어요 나타샤 그녀는 영원한 어벤져스!!
9,늦게나온 감이 있지만 지금이라도 내줘서 고마워요!!
10,4D로 봤는데 스토리 액션 연기 최고다!! 아... 진짜 잘 만든 잼있는 영화
10,진짜 잼나게 보고 스트레스 확 날려버렸어요~
8,좀 무난히 괜찮다. 액션 포함해서
10,
10,스토리괜찮고 액션좋고 엘리나 넘 멋짐
10,멋있다... 더 보고 싶었는데 끝나버림
10,
8,마블영화가 그래도 평타는 치네요. 중간에 억지스런 웃음도 있고 재미나게 잘 보았습니다. 관람제한? 아..발신제한 보고 실망하고 이 영화보고 힐링하고 왔습니다. ㅎㅎㅎ
10,마블영화지만 이번엔 인간미를 강조한 영화였다! 이것도 디게 재밋네요
10,역시 마블은 마블이당 최고
10,넘 짜릿해요~~ 짱!! 꼭 보세요
10,마블 최초의 액션이자 최고의 영화. 나타샤 로마노프의 이야기를 들여다 볼 수 너무 좋은 시간이었다.
1,번역 누가 이렇게 ㅈ 같이 했냐?영어를 그대로  써놓음블런디? 금발이라고 적어야되는거 아니야?스토리 어거지 쩌네.아무리 멤버쉽으로 봤지만 존나 지루하고존나 재미없네 기억나는거?육덕진 주인공 누나 그게 다임 육덕진 누나  영어 러시아 억양으로 해야 되는데 갑자기 영국식 영어로 존나 잘함 편집 신경 안씀?
10,너무 좋아요…….ㅠㅠ
10,최근 마블 영화중에 제일 잘 만들었음 액션신 정말 좋았고 스토리도 좋고 신파나 억지스러운 장면 없이 두시간 내내 정말 몰입해서 봄
10,오래 간만에 영화같은 영화 봤네요.
2,아래 평점이랑 리뷰 다 구라임.단언컨대 어벤져스 시리즈중 최악.진짜임. 내말 안믿고 갔다간 통수 제대로.졸려 죽는줄.이거 보고 안가면 당신의 소중한 시간과 돈 세이브.
10,스칼렛 요한슨이라는 배우와 나타샤 로마노프라는 캐릭터만 놓고 봤을 때 완벽하지만, 한 편에 너무 많은 이야기를 담으려는 마블의 시도가 만족스러운 듯 불만족스러웠음. 지금까지 다른 히어로들의 솔로무비를 1편 이상으로 만들다보니 미숙함에서 나온 실수라고 생각함... 블랙위도우라는 히어로가 MCU의 구축에 엄청나게 큰 기여를 했다고 생각하는데 그에 비해 솔로무비 한 편으로 끝내기에는 아직 풀리지 않은 이야기(레드룸에서 버키와의 인연, 훈련의 내용, 이번 영화에서 도움 주던 친구와의 이야기 등등)가 많다고 생각하는데 드라마 제발 내줬으면ㅠ블위가 최애 히어로인 분들한테는 분명히 아쉬움이 남을 영화고, 그렇지 않으면 재밌게 볼 수 있을 듯. 난 전자라 상영 후 며칠이 지난 지금까지 후유증에 시달리는 중...ㅋㅋㅠ
10,쿠키영상은 꼭~보는걸로!
10,역시 마블… 실망시키지 않네 ㅎㅎ
10,보는 내내 너무 행복했어요ㅠㅠㅠ스칼렛과 플로렌스의 케미도 너무 좋았고 오랜만에 마블 영화를 본다는 것도 좋았고,,마블팬이시라면 고민 말고 지금 바로 보러가세요!!!!
7,인상적인 오프닝과 분위기 잘 잡은 음악, 스칼렛 요한슨을 비롯한 주요 배역진의 몰입감 있는 연기가 장점. 다만, 엣지 있는 액션의 부재나 평범한 스토리 진행 속 완급 조절의 부족함은 아쉬움.
1,존나ㅜ재미있네여 ..
10,오랜만에 극장에서 보는 마블 로고 이걸로 그냥 끝!!
10,이제부터 감"스트" 가아니라 감"슈트" 입니다
6,액션신 진짜 화려하고 지루할 틈 없는 급한 전개입니다! 근데 너무 뻔한 마블식 전개이고 감동요소가 좀 오글거려요.
10,원래도 블랙위도우가 제일 좋았는데이번에 보고 더 좋아진 느낌..
10,블랙위도우의 결말을 알고 보는게 조금 슬펐음.. 이미 죽어서 너무 아쉽고 그래도 너무 오랜만에 보는 마블영화라 넘 재밌었음. 두번째 보러가는데 돈이 하나도 아깝지 않은 영화
9,액션은 말 할 것도 없고 나타샤 다시 볼 수 있어서 좋았어요. 쿠키도 꼭 보세요.
10,와진짜..너무 재밌었고 기대 이상이어서 정말 재밌게 봤어요 플로렌스 퓨라는 배우도 너무 인상깊었고 정말 만족스러웠습니다
10,굿!!! 간만에 즐거운 시간
10,블랙위도우3000만큼 사랑합니다
10,짜임새 탄탄함 근데 빌런이 너무 쉽게 죽어서 당황했음 블랙위도우.... 이제 못 보는 게 너무 아쉽다 그 점만 아쉬울 뿐
6,액션이나 서사, 연기 다 그다지 나쁘지 않았으나 이상하게 별로 재미있다는 느낌이 없었음. 중간에 40분이 상당히 지루했고 후반 액션은 상투적이었기 때문인 듯. 초반 30분까지가 전부임.
10,강추 강추 강추 강추 강추
10,완전 꿀 잼 !! 이거 잼 없다고 평하는 사람은... (각자의 취향 차이겠지만) 일반적이지 않은 독특한 취향일듯 ~
10,마블 역대급 솔로무비!!!!
5,상당히 실망스럽지만 나타샤는 이뻣다
10,너무 좋았다 마블영화에 눈물을 흘릴줄 누가알았을까
10,가족드라마에 자매이야기 재밌게 잘 봤어요
10,본 영화 중 가장 인상깊음
1,
10,스토리 면에서 즐겁게 봤습니다
10,역시 마블이라 기대했는데 기대를 저버리지 안내요액션신이 화려하고 멋졌어요 꼭 보시는걸 추천 드립니다 그리고 쿠키영상도 있으니까 꼭 끝까지 보세요
10,역시 호크아이가 죽었어야했다
10,오랜만에 나온 마블영화여서 더 재밌네요
10,모두 연기를 잘해서 실감났다
10,오늘 메가박스에서 보고 왔는데 재밌었어요. 배우들 액션신도 만족스럽구요! 원년멤버 블랙위도우의 마지막 서사를 함께해서 좋았습니다.
5,스토리가 너무 축약된 것 같아 재미없고 여성 서사 스토리라 기대했는데 액션조차 구리고 CG티가 너무 많이 나서 놀랐음ㅠㅠ
10,역시 마블입니다 사랑합니다
8,마블 오프닝 보니까 감격과연 옐로바가 나타샤의 뒤를 이어 어벤져스 합류할지 궁금하네요ㅎㅎ
9,보고싶을거예요 ㅠㅠ..
10,걍 한마디로정리 1년 기다린보람있고 진짜 마블팬으로서 모든 마블영화를 거의 다 봤었는데 진짜 재밌고 지루하지않고 블랙 위도우를 이제 스크린에서 못본다고생각하니 또 아쉽네요  항상 기대이상의 영화를 만들어주시는 마블 관계자분들 진심으로 감사드리고 마블 어벤져스의 세대에 태어나 마블영화를 보고있는 이순간이 정말 행복합니다 항상 화이팅!!  그리고 쿠키영상 꼭보세요 안보시면 후회합니다
6,유치하고 재미없었다. 영화관을 나가지 않은 이유는 주인공, 여동생, 엄마 세분이 너무 이뻐서 영상미는 볼만 했기 때문. 같이 보러간 마블팬친구도 감상평이 그냥 여자들이 이뻤다 끝.
10,나타샤 포에버!!!!
9,MCU 스토리 관에 큰 타격을 주지 않는 영화이기에 스토리상 아쉬원 부분은있음 마블영화를 기다리면서 킬링타임용으로 보기에 나쁘지 않았음 약간 12세라서 액션씬이 많이 아쉬웠지만 다른 MCU 시리즈와는 확실히 다른 부분을가지고 보셔야합니다.  다가가는게 코메디 액션장르 재밋었음
4,딱 세대교채를 하기 위한 2시간짜리 영화. 그 이상도 그 이하도 아님.가장 실망한 부분은 특색이 없음: 아이언맨을 보며 열광하는 이유는 역시나 슈트임. 상상하며, 만화 속에서만 봤던 각종의 슈트들을 입는 모습, 점점 발전되고 다양한 슈트 입는 방법 등등. 아이언맨의 아이덴티는 슈트라고 봐도 과언이 아님.토르, 앤트맨, 가오갤, 닥터스트레인지, 스파이더맨, 캡틴마블들은 외계인이거나 특수한 능력을 가지거나 하는 등 이미 그 자체로 특화된 능력을 가지며, 그걸 보는 재미가 있음.블랙팬서는 와칸다라는 새로운 나라를 보여주며, 다양한 과학기술 등을 보여줌. 비교하자면 아쿠아맨과 같음. 그래서 이걸 보는 재미가 있음.캡틴 아메리카는 솔로 영화들이 단순 캡틴 아메리카만 집중하는 영화가 아니였음. 물론 1편은 캡틴 아메리카의 탄생을 보여주기 위해서 온전히 그것에 시간을 쏟았지만, 2편에서는 아이언맨의 과거와 연관된 윈터솔져, 3편에서는 마블 세계관의 큰 사건인 시빌 워를 다루는 등 캡틴만을 위한 영화가 아닌, 어벤져스를 향한 견인책 역할을 했음.하지만,이번 블랙위도우 영화는 정말 딱 세대교체를 위한 영화였음. 굳이 이걸 2시간이나 봐야하나 싶을 정도로. 그렇다고 내용이 좋으면 만족을 하겠는데, 그것도 아님. 이 영화가 무얼 보여주고 싶어하는 지를 모르겠다는게 가장 마이너스임. 가족의 정을 보여주겠다는건지, 첩보물을 보여주겠단건지, 액션물을 보여주겠다는건지. 결국 다 찍먹만 하는 꼴이라서 보면서 내내 드는 생각은 아이언맨 사망했다고 마블이 영화 대충 만드나였음. 첩보물이라면, 미션임파서블 같이 '와 저길 들어가?', 본 시리즈 같이 '와 이렇게 다니고 저렇게 싸우니 다 따돌리네' 같은 부분이 없음. 블랙위도우는 어딜 가야해?->누가 알아->찾아감->도와줘->목적지 도착. 액션 부분은 좀 싸운다 싶으면 끝. 가족의 정도 영 설득력이 없음.
10,중간에 늘어지는 부분만 없었다면…
10,그냥 마블이 마블했네...
4,블랙 위도우 팬이 아니라면 도저히 명작이라곤 절대 못말하고 오히려 마블 이미지 생각하면 졸작에 가깝다. 솔직히 때리고 치고받는것도 중요하지만 매력적인 악당들도 마블의 중요 요소중 하나인데 악당이 워낙 무능하고 뭐하는 놈들인지 모르겠다, 이건 뭐....
6,나타샤와 옐레나의 연기력과 OST, 액션은 좋았음!! 특히 초반부 몰입감이 좋았으나 중후반부가 아쉬움. 팬심으로 보는 것을 추천!
10,
10,제 인생영화입니다~~넘넘 재밌네요~~^^ 보는내내 소름이 끼쳤어요 같이 본 친구도 너무 재밌다네요
10,마블뽕은 사라지지 않았다
10,
10,오랜만에 제대로 된 영화봣어요... 단독영화인데 꽉차는 스토리와 영상...
8,초반엔 괜찮은데 후반이 좀 그럼
10,기승전결 완벽함배우도 완벽전투씬도 완벽또보고싶음
10,쿠키 영상 꼭 보시고 나오세요
7,오프닝때 보는 마블시네마틱유니버스를 몇년만에 다시보면서 설레이는 마음을 다시 느꼇다. 영화는 액션도 좋았고 볼만했으나 블랙위도우는 여타 다른마블영화에서보다 빌런의 존제가 너무 약함. 재미있는 히어로물은 막강하고 매력적인 빌런이 있어야 히어로가 더 드러나는법인데 너무 애매하다. 비슷한 예로 캡틴마블 빌런 생각나는사람? 차라리 본시리즈처럼 완전 첩보 액션으로 갔으면..
10,스칼렛요한슨 매력 덩어리
4,주제의식의 과잉과 여성주의의 전면 배치가 영화를 망쳤습니다.영화 또한  블랙 위도우데 대한 완전한 헌사도 아닙니다. 이 캐랙터를 그냥 징검다리로 소비했어요.
10,군대에 있어서 못봅니다. 이상입니다.
2,재미 별로 없는데,,v
10,개꿀잼! 빌런이 조금 허무하긴 했지만 그래도 전체적으로 되게 재밌었음
10,스칼렛 그동안 고생많았다
10,어벤져스 시리즈 중 최고의 영화
4,본시리즈나 007 노선을 가는건 알겠는데 가는 길이 너무 밋밋. 매력없고 비리비리한 악당에, 긴장감도 없고... 기억 속의 블랙위도우로 남겨 놨어야지... CG도 다른 시리즈에 비해 저렴.딱 볼 거 없을 때 보는 디즈니플러스 용.
8,오랫동안 기다려온 영화. 드디어 나왔다는 감동으로 보았다. 예상과 다른 내용이었지만, 레드룸과 가족에 대한 여러 이야기들을 무척 재미나게 풀어놓았다. 이야기꾼으로서 마블의 실력은 역시다! 페이즈4도 걱정 없을 듯~
10,블위 최고 스칼렛요한슨 최고
10,최고최고입니다아……
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,3000만큼 수고해써..나타샤..
10,마블치고 이야기나 분위기가 생각보다 어두운데 재밌게 봤습니다!
1,1점짜리는 아니긴 한데 마블이라는 이유로 너무 높다. 영화 완성도가 좋지 않다.
4,약간 실망스럽습니다 너무 기대를 했나봐요
10,나타샤 또 보고싶다 앞으로도 계속
5,개봉늦추는 이유가 다있었다
10,너무 재미있어요! 4dx 강추
1,레드가디언 진짜 멋있다저렇게 멋있는 캐릭터는 첨봄
4,앞으로 여성단독주연 마블영화는 걸러야하나 캡틴마블보단 낫지만 그래도 노잼..
1,스타워즈에 이어 마블도 디즈니화 되는구나
10,의식의 흐름대로 후기루시가 미드소마에 도착하여 미이라를 발견하고툼레이더 빙의하여 헬보이를 물리치는 영화
10,역시 실망시키지 않음ㅎㅎ  굿
6,말그대로 기대 이하. 액션씬도 짧고 아크로바틱 하지도 않고 캡틴 아메리카와 같은 힘이 느껴지는 것도 아니고. 마지막 쌈에서 그리 이길꺼는 알았지만, 좀 더 싸우고 그러지. 태스크마스터 능력이 너무 안나타났음. 엄청난 캐릭인데. 유모 코드는 좋은데, 좀 안맞음. 가족들은 셋다 유모스러운데 블랙위도우만 내내 슬퍼보임. 물론 과거 땜에 그렇다고는 하지만. 배우들 연기도 뭔가 케미가 흐르지 않는거 같고 걍 각자 자기 캐릭 연기하는 거 같고. 3점 줬듯 영화를 완전 디스하려는건 아니고, 지금까지 마블 영화들 중에서 팝콘 영화로서 좀 실망스럼. 보고나서 에이... 좀 그렇다 라는 느낌
10,
2,진짜 잼섯음? 개노잼이였는데..
10,마블은 언제나 옳다 새로운 캐릭터도 너무 귀여운듯...
2,마블영화 중에 토르하구 가오갤 닥스빼고 스토리 없이 CG덕지덕지 붙여놓고 깨부수는 영화들 거름.
6,기대만큼은 아니라 아쉽지만 마블 영화를 볼 수 있었다는 그 자체가 좋았고 레이첼 와이즈는 여전히 예뻤다.
9,밝혀지지 않았단 블랙위도우의 과거를 알 수 있어서 좋았음. 그리고 서브주인공도 너무 매력적임
10,마블은 역시 마블입니다 재미와 액션 소소한 스토리 모두 만족합니다
10,올여름 시원한 액션으로 더위날리세요너무 재밌어요 강추
10,역시 마블엔 실패가 없네요!! 정말 재미있게 잘 봤어요! 끝까지 박진감이 넘쳤어요!
2,노잼입니더 12321342
10,감동적이고 재밌고 액션 진짜 미쳤고, 블랙위도우 계속 영화 나왔으면
10,잼있네요 웃긴부분도있고
8,블랙 위도우다운 모습의 멋진 마무리!!
6,스토리는 다 예측가능했고 연출이랑 CG는 볼만 했음. 스토리가 너무 부실한것만 빼면 재미있었을텐데 많이 아쉬웠음. 특히 마지막 부분에는 갑자기 급전개에다가 플래그 오지개 세움
10,정말 재미있게 봤어요~ 스칼렛 요한슨 펜이 도어버렸어요
8,나타샤의 진짜 이야기 어벤져스 뒷모습 가족 이야기가 인간미를 보여줬다.화려한 액션과 엄청 이쁜 나타샤가 매력적 이였다.
8,레이첼 와이즈랑 플로렌스 퓨 얼굴이 은근히 닮았네.
1,다 좋은데 망할 오역하고, 번역가가 대사를 충분히 표현 못하네. 또 박xx 인가?
10,저질 좌빨 쓰레기  한국영화와는 정말 비교되는 명작
10,역시 마블 영화는 영화관 가서 봐야 제맛
10,코로나 이후 처음으로 극장에서 봤습니다. 역시 마블. 마블을 계속 봤고, 앞으로도 볼 분들이라면 10점. 이 영화 한편만 놓고 보면 8점? 스칼렛요한슨의 이야기를 좀 더 보여줬어도 좋았겠지만, 새 시대를 준비하는 영화입니다. 작은 아씨들에서도 그랬지만, 플로렌스 퓨의 연기는 정말 좋습니다. 컴버비치가 잘생김을 연기한다면 플로렌스 퓨는 '사랑스러움을 연기하는 배우'랄까요 ㅋ 별 생각 없이 보고 있다보면 어느 순간 굉장히 사랑스럽게 보일 때가 있습니다.
6,액션 좋네~~~!!!
10,말이 필요 없죠..역시 마블. 오랜만에 영화관에서 보는 낙이 있었네요. 나타샤 사랑해ㅠㅠ
2,안본 눈 삽니다...ㅜㅜ
2,블랙위도우 단독영화로도 마블시리즈로도 함량미달 소동극
10,액션이나 오락성보다는 버려진 아이들에 대한 상처받은 이야기를 하는 잔진한 영화 같아요. 이야기가 어둡고 조용하지만 이야기가 잘 짜여저 있어서 볼만했습니다.
8,아 헐크도 언젠간 리메이크 하시겠죠
10,이런것 저런것 떠나서 재미있다. 마블스럽게 재미있는 영화.
1,크루엘라 i wanna be your dog 이 있다면 블랙위도우에는 smells like teen spirit 있다.초반 ost 말고는 마블팬으로써 차마 말을..개봉시점도 시빌워 다음에 개봉했어야 되지 않은가 싶다.
8,나에겐 가족들이 둘이나 있더라구.
8,초반그러저럭중간볼만함끝부분조금지루
4,이제 개봉해서 알바들 많이 풀었네
1,여자감독 + 페미 전문 배우 = 믿거
4,왜이렇게 평점이 높죠? 저도마블시리즈엄청좋아하는데 이건진짜아닌듯..ㅋㅋ  보다가10분만에나올뻔...  영상만 마블수준인듯너무 뻔한전개, 억지스러운서양개그,10년은 돌아간 CG  LEVEL, 캐릭터도 너무엉성하고 타격감이나 화려함없는 소소한 어벤져스 인생극장편에  어설픈악당 나오는 이상한조화..  우뢰뫼가 얼마나 잘만든건지 그 생각뿐..코로나시작하고 첨본영환데 진짜 내시간 돌리도...
10,아이맥스랑 4dx로 또 볼 것
10,아 정말 마블은 사랑이다….ㅠㅠ 진짜 시간 가는줄 모르고 감상했어요 블랙위도우 가지마요ㅠ
4,기대많이하고 가진 마세요. 굉장히 다크한분위기고 중반부터 많이 지루해지구요. 퍼스트어벤져느낌으로 다가가시고 위도우 퇴장의 의미를 두시길..평점보고 기대많이하고 보시면 실망이 정말 큽니다.
8,그래 페미질 하려거든 이 정돈해줘야 볼만하지
8,초반 다크한 연출이 너무 좋았고 (너바나 리맥곡 굿굿) 빌런 나오기 전까지도 너무 좋았음. 후반부는 좀 그랬지만 그래도 캡마때보단 훨씬 좋았음
6,여태 본 마블 영화 중 최악
10,미쳤다 미쳤어 대단해 굳
2,이게 정녕... 마블이 맞는건가요?
10,사랑해요 스칼렛요한순
8,아직도 OST 못잊음 그 울림이 아직도 있어 어
10,스칼렛 요한슨은 위대하고 여전히 섹시했다
9,올가 쿠릴렌코 가면 벗고 사백안눈 희번득 할때 개섬뜩했음 호러 그자체 .. 또 하늘에서 쫓아올때랑 ㅋㅋㅋ 여튼 재밌게 봤어요 좀 급한 느낌이 없잖아 있었지만 캡틴마블보단 극호
10,
10,어벤져스 시리즈 이제 곧 다시 나오겠군ㅎㅎㅎ
10,액션이 아주 뛰어났다!!!!캐릭터들 매력도 아주 뛰어났다
2,마블영화라고 보기엔 정말 망작 이렇게지루하게 볼줄이야 돈이 아깝다
10,
10,한번 더 보고싶어지는 영화엘레나가 너무 귀여워요 ....
10,마블의 뒤늦은 헌정 영화지만 정말 걸작이고 너무 잘 만든 영화 보는 내내 울컥했음
10,
10,흥해라 디즈니 블랙위도우 파이팅
10,보여주고 싶은 게 많고 해 줄 이야기가 많았겠지만 그래도 러닝타임 안에서는 최선인 듯
10,스칼렛 요한슨과 이별하기 싫어요. 블랙 위도우를 죽게 한 타노스를 용서할 수 없네요. 어쨌든 정말 재미있고 시원한 영화예요. 가족과 여성에 관한 새로운 해석의 영화입니다.
6,너무 아쉽다... 나타샤 로마노프의 마지막을 장식해줄 영화가 되었어야 하는데 영화 제목이 '2대 블랙위도우' 나 '옐레나' 였어도 전혀 이질감이 없었을 듯. 스토리는 전혀 풍성하지 않고 일직선으로 쭉 달리는 느낌.
10,역시 마블 기다린 보람이있네요
10,역시 마블 너무너무너무 재밌ㄴ요
10,근래 본 영화 중 가장 세련된 오프닝. 히어로 무비이자 아동 인신매매를 고발하는 다큐멘터리 같다. 영화 전반에 걸쳐 초인이 아닌 나타샤 로마노프가 어떻게 영웅이 될 수 있었을까 과거를 현재에 투영하여 그의 영웅 일대기를 담아낸다. 한 편으로 끝날 게 아니라 트릴로지의 시작이었다면 좋았을텐데 하는 개인적인 아쉬움이 남는다. 어떻게 좀 안될까 마블...?ㅠㅠ
10,중간부터 급전개가 있었지만 재미있었다
4,마블이라 기대를많이한듯..
10,엄마,동생도 이뻐라 , 아빠는 음...
10,역시 믿고보는 마블영화네요 2년만에 극장에서 마블로고 보니 좋았습니다
10,나타샤 로마노프 사랑해 ㅠㅠ
10,그냥 최고,, 말이필요없다 한순언니 사랑해
6,가족의 사랑을 일깨워주는 블록버스터
10,이게 진짜 걸크러쉬지 다른 어설픈 페미물만 접하다가 진짜 걸크러쉬 보니까 속이 다 시원
10,쓸데없이 나타샤 죽인 감독새끼들 족치고싶다.블랙위도우를 이어갈 역할에 플로렌스 퓨를 소개하는 느낌도 좋지만 이 영화에 나타샤만을 단독으로 더 비춰줄 순 없었을까…
10,재밌어요 재밌어 마블 영화 좋아하면 꼭 보세요!!
10,인생작ㅜㅜㅜㅜ진짜 너무 재밌다 기대 그 이상!
10,블랙위도우 ㅜ… 최고다…
10,단 하나 아쉬운건 엔드게임 뒤에 개봉했다는거
10,
10,여러분 무조건 보십쇼.
10,이럴거면 한순이 살려내라고!!!
10,마블팬들위한 오랜갈증을 해결한 영화
10,존잼 최고당 또 보고 싶네 ㅋ
7,그 동안 큰소리친 것 치고는 스토리나 개연성이 아쉽다. 나타샤 로마노프의 인생을 너무 쉽게 마무리하는 기분... 마블이 첩보영화를 만들면 이렇게 될 것 같은 영화.마블은 이제는 스토리도 좀 고급스럽게 만들어 주면 좋겠다. 아 물론 디시에 비하면 훨씬 났다.
8,일단 액션은 나쁘지 않았고 스토리도 억지로 끼어 만든 그런게 아닌 그래도 꽤 개연성있는 이야기여서 괜찮았는데 분위기가 너무 다크해서 루즈하다고 느끼기에 충분했음. 그리고 마지막에 최종보스 죽이는 방식이 너무 아쉬웠음. 그래도 블랙위도우 다시 볼수 있어서 넘 좋았다.
9,오 마이 나타샤, 스칼렛. 개멋있어! 언니 보려고 영화관 갔습니다.
8,영화는 좋았으나.... 너무 늦게 나왔음 어벤져스 엔드게임 전에 내놨어야했음..
10,뭔 페미영화야 ㅋㅋㅋ 개 존 잼 이구만
10,마블에서 작심하면 본씨리즈 뛰어넘는 작품하나 거뜬히 만들듯.
10,행복했었다 나타샤누나!!!
10,그냥 .. 너무 좋았음 .. 진짜 오랫동안 기다렸는데 .. 2년만에 마음이 벅찼음
10,
10,잘만들었고 호퍼봐서 기분좋은1인
10,최고최고
10,솔직히 걱정했었는데 걱정을 씹어먹을만큼엄청 재밌게 잘봤어요..!액션씬들 다 멋있었습니당
10,기대이상입니다 그냥 갓마블
10,
10,우리 나타샤 행복했어서 다행이야:) 보고 싶을거야! 사랑해!!!! 아니 가지마...안 가면 안 될까...? 다시 생각해줘...돌아와....
10,
10,최고!!!! 20번 봐도 재밌을 영화
9,마블시리즈 다크 버젼첨엔 뭐지 하다가, 어느 순간 확 빠져버림
10,스파이의 삶에대해 새롭게 생각해보게된 영화
1,또 댓글에 완전 속아서봤네...액션신도 별로없고 스토리위주영화...내기준에선 진짜 별로였음....
10,
10,중간중간 웃긴 장면도 있고, 감동적이라 눈물도 나고, 가족이란 따뜻함도 보여주면서 스토리도 지루할 틈 없이 긴박감 넘치고 그냥 감동+재미+스릴 로 쉴새없이 사람을 후려치다 끝났다.. 별 생각 없이 블랙위도우니까, 하고 보러갔는데 돈 하나도 안아깝게 보고 나왔어요!! 같이 간 지인은 어벤져스 전혀 본 적 없는데도 너무 재밌고 좋았다고 함,,
7,
10,마블 좋아하시는분에게 추천드려요
10,로그인 잘 안하는데 10점 주러 왔다
10,그녀를 다시 볼 수 있어서 행복했습니다
8,다른 마블 영화보단 스케일이 크진 않지만액션도 나름 있고 가족들의 이야기가 괜찮았음
10,대유잼! 연기, 스토리, 그래픽, 사운드 뭐 하나 빠짐없이 재밌었음!
10,역시 멋지고 재밌긴 하그만ㅎㅎㅎ예쁘다.
10,그간의 마블영화와는 질감이 다른 또다른 미친영화블랙위도우의 매력을 절정으로보여주는 영화이자 마지막으로 보내주는 영화...
6,재밌습니다.잘봤습니다
2,
8,마블 시리즈에서 블랙 위도우는 잠깐씩 나와주면서 인상깊은 액션을 보여줬었고, 덕분에 믿음이 갔고, 나올 때마다 기대하게 만들었음. 하지만 막상 블랙 위도우로 몰빵한 영화를 보니 후반으로 갈수록 액션에 감흥이 무뎌짐. 비슷한 액션인 것 같고, 스토리는 무난한 정도. 그간 고생한 나타샤를 추모하는 영화 정도인듯.
10,가장 좋아하는 두 배우, 스칼렛 요한슨과 플로렌스 퓨, 그리고 매력있는 조연들이 돋보였던 영화.... 가족야도 느껴지는 히어로 영화였어요 전 마블 영화와는 다른 매력이 또 새로웠습니다
6,평타 이상은 한다. 로마노프 누님 수고 많았습니다.
10,기대하고 봐도 재밌다 믿어라
1,너무 유치해요 뻔하고 진부해요
8,스칼렛요한슨의 엉덩이가 돋보인  한밤의 더위를 가시게 만들어준 즐거운 영화
2,액션을 뺴면 볼것이 없었다어설픈 스토리에 개판수준의 개연성마블의 상징이라서 어떻게든 소름돋아보게하려는 개연성 전혀없는 어거지 쿠키영상까지엔겜에서 그렇게 깊었던 나타샤의 감정연기는 전혀 못쓰는 허접한 스토리 진짜...너무기대하고 봤는데 너무실망했다.
10,내 마블영화중 1등이다.
6,무난 하네요 정말 그냥 무난 하네요 재밋지도 재미없지도 않는 딱 6점 정도 영화네요 9점짜리 영화는 절대 아닙니다 개재밋나보다~하고 보러 가면 백퍼 후회합니다
10,한편으로 끝내는게 아쉬워요 ㅠㅠ
10,여자들이 다 해먹는 영화~~~!!!
10,액션신 재미있게 봤습니다
10,꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요
8,재밌어요. 블랙위도 넘아쉽..
10,언니덜 .. 나 마블 자세히는 몰라..근데 언니들 너무 이쁘고 연기 잘하구 잘싸워 최고야ㅠㅠ..
10,블랙 위도우'가 쓴 여성의 자립과 구원에 관한 서사! 역시 스칼렛 요한슨!
7,요한슨의 블랙위도우가 퇴장하는 마무리로서 아쉬운 영화인듯.. 가족이야기에 할애한 시간이 너무 길었으며 개인적으로 이 부분은 블랙위도우에게 또 다른 가족, 돌아갈 곳을 만들었기 때문에, 인피니티 워에서 유일하게 가족으로 느끼는 어벤져스를 위해 기꺼이 희생한 그녀의 내러티브가 조금 흔들리게 되는듯. 그리고 악당의 능지떡락.. 그래도 액션과 동생 위도우와의 케미는 좋았으며 위도우가 행복해보여서 좋았네요.
8,한슨이 언니 넘놔 멋진것과거 얘기 많을 줄 알았는데 그러지 못한 건 좀 아쉽
6,개인적으로 마블 정말 좋아하고 특히 나타샤의 팬이라서 2년전부터 개인 영화 나온다는 소리 듣고 존버했었는데 기대가 커서 그런건지 어쩐건지 모르겠지만 보는 내내 정말 이게 최선이었나 싶었다. 일단 다른 캐릭터들의 개인 영화에 비해 스토리가 너무 부실하고(나는 나타샤가 어떻게, 뭘 극복하고 성장해서 어벤져스에 들어가게 된건지가 궁금했는데 왜 가족영화가 된건지?), 좋은 배우들 많이 데려다놓고 기껏해봐야 할수 있는게 저정도 뿐이었는지도 의문이었다. 그리고 마블 시리즈 모두 꼼꼼히 여러번 본 팬인데도 다른 캐릭터들의 개인 영화들과는 다르게 시간이 자연스럽게 이어진다는 생각이 잘 안들었다. 정말...너무 실망이었고 저게 최선인가..하는 생각이ㅠㅠ
9,진짜 이걸 왜 이제 나왔냐.... 윈터솔져 재질의 마블 영화임
10,결국 나타샤한테도 돌아갈 가족이 있었다는건데 ㅜㅜ
6,오프닝에서 기대하게 만들더니 짜게 식는 아쉽고 평범한 솔로영화
10,스칼렛 존멋!! 동생분도 너무 멋짐!!!액션씬이 어마무시하게 멋찜!!
10,캡틴아메리카2  원터솔져같이 시종일관 액선으르 정신없이 지나 갑니다. 런닝 타임은  짧은거 같고 시빌워 이후 나타샤가 쫒기는 시간대를 그린 시점 입니다. 마지막 공중씬은 입체 영화로 봐도 멋질듯  하네요 마블팬이라면 꼭 보세요
10,재밋음 또볼거임 이이잉
10,싸우는 액션씬 너무 재밌었고 연기력도 너무 좋았어요자막 올라가고 쿠키영상 있으니 꼭 보고 나오시길
10,걍 존잼. 액션이 대박입니다....영화관에 사람이 없어서 의아했으나 코로나때문인듯요? 그냥 보세요. 존잼
10,완전꿀잼ㅋㅋㅋ!!!!
10,제발 보세요 그냥 보세요
10,진짜 오랜만에 최고의 영화를 봤습니다. 나타샤 너무 멋지고 또 멋져요. 돌아와요 로마노프 ㅠㅠ
10,말해뭐해 역시 마블♥♥♥♥
10,나타샤 엄청 멋있다..뽀데 장난아니다..
1,초반 러시아 아저씨 웃긴거, 액션 외 볼거없음
9,
10,
10,잼잼잼 꾸르재앰 다들 보시길
10,보면서 울었습니다. 마블영화 재밌는거 이제 알았네요
1,개 ㅈ같은 페미영화. 걸스캔두 애니팡 충성충성^__^
7,그냥 그저 그런 밋밋한 이야기에 뻔한 가족애가 더해졌네요. 빵빵 터지는 액션은 볼만 합니다.
10,존잼!!! ㅇㅅㅇ 완전존잼
10,일단 재미 있음,,, 수면 지수 0
10,블랙위도우 언니 고생했어요~ 푹 쉬어요!
4,솔직히 걍 그럼 액션씬 빼고는 별루..
10,어벤져스 정주행하러 간다..
10,잔말말고 닥치고 보세요
10,잔말말고 닥치고 보세요
10,미친 스토리, 미친 연기력. 그냥 쩔어요.
10,그냥 꼭 보세요!!!!
1,괴짜가족 보는게 더 재밌음 ㄹㅇ
10,시간가는줄모름 액션볼만함
10,기대했던 것 보다 좋았습니다.
2,댓글 전부 알바?보는 내내 집에 혼자남아있는 강아지 생각이 더 남
1,영화보다가 언제끝나냐 하고 핸드폰 10번은 켰음
10,마블은 못참지ㅋㅋ  다들 같은 생각일거예요
10,
2,처음 30분빼면 진짜 개연성이 거의 없다시피하고 웃음포인트도 예전만큼 웃기지않고 진짜 진부한 가족영화 그자체 같았네요 더도말고 덜도말고 딱 스칼렛 요한슨 외모와 연기감상하기에만 딱 좋은영화.
9,10년동안 마블을 이끌어온 블랙 위도우를 쏠로 무비로 보면서 여태 볼수 없었던 극강의 액션씬이 너무 신선한 카타르시스를 선사 했네요 ㅎㅎ 다들 영화 감상후 쿠키 영상도 꼭 보세요 ㅎㅎ
6,마블 영화로 치면 닥터레인지급 윈터솔져 생각하고 보면 많이 실망할만한 영화
10,완전 재밌음 원래 이런거 안보는데 빠져듬 오늘부터 최애영화 블랙위도우
8,마블 히어로 영화라 액션 기대했는대 액션은 아쉬움대신 내용은 좀 진지하긴함
10,스칼렛 요한슨의 나타샤 로마노프의 은퇴작이라는게 너무 아쉬울 따름..
10,인생 뭐 있나 폼생폼사지
10,최고에요
2,마블보면서 잔적은 처음다시 봐야하나  고민중임
8,나타샤 로마로프의 마지막 이야기를 볼 수 있었고 현실적인 액션도 좋았습니다. 다만, 이전 영화에서 뿌려놓은 여러 떡밥들이 회수 되지 못해 아쉬움을 남기네요. 마블팬이라면, 크레딧 자막이 다 올라갈때까지 자리를 뜨지 마세요.ㅎㅎ
9,크으 역시 마블은 다르다
10,진짜 그냥 다른 말이 필요없음. 나타샤를 사랑한다면 꼭 봐야할 영화 액션, 스토리, 연출 삼박자가 모두 완벽함??
8,마블영화 치고는 보통...
10,액션도 너무 재밌고 내용도 재밌고 꼭 다시 보고싶은 영화에요 ㅠㅠㅠ 블랙위도우 최고
6,마블이 높여놓은 눈 마블이 다시 낮춰놨다
6,정말 안녕, 나타샤 …..
10,오랜만에 마블시리즈의 진정한맛을 본것 같다...다시보고싶다~~~~
7,전체주의를 다큐가 아닌 히어로로 풀어내는 건 마블만이 할 수 있는 일
10,수트입고 액션배우고 싶다 너무 멋잇어용
10,
8,기대많이하고 갔는데 기대안큼 재밋네요요핸슨 예쁨
10,영화 시작부터 끝까지 너무 재밌었ㄷㅏ
4,공상과학영화같으니 스토리이해불가 및 비공감으로 찐노잼
10,나타샤 진짜 대단해 사랑해
10,
10,재밌었어요 액션 굿굿 또 보고싶어요 ㅎㅎㅎ
10,영원히 기억될 우리의 어벤져스, 블랙위도우10년넘게 나타샤로마노프, 블랙위도우로써 활약해 준 한순언니 너무 수고 많았고 그간 함께 할 수 있어 영광이었습니다 3000만큼 사랑해 ㅜㅜ ++영화 너무 재밌고 역시 마블은 말이 필요 없는거 다들 아시죠? 마블 페이즈4의 막을 올리며 10년을 몸 담군 블랙위도우의 첫 솔로무비인 만큼 완성도 모두 짱짱합니다 안보면 손해 모두모두 보세요 -!-!
10,그냥 보십시오. 묻지말고.스칼렛 요한슨 너무 이쁨 ㅋ
10,블랙위도우로서도 나타샤 로마노프로서도 항상 멋있고 또 인간적이어서 제일 좋아하는 마블 캐릭터이다.
10,완전 대박액션이 짜릿 짜릿
10,몰입도가높았고 감동적이고 ㅜㅜ그냥존잼이었음
10,말이 필요없음! 이 영화를 이돈내고 봐도 되나 싶을 정도
7,
10,너무 아쉬워요. 블랙위도우 이제 못본다니ㅠㅠ
10,적어도 나한텐 마블 영화 중 제일 완벽한 영화임 또 보러 가야지
10,ㅠ 말해뭐해 최고의 영화... 나타샤 살려내 ㅠㅠ
10,
10,오랜만에 본 마블 수작 ! 액션신도 좋았고 연기도 좋았습니다. 블랙위도우에 대한 마지막 찬사와 플로렌스 퓨의 옐레나 매력이 너무 넘칩니다 :)
10,말모말모~~~~ 갓갓위도우
10,블랙위도우 가지마… 사랑했어 아니 사랑해ㅠ
8,그냥 볼만함 마블 파이팅
10,여성 히어로가 바글바글나와서 더 재밌네요^^ 서로 연대하는 여성들보니 더욱 벅차오릅니다.
10,짜증나...나타샤 살려내....
10,아 진짜 개재밌어요 역시 마블..마블 1도 모르는 내 친구도 재밌다고함 !! 꼬옥 보시면 돼영
1,기대 안했는데도 재미가없네..
10,어우 잘잤다!! 수면제 대용 영화
8,기다린 보람이있네 나타샤로만노프보다 동생이 더좋은것같은 이느낌은 뭐지 싸움하는스타일이 넘좋아요 근데 쿠키영상이. 헉
6,뭐가 가정이 허술 ....
10,마블 역대급 영화였다. 최고다
10,이런 비밀이 있었다는 것을 처음 알았습니다, 마블 팬이라면 꼭 보세요.
10,쿠키영상보고 너무 울컥햇습니다 블랙위도우 영원하라
1,최악;;기대했던 거랑 너무 다름스토리도 최악평점 9점대인거 ㄹㅇ 이해안감...허세 가득한 영화....
7,기다렸고 반갑고 이젠 아쉬운 블랙위도우
8,이 영화에서 매력적인건 주연급 여배우들이 팔OO이 아니라는 것 여배우 셋 다 키가 160대라는게 매력 적이다.요즘 아이돌하며 한국에 잘 나가는 배우들도 170대인데 단신이라도 매력적이다.키가 전부는 아니다~하도 액션 여배우들 장신만보니 짜리몽땅한 감이 있는데도 멋짐
2,어벤져스 감성 기대하고 보러왔다가 다큐보고 온느낌
10,
9,어벤져스를 기억하는가.아이언맨은 슈트를 입고, 토르는 묠니르를 들고, 캡틴아메리카는 슈퍼혈청을 맞은 비현실적인 몸과 방패를 가지고 있고, 헐크는... 헐크 그 자체였으며, 호크아이는 엄청난 동체시력에 활 쏘는 능력을 가지고 있다.그 와중에 한 명, 눈에 띄는 여성 히어로. 권총 하나를 들고 몸으로 직접 싸우는 블랙 위도우는 다른 히어로에 비해 힘이 많이 들어가지 않는 히어로였다.하지만, 시간이 지날 수록, 마블 영화들에서 보여주는 것은 블랙위도우로서의 능력 보다는 스파이를 넘어 '나타샤 로마노프'라는 한 사람이었다.메인캐릭터인 헐크를 잠재우고, 캡틴 아메리카의 조력자가 되었으며, 아이언맨에게 직언을 할 수 있는 사람이 되었으며, 결국 엔드게임에서는 세상을 목숨 바쳐 구한 히어로가 되었다.이번 영화는 그녀의 모든 액션에만 집중해서 '블랙위도우는 이런 캐릭터에요! 매력있죠?'라고 말하는 영화가 아니라, 미친듯이 쾌감이 넘쳐나는 영화는 아니었다.하지만, 이 영화는 세상을 구한 영웅이 가지고 있었던 아픔과 인간성, 그리고 가족을 향한 사랑을 볼 수 있는 영화이다.이 영화는 나타샤 로마노프라는 캐릭터를 마지막으로 기억하기를 '강인하고, 주체적이고, 똑똑한 히어로이지만, 인간이기에 가질 수 있는 모든 따뜻한 마음과 책임감을 가진 히어로'라고 기억할 수 있을 영화이다.
3,솔직히 영화 보는데 너무 지루했고 스토리랑 이야기 따로 놀아요 크루엘라가 더 재밌음 솔직히 이게 왜 별점이 높은지 이해 안 감
10,10점이유 : 개봉해서
10,블랙위도우의 어릴적 과거부터 성장하면서 가족의 화해까지, 블랙위도우가 상처를 극복하고 어벤져스영웅으로 거듭나는 과정을 잘 그린 영화. 단순히 페미니즘이라고 단정지을 영화가 절대 아니다. 혹여나 그런 말을 한 사람이 있다면 그 사람은 이 영화를 보지 않은 것이다. 어벤져스가 되기 위한 마음가짐과 전투력 주변가족과 이웃을 챙길줄아는 따뜻한 마음이 있어야 한다는 것을 보여 준 영화.
10,
10,너무 좋았어요 연기도 좋고 눈물 났습니다
10,언제나 그 어떨 때도 믿고 보는 마블
3,네이버 평점은 대체로 믿는 편인데 10점 줄 정돈 아닌 거 같은데;;? ALBA 깔린건가..크루엘라나 한 번 더 볼꺼 그랬음… ㅜㅜ
9,그냥저냥 기존처럼 평타치는 마블 솔로무비. 여배우들 비쥬얼은 좋음
8,억지개그요소가 불편할수있음대신 그덕분에 영화가가벼워짐어벤져스로 잘 이어지는 좋은영화
6,영화가 일단 지루함. 스토리와 액션이 따로 논다는 느낌? 글구 액션이 넘 없다. 악당과의 마지막 대결도 김빠지구 ㅠㅠ
8,평타는 칩니다 볼만 해요
10,좋았음 최고의 영화 ㅠㅠ
10,잼써욧!!또보고싶다아~~~
6,블랙위도우 아님 꼭 볼필요는 없다고 본다. 마블 팬으로서 봐도 재미가 그닥... 없음... 예고편속 액션이다임. 이거 안본다고 이제까지 본 마블시네마틱유니버스에서 지나치는건 없음... 크레딧 영상에서 누군가 나오는데.. 이것도 디즈니플러스 팔콘앤드윈터솔져 안본사람은 잘모름.. 물론 유튜버들이 해석영상물을 올리겠지만... 쩝... 마블팬으로서 걍 그랬네...
1,이 정도면 인간계 최강 크리링을 뛰어넘는 블랙 좀비급 아니냐
10,내마음1위이제부터빠돌이
7,스토리도 탄탄하지 못하고 지루했어요.
10,최고였음 ㅜㅜ짱짱짱 기대 안했는데존잼요~
10,130분안에 블위를 담기에는 너무 짧아서 조금 아쉽게 느껴지는듯. 흑흑 그래도 나타샤 옐레나 굿 액션이랑 오스트도 굿입니다
8,떡밥회수 잘 됐음 시간잘갔음
5,빌런이 원작에 비해 많이 아쉬웠음
10,세글자로 리뷰할게요. 핵존잼
9,다 좋았는데 특수효과에 돈 좀 더 쓰지 명색이 마블인데 중간중간 저게 뭐냐 싶음
10,스칼렛요한슨 사랑해요??
7,
10,10점 만점에 100점 줘도 아깝지 않을 정도로 재밋어요
10,마지막 인사 수고했어요..ㅠㅠ
4,블랙위도우 열혈 팬입니다. 전체적으로 너무 살망이 큰 마무리입니다. 아쉽네요 정말. 그동안 본 마블 무비 중 손에 꼽을 정도로 재미 없었습니다.
10,재미났어요 마블 좋아요><
10,다시 보고 싶은 블랙위도우
6,디즈니에서 블랙위도우를 가지고가족영화를 만들어버렸네...하아...
7,7점이 딱 맞는듯.. 액션은 좋았는데.. 마무리가 아쉽고.. 스칼렛 요한슨 마블 마지막 작품인데.. 결말이 약간 엉성한듯.. 그리고 태스크마스터 빌런을 너무 허접하게 쓰는것도 아쉬움
10,아쉽다 코로나만 아니면역대급 이었을텐데, 스칼렛 요한슨이 많이 아쉽겠네
10,1. 냍 친구있는줄 몰랐음2. 옐레나 이쁨 말투 개귀여움 3. 중간중간 CG가 아쉬운 부분이 있었음4. 액션은 너무 좋고아쉬운것도 있었지만 마블이라서 10점! 나타샤 수고했어요~!
8,영상미나 연기 다좋았는데 내용은 너무유치함.. 다시재회했을때 잤다가 싸울때는 재밌게봄..마블영화 첨봤는데 영상미랑 cg 연기력이 다한듯..
10,얼마만의 마블영화냐ㅋㅋ 감동이었어. 이건 말이 필요없고 그냥 마블 두글자로 리뷰를 대신한다.그래두 좋았던 걸 말하자면 초반에 배우, 감독 이름 나올때 있잖아? 배경음과 영상에서 계속 소름 돋았어. 추격씬과 맨몸액션은 말할 것두 없고. 뭔가 감동적이었던 부분도 있었고 ㅎㅎ 글고 플로렌스 퓨 배우 넘나 귀여워 ㅎㅎ 꼭 봐라
10,
10,감동 교훈 굿 엄마랑 같이 보고왔는데 해외영화임에도 아주 좋아하셨어요.
10,
10,잼난다 잼나 오호호호요로
10,배우들의 연기력이 너무 좋네요초반에 다소 지루할수 있지만갈수록 뛰어난 액션신이 멋지네요
9,액션씬 느낌이 무겁지 않고 민첩하고 산뜻한 듯강렬 장대한 무대배경 어디선가 본 듯한 스토리지만 뻔한 느낌 전혀 못느낄만큼 디테일한 연출무엇보다 두 여주의 시선을 압도하는 연기력(액션)
6,액션씬 너무 멋지고 훌륭했으나   기대한만큼 중간중간 스토리는  별로임
6,나타샤에 대한 헌사의 의미로 거대한 스케일과 화려한 격투 액션을 담아낸 것은 아주 만족스러움. 이 정도로 큰 스케일로 만들어 줄거라고는 생각 못했는데 좀 놀랍네요. 그러나 작위적인 감동 코드를 너무 과하게 넣으려다 보니 개연성도 아쉽고 인물들 감정선 변화도 너무 급작스러운 느낌임.
10,개오짐나타샤언니액션개지림
10,명불허전.다른 히어로와 달리 특별한 능력 없이 오직 맨 몸으로만 활동하는 나타샤.나타샤의 이야기로만 얼마나 재밌는 영화가 만들어질까 우려했던 것이 얼마나 쓸데없는 것이었는지... 이렇게 또 한번 마블에 마음을 빼앗깁니다.
10,재밌었습니다. 액션신이 CG가 적어서 다른 히어로들 보다 나아요
10,누나 ㅜㅜ나죽어요 존멋
10,오랜만이다 마블.. 역시 실망시키지 않는구나.. 짧았으면 아쉬웠을뻔..포즈 다시보니 개 웃기긴 하네.. ㅋㅋㅋ
10,스칼렛 요한슨 보고 싶을거에요 나의 영원한 블랙위도우
10,마블팬들에 비해 세계관 잘 모르고 봤는데도 이해 가능하고 스칼렛 요한슨 연기 정말 최고다.. 처음에 138분이라길래 헉 했는데 시간 순삭되니까 걱정하지 말구 보세요
7,그냥 의리로 보고옴PC는 묻어있음
10,기대하고 기다렸던 만큼 울고 웃으며 본,
10,마블 팬이라면 다들 만족할 만한 수작. 재미도 액션도 감동도 다 잡았음
9,스칼렛 요한슨인데 뭐가 더 필요함? 영화 내내 유쾌하게 감상했했어요
10,이렇게 잘 만들었는데 왜 블랙위도우는 하차하는가
10,여자들이 다 해먹는 영화 오랜만에 보네요
9,액션보단 스토리에 집중해서 봐야하는 영화. 액션을 너무 기대하진 마세요.
10,마블이 돌아왔다.. 모든게 완벽!!
10,2년 기다린 보람이 있다ㅠㅠㅠ블랙위도우한테 이제 입덕했는데 이제 없다니
10,하 진짜 이런 라인업이 있나요 ㅠㅠ 최고입ㄴ디ㅏ
10,잘 만든 마블영화. 스토리라인도 좋다
10,돈 안 아까울 정도로 재밌어요~!!
10,기대 안 했는데 존잼꿀잼. 옐레나 매력 쩔고 나타샤 그동안 고생많았슴돠
9,잘봤는데 마음한켠이 슬퍼요다른이의 죽음에 가려져있어 크게 생각하지 못했는데,  그녀의 스토리를 보고서 쿠키까지 보고나니 뭔가 싱숭생숭하네요. 이제 당신도 확실히 안녕이군요ㅠ 고마웠어요
10,최고의 빌런은 코로나다.  코로나 때문에 처음으로 마블영화를 포기한다..
10,진짜 미쳤다 액션 역대급인듯 일년 개봉 미뤄져서 고마워요
10,마블 히어로 개인 시리즈 물 중 최고로 재밌었음.생각보다 스토리도 있고 스케일도 좋았던 것 같음. 액션도 좋고
10,재미 있을고 같고 1년동안기대 했는데 코로나 땜에..
10,마블 이 나쁜 새끼들....ㅜㅜ 이렇게 처절하게 열심히 살아온 사람을 그렇게 제물처럼...퀘스트 깨듯이...ㅠㅠ 꿈도 희망도 없다ㅜㅜ나타샤의 선택이 얼마나 값졌는지 새삼. 더. 와닿는다.아 이 나쁜 놈들아ㅜㅜ
10,그동안 수고하셨습니다.굿바이 나타샤!
10,마지막 위도우. 다시 볼수 없는 히어로 아쉽다
10,진짜 두번다시 없을 명작 말도 안되는 연기력 스펙타클한 엑션씬 감동적인 가족애 내 인생영화 꼭 보세요
6,장사는 계속 해야겠고, 인기제품이 단종될때의 임기응변
10,나타샤 로마노프는 위도우의 전설이다레이첼 와이즈라던가 좋아하던 배우들이 나와서 눈호강도 많이해서 행복했음영화 미이라 조지러간다
6,평이한 영화. 스토리 전개는 다소 평면적. 대부분의 흐름이 예상 가능함. 액션씬에서의 영상미는 봐줄만 하다.
10,최고다 다른말은 필요없고 블랙위도우는 스칼렛누나가처음이자 끝이다이때까지 너무 수고했어요~그리고 좋은영화 남겨줘서 고마워요!!
4,모르겠다. 액션 멋있긴한데 뭔가 감흥은 없다…
10,인생영화 ㅆㄱㄴ적극추천
10,배우들의 연기와 액션, 스토리까지 무엇하나 빠지지 않는 블록버스터 영화.
10,언니들 사랑해♥
2,역시 네이버 평점 알바 진짜 많네
10,굿바이 블랙위도우~~~
10,
10,액션은 진짜... 더 말할것도 없다. 역대 마블 영화중에 최고였다.
10,코로나도 우리의 마블 사랑을 이길수 없다.
10,우리가 몰랐던 블랙 위도우의 '진짜' 이야기
10,오랜만의 마블 영화, 역시 기대를 저버리지 않았습니다.
10,
9,good good good
8,사실 별로 궁금하지도 기대하지도 않은 얘기였는데 두시간넘게 지루하지않게 이야기를 풀어낸것같아서 보는내내 즐거웠음. 추천!
10,최고예요  두번보니 스토리가 이해가요.전 제 친언니를 더 이해하고 사랑하기로 했어요 꼭 보세요
8,스토리보단 액션이, 나타샤보단 옐레나가 빛나지만 이정도면 나쁘지 않은 퇴장이라 생각된다.
10,조조로 보고왔습니다. 생각했던거 보다 재미있었어요.
9,나타샤 보러 갔다가, 옐레나에 반하고 왔습니다.
1,액션영화라기엔 액션이 밋밋하고 스파이영화라기엔 그냥 발가락만 담가본 수준, 가족영화라기엔 가족이 너무 작위적이고 하는게 없음. 나타샤 로마노프에 대한 헌사라기엔 나타샤가 아닌 옐레나 벨로바에 올인한, 옐레나 밸로바 오리진이 더 제목에 어울리는 영화. 메인 빌런은 십 수년간 숨어서 세계를 휘어잡았다는게 믿을 수 없을만큼 도발 몇마디에 발작하면서 스스로 계획을 다 망치는 그냥 어디 동네 바보 아저씨. 태스크 마스터는 초반 몇몇 빼면 예고편에 나온 장면이 전부고 이런게 블랙위도우의 마지막 작품이라면 나타샤는 정말 불쌍한 캐릭터가 맞다. 페미짓은 있기야 한데 캐릭터 특성상 불쾌하진 않은 정도지만 그걸 묘사하는 대사가 너무 불쾌해서 이게 12세가 맞나 싶음. 캡틴마블보다 못한 마블 최악의 영화
1,마블 DC 가릴 것 없이 히어로 영화는 좋아하는 편인데 솔직히 블랙위도우는 별로였습니다
10,헐리우드판 단소 살인마~!캬악씨!ㅋㅋㅋㅋ 때려봐 ㅋㅋ안때려~~~~
9,진짜 최고란 말밖에.. 벌써 두번 봤는데 또 보러 갈거에요!
10,몰입도 최고였네요 마지막 쿠키 놓치지마세요
10,후반부 액션 감동 다 잡음
10,역기 마블기다린 보람이 있네요지루할 틈 없이 재밌었습니다
10,
7,테스크마스터가 아쉽지만 마지막 블랙위도우 영화로서 손색이 없다. 쿠키는 반드시 보도록.
10,
8,재미지고.좋았음
4,알바인가??마블영화라 생각하고 보면 실망이 큼
9,패밀리~액션~전혀지루하지않은전개~역시 마블~~
10,쿠키영상 하나 있는데 꼭 보세요! 대박입니다!
10,시간 가는 줄도 모르고 볼 정도로 몰입 된 영화는 오랜만이다아쉬운 점은 마블에서 볼 수 있는 블랙 위도우의 마지막 모습이라는 것 뿐
10,믿고보는 마블시리즈. 역시나 입니다.
10,역시 마블은 마블이지!!
10,약간 지루한감도 있었지만 약 2시간20분 2대 위도우의 활약을 기대해봅니다. 그러면 악당으로? 나오는건가? 어벤저스 적으로?
10,화려한 액션이 돋보였던 영화 !
10,액션은 물론 영상미까지 죽여줌 ..
2,돈이아깝네요노잼입니다
10,시빌워 > 블랙위도우 > ?    이담에 뭐 봐야하죠? 한번 더 보게돼네
10,오랜만에 보는 마블은 역시 최고 ㅠ
2,진짜 아니다 알바아니다 진짜아니다
10,재미있게 잘 봤습니다 !!
6,냉정히 윈터솔져에 비할 영화는 아님 옐레나의 mcu데뷔 딱 그정도 의미있음
6,다 된 위도우에 태스크마스터+드레이코프 뿌리기
10,감독의 연출과 배우의 연기력이 최고의 조합이였다 또 보러 가야지-ㅋㅋ
10,마블다운 액션이 다시 돌아왔네요ㅋㅋ 역시 마블!
7,액션은 시원하나  유머는 공감이 잘..
4,다들 재밋다는데내가 이상한가?마블영화 다 봤는데이렇게 재미가 없다니액션도 그저그렇고내용도 그저그렇고 참 말로
4,리클라이너에서 보다가 자버렸다
10,기대했던대로 더할나위없이..
8,간만에 마블 영화 재밌어요
4,초반 30~40분은 볼만하다계속 졸았음 1시간 30분 이후 어떻게 해서든보려 했는데 자버렸음평점이 9.36점?...스파이더맨 파프럼홈이 8점 후반대인데
10,너무 늦게 나왔다는게 아쉬울 뿐...
10,
10,블랙 위도우 그동안 고생했어요.
10,근본있는 스토리에 존재자체가 아름다운 스칼렛 요한슨 너무재밌었어요 ㅎㅎ
10,액션 스토리 연출 다 좋았다
6,전체 스토리와 장면을 위해 발생되는 사건들이 좀 억지로 전개되는 느낌이 드네요그리고 중간중간 강제로 웃긴장면을 연출하려는게 보이는데 재밌지는 않아요
8,
10,로마노프 절대 살려내 호크아이 너가 대신 쥬거 ㅜㅜㅜ
10,이번에도 마블이 씹어먹는구나
10,슬프면서 잔잔하고 재미있네요
10,그냥 액션씬 미쳤다.. 기대안하고 봤는데 보는 내내 자본이 느껴지는 영화.. 브금도 개좋고
9,엔딩크레딧 자막 올라갈 때 자리 뜨는 일반 관램객들이 있는데 마지막에 쿠키영상 하나 있으니 참고하세요. 바쁘지 않는 이상은 꼭!
6,스칼렛요한슨이 연기를 정말 잘 했다는 생각이 든다. 플로렌스 퓨라는 배우를 알게되서 좋다.액션 역시 뛰어나다. 고공액션은 인정.그러나 전체적으로 봤을 때, 다소 밋밋한 감이 있는 영화였다.
10,블랙위도우  빨리 보시오 ~~ 월요일부터단축 상영함 ~ 블랙위도우 아름다운퇴장
6,?시빌워 이후 나타샤는 운동을 하지 않았던가?옐레나도 하체가 음 ///둘다 엉덩이만 크다///아이언맨2에 나타샤는 슈트입었을때 날씬 했는데///최고의 스파이 나타샤를 기대하면 꼭보셈///차기작도 기대됩니다///다만 에이지 오브 울트론에서의 줄리 델피가 나오지 않아서 다소 아쉬운 부분입니다///줄리 델피가 궁금했었는데/// 이 영화도 페미의 영향인가?///남자들은 바보아니면 악당에 꼰대로 나온다///아쉽다 이부분은 찐 아쉽다
10,역시 블랙위도우는 영원한 어벤져... OST도 너무 잘뽑았고 연기는 말 할 것도 없이 완벽하고 액션도 최고였다. 엔딩크레딧 후 쿠키영상은 마블 페이즈4의 시작을 알리기에 완벽했다.
10,왜 이걸 이제까지 안내줬는지 이해가 안감 블위 사랑해
10,그냥 연기,배우,노래 다 완벽 그 자체
10,동생이 언니에게 쓸데없이 똥폼 잡는다구 뭐라구 하더니만 동생이 언니의 똥폼 똑같이 따라함 ㅋㅋㅋ진정한 자매로구나 ㅋㅋㅋ
9,마지막 영화. 좋은 마무리
9,나타샤의 과거를 볼 수 있어서 좋았고, 하늘에서 벌어지는 액션신은 정말 최고 !!! 벌써부터 그리워지는 블랙위도우..
10,크으.. 그동안 액션영화가 재미없던 이유는  남자만 치고박고 싸우다가 멋있고 여자는 하찮게 나왔기때문임 ㅋㅋㅋㅋ 그렇지 이제 액션영화 존좋임
8,어벤져스 어벤져스 거러서 큰 그림을 기대했건만 ㅋㅋ 그래도 액션 좋고 감동도 있고 재미잼잼
10,간만에 마블이 마블한 느낌이라 넘 좋습니다
6,나타샤의 유종의 미가 아쉽구먀
10,스칼랫 요한슨 수고하셨고 최곱니다
10,액션이 많고 다크하긴 하지만 마블식 유머가 들어가 있어서 재미있었다.블랙위도우는 역시 전설이다마블이 드라마 내줄거라고 믿음
10,블랙 위도우에 대한 마지막 헌사...완전 재밌다
9,정말 기대도 없이 봤는데 너무너무 재밌었다
10,이 액션이  진짜라는게  놀랍네요
10,잼있게 보았습니다!! 간만에 액션 보니깐 속이 다 후련했어요!!!
10,생각보다 재밌고 좋았음
10,기대하고 보았는데도 최고였어요 인생영화 추가
10,너무 재밌어요 꼭 보시길
10,꼭 보세요 두번 세번 아니 수천번 보세요
10,재밌ㅇㅓ요 액션 연기 잘하네요
10,스칼렛 요한슨 하나로 완성된 영화 블랙 위도우 팬들은 무조건 봐야함
10,스칼렛과 플로렌스 케미 미침영화를 본 후 가족의 의미가 완전히 바뀜
8,마블은 영화를 참 잘만든다깔끔한 아메리카노 느낌
9,나름 스토리도 잘 짜여져있고2년만에 마블 보니 액션이 시원시원하니 너무 좋습니다.엘레나 매력도 폭발하는! 태스크마스터 가 너무 시시하게 다뤄진게 좀 아쉽네요.
4,생각보다 마블이라는 이름에 비해 실망감이 큽니다. 토르나 다른 히어로 액션이 더 재밋는듯.. 그래도 블랙위도우에 대해 더 잘 알수 있는 영화인듯..
10,역시 믿고 보는 마블.. 처음부터 끝까지 좋았고 간만에 보니깐 더 재밌는 느낌
10,마블만이 가능한 액션과 최고의 몰입도
10,궁금증이 해소 블랙위도우 고생했어
10,역시 마블은 마블인가봅니다. 영화 완성도가 높고 처음 부터 끝까지 긴장끈을 놓지 못하게 한 영화였네요.
6,생각보다 액션이 적으며 스펙타클한 임팩트가 부적하다고 생각됨
10,진짜 재밌던데...히어로가 한명 나오고 한사람위주로 돌아가니까 자칫 잔잔할수도있는데 액션신이 진짜 끝내줫습니다. 크....배우분들 진짜 대단하심 막눈이라 cg는 보기에 괜찮았는데 암튼... 안녕 나타샤..
10,너무 재미있었고 한번 더 봐야겠어요
10,딴건 됐고 올해 본 영화 중 최고였음. 여자만 잔~뜩 나와서 이상하긴 한데 좋게 보면 괜찮았고 마블 기존작품 몰라도 대충 이해될만해서 다행이었어요
10,와.. 꼭 봐야한다 ㅠㅠ 기달린보람이 있다 ㅠㅠ
10,드디어 블랙 위도우의 서사를 만나다!
6,인크레더블 로마노프..
10,가짜지만 진심으로 뭉친 이들
6,상영 시기도 놓치고...마블 세계관 속 시간설정도 잘못 잡은듯 하다...10초짜리 쿠키를 위한...2시간짜리 지루한 떡밥깔기...
4,9점짜리 영화 아님 평점 믿지마라진짜 이정도로 재미없을 줄 몰랐음. 보는 내내 개지루했음스포일러 없이 설명하자면 페미니즘 영화도 아니고 첩보영화도 아니고 아무것도 아님ㅋㅋ차라리 뭐 하나라도 꾸준하게 밀고 가던가 이리 갔다 저리 갔다 그냥 각 장르의 그냥 향만 첨가한 수준임그럼 스토리가 재밌냐? 개노잼임 블랙위도우가 왜 그걸 챙겨서 사서고생하는지도 모르겠고 설득력도 없음.이딴 영화를 만원이상내고 본다? 혹시 너 만수르냐ㅋㅋㅋ
9,이런 수천억 헐리웃 대작과 국산허접영화가 같은 관람료를 받다니.,.한국영화는 4천원이 딱이다
10,코로나만 아니면...다들 극장 달려가시라고 왜안보냐고 하겠는데...뭐...또 보러 가고싶다구요...ㅠㅠ
10,마블의 영화간 연결고리가 너무 좋다ㅠㅠ
10,
10,울컥하고 웅장해졌음 ㅠ_ㅠ
10,극장에서 관람하기 너무나도 잘했다고 생각든 영화, 솔로무비로 완성도도 굳굳
10,블랙위도우 짱..! 역시 블랙위도우 멋있고 예쁘고 카리스마있고 다해ㅠ 이걸 볼려고 1년을 기다렸나
10,명불허전. 마블은 마블
4,블랙위도우를 캡틴아메리카처럼 만들어버린 액션과 아무리 허구라지만 구성이 부족한걸 액션에만 치중해서 때우려고한 영화 여지껏 마블영화중 제일 부족했다고 생각함
10,별기대 안했는데 마블은 마블. 액션 최고고 한번더 봐야겠네요
10,
6,클리셰 속에 재치 한방울
6,오랜만에 개봉하는 마블시리즈에 너무 기대가 컸나…장르가 액션이 아니고 드라마임. 액션씬은 예고편이 전부라고 봐야… 어거지로 만들어낸듯한 스토리에 다소 지루했음. 같이 오신분은 주무심… 다른 시리즈들과의 연계성도 없어서 안봐도 그만인 시리즈.
6,갠적으로 지루했음 사족달것없이 그리고 액션이 없어서가 아니라 그냥 피로하게 만든달까 아 이거 어디서 봤지 아 이건뭐였지? 아 이건어디로연결되더라? 내가 뭘 놓치고 있지? 그런생각만하다가 영화가 끝났음 떡밥회수로 감격에 겨우시고 싶다면 완벽한 숙지를 하고 가시길 딱히 감격스럽진 않고 마블 빅팬인데 중간에 살짝 졸았음..
10,코로나로 지친 나에게 힐링이 되는 액션물.말 그대로 힐링블랙위도우의 일대기를 완벽하게 그린 영화는 아니였지만블랙위도우의 삶이 어땠을지 조금이나마 더 생각해보게 하는 영화.
10,
4,너무 섹시해서 잠이와요. 보다가 졸았어요.
3,역시 마블공화국이네..지루하던데..극장 안에 사람들도 지루한지 어수선하게 왔다갔다 하고..이게 9점대라니..기대했는데 실망
10,마블팬이라면, 블랙위도우 팬이라면 무조건 봐야되는 영화 너무 재밌었고 이제 블랙 위도우인 스칼렛 요한슨을 못 본다니 너무 아쉽다
8,레드룸 시절의 이야기를 좀더 보여줬으면 했는데. 아쉽네요 마지막 쿠키에 눈물 날뻔 했습니다.
10,어벤져스  중 능력치가 낮다고 생각했었던 블위, 이 영화를 본 후 폭풍 재평가 중!!걍 한마디로 찢었다아!!!!
7,블위 보러 갔다가 옐레나에 반했고중간 스토리 구간에서는 졸았음액션은 많지만 12세라 뭔가 부족한 느낌15세로 지정하고 했어도 더 재밌는 영화 되었을 듯
10,인피워랑 엔드게임 직후의 영화라서 액션이나 작전같은거는 비교적 단순할수있지만 그녀만의 개인 스토리를 풀어가는 서사로는 충분했다고 봄
10,1년을 기다린 보람이 있습니다
2,요한이누나보러갔는데 진짜 재미없네 거
10,진짜 오랜만에 보는 마블영화 ㅠㅠ... 스칼렛요한슨은 진짜 블랙위도우 찰떡인듯...이 이후의 시간들을 알고보니까 더 ㅠㅠ
10,나타샤가 눈속에서 흰옷 입고 나타났을때 오는 소름.나타샤에게만 없던 캐릭터 서사가 드디어 부여되었다.
9,스칼렛요한슨이 스칼렛요한슨 했다!
5,어제 봤어요.  크루엘라는 6번 봤어요.  또 보고 싶어요.  블랙 쉐도우는 재미 있는 장면 나오겠지 기다리다가  허무하게 끝
9,마블은 역시도 역시였다….
10,내용이 쉬워서 이해하기 쉽고 액션이 아주 볼만 합니다.역시 마블은 영화 잘 만들어~
10,가슴 뭉클하고 재밌다.
2,시빌워 액션을 기대하고 본다면 1점용그냥 마블유니버스 끼어 맞추는 용도
10,그녀는 영원히 내 마음속 어린 소녀의 영웅이다 … 그리울꺼야!!!
6,솔직히 완전 최악은 아닌데 재미는 없다 ㅋㅋ 블랙위도우의 역할이 그동안 꽤 컸었고 오랫동안 되게 매력있는 캐릭터로 나왔었는데 이번 영화는 그동안의 마블 영화와는 다르게 되게 지루하다 느낄 수 있는 장면이 꽤 나오더라.. 너무 기대하면 실망할듯
1,뭘 이야기 하고 싶은건지.... 페미 떡칠을 한 영화다... 진짜 이제 마블 손절해야 하나 고민된다...
4,ㄱㅆ 노잼 평점 왜케 높냐보다가 의자 푹 지지고 옴
10,최고... 다른말로 표현안돼 .. 나타샤.. 가지마
1,마블영화 보면서 처음으로..다리아프고 어깨아프고 허리아프고의자가 불편하고 눈이감기고 시계도가끔보고..왜그랬을까..ㅠ액션신은 뭐..  액션영화라면 그냥다 있을법한 액션인듯 보이고 ㅠㅠ기대도 크게한것도 아닌데ㅠㅠㅠ
10,마블 액션 탑은 블랙위도우다 솔로 무비가 지금 나온 게 너무 아쉬움
10,모든 점에서 완벽한 영화다
8,이제 누나를 보내줄 때가 됐다는게 시원섭섭하다.
6,마블영화가 아니었다면 폭망했을듯. 빈약한 서사와 액션, 헛웃음 나는 빌런이라니.
10,
6,나만 재미없었나? 그래도 돌비애토모스에서 봐서 액션은 좋았음~
10,와 진짜 이건 무조건 여러번 봐야겠단 생각이 절로 들었음 ㄹㅇ 넘 재밌다
10,마블 애니 왓이프만큼이나 훌륭하다.타노스의 양날검을 든 가모라.욘두의 아들이 된 티찰라(블랙팬서)새로운 어벤져스.가족주의를 내세운건 어색하지만...오히려 레드룸.부다페스트작전...테스크마스터3부작으로 나왔어야할 영화
1,약간 볼만한 정도 평점 너무 높아서 1점 줌
1,마블도요새 주차권만찍어내는데 주차난해소에는 도움된다
10,고생했어 나타샤 로마노프
10,
10,액션 너무 시원시원하고 멋있었어요
9,이럴수가 레드 가디언이 캡아 라이벌이었음여성들의 액션이 개쩜요
10,생각보다 연출 진짜 잘했음액션신도 진짜 좋았고난 레드 가디언 개그가 너무 다 좋더라 ㅎ
10,미쳤어요 리얼 걸크러쉬
10,마블팬이여도 이제까지 댓 안달았는데,,여러분 오프닝때문에라도 그냥 보세요,,연출 스토리 연기 브금 후회안합니다
7,액션과 영상미은 굉장했지만 그 외는 실망스러웠든 영화 마블을 여러번 보는 팬들에게는 아쉬움이 많을 영화
6,그냥 너무 늦게 나온것도 그렇고 기대를 안하고봤는데 기대이하였습니다 캡아2 이상의 액션을 기대했는데 정말.. 크루엘라가 예고편이 본편의 10프로도 못담았다면 블랙위도우는 예고편이 본편의 80프로라고 할 수 있겠네요
2,진심 개노잼  진짜재미없어서 중간에잠듬
4,개봉시기가 왜 스파이더맨하고 바뀌었는지 이제 확실히 알겠다. 지금껏 고생한 블랙위도우를 위한 영화가 아니라 다음 드라마나 영화를 위한 소모품이 되어버린 거지. 다루려는 소재가 많은데 제대로 담질 못하고 서사가 잘 이뤄지지 않았다. 캡틴마블보다 별로였다는 생각이 들게 하다니. 빌런... 여성피해 문제를 엮어 표현하고 싶었나 본데 날려먹기 한 거지. 액션씬은 좋았음.
10,짜임새 있는 스토리와 너무 오버스럽지 않은 액션이 적절하게 조합이 된 것 같습니다. 기대를 저버리지 않네요. 재미있게 잘 봤습니다^^
10,액션존나잘뽑았다.윈터솔져 이김
4,기억에 남는건 플로랜스 퓨 이쁘다 cg 화려하다 스칼렛 수고했다 끝..
10,보내고 싶지 않아요 결말을 알고 있기에 보는 내내 씁쓸했습니다 아쉽네요 오래 간직할게요 아이언맨 2에 잠깐 나왔을 때 누구보다도 예뻤던 기억이 납니다 블랙 위도우 고생했어요 영원한 어벤져스 원년멤버
8,오나미씨 나와서 깜쫙놀랐눼
9,앞에 학생들 마블 팬인데 실망했다는데 신나는거 상상했나봄ㅋㅋ 난 예상 외로 개그씬들있어서 당황했는데ㅋㅋ 블랙 위도우가 뭔지 모르고 본 모양ㅋㅋ 음악은 약간 과했ㅋ
10,아하 이별이 아쉬운 스칼렛요한슨
10,스칼렛 요한슨의 연기와 화려한 액션 탄탄한 스토리 다 너무 좋았어요
10,기다린 보람이 있네요 기대이상이였어요
10,스칼렛 요한슨을 위한 영화 여태까지 솔로영화가 없어서 아쉬웠지만 그래도 이렇게 ㅠㅠㅠ좀더 레드룸때 에피소드를 자세히 다뤄줫으면 더 좋앗을텐데 그게 아니여서 아쉽지만 이제 더이상 마블영화에서 스클렛 요한슨 나타샤를 못봐서 너무 아쉬워요
9,블랙위도우 너무 재미있었음. 스토리가 재밌어서 좋았다
10,초반 10분에서 게임끝
10,액션 좋아하면 무조건 봐요 안 보면 때리러감
6,의미없고 지루한 쌈질 끝에 꽃피우는 '인크레더블' 가족 찾기 드라마, 무수히 많이 부서지는 고철덩어리만큼 쌓이는 답답함 속에 한 시대의 끝을 맞이해야하는 쓸쓸함과 안타까움만이...
10,
9,이영화는 스칼렛요한슨의 마지막 마블영화이고 ㅠㅠ 새로운 마블시작이다
1,이제 네이버 평점 안보는게 낫겠다 싶음...이 영화는 6점이 적당함
10,하...진짜 마지막에 정말 행복했는데 블랙위도우 죽었다는 사실에 눈물을...또르륵
10,세상에서 가장 슬픈 히어로 영화
10,블랙 위도우 관련 영화가 조금 더 일찍 나왔다면 싶은 아쉬움은 있지만 그 외에 아쉬움은 없습니다그야말로 영화관에서 볼 맛 나는 영화입니다
10,재미 있습니다. 너무너무 재미있어요
10,기다린 보람이 있는 영화여성 연대 스토리 good.
10,코로나인데도 영호ㅏ관  사람 많은거보고 깜짝놀랏어요
10,코로나 임에도 불구하고 영화관 와서 보길 잘했다는 생각이 들었을만큼 재밌어요.스토리 탄탄하고 장면마다 공들인 느낌중간중간 유머러스한 부분까지^^ 최고입니다.
10,스칼렛 요한슨이랑 플로렌스 퓨 너무 좋아요~
10,최고.... 보세요 두번 보세요 액션 최고
9,블랙위도우 어벤져스 엔드게임 이후 더 이상 그녀를 볼수 없어서 아수웠는데 다시 한번 스크린에서 그녀를 볼수 있는 것 만으로도 상당히 만족스러운 영화였습니다. 그녀의 어린시절과 가족사에 대한 궁금증이 풀리게 되고. 다시 찾게된 가족의 모습이 인상적이었습니다. 영화속 팝송 들으면 이제 블랙 위도우가 생각이 날듯 합니다.^^
10,
10,캐릭터 매력 끝판왕으로 끌어올림
10,요근래 봤던 영화 중에 제일 재밌네 ㅎ,,
10,재밋누. 재밌노 . 재미있당게
9,전작들에비해 매력없고 밑밑한 빌런의 아쉬움.그렇기에 영화는 위도우의 삶에 초점을 맞추고 더욱 세심하고 디테일하게 위도우의 삶을 공감할수 있게 이야기를 풀어낸다.
10,몰입해서 재밋게 봤어요~~
10,
6,그냥 일반 첩보 영화였으면 재밌는 영화임. 블랙위도우라는 영화로 보면 아쉬움. 개인적으로 처음에는 재밌었으나 영화가 끝났다 싶을때쯤 '그래서 뭘 보여주고 싶었던거지?'라는 의문이 들었음. 그리고 빌런이 굉장히 아쉬웠음. 굉장히 포스있게 나온 빌런이 후반부에 하는게없고 오히려 허무하게 당함. 빌런이 가진 능력도 초반에 한번 보여주고 그 이후로는 아예 그 능력을 쓰지를 않음. 대신 액션신이랑 주연들 연기력이 훌륭해서 별생각없이 본다면 재밌게 볼수 있을듯
10,그냥 ….. 보는 내내 입틀막ㅜㅜ넘므쪄
10,볼거리 감동 다 있음~ 오랜만에 매우 잼있는 영화
10,진짜진짜진짜 너무 재미있고 히어로 영화라고 오글거리는 장면도 심하지 않았어요. 마블팬 아닌 사람들이 보더라두 돈 냄새나는 액션, cg, 그리고 배우들의 연기 때문에 후회 안하실꺼 같아요. 이번년도에 본 영화중에 돈 하나도 안아까운 영화였습니다! 가족과 함께 보아도 좋아요! 중간중간 들어가는 미국 조크들 때문에 영화가 무거워지지 않고 정말 진지하면서도 재미있는 영화였습니다.
8,아따마 액션 찰지게 잘 찍었네
10,액션맛집, 케미맛집! 역대 마블 영화 중 최고
4,어벤져스 시리즈 중 최악이다. 재미없다.  10 점 준 사람들 제 정신인가? ㅋㅋ
10,마블 역대극 대작입니다! 한국 관객 5,000만 가즈아!!with CGV.
8,너무 재밋오요 다만 남자친구는 옆에서 세번 졸앗대요 ㅋㅋ
10,역시 마블 블랙위도우다
10,
10,대의를 위해서라면 코 뿐만 아니라 자기 자신을 희생하는 아름다운 나타샤의 짧고 험난했던 인생 이야기. 자동차 액션은 분노의 질주인 줄 알았음
10,재미 감동 분노까지 다 잡은 영화 ... 동생 너무 예쁘고 나탸샤 감성적인 센 언니 최고....역시 어벤져스 평화지킴이...사랑해...
9,역시 마블! 실망시키지 않네ㅋㅋㅋ
1,진짜 할말이 없다.. 이걸 왜 만들었을까
10,스칼렛 요한센이 연기파 배우라는걸 다시 깨우치다. 마블영화 가 이렇게 신선할수가!
10,진짜 조오오오오온잼 미쳤음 액션씬 진짜 장난없고요 개웃기고 눈물나고 그럼 ㅜㅜㅜ
1,아...잠와 10자10자
10,
10,살아생전 그녀의 업적을 드디어 보게되어기쁘네요 덕분에 인피니티 사가는 좋게 마무리가된거같아 향후 MCU의 대환장 멀티버스 기대하겟습니다 Thank you Scarlett Johansson
10,액션에 휴머니즘. 오락영화!
10,하 기다리느라 목 빠졌는데 역시 많이 기대했던만큼 너무 재밌었어요 보는 내내 행복했습니다..?걍 고민말고 보시면 되요~
8,오나미 누님 나온다던데 리얼인가요? 한 3번 나온 듯
10,마블에서 처음으로 여자 히어로 솔로 무비라고 해서 무척 기대하고 있었는데 역시 마블은 우리를 실망시키지 않는다. 저렇게 멋진 캐릭터 인데 더 이상 마블에서 볼 수 없다는 것이 속상하다. 쿠키 영상에서 옐레나가 나타샤의 묘지에 가 있는 장면이 많이 슬펐다. 블랙위도우에 이어 다른 여자 솔로 무비도 나왔으면 좋겠다. (블랙위도우 최고! )
10,마블이 마블했다
10,블랙위도우는 최고다.. 쿠키때 울뻔했다...
10,마블 로고 나오는 순간 소름돋음아이맥스로 관람 돈이 안아까웟다한편으론 앞으로 마블시리즈에서도 못보고 새로운어벤져스 세계관이 새로 시작할텐데 흥미가 생길지 모르겟다콰플2를 아맥으로 봣을때 실망햇지만 역시 마블과 거기에 가끔식 터지는 코믹함진짜 시간 가는줄 몰랏다
10,
10,역시 믿고 보는 마블 웃음 코드도 마음이 듦
10,블랙 위도우 캐릭터를 훨씬 입체적으로 제대로 다뤄준 영화ㅠ 엔겜을 지우고 싶음
9,끝을 알아서 더욱 아름다운 히어로
10,액션 지렸다 빤스 2장 챙겨갔는데 모자라서 마지막에는 노 팬티로 나왔다.
10,역시.. 기대 이상입니다. 방금 보고 나왔는데 또 보고 싶네요. 스토리 액션 영상미 모든 게 최고였습니다.
10,ㄹㅇ 갓 블랙위도우마블 다 보진 않았는데 이거 시작으로 정주행하려함 존나 추천 엔차 찍을거
10,재밌게 잘봤어요.후회없을 꺼에요.
4,블랙위도우는 멋있지만 전개가 좀… 긴장감 하나도 없고 급하게 끝나는 느낌
8,내가 마블을 본건지 본 시리즈를 본건지.후반부는 마블 느낌이 좀 있는데 초중반부는 진짜 본시리즈 빼다 박음.
10,
10,블랙위도우 영화가 아니다.  나타샤 로마노프 영화다
10,액션신이 많아서 좋고 그냥 재밌습니다 ㅎㅎ 꼭보시길
10,많은떡밥 회수!! 왜 조끼를 입고 엔드게임에 등장했는지 그디테일에 감탄했어요 고생했어요! 나타샤 그리고 앞으로 기대대요! 옐레나!
4,마블영화중에서 역대급 노잼
10,구웃 너무재밌어요!!!
10,핵존잼 영화관 근 일년간 안가다 와서봄 대박
6,액션 가족영화기대하고보면 안됨
10,
10,진짜 너무 재밌어요 역시 마블
10,역시는 역시 역시군..
10,여윽시 갓마블영화는 킹정이지ㅇㅈ☆ 기대를져버리지않는,,  나타샤는 말해뭐해 걸크러쉬뿜뿜 나타샤동생역 하신분 예전에 ㅁㄷㅅㅁ 라고 신내림영화 개사이다역할로 나왔엇는데 어딘가 낯이 익더라 했더니 역시나..ㅋㅋㅋㅋ 나타샤도나타샤지만 동생분 활약이..구웃뜨 매력철철ㅠㅜㅜ 마블영화에서 자주봤으면좋겠어요! 하,, 마블영화 1년에 2번내주세요 망할코로나ㅡㅜ 무튼간만에 장문의리뷰를 남기네요 갓마블찬양하라
10,ㅜㅜ사랑해.. 돌아와조
8,기대를 많이했나.. 별로 안재밌음
10,
10,간만에 마블 영화 봐서 재밌었음
10,이렇게 재밌게 만들어놨는데 ㅠㅠ 블랙위도우를 더이상 볼 수 없다니 ㅜㅜ 더만들어라
10,역시 마블!!! 너무 기달렸습니다 ㅠㅠ 나타샤 최고스칼렛요한슨 미모 끝났어요... 또 보고싶은영화!
10,최고다 진짜... 역시 마블...
8,나쁘진 않았지만 기대만큼은 아니었던것 같음
10,
9,블랙위도우 액션은 정말 굿굿 사람으로서 우리가 아는 블랙위도우가 되기까지 어떻게 중심을 갖고 지냈는지 알 수 있었어용
10,최고임 .. 제발 보세요
10,어벤져스 블랙위도우 왜 어벤져스가 됐나이전의 이야기 자막후의 충격반전 후속편 기대합니다
10,꼭 보세요 재밌습니다.역시 갓블 굳
10,엔드게임 넘사 ㄹㅇ 그래도 재밌음
10,너무 재미있었습니다 ㅜㅜ 그녀가 왜 어벤져인지 알게된 영화
4,마블 역대 최악의 영화.
10,개인적으로 엔드게임보다 재밌네요
8,액션만 좋음 ㅋㅋ 단편으로 끝낼거 같은데 후속은 동생이 하려나?
9,블랙위도우에 마지막을 알기에 가족에게 향하는 발걸음이 슬펐다
10,
10,블랙위도우 사랑해 연기 최고다
10,언니 제발 날 가져요, 제발요..ㅠㅠ
10,마블을 사랑하는 사람이라면 얼마나 슬프고 마음 아픈지 공감될 것
10,너무재밌어요... ㅠㅠ 또보고싶다
10,
10,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다
8,옐로우 얘기가 많지만, 난 스칼렛 요한슨이 너무 멋있었음. 히어로역인데도 눈빛이나 표정에서 깊은 내면표현이 느껴짐. 타인을 위해 자기 목숨 아끼지 않는 모습까지, 멋진 리더로서의 품격이 느껴졌다.
10,시빌워 내놓고 내줬으면 좀 좋았냐 마블 새끼들아? 아무튼 최고의 영웅이었던 나타샤에게 찬사를 보냅니다. 가기 전에 시빌워/윈터솔져 재탕하고 가십쇼
10,겁. 나 멋있습니다나타샤 이 멋있는 사람 …
7,중후반 까진 딱 기대수준으로 괜찮은 영화였는데 후반부에 들더니 갑자기 뻔하고 유치한데다 그 어떤 액션영화에서도 볼만한 스토리, 부족한 개연성.. 아니 대체 평생 스파이로 지낸 인간들이 21년전에 3년 위장가족했다고 이게 무슨;
10,디즈니플러스 드라마도 같이보면 내용이해에 도움이 될 것 같아요.
6,형님 언니들~!!  첫날 관객평점은 믿고 거르는거 아시죠?? 진짜 10점 짜린줄 알면 험한세상 어케 헤쳐나갈려 합니까??!더도말고 딱5점에서 +1점짜리 영화 입니다. 누가 보여주면 때댕큐내돈 내고 보면 쩝…쯧..이정도.
6,마블팬이라면 그냥저냥 볼만 합니다(나 마블팬)  아니라면 조금 실망할 수도 있어요  수고했습니다 스칼렛 요한슨!
10,말이 필요한가2년을 기다려 본 마블
10,2년을 기다린 보람이 있다. (근데 테스크 마스터는 아니야!!!!)
10,아 너무 좋다 너무 쩐다 이말밖엔 안나옴..
10,액션과 함께 따뜻하며 재미있었다.
10,여배우 캐스팅을 정말 잘했다
2,이게 어찌 평점이 9점이넘는 영화인지 모르겄음 중간에 잤음
10,여성판 윈터솔져의 느낌이랄까?타격액션의 쾌감!! 위도우의 시작과마지막!!! 거기에 ost는 보너스~
1,기대 하나도 안했는데도 노잼이었음..ㅠ
7,마블이 돌아왔다. 이걸로 설명 끝
7,엔드게임 다음영화라 너무 기대한거같네..여태 부다페스트에 대해 궁금증 올려놓고 너무 대충넘긴거같다.
10,재미있게봤어요ㅎㅎ!
2,그렇다 할 액션도그렇다 할 스토리 라인도..기억에 남는 게 하나도 없는 마블 역대 최악의 영화코로나를 위해 많이 아낀 건지오래 기간 기다려온 마블 팬으로서 실망만 가득합니다.
10,말해뭐해~~~ 서사 완벽
10,화려하고 심장뛰는 절체절명 액션씬~!!!21년 업그레이드된 마블시리즈의 영상미~!!!그 중심에 스칼렛요한슨 출연~!!!
10,화려하고 심장뛰는 절체절명 액션씬~!!!21년 업그레이드된 마블시리즈의 영상미~!!!그 중심에 스칼렛요한슨 출연~!!!
10,역시 스칼렛...액션이 살아있네...
2,아무기대하지 말고 보시길 중간에 눈물짜는 신파도 나옴  싸우다가 말고  약간 똥누다 밑 안닦은 느낌 오줌보 참으며 쿠키영상 보시면  더 재미 있음
10,큰 기대 안하고 봤는데 재밌게 봤어요. 액션이 조금 더 들어가있었으면 좋았을듯
6,나타샤 못지않게 매력적인 옐레나, 여전히 허무하게 퇴장하는 빌런.
10,역시 나타샤가 최강히어로.!
7,마블 영화 치곤 심심해요. 뭔가 급조된 스토리라는 느낌을 지울 수가 없고, 액션도 약하고 웃음 포인트도 거의 없고. 그냥 가족 영화라는 걸 강조하기 위한 심심한 영화였네요. 퍼스트 어벤져급이라고 보면 되요
6,스토리는 엉성하고 빌런은 소모성이라 그리 임펙트는 없었음, 그래도 오랜만의 마블영화, 블랙위도우의 액션은 좋았음
10,오랜만에 만난 나타샤~~~~즐거웠어요
1,OO 꼴페미영화 지능떨어지는 머저리들이 모여서 만들었냐? 1점도 아까워
10,배우 자체로 작품이 반은 완성된 듯..ㅎㅎ
10,스칼렛 너무 멋있어요ㅠㅠ옐레나역 맡으신 분도 최고 다들 짱예짱멋 감동코드도 있고 너무 재미있음ㅠㅠ
10,나타샤가 블랙위도우 했다.
10,재미게 잘보고 왓어요
10,내 어릴적에 최고였던 영웅의 화려한 퇴장….잊지않을게… 나타샤
8,평작과 수작 사이. 영화가 뭔가 이것보다 더 잘 뽑혔을수도 있을것 같아서 조금 아쉽다. 예상했던 마블식 영화임
10,
4,보고나서 뭘 본건지 뚜렷하게 기억에 남는게 없음 배우 아까움
10,그냥짱타샤...사랑해..♥
8,처음이자 마지막인 솔로무비치고는 설명을 너무 많이 해서 좀 늘어지긴 한데 그래도 볼만은 했음.편집이나 시나리오가 조금 아쉽지만 뭐 마지막이니까...
6,마블치곤 그닥 ㅋ 기대를 너무했음
10,영화의 시각적인 즐거움은 늘어가는데 스토리의 개연성은 예전만큼 못한게 아쉬웠다그저 캡아 윈터솔져가 그리웠다…
5,사람들의 기대+예고편 = 캡틴 아메리카 윈터솔져, 실제 결과물 = 토르2
10,스칼렛의 나타샤를 보내고 싶지가 않다 ㅠㅡㅠ 플퓨 레이첼 바이스 둘 다 연기 넘 잘하고 좋았음
8,가족애가 들어간 액션은 흔치않은데 괜찮았다
10,시간가는줄 모르고 봤습니다.. 이제는 볼수 없다니.섭섭하고 아쉽기만하네요
7,블랙위도위의 숨겨진 가족 찾기. 그리고 새로운 히어로와의 세대 교체
6,블랙위도 옛날이야기 아니었나..? 옛날 이야기 기대했는데 너무 진부한 스토리.. 마지막 쿠키는 후속작이 전혀 기대 안 되게 만드는..
10,감동적이면서도 재밌었음
10,더 이상 못 본다는 게 그저 아쉬울 뿐... 당신은 최고의 여성 히어로야
10,아주아주많이굉장히재밌음
10,마블 이말로 끝났네요 이영화^^
10,역시 블랙 위도우 액션신 너무 미쳤어요ㅠㅠ나타샤 너무 예쁘고 엄청 몰입감 있어서 시간 가는줄도 몰랐어요! 꼭 보세요!!??
10,수고했어요 우리의 영원한 블랙위도우 스칼렛 ㅠㅠ
10,최고최고최고최고!!
6,이것도 그냥 드라마로 나중에 나왔으면 어땟을 까 싶다...
10,스칼렛 요한슨 존멋탱..ㅠㅠㅠㅠ 여성주연 액션 많이 많이 나왔으면 ~~~
7,액션이 진짜 좋고 영화도 재밌는데 원작 팬 입장에서는 태스크마스터라는 매력적인 캐릭터를 그따위로 소비했다는 게 역시 마음에 걸린다.
10,조금 더 다크했으면하는 아쉬움But 마블은 실망시키지 않는다
10,왜 이제 나온거임 진즉에 나왓어야지... 영화 넘 잘 나왔는데 한편으론 빡침
10,역시 마블! 옐레나가 시강
10,마블팬으로서 오랜만의 감동입니다
10,어지간하면 리뷰안쓰는 이건완벽
10,후반부에 정말 눈물 펑펑 쏟으며 봤습니다 스칼렛 요한슨에게 박수…정말 멋지다
10,최고다. 짧았지만 행복했기를
10,
5,오 마블 아직 안죽엇네 기존 마블 영화보다 스케일은 낮지만 스토리 액션 개그 전부 보통은함 보통정도로 볼만했음  역대 최악마블영화는 캡틴마블 밖에 없는듯 블랙위도우는 평타는 침 흑인여자 많이나오는거 빼고
10,뭘 설명하겠어요 마블은 마블 ㅋ 또 하나의 명작 탄생
10,
9,액션이 장난아니에요 너무 재밌게 봤습니다 오히려 액션 때문에 스토리가 좀 묻힌 감이 있었음ㅋㅋㅋ쿠키영상 중요하니까 꼭 보세요
10,지루할 틈이 없는 영화입니다 액션씬 너무 재밌어요ㅠ
10,진짜 개존잼ㅜㅜ 블랙위도우를 다시 볼 수 없다는 게 슬플 정도.
10,초능력 히어로 보다 인간미 넘치는 히어로가 더 좋아요
10,
6,연출에 문제가 많다시퀀스 사이사이 어설프고 스토리 개연성은 마블 감안해도 너무 어이없다액션도 윈터솔져 수준은 나와줘야지 카메라만 요란하고 광고에 나온게 젤 볼만함…기대만큼 실망이 크다..감독이 패미 백으로 들어갔나?
4,중간에 잘뻔 ~~~~지루했음 액션신은 멋져
10,
10,
10,재밌었습니다. 초반에좀지루하다가
10,두시간이 어떻게가는줄도 모르고 재밋게 봤습니다
10,평범한 마블 영화지만 요즘 같은 영화 가뭄 시절에 작은 선물이 될 것.
10,역시 마블 너무 재밌어여
10,잼있음....,,.
10,아주아주아주아주 재밌어요. 대박. 짱. 너무조아요. 연출이 굿. 흥미진진 액션
7,마블은 이제~~~ 끝인가 보오ㅠㅠ
7,처음봤을때는 2년간의 마블 갈증을 채우기에 충분한 작품이라고 생각했는데 계속 보니 액션,스토리,연출 모든 부분이 나쁘지는 않은데 그렇다고 막 엄청 좋은 수준도 아닌거같음 티켓값,시간 아깝지 않은 영화 딱 그정도인데 문제는 2년만의 mcu작품+1년간의 개봉연기+블랙위도우의 처음이자 마지막 솔로무비가 이정도의 퀄리티? 사적인 감정 다 섞으면 5점까지도 주고싶지만 영화 자체만 보면 7점
10,
10,스칼렛 요한슨 최고에요,,, 블랙 위도우 최고
10,후회없어요 시간 가는 줄 몰랐고 스칼렛요한슨 연기 너무 잘하네요
10,마지막에 제트기 타고 가는 모습이 블랙 위도우의 마지막 모습이라고 상상이나 했겠냐구 ㅠㅠ
10,마블영화 재미없는게 많은데 이번작품 기대없었는데 상당히재밌다
10,언니 사랑해 존나 사랑해 언니 얼굴이 존잼이야
10,마지막에 어벤져스 브금 너무 소름돋는다
4,스토리는 뻔하고 액션신은 초반과 후반이 전부고, 악역은 개성없고 그냥 안보는걸 추천
8,그냥 마블치곤 그럭저럭
10,
10,전반적인 액션과 스케일 대박
6,후반에 재밌는데 초중반이 좀 지루
10,와우.. 꼭 보자 이건!!!
7,나쁘진 않았는데 확실히 중후반부터 몰입도가 확 떨어졌음. 빌런 그리고 레드룸의 매력이 정말 하찮아지고, 엄마와 아빠가 왜 나타샤를 도우는지에 대한 설명도 부족함. 그리고 위도우들이 명령받고 가서 나타샤 패는 장면은 저기 로봇친구들 트읍읍 니글라스 니톤데이랑 비슷한.... 암튼 과거 서사에 더 많은 스토리가 뒷바침해 있었으면 윈터솔져 버금갔을듯. 액션 하나는 끝내주더라 벽이랑 책상에 부딪히는데 내가 다 아픔 ㅋㅋ
1,기대하고 봤는데 너무 노잼....디즈니 마블은 언제나 실망스럽다.어린이를 의식한 영상 너무 지겹다.디즈니가 인수하기 전 마블 시리즈가 더 좋았다.
7,히어로는 폼이다. 그래서 블랙 위도우다.
9,마블을 기다린만큼 기대에 부응합니다적절한코믹요소와 액션신 레드가디언등장 재밋습니다
6,액션은 퍼스트 어벤저에서 조금 높은정도... 감독이 가장 최근에 본영화가 감동적인 가족영화였는지.. 가족의 사랑과 정을 표현하려 애썼다.영화 안에서 정말 매력적인 캐릭터들이 주인공을 포함하여 많았지만 제대로 표현하거나 어필하지 못했다.베일에 감추어져 제대로 몰랐던 블랙위도우의 과거를 어떻게 풀어낼지 궁금하였지만 풀어내는 시점이서 아쉬움이 가득했다.뭔가 부족하고 아쉬운 영화였다.덜 닦고 나온 찜찜한 기분...
10,지루하지 않고 재밌었다 또 보고싶음
6,지루 지루 썰렁썰렁 재미 없다 ㅠㅠ
10,오랜만에 마블영화 잼나게 봣네요.
10,집 가서 어벤져스 시빌 워부터 다시 다 본다 도랐다…
9,빌런이 뭔가 약한 느낌이긴 했는데 역시 마블이네요ㅋ 액션신 굿
9,믿고 보는 마블이라서 관람을 했는데 이제 스타키와 함께 보내줘야할 나타샤의 마지막 영화인 '블랙 위도우' 한가지 아쉬웠던 점은 '원더우먼1984'보다는 덜 심각하지만 스토리가 좀 늘어지는 것 같더라. 특히 가족이 다시 모이는 부분을 그린 드라마가 있는 장면에서. 그렇다고 마블의 전작들과 비교하는 건 좀 그렇지만 여성감독인지 몰라도 액션이 마블의 다른 작품들보다 퀄리티가 좀 떨어지는 것같아 아쉬는 점도 있었지만 대체적으로 무난한 영화인 듯~! ^^
10,할말이없다..갓띵작
10,스칼렛요한슨 헌정영화아무정보없이 갔는데 미드소마의 플로렌스퓨와 미이라의 여주이자 대니얼크레이그 부인인 레이첼 와이즈까지 블랙위도우로 나와서 깜놀 싱크로율 100프로였다마블은 캡틴마블빼면 캐스팅하난 잘 뽑네작년에 본 원더우먼같은 캣파이트가 조금 더 부각되었음 좋았을것을 액션부족이 살짝아쉽다그래도 마지막 하강하면서의 전투씬은 진짜 압도적이였다.마블영화를 이렇게 극장에서 다시 보게되다니 그거하나로도 충분함
10,
10,왜 이제야 나왔는지.. 러닝타임 긴 것도 나와서야 알았다..
10,너무 재밌어요 최고 기대 안 했는데 기대하고 보셔도 좋습니다
6,그다지 평점 4.5 중간에 좀 졸리구  마지막 쿠키도 시간낭비 !! 마블 왜이러지??
10,
10,넘 재밌게 봤어요 마블 시리즈 별로 안 좋아 하는데 잼이써요
10,나타샤 당신은 멋진 가족이었습니다.
4,마블 영화상 스토리가 가장 쓰레기...
10,나타샤 로마노프라는 캐릭터를 좋아한다면 몇 번을 봐도 좋을 영화...
10,
10,
10,저같은 페미니스트에게 훌륭한 영화였습니다
8,나타샤를 이해할수있게 만든 영화? 사랑해요 스칼렛~^^
10,액션이 미쳤다 정말루요
10,기승전결이 완벽함. 탄탄하고 버릴거 하나 없는 장면이 몰입도를 높여주고 마지막에 반전이 충격적임
10,블랙 위도우... 정말 잼있습니다. 또 보고싶네요
10,마블영화답게 재밌어요 또보고싶다 이거보단 영화관에서 한번 보기 딱 재밌고 긴장감있고 좋아요!!
10,액션이 기대보다 훨씬 좋았어요 약간 윈터솔져 느낌 나는,,,재밌게 잘 봤습니당
10,액션도 스토리도 역시역시.. 빈틈 없이 재밌었어요!!  블랙 위도우까지 보고나니 뭔가 진짜 마음이 짠하네요 ㅠ
10,마블은 마블이다 진짜! 드디어 개봉을해서 극장에서 볼 수 있다니 감격하면서 봤음ㅠㅠ 크 맨몸액션은 블랙위도우지
1,액션이 홍보했던 거에 비해서 별로
10,재밌게 보고 왔습니다.
8,나타샤의 구슬픈 액션이 서글펐지만 그래도 드라마가 아닌 영화로 볼 수 있어서 참 좋았다
10,기대이상의 액션과 스토리와 연기~~나타샤 노마노프♡블랙위도우♡ 코로나 시국 최고의 영화!!!
10,오늘 시험 끝나고, 영화 "블랙 위도우"보러 갔습니다칼릿슨배우님 수고하셨고, 감사합니다
10,솔직히 낮은 평점들이 꽤 있어서 볼까말까 고민 많이 했어요. 그래도 진짜 미루다 미루다 개봉한 마블 영화인데 봐야지 하고 오늘 낮에 가서 관람했습니다. 결론적으론 실망하진 않았어요. 물론 나타샤를 좀 더 중점으로 다뤘으면 하는 아쉬움도 있었지만, 연기력과 전투씬으로 보았을 때 평점 테러 당할만한 영화는 아니라고 봅니다.  처음이자 마지막으로 블랙 위도우를 메인으로 삼은 영화라서 10점을 택했어요!
8,마블영화 치고는...별로
10,정말 재미있어요 꼭 보세요~~~
10,무겁다는 말이 있는데, 초반에만 약간 그렇고 블랙위도우 특유의 액션이...윈터솔져 좋아하신 분이라면 진짜 좋아하실듯ㅠ꼭 imax로 보세요 액션 미쳤어요!1년 넘게 기다린 보람있어요ㅠㅠ
6,나타샤, 옐레나 재회 + 알렉세이 구출 이후 너무 루즈해지는 감이 있음. 태스크마스터 생각했던 것 보다 너무 임팩트 없고 비중도 적었음. 액션씬도 영화 러닝타임 중 1/3 정도 밖에 없는 수준.
2,액션영화에 여자감독좀 쓰지마라 감이없잖아
7,보고 나니 좋은 TMI였더라. 봐도 그만, 안 봐도 그만.
10,완전 재밌게 봤어요~ 감동도 있고!
10,약간 윈터솔져때와 비슷한 맨몸액션…너무 멋있었다 정말
3,믿고보는 마블이었는데 이번건 PC떡칠도 심하고 cg는 개판에 액션도 그냥그랬음
10,지인짜 재밌고 액션, 스토리, 연기 모두 좋습니다…
10,마블영화 좋아하시는 분 무조건 보세요!!!
6,여러모로 좀 아쉬웠네요.. 원래 마블영화나오면 여러번 보는데 한번으로 끝낼듯..
9,
9,
10,
10,너무 집중하며 봐서 그런지 나타샤가 죽었다는 것을 쿠키영상에서 깨달았다
10,결말을 알고보는 영화라 더 슬프다 블위 못놓아ㅜㅜ
10,감동적이네요. 블랙위도우 고생 많았어요.
2,어벤져스 영화중에 가장 재미없었음...ㅜ
1,이게 평점 9.35? ㅋㅋ 진짜 한국 관객수준이. 더군다나 여자들 평정이 9.7. 말 다함 ㅋㅋㅋ. 주인공이 여자인건 이해하는데. 악당도 여자고 등장인물도 거진 여자고. 감독도 여자고. 페미영화임?? 당연이 액션씬은 어색하고. 2016년 배경에 버젓이 어벤져스 존재하는데. 등장 하나 없고. 개연성도 없고. 어벤저스 네임 안달았으면. 6점대 할리우드영화
10,진짜  재미 있음. 가족과 함께보기 좋음
10,어제 봤는대 정말 재밌어요 강추 합니다^^~
1,pc에찌든 ㅈ즈니 마블. 굳이 죽은 케릭터 솔로영화를 만드는 이유도 모르겠고 딱히 신박하게 살리지도 않음. 그냥 여자 케릭터라서 한번 만든 느낌이 강함.  역시 인피니티사가 이후론 딱히 마블에 열광하거나 기대가 된다거나 하지 않음
8,함께여서 감사했어요 한순이누나재미와 감동~^^
10,말이 필요 없다...엔드게임 안봤으면 스포일러가 될 수 있으니 엔드게임 보고 보는걸 추천.
10,영화가 너무 늦게 나왔고 액션이랑 플로렌스 퓨 연기가 미쳤음..이러면 뭐해 이미 죽었는데..
8,나타샤 로마노프를 기리며
10,
10,플로렌스 퓨 ㅈㄴ여신, 맛있게 후루룩!
10,호크아이가 죽었어야 했어…
9,나타샤 로마노프 이제 마블에서 못본다고생각하니까  보는중간중간 울컥하더라고요.. 아이언맨출연해서부터 지금까지 나한테는 평생잊지못할나타샤 로마노프 입니다
4,재미 없음, 현란한 액션 부족, 스토리 개연성 부족, 자기들끼리만 심각함 그래서 몰입이 안됨
10,나타샤는 최고..멋있음…마블음악 깔릴때 뭉클했음엔드게임에서 죽지만 않았어도 또볼수있을텐데…
10,기대했던 영화. 재밌었어요.강추!
10,위도우들의 레드룸에서 단체 샤워씬 압권입니다 꼭보세요 남성분들^^♡♡♡♡
7,이제 히어로 물은 그만 봐야할듯.. 재미가 없네요.. 그냥 가족이 최고다.. 이영화의  주제입니다.
10,미쳤어요 존잼입니다!!!
10,
8,우리 가족 모두 재밌게 봤습니다.
10,오랜만에 마블영화라 그런지 감동스럽고 즐겁게 관람했습니다.
10,영화를 보면 나타샤를 완전히 떠나보내게 될까봐 못 보고 있다가 그래도 너무 보고싶어 봤습니다.ㅜㅜ잘가요. 나타샤...3000만큼 사랑해요.
10,자식은 부모의 그늘에서 벗어나야 한다
10,연출이 좀 대박이었던.. 아역 눈빛에 초반 몰입 굉장했던 거 같아요.. 스칼렛 첫등장도 그렇고.. 배우들은 눈빛으로 먹고 산다더니 진짜 서사 가득한 표정 연기 넘 재밌었어요.. 액션도 신경 쓴 게 너무 잘 보이고 간만에 시원시원하게 스트레스 풀고 왔습니다~ 팝콘무비 답게 개그요소도 넘 재밌었어요 ㅋㅋ
10,호크아이랑 부다페스트 이야기 대사로만 처리하지말아줘....프리퀄 내줘...
10,생각없이 볼수있는 액션씬이 좋아요 스토리를 강제로 끼워 맞추려한점도 있지만 재밌어요
10,마블 팬들은 무조건 재밌으실 수 밖에 없는 영화! 영화다보니 현실감은 좀 떨어지지만 짜릿한 액션이 일품입니다!!
10,마블영화가 마블했다 언젠나 영화관에 설렘을 주네 재밌다
8,뭔가 스케일은 엄청난데 각 캐릭터들의 특징을 너무 못살린거 같다 특히 레드 가디언은 그냥 샌드백으로 만들어놨네요
2,최악중 최악. 세계에 돈이 남아도나봄.
10,진짜너무재밌게봤어요ㅠ 나타샤 오래기억할게ㅠㅜ
10,캡틴마블, 원더우먼을 보고 여성히어로물에 대한 기대치가 낮았는데 이번 블랙위도우는 정말 재밌게 봤네요.
10,블랙위도우 솔로무비 왜 이제서야 나온거야ㅠ
10,요즘 볼 거 없어서 한 번 봤는데 군더더기 없이 재밌었음
10,정말 재미있는 액션영화인데 자꾸 눈물이 나서 혼났다...
10,스칼렛언니짱 넘잼썼음
10,역시 마블은 절 실망시킨적이 없네요.
4,소문난 잔치에 먹을게 많이는 없네요. 킬링타임용으로  좋아요. 레드 가디언 화이팅 !
6,액션은 기대보다 섬세하고 스케일이 크다. 줄거리는 별로 궁금하지 않았던 블랙위도우의 과서사. 역시나 별거 없지만 그래도 티격태격 하는건 볼만했다.
10,스칼렛 요한슨   그녀의 매력에 빠져든다     마블은 진리인듯
10,
10,인트로 진짜 ㅁ너무 잘만듦 ???
9,오랜만에 재미있는 영화
8,집중,한눈팔거나 졸면 내용전개 어려워요,기냥집중~ 요즘 본 영화중 젤로 났다
10,매우재밌었습니다. 새로운 블랙위도우 너무매력적,,, 반해버림
10,시빌워 직후부터 인피니티 워 직전까지 블랙위도우의 행방을 시원하면서도 스릴넘치게 묘사한 작품입니다.
10,엔딩크레딧 다음에 쿠키영상있어요. 마지막 블랙위도우의 모습 너무 멋졌고,, 또 다른 멋진 위도우를 볼수 있어요~
10,마블이 마블 했네요 2년만에. 영화관갔다온 보람이 있었음
10,재밌어요 얼마만에 보는 마블인지
10,오늘 아들이랑 재밌게 봤답니다
10,많이 기다려온 만큼 재미있었어요 액션과 영상미, 연기, 서사 모두 완벽했습니다ㅎㅎ
1,너무 지루했다,,, 기대가 너무 컸나
9,2년만에 마블이 돌아와서 기뻤고블랙위도우의 마지막 이야기를 다뤄서 또 기뻤다
6,어설픈 유머! 그리고 재활용!
4,흠....DC를 보고나온듯...아직 마블이 준비가....
10,역시 마블이네요! 재밌었어요~!!
10,과거 스토리지만 결코 과거로 끝나지 않는 영화! 진짜 블랙위도우의 간지나는 액션 ,연기 다 보여줌 진짜 소름이 몇번 돋았는지...
10,마블은 평점 안보고 본다
10,오랜만에 본 마블영화..애플워치가 심호흡하라고 진정시켜 줌 ㅋㅋㅋ 메세지도 있고 나타샤를 떠나보내야 하는 충분한 스토리!! 굿잡!
7,거 따로 영화 나올거면 어벤져스좀 안묻게 해라 세계관 공유해서 어쩔수없이 등장하는건 이해하겠다만 나타샤 로마노프라는 인물중심으로 풀어가는듯이 보여주더니 결국에는 어벤저의 블랙위도우 아니냐 좀더 과거에 힘을 실어 보여줄거라 생각했는데 어중간한 시빌워 시간대에 이야기가 흘러가게끔 잡아놓고 이걸 이렇게 풀어가는거냐 ㅋㅋㅋ 21년만에 만나는 가족들이였는데 왜 이때까지 안만나고 있었는지도 의문이며 당최 이인간들이 어딨는지는 어떻게 그렇게 쉽게 알며 빌런 폼은 오지게 잡다가 본진 오지게 털리고 순삭당해버리니 마블 영화가 호불호가 확실히 갈리는거다
10,너무 재밌었고 항상 말로만 언급되던 원년멤버 나타샤의 이야기들을 볼 수 있어서 좋았고 액션도 좋았어요 !! 블랙위도우는 역시 어벤져스에서 빠지면 안 되는 존재ㅇㅖ요!
4,엉성하고 억지로 짜낸듯한 드라마적 요소에 의미없는 유머가 더해져서 액션씬을 제외한 부분이 너무 지루하게 느껴지네요, 차라리 영화로 만들기보다 디즈니플러스같은곳에 30분씩 5~6편짜리로 만들었어야 맞는게 아닌가 싶을정도로 영화관에서 보기엔 빈약합니다.  이야기가 전개되고 '짠~사실은 뻥이지롱'같은 90년대 클리셰가 많고, 적에게 이렇게 깊게 설명할 필요가 있나 싶을정도의 관종의 미가 물씬 풍기는 힘없는 작품이었습니다.  단, 액션씬의 영상미는 좋습니다. 그게 전부에요
10,나타샤 포즈 못 봐서 슬픔
10,마블의 마자도 모르는 엄마도 재미있다고 하십니다.스칼렛 요한슨 멋있어요!!!!
10,간만에 마블이라 집중해서 봤네요 ㅎ_ㅎ보길 잘했어요.쿠키도 꼭 보시구요.
10,
9,굿바이 나타샤
10,
10,10년을 기다린 솔로무비. 나타샤가 왜 히어로인지 알 수 있었고 부다페스트와 레드룸 이야기도 담겨있다. 연대가 돋보이는 여성서사 영화현실적인 지상 액션도 오랜만이라 좋다
10,진짜 재밌었어요 ???마블팬으로써 정말 재밌게 봤습니다 나타샤 넘 멋있어욤 ㅠㅠ
10,마블은 버릴게 하나도 없다 ㅠㅠ  조핸슨 언니 사랑해요. ㅠㅠㅠ
7,기대를 많이 했는지...좀 실망했어요~ㅠ액션도 별로구요..멋진 무기도 없고...의리로 봤음~~~ㅎ마지막 가족애는 좋네요~~ 그냥 짠했어요...
7,블랙 위도우만의 스토리액션 스토리 Not Bad그러나 너무 기대하면 실망쿠키 영상은 하나 있음개인적으로 디즈니 플러스에서 시리즈로 만드는게 더 좋지 않았을까 생각됨
6,간만에 본 마블영화인데 취향이 안맞았던건지 너무나 지루하고 진부한데다가 쓸데없이 긴 개그씬이나 부자연스럽게 느껴지는 설정들이 클리셰다못해 답답해서 끝까지 못볼뻔했어요. 러닝타임은 무지 긴데 그게 정말 길게만 느껴질 정도로 뻔한 전개와 긴장감없는 액션이라 졸다가 나왔습니다. 그냥 스칼렛 요한슨 보러 다녀왔네요.
10,어린 나타샤를 보는 내내 왜이리 울컥하는지~ 나이 먹으니 괜히 눈물만 많아지고 불편하네 ㅠ
10,가족은 그래도 여전히 가족이다
10,
10,걍 아묻따 보세요~~~개재밌음 진짜
8,마블은 절대 실망시키지 않는다. 그리고 옐레나와 태스크마스터의 미래가 궁금하다. 잘가요 나타샤~~~~
10,이번 영화도 다 좋았어요.
10,존잼이었슴니다스토리도 그렇고 액션도 화려했어용
10,오랜만의 마블 실망시키지 않는다
10,최고다 마블 스캉렛뇨한슨
7,아쉽다 너무 이리보내기 싫었는데 나타샤 로마노프
10,간만의 마블영화 재밌었어요
10,
1,10 20대 영화 보러 잘만 다니네 ..천명이 넘는 이시국에
7,1세대 어벤져를 보내는 마지만 찬사
10,이거 보려고 2021 버텼구나 .. 하 진심 믿고 보는 마블 아니냐고요 ㅋㅋㅋㅋ '  너무 재밌고 배우들 연기력 미쳤고 슬퍼서 몇 번 울었네요
1,액션씬 20분임 감안하고 보셈가족영화임 가족끼리 싸우고 화해함 존나웃김
10,개쩐다라는 표현이 딱이다. 요한슨은 어쫌 늙지도 않고 저렇게 멋질 수가 있을까. 옐레나의 화려한 신고식까지. 이 후 이야기도 완전 기대됩니다.
10,스타크도 가고 캡틴도 가고스칼렛요한슨의 마블 마지막 출연작품일 것 같은데  이젠 볼 수 없을거 같아 짠하네요 이들과 함께한 마블의 10여년이 벌써 그리워요...
9,스칼렛 요한슨 누나 이뽀~~~
9,마블엔 액션 장인과 이야기꾼들만 모아놨나? 앞으로도 내주머니 털어가겠네 기꺼이 내주마
10,
9,마블영화 보다가 눈물난 건 처음이네요ㅠ
10,마블의 아픈 손가락 나타샤….
10,아 나이들어서 그런가 가족얘기만 나오면 감정컨트롤이 안됨...
10,코로나 감염불사.... 코로나 걸리면 어때... 보고 죽자~!
10,너무재밌다 중간중간 슬프기도했던
10,블랙위도우는 진작에 나왔어야했다.. 나타샤 최고
6,이해하고 볼 생각말고 그냥 심심풀이로 보면 괜찮음
10,액션씬 좋고, 재밌었습니다. 같은 여성서사라도 캡마보다 999배는 굿
10,빠지는것없이너무좋다걍...
10,사랑해 나타샤 로마노프
10,어릴적 이야기가 나올줄 몰랐는데 서사가 나와서 좋았어요 ㅠㅠ 중간중간 나만 울컥했나? 여튼 액션씬 넘나 멋짐
10,긴 공백과 새시작을 알리기에 충분했다.다만 그녀의 긴 여정을 담기에 영화의 플레이타임이 한정적이었다.연기와 액션 연출, 설상 액션의 영상미도 한몫하는 편
10,마블은 그저 재밌는 영화가 아니다.작품이다.
10,기다린 보람이 있네요 연출 연기 OST 모두 굳!!    스칼렛 요한슨 연기 최고!!
10,
8,영화 시작때 마블 로고와 음악이 흐를때 눈물날뻔 했다.
8,아니 스칼렛 페미인건 아는데 이영화는 꼴페미 영화 아니구만 ㅋㅋㅋㅋ. 평범한 영화에 태클걸지말고 꼴페미들 뻘짓하는거나 욕하셈
10,레드룸부터 흥미진진...?? 마지막 브금에 심금이 울리고...쿠키는 1개...꼭 보세요...블랙위도우...나타샤 로마노프 사랑해...
10,액션 연출 음악 스토리 연기 모든 면에서 완벽한 최고의 마블 영화
6,영화의 장르가 액션이라기보단 드라마에 가깝네요 그만큼 액션씬 분량이 많지 않고 액션 퀄리티도 딱히...그리고 빌런은 앤트맨과와스프에서의 고스트와 비견될 정도로 매력이 없습니다. 의외로 cg도 별로이더라구요. 오래 기다린 영환데 참 아쉽네요
8,솔직히 나타샤를 위한 영화란 느낌은 안 든다. 더 강렬할거라 기대했는데, 기다려온 팬심과 나타샤(배우와 캐릭터 모두)의 노고에는 부족하고 아쉬운 서사였다. 매력적인 옐레나와 큰 의미없이 소비된 태스크마스터. 나타샤가 더 빛났어야 됐는데 좋으면서도 아쉽고 옐레나에 눈이 가는게 미안한 느낌.
10,너무재밌음말이필요없움나타샤아 !
8,나타샤 누나도 2편까지만 만들어주지.. 1편으로 끝이라 너무 아쉽. 그래도 마블은 역시 마블
10,액션이 넘 멋졌어요!! 조마조마하면서 다음 장면이 기대됐어요.
4,솔까 마블마블관념때문에 대중들은 좋다하겠지만,  블랙이란 타이틀이 아깝다. 최악의 각본. 마블도 못만들면 망한다는거 깨닫게 해줘야는데
10,스토리 진행 속도 조절에 다소 문제가 있지만 나타샤의 마지막 이야기에서 자신의 기원을 찾아가 스스로 문제를 해결하고 퇴장했다는 점에서 박수를
10,말이 필요없습니다!믿고보는 마블 GOOD!!단순한 액션영화가 아니라 세계대전 전쟁을 일으킨 지도자를 비판하는 내용이 담긴 의미있는 영화인거 같습니다!!마블은 끝날 때 까지 끝난게 아니죠 쿠기영상이 남았다라는 후기였습니다!!!
10,나타샤 보러 갔다 옐레나에 치임
9,
10,어벤져스 시리즈 말고 이런 단독 영화에서 액션 진짜 5손가락 안에 포함될 듯 액션 개지리네ㄷㄷ
10,마블시리즈라 기대없이 갔는데내용이 가슴 아프면서도 슬프면서도해피엔딩이라 보는 내내 집중해서 잘 봤어요
8,역시 마블이다라는 말이 나올 정도로 재밌고 화려했습니다. 나타샤가 초인적 히어로가 아니라서 액션이 오히려 더 실감나고 멋있었어요. 화려한 액션을 끝까지 꽉꽉 채웁니다. 다만 조금 아쉽다면 다 계획대로 잘 되서 굴곡이 적었다는 점이랄까요. 마블 단독 히어로 무비 중에 재미는 상과 중 사이는 되는 것 같습니다.
10,
8,그럭저럭,,아직은 마블이니까!
8,쿠키영상 꼭 보세요!!!!
8,인간계 영화라고 얕잡아보지 마라. 블랙 위도우도 어디 가면 빠지지 않는 무술 고수다. 워낙 미친놈들 사이에 있어서 티가 안 나지. 이번 편에선 그녀의 매력, 그리고 그녀 동생(!)의 매력 확실하다! 엔딩크레딧까지 꼭 봐요!
10,굿굿~~말이 필요없음
10,역시 마블은 마블입니다 굿
10,역시 마블시리즈는 실망시키지 않네여최근본 영화중 쵝오!
9,액션 연출 개좋음. 방구석에서 짜져있는 애들이 보지도 않았으면서 여자 주연이라고 별테하는 거 빡치누
10,멋져요 요한슨 누나 짱짱
10,나타샤의 마지막을 함께할수 있어서 좋았다
10,액션을 보러 오신분들은 조금 지루(?)할수 있겠지만 마블영화중 스토리가 좋은듯!
10,재미있게 봤는데 마지막에 쿠키는 좀 뜬금없던..ㅎ
8,떡밥풀이와 액션은 블록버스터, 하지만 스토리는 어수선. 마블팬을 위한 쿠키
6,나 사나이 박범준 지금 까지 마블,dc 영화 다 챙겨봤다.슈vs배,그린랜턴,캡틴마블 보고도 괜춘하게 봤음근데 블랙위도우가 나를 영화관에서 졸아버리게 만듬 블랙위도우≤캡마페미던 뭐던 관심 없고 영화가 노잼연기력은 훌륭하지 배우가 누군데근데 댓글들 보니깐 재미없다는 사람들 욕하는 글이 있는데 그런분들은 평생 이런수준의 영화만 죽을때까지 보시길 ㅎㅎ
10,블랙위도우의 가족에 대한 애증이 잘 이해되는 편이었다. 액션도 훌륭하고 스토리도 나름 괜찮다.
5,10년간 MCU를 이끌어준 어벤져스 블랙위도우의 화려한 퇴장을 위한다기보다 스칼렛 요한슨의 블랙위도우를 앞세워 빌런 캐릭터성도 다죽여버리고 차기 블랙위도우 패밀리 캐릭터를 홍보한 영화.
9,역시는 역시 사실 블랙위도우 기대가 덜한 캐릭ㅌㅓ였는데 다시보임
10,나타샤 사랑해 고생했어
10,역시 마블!! 너~~~~무재밌다최고!!! 두번 봐야지
9,기대이상으로 재밌었습니다. 나타샤 주변인물들의 서사를 보는 재미도 쏠쏠했고 무엇보다 액션이 그 옛날 윈터솔져 보는것처럼 짜릿했음여성캐릭터 중심이라 혹시 조금 편향적으로 해석될까 걱정했으나 그것마저도 마블이 원만하게 풀어나가 보는데 전혀 불편함이 없었음아쉬운점이라고 한다면 악역의 비중이 조금 낮은것, 앤트맨과 와스프 고스트느낌
10,역시 마블.. 블랙위도우 고생많으셨어요
10,어벤져스 엔드게임 나타샤 장례식이 계속 생각나서 울뻔
10,박수칠때 떠나는 최고의 마무리
10,나타샤가 착지할때 꿀잼각
10,
10,앞에 오프닝 크레딧 노래 나오면서 짧게 영상 나오는데 소름 돋아요. 연출도 좋고 재미있네요!
1,와 이거 진짜 너무 하네요 ㅠ제작자 구속하라!
8,조연들이 너무 감초 ㅎㅎ 쿠키영상은 소름
10,역시 최고네요 정말재밋게봣습니다
10,스칼렛요한슨 팬이라면 당연히 영화관에서볼영화영화자체는 전개개요가좀 짜임새가 급했다 싶음스칼렛연기는 늘최고
10,하..저래놓고 앤드게임가서 죽는거야?? 마음아파 죽겠네 ㅜㅠ
10,앤드게임에서 나탸사가 갑자기 죽고나서 이제는 못보는가 했는데이런 극중 캐릭터 나타샤를 극중에서 잘 보내주고 싶어 하는 의도를 엿볼수 있는 여화였다고 말하고 싶어요.나타샤의 과거 그리고 가족 등을 포함하여 스토리를 전개하는데 괜찮았고 잔잔한 감동도 있었어요.한줄 평으로 하면 "그동안 고생했던 나탸사 너에게 이런 아픔이 있었구나.... 하늘에선 행복해"
8,재밌었네요.블랙위도우 마지막이라 생각하니... ㅠㅜ여튼 액션씬 최고!!
10,재밌어요. 지하철 방패 액션씬 간담이 서늘
9,캡틴마블보다 휠  재밌네요  이영화가 몇년전에 나와서 3편까지 개봉했으면 좋았을듯...
10,
10,개꿀잼 믿고보는 마블영화임 쿠키영상 꼭 보세요
10,최고의 영화,,, 약간 마지막이 아쉽긴했지만 전반적으로 재밌었어요!
10,역시 마블!! 재밌어요
10,오랜만에 마블.. 마블이 마블했다
10,개멋있고 개예쁘고 그냥 짱짱
10,따뜻한 가족 영화, 그리고 아름다운 퇴장
10,
10,최곱니다! 엘레나 넘 귀엽고 또 나타샤의 슬픈과거와 액션도 짱짱했어요 액션,스토리 다 짱입니다
10,기대했던만큼 재밌었음!
10,평범히 익히 아는 마블이었네요 재밌게 잘보고왔습니다
10,평면적이라 느꼈던 블랙위도우 서사를 잘 채워준듯.
10,말이 필요없습니다 ?최근에 개봉한 영화 중 가장 재밌게 봤어요!
10,데드풀이 말한 진정한 가족영화
10,엊그제 넷플에서 제8일의 밤 보고 영화를 이따위로 밖에 못만드나 하고 현타 왔었는데 오늘 블랙 위도우 보고 모든 체증이 다 내려갔다. 이게 영화지 볼거리 연기 스토리 전개 모든 면에서 좋았다 아쉬운 점은 태스크 마스터의 정체…일회성 빌런으로 남을 가능성이 커보인다. 여튼 이번 마블 영화 시작이 좋다!
10,왜 늦게 개봉했을까? 그냥했으면 더 좋았을껄? 하는 아쉬움만 남음..긴시간 재미있게 봤음.. 생각이 너무 많고 정체나 반전에 대한 기대가 크면... 실망할수 있음..
10,역시 마블 스튜디오아주 재밌어요
10,마블은 실망시키지 않는다
10,온몸에 소름이 쫘르르 전율이 흐르는 영화
9,너무나도 격하고 화려하게 돌아온 마블 역시 마블이다 !
10,역시 믿고보는 마블!블랙위도우 그녀를 알고 싶다면 꼭 봐야할 영화!스칼렛의 액션은 계속된다.빠져들 수 밖에 없네요.
10,재미있게봤어요. !!! 역시마블, 스토리탄탄하고 반전도있고  영상미도있네요.
10,스토리가 재밌었고 후속작을 기대하게 하는 쿠키영상까지 믿고 보는 마블 영화
8,과거 얘기가 생각보다 안 나와서, 빌런이 임팩트가 적어 아쉬움ㅠ 하지만 블랙위도우만 원 없이 볼 수 있어서 좋았음:)
10,우리가 알아온 블랙위도우와는 다른 히어로가 아닌 인간 블랙위도우의 스토리를 녹여놨다. 액션은 물론 스토리도 탄탄한 그런 영화이다. 더 이상 스칼렛 요한슨의 블랙위도우를 보지 못한다는 점이 매우 아쉽다.
10,스칼렛요한슨 최고다  또 보러가야지
7,또 한 시대가 저물다...
10,시간 가는줄 모르고 정신없이 봤음ㅋㅋ 또 봐야지ㅋㅋㅋㅋ
10,n차 관람 필수! 134분안에 많은걸 담아냈고 마무리까지 깔끔했어요. 블랙위도우 서사를 너무 멋있게 풀어낸 느낌... 블랙위도우 보고 나면 다른영화 액션씬은 눈에도 안차요. 꼭 극장에서 보세요!! 쿠키 1개 있으니까 쿠키까지 꼭!!
10,간만에 보는 마블영화 재미있었습니다 역시는 역시였네요ㅎㅎ
10,기다리던 마블 역시 체고 ㅠ 블위 돌아와 ㅠㅠ후
10,
10,하나도빠짐없이 다좋음 ㅜㅜ
10,블랙위도우에게 바치는 마블의 헌정 영화
10,떠난 이에 대한마지막최고의 찬사
10,코로나 극복! 마블 페이즈4 시작에 10점! 영화는 무난함.
10,스칼렛요한슨 연기의 정점
10,올만에 마블!! 재밌네요
8,그럭저럭 선방
10,완전 재미 있어요~~~
10,그냥 역시 라는 말 밖에ㅜㅜㅜ
7,망설임 없이 목숨을 바칠 수 있었던 이유 가족의 의미를 깨달았기 때문
9,퍼스트어벤져, 캡틴마블보다는 재미있음 혹평많아서 걱정했는데 마블팬이라면 좋아할만함
10,진짜 명작 그자체입니다
10,진짜 마블 최고의 영화네요
9,스토리 빼고 모두 좋았다 ..오랜만에 잼있었음..
10,고생만하다 ㅠ가버린 나타샤..
8,어머님 이쁨. 내용상 그냥 뛰어넘고 쿠키 영상만 봐도 다음 마블 영화 보는데 지장없음.
10,재밌어요역시마블임ㅇㅇ
10,엔드게임 만큼 웅장했다!
10,간만에 마블 영화 봐서 행복했습니다
10,영화 역사상 가장 아름답고 특별한 캐릭터 '나타샤'에 흠뻑 빠졌던 특별한 시간.
10,스칼렛요한슨 고생하신영화
10,액션이 너무 좋았고 전체적으로도 재밌네요살짝 아쉬운 부분들도 있지만 전체적으로 아주 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
8,볼거리만 화려하고 스토리는 10% 부족함.
10,ㅠㅠㅠㄷ돌아와 언니..
10,어제 개봉 하자마자 보고 옴, 왜 이제야 나온건가 아쉬울 정도로 완벽한 솔로무비다 ㅜㅜㅜ
9,냥  킬링타임  마블에 대한 예의 이자 나타샤를 기리는 영화
10,나타샤는 신이에요 …..
10,처음부터 끝까지 재미있음 !
10,블랙위도우 짱..스칼렛 요한슨 짱..
6,좋은 것 다 짬뽕해서 넣어서 잡탕..그리 절묘하지도 않고
10,이 얼마만의 마블인가...ㅜㅜ기레기들과 평론 그지들은 대체 왜 있는 거냐??똥 튀기는게 목적이야??
6,별로 ㄴㅈ…. 과거 얘기 기대했는데
10,역시 마블이네용 ㅎㅎ 잼게 잘봤어요 진짜 ㅎㅎ
9,잘 끌고가다 좀 급하게.마무리 한것 같네요. 캐릭터의 훗날 이야기를 알고보니 더 짠함 ㅠ
10,가족 + 액션 + 한순이 최고다 최고
9,아 이렇게 보낼 수는 없습니다 ㅠ
10,오랜만에 극장에서 마블영화 봐서 좋았습니다
2,어벤져스에서 가장 매력없는캐릭터...블랙위도우
10,어벤저스의 블랙위도우를 조연이 아닌 주연으로 만남으로써 통쾌한 액션과 백그라운드 뮤직 , 연기력이 합해져 즐겁게 볼수있었어요.. 첫 인트로부터 몰입감을 선사함.. 그동안 고생많았어요 나타샤
10,
10,앞자리 분 분실물을 갖고 있습니다. 7월 7일 17시 인천 CGV IMAX관 C10 열 앉으신 분 babou34@naver.com으로 연락 주시면 감사하겠습니다.
7,1회성으로 보이는 테스크마스터는 아쉽지만  블랙위도우나타샤의 마지막이라는 점에서 충분히 만족했습니다
10,마블 유니머스 영화다운 화려한 액션신, 블랙 위도우란 캐릭터에 대한 심도 높은 스토리 그리고 전달하고자 하는 메세지까지 3가지를 모두 잡은 영화
10,역시 명불허전 마블스튜디오 입니다. 마치 블랙위도우의 마지막이 아쉬워 헌정한 영화같네요. 새삼 제작자 케빈파이기의 저력을 느끼게 합니다. 무겁지도 가볍지도 않은 절제의 미의 완성이 마블의 매력이 아닐까 합니다. 평식이형도 이런영화에 6점이나 주셨구만요... 생각같아서는 조핸슨 재계약하고 복제해서라도 부활시켜줬으면 합니다. 위도우 자매 매력~ 뿜뿜~♡
10,한 번 더 보러 간다 ㅈㄴ재밌다
8,마지막 햇빛 보면서 현타온 표정 짓는게 킬포
10,다른 마블 영화보다는 액션은 덜하지만 충분히 재미있고 의미 있는 영화 였음.자연스러운 바통 터치와 또 다른 대립을 암시하는 쿠키 영상까지이제 MCU는 디즈니플러스 드라마까지 함께 봐야 한다는 것을 알게 해준 영화ㅋㅋㅋ
7,오프닝이 너무 좋아서 어릴때 이야기를 좀 더 보여줬으면 어땠을까 싶음
10,오랜만에 마블영화봐서 너무 좋아요
9,레드룸 잡으러 가자고 설득하는 부분이 너무 부족한 거 같긴 했지만 그래도 좋았음
10,액션하나만으로 본전뽑고도 남는다..
4,기대이하.. 그냥그냥 볼만
10,페이즈4 최고의 랜딩!
8,윈터솔져를 재밌게본 사람들이라면 이번 영화의 액션이나 첩보적인 매력에 만족하실듯
10,보고 난뒤 마음이 웅장해진다!!
8,블랙위도우의 퇴장 밎 새로운 블랙위도우를 예고하는 영화 쿠키영상에 드리마 팔콘 앤 윈터솔져를 봤으면 알만한 인물 등장합니다~~ 액션도 괜찮고 스토리도 괜찮았으나 후반부에 살짝 지루하고 아쉬운 면이 있었지만 오랜만에 극장에서 마블 영화를 보니 좋았음
10,액션도 스토리도 어느 하나 부족하지 않았던 영화였습니다
10,역시 마블은  실망 시키지않음.   코로나에도 불구하고 평일 야간 영화본 보람이 있음. ㅋㅋㅋ  나타샤 개멋있어.... 근데....어벤져스에서 죽었다는거 까먹고있다가... 새삼알게되니...넘 아쉬움 ㅜㅜ 이제 못보다니...스칼렛요한슨♡ 당신을 대체할 나타샤는 없어요~
6,멋잇고 잼나긴 한데 너무 억지로 안죽네여 어벤져스라지만 아무리 해도  안죽는 모습에 실망 ㅋㅋ
10,지루할 틈이 없었습니다..
10,역시 마블! 액션도 찢었다.
10,마블 좋아하는데 너무 재밌었어요 ㅠㅠ
10,진짜 스토리 대박 시빌워랑 인피니티워의 공백부분이 잘 채워진 느낌이 듭니다.
10,아~ 미쳤다고.. 마블은 마블
10,역시 믿고 보는 마블 ,, 스토리도 지루하지 않고 좋았고 블랙위도우의 액션이,,  말할 필요도 없었음 역시 마블은 마블 보는 내내 최고
10,간만에돌아온 마블 역시 기대를배신하지 않네요
7,빈틈을 메우기엔 적당.
8,분명 나타샤가 주인공이자 나타샤 로마로프의 마지막인 영화지만 나탸샤의 비중은 생각보다 적어도 너무 적다. 그냥 어벤져스의 다음 블랙 위도우가 누가 되는지 알려주려고 만든 것 같은 가족 영화. 마블 좋아하면 무난하게 볼만한듯 마블 어벤져스 영화를 평소에 보던 사람이 아니라면 진심으로 굳이 볼 필요 없다.
9,재밌음 히어로가 블랙 위도우 하나라 아쉬운 점이 있는 것 제외하고
10,과거와 연관된 스토리를 풀어내서 신선했습니다
10,마블팬이면 무조건 봐야지
7,평범합니다. 마블 좋아하시는 분은 꼭 보세요
10,솔직히 기대하나도 안하고 봤다 왜? 새로운 이야기가 펼쳐지는 시작이 아니니까 근데 블랙위도우를 마지막으로 기념하고 블랙위도우의 이야기를 볼 수 있었음에 만족한다 마블 팬이라면 결코 이 영화가 실망스럽다고 말하진 못할것이다
10,블랙위도우 사랑해!!
10,블랙위도우를 아이언맨급으로 만들었다
10,재밌어요 특히 블랙위도우가 참 예쁘고 좋아엽 >_<
10,간만의 마블이 역시나 제대로 보여줬다 앞으로 옐레나의 활약이 기대된다
10,드디어 남자 캐릭터 바보 만들어서 여자 캐릭터의 히어로성을 어필하는 수준을 넘어선 여성 서사 히어로물이 나왔다.
10,호크아이와의 부다페스트에서 어떤일이 있었는지 간단하게만 드러냈지만 곳곳에서 호크아이와의 이야기를 들을 수 있는 것만으로도 흥미진진해졌습니다. 블랙위도우가 어떤 인생을 살아왔는지 알 수 있어 좋았습니다.
1,기대하고 가서 그런가  1. 인물관계도가 너무 1차원적  2. 액션은 좋았으나 빌런들 너무 어이없이 흐지부지 엔딩  3. 억지 감동 조성  4. 스토리 개판  마블 최악의 영화
10,정말로 너무 재밌습니다 이 영화를 왜 봐야하지? 라고 생각할 시간에 예매부터 하세요~
7,영화 보고 둘다 별말이 없었다.. 그동안 마블영화는 빠짐없이 다 봤음. 폼 너무 잡은 거 아닌가. 토르처럼 그 폼 잡는 걸 뛰어넘을 만한 뭔가가 더 있었음 좋았으련만. 배우들은 열심히 했고 액션스케일도 멋졌지만 감독이 조금만 더 잘했으면..
10,액션! 연출! 눈이 즐거워요!!
10,재밌어서 시간가는줄도 모르고 봤어요
10,엄청 기대하고 봤는데 기대 이상이었습니다.. 진짜 너무 재밌고 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤네요ㅠㅠ 액션도 연기도 스토리도 모든게 좋았습니다! 또 보러 갈 마음이 계속 생기네요~
10,스칼렛요한슨의 화려하고 아름다운퇴장
10,마블은 언제나 최고!!!!
10,스토리도 완벽하고 스칼렛 요한슨한테 또 반했습니다.
4,마블유니버스의 심각한 헛발질, 여성히어로와의 멋진 시너지를 기대했는데, 유치한 가족화합극에 액션연출도 기대이하ㅠㅠ 블랙위도우는 어벤져스에서 가장 빛남
10,나타샤를 이제 볼 수 없다는게 너무 슬픔..
10,진짜최고임 ,,,, 진짜로
10,진짜....진짜 나름 역대급으로 재밋게봤어요... 진짜로 너무 재밋고 씨지보다는 현실액션씬이 이렇게 재밋을 수도 있구나 싶고, 완전 스토리도 탄탄하고 반전요소나 궁금함을 자아내는거나 감동요소랑 마지막 쿠키까지.. 진짜...완벽..
10,많이 기다린 보람이 있었습니다.
8,주인공보다 여동생이 매력터지는영화
7,솔직히 다른 마블 솔로 영화들에 비해 실망스럽네요 ㅠㅠ
10,진짜 꼭보세요 눈물 그리고 연출 쩝니다
1,노잼실망ㅠ대실마유시간아까웡
10,다 좋은데 아쉬운게 있다면 별점을 10점 밖에 못주는게 아쉬움엔드겜 전에 나왔으면 좋았을듯 했을텐데.
8,재밌긴 한데..너무 뻔하다?
10,진짜 마블 영화 기다린 보람이 있어요 ㅠㅠ 너무 재밌습니다 ㅜ
10,시간이 정말 빠리 갔다. 잘가요 블랙위도우
10,오랜만에 마블뽕 충전 재밌습니다
9,나타샤 보러갔는데 엘레나 매력 터지네
10,인생을 바치고 싶은.. 영화 걍 사랑해..
9,초반에 조금~ 끊어지고 살짝 지루하기도 하나...그것만 지나면 바로 최고의 영화를 만날 수 있다.엔딩 후 쿠키는 필수~!
10,가족은 피로만 연결된것이 아니다.
3,옐레나 벨로바 새로운 블랙 위도우의 탄생아름다운 퇴장을 기대했으나 역시나 가족 드라마로 끝난다
10,
10,
10,역시 마블 최고야 ~!!
10,긴장감을 놓을수없는 간만의 수작
8,무난했던 마블영화. 블랙위도우의 마지막을 담기엔 조금 아쉬웠다. 스토리는 앞뒤 전개에 맞게잘 짜여진 느낌. 다만 윈터솔져급 액션을 기대했다면 조금 아쉬울수도. 후발주자를 위한 캐릭터성을매력적이게 잘 구축했고 영상미, ost는 훌륭했다. 무겁고 진지한걸 기대했다면 완전 반대니 고민 좀 해봐야할듯. 차라리 시빌워 다음 영화로 나왔다면 더 좋았을것.
9,따뜻한 가족의 재회를 볼수있고 1대 블랙 위도우를 헌사하는 영화
10,
6,액션은 예고편이 다인듯
8,뻔한 헐리우드 감동 스토리지만, 코로나에 볼 영화 없었는데 큰 화면으로 액션블록버스터 봐서 행복했다.
10,마블 덕분에 인생 사는 기분이다
9,화려한 액션, 아쉬운 이별
1,액션을 기대 했는데 중간중간 잠들고;;분노의 질주 만 기달려야 겠다
6,액션씬은 진짜 잘 만들었는데… 가짜 가족이 진짜 가족이 되기까지 고작 3년 채 안걸린다는게 너무 작위적이지 않나…? 이 영화 전반적으로 다 모든게 좀 작위적임. 감정선도 그렇고 개그코드도 그렇고
10,
10,실망은 시키지않는 MCU.너무도 늙어버린 나타샤;;
10,역시마블 꿀잼 영상미, 연기, 싸움신 등 눈을 호강하게 해줌
10,블랙위도우 짱 ㅠㅠ나타샤짱ㅠㅠㅠ
6,인트로에서 너바나~마블이 ost 한방 먹였어!5점 주고싶지만,3점!
8,봐도 또 보고 싶은 나타샤의 포즈
10,무슨말이 필요할까요?ㅋ
1,재미없음 걸스캔두애니팡
10,
9,
8,극초반부 연출에 비해 가면갈수록 루즈해지는 느낌이 있긴 했는데 그래도 좋았음 액션은 확실히 화끈했고
10,
10,한순이 누나의 마지막? 마블작품 마무리잘해씀
1,잤다...개지루함..
8,액션씬이 정말 많아서 속이 시원하게 뚫리는 기분이에요!
1,마블영화중 최고로 재미없는 영화비싼돈 주고 보지 말고 맛있는거 사먹으세요 별 하나도 아깝다
10,진짜 최고였다 ㅠㅠㅠ 전편 내용 모르면 이해 안될 수도 있음
6,원더우먼 1984가 더 낫게 느껴질정도..기대를 많이 했던만큼 실망이 크다볼건 주연배우들의 연기뿐..연출과 스토리흐름이 정말 너무 엉망
10,재밌네요. 잠시도 눈을 뗄수 없을 만큼...역시 마블.
8,볼만 해유. 엔딩크래딧도 이썽요
6,마블 영화는 인피니티 워에서 끝났다고 느껴지네요...뜬금없고 억지로 끼워맞추는 부분이 많았음. 액션씬도 무술감독이 누군지 아쉽네요ㅜㅜ
10,너무 재미있어요 꼭 보세요… 일단 저는 다섯 번 볼 거예요
10,역시 믿고보는 마블 액션의 긴장감  코믹요소  디테일까지 오랜 기다림의 갈증을 풀어주네요
9,나쁘지 않았다.. 그래도 마블이구나 라는 생각을 들게해주었다. 다만 스토리가 중간에 조금 이상했었다. 액션이 아주 좋았고 나타샤는 정말 오지게 이쁘다.
8,마블공무원 요한슨여사님의 과거이야기.. 원터솔져급은 아닙니다만 그래도 볼만합니다.
3,그저 그런... 감독 주연 여자라고 여자들 또 개 오바하면서  여자 여자 거리면서 평점 9.7 주는거 개 역겨워서 3점  스토리 내용 킬링타임용으로 무난한 딱 7점짜리 영화
10,또볼거에요요오우ㅜㅜ
10,블랙 위도우 액션이 너무 좋음. 솔직히 초반부는 스토리가 좀 지루한 감이 있지만 후반부가 다 보상해줌. 후반부 미쳤음. 아이맥스로 여러 번 보고 싶음.
10,테스크마스터가 마블 히어로들 카피해내는거 찾는게 관전 포인트...캡아윈터솔져에서 캡아vs윈터솔져 단검싸움 오마쥬됐을땐 정말 눈물날뻔했다
4,생각보다 보기 힘들었음
7,엄청난 격투와 박진감넘치는 총격씬, 카체이싱부터 돈때려박은 거대건물 cg의 압박감까지! 모든게 어우러진.... 한국식 오락영화, 걸스파워, 진부한 악당을 모조리 뒤섞은 마블식 가족영화.
4,우리가 그렇게도 기다렸던 마블스튜디오의 감동스런 오프닝 이후 25분 까지의 진지한 느낌의 회색빛 앵글은 윈터솔저나 시빌워를 잇는 또하나의 명작느낌을 살짝 주는가 싶었는데,  러닝 타임이 갈수록 이 좋은 소재가 산으로 가버리는지 뭔가 비슷하게 욕먹은 캡틴마블이 순간적으로 겹쳐 보이는 생각에 한숨밖에 나오지 않더군 .. 이번 작품은 우리 모두가 기대했던 위도우의 암울했던 과거와 힘겨웠던 러시아 스파이 세뇌과정, 어벤저스와의 필연적인 연계성, 레드룸의 엄청난 실체와 빌런의 등장인데,  진지함과 필연성은 갑자기 지워버리고 패미색 짙은 병맛 가짜가족 미국식 B급 코미디영화로 전락해 버리는건지 .. 아니나 다를까 캡틴마블 이후 두번째 여성감독에 영화속 남성 캐릭터는 전부 OO으로 만들어 놓고 또 여자들끼리 영웅놀이하다 마지막 폭발씬하나에 예산을 들인 마블시리즈 중 두번째 페미색 짙은 망작이 나와버렸음.  나타샤를 제외한 모든 배우도 고난이도 스파이 캐릭터에 전혀 어울리지 않았을 뿐더러 (살찐 초딩몸에 껑충걸음은 캡틴마블 이후로 학을 띤 상태 아니었나..) 사실 이번작품은 어벤저스 시리즈 중에 없어도 될뿐더러 나타샤를 제외한 모든 병맛 인물들은 한명도 기억하고 싶지 않음 .. 이런 쓰레기 같은 여성감독의 시나리오에 어떤 어벤저스가 우정 출연이라도 해줄까 싶더라 ..  전부 한씬 정도는 기대했을꺼다 . .  호크아이 사진 한장도 아깝다 ..  스칼렛요한슨도 이작품 하면서 많은 생각이 들었을꺼다 ..  거액의 출연료 받고 능력기부 한 셈 이 그상 이하도 아닐듯 . .  그렇게나 기다린 전세계 팬들을 상대로  뒷통수나 때리고 말이야 ...  이래서 마블같은 큰 히어로물은 여자가 메가폰 잡으면 망하는야 ... 절대로 못해냄 ... 공식이다 이건 ... ㅉㅉㅉ
10,기다린보람이 있었어요.ㅎ
10,블위 서사 그리고 마블덕이라면 한 번쯤 애원했을 부다페스트 스토리가 있었던 영화아이언맨2부터 시빌워까지 정주행 한 다음, 블위 보는 걸 추천아이언맨2부터 시빌워, 블위, 인피니티워 엔드게임 이렇게 보면 블위 서사 뚝딱
8,마블만의 액션씬이 멋있어요ㅋㅋ 하지만.. 너무 나약한 레드 가디언과 레드 가디언의 격투씬이 좀 더 길었으면 했는데 그건 좀 아쉽긴했네요.. 전반적으로 짧은 액션씬들이 좀 다양하게 촬영 됐어요
10,다소 무거웠다… 블랙위도우 팬이신 분들아니면 지루할수도… 액션 최고!!! 존멋 여자들 보고 싶은분들 추천
10,
10,재밌었어요:)마블팬이면 다 재밌게 볼 수 있을듯
10,액션이 쉴틈없이 나와서 재밌었어요...어벤져스 시리즈에서 나타샤의 비중이 크진 않았던 것 같은데 서사에 대해 알게되어서 좋았어요
10,스트레스 날려주는 영화는 영화관에서 봐야지. 스칼렛 요한슨 마블 은퇴작이라는 게 아쉽다. 나이가 들어도 매력이 철철 넘치는 스칼렛 요한슨.
6,기대보단 별로였음. 액션과 음악,영상미는 좋았음!
5,마블 4페이즈의 시작을 여는 영화인데3페이즈 막판에 블팬,캡마,엔드게임,파프롬홈에서 욕먹은 문제점을 단 하나도 해결하지 않고 나왔음. 구린 스토리에 이상한 의미부여를 해서 수많은 팬덤들을 이용해 실드 받기, 기존의 설정 같은거 개나 줘버리기. 아무래도 새로운관객 진입 난이도가 높아지니까 점점 본래 설정같은거 개나주고 새로가자는 느낌이 너무 강해지고 있음.새로 보기 시작한 사람과 마블 특유의 액션 좋아하는 사람들은 계속 보겠지만 계속 이런식이면 코어팬들 다 떨어져 나갈듯
10,진심 최고!!! 너무 재밌고 멋있음!! n차 각!!!!
2,무료영화하면보세요~마블은 무슨. 환불이나해다오~ 연출연기스토리영상미ost 모두다 빵점입니다.보시면 압니다.전4d로 봤는데 욕이나오더군요.와이프 미안해 영화보다 욕해서~~**♡♡
8,역시 마블이 마즐 햇가 어벤쟈스가 더 재밋음
10,솔직히 블랙위도우를 별로 관심없어하는 편이라 걱정하면서 보러갔음..하지만 걱정과 다르게 서사도 잘 풀어내고 블위캐릭을 깔끔하게 잘 보낸듯 하다.아쉬운건 블위영화 액션자체는 좋았지만 블위캐릭 액션연출은 다소 아쉽다..좀더 원년멤버 짬밥만큼 연출을 강하게 할 수 있었을텐데 정말 아쉬웠다..마지막으로 스칼렛누님 정말 고생하고 갔다ㅠㅠ
10,내가 본 최고의 히어로 영화
10,너무재밌었습니다 오프닝이 기억에 많이남아요
10,액션신이 많아서 눈이 즐겁고 멋졌음. 음향과 음악에 신경 많이쓴듯. 스칼렛 요한슨은 설명이 필요없을정도로 더 발전된연기를 보여주었고 역시 나의 최애임을 다시한번 확인. 메가박스는 왜 나타샤와 옐레나 굿즈대신 빌런의 굿즈를 만들었는지 의문임..;; 메가박스 특별관 2회 용아맥 1회 총 3회차이상 찍을예정
9,어벤저스 팀에서 슈퍼파워가 없더라도 왜 중추적인 역할을 할 수 있었는지를 충분히 보여준 영화.
10,로스장군으로 시작해서로스장군으로 끝난 영화
10,진심 너무 재밌었음 ㅠㅠ 공중 액션신 짱..!!!
4,중반에 너무 끄는 감이 없지 않고 아빠 대사가 영화를 루즈하게 할 뿐더러 자꾸 개연성을 해치는 듯... 특히 테이블서 동생 우는 장면은 너무 억지 감동 주려고 급발진 한 듯 함... 액션은 최고였지만.
6,각본이 엉망이다. 대사가 유치하고 작위적이다. 스칼렛의 마지막 영화임에도 디즈니는 그저 세대교체를 위한 영화로 만들어버렸다. 그래서 주인공인 스칼렛 요한슨은 영화에서 계속 헛돌게 된다. 액션도 별로고...영화가 아니라 드라마 퀄리티라 생각한다.
10,홀리 쉿.. 지저스 크라이시스
10,오늘봤는데  짜릿   쿠키한개
9,오랜만에 본 마블 오프닝에 가슴이 뻐렁침
8,과거 얘기를 기대했는데 가까운 과거와 연결시키려그랬는지 유년 시절까지를 좀 건너 뛴 느낌이랄까..좀 아쉬웠습니다!
10,뭐가 됐든 우리는 가족이라는 것을 보여준 영화 감동적이었어요 잘 봤습니다
10,나타샤 재미있게 보았다!
7,나타샤에게 헌정하는 블랙위도우 윈터솔저의 탄탄한 짜임새도 없고 007만큼 치열하지도 않고 마블의 신선함도 전달하지못한 조금은 아쉬움이 남는 블랙위도우
9,엔드게임 끝난 후 봤으면 더 여운이 남았을거야 ㅎㅎ
1,노잼임………… 진짜 보는내내 지루 햇어요
10,말이 필요없다 1세대 어벤져스여 안녕
10,가족의 하나다.,'.
7,약간 아쉬웠어도 후회는 없을거 같은 히어로 블랙위도우의 마지막 서사시 요한슨누님은 항상 아름답게 액션신 하시고 가심 ㅠㅠ
10,역시 마블~!!액션 시원시원하네요~~
10,마블의 캐릭터들이 세대교체를하고있다는게 느껴졌음.. 너무고생했습니다  스칼렛 그리울거같습니다 ㅠㅠ
7,
10,진짜 너무 재밌었어요ㅠ
10,항상 나타샤의 액션을 길게 보지 못해서 아쉬웠는데 드디어 이렇게 나오다니 정말 감동입니다..생각했던 것 보다 더 재밌었고 영화가 시작되고나서 음악과 분위기가 몰입도를 높게 만들었던 것 같아요. 진지한 느낌이 많이 들지만 하나도 지루하지 않았습니다. 정말...사랑합니다 ㅠㅠㅠ 평생소장할 예정입니다.
10,쿠키영상 1개 입니다.
10,마블 솔로 영화 중에 제일 재밌음
10,그냥 최고다 더 할말 없음
7,대놓고 페미지만 마블색이 있어 볼만했음
1,
6,저는 쫌아쉬웠어요 특히 후반…
10,타격감있는 액션으로 보는 내내 즐거웠습니다. 2차 관람은 아이맥스로 보려 합니다 ㅎㅎㅎ
10,블랙위도우 너무 멋있고 액션신 많아서 너무 재밌었다!
1,캐릭터, 스토리, 액션 무엇 하나 좋은게 없음
10,그 동안 고생많았어요 나타샤... 편히 쉬어요ㅠㅠ
10,나타샤 사랑해!! 옐리나도 매력적이었고 전체적으로 영화 퀄리티가 높았다. 액션도 액션이지만 가족에 관한 영화라고 한 이유를 알것같고 그만큼 여운이 남는 스토리였다. 아이맥스로 보러갈 예정!
2,평점 왤케 높음?!. 감독 연출 최악임. 액션도 너무 끊어치기해서 몰입감도 없고, 스토리 개연성도 부족하다. 빌런의 매력도 없다. 이도저도 아닌 영화.
10,진작에 개봉했어야 하는 영화 굳굳
10,마블영화는 항상 눈물을 흘리게 해 ㅠ…..
10,스칼롓요한슨역시최고다
10,역시 마블이다라는 생각이 들었어요. 스칼렛 요한슨만 보고 싶어서 이 영화를 봤는데 정말 멋지더라고요. ㅈ ㅉ 감동
10,이게 액션이지 … 역시 마블 원탑 여주
10,괜히 여성서사라고 마블에서 투자 안했을까봐 걱정했는데 정말 괜한 걱정이였음…ㅠㅠ 슬픈 장면(서사)도 있고 웃긴 장면도 그리고 무엇보다 공중 액션씬은 정말 입 벌리고 봤음… 무조건 n차 뛴다..
10,
10,진짜 오랜만에 보는 마블 영화.. 믿고 보는데 정말 힐링된다. 최고였으미ㅣ
10,정말 고생했습니다, 스칼렛 요한슨! 그리고 새로운 위도우, 플로렌스 퓨 역시는 역시네요. 또 마지막 쿠키에서 강한 충격을 받았는데 이래서 마블인가 봅니다. 어휴 다음 영화 언제 나오나요 ㅠㅠ
4,후반 5분을 위한 영화, 전혀 마블스럽지 못한 영화
10,
8,뭔가 나타샤의 전체 일대기의 흐름을 보여줬는데 일부만 살짝 보여준 느낌이라 실험체로 커진 얘기들같은 그간에 살짝살짝 나온부분들의 장면들의 개연성을 얘기해줬음 더 좋았을듯ㅠ 다 말로 설명만 해줄뿐.. 그리고 마블팬들만 알 수있는 부분들이 컸다 아니면 잘 이해하지 못할듯 좀 아쉽지만 그런대로 잘 보고왔다
10,역시 마블은 마블이다 ♥?
10,마블은 마블이네요,,
10,역시 마블입니다.. 얼마만에 느껴보는 영화관에서 마블 인트로 인지  ㅜㅜㅜㅜ 나타샤라는 캐릭을 앞으로 못본다는게 너무 슬프네요
10,이 영화 속 모든 장면이 최고다 마블 영화 중 최고의 영화
8,나타샤 보러 갔다가 옐레나에 반하다
10,나타샤 고마워 사랑해 내 인생을 이끌어 준 여성
8,축 크림슨 위도우의 탄생
10,내용 전개가 왜캐 호다다다닥 하고 끝난 기분이지;;?
10,블랙위도우 액션신 좋았다 !!
10,짱 재미있긔
10,드디어 개봉ㅠㅠ 재밌게 잘 봤어요
8,
10,액션 쫄깃하고 유머포인트 감동포인트 다 있음. 드디어 블위 단독영화 나왔는데 마지막 모습이라니 아오 그놈의 소울스톤 나타샤 돌려내 .. 그리고 꼭 아이맥스로 보세요
10,3글자로 표현하면 지렸다
10,비록 가짜였을지라도…나타샤언니 잘자
10,요한순 84년생 내친구 그동안 고생 많았어요 사랑합니다.
10,첨부터끝까지블랙위도우멋있다지린다짱이다이생각만듭니다 꼭보세요
10,그 동생 귀여워용 켘케케
10,잘가 우런니 나타샤ㅠㅠ
10,그냥 블랙위도우를 다시 볼 수 있다는 사실만으로 나한텐 최고의 영화임 물론 액션 스토리 연출 다 좋았지만 그냥.. 두시간 내내 나타샤를 볼 수 있다는 그 자체가 너무 좋았음 비록 이번 솔로무비가 처음이자 마지막이겠지만 나한텐 그 어떤 시리즈보다 마음에 남을듯..
1,진짜 ㅋㅋㅋ 내가본 마블 시리즈중 최악임; 마블시리즈 이렇게 계속나오면 100퍼 쳐 망함
8,나타샤는 어벤저스에 들어온 이후로 진실만 이야기했네
9,블랙위도우 나타샤 고생했고 그리울거에요~
10,범인은... 캡틴 공산당
10,존잼 꼭보세요 두번보세요
10,좋았어용 오늘 보길 잘했네요 ㅎㅎ
4,과거 이야기라 .. 되게 지루 . ..
10,아 진짜 제발ㅠㅠㅠ2번 봐야할겁니다 진짜,,,재미는 물론 너무 좋았어요 여러분 아직도 못 보셨다는건 말이 안됩니다 당장 예매하시고 보러가주세요!
8,마블에 무슨 개연성과 고급진 각본을 기대하겠어그저 세계관과 캐릭터와 액션과 재미면 그마저도 볼 가치가 있는걸그나저나 캐스팅 진짜 박수 나온다
7,첫 솔로 무비로 본인의 마지막을 잘 매듭지었다.
10,하.... 마블은 마블이다... 기다린 시간이 아깝지 않네.
10,오랜만에 봐서 그냥 감동ㅋㅋ
10,집중하며 감상했습니다.
10,그냥 재밌을수밖에 없다레드 가디언은 엔드게임에서 뚱토르같은 느낌이라 푸근하고 유쾌해서 좋았음 ㅋㅋ
10,스토리라인부터 액션 씨지까지 모든게 완벽했어요 마블 덕후로서 다시 한 번 나타샤가 자랑스러워지는 순간 너무너무 사랑해요 냇 패밀리도 사랑해
10,기다린 보람이 있어요
10,눈이 즐거워요 ㅎㅎ액션 좋습니다
10,마블이 마블했네~~~~
10,잘봤어요 오랜만에 마블영화 보려고 엔드게임 이후로 극장 처음감!
10,재밌게 봤습니다 굿굿!
10,블랙위도우가 어디서 왔고 어떻게 자랐고 무슨 일을 했는지 궁금하면 꼭 봐야할 영화!!
10,최고의 액션 영화스칼렛은 여전히 섹시 했다
10,블랙 위도우 서사 마무리로 완벽한 영화였음..  마지막까지 한결같이 타인을 위했던 나타샤... 이제 다시 못보는건가요ㅜㅜ 중간에 돼지 때문에 같이 숨넘어갈뻔.. 돼지 죽을까봐 너무 긴장됐음...-_-ㅋ 저만 그랬나요?ㅋㅋㅋ
10,레드가디언 진짜ㅋㅋ착지는 진짜 왜ㅋ
4,마블영화가 한 10년만에 재미없었던 거 같은데.. 너무 기대치가 높았던 걸까요?
10,존잼 마블이 마블 해버렸다
10,마블 솔로 영화 중 탑인듯 근데 아직 궁금한 나타샤의 과거는 너무 많고 2시간 15분안에 내용을 보여주니 늦더라도 나눠서 만들었으면 어땠을지 싶네요 ㅠ
10,액션, 연출 진짜 장난아닙니다..특히 배우분들 매력이 진짜...
10,브로맨스를 이은 ㅋ 씨스맨스
10,그냥 보삼요 굳굳 !!!
10,스칼렛 요한슨이 다하는 영화. 미모 연기력 액션 모두 다 최고
10,그냥 완벽 그자체,, 마블이 마블했으며 그냥 재밌음. 액션, 감동, 애틋함 그 무엇하나 빠지지 않은 영화
10,캡틴마블 얻어 걸린 파워 믿고 나대지 마라. 이제부턴 블랙위도우 라인이 마블의 걸크러시를 책임진다.
10,최고다. 역시 마블이다.
10,액션,cg 최고!! 믿고 보는 마블!
10,스칼렛요한슨 넘 멋쪄부려 명불허전
10,남자 주인공 헛소리만 빼면, 진짜 재밌음
10,방금 봤는데 꿀잼
10,마블이 마블했다 ㅜㅜ 굿바이 나타쌰
10,좀슬프면서도 재미있네요
10,레드룸에 대해서 블랙위도우가 어떻게 들어가게 되서 어떻게 세뇌되었는지 갈략하게라도 나왔음 더 좋았을거 같은데 그게 좀 많이 아쉽 스토리보단 액션씬에 더 포인트를 둔 느낌
10,아이언맨2에서 첫 등장했을때 너무 멋지고 매력적이여서 반했던 캐릭터였는데...이렇게 마무리 되네요 정말 끝난느낌ㅠㅜ결말을 아니까 더 아쉽고 여운이 남아요... 잘가 나타샤 고생했어!
10,블랙 위도우를 좋아했다면 울 수밖에 없는 영화… 솔로 무비 하나로 마무리할 캐릭터는 절대 아닌데 아쉽네요
10,
10,응..마블 이거지..
10,쿠키까지 꼭 다 보고 나오세요!!! 정말 재밌었습니다
8,극장에서 보면 좋은 영화임액션 굿
4,20년만에 만난 인물들이 급작스럽게 힘을 모아 세계를 주름잡는 세력을 순식간에 제거한다. 인물들의 행동에 대한 개연성이 떨어지고 악당은 너무나 허술하다. 독자들이 궁금했던 주인공의 다크룸 탈출이야기, 부다페스트 과거 이야기는 썰로 퉁치고 넘어가고 클리셰적인 스토리와 액션으로 진행된다. 초중반 영상미와 웅장한 ost는 좋지만 마블 영화치고 전체적으로 실망스러움
10,여배우들의 액션이 남성 못지 않습니다. 개인적으로 의견입니다만, 미션 임파서블보다 더 짜릿하고 흥미진진했습니다. 강추합니다.^^
10,액션신 너무 좋다! 블랙위도우 가지마ㅠ
10,뭐하나 빠지지 않았던 영화
8,마블 빠지만 8점이 찐이지..
10,묻지도 말고 따지지도 말고 그냥 좋았다 블랙 위도우 이제는 안녕
10,역시 마블 ,, 기대를 저버리지 않네
10,난 액션보다는 이 영화가 블랙위도우 일대기를 다루는 만큼 엔드게임이서 불랙위도우의 죽음이 너무나도 슬펐다 가족을 계속 언급하면서 그 끈끈한 유대감이나 가족감을 표현을 잘한 것 같다고 나는 생각한다
10,그녀가 부딪히고, 떨어지는 화려한 액션을 선보일때 와~하는 감탄보다, 아~하는 안쓰러움이 앞섰다.10년여를 함께한 팬을 넘어, 이젠 가족이 되버린듯하다. 그녀는 더이상 혼자가 아니며, 우리와 함께한 추억속에서 새침한 미소를 지으며 살아갈 것이다.
6,억지로 짜낸 스토리. 감독 역량미달
7,너무 늦게 찾아온 그녀의 솔로무비.. 아무리 생각해도 그때 나타샤가 아니라 호크아이를 두고 왔어야...
6,가족을 붙였다 뗏더니 더 강해졌다?
9,
10,와 진짜 캡틴마블은 개 쓰레기영화였다. 액션부터 감정연기까지 차원이 다르더라.. 감탄했다
9,블랙위도우의 아름다운 마무리 ㅠㅠ
10,그리울거예요 나타샤ㅠㅠ 다른 배우들도 넘 매력있고 좋았음ㅎㅎ액션도 최고!
10,처음부터 끝까지 스토리면 스토리 연기면 연기 모든게 완벽했다. 영화가 끝나도 여운이 가실질 않는다. 한번 더 보러 갈 것 이다
6,기대가 컷나 봅니다...
10,개인적으로 마블 단독 영화중 최고
10,
10,나타샤가 죽기 전이라는 생각이 드니까 괜히 코 끝이 찡해졌어요 역시 마블 ㅠ 넘 재미있어요
8,내 추억 한 켠의 캐릭터가 또 떠나간다. 한편으로 담기에는 벅찼던 블랙위도우라는 캐릭터의 처음이자 마지막 솔로무비라는게 너무 아쉽다. 마지막 나타샤의 희망찬 뒷모습은 유난히 쓸쓸해 보였다.
10,블랙 위도우에 대한 MCU의 헌사
10," 마블은 배신하지 않는다 "
1,스토리 진짜 이게 최선입니까.?진짜 개연성 1도모르겠고...쿠키영상도 보면 그래서 뭐 어쩌라고 라는말밖에 ㅋㅋㅋㅋ
8,마블 유니버스 세계관 현재나온 영화 23 전편 & 나온 드라마 저편 기본 10번이상씩 본 마블골수팬인데요. 솔직히 많이 아쉽습니다. 스칼렛요한슨의 매력과 서사를 이정도밖에 풀어내지못했을까 의문이드네요.. 어벤져스 시리즈와 여러 마블출연작품들에 나온 블랙위도우가 솔로무비보다 오히려 훨씬  더 매력있게 나온듯요.뭔가 영화보고 나오면서 답답하네요. 기분이이상해요. 마블은 단한번도 실망시킨적없는데
10,솔직히 예상은 했지만 생각보다 좀 슬펐음. 액션은 역시… 나타샤,,,
8,그저그런..기대없이 볼만함
10,히어로물 치고 갬성과 액션이 고루 좋아요
10,스칼렛 요한슨 누님 그동안 수고하셨습니다!!
8,생각기대보단 줄거리 내용이 별로였습니다 액션부분이 적어서 그냥 그랬네요
10,액션이 짜릿짜릿했어요
8,역시 마블이네요.. 볼만합니다. 처음은 살짝..
8,나타샤의 죽음을 알고 과거를 보는 영화라 괜히 몇번씩 울컥했는데 쿠키영상에서 참던 눈물 주륵..
10,말이필요없다. 특히 초반연출 최고..! 어벤져스에서 제일 멋있는 캐릭터는 블랙위도우지 싶다
10,안본사람 겸상못혀ㅠㅠ
8,나타샤 보러 갔는데 옐레나 넘 좋다...
8,나타샤 보러 갔는데 옐레나 넘 좋다...
2,마블시리중 처음으로 영화보다 졸았음.
9,과거 이야기가 생각보다 많지는 않지만  나타샤의 서사 이야기가 나와서 좋았고 이전에는 액션을 많이봤다면 이번에는 그녀의 연기를 보게되었내요 뭔가 그녀의 과거 삶은 마음이 아프고 슬프내요.
10,그냥 너무너무 좋았음...♡
9,이 정도는 하고 걸벤져스 행진을 시켜야지 ㅎ 액션은 최고였는데 시점이 별로였음 좀 더 나타샤의 일대기를 보고 싶었는데
8,니키타/네이키드웨폰, 트루먼쇼, 간첩리철진을 블렌더에 한데 모아 갈아마신거같음. 재미는 있음 그럼 됐지 머~~
10,역시 최고입니다. 마블은 실망시키지않아요
8,마블~  오랜만이야~~ 여전히 볼만하구나~
10,재미짐 역시 마블.믿고봅니다.
10,블랙위도우를 다시 보는것 자체도 좋았지만영화 자체가 박진감 넘치고 재밌어서 더 좋았다. 연출이며 액션이며 역시 마블이라는 느낌을 받기 충분했습니다^^
10,
10,ㅎㅎ재미있어용 마블영화는 믿고봄
10,마블이 마블했다...
10,오랜만에 마블^^반가웠어요^^(기다린 만큼 스토리부터액션 연기까지 너무 출연진들도 모두가 멋져요
9,평점 않좋은게 있길래  기대안했지만액션 기가 맥히네요 스토리도 나쁘지않음
10,엔딩크래딧이 올라가도 전부 앉아있는 마블의 위엄이란..
10,
10,
10,마블 특유의 위트 있어요
8,가족애가 인상깊었다.액션보단 나타샤의 서사를 풀어가는 재미. 뭔가 짠하더라.
10,
10,기다린 보람이 굿.!!
10,미쳤음 걍 도랏 진짜 너무 멋있어서 보다가 눈물날 뻐ㄴ
10,긴 말 안함 마블이 마블했다
10,오랜만에 본 마블..역시 후회시키지않는다..
6,액션은 그럭저럭. 스토리 진부. 나타샤 매력은 최고. 아쉽다
10,
9,솔직한 미녀들의 시원칼칼한 액션.우리 냇 언니 살려내 ~ 보고 싶다구우우우웅ㅜㅜㅜ
10,안보면 후회하고극장에서 안보면 후회역시마블첫 마블로고나올때 감동
8,인간 맞나요 목숨이 수백개인듯 ㅋㅋㅋ 그래도 잼나여
10,R.I.P Natasha Romanoff
4,마블국이라 그런가 평점대가 너무 높네~역시 믿고 거르는 네이버 평점인가...이렇게 호평이 많을 정도의 영화는 아니었던 것 같음
10,진짜 너무 재밌어요 최고임 ㅜㅜ n차각
8,그래도 근래 본것 중 제일 재밌긴하네!마블은 마블이일
10,그냥 블랙 위도우, 스칼렛 언니가 너무 멋있었다.. 그리고 브금이랑 연출 너무 쩔어... 촬영년도가 2019년인데도 한번도 영화를 편집할 필요가 없었다라는 말이 이해가 됨... 스칼렛 조핸슨 언니 그동안 정말 고생많으셨어요...
10,저렇게 다시 볼 것처럼 헤어지는데 저게 마지막이라 생각하니 너무 슬프다....
10,
5,"캐비어로 알밥 만들어먹기"
9,거창한 스토리는 아니였지만 액션 멋짐
6,오리지날 버전의 마블인트로를 본것만으로도 끝이다.
10,꼭 봐야함!!!★★★영화를 좋아하는 사람이던 아니던 꼭봐야함!!!
10,액션과 서사 모두 소름돋았어요 블랙위도우를 보내기 싫어지는 영화,, 영원히 기억할게요 내 영웅
10,블랙위도우 영화 더 내줘라
10,
10,여자들이 다 해 먹는 영화
5,정말 애매한 영화. 밀당하듯 뭔가 보여줄듯 하다가도 숨기는듯한 애간장의 반복에 지친다. 그나마 다행은 다음 블랙위도우에 대한 기대치가 한층 낮아졌다는점.
8,잘만든 첩보물. 쿠키도 괜찮드
10,오래 기다린 마블의 영화인 만큼 정말 재밌게 잘 보고 왔습니다!
10,오랜만에 보는 블랙위도우라 반가웠음. 스토리나 내용은 그럭저럭 볼만해용
10,마블은 마블이다 ㄷ ㄷ 한번 더 보고싶네
8,스칼렛 요한슨 진짜 개멋있음 아역 배우도 그렇고
9,오랜만에 재탕하고싶은 영화를 봤습니다
10,액션맛집에 연기도 잘하고 재밌지만 결국 나타샤는 이제 없다는걸 깨달으니 너무 슬프다 ㅠㅠ그래도 마블은 마블
4,너무 유치하자나..PC 물든 걸크러시 10대 중2병 뽕짝느낌
10,현실을 사는 느낌ㅋㅋ 행복♥행복하다
10,이렇게 감정선이 가슴을 울린적이 있던가..
10,
10,Black Widow was good
2,
8,마블의 스칼렛요한슨이 연기하는 마지막 블랙위도우...솔로무비로도 충분한 재미를 보여줬음..쿠키영상은 팔콘앤윈터솔져를 보면 더 흥미롭다는건 비밀?...
4,역대급 노잼 토르 다크월드급
3,원래 블랙위도우가 마블 유니버스에서 노잼캐릭터로 호크아이와 더불어 투탑 노잼캐라 그걸 뛰어넘는 마블의 재기발랄한 혹은 스타일리쉬한 연출을 기대했는지만..뻔한 스토리 전개와 평이한 액션, 마블명성에 한참 못미치는 시리즈였네요.. 넷플릭스 아이언피스트가 떠오름
10,오랫만에 보는 스칼렛 요한슨 반가워요.
10,블랙위도우 언니 사랑해요
2,계집년들이 너무 많다.
10,블랙위도우만 가지고 이렇게 뽑아낼수 없다 . 역시 마블이다
10,최고예요진짜꼭보세요쿠키영상있음
10,마블영화중 탑3안에든다 지렸다
10,마블 잘안챙겨보는 나도 재미있게봤음
10,나타샤, 또 하나의 가족을 다시 만나고 무한할줄만 알았던 마지막 게임을 장식했구나.나타샤 로마노프 못 잃어 ... ㅠ
10,군더더기 없이 완벽합니다
6,나쁘진 않은데... 코믹스가 원작이라 어쩔 수 없었겠지만 스토리가 너무 유치하다. 동생 배우 좋았는데 미드소마의 그 여배우였다니! ^^
6,너무 기대했어서 그런지 실망스러웠네요... 과거 얘기는 거의 안나오고ㅠㅠ 개연성이 조금 떨어집니다... 마블영화 보면서 졸뻔한건 처음이네여..
4,별로임.. 그럭저럭 시간때우기용 영화
6,
1,OST는 특히 실종마블이 맞나? 싶었음
10,블랙위도우를 이제는 보내주려고 했는데 못 보내주겠네요! 너무 멋져서! 영화 속편 하나 더 했음 좋겠어요!
8,캐멋짐폭발 ㅠㅠㅠㅠ 오래 기다린 만큼 시간은 순삭 당했으나 오래 기다린 블랙위도우 스토리가 꼴랑 한편으로 압축하기엔 너무했다 싶었다.  중후반부터 이거저거 궁금한데 왜 갑자기 마무리해버리는거야.. 좋긴 했지만 더 좋았을 수 있었을 영화ㅠ
10,진짜 마블에 다신없을 영화스칼렛 요한슨의 처음이자 마지막 솔로뮤비
10,처음부터 끝까지 딴짓안하구영화에 초집중ㅋㅋㅋ 스칼릿 요한슨다시보니 너무 반가웠다요ㅠㅠ너무 재밌게 잘봤습니당~^^
1,페미니스트는 없어져야해
10,왜 코로나로 인해 개봉이 밀렸는데도 수정작업을 하지 않은지 알겠음.. 너무 완벽한 스토리에 연출에.. 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤다. 액션은 본 시리즈를 연상 시킬만큼 대만족!약간 윈터솔저 처음 볼 때 느낌
10,시간가는줄모르고봤음
10,진짜 시간가는줄 모르고
10,블랙위도우 마블 어벤져스를 접한 후 저의 우상이자 롤모델이었던 멋진 히어로그녀에게 우울과 쓸쓸은 항상 공존 했었는데 이번 영화에서 그녀에게 따뜻함을 느낄 수 있어 기뻤습니다
6,허술과 허무가 가득한 빌런과 개연성 제로가 만난 마블의 괴작
10,최고의 마블 영화꼭  영화관  대형화면에서보아야한다
10,
10,
6,역시 마블이네요큰기대없이 잘 봣어묘
9,간만에 보는 마블뽕 빼더라도 재밌음 유럽 이곳 저곳에서 찍어서 그런지 보는 맛도 좋았고 ost도 좋고 새로 나온 캐릭터들도 다 거를 타선 없이 좋았음. 액션신이 살짝 적었다고 느껴진것만이 흠...
10,코로나 와중에 이런 멋진 영화를 만들 수 있는 나라가 미국이다
10,이런 액션이런 서사 없습니다.소울 스톤 까지도 운명이라면너무나 가혹한 그녀의 일대기.나타샤, 편안함에 이르렀길.
9,진짜 오래기다렸는데 기대를 져버리지 않았다 멋진 컴백~~~
5,겉은 바삭. 속은 뻑뻑.
10,나타샤만의 이야기 좋았네요
2,와.. 사람마다 이렇게 다르나요..?저 마블영화보다 중간에 잔적 처음이예요지루하던데..;재미도없고 감동도 없고블랙위도우 기대했는데 ㅠ
10,말해뭐해….역시는 역시ㅜ
10,고생했다 블랙위도우 굿
10,기다린 만큼 재밌었다 쿠키도 꼭 봐야함
8,많이  아싑네  시리즈로도  못본다는거  ㅠㅠ  마지막  피날레   멋지고  재밌게   장식해주셔서   고맙습니다    스칼렛요한슨  그동안  고생많으셨구요   영화를  기다린  보람이있네요  액션도  시원시원하고  스토리도  잘흘러가고  재밌게 봤습니다  엔딩크레딧 올라갈때  먼가 슬픔  ㅠㅠ  이번주  주말에  2차 찍을 예정이랍니다^^  마블이아니더라도   다른작품에서  또보기를   바랄께요ㅠ
2,
10,1년 넘게 기다린 보람이 있어요. 그리고 마지막 쿠키영상에 호크아이 뭐에요ㅠㅠ 제 차애ㅠㅠ
10,7세,12세 딸들과 심야영화를 봤는데 액션씬이 많타보니 긴장하느라 잠도 안자더라구요.짜릿하니 좋았습니다
10,꿀잼쓰 두번 볼거에요~~~~추천
6,하...고작 요런거 보여줄려고 개봉을 1년반이나 미룬거? 대실망
8,지루한면도있지만 마블은 마블^^  쿠키영상두개안되 옐레나 호크아이는 니적이아냐 ^^
10,액션은 말할것도 없고 가족 드라마의 요소가 진하게 풍기고 블랙위도우를 위한 아름다운 마무리가 감동이다
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 봤어요 스칼렛 연기
10,
10,이 영화를 보고 느낀것은 '가족'영화
7,스칼렛 나와서 찾아가 봤는데  스토리전개 많이 아쉽습니다. 그래도 요한슨 때문에 점수높여드립니다.
10,
10,진짜 간만에 이런 큰 액션을 본거 같다액션과 스토리 둘다 잡은 기가막힌 영화였다처음부터 끝까지 나타샤를 응원하고있는 나를 발견하였다.. 정말 몰입력이 기가 막히다!바로 직전 본 영화가 발신제한이었는데 발신제한보다 훨씬 나은 영화가 아닌가 싶다 BMW PPL이 성공적이 었던거 같은 영화이다 시간이 된다면 또 보고싶다 다들 모두에게 장마가 끝이나고 내려오는 한줄기의 빛처럼 이 영화를 접하길 바란다
10,10년이라는 긴시간동안 봐온 나타샤라는 캐릭터를 잘 설명해주는 영화였습니다. 재미 감동 전투 그냥 긴말필요없이 보러가면 됩니다.
10,흐아아 연기 다 왤케 잟ㅐ...마블 덕분에 영화관 8개월만에 갔드아...마블 고마워요!! 덕분에 한동안 지루하지 않게 생겼어!!
10,그냥 존잼이에여. 마블은 믿고 보는 거잖아요?
10,두시간 가는줄도 모르고 봤어요
10,최고다진짜 블위ㅠㅠ 동생 개이쁘메
10,액션이 많아서 재밌어요
7,그럭저럭 ㄱㅊ게  볼만한영화
6,페이즈4의 폼만 잡은 느낌. 쿠키영상의 후속작 떡밥은 크게 기대를 자아내지 못함.
6,토크 7 액션 3   7대3 비중 초중반 지루후반에 액션씬 폭팔 ..그냥 쏘쏘.
10,믿고보는 마블 !!!  시나리오 엄청 나네요
10,마블은 배신하지 않아요 진짜 입벌리고 봄 ㅠㅅ ㅠ
10,기대 안하고 봤는데 재밌당
9,먼저 예고한대로 이번 영화는 '블랙 위도우'라 칭하는 나타샤 로마노프의 시작과 끝, 그리고 또 다른 시작입니다. 캐릭터에 대해 잠깐 말씀드려보자면 영화에 출연한 모든 배우들이 모자람 없이 조화를 잘 이룹니다. 특히나 영화의 재미를 담당한 캡틴 러시아?의 데이비드 하버, 진지하면서 따뜻했던 스칼렛 요한슨, 그리고 마지막으로 이번 영화에서 처음 본 동생으로 분한 플로렌스 퓨까지 굉장히 인상 깊었습니다. 특히나 플로렌스 퓨는 앞으로 차기 마블 작품에도 출연할텐데 그 역할 자체에 몰입력이 굉장히 훌륭하더군요. 기대가 됩니다.이 영화에는 나타샤를 제외한 어벤져스가 나오지 않기 때문에 당연히 맨몸 액션이 주를 이룹니다. 특히나 여배우들의 액션 연기가 거의 다입니다.제가 굉장히 놀랐던 게 여배우들의 액션 연기가 남자배우들 못지 않게 굉장히 멋있었다는 점입니다. 흡사 영화 '아저씨'에서 원빈이 보여준 연기 같습니다. 뭐든 때려부수는 게 아닌 예전 홍콩의 액션 영화들처럼 배우들 간 합을 맞추는 액션이 볼 만 합니다. 스토리도 좋았고, 액션도 좋았고, 마무리도 좋았습니다.10년이 넘는 기간동안 블랙 위도우 역을 120% 충족했던 스칼렛 요한슨에게 경의를 표합니다. 그녀의 앞길을 축복하며, 새로운 블랙 위도우를 맡은 플로렌스 퓨를 환영합니다.마블 팬이시라면 이번 '블랙 위도우'는 꼭 관람하세요. 개인적 평점은 8점 이상 줍니다.
10,굿바이 나타샤... 이제 못 본다니 너무 아쉽다
10,역시마블:)나타샤!!!!
7,RIP 나타샤...  ps. cg 돈아꼈냐??
10,11년 동안 떡밥 투성이였던 레드룸의 진실생각보다 부다 페스트 사건에 대한 과거 회상이적었고  빌런이 매력이 없었지만 그마저도 배우들의연기와 개성 훌륭한 액션씬으로 모두 커버하고도 모잘라 부다 패스트에 대한 과거 회상이 적었을 뿐이지 스토리의 빌드옵 자체는 튼튼 했다기존의 마블 영화랑은 조금 다른 매력을 가진 블랙위도우 역시 미블은 마블 믿고 볼만 하다
10,2019년 스파이더맨 이후로 코로나 때문에 마블영화 엄청 기대하고 봤는데 기대 이상이였습니다. 스토리 너무 좋고 액션 연출 다 좋았어요 후회 안합니다.
10,꼭 보세요~두번 보세요ㅠㅠ시간가는줄 모르고 몰입해서 본 영화....쿠키도 꼭 다~보세요.
9,마블은 이렇게나 완벽한 여성히어로 캐릭터로 감히 장난하지 않는 액션씬들을 관객들에게 선물했다
10,여자들의 힘이 느껴진 영화
10,역시~~~~재미있다.
9,스칼렛 요한슨 보러갔다가 플로랜스 퓨입덕하는 영화
10,너무 재밌어요 다음 블랙위도우랑 블랙위도우의 세대 교체를 적절하게 잘 보여 줬어요
10,2시간이 넘는 상영시간도 짧게 느껴짐 ㅜㅜ 진심 시간 순삭 당함ㅜㅜ
4,진부해요!!! 마블이라 기대했ㄴㅡㄴ데 실망했어요
10,진짜 연기력하고 연출이 엄청나네요 ^^
7,많이 늦은 감이 없지 않지만 그래도 특별한 작별인사로는 아주 훌륭하다. (울컥;;)
10,진짜 재밌습니다. 액션도 시원시원합니다.
10,마블이 마블했네요ㅋㅋㅋ 간만에 마블 영화보니 기분이 너무 좋아요
6,뭐라고 불평할 부분은 없느네, 기대치가 높았어서 그런지 뭔가 괜히 아쉽네요.
2,방금 보고 왔는데 진짜 재미없습니다.. 졸다가 나왔어요 평점에 속은 1인…
10,게임은 끝났지만, 그녀는 영원히 기억될 겁니다!Even if the game ended, she'll be remembered forever.
10,블위 단독 영화 나온다고 얼마나 기다렸던지ㅠ 마블 시리즈 너무 좋아하는데 이제라도 나타샤 서사 위주의 영화 볼 수 있어서 감동입니다ㅠ 기대를 저버리지 않는 마블 액션도 굿굿 오랜만에 영화관에서 너무 재밌게 보고왔네요
2,블랙 위도우를 이렇게 망칠 수가 있구나..  그저 앞으로 마블스토리의 발판으로만 삼은 영화. 지인에게 추천하지 않을 듯
6,마블빠라서 개봉일에 바로 가서 봤는데 전 기대 이하였어요 ㅜㅠ 액션은 좋았으나 초반부터 중반까지 지루한 감이 있음그래도 블랙위도우 ㅜㅠ 영원하라 !!
8,마블영화 처음에본게 타노스 손가락편이였는데앞편 안보면 이해가 안가서 별 1점도 아까워했음이게 두번째인데 마블영화 안봤어도 줄거리는 이해도 되고 잔인한게 없어서 좋았음(내용 설명하는 분량이 많음 그래서 지루할수도 있겠음)가족애  같은것도 있음/내 취향 7번방의선물, 애니, 로맨스코메디, 차태현 나오는 거//싫어하능거  호러, 깜짝 놀라는거, 피 철철, 남자들 영화 느와르?
9,
10,진짜 블랙위도우 서사를 잘 마무리 할 수 잇었던 영화
10,마블은 걍 믿고본다....
10,정말 최고에요 영화 꼭 보세요!!!!
10,나타샤도 인간이구나 느꼈음.ㅠㅠ
6,초반 30분까진 굉장히 재미있는데, 레드룸 도착 이후 스토리 진행이 급해지고, 빌런들은 성급해지고, 장애물들이 너무 쉽게 제거되는 등등.. 갑자기 창의력이 고갈되었나 싶을 정도로 후반이(여전히 볼만하긴 해도) 얼렁뚱땅 마무리하는 느낌같은 느낌!
10,이걸 이제서야 내주다니… 블위 시즌2 내주세요 제발….
8,
6,코로나 시국에 마블개봉~~ 땡큐하고 봤는데 노땡큐였음
10,얼마만에 마블영화인지.. 잠시나마 코로나 시국 이전으로 돌아갈 수 있었습니다! 요한슨 누님 수고하셨어요!
10,믿고보는 마블!! 시원시원하고 재밌었어요~그리고 플로렌스퓨 너무 귀여웠답니다 ㅋㅋ
10,오랜만에 마블 영화 즐거웠어요~
10,보기전에 어차피 10점임
9,
10,인간적이라서 더 멋있는 어벤져!
2,아진짜 개노잼아아아버너아아항
10,마블 팬으로서 오랜만에 마블 영화를 영화관에서 본 거 자체로 좋았음 블랙 위도우 과거 얘기가 생각보단 적었지만 충분히 이해할 수 있는 정도였고 궁금했던 게 다 풀림 스토리를 약간 줄이고 액션에 투자한 듯 덕분에 액션씬과 영상미 최고였음 특히 예고편에 나온 고공 액션은 정말 황홀했음 명실상부 맨몸 액션 원탑 블랙 위도우 마블에서 강조한 가족의 따뜻함을 잘 느낄 수 있었고 억지 감정이입 유도가 아니라서 좋았음 또 동생 옐레나의 마블 합류가 자연스럽게 느껴지고 매력적인 캐릭터라고 생각했음 이 영화는 마블이 블랙 위도우에게 바치는 찬사 같은 영화였음 정말 긴 시간 동안 블랙 위도우를 멋지게 소화해준 영원한 영웅 스칼렛 요한슨님 감사합니다 수고 많으셨습니다!
10,액션과 스토리 흐름 상 007시리즈의 스카이폴과 비슷하다는 느낌을 받음(개인 의견)확실히 격투나 근접전이 메인인 캐릭터라 액션이 상당히 좋았고 배경음악이 너무 마음에 들었음무엇보다 2년만에 보는 마블 영화라 너무 반갑고 고마웠고 어벤져스의 언급이 나올때마다 짜릿했음본격적으로 드라마와의 연계가 시작되려고 하니 디플이 빨리 상륙하면 좋겠음
10,몰입감 최고였습니다 연출도 좋네요
1,아... 시바 ㅋㅋㅋㅋ 보고나서 후회함 노잼 그자체,,마블이라 개봉 과 동시 봣는데 좀더 기다려야 햇다벌써부터 알바가 판치네
8,드디어 나타샤의 이야기를 볼 수 있어서 좋았음. 근데 이제 그게 충분하지 않은
6,가족 같은 소리나 하고 있고
2,전개가 너무 늦고 불필요한 대사가 너무 많음.마블 영화라서 코로나인데도 불구하고 극장까지 왔는데 보다 졸았음.
10,시간이 순식간에 흘러가는 영화였어요 역시 마블!! 놓치고 가면 후회할 영화예요 끝나니 다 우르르 나가던데... 마블은 역시 쿠키
10,최고의 영화 스토리 연출 보는 내내 지루한 적이 없었음
10,기대에 비해 너무 괜찮았던 영화.
9,재밌게 봤어요. 서사가 너무 좋았어요. 다음 마블 시리즈도 기대됩니다.
10,여자도 할수있다는걸 알려주네여 ㅋㅋ 개재밋네 ㅋㅋ
10,나타샤의 서사를 알게 되어 좋았고, 맨몸 액션의 격투씬이 좋았어요
10,그냥 최고 말할 필요가 없음.
10,마블에 본 아이덴티티를 보탰음최고 나타샤를 위한
10,마블영화 원래 별로안좋아하는데 재미와 감동 액션 다잇엇다 또봐도좋을듯
10,어벤져스가 아닌 블랙위도우의 영화
10,마지막이란게 너무 아쉽고 너무 몰입하며 봐서 재미있게잘보았습니다 또 보고싶네요
10,걍미쳤다감히 내가 평가해도 되는 작품인가
10,플로렌스퓨 내사랑 연기 너무 잘하고 사실 배우들 다 잘해요 너무 잼씀
10,나타샤ㅠㅠ나타샤난 나타샤를 보낼 수 없어
10,완벽합니다. 서사 액션 코미디 다
10,재미있어요. 두 번 볼 듯. 나타샤 살려내라.
10,오랜만에 마블뽕이 최대치에 도달했다.. 진짜 마지막에 추락씬은 대박이었음 ㅠㅠ 쿠키영상도 대박이니 꼭 보세용
9,레드룸 연출이 콜 오브 듀티 블랙옵스 콜드워에서 본 것 같은데 나쁘지않네요. 플로렌스 퓨는 역시 제 여자친구답게 사랑스럽군요.
10,역시 믿고 보는 마블!!
10,
9,2년여만에 극장에서 듣는 마블 인트로부터 감동이였고 나타샤의 10여년의 여정을 잘 마무리 지은 영화
10,중반은 좀 지루했는데(피곤해서 그럴 수도 ㅇ)초반 후반은 좋았다블랙위도우 짱짱 걸
4,마블에 신파라니 실망,, 액션도 장면전환이 너무 많아서 몰입이 깨지고 스토리도 음,,, 설정도 좀 오글거림,, 다들 재밌다고 하는거 존중하는데 개인적으로 저한텐 디게 별로였던 마블영화,,,
9,액션이 ㄹㅇ 마블은 마블이구나 싶었음 전개는 다소 빨라서 급전개에 못 따라갈 수 도 있음 하지만 재밌었다
10,완전대박,,,,나타샤 넘 예뻐
10,역시는 역시다 .. 믿고보는 마블 ;;; 너무 재밌음 몰입감도 대박이고 마블 잘 모르고 본 친구도 넘 재밌게 봄 블랙 위도우로 최애 바뀜 ㅋㅋ 액션신도 좋고 뭉클 포인트도 있음 ㅠ 중간 중간 가끔씩 나오는 어벤져스 언급도 좋고 빨리 다음 작품 보고싶다 ㅠㅠㅠ 쿠키영상은 꼭 보길
1,마블 조오오온나 막나감
8,최고의 퇴장과 세대교체!
7,뭐라 형용할 수는 없는데 어딘가 어설프다...
10,기대했던 블랙위도우의 액션!
10,아 진짜 너무 재밌다 블위 조올라게 사랑해
10,마블의 화려한 귀한 앞으로의 영화들도 기대된다!!
10,중간에 재회했을때 웃기다가 갑자기 슬프게 막 울먹거리는건 너무 깨고 개연성도 없었지만 나머지는 정말 재밌었습니다!!
7,다른 건 모르겠고 나타샤 아역으로 나온 밀라요보비치 딸 유전자 복제 수준 보소 ㄷㄷ 엘리스랑 똑같네
10,재밌게 잘 봤습니다 나타샤의 매력있는 액션이 다한 영화. 역시 스칼렛 언니는 죽지 않았어요
7,엔드 게임에서 소울 스톤을 지키는 자가 블랙 위도우의 소원을 이뤄주어 블랙 위도우에겐 더할 나위 없는 완벽한 엔딩이었다.이반의 딸, 나타샤 로마노프 이것이면 된 것이다.
10,코로나로 인해 700여일 늦게 만난 로마노프가 마스크를 쓰고 간 우리에게 굉장나게 환영하는 심정이었음!!
10,커ㅜ커쿠머뭄너누무ㅜ 재밌어ㅛ음 ㅋㅋㅋ 진짜
10,스칼렛요한슨 보러 왓다가 플로렌스 퓨에 빠지고 갑니다. 믿고보는 마블
10,여운이 계속남는다 또보고싶은영화
7,솔직히 기대보다는 별로였음 하지만 블랙 위도우의서사들을 풀어내서 좋았음 OST 또한 훌륭함액션은 윈터솔져 때보단 별로였음...
7,역대 마블 영화중에 솔직히 가장 기대 이하였음..
10,완전 재밌게 잘 봤어요조금 잔인해요 ..
10,오프닝보고 울었습네다ㅠㅠ
10,재미있게 잘 보았습니다
10,부다페스트에서 뭔 일이 있었는지부터레드룸까지 나타샤의 서사가 담긴 유작
10,역시 마블 쿠키대박 2는 동생이 나오는 건가요~~
10,진짜 마블 최고의 영화 ㅠㅠ나타샤를 이렇게 보낼 수 없어...
10,
10,진짜 재밌습니다 꼭 보세요
10,스칼렛 조핸슨...나이가 들었지만...멋있음....역시 마블은 명불허전....꼭 보세요....
10,공중 액션씬에서 ㄹㅇ 지릴뻔했다 너무 좋았음ㅠㅠ
10,
10,^^ㅋ스토리 죽이고 액션미 지리고
9,오랜만에 영화다운 영화를 보았네요. 마블 좋아요~ 대박
8,테크랑 싸우는게 약간 아쉬움
10,내일 또 보러 가야겠다.
10,10년이 넘는 동안 짤막하게만 설명되었던 블랙위도우의 삶이 채워지며 그녀의 엔딩을 아름답게 마무지지어주었다. 하지만 블랙위도우가 어떻게 러시아스파이에서 탈출해서 왜 쉴드로 들어가기로 한건지 등에 대해 조금만 더 친절하게 설명해주면 좋았을 것 같다.
10,스칼렛 요한슨 짱!!정말 멋있어요!!
10,우와... 대박.. 잼나요.
10,마블이 마블했다!! KAYO
10,공중액션씬 지려따 ㅠ 잘가요 나타샤
10,cgv주주인데 물려있네요 이 영화를 계기로 cgv 주가가 올랐으면 좋겠네요 cgv 주주들 화이팅
5,여기서 영화 안보신 분들은 평점, 추천조작 알바하려 왔나요?^^
10,마블 기대한 보람이 있어요.  진짜 계속 생각날듯한 스토리와 액션이였습니다. 연기자분들 다 연기 잘하시고 스케일은 역시 크네요.. 방금 봤는데 또 보고싶은 영화입니다..  ㅎㅎ
6,로건과 같은 마지막을 기대힌건 사치였을까?? 개연성도 너무 안맞고 상성도 노이해.. 초중반 액션만 좋네요
8,개인적으로 조금 루즈해서 잠왔는데마지막 장면들 보고 꼭 아맥 다시봐야겠다고 생각했습니다
10,하 진짜 블랙위도우... 너무 오래기다렸어요... ㅠㅠ
10,마블영화 특유의 기대감 잔뜩이면 실망 할 것이고, 걍 시간 떼우기용이면 좋음
10,돌았음 걍 마블 팬이면 꼭 보길
10,나타샤 연기력 좋고 볼만했음
10,스포) 블랙위도우 죽음
10,오마이갓 오마이가앗..
10,고통은 성장의 밑거름이다.
9,요한슨 행님 골반보러 올사람~
10,나타샤 오랜만에 너무 반가웠고 액션도 너무 좋은데 왜케 눈물이 나는지ㅠ 사랑해요 나타샤^^
10,요한슨 하연염색한거 너무 반가웠음
2,마블하고 정띠고싶은 사람은 추천
10,플퓨 목소리는 진짜 보물이다...옐라나 너무 귀여움.블위는 말해뭐해 완벽
10,흠잡을때 없는 마블 블랙위도우 입니다. 중간중간에 억지없는 현실감 있는 코믹요소도 있었고 박진감 넘치는 연출또한 빠지지 않는 볼거리가 많았네요. 역시 마블이네요. 마블이 마블했다. 입니다. 그리고 또 보러 갑니다. 극장에~~
10,결말이 너무 슬펐음 어벤져스로 이미 나타샤의 미래를 알고 있기에 뭔가 새로운 이야기가 시작 될 것 같은데
10,믿고 보는 마블 오프닝만으로도 가슴을 뛰게 한다
10,감정선 연기가 주를 이루고 스토리가 탄탄해서 몰입해서 볼 수 있었음 ㅠ 넘 재밌다 설레는 마음으로 기대하면서 봤는데 처음장면부터 걍 미친 거였음 ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,
9,재밋게 잘 봤습니다 여주들 너무 이쁨.
10,
10,고 검은과부 느님께 바치는 헌정영화로서 손색이 없다
6,안보신분 그냥 나중에 보시면 작게나마 돈 절약 할수있음.
10,중간중간 개그포인트도있고 스토리좋고 잼있네요ㅎ2시간이 엄청짧게느껴졌어요ㅎ
10,블랙위도우 마블의 다시 돌아온 스핀오프판으로써 내용과 연기 재미 오락성 모든걸 다 잡앗다!! 마치 흰밥을 잡아먹는 간장게장과같은 영화….
6,나타샤 누나한텐 미안하지만 이번엔 옐레나가 너무 귀여웠어..
4,스칼렛 요한슨 액션..저령한 제작비에 맞쳐 몸사린듯 약하고..꼰대 아빠..적이었다동지였다 히지부지한 엄마..통통한 차기 히어로..왜이러니 진짜..ㅠ
10,여태까지 봤던 히어로무비중 제일 안유치하고 이입돼요
8,블랙위도우의 과거얘기가 많을줄 알았는데그건 아니었음그치만 나쁘지않게 봄기대 많이하면 실망할 수 있음
10,동생 구하러 스카이다이빙 할때 ...캬..
10,역시는 역시다....
6,강력하고 매력적인 빌런과 손에 땀을 쥐는 전투 뭐 이런걸 기대했다면 접는게 좋음. 솔직히 전반적으로 허무하고 시시함. 생각보다 분위기도 넘 밝고, 걍 블랙 위도우 세대교체를 위한 영화같음.
6,마블 스리즈와 연관없는 스토리에마블B급 영화 보고 옴참 !!감독.     실패다.
10,빌런이 아주 악한게 아니여서 엔딩이 약간 식긴 했지만 생각보다 액션이 너무 잘 뽑힘... 다른 히어로들이 힘이 세다보니 지금까지 아크로바틱한 액션을 보여줬는데 그 장점을 살리면서 타격감도 높아져서 액션의 퀄리티가 올라간 느낌이랄까
5,연출, 액션 그리고 OST는 나쁘지 않으나 스토리가 중구난방 결국 쿠키영상 보려고 12000원 소비함
10,재밌어요 액션씬도 많고 스토리도 좋네요
9,
10,스포라면 스포겠지만 바뀐 인트로는 어떤 영화를 회상하게 해주더군요 ㅠㅠ
10,진짜 과몰입 쌉가능 진짜 미치겠음
10,스칼렛 요한슨  고생했어요
10,하 진짜 마블팬 블위팬이면 꼭보세여 ㅜㅠ!!! 굿
10,잘가요. 로마노프. 그동안 고생많았어요.
6,아예 블랙위도우에 집중했으면 좋았을텐데.. 약간 억지감동이 없지않아 있어서 너무아쉬움
10,걍 미침 제발 봐 미쳤어... 마블 덕들 제발 보세요...앞으로 나타샤 못본다는 생각에 눈물 한바가지
1,역시 마블 영화들은 안 맞아.감동도 없고 여주도 매력 없고.
10,진짜 시간이 나도 보고 시간이 안나도 꼭 보시길
9,이야기 부분이 너무 많아 루즈 하게 느낄수 있겠지만 마블답게 멋있는 액션신, 그리고 한사람이 아닌 여러 사람을 보여주어 재미를 배로 느낄 수 있었던 것 같다.
10,딸에게 행복한 기억을 많이 주고 싶다는 생각이 문득 그리고 나타샤가 이제는 없다는 현타
10,재밌어요~ 스칼렛 요한슨 역시 기대를 저버리지 않네요
10,언니 사랑해요!!ㅠㅠ
10,눈이즐거웠다 액션 빰빰
10,가족영화 특유의 감동과 액션 둘 다 잡은 훌륭한 영화입니다 ~
10,진짜 마블 팬이라면 영화보면서 나타샤가 멋있기도 하면서 마음 아플거야 ...사랑해요  진짜로
10,나타샤 개멋있음ㅠㅠㅠㅠ
10,젠더로 별점 깎는 사람= 국내영화사알바생들고생많어^^명량때 알바존내풀어서 천만넘기고 가오갤 묻히게만들었자네 ㅋㅋ
10,드디어 나타샤 로마노프라는 한 인간이자 위대한 히어로를 다룬 영화가 나왔다는 것에 큰 의의를 두고 싶네요. 액션신도 멋있고 보는 내내 희열감이 엄청났습니다.
10,2년만의 어벤져스 신작. 나타샤 로마노프의 솔로 무비. 정말 너무 좋고 반가웠다!! 스칼렛 요한슨 멋짐 뿜뿜
10,A little?
2,감독이 고아원 출신인지 가족 억지감성 조장하고 도중에 에넬 하늘섬 나오고 마지막에 최면어플나옴
10,진짜 너무 재밌었다. 마지막까지…
6,극장가서 안보셔도 됩니다. 스토리 중심이고, 연결고리는 없어요.
6,본사람만알음주머니 많이달린조끼
10,나타샤 다시 스크린으로 보니까 너무 반가웠다 ㅜㅜ 마지막에 비행기타고 갈때 어벤져스 브금에서 소름 쫙.. 나중에 꼭  스크린에서 다시 볼 수 있길바래..
9,정말 오랜만에 마블영화라 너무 좋았고다른 시리즈들이랑 따로 분리해도 무관한 스토리라 너무 좋았습니다.
10,2년만에 마블영화를 극장에서 보니 인트로나올때 가슴이 웅장해졌어요.
10,스칼렛 요한슨+플로렌스 퓨 조합인데 설명이 필요있나?? 잼나게 봤습니다~역시 마블♡ 쿠키영상 중요합니다!
10,마블영화중에 제일재미있게봤어요
4,윈터솔져에서 액션 양 절반 줄이고 질 절반 줄이면 블랙위도우인듯 음악은 완전 좋았어요
10,우선은 묻고 싶다. 역대 마블작은 어떻게 보았는가? 어벤 1 2 3 그리고 기타 다른 작들도 스토리라인으로 구성이 많이 간다. 이유중 하나는 마블 세계관 자체를 액션으로만 채우기에는 큰 무리가 있으며 다른 이유는 2시간을 액션으로만 채우면 그 제작비는 누가 감당할까? 2시간을 달리는 걸로 매다 꽂는 매드맥스 정도를 제외하면 스토리가 차지하는 비율이 크다. 이 블랙위도우도 마찬가지다. 액션이 중반부, 하반부 외에는 크게 두각되지 않는다. 하지만 블랙위도우의 솔로 재림, 그리고 가족애 등 여러가지 감정포인트를 찾을 수 있는 것이다. 물론 아무것도 안 본상태에서 블랙위도우가 처음이라면 약간의 재미가 반감이 될것이다. 하지만 우리는 마블의 국가라고 해도 과언이 아니거니와 이 영화가 별로라고 느낀다면 후에 개봉하는 샹치, 이터널스도 보지 말아라. 특히나 처음 선보이는 캐릭터들이기 때문에 스토리, 설명들이 많을텐데 어찌 견딜것이냐? 마블은 마블이기 때문에 보는 것이다. 그냥 아닥하고 보는 것이 답
10,일단 블랙위도우가 주인공이기보다는 가족 4명이 주인공임 어벤져스 끝나고 이터널스 할 때 나올거 같음 위도우들이 일단 꿀잼
10,나타샤의 장엄한 마지막
10,꼭 보세요 제발 안보면 후회함
10,나타샤의 인생작마블1의 찐 마지막회
10,기다리던 블랙위도우에요. 다리로 목 감아 넘어뜨리기 캬ㅋ 재밌게봤네요
10,마블 영화 얼마만이냐ㅜㅜㅜ 액션 폭발하고 극장에서 보니깐 확실히 재밌다!! 또 보러갈래ㅜ
10,스토리 연출 연기 모든게 완벽감동... 이제 나타샤를 못보는거가욤ㅜ
10,재밌어 재밌어 재밌어 4DX 추천!
10,역시 마블. 재밌어요 강추합니다
9,꽤 잘만듦. 옐레나의 잔재미는 덤 ㅋㅋㅋ
10,나타샤 폼 기억이  제일남네 ㅋㅋ
10,코로나 이후 첫 개봉한 마블 영화인 만큼 팬덤을 잇기 위한 노력이 많이 보였음. 마블로고송 나올 때 환호성 지를 뻔함. 역시 디씨가 마블을 이길 수 없다는 걸 이번에도 느낌. 엔딩크레딧 꼭 보길.
6,그저그럼 어벤져스 이후로는..
10,It's so good
1,재미없어요,, 마블이라 봤습니다
9,일단 영상미 압권. IMAX에서 꼭 보세요. 눈물나는 가정사와 개인사가 겹치며 쿠키에서 의미심장한 여자가 나오는 것에 +1점
10,돈내고 열번 더 보라해도 또 볼수 있을듯.. 진짜 감동적이고 멋있고.. 쿠키영상 보고 아.. 했다.. 친구들이 놀렸는데 엄청울었음 ㅜㅜ
9,잘 가 나타샤 로마노프 그동안 재밌었어!
10,울 뻔 했고, 연기는 뭐 말할것도 없고, 쿠키가 제일 중요합니다!!! 꼭 보고 나오세요!!
10,대박. 또봐야징~~ 후히히
10,그냥...뭐..찢었다..
10,지렷다 울언니..얼마나기다렷는지ㅠ
10,
9,마블이 마블 했다는 소리가 괜히 나오는 게 아닌 걸 또 증명함. 나타샤와 레드룸과 관련된 서사가 이전 영화에선 정말 적게 나와서 드라마를 봤어야 됐는데 확실히 영화가 나와서 좋았음. 근데 쿠키 영상.. 정말 너무한 거 아닌가, 마블??
9,실망 시키지 않는 역시 마블
10,다른 가족을 구하려고 가는 나타샤의 모습.. 이게 마지막 씬이라니..ㅠㅠ 이제 아이언맨, 캡아, 블랙위도우 없는 현실이 안타깝네요.. 쿠키는 뭐지싶어요.. 호크아이 잘못이라하면, 나타샤 대신에 못 죽은거 아닐까요? 근데 타겟이라니.. 뭐지싶었어요ㅠㅠ
10,억지로 가족 감성팔이 끼워넣은게 별로였습니다
9,굿바이 나타샤~~~ㅜㅜ 쿠키가 대박
10,오랜만에 본 마블 영화, 사실 영화를 통틀어 극장에서 본게 어언 1년 반 전인데, 이 영화는 그 오랜 기간 동안 잊었던 극장의 맛을 바로 느끼게 해줌이게 영화지! 이게 마블이지!
10,내가 본 마블 영화중에 탑급이고 , 작위적인 연출이나 신파 전혀없이 스토리전개가 너무 훌륭했다. 외모 연기 액션 뭐하나 흠잡을데 없는 명배우 스칼렛요한슨은 대체 불가한 인물임을 다시 확인함. 멜리나, 옐리나 역할 배우도 새로운 얼굴들인데 연기력으로 보나 액션으로 보나 영화를 아주 등에 업고 이끌더라.. 너무 감명깊게 봤고 또 볼생각으로 영화관을 나왔는데 평점이 왜 이모양인가 보니 말같지않은 흠집내기에 안타깝ㄴ0.. 이런 작품이 캡틴마블같은 삼류 아류 쓰레기 작품과 왜 비교되는지 영화 제작에 참여한것도 아닌 내 가슴에 천불이난다!!!
10,Thank you 나타샤
10,마블 영화 많이 안 봐서 잘 몰랐는데도 재미있게 봤어요!! 배우님들 액션이나 연기도 좋았고 스토리나 연출 등도 아주 좋아서 즐거웠습니다!!
10,역시 최고 최고입니다 !!!
10,본 마블 영화증에 탑1..여성 히어로물이라 혹시라도 너무 작위적이고 pc 의도적인 게 들어갈까봐 걱정했는데 전혀 없었고 너무 감동이었다
1,참 재밌다 너무 재밌어서 담에 또 봐줄게
10,오래기다려온 블랙위도우 솔로무비 ㅠ_ㅜ 그냥 그 자체로 좋았어요
6,736일, OTT와 코로나의 시대에 마스크를 챙겨 극장으로 향할 이유.
10,1편만 나온다는 것이 너무 아쉽다,,,, 난 아직 블랙 위도우 못 보내,,,
6,마블 광팬이지만 많이 아쉽…마블… 꼭 이렇게 했어야 했나…?ㅠㅜㅠ
10,재밌었어요 추천합니다.
10,Goodbye Natasha..ㅜㅜ
10,미. 쳤. 다.   지금까지 마블이 보여주지 않았던 나타샤의 내용을 볼 수 있어서 너무 좋았고, 처음부터 끝까지 완벽한 내용이었습니다.  최고
8,너무 기다린 탓일까?  아쉽다3시간해서 좀 더 내용이 있었으면좋았을텐데...하는 아쉬움나타샤를 볼 수 있는 마지막 영화인데먼가 보여주다가 마는 느낌ㅠ
8,액션이 부족한 느낌...분노의 질주를 보고 봐서 그런가하지만 배우들의 케미는 너무 좋았다
6,졸렸어요..마블영화중 별로임
10,처음에 마블로고 볼때부터 울컥하네… 하 재밌어..이게 영화지
10,은근히 다크한 분위기인데 그만큼 진지한 스토리라서 몰입해서 봄. 어린시절 훈련내용은 없어서 아쉬웠지만, 바디액션이 짱짱해서 재밌음. 쿠키 하나 있으니까 꼭 보세요.
10,마지막으로 나타샤를 본다는 것만으로 충분
10,쿠키 꼭 보세요~~ 재밌어요
10,나타샤랑 엄마 비행기에서 옷 바꿔 입음
10,이게 영화지 믿고 보는 마블
10,여자들이 다 해 먹음 또 보고 싶은 영화
10,평점 테러하는 새끼들은 마블 세계관 모르는애들임. . .전편 다보고 블랙 위도우 봐야함 꼭 . .세계관 모르고 재미없다 ㅇ ㅈㄹ 떨지말고. . .로마노프 포에버
2,마블영화에 별5개 미만으로 준적이 없으나 감독 역량의 부족이 확연하게보이고 노잼....역대급노잼... 마블팬으로써 이런점수주는게 마음아픔
9,마블이다 설명이 필요한가
10,너무재맜음 강추합니다
10,그냥 개 미쳤음 마블 팬 아니어도 무조건 보ㅏ야함
8,마블을 기대한 사람에게는 조금 부족했을지 모르지만 블랙 위도우를 기대한 사람에게는 충분하지 않을까 싶다. 드라마로 제작됐다면 더 좋았을 것 같다.
10,역시 역시 마블입니다. 마블은 절대 배신하지 않음.  오늘 특수관 예매를 못해서 일반관에서 봤는데 2차는 기필코 아맥이나 스크린엑스에서 관람해야겠어요
10,재밌게 잘 봤습니다~~
10,자랑스러운 어벤져스~~!!블랙위도우고공액션 쩔지 않았냐
8,
10,진심 이 영화 보기까지 10년을 기다렸다니 ㅠ 근데 그만한 기다림의 가치를 하는 영화다 넘 좋았음
1,아 진짜 ㅈㄴ재미없음 돈 버림 ㅈㄴ 재미없음 굴ㅏ없이 하 .. 감독의 쓰레기같은 필모그래피가 이 영화가 노잼이라는걸 증명한다 개연성 ㅈ도 없고 ㅈ도 재미없는 유머코드 ㅈㄴ 씀
2,역시 영화는 감독이 누구냐에 따라 질적으로 자이가 많구나.
10,인간이 느낄 수 있는 가장 중요한 감정들을 다 느낄 수 있는 영화, 마블 솔로 무비 가운데 모든 것을 함축한 영화
9,재밌는데 뭔가 조금 부족한 느낌. 그리고 베댓아.. 내 평점 몇달전에 남긴건데 무슨 시사회 타령이니..
10,참말 재밌음....시작부터 긴장하고 봄....혼자 깜놀하고ㅋ진짜 역대 최고야....외계인 없이 사람만 나와도 재미지네
10,블랙 위도우의 멋진 폼과 가족애 그리고 액션 큰 숟가락 한 스푼!
2,기대 전 : 윈터 솔져영화 본 후 : 엑스맨 다크피닉스빌런의 부제 허무함 그 자체마블영화중 최하위급 생각알바들의 평점에 속지말고 날 믿어
1,개실망이다 진짜 완전 저 예산 마블 영화 최악
9,오나미 닮은 위도우 한명 나옴
10,재미와 감동 다 잡은 영화 너무 좋았어요
8,몬가 오래 기다린거 치고 아쉽ㅠ 하지만 쿠키는 대박..
10,재미있게 잘 봤습니다~
2,마블 영화중에 가장 재미없었네요..
10,와우 대박 사건이얔ㅋ 진심
10,개존잼 안 본 눈 사고 싶다
6,그저 그렇다..재미없어도 마블이면 평점을 후하게 준다..
10,뭐 액션, 연출은 말할것도 없고, 갬동포인트도 있고 스토리도 탄탄하니 재밌을 수 밖에 없었어요. 마블 많이 안봐서 블랙위도우 시리즈는 처음 봤는데 갸꿀잼
10,블랙헤븐 자유의지 정치인 가족의의미 삶의목표 죄책감 과학기술
10,우느라 탈수증올거같다
10,후반부에서 cg 티가 나서 몰입이 좀 깨짐... 영화는 괜찮게 봤음 다만 좀 루즈할 뿐
2,글세 ...글세 음 평점 전쟁 날 정도로 호불호 갈림
10,역시 마블 짱이다!@1조한슨 액션 쵝오
10,역시 믿고보는 마블이다…
8,블랙위도우 중심이길 바랐다. 주변 인물들 챙기는 것도 좋지만... 재밌게 봤는데 울적하네.
10,똥폼 잡아도 스웩 넘치는 마블 스케일
10,마블이 괜히 마블이겠어요…
10,진짜 너무잼씀 액션장난없음 역시 마블이란말이 괜히 나온게아님  여주가 어디서봤나했더니 미드소마..헐
4,없는 셈 쳐야 할 영화임.감독이 머하는 사람인지?지금 극장이고 엔딩 크레딧 올라가는 중인데 관객들 다 똥씹은 표정임
10,쿠키영상 이해 하고 싶은 사람은팔콘앤윈터솔져 꼭 보고 보시길
4,거의 모든 장면이 본, 007, 미션 임파서블 시리즈의 엉성한 사본.
10,마블은 늘 진리다. 너무 잼있게 봤다
8,전부다좀부족해요그냥볼만한정도..
10,진짜 좋았어요. 눈이 즐거웠어요.
2,절대 보지마세요...마블영화 기대하고 갔다가 대실망...
10,최고대박짱미쳤다와우그러ㅔ이ㅛ
10,블랙위도우 누가 안사랑해..나탸샤 누가 안사랑하냐고ㅠㅠ 나도 같이 웃고싶은데 엔겜 생각나서 계속 먹먹함ㅠㅠ
10,1년동안 기다린 보람있음 ㅠㅠ
10,마블 영화 최고!!!역시 마블은 실망시키지 않아요~잼나요~
8,개굳 짱짱 잼이씀 이제 500원 줘
10,액션도 연기도 연출도 완전히 좋았습니다!!
10,진짜 갓띵작임 안 본 사람들 꼭 보길
8,액션을 기대했지만 무언가 2프로 부족한 액션 ..? 아쉽다 아쉬워 그래도 굿
10,항상 마블 영화에서 위도우 씬이 편집 삭제됐었는데 이 기회에 블랙위도우 서사를 마무리할 수 있어서 좋았음 액션도 쾌속있고 굿
8,마블영화는 이런거다스토리 진행이 루즈하다 느껴지는데사실 느껴지는것뿐 지루하지은 않음
10,액션 미쳤다 진짜...
10,역시 마블이 마블 했다존잼
9,오랜만에 마블영화 보니까 좋았음
10,역시 마블영화라 그런지 액션이 멋지네요
10,블랙위도우 한명으로 이리 만들다니 역시 마블
10,개인적으로 너무 재밌게 봤어요
10,마블은 마블이다 ㄷㄷㄷ
10,엔드게임 이후 2년만에 귀환한 마블의 새로운 시작! 코로나 시국에 다시 돌아온 마블은 그 어느때보다 더 웅장했다!
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅜ역시 나타샤ㅠㅠㅜ엉엉.. 첫날 첫시간으로 보길 잘했다
10,
10,엔드게임에대한분노만커진다 이런애를 .... 가족이있는애를ㅜㅜㅜ
10,개봉이 늦어진 만큼 더 재밌게 봤습니다
10,말이 필요없음그냥 가서 봐야함ㅜㅠㅠ
10,재밌습니당ㅑㅑ 열자제한
8,영화보기전에 윈터솔져 시빌워 인피니티워 엔드게임 봐야 내용 이해하는데 도움됩니다 최소 시빌워는 보고 가셔야합니다
10,생각 이상으로 재밌었어요!!
6,그닥 마블영화치곤 재미가..블랙위도우를 보기위해 본영화
10,일단 10점 꾹 박습니다
7,좀 많이 아쉬움 액션이 딱히 특별한 것도 없었고 빌런이 빌런같지도 않아서.. 그래도 마블 영화니까 무난하게 봄
10,기대이상입니다.진짜로 재밌고 감동받았습니다내일 또 보려고 예매했습니다
10,옐레나 vs 호크아이 기대함
10,역시 돈이 아깝지 않다.만4천원주고 현대차 광고 보지 않은게다행이다
10,문재앙도 하이킥으로 날려주세요
10,주작하지마라 못생긴 페미년들아 어느누구 하나도 여성이 주인공이라고 OOO하는 사람 없는더 왜케 나대 페미들아 좀 아가리 닥치고 현실을 내다봐;; 주작없으면 어케살아갈래?
9,와 쿠키영상에 호크아이 뭐냐...
10,ㄱㄷㆍㄷㅇㄹㅎTDDtdt%_ug
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
9,아직 영화를 보지는 못 했지만 왜 여기에서 이러한 글을 남기시나요.?? 말하는 건 자유지만 마블 사랑하고 별점주는 사람을 그렇게 편가르기 하지 말아주세요....어후 남자들 와서 별점테러 하는 거 너무 찌질해 액션 정말 볼만했고 연기가 너무 좋았어요작성자coww**** 작성일 2021.07.07. 17:41
10,블랙위도우나옴 재밌음 믿고보는 마블
8,난 개 꿀잼까진 아니고 나름 ㄱㅊ게 봤는데 영화 보지도 않고 10점주는 애들은 알바라고 자랑하는거임?ㅋㅋㅋ
9,어후 남자들 와서 별점테러 하는 거 너무 찌질해 액션 정말 볼만했고 연기가 너무 좋았어요
10,월요일에 시사회 보고 왔습니다….지려요…빨리 보러가요 그냥ㅠㅠ존잼 ㅠ
10,아직 보진 않았지만 재미있습니다.ㅋㅋ봤습니다.. 역시 재미있습니다
10,마블페이즈4 첫 영화인만큼 코로나로 지친 극장가에 관객들 끌어모으기에 충분한 영화!!!엔드게임에서 죽은 블랙 위도우 ㅠㅠ 살려내면 안되냐고
1,페미영화 완전 꼴페미 1점도 아깝
10,평점 테러들 역겹다 ㅋㅋㅋㅋ 시사회는 장식인가? 그리고 여기서까지 젠더 갈등 조장하는 사람들은 뭐하는 사람임?
10,기대 됩니다  보러갈게요
10,
1,페미영화라며 ....
1,페미들 몰려와서 10점테러하네 고생많다.애들아 페미 영화는 걸러라 건강에 해롭다.
1,별점 5~6점 정도인데, 알밥들의 별점 폭등 조작질때문에 1점 줍니다. 사람들도 별로 없네요.
10,일단 영화안보고10점
10,하품하고 집중 하품하고 집중
10,마블은 마블이다. 그저 레전드
10,마블은 못참지ㅣㅣㅣ!
8,밑에 개봉 안햇는데 관람 안하고 평점 달았다고 하는데, 사전시사회 해서 본사람 많은건 알고 평점 다냐???오늘 5시가 정식 개봉인건 맞는데 그전에 이미 사전 시사회 다 했음, 알고 좀 떠들어라...하아... 참고로 난 사전 시사회 보고 오늘 2차 관람 하러 간다...재미는 어느정도 있는데 연출이나 개연성부분에서 해소되지 못한 아쉬움이 있음...
10,아니ㅋㅋㅋㅋ 아직 개봉도 안했는데 먼 재밌게 잘봤댘ㅋㅋㅋ 오늘 오후 5시부터 첫 개봉이랍니닼ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 p2p로 그냥 봐야겠다... 어차피 블랙위도우 죽었으니까...
10,평점이 펑점 블랙위도무
10,블랙위도우 완전재미있어요.역시 믿고보는 마블
10,
10,하..  개망작 돈낭비네
10,굳굳굳 국 김종국’ㅜ김종국
10,나타샤의 명예로운 은퇴와 옐레나의 화려한 데뷔
10,정말 재밌습니다. 꼭 보시는걸 추천 드립니다!!
10,올만에영화관가서봣는데 재밌습니닷ㅋㅋ
10,
9,평식이 형이 6점이면 10점짜리 영화란 소린데?
10,역시 믿고보는 마블!!
6,일본 소니픽쳐스 베놈2 빨리 개봉 좀~
10,의무적으로 또 봐야겠다. 마블의 힘으로...
10,If love has an expiration date, I want my love to be ten thousand years.
10,보고 싶다! 블랙 위도우!
10,이 영화 보고나서 생각나는게 블랙위도우가 다시 살아남았으면 좋겠습니다..
10,tvyu야 시사회로 봤겠지 ㅋㅋ 월욜날 IMAX 시사회 있었음 OO ㅋㅋ
10,아니 개봉도 안했는데 평점을 왜 남김?예고편보고 한건가? 전 10점입니다
10,블랙위도우의 사연을 담았고,여러가지 화려한 액션이 담긴 영화였어요
7,초반부 오토바이씬이 흔한 연출이 아니라서 좋았고 불랙위도우 누나가 좀 파워업할만한 떡밥이 있어서 다음 어벤져스때 활약이 기대된당
10,역시 블랙위도우 그런 비밀이 있었구나스토리가 좀 반전이 있네요
10,매우 기대중이에요 믿고보는 마블,,ㅠㅠ
10,기대되니깐
10,믿고보는 마블
1,유치짬뽕 파워레인저물을 뽑아내는 마블 특유의 공장식 영화산업을 혐오하는 전세계 모든 사람들을 대표해 이 점수를 드립니다.
10,
10,태스크 마스터장단점 1대1의 강자 2대1엔 약해지는면이있음
1,돈만 밝혀서 끝을 모르는 공장식 마블 영화, 이제 진짜 꼴보기 싫기는하다... 얘 저번 영화에서 죽은 애잖아. 이건 뭐 신파 추모영화냐? 눈물로 보내주는 영화? ㅋㅋㅋㅋ
