소스 코드
9,데노프데노프 개그맨씨 세상을 그렇게 삐딱하게볼필요없잖아요. ㅡ남주 대사에서  공감을 느낀다.세상을 긍정적으로보게만들어준 영화
10,good 신선한 소재.
10,몇번을 봐도 재미있다 제이크 질렌할 연기 진짜 잘하네
10,아직도 안봄?무조건 보시길!!!
9,솔직히 기대 진짜 안하고 봤는데 괜찮게 봤다 혹시 우리가 사는 세상도? 이런 생각도 들고 여러가지를 생각하게끔 해준 영화
8,소재도 흥미롭고 여주도 이쁘고 굿윈도 맘에들고 나쁠것이 없었다이런 영화들이 익숙해서일까? 큰 감동보다는 쏘쏘했다
8,와우~~ 굿!! 제이크 질렌할 좋아요.
10,
9,이 명작 영화를 왜 지금 봤을까? 작품성에 비해 잘 알려지지 않아서 아쉽다.
6,뻔한 결과에 짧은 러닝타임... 아쉬운 부분입니다.
10,스릴러 역할을 잘하고있고 후반부에 감동도 있어서 너무 좋았다 연기들도 너무좋다
10,영화가 너무 짧은게 단점.. 계속보고싶다 진짜
8,결말이 기다려지는 영화.뻔한 스토리, 뻔한 결말이라고 느껴질 수도 있으나 제한된 공간, 범위 내에서 최선의 표현을 다 해낸 스토리.
10,내가 아까 나비가 되어 날아다니던 그곳이 현실인가..? 아니면 지금 이곳이 현실인가? 실재란 무엇인가?
10,이명작을 이제서라도 봐서 다행이다
7,이거 평이 엄청좋네.. 난 지금봐서 그런가 그저그런데.. 평론가들도 좋네..
8,되게 잘 만든 영화 ...보는 내내 재밌었는데 결말은 진짜 감탄너무 아름답고 발상 좋은 결말이었다좋은 영화입니다~~
10,남은 인생이 1분 뿐이라면 무얼 할건가요? 살면서 본 가장 사랑의 대사다
6,제한된 공간내에서 연기들은 좋았지만 별점보고 기대를 너무했나 별로 재미는 없네
8,닥터 스트레인저 보톡스 맞고 성형한거였네.
10,
10,
10,
7,SF판 트롤리 딜레마
10,
9,
10,많이 본 이야기라는 것이 중요하기보다는 이미 우리에게 익숙해진 이야기를 어떻게, 어떤 방식으로 끌고 나가는 것을 보여주느냐가 더 중요하다. 이 영화는 그런 좋은 예다. 좋은 소스를 잘 조합해서, 최고의 메시지와 잘 가지치기 된 초목 표를 보노라면 SF 영화가 이렇게 드라마적 감성을 가지고 있다는 것에 대해 놀라울 따름이다.
10,
6,흠. 평점이 아주 높네? 나는 너무 강력한추천을 받았고 인생 엔딩이라고 해서 너무 기대해서그런지...그저 그랬다. 이런물을 너무 많이봐서그런지 처음으로 다시 돌아가는 전개도 좀 식상...ㅎㅎ충분히 더 재밌게 만들수 있었을텐데 아쉽다
8,
10,진짜로 잘만든 영화. 코로나 끝나면 재개봉좀 해줘!!! 극장에서 보고싶다!
10,진짜 꼭 보세요 너무 재밌네요
10,현실에서 개인의 삶은 돌이킬 수 없으니 매순간의 선택이 최선이 되어버리는 슬픔.
10,스토리가 좋은 영화 잘 봤습니다.
4,첨단 기술로 만들어진 셜록 홈즈
10,개명작이다 진짜 결말도
8,짜임새… 연기… 반전… 정말 좋은 영화라고 할 수 있겠다.. 그러나 마지막에 문득 드는 생각, 그럼 션의 몸은 이제 콜터 대위가 접수한 것인가…그렇다면 장르가 바뀌어버릴 수도..
10,집중하게 되는 영화시간 순삭이라 뭔가 아쉬운 대박 영화
10,오랫만에 보는 명작영화
10,헐 이걸 왜 지금 봤지? 제이크 질렌할 연기는 당연하고 스토리 전개 까지 완벽!! 지금에서야 넷플릭스로 보다니.. 시간 가는 줄 몰랐음 평점 높은 이유가 있었네
10,무슨 sf액션 영화인줄 알고 무방비로 봤다가 충격받음 뭐가 이렇게 먹먹하고 슬픈지...
10,평점 같은거 잘 안남기는데 남기게 만드는 영화.흔치 않는 스토리와 제이크 질렌할의 연기력에 빠져드는 영화로서 보통 사람이라면 재미있게 볼수 있는 영화  같네요.
4,평점 왜 이렇게 높지.. 그저 그럼.. 지루하더라
10,영화관에서 봤어야 할 띵작을 넷플에서 보다니 과거의 나 반성해라
9,Good movie!^^
6,ㅎ 마지막에는 뫼비우스 띠야? 그런데 뭐 심오해서 이런 것보다는 엇 이렇게 한 번 더 꼬아서 들어가면 기막힐 거 같은데? 해서 간 거 같다. 이 아까운 사람들 죽이기도 그렇고 해서.
9,타임루프 sf영화 괜찮은 편입니다. 여주인공 연기가 좋네요 낯설어하는 모습 리얼합니다.
10,너무 슬프고 일단 여러차원을 표현한 영화라 진짜 신선했고 인생영화입니다!
10,개명작 개띵작 강추 강추 세번봐
8,주어진 시간들이 모조리 짧아서 참 좋았다
9,소재가  큰몫했다.첨 나왔을때보고 놀랬던 영화인데..넷플에 떳길래 10년만에 다시봤는데 지금나와도 손색없을듯..그땐 제이크만알고있었는데 지금보니 여주 둘다 유명하신분들이네요.
9,제이크 질렌할은 최고다스토리가 아주 작은 허술한 부분이 보일지라도 작은 점이라 크게 중요치 않다. 그저 꽉  맺히고 깔끔하게 영화가 끝난 점이 매우 만족스럽다
9,스릴감 넘치고 재밌어요!
7,스토리를 이끌어 가는 탄탄한 기반에 비해 결말이 너무 상업적 영화 같다 해야할까... 뒷심이 약한 영화같아서 조금 아쉬움.
10,몰입감 최고 이런 스토리는 첨이에요
9,평범하게 열차가 지나가는 풍경이 평화로워서 감동이었다
10,재밌어요 강추강추 뻔하지만 뻔하지 않은
10,거창하지 않아도 재밌게 영화를 만들 수 있다는 것을 느꼈다.
8,음 안맞는 한 지점이 있어서 별점을 낮추지만 분명히 의미있는 영화임
10,정말 다시보고 다시봐도 재밌는 영화!!
10,마지막 열차에서의 장면이 참 인상적이네요.
10,다시봐도 정말 잘 만든 작품
9,저말재미있었어요재미있게봤어요
10,잘 만든 영화 좋은 소재, 좋은 연출 아바타랑 비슷한 느낌....
10,
10,기대안하고 질렌할 때문에 봤는데 한정된 장소에서 이정도 연출과 스토리라니..
10,진짜 션만 몸뺏기고 죽었네 불쌍
6,뻔한결말 뻔한 스토리 긴장감은 전혀없고  암튼 그런저런  킬링타임용 영화 윌굿? 여자중위 ㅈ라 눈이쁘네
10,소스코드를 처음 보시는 분들, 10년된 영화입니다. 지금봐도 세련되고 참신한 영화.. 감독님은 진짜 천재다...
10,꼭 보세요. 네 보세요 꼭.
10,진짜 재밌다 !!!!좋다
9,
10,심심풀이로 봤는데 간만에 띵작 얻어가욤^^
9,몸을 잃은 션의 정신 외에는 모두가 행복한 결말
10,정말 최고의 수작 영화이다
10,시간때울라고 봤는데, 재밌엄:)여주진짜이쁘다?♂? 외국인표정 너무좋아
10,사랑하게 된 사람이 죽은 사람이라면 얼마나 힘들지에 대한 고통과 그 상황을 극복하려고 하는 모습이 인상적이었음
10,다시봤는데도 재밌네요.
10,굿 진짜재미잏으여..
10,무수히 얽히며 뻗어나가는 가능성의 세계. 최선의 선택을 하며 살고 싶다는 욕심이 생겨난다. 덤으로 영화감독의 팬이 된다는 게 어떤 느낌인지 알게되었다.
6,흡사 자신의 목소리를 내지 못하는 달변가처럼.
10,이런 공간과 순간을 생각해내다니..결말에 마음이 저립니다. 오랜만에 다시보았는데.... 첫 관람 때의 감동과 또 다른 전율이 여전히 전해지네요. 슬픈 영화...
10,지금 볼껀데 보나마나 10점만점에 10점일거같은 느낌이라 미리 별5개 박고본다.
10,존잼 추천입니더. 몰입감 쩔
10,잼있어요 강추입니다꼭 보세요
10,8분의 소중함....
6,해피엔딩을 위해 희생된 논리
10,남동생이 하도 보라고 추천해서 같이 봤는데 기대 이상이었습니다 정말 재밌었고 결말까지 마음에 들었어요 이런 각본을 생각하는 사람은 도대체.. 얼마나 천재인걸까.. 최고최고
10,이거 완전 어른들을 위한 스릴러 동화...ㅠㅠ
9,감동과 연출 모두잡았다 후반부까지 딱히 지루하지않고 긴장감을 계속 이끌어나갔다 이런이야기는 처음에는 흥미있다가 나중에 삼천포로 빠지기 쉬운데 잘 이끌었다
10,진짜 최고의 영화 ㄷ 무조건 봐야함
10,미국영화중에 평행이론을 잘 표현한 수작을 이제야 발견했네... 우리가 지금 살아간다고 느끼는 세계는 실제로는 수만가지 가상현실중의 하나일뿐이고, 과거의 나는 현재와는 다른 모습으로 살아가고 있을뿐이다.
9,
10,최애 배우 질렌할의 연기력에 놀라고각본이주는 감동에 놀랍니다.
10,수많은 차원에서 지금 이 운명을 소중히 해야겠다는 생각이 드네요. 너무 좋은 영화입니다.
10,기대없이 보고 2탄이 기대되는 영화킬링타임
10,자신의 마음가짐에 따라 빠듯한 8분이 될수도 잔잔한 8분이 될수도..
10,슬프고도 아름답고 감동적인 영화다. 키스하며 시간이 멈췄을 때 뭉클하고 엄청난 여운이 남는다. 숨겨진 명작이다.
10,마지막에 눈물 펑펑 쏟게 만드네요..
10,꼭 보시길 추천드립니다.
10,재밋음재밋음재밋음재밋음
10,8.99 8.99 8.99
8,촌철살인, 복잡하지 않고 푸짐하게 보여주다니!
10,
10,정말 좋고 잘만든 영화.
10,8.99라서... 불편
10,숨은진주를 발견했네요정말 재밌고 감동입니다
10,넷플랙스에있어서 봄상당히재밌음!! 완전집중해봄
10,영화 기본 설정부터 시선했고, 그걸 풀어나가는 과정이나 기승전결까지 완벽했다. 또한 마무리에 감동까지 넣으면서 어색하지도 않고 깔끔하게 마무리를 지었다. 이런 영화를 왜 이제 봤을까 하는 후회..!
9,웃고 떠들던 사람들이 한순간에 사라진다면..
10,소름이 돋는다 너무 좋다
10,완벽하고 탄탄한 스토리
10,너무나도 좋아하는 영화
10,여운이 남는 영화그것만으로도 내겐 10점이다
10,잘만들었다!! 그리고 질렌할 연기 개잘해 ㄷㄷ
8,생각보다 재밌고 몰입감이 좋은 영화였다. 막 엄청 재밌는건 아니지만 신선한 소재로 상상력을 자극하고 또 감동도 있는 영화.
10,한 6개월 단위로 다시 보고 싶은 영화
8,짧은 러닝타임이지만, 알차게 내용이 구성되어 있다.
10,오랜만에 넷플릭스에서 와 소리나는 영화 발견,, 엣지오브투모로우 재밌게봤으면 좋아할 영화일듯
10,나이먹고 넷플로 다시보니삶의 가치, 평범한일상 그 순간순간의 고마움에 대해 깨닫게 해줍니다. 단순히 스릴러 장르라 정의내리기엔 턱없이 부족할정도로 멋진 영화. 같은 감독의 작품 '더문' 도 추천.
10,마지막 키스하면서 멈출 땐... 너무 아름답더라
10,심심해서 채널돌리다가 이제 막 시작하는 영화라 봤는데 생각보다 너무 재밌게 봤네요.초반에 주인공과 함께 답답한 느낌이었는데 점점 몰입해서 긴장감 있게 봤어요. 연출도 좋고 배우들 연기도 좋았어요. 주인공의 입장이 너무 안타깝지만서도 그 안에서 본인이 못했던 것들에 대해 이루고, 살아 나아가는 부분에서는 마음이 놓여진달까요? 인간의 진짜 죽음에 대해서 다시 한 번 생각해보게 되네요. 추천합니다.
10,개봉당시엔 영화관에서 봐도 초딩 저학년때라 감흥 없었는데 다시 보니까 좀 찡하다 ㅜㅜ
8,이제야 봤는데 개봉했을때 봤으면 더 참신하고 신박했을듯
10,너무재밋어요. 신선한 장르네요
10,정말 매력적인 영화. 미셸 모나한이 너무 매력있게 나오며, 평행세계라는 매력적인 소재에 깔끔한 엔딩까지. 던칸 존스의 매력을 흠뻑 느끼게 해줬던 작품. 다만 이후 후속작들(워크래프트, 뮤트)은 힘을 많이 못쓰는 듯 한데, 본인 장기를 살린 한정된 공간의 SF물을 다시 한번 만들어 줬으면 하는 바람.
10,잼썼음,.,.,;,;,,.
9,소름이 여러번 돋았다. 가히 천재적인 상상력. 가상 속에서의 행복은 진정한 행복일까.
10,어릴때 보고 나이들어보고 ..볼때마다 새롭다... 내 인생 최고의 영화
10,명작이네요ㆍ추천해요
10,숨겨진명작, 제이크 질렌할의 연기가 돋보이는 수작
10,정말 잘 만든 영화입니다
10,10년뒤에 다시보니 더욱 명작이네
10,처음봤을때도 좋았지만  몇년 지나서 다시보니 정말 명작임..진짜..  주인공의 심리 변화나 타임페러독스를 흥미롭고 기분좋게 연결 시킨부분도 너무 잘했음정말 여차하면 질리고 가벼웠을 내용을 너무 깔끔하게 만들었음
10,단순히 '재밌다'라는 말로 평가할 수 없는 그 이상의 무언가가 있다. 낭만적인 sf
10,인생영화중하나입니다
10,봐도 봐도 또 재밌고 감동인 영화진짜 꼭 봐야됩니다
10,문제 해결하고 멈추었을 때 그 장면을 잊을 수 없네요. 모두가 웃으면서 둘은 키스하고
10,원래 전혀 이런 감상평을 남기지 않지만, 최근 영화들 중에서는 손에 꼽히는 수작 중의 수작이라서 남길 수 밖에 없었다. 요즘 대량으로 생산되는 스토리성 없고, 개연성이 부족하며, 허겁지겁 무작정 결말을 향해 달려가는 영화들에 실망을 느끼는 사람들이 있다면, 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠다. 이 영화의 출연진은 연기 구멍도 없으며, 플롯 상의 오류나 구멍이 없고, 다른 영화들과는 다르게 이론을 현실과 함께 잘 결부시켜 관중으로 하여금 자연스럽게 납득 가능도록 이해를 시키면서 스토리를 진행하는 것도 무척 인상 깊었다. 또한, 출연자들의 미세한 감정변화와 감정의 상호작용 변화 등의 세세한 부분들까지 신경써서 스토리를 진행하는 것을 통해 점점 더 큰 몰입감을 느낄 수 있었다. 또한, 스토리 진행과 더불어 더 커진 몰입감을 통하여 주인공과의 감정 공유도 발생된 느낌으로, 큰 감동을 받을 수 있었다. 그런 감정선을 최대한 고조시킨 뒤, 마무리 짓던 마지막의 결말 부분에 대한 처리도 억지로 영화 한 편은 종결시키는 느낌이 아니라, 세련된 느낌으로 잘 처리하여서 오래간만에 제대로 완성된 영화다운  좋은 영화 한 편을 본 느낌이다. 전반적으로 감독의 타고난 감각이 엿보이며, 그의 뛰어난 스토리 구성력과 표현력, 그리고 연출능력이 돋보이는 한 편이다.
8,
8,인생에서의 끝은 누가 정해지지 않고 내가 행복해할때 그게 나의 인생의 끝이다.
1,당시에는 참신하고 재밌었을지 모르나  중반, 후반부로 갈수록  뭔가 억지스러운  말도안되는 설정, 너무 예상가능한 전개를 해서 재미가 없었습니다. 초반은 흥미로웠습니다.  그리고 너무 반복되는 장면을 많이넣고 한개씩 한개씩 알아가면서  길게 늘린것 같은느낌입니다. 지루했습니다.  평점은 너무 높아요. 7점대 점수가 적당합니다.
9,게임처럼 계속 리셋되며 한걸음씩 나아가는 아바타 평점 9.0
9,세상에서 가장 소중한 8분
10,승리호 본 후 소스코드를 보니 가슴이 아파진다
7,분명 시간은 똑같이 흐르는데 어떤 사람이 어떤 일을 하느냐에 따라 확연히 다르게 흐른다.
8,
7,다 좋은데 이 영화의 맹점은 이해가 좀 어렵다는 것이다.이게 개인적인 문제만은 아닌듯
10,기대없이 봤는데 정말 대단한 영화입니다. 상상력에 감동까지 추천합니다!!
9,이런 종류의 시간 설정을 다룬 영화 중 꼭 봐야하는 영화다. 개그맨을 보면서 다들 행복해하는 표정으로 멈추면서 음악이 흐르는 부분 정말 명장면....ㅠㅠ해피엔딩이라 기분은 좋았지만 멈춘 장면서 끝났으면 여운이 더 크지 않았을까 생각든다.
9,인셉션 류 영화 중 손에꼽을수있다.
10,제 인생에 도움됨8분간의 과거,재현,타이밍,운명,인생1분,시간
10,???!!!''''""""
10,우연치않게 평점높아서 보게된 영화인데 진짜 개재밌음. 보통 소재가 좋으면 스토리나 연출이 아쉬운데 이 영화는 연출 연기 그 모든게 완벽했음. 마지막 장면은 진짜 감동적. 최근 몇년간 본영화 중 최고임
10,굿 재미있습니다. 이런 영화
10,짧은 머리 제이크 질렌할에 배역이 군인, 경찰이다?? 아 이건 못 참지ㅋㅋㅋ
7,군더더기 없이 깔끔한 SF 스릴러, 단 93분 안에 감동까지 잡았다.
10,정말 효율적 아이디어와 예산으로 탄탄한 스토리 텔링! 그렇다고 비주얼이 부족하지도 않음.
8,베라파미가님 너무 고우시다베이츠모텔 컨저링 시리즈에서부터느꼈지만...그리고 영화 중반부랑 결말이 색달라서 좋았음
10,최고다 우연히봤늣데?시간을거슬러 가는 영화 중 최고
6,몰입감이 부족한 영화
10,재밋게 봤습니다!! 스토리 전개도 좋았어요
10,개봉 당시 첨 봤을 때 신선한 충격, 다시 볼때마다 잘 만들었다 느낌, 주인공이 안쓰럽지만 나름 해피엔딩이라 영화지만 마음이 놓인다
8,눈물 쥐어짜게 만드는 영화가 아닌데도 형용할 수 없는 감동과 눈물이 났다.. 여운이 8분이상갔다
10,정말 잘 만들어진 영화네요. 시간가는줄 모르고 봤어요
10,
10,단순 SF 이상의 의미와 감동이 있네요. 다시 또 보려고 합니다.
10,1시간 30분이 삭제 됐을 정도로 녹았다..무조건 강추
10,이런 띵작이 심지어 넷플릭스에도 떴는데 아직도 안 봤으면 제발 보길 바란다
10,내가 최근 몇년간 본 영화중에 가장 좋았다.처음부터 끝까지 지루할 틈이 하나도 없었고 결말까지 아쉬운 점 없이 깔끔하고 감동도 있었다. 10년전 영화라고 생각되지 않을만큼 부족한 부분이 없었고 시간이 전혀 아깝지 않은 영화였다. 또 볼까..?하는 생각이 들기도 했다!!내가 이걸 왜 이제야 봤을까ㅠㅠ
10,개인적으로 저 포스터로는 이 영화의 진짜 모습을 다 담지 못했다고 생각 합니다. 포스터만 보았을 때는 액션에 치중된 모습을 보는 사람들도 있겠지만 이 영화의 진짜 모습은 액션이 아닌 조금더 가슴 깊은곳을 말랑하게 만드는 감성적인 부분에 있다고 생각해요. 먼 훗날 내가 죽어 관에 들어간다면 꼭 같이 묻히고 싶은 영화 중 하나입니다. 무조건 누군가 영화 추천을 해달라고 하면 가장 먼저 추천하는 영화입니다.
9,긴장감도 높고 슬퍼요 ㅜ
10,진짜개꿀잼...생각날때마다 보는영화
10,현대의 무미건조한 블록버스터에 질린 우리들을 위한  임팩트있는 한방.  오랫만에 명작하나 건진 것 같습니다.
9,스펙타클한 액션이나 화려한 볼거리 혹은 뛰어난 영상미가 없어도 흥미로운 스놉시스와 좋은 연출이 만나면 좋은 영화를 만들 수 있다는 훌륭한 예시가 되는 영화.
10,완벽하게 짜여진 8분은 새로운 삶 만큼의 가치가 있다.
10,9년이지났지만 쌉 명작
10,완벽한 기승전결 구조의 SF수작
10,꼭 봐야할 인생영화 중 하나
10,SF fm영화. 결말도 좋고 재미있음
10,
10,기대 안하고 봤는데내 인생영화 됨
10,8분이라는 시간을 활용해서 이렇게 재밌게 영화를 뽑아낸 게 신기하네요 ㅎㅎ
10,아직 안본 분이 있다면 후회없는 명작입니다. 여지껏 봣던 그 어떤영화의 장면보다 아름다운 장면이 영화 마지막에 나옵니다 ㅎ. 감독의 천재성과 시나리오의 완벽성에 황홀감을 느끼게 해주는 영화임
10,끝까지 훈훈하고.. 한 쪽만 영상이라는건 좀 놀랐음.. 반전이었음..
10,결말싸지 완벽한 10점짜리 영화
10,"이 댓글을 보는 사람은 통속의 뇌 이다."
9,비극으로 시작해서 희망으로 끝을 맺는 뭉클하고 낭만적인 SF.
10,언젠가 시카고의 그 장소로 꼭 가봐야겠다는 생각이 들었던 영화.
10,
10,.ㅁ드ㄷㅡㅈㄷ노ㅡㄴㄷ
8,러닝타임 길지않고, 내용 자체도 복잡하지 않아서 부담없이 볼 수 있는 영화
8,소스코드의 의미는 평행세계에서 죽어도 소스코드를 설정한 첫번째 세계로 돌아오게 해주는것과, 션과 콜터의 결합에 의미가 있습니다. 결국 n번째 평행세계에서 살아남은 '껍데기는 션이고 알맹이는 콜터'인 사람은 크리스티나와 행복한 데이트를 하네요 .. 생각해보니 션만 영원히 죽게 되었습니다 ..! ㅋㅋㅋㅋ 이거때매 뭔가 웃기네요. 나비효과 보는것처럼 평행세계를 다룬 영화 잘 봤어요
10,이거왜 9점이 안되지?
10,몇 안 되는 인생영화 중 하나
8,
9,영화적 연출 나쁘지 않았어
10,
8,어쩌면 이제 조금은 흔한 소재지만 러닝타임이 짧아 킬링타임용으로 여전히 훌륭한 영화임. 또 지루한 부분도 없고 전개도 빠르며 결말도 흥미로워 편하게 보기 좋은 영화임.
10,흥미로운 소재에 군더더기 없는 연출역에  완벽한 결말..
4,지루함 노잼 이 영화를 인셉션에 비비다니ㅋㅋㅋㅋ vod 1250원 주고 봤는데 이 돈도 아까움 리뷰에 속앗음
10,퇴근하고 무료영화 그냥 다운받아 봤는데 대충 본다는게 끝까지 다 봤어요ㅠㅠ적당한 러닝타임에 감동적이고 재밌었어요!!
10,웰메이드 sf영화. 어느것이 진짜일까
10,정말 신선한 소재에 완벽한 결말
10,정말 재밌네요 개연성도 높습니다
9,재밌다 타임패러독스를 신박하게 표현했다
10,굿 인생 영화!!!!강추합니다
7,보는 내내 영화 커뮤터가 생각나는 건 왜일까..
8,러닝타임이 짧았지만 내용은 충분히 흥미롭고 충실했다.
8,가상과 현실 사이에서 나오는 울림이 좋다. 영화속같은 가상현실을 현실에서 구현하는게 가능할까? 범인이 벌여놓은 일들은 누구의 기억을 바탕으로 구현했을까? 등등 궁금한 것들도 많이 생기는 영화다.
9,진짜 명작이다.. 몰입도 아이디어 스토리 다 좋다! 이런 영화가 꾸준히 나와야하는데 요세 안보여
2,ㅂㄹ였음 ㅋㅋ 이거 재밌다고 하는 애들은 유치하거나 잼민이들인듯
10,
10,8분만의 짧은 시간의 삶이라는 현실을 희망으로 바꾼 영화
10,진짜 엄청 재밌음... 마지막에 둘이 키스하면서 정지되는 장면 보고 엄청 울었는데ㅠㅠㅠ 진짜 재밌습니다
10,스토리가 전개될수록 재밌네요. 흥미진진
10,이런게 영화지.
10,소스 코드 제이크 잘렌할 연기와 함께 재밌게 봤내요.안 알려져서 아쉽
10,그냥 개레전드 영화!!영화가 끝나도 그 여운에 한참을 자리에서 뜰 수 없을 정도... 역시 믿고보는배우 제이크질렌할
10,큰 스케일의 대작은 아니지만 재미있는 줄거리와 미소짓는 마무리를 보여주네요^^
9,간만에 잼있고 좋은 영화 봤네
10,인셉션과 함께 인간의 상상력은 어디까지인가라는 의문을 남긴 역대급 기발한 영화.
10,보면 후회는 절대안하는 영화
10,8분 그리고 1분 당신은 무었을하시겠나요? 삶의 소중함을 일깨우고 행복이 특별한 곳에 있지않고 내 안에 있다는 보여주는 작품같다 에브리띵 이즈 올라잇!
10,다중우주론과 환상적인 스토리의 절묘한결합 감동 살아있는동안 그리고 곧 떠날사람들이 그리워진다. 더욱더 잘해야겠다
10,
10,난 솔직히 테넷보다 이영화가 더 재밌다고 생각함
10,살면서 본 영화 중 모든 평가요소를 넣었을 때 다섯 손가락 안에 든다
10,Ebs에서 우연힞본 영화.스토리, 긴박감,멋진 결말에 박수를 보낸다.잠시도 한눈을 팔수없었다.요즘 본 영화중 최고.
10,이영화를 지금 보다니... 와 사람머리에서 이런 시나리오가....나오다니 두번보십쇼
10,감독의 아버지가 데이비드보위라는점이 더놀랍자
10,뭔가 마음이 뭉클거리고 너무 아름다운 결말이였다
10,보고 또 봤다 조금 소름 돋고 볼만 한듯
8,난 이거 볼때마다 아련하고 슬픈감정이 느껴짐
7,
9,재밋어염
10,몇 번을 봐도 감동적인 영화 ㅠ 심장도 쫄깃 쫄깃
10,이런영화를 만들어야한다여러번 봤지만 볼때마다 재밌고 감동이다 영화를 만드는 이유는 이 영화를 보면 안다 최고다
9,웰메이드 sf 영화. 소재, 연출, 스토리 어느 것 하나 빠지는게 없다. 한정된 공간 안에서 반복되는 장면이 이어지지만 결코 지루하지 않다.
10,신선하기도 한데, 긴장감까지 늦출 수 없으며, 그렇다고 또 전혀 터무늬없진 않은 설정이다. 또한, 끝부분에서는 나름 인간의 존엄성을 다시 생각해보게 되고, 아주 매력적인 여성과 맞이하는 운명(Fate)같은 결말이 맘에 들기도 했다. 음... 어떤 영화이든, 항상 태도가 바뀌는 캐릭터가 교훈을 주는 것 같다. '굿윈'처럼 적어도 인간에 대한 최소한의 존엄이라도 지켜주고 싶은 마음으로, 말도 안되는 결말을 주인공이 할 수 있게끔 도와주는 것처럼 말이다!! 학창시절에 봤었지만 아직까지 스토리가 많이 기억나는 영화.. 별점 만점!
10,대박 넘재미있는 영화!!
10,가재밋음 최고의 sf영화인들
8,계속 반복이지만 질리지 않는
10,예전에 본건데 재밌게 봤던 기억이 있네요
10,처음엔 그저그럴거 같았는데 오 재미있네....  오랜만에 잼나는영화 만남!! 좋아..
10,소스코드 안에 소스코드 안에 소스코드가 있을 수도 있는거네..주인공한텐 오히려 가상세계가 더 애착있을 수도 있을거같음
10,SF 단골 소재인 양자역학, 평행이론에 대한 이론적 지식이 없어도 공감할 수 있는 플롯입니다.너무 복잡하게 꼬아 놓으면 비이과적 관객으로서 상실감이 드는데 쉽고 평면적인 전개로 이해도를 높였네요.하지만 넋놓고 볼 수는 없는 마음이 아린 이야기
10,와 이게 2011년 영화라니. 시간 순삭 몰입 쩐다 연기 굿
10,인디필름 좋은영화 많이 해준다 평행세계는 존재한다 시간은 닥터후가 말했듯 일직선이 아니라 타이미와이미 빙글빙글돈다 과거로 돌아가서 나를 만난다 내가 과거의 어린나를 죽였다 그리고 나는 다시 돌아와서 내생활그대로 한다 그럼?? 과거의 어린나는 어떠게되나? 즉, 그세게는 그세상대로 돌아간다
10,완전 명작 영화 꼭 한번 보는 걸 추천. 스토리, 연출, 연기 등 뭐하나 빠짐없이 좋은 작품임.
10,역대급 명작중 하나.
10,몰입감 대박이네요 재밌었습니다 ~
10,결말까지 완벽한 영화!
10,내 인생에 있어서 가장 감명깊게본 영화. 가끔 시간을 되돌리고 싶은 상상을 할때가 있는데 그 상상을 대리만족 시켜준 영화.. 현재를 소중히 여겨야지ㅜㅜ.. 에휴
10,어떤 상황 속에서도 인간다움이라는 것을 잃지 않아야 한다는 생각을 하게 해준 영화 ... 굿윈의 결정에 박수를 보낸다 ...
2,ㅜ ㅜ 모태솔로로 죽다니 나의 인생같아.
10,기똥차게 재밌고,나름의 교훈도 있는 타임루프물의 수작.물론 사이언스 개소리에는 조금 흠칫하긴 했지만.
10,가장 좋아하는 영화중 하나 다시봐도 재밌어요
8,이 세상 역시 하나의 프로그래밍된 코드 세상일까
10,재미있어요~^^볼만하네요~
10,
10,정말 잘 만든영화.
10,20년 동안 완벽한 영화!
4,설정은 좋은데...왜 굳이 사고로 뇌만 살어잇는 사람을 투입한건지...그것도 공군조종사출신그냥 범죄수사관이나 특전사나 대테러 경험잇는 살아잇는 사람을 투입하지..
8,테리야끼 소스? or 바베큐 소스?
10,
10,완벽한 영화 다시보고 싶은 영화
8,슬프지만 해피엔딩
8,별내용은 없는데 몰입하면서 봤네요
10,가끔 케이블에서 해줄때 중간 중간씩만 보다 오늘 첨부터 끝까지 봤는데 대박 재밌는 영화였네.
10,신선하고 탄탄한 소재들을 압축시켜 전부 담아 지루하지 않고 스릴 넘쳤다. 8분씩 반복되는 순간마다 이어지는 짜릿함! 결말도 마음에 들었던 10점 만점의 영화. 맨 마지막에 모든 사람들이 웃는 모습으로 멈춘 순간이 압권.
9,보는내내 범인 누구일까 생각 많이 했네...
10,영화관에서 볼때도 스토리에 지릴뻔요
8,분명 예전에 본 영환데 오래되서 기억이 잘 안나서 다시 봄.  이런 스타일 영화 좋아하는데 나름 신선하고 결말도 괜찮음.
10,SF 수작입니다. 강추드립니다.
10,9점넘어야함....
7,`
10,기타안의 사람들이 웃으면서 시간이 멈추는 씬은 정말 역대급 장면중 하나로 기억될 것 같다 슬프지만 미소를 짓게 되는 말로 형용하기 어려운 감정을 느끼게 해준다
10,
9,매우 재밌었음!! 추천합니다
10,전형적인 클리셰인데 그게 너무 좋았던 영화 감동적인 해피엔딩이라 너무 기분좋게 봄
10,지금도 지긋지긋한데 같은 삶을 8분만 살 수 있는 건 넘나 괴로울 것 같다.. 좀 잔인한 영화..
9,긴장감있게 본영화였습니다
10,한 마디로 대박이다...
9,진짜 간만에 보고 힐링한 영화인 거 같다 끄트머리에 행복해 보이는 두 사람을 보고 눈물이 나올 뻔 했는데 진짜 너무 좋았음
10,믿고 보는 제이크 질렌할
8,이해가 안된다.시간의 소중함을 갖게 해준다.마음에 여윤이 생긴다.해피엔딩인지 새드엔딩인지 헷갈린다.그렇지만 지겨울 틈이 없다.매 순간순간이 흥미롭고 집중되었던 영화였다.
9,질렌할의 연기는 역시 명불허전...! 너무좋았다. 중간부터 봐서 결말 약간 헷갈렸는데 해석 보니 이해됨...ㅋㅋ
10,내인생 베스트 영화중 탑2
9,굿~
3,그냥 돈들여서 보기에만 장황하게 만들어놔서 보는맛은 있는데 스토리랑 내용들에 구멍이 너무 큰거같음 너무 답답함배우들 행동 대사나 보는내내 답답하고 스토리도 개답답 속막혀 죽을거같음그냥;;
10,
10,반복되는 상황과 좁은 공간 자칫 지루하게 느낄수 있는 요소지만 탄력있고 긴장감 넘치게 담아냈다 보는 동안 지루하지 않던 영화.
8,
9,한번봐서는 절대 100프로 이해할 수 없는 깊은 영화
6,그저그런 타임슬립영화다. 제이크질렌할의 원맨쇼
10,PERFECT! 말이 필요 없는 영화입니다!!
10,ㄱ ㅐ지려버렷뜨아 ㅋ ㅑ
10,리뷰보고 다운받아 봤는데 존잼이다 진짜결말도 맘에 들고무엇보다 스토리나 연출이 대박
8,다 괜찮은데 엔딩의 아쉬움..
9,인간의 상상력은 무한하다! 또 다른 세계와 8분의 묘미
10,처음부터 끝가지 집중하면서 봤다. 마지막엔 진짜 눈물났네. 해피엔딩 고맙다. 감독
10,우리나라도 제발 타임루프물을 이렇게 좀 만들었으면...
9,사실 말도 안되는 내용이긴 한데, 재밌으니 괜찮다
10,이게9점대가 아니면 도데체...
10,중학생때 이 영화를 처음 봤지만 그때는 단지 평행이론관련 영화다 이정도로만 생각하고 이해는 못했었지만 어느덧 성인이 되고나서 다시보니깐 전개와 결말 모든것이 완벽한 영화라는 것을 느꼈습니다. 이런 영화 더 많이 나오면 좋을 것 같습니다.ㅠㅠ
5,계속 반복... 지루했음.
10,수년이 지난 뒤에 다시 봐도 평점 10이 아깝지 않은 영화입니다
9,오~ 인셉션 저리가란데
10,인생 최고 명작.보고 나서도 여운이 길다.
10,평형세계를 소재로 만든 영화 중에 최고!
10,제목이 잘못되었다. 이 작품의 원 제목은 '엣지 오브 투모로우 : 더 트레인' 소재 카피/표절임... 아니더라도 최소한 각본가가 그걸 보고 영감을 받은 것은 절대 부정할 수 없을거다. 제이크 질렌할의 연기가 매력적이고 작품의 완성도가 상당히 높기는 하다. 요즘 치곤 러닝 타임이 너무 짧아서 그런가? 그렇게 많이 와닿지는 않는 영환데... 솔직히 냉정하게 덴젤 언스토퍼블보다도 훨씬 못한데. 평식이 차암 희한해... 알고보니 나이도 많이 쳐먹은 핵 꼰대더만.
10,아무리 재밌어도 영화 여러번 못보는 성격인데 진짜 1년에 한번씩 꼭 볼정도 재밌다. 의외의 영상미도 훌륭하고 특히 주인공과 스토리가 진짜 흠잡을 곳 없이 조화롭다.
9,sf? 시간 소재 영화로써 모든게 완벽한영화 만-족
10,정말 멋진영화~여주 이쁘다~
10,제이크 질렌할 배우를 소스코드로 처음보고 연기력에 반해버렸어요 소스코드는 내 인생 최고의 영화.
10,재밌다 감동적이다 ㅇㅇ
10,와.. 이런 영화를 이제서야 봤다니..
10,인생영화입니다 별점 9점대 받아야돼요
10,재밌어요 제이크질레할 너무 멋져요
10,열차에서 마지막 장면은 정말 가슴이 아프면서도 감동적이였어요
10,간만에 진짜 재밌는 영화 봤네요.제이크 질렌할이 옛날부터 연기를 이렇게 잘했구나!!최근 스파이더맨으로 입덕했는데 이 영화 정말 강추입니다 ㅋ
10,내가 처음 좋아하게 된 영화. 처음으로 재미있다고 느낀 영화. 이게 영화야?할 정도로 지루하지않고 몰입되는 영화. 이런 영화도 있구나 하게되는 영화...
1,7.5가 적당한 평점으로 생각된다.
10,결말이 참 마음에 드네요 조마조마 했는데
10,처음부터 끝까지 모든 것이 완벽하다.
10,박평식이 8점 줬다. 더 말이 필요한가?
10,제이크 질렌할 연기에 반한영화! 스토리도 짱 연기도 짱 무엇하나 빠지지 않는영화다
10,몇 번째 계속 봐도 재밌음
1,전형적인 헐리웃영화 눈버림
9,짧고 굵다. 완벽하다.
10,내가 본 sf 중에서 손에 꼽을 정도로 슬프고 울림이 컸다
7,서프펜스와 감동을 잡고 효율적인 편집 감각까지 탑재한 시간 여행
10,존잼 ㅠㅠ 제이크 너무 좋다 ㅠㅠ
9,진짜 션의 영혼은 어디로..?..
10,반복되는 시간이지만 지루하지 않았네요. 제이크 질렌할의 연기도 그리고 주인공의 감정을 표현하는 부분에서 완벽했다고 생각합니다. 아주 만족스러운 영화에요
10,결말까지 좋아서 더 울림이 있던 영화. 러닝타임이 짧기도 짧지만 지루할 틈 없이 몰입감이 좋았다
10,참신한 소재, 약간의 반전.. 여러가지 SF적 요소가 결합되어 있는데도 현실감있고 이해하기도 쉬웠음
10,10번 넘게 봤는데 볼때마다 재밌네
7,독특한소재 나름 볼만하긴한데 특별히 재미난것도 없는영화
10,명작이다 이거 한번쯤  삶을 뒤돌아보게 하는
7,흥미로운 소스, 그러나 명쾌하지 않은 코드
10,몰입감이...시간가는줄 모르고 봤네요
6,시간여행같은 어려운 sf영화
10,깔끔하면서 여운이 남는 영화...
7,지루할틈 없는 짜릿함!
10,결말부분에서 눈물이 줄줄..
10,정말 여러가지 생각하며 재밌게 본 인생영화중 한편입니다
10,영화같은 영화였고 보면 볼수록 호기심을 자극해 몰입하면서 봤습니다
10,다른  시공간에  또  다른  내가  다른 모습으로  살아갈것같은  영화..이런 영화  너무  좋아요^^
8,영화 재밌게 봤습니다. 그리고 개인적으로 인간이 얼마나 잔인할 수 있는지에 대해 생각해 본 영화로 잘 만들었습니다.
10,반복되는 장면이 있어도 지루하지 않고 신선하고 긴장된다. 그리고 마무리도 감동적..정말 재밌게 봤음
7,평화로운 일상이 얼마나 소중한것인지... 그러나 나는 박사의 의견에 동의한다. 그 여자는 너 무 감정적이다.
8,lIlIlIlIlIlIlIl
2,핵노잼 말이안되는영화 말이안되서 영화
10,개재밌음 추천합니다짱
10,이런 명작을 왜 이제야 봤을까
10,명작. 꿀잼. 한순간도 안지루하다
10,박평식이 8점 줬음! 진짜 재밌음!!
9,신선한듯 했지만 그것보단 기본적인 인간에 더 중심을  두었다 깔끔하게 만들어진 영화
8,멋진 시나리오에 한시도 긴장감을 늦출 수가 없다.
8,탄탄 긴장감 그리고 감동
10,드럽게 재밌군 재미나 ㅎ
10,이건 명작이다.몇번을 봐도 질리지 않는다
10,의문이 거듭되면서 여운까지 주는.. SF와 드라마의 적절한 믹스
10,로그인 안하는데 이거때문에 한다 레알 씹명작
10,1시간반이 15분 같이 느껴지는 긴장감
10,10점 잘지내십니까?
10,소스코드2는 안나오나... 내가 본 영화중 탑3에 들어가는 영화
10,스토리도 좋고 아버지와 통화하는 씬과 8분이 모두 지나고 정지되어 있는 씬에서 눈물이 안날수가 없죠
10,후 여운이 장난아니네요.  정말 명작입니다. 이런 수준높은 sf좀 많이 나왔으면 좋겠습니당.
10,집에서본게 아쉽다 대박영화...100번봐라..
10,나에게 8분이 주어진다면 무엇을 해야할지 많은 생각을 하게 되는 영화.. 결국 감독은 소스코드와 현실이 평행세계가 되어진다는 메세지를 줬네
3,뭐 하고 싶은 건진 알겠는데 짜임새가 너무 부족하고 허접하다. 뭔 처음 만난 여자하고 갑자기 사랑의 감정이 싹트고. 시간초월 하는거 하고싶었으면 적어도 인터스텔라 정도의 짜임새는 보여줘야지. 중2병 감동은 우리나아 영화수준.
10,몰입력이 굉장히 강한 영화
10,진짜 재미있임 ㅋㅋ 꼭 보셈용
10,모두가 멈추었을 때 나의 눈물만 멈추지 않았다
10,재밌네요 엣지오브투모로우랑 비슷한데 이게 먼저 만들어졌군요ㅎㅎ 소재도 신선하고 엔딩도 따뜻하고 좋음 만족
10,이건 길이남을 최고의 명작이다 꼭보세요!
8,신선한 소재, 보는 내내 8분 후를 기대하게 하는 영화
6,Source Code, 2011
10,진짜 재밌게봄... 간만에 괜찮은 영화보고감
9,짪은 시간이 더 짪게 느껴진다
10,고통받는 질렌할,  그러나 결말은 잔잔하게 여운을 주었다!!소스코드는 실제랑 연결되서  문자까지 준건가??
10,이걸 왜 지금에야 보게 됬지ㅠ 개 재밌다
10,이건 진짜 파워 명작이다. 꼭 봐야함
10,김명민 주연 하루 영화보고 치유하러 이 영화를 봅니다. 타임루프는 이렇게 다루어야지!
10,내 삶을 변화시킨 인생영화.
10,결말은 기적같으면서도 우리가 사는 세상이 실존하기 위해 단순히 실존한다는 가정, 믿음 외에 다른건 필요하지 않을지도 모른다고 생각케한다. 혁신적인 SF,루프물.
10,이런 영화 정말 좋다. 감독은 천재다
8,와!! 이 영화를 왜 이제 봤는지. 약간 미흡한 점이 있어 8점^^ 여지껏 본영화중 탑5안에 들  정도로 잘 봤어요~ 떡 영화좋아하시는 분은 비추
7,평행 이론을 다룬 내용일거라고는 상상도 못했습니다. 후반부 결말에 앞뒤가 안맞는 내용이  다소 있어보이지만 나름대로 흥미롭게 봤습니다
8,기계를이용한영화싫어하는데 계속보면서 쉽게이해가고 연출도 단순하고 정확히 필요한부분만있어서 보기에지루함이없었다 그리고 나도어느새 제발이라고생각해 깊이 빠져들었다
10,7년만에 다시 보았는데 너무 좋았습니다. 아껴놓은 보람이 있네요. 나에게 마지막 8분이 주어지면 무엇을할까.. 주인공과 비슷하게 이야기 하겠지요. 곧 수술을 앞두고 있는데..사랑하는 사람들 목소리 듣고 들어가야 겠네요. 참 잘봤습니다. 고맙습니다.
10,당시 매우 어린 시절 봤던 영화임에도 여전히 기억 한 켠에 있다 너무나 신선한 충격이었고 아직까지도 가장 인상깊게 봤던 영화 중 하나... 너무 거창하게 표현하는 것처럼 비춰질 수도 있지만 소재의 특이성,배우의 연기력,연출성이 결합된 최고의 영화
9,나도 내인생을 되돌릴수 있다면 가장행복했던 순간으로 돌아가고싶다.!
4,정해진 결말을 향해 끝없이 달려가는 주인공의 모습은 처절하기도, 비참하기도.
8,오랜만에 다시봐도 그때의 감흥이 남아있다는건 그만큼 영화가 인상깊엇던거 같다. 길이남을 명작은 아닐지라도 남에게 추천할만한 수작은 충분히되는 영화다
10,감사합니다마음이 따뜻해졌어요
10,내 인생영화! 한 영화안에 감동, 액션, 사랑 모든게 들어있다. 마지막 장면은 진짜 기억에 오래남는다
8,내 소스코드는 하루쯤 되려나? 어제먹은 식사도 기억 안나는데..
10,시간가는 줄 모르고 봤다
10,개재밌어요 진심ㅇㅇㅇ
9,지금은 이런 류의 영화가 많이 나왔지만 또 재밌다
10,봐야지봐야지 해놓고 이제 봤는데 재미있네요
8,기차안에서 키스하면서 폭팔하는 장면에서 영화가 끝났으면 내 인생의 역작이었을텐데..
10,대단하다 그저 빛이다.
10,진짜 인셉션 하위호환... 제가 영화추천 들어오면 인셉션,타이타닉 다음으로 소스코드 추천해요.. 꼭 보세요 두번 보세요 ㅎㅎ
10,반전있는 영화중에서는 손에 꼽을 정도로 재밌었음
10,죄송합니다. 이영화를 이제서야 봤습니다
10,나는 소스 코드라는 소스 코드에 빠져버렸다
10,개재밌다 진짜 이건 무조건
10,개연성도 있고 좋게봤습니다.
10,보는 내내 스릴넘치네요. 결말뿐만 아니라 내용도 좋습니다.
8,군더더기 없는 깔끔한 영화
9,뭐 얼마나 재밌겠어 하고 봤는데 재밌음ㅋㅋ 참신했다..
10,1분후 죽는다면 뭘 하겠어요?
10,방금 티비에서 했는데 몇번을봐도 재밌다
9,개봉 당시부터 오늘까지 4번을 봤지만, 의외의 감성이 느껴지는 영화, 짠하다.
10,아쉬운 게 없는 최고의 영화네요. 잘 봤습니다!!
10,이 영화가 9점이 안된다는게 말도안되는것같아 평점남김. 한 5번 본것같은데 볼때마다 감동적이고 지금 내가 맞닥뜨린 힘든일들을 아무것도 아닌것처럼 느끼게 해주는 영화.
10,예전에 진짜재미지게봄
8,타임리프라는 소재를 갖고 만든 수작! 재미와 감동을 모두 잡은 것 같다. 나에게 남은 시간이 1분이라면 무엇을 할지 질문을 던져준 영화.
8,시간이 멈추면서 웃고 있는 승객들을 보여주는  장면에서 끝냈어도 될 뻔 했을지 모르겠습니다.
10,세번째보지만 매번 새로운 여운과 결말해석을 남게하는영화. 시간가는줄 몰랐다.
10,사랑.우저우.스릴 다들어잇는 명작
10,신선한 소재임, 이런 영화가 많이 나왔으면
2,소재는 좋으나 개연성이 부족해서 집중도가 떨어짐
10,근래 본 영화중에 가장집중해서 본영화 또보고싶을영화
9,심심해서 그냥 봤는데재밌네!!
10,수작이다 .. 시간멈출때 개소름
6,8분 만에 세상을 구한 듯 찰나의 선택이 큰 영향을 미칠 수 있다
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
9,현실 세계에 대한 매우 신선한 이야기. 재밌게 봤습니다~
1,평점 개 높네. 엣지오브 투모로우가 더 잼난다. 주인공 개답답 액션영화 맞냐? 로맨스물 같은데
9,당신이라면 남은 8분 동안 무엇을 하겠는가?
9,시간이 어떻게 가는 줄도 모르고 봤네요. 간만에 정말 좋은 영화 봤습니다.
9,이걸 내가 왜 지금 봤지.. 전혀 지루할 틈이 없었음. 타임루프 영화중 꽤 걸작. 스토리도 탄탄하고 여주도 이쁘고. 근데 끝이 약간 뻔한거 빼곤 깔끔
10,sf와 휴매니티를 접목
10,미친 몰입감이다. 보는 내내 딴 생각도 할 수 없엇다.
8,극중 내내 박진감 넘쳤고 최고의 엔딩이였어요. 이런 수작을 이제서야 보다니
8,솔직히 현실적으로 만점은 쉰들러리스트 같이 명작중 명작에게만 주는거고, 7점은 연기,스토리구성, 전개 모두 탄탄하고 깔끔한 웰메이드 영화들.. 이영화는 웰메이드에다 신선해서 7점에다 1점추가해서 8점이 적당한듯
10,대박! 시간여행 영화중 톱 클라스
10,앞으로의 던칸존스의 영화가 기다려지네요
10,말이필요없는 명작.결말까지 깔끔함 그 자체
10,보고 또 보고 또 봐도 명작이다.
10,여주의 매력에 빠질 영화.스토리 탄탄.그야말로 흠잡을데 없는 2번 3번 더 봐도 질리지 않는 영화
9,시간가는줄 모르고 본 영화
9,한정된 공간, 한정된 시간속에서 벌이는 목숨을 건 사투.
10,제가 본 시간 영화중에 제일 재밌고 감동까지 있었고 결말이 특히 완벽함
10,엔딩까지도 너무 맘에 드는 기분좋아지는 액션영화
10,최고의  타임루프 영화.!
10,미쳤다... 이게뭐야
6,한번쯤 해봤던 상상이다
10,비슷한 시기에 나온 인셉션과 비교하게 되는 영화네요. 인셉션도 아주 훌륭하고 재밌지만 저처럼 소스코드를 좀 더 위로 치는 분들도 있겠죠?
8,안타깝지만 스릴도 있고 점점 새로운 사실들을 알게되는 과정도 재밌다.
5,우리나라영화ㅣ'하루'와 비슷한영화군요 스릴러라기보단 남성의사랑,,,여성분들이 좋아할영화같네요
9,시작부터 결말까지 완전히 깔끔한 영화
7,거의 9점으로 과대평가 되고있음 7점정도 적당 그래도 뻔한 이야기에서 희작이 탄생함 3점잃은것은 럽라있어서 OO
10,티비서 오늘 첨 봤는데 이 작품을 이제서야 알았다는 게 후회된다. 정말 참신하면서 좋은 영화
10,티비에서 해줘서 처음봤는데 자주 해줘도 할때마다 보게된다.. 영화적 요소를 정말 잘 갖춘 작품. 열차의 고요하고 평화로운 분위기도 한몫하는듯하다. 데몰리션도 그런 고요로움이 있는데.. 제이크 질렌할 영화 몰입도를 높여주는 배우같다.
10,재미있게 본 영화 언제 다시봐도 재미있는 명작~~~
10,스무 번은 봐도 안 질리는 영화
10,오랜만에 만점을 주고 만다. 소재, 연출, 연기 그리고 뻔하지 않은 결말. 영화는 이래야 한다.^^
10,시카고가 생각나서 찾아본 영화
10,9년 째 내 인생영화 1위임
9,핵꿀잼 타임워프 영화.
10,와, 정말  뛰어난 영화다. 9점 넘어야 한다.
10,엔드 오브 왓치와 함께 제이크 질렌할이 출현한 작품중 최고의 영화
10,90분짜리 영상 수업  친절한 강의에 몰입감도 엄청나니 질문도 없이 깔끔하다
9,중반까지 뭐가 뭔지 모르겠고 답답하고 살짝 지루했는데 전말이 드러나고부터 완젼 흥미진진 해짐 ㅋㅋ 소스코드가 뭔지 이해가 되면서 부터 완젼 잼있어지는 영화 ㅋㅋㅋ 결말도 깔끔하니 좋구먼ㅋㅋ
9,소재가 굉장히 흥미롭네...  몰입감 있는.. ㅎㅎ
10,몰입감, 결말까지 다 잡은 영화
9,내가 제일 중요시생각하는 몰입도면에선 정말 최고 ! 영화가 진행될수록 더 빠져들게 만드네요~
8,평행우주론의 상호작용 잘만든 sf영화 결말도 좋았다
7,뭔가 좀 아쉬운감 있는 그런영화 소재는 좋았다
10,이 영화를 본지 몇년이 지났지만 아직도 생생하게 기억나는영화다. 너무 재미있게 본 영화.
10,아주 옅지만 길게 여운이 남는 영화...
8,진짜 재미있고  참신하며 긴장을 늦출수없는 진짜 최고
10,내가 본 수없이 많은 영ㅇ화중에 5손가락 안에 들게 재밌다. ㅋㅋㅋ
8,sxdgsghsegsgesgseg
8,이렇게 감정을 건드리는 SF라니
10,전율.. ..간만에 본 괜찮은 영화...
9,영화 참 잘만들었다. 보는 내내 긴장감도 있고, 재미있고..
10,두번째 봐도 넘넘 재밌어요
10,최고. 몇 번을 봤지만 또 채널을 멈추게 한다
10,긴장감을 멈출수없을정도로 몰입도가 좋았고 마지막은 찡하더라. 정말 재밌게봤음
7,지금 이 세계가 제대로 된 현실세계라고 장담할 수 있는가?
10,기대 없이 봤는데 너무 좋았습니다. 꿈에 대해 만든 영화로서 인셉션보다 현실적이고 재미 있었습니다. 나름의 액션미와 반전을 갖추고서도 로맨틱하네요.
10,인생영화중 하나입니다
10,너무 인상깊은 작품 추천강추 핵추
10,이것은 운명 곧이다 곧.
10,볼 때마다 새롭다. 너무나 잘 만든 영화
9,당시는 어떨지 모르겠지만 개봉 후 1년이 지나서 보고 지금까지 3번 봤는데 볼때마다 재밌다고 느껴졌다. 시간에대한 연결이라던지 평행우주같은 결말이라던지 흥미로운 점이 많은 영화다.
10,영화 줄거리는 재밌어보이는데 제목이 안 끌려서 볼까말까 하다 평점 믿고 봤더니 눈물 줄줄 흘렸다 묘하고 신기하고 감동적인 영화. 또 보고싶다.
10,박평식이 다른 평론가보다 높게 평점 준 영화 처음 본다
10,저예산 영화처럼 촬영장소가 다양한건 아닌데 그 긴박함은 어느 블록버스터에 OOO않는다
9,영화 마지막 5분에... 나의 반응은 "wow~ wow~ wow" 대단한 범죄 스릴러 영화가 아닌데도 이런 반전이 가능하구나.. .와우와우와우~
10,여운갑 여운갑 여운갑 여운갑
10,인터스텔라 한참 위에 있는 영화..감독의 천재성에 놀랐고 제이크 질렌한 연기에 극찬을..10점도 적은 점수다..
10,해피엔딩이 될수 없는 영원히 우울한 영화..
9,타임슬립 영화 중 손에 꼽히는 명작 소재 결말 다 좋았다 특히 여주 너무 예쁨
10,평행이론이 있다면 또 하나는 소스코드가 아닐까?
10,미친영화개핵씹꿀잼ㅋ
10,마지막 30분이 진짜 감동적이다
10,존재는 곧 시간. 시간이 있는 어디에나 우리는 존재할 수 있다.시간,존재 에 대한 통찰, 그리고 마지막 장면에 담은 페이소스의 블록버스터는 가히 인셉션을 능가하는 영화라 칭할 만 하다.
10,이런 영화를 볼 수 있었다는 것에 감사한다.
7,누구든지 과거는 바꿀수 없지만 미래는 바꿀수 있다
10,정말 잘만든영화 ...
9,아무 생각없이 킬링타임용으로 봤는데 쉴새없이재밌다가 눈물도 났다가 이 영화 정체가 뭐야..
10,몇년만에 다시봤는데 최고입니다..콜터, 크리스티나, 굿윈..배우들도 최고.. 여운이 길게 남네요 인생영화..!
8,정교하지만 복잡하지 않고, 거창하지만 거품은 없는 영화
9,왠지 익숙한 게임.b급판타지를 접하고 나올법한 꿈같은 환상. 잠꼬대하며 읊는 철학
10,내 인생영화였다 돌아보니
10,이건 미친 영화다. 오래전에 봤지만 다시 보고 평점 남김.
8,우연히 티비돌리다가 봤는데 흥미진진하고 재밌었어요.
8,폭탄 터지기 전까지 스토리는 탄탄했는데 그 이후 관련없는여자한명 구한다는거 때문에 내용 전개가 이상해짐
1,어디에 있는 마음 먹기 달렸다는건가?
10,말이 필요없는 최고의 영화였더!! 이보다 더 깔끔한 영화는 보지 못했다
9,반전영화인데 끝까지 재밌는 영화이다 이런 미친 상상력의 영화는 만나기 힘들다 단지 흠이 있다면 액션치고 짜릿한 맛은 조금  없다는거?
10,아... 최고다 영화...
10,내가 이영화를 지금에서야 본게 제일 후회가 된다.
10,여주 이쁘고 재밌음. 여주 너무 이쁨.
10,진정한 SF, 진정한 판타지, 진정한 스릴.
10,이 띵작이 평점9점을 못넘긴다니 얼탱이가 없네 외국영화볼때만 평론가가 되버리냐 개한민국은
10,자기 몸을 잃은 션은 어디있을까?
8,기차에서 벌어지는 긴박한 타임 슬립이 주는 신선한 충격
10,재밌음. 재밌다고. 아 재밌다고
10,이걸 이제서야 보다니!!
10,마지막 everything is gonna be okay에서 소름돋는 영화
7,타임루프영화 중 가장 마음에 든다.
10,감동과 설득력 두 마리 토끼를 모두 잡은 반전
10,마지막 장면은. 영화 시작시간대에서 과거로 돌아간 장면입니다. 열차가 폭발한 날이지만 소스코드로 돌아간 주인공이 폭발을 방지하면서 새로운 시간대가 형성된 것입니다. 즉 소스코드로 인해 시간대가 하나 더 생가는 것으로 봐야 합니다. 영화 재밌고 몰입쩜
10,기막힌 반전이였다 .  이해하기에는  설명충이 너무 작고 현실적으로 불가능하니깐 무엇보다 영화인데 구지 이거저것 다 따지는 것은 아니라는 과정하에 정말 잘 만든 영화이다. 연출 스토리 면에서는 흠 잡을 곳이 없는 SF 영화였다.
10,마지막에 나도 모르게 울컥함ㅠㅠ 영화지만 열차 안에 있던 사람 쫙 잡아줄땐 저기 있는 사람 다 죽은거잖아? 싶을 정도로 몰입력 짱임. 소재도 신선하고 진짜 꿀잼
10,해피엔딩으로 끝나서 다행이네요 어떻게 하느냐에 따라 운명은 바뀌는건가요?
10,처음 영화를 본지 6년이 지났지만 아직도 잊혀지지 않는 영화
10,재미있고 소재가 신선해서 좋았음
10,소개영상만 보고 생각했던 전개랑 너무 달랐다.이 영화를 이제 봤다니..
10,주변에서 볼 영화 추천해달라하면 이영화부터 떠오르게 된다
10,걍 보고오셈 나랑같은생각할거임
10,말이 필요없었다... 한번의 기회로 현실세계에 돌아왔다는 거에 감동
10,영화보는내내 감탄해서 한시도 눈을 뗄 수가 없네요. 게다가 아버지와의 대화 장면은 눈물을 쏙 빼놓네요. 평행이론에 어릴적부터 관심이 있던터에 이런 내용을 누구나 쉽게 이해하고 즐길 수 있게 풀어냈단 거에 또 한번 놀랍습니다.
10,TV에서 해줘서 오늘 봤습니다. 하... 2011년을 돌이켜 생각해보니 이런 영화를 볼 마음의 여유가 없구나 싶습니다. ㅋ 아무튼 엄청난 감동!!
10,감동적인영화 질렌할 정말 연기 잘하네요
8,SF 매니아들은 꼭 봐야할 수작. 퀄리티가 좀 더 높았으면 하는 아쉬움이..
8,같은 장소만 반 이상 보여주는 영화이지만 스릴있는 스토리가 모든것을 커버해준다.
10,늦게 알게되어 이제서야ㅎ 정말 재미있게 봤습니다.
8,적절한 상상력과 현실에 와닿게 만든 영화
10,점수 조 더 올려 주고 싶어서 10 줍니다 잘 만든 수작 많은 사람이 봤으면 해서요^^
10,아빠랑 통화할때 찡함. 결말도 좋음
10,몰입도가 장난아니다 결말까지 완벽한영화
10,언제 봐도 재미있는 영화
10,현실과 공상의 경계선. 내가 사는 이곳이 현실인지 의심하게 만드는 영화
10,최고의 sf영화였습니다
9,인생명작ㄷㄷ. 여운이 많이 느껴집니다.
8,슬프기도 하고 스릴까지 갖춘 영화, 내 머리로는 설정이해를 잘 따라가지 못한게 아쉽다.
10,이 영화도 박평식이 8점 줬네요.. 이정도면 거의 기차 타고 가서라도 봐야 되는거 아닙니까?
10,요즘 시대에 보기에 시작 배경이 좀 올드해보일 수 있지만 시작 3분부터 끝까지 모든 것이 만족스런 영화였습니다. 정말 명작으로 남지 않을까ㅎㅎ
8,스마트한 열린 결말로 모든걸 취한 영화
9,제이크 질렌할 연기 너무 좋네요..재밌습니다.
10,죽기전에 마지막으로 영화 한 편 볼 수 있다면 이거본다
10,콜터 대위의 사랑과 연민과 인간의 순고함에 경의를 표합니다. 비록 소스코드속이지만, 아름다운 사랑 행복하게 이어나가시길 바랍니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,다시 봤는데도 좋다 ㅎㅎㅎ
10,정말 너무 좋아하는 영화.
10,내가 보고 있는 시점 평점이 8.97 9점 넘기라고 10점 줍니다 이런 영화는 9점은 기본으로 넘어야지...
10,첨부터 끝까지 재미있었던 영화입니다. 왜 대박안났는가 궁금하넹
10,한 6년 전에 이 영화를 보고 기억이 가물가물해 다시 봤는데 또다시 감동하고 갑니다. 단순 액션을 넘어 삶의 의미를 생각해보게 하는 좋은 영화였네요~ 가족과 연인에게 사랑을 전하고 싶은  마음을 갖게하는 영화는 처음이네요
10,개봉때 보고 다시 볼 기회가 생겨서 봤는데 긴장감이 전혀 줄어들지 않았다. 8분후 죽음의 고통을 매번 느꼈을텐데.. 그럼에도 지켜내는 인간미와 인류애, 피어나는 사랑
10,내 인생영화 세 손가락 안에 든다.진짜 sf.사랑.교훈. 모두 삼위일체 퍼팩트한 영화다.진짜 감독에게 존경을 표한다.
10,와우..     훌륭하네..
7,아이디어는 참신한데 인셉션같은 스케일이 부족 단순함 그냥 킬링타임용 할거 없을때 보시면 괜춘
10,신선한 소재를 신선하게 풀어내 멋지게 결말을 맺은 영화. 이런영화가 10점짜리 영화지.
8,설정이 조금 아쉬운 부분이 많았지만 나름 재밌게 본 영화. 엣지오브투모로우 보다는 더 낫다고 생각함. 킬링타임을 만족시킬 수 있는 영화임.
10,처음부터 끝까지 너무 좋았던 영화 연출도 너무 맘에들고 배우들의 연기력도 굿굿 마지막 결말도 너무 좋음
10,훌륭하다. 두고두고 기억하고 싶은 영화.
10,인생영화...! 추천해주고 싶은 1순위 영화! 채널돌리다가 나오면 또 보게되는 그런영화!
7,군더더기 없이 깔끔하고, 지루함 없이 스무스한 전개였다. 배우들의 연기나 매력도 아주 좋았다.
10,누가 영화 추천해달라 하면 꼭 해줄 영화.
9,소스 코드라는 흥미로운 소재를 잘 살린 영화
10,극장에서 보고 다시 봤는데, 그땐 내가 어렸었다.완전 감동.
10,포스터는 노잼 같은데 내용은 꿀잼
10,말이 필요없는 10점. 모든 sf 영화들 OO봐도 이보다나은건없음
10,왜 이런 영화를 지금 알았을까?
10,자신있게 추천하는 영화
9,여운을 주면서 갑갑하지 않았던 엔딩처리, 그리고 긴장감. 보는 동안 행복했던 영화.
10,반전이 살아있는 영화의 대표주자.
10,소름진짜로소름진짜로
8,액션영화가 아닌 상상력을 자극하는 sf 감성영화.
10,이 영화를 단순 기차폭발범 찾는 영화로 보는 사람은 영화를 정말 잘못본거
9,가장 로맨틱한 타임룹 SF
10,인생영화ㅇㅇ 아직도 장면 다 기억남
10,최오!!! 이하 설명은 생략한다. 스포 노출되지 않고 온전하게 본 나의 행운에 감사한다.
9,과거의 재현을 통한 평행세계, 그리고 진짜에서 독립된 세계,  꿈인지 현실인지는 중요하지 않다.  자신이 만족하는곳이 진짜 세계다. 만족스럽게 재미있는 영화.  누가 쓴 시나리오인지 천재적이다.
9,신선했어요. 보는 내내 재밌었네요
9,훌륭한 영화입니다 ㅎㅎ
10,Look at me. Everything's gonna be okay.
10,최고입니다 진짜 짱ㅠㅠ
10,그가 죽기전의 마지막 키스 장면은 정말 몇 안되는  명장면인듯 함
10,한 며칠 생각날듯... 와..
10,너무 재밌게봤네요.. 마지막장면이 왜 이렇게 슬픈지..
1,개OO 쓰레기같음OO같은 남자주인공+여주+굿윈대위 다같이 발암파티 1시간반동안 함 테러범이 테러하는 이유도 엄청단순하고 ㅋㅋ그냥 발암영화
10,내가 본영화중에 제일 인상깊었던 나의 인생영화이 영화를 보고 진짜 하루하루 열심히살아야겠다는걸 느낌
10,다시봐도 결말은 진짜 진국이다..
10,또 봤다. 대박이야..
10,영화 추천 1순위다. 지루할 틈이없는 전개 진짜 잼있다
10,타임루프 영화여 영원하라~!
10,마지막 물방울(?) 모양의 조형물 앞에 섰을 때, 나는 영화의 처음으로 돌아가야했다.
10,이런 시간소재 영화는 잼있음
10,중딩 때 학교에서 봤던 영화 중 가장 재밌게 본 영화다!ㅋㅋㅋ 당시엔 타임루프란 소재도 굉장히 신선했고, 흥미진진한 스토리 진행에 정말인지 긴장감을 멈출 수가 없었던!!ㅋㅋ 안보신 분들 계신다면 진짜 추천합니다!! 꼭 한 번 봐 보시길 ㅋㅋ
10,영화가 주는 전율을 아직까지 잊지 못하겠다. 처음 이 영화를 접한지 4년이란 시간이 흘렀다. 그럼에도 나는 현재 이 영화를 볼 때마다 새로이 접하는 기분이 든다.  6년이란 세월이 흐른 영화지만 영화가 주는 경험은 그 이상의 가치를 제공할 것이다.
9,와 웰메이드 무비..추천합니다
10,나는 제이크 질렌할이라는 배우를 사랑한다
10,이런 해피앤딩 스토리 너무좋다
9,영화추천합니다 잼있고 러브스토리랑 결말이진짜멋지내요
7,스토리가 조금 어설프고 반복되는 영상에 지루함도 약간있다 킬링타임으로는 괜찮음
9,증말 잘 만들었지 마지막 그건 덤이고
10,진짜 재밌음10101010
7,평범한 듯 독특하고, 독특한 듯 평범한 영화
5,남주의 별로인 연기력과 예측되는 전개가 몰입을 방해했고 마지막에 급전개된 근거없는 러브라인과 여대위의 배려는 삼류급이었음
9,두시간 동안 눈 한번도 떼지 못햇네요액션 영상 스토리  삼박자가 모두 갖췃네요완전 강추!
10,영화는 중후반부까지 관객들의 심장을 가지고 논다. 하지만 결말 부근에선 그런 긴박감을 한 번에 잔잔하게 만들고 마지막은 감탄케 하는 반전을 선사한다
9,결말까지 만족스러운 영화
8,너무 재미있었다. 마지막 결말도 좋았다.
10,간만에 진짜괜찮은영화 따뜻하고 너무좋다
10,그냥 처음부터 중간부터 결말까지 완벽한 인생영화네요.
10,저예산 영화같은데 정말 잘만들었당~ 얼마전에 보고 또 봤는데도 또 놀랍다. 이런 영화 만드는 사람들은 천재일듯
10,반복되는 소재는 언제나 봐도봐도 재밌다. 거기에  가슴을 찌르는 대사들.. 크
10,이걸 왜 이제 봤을까ㅋㅋ 이제라도 봐서 다행인건가. 엣지오브투모로우 보기전에 봤으면 더 좋았을텐데.
10,마지막에 소름 돋았음 감독 천재
8,난 무조건 인셉션보다 저예산 소스코드! 날 사로잡았던 명대사들.
8,믿고보는 제이크 질할렌. 결말 처리도 좋네요
10,다시봐도 명작이다. 혹시라도 못봤다면 꼭 감상하길..
8,결말빼고 괜찮은 영화,
9,믿고보는 제이크 질렌할
1,과도한 감동과 소름을 유발하려는 의도가 눈에 보여 되려 불쾌해짐... 차라리 마지막에 주인공이 죽고 미래도 바뀌지 않았으면 7점은 갔을 텐데 ㅋㅋ;; 게다가 크리스티나가 좋아하는 건 콜터가 아니라 션인데 크리스티나 졸라 새되는 엔딩이네
10,진짜..엣지오브투모로우랑 비교될수밖에 없는 내용인데 정말 다르다,여운도 너무 진하고,스케일쩌는sf액션스릴러 좋아해서엣지오브투모로우쪽이 더 내취향이어야하는데도 당분간 좋아하는영화 소스코드라고 할것같다ㅋ인셉션느낌나는것도 동감.. 다만 더 짧고 깔끔하달까?
10,개 꿀잼 어제 밤새서 본게 시간이 안아깝고 좋네요ㅎㅎ
9,처음엔 뭐지..? 했는데 점점 몰입하게 되는 영화. 크레딧이 올라갈 때도 결말에 대해 생각하는 영화. 우주 어딘가에 또 다른 내가 살고 있을까 생각하는 사람들에게 추천합니다.
10,말이 필요없다. 일단 보면 된다.
10,이 영화를 지금에서야 보다니
10,12334324234324
10,새로운 세상의 창조 소스코드 결말 정말 세드 엔딩 아닐까 했는데, 아니여서 다행입니다...
10,기대이상임! 과거로 돌아가는 뻔한 소재가아님.! 신선한 소재이면서 어렵지도 않음~!결말도 허무하지않고 매우 만족스럽네요~!
7,타임슬립과 가상현실의 명작들이 워낙 대단해서 그만큼의 강렬함은 받지 못했지만 그래도 많은 생각이 들게 해준 영화.
8,그럭저럭 볼만함...
10,추천해서 봤는데 정말 제영화중에서 최고라고 뽑을 수 있을것 같아요 넘나 재밌었어요~굿굿
10,손가락에 꼽는 몇안되는 영화
7,주제는 참 신선한데 말이앞뒤가 안맞는부분이 너무 많다... 죽은사람의 기억을 재생시킨거 뿐인데 어떻게 새로운 세상을 만들어 냈다는거지? 머릿속에 만들어진 이미지라면 그 생체능력이 사라지는순간 그세상도 사라져야 맞지않는건가
7,결말이 좋았지만 cg라던가 스토리에 조잡한 부분이 있었습니다
10,기발한 발상과 함께 따뜻한 감성까지 잡아낸 SF걸작. 평점이 낮네요
10,한번 봤는데  다이해됨 결말이 너무 만족스럽고 스토리는 말할 필요도 없다
10,오 끝까지 집중해서 봤다 존잼ㄷㄷㄷ
8,재밌어요!! 8888
10,엣지오브투모로우를 먼저 봐서 인지 엣지오브투마로우가 생각나네요..상상력 지립니다~~꿀잼입니다.. 그나저나 제이크질렌할은 시간을 지배하는 영화 많이 찍네..페르시아왕자도 참 재밌드만요
10,무조건 봐야만 하는 영화
10,마지막 정지 장면이 계속 머리 속에 남네요 보는 내내 지루하지 않고 감동적이었음 여운이 어마어마하네요.
9,케이블에서 하길래 채널돌리다 멈췄는데 끝까지 볼 수 밖에 없었네요.
10,시간에 관련된 영화 보고있었는데 가장 맘에 드네요 ㅎㅎ 저도 저런 세계로 들어가보고싶습니다!! ㅋㅋ
10,이영화 모르는사람많은데 꼭보세요 대박임 !
9,나름 좋았지만 영화가 내용을 조금 더 넣어줬으면 명작이 아니였을까 싶다 수작이상의 영화이긴하지만
5,재미가 없다.이젠 이런 내용은 좀 식상해졌는데~긴장감이 고조되진 않네요.
9,감성까지 잡은 SF Everything's gonna be okay.
10,짱잼입니다 무조건보세요
9,괜찮았다 마지막 8분 ㅋ
10,개봉당시 영화관에서 느낀 감동을 볼 때마다 느끼네요
10,신선한충격이었습니다항상영화를찾아봤고꽤많이보면서작품성도보고엔딩도보고영화를만들수는없지만평가할수있는수준은됐다고생각해요누구나내놓으라는인생영화하나쯤은있잖아요전여러개있지만열린결말이면서반복되고처음에는배경지식도깔리지않으면서이런감동과재미를주는영화는보지못했습니다.명작
10,최고의 영화 영화!! 아니 시1발 무슨 10자이상쓰라그래
9,이 영화를 보고 던칸존스를 알게되었다
10,내가 살고 있는 이세계 또한 소스코드 속 세상이 아닐까 의문이 든다.
9,굳이 소스코드하기 전에 지금상황과 소스코드의 이유..  너가 지금 무슨상황이고,  션이라는 사람으로 들어가서 폭파범을 찾아야한다고 왜 굳이 말을 안해줬을까요???첨부터 혼란스러워하는데...굳이 비밀로 할 필요도 없는 것 같은데요.  영화는 재미  굿
10,긴박한 액션물이라기 보다는 드라마물에 가까움. 해피엔딩으로 보게되니 더 만족스럽네요.
10,나도 같이 그녀에게 빠져들게하였다!
10,나쁘지 않아요. 큰 의미는 없지만 전하려는 내용이 있어서 좋았습니다.
10,가끔 생각날때마다 다시보는데.. 진짜 반복해서 기억에서 삭제하고 다시보고 그러고싶다. 나한테는 모든게 완벽했던 영화.. 왠만한 영화 모두 다 봤고 좋아하는 영화들 엄청 많은데. 그중에 하나만 꼽으라면 주저없이 난 소스코드를 뽑는다.
10,삶에서 남겨진 시간이 8분... 1분남았을때 뭘 하고 싶을까..
8,SF 장르에서 나올 수 있는 가장 뭉클한 해피엔딩.
10,다수의 사람을 살리려는건 분명 숭고한 일이지만 그렇다고 소수(이 경우 주인공)의 희생을 당연하게 생각하고 강요하는건 잘못됐다고 본다. 진짜 강아지같은 것들이다
10,평점 볼시간에  빨리 보세요 꿀잼입니다
10,정말 정말 최고의 영화중 하나다.
10,마지막 장면은 엄청나다
8,영화자체는 재밌는데 죽은 사람을 죽지도 못하는 상태로 지들 살겠다고 맘대로 법정에서 "합법" 해놓고 몇번이고 다시 죽이는 망자능욕을 잘도하네. 지리는 이중잣대의 역겨움. 심지어 흑인박사 말하는 것 보면 그게 당연한 지들 권리처럼 말해서 더 개같음.
7,아... 여주... 딱 내 스타일얌...!!! =.=;;;
10,평행우주에 대해 생각해보게 되는, 그리고 그 외에도 소중한 것에 대해 생각하게 되는 영화. 결말이 너무 좋음 ㅠ
10,평식이가 8점줬다 그냥 보자
10,영화의 치밀함은 인셉션급. 진짜 볼수록 깨닫는게 생기는 영화. 감히 완벽이라고 말하고 싶다
10,8분의 삶을 이어가기 위하여
9,훌륭하다. 하지만 10점은 아니다. 부족한 1점이 잇다. 하지만 훌륭하다.
10,여운이 생각보다 오래남는다
10,덕분에 즐거운 추석이었다
10,엄청난 여운.. 최고의 영화. 인생작
10,걍 모든게 만점..  마지막에 키스할때 사람사는 그 감동
8,철학적이다. 그러나 굉장히 치밀하다.
10,전체적으로 스릴있고 흥미진진했고 특히나 마지막에 잠시 멈춘 장면은 가히 최고였다
10,수작중에 수작 질렌할은 열차폭팔과 함께 헐리우드에서 탄생했다
10,가기전에 커피한잔 마실래요?엄청난 명대사였다
7,재밌긴 하지만 내용상 그럼 션은 어쩔건데  션의  인생은 주인공이 그냥 낼름하는건가.
10,내가 영화에 대한 집중력이 좋은 편이 아닌데 시간이 어떻게 흘러간건지 알 수 없을 정도로 몰입 해서 보았다. 몰입도도 높았고 감동적이고 명작이다. 다만 마지막 부분 하일라이트에서 딱 끝내는게 더 멋있지 않았을까 싶은 생각도 들지만... 각각 장단점이.
8,인셉션이랑 더재킷은 노잼인데 이거랑 매트릭스는 재밌네 그걸 떠나서 시간가지고 장난치는 영화는 나랑 코드가 안맞는듯
9,극장에서 봤다는게 행운이다. 참 잘만든 영화
10,시작부분은 정말 짜증이 날정도로 답답했다... 주인공은 그 상황에 얼마나 답답하고 짜증이 났을까 ㅋㅋㅋ
10,할리우드에서 이런 여운이남고 낭만적인 엔딩을 가진 영화가 나오다니
10,이영화 강력추천이요 ..
10,히트다 히트!  꼭 봐야 할 영화!
10,이 감독 숨겨진 천재..
1,블러드본 노가다 하는 기분.... 보스 잡을때 패드를 던졌다면 이번에는 팝콘을 던졌다
10,내 인생 최고의 영화 제이크질렌할 사랑합니당
10,하...뭐냐 이여운...왜난이제서야 이런명작을본거지..이영화가 얼마나 성공했는지도 모르겠다...인생영화중하나로 남았다
10,내인생 최고의영화...
8,영화의 분위기가 특히나 아름답다
10,다시 봐도 참 반전도 놀라웠고 구하러 가기 위해 다시 소스코드로 들어가는 부분부터 마지막까진 진짜 계속 울었네요ㅠㅠ 소재도 신선하고 배우의 연기력에 푹 몰입해서 볼 수 있었습니다. 나중에 또 다시 봐야겠어요.
8,질렌할의 연기에 반하게 되는 영화! 중반까지 이게 머지 의문으로 보다가 마지막에 잔잔한 파문으로 오는 영화!8분의 시간에 대한 중요성과 소스코드를 통한 현재의 변화가 잘 연출됐다.
10,핵꿀잼! 결말도 최종결말(?)도 멋지다.
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,헐 매트릭스의 감동편이네 ... SF영화보고 이렇게 마음아프긴 처음.
10,아직도 케이블에서 하면 눈이가는 영화
10,이 영화... 지금봐도 오진다
9,이런류의 영화를 볼때마다 느끼는건 세상은 "나" 이외에는 내가 인생을 살아가기 위해 존재하는 형식적인 피사체들 같음. 인셉션의 피사체들같이.. 게임에 비유하자면 나는 게임의 주인공이고 그외 존재하는 인물들은 게임이 진행되기 위해 필요한 npc쯤..
10,참신한 소재이고 몰입도 good~ 제이크 질렌할의 연기력은 캬 말로 설명할수없다!! 제가 바랬던결말은 아니였지만 해피엔딩~~
9,처음부터 중간까지는 7점짜리 영화였는데 이야기 전개되면서 8점,결말보고 9점
9,영화의 소재, 흐름, 감성까지 갖춘 영화.마지막엔 상상의 나래를 펼칠 여지까지 준 영화.
10,모든게 만족스럽다. 극장에서 못본게 가장 큰 실수인것같다.
8,한정된 시간 한정된 장소 그러나 8배 이상으로 더 많은 것을 보여준다.
9,타임러프물 좋아하기도 하고 긴장감이 쭉 유지되서 재밌게 봤습니다. 여운도 많이 남고.. 이 후에 나온 엣지 오브 투모로우와 비슷하긴 한데 이쪽이 더 현실 밀착형이네요.
10,재미있어욥욥욥요욥욤
10,9점대로 만들려고 왔습니다~
9,던칸 실망이다. 워크래프트를 망치다니..ㅠㅠ 더문, 소스코드 진짜 좋었는데. 던칸 연출력에 의심이 생김. 그래도 이 영화는 정말 굿..해피엔딩..감사..
10,첨부터 끝까지 다 좋았다
10,생각지도 못한 좋은 결말....
10,인셉션과 다른충격....
10,꾿굳굳굳 10자10자10
9,더문에 이어 한정된 공간에서 나올 수 있는 주인공의 심리와 행동은 나에게 깊이 닿을 수 있었다. 하지만 이번영화는 공간적인 면에서 약간의 답답함과 고전영화 같은 느낌이 든다.
10,진짜 추천합니다....
8,지적이고 우아한 블록버스터, 던칸 존스란 거물의 발견
10,2010년에 인셉션이 있다면 2011년엔 소스코드가 있었다
10,남자친구가 추천해서 봤는데 처음에는 영상이 되게 오래전 영화 보는듯해서 기대안하고 봤는데.. 볼수록 빠져들고 스토리 너무재밌어서 다른분들께도 꼭 추천하고싶어여:D아직 안보신분들 꼭꼭보세여!!
10,열차 정지...울뻔...
7,영화는 볼만하다 하지만 션의 기억을 바탕으로 펼치는 가상세계에서 모순점이 많다...하지만 맨마지막 션이 보낸 이메일이 도착하는데서 경악함을 금치못했다...옥의티수준임
10,태어나서 처음으로 평점을 남긴다...
10,액션영화라며..! 크흨 ㅠㅠ 감동
10,박평식이 8점이다. 그냥 보아라.
8,초기 영화치곤 연출력이나 각본이 좋았다.워크래프트 믿을 수 있겠어
10,기대 이상임 뒤끝 좋은 깔끔한 결말
10,설정 전개 결말 감동 모두 완벽한 영화 진짜 강추합니다
10,첨부터 몰입하고보게 되는 영화..
10,재밌네 결말도 좋음ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 대박임...
10,긴말 없다 이것은 나의 인생영화이다.
10,너무나도아름다운영화였다
8,같은 공간이지만 신선했고 결말까지 완벽
9,이거 정말 수작이다 오랜만에 잘봤네요 예전에 영화관에서 못본게 안타까운 영화....,
10,평행우주에서는 단 하나의 유일한 현실세계란 존재하지 읺는다 여기가 현실세계라는 굿윈의 말은 또 다른 세계에서 콜터가 보낸 이메일을 읽는 굿윈에게는 바로 메일을 읽는 이곳이 현실이다 무한대의 경우의 수 속에서 수많은 시공간들이 지금도 만들어지고 있다
9,참신한 소재로 인한 완성도 높은 SF
9,신선하고 집중이 잘되는 영화
10,마지막 션과 크리스티나가 함께 햇볕 좋은 거리를 걷는 장면을 보니 제 일상이 소중해지더군요.  또 다른 세계들이 펼쳐질 가능성도 맘에 들었어요
8,참신한소재 그러나 스토리개연성부족
10,진짜 숨겨진 명작...이렇게 스토리가 완벽한건 처음
10,이 영화는 정말 미친 것 같다.
10,마지막까지 너무 좋았다 소재도 신선하고 결말도 멋졌다
7,보르헤스나 필립 K. 딕 류의 시간과 기억에 대한 소설들 좋아하는데 이 영화는 설정이 익숙한 듯하면서도 새롭다는 데서 소재 자체에는 점수를 준다. 하지만 연출이 난삽했고 캐릭터 하나하나에 공감하게 만드는 시나리오는 아니었다. 몰입감이 아쉽다.
8,한정된 공간안에서 뛰어난 연출력을 보여주는 던칸 존스
10,다른 현실세계가 현실 세계이기를
10,★★★★명작★★★★
10,지렸다. 가볍게 보려고 했던 영화가 인생작으로 남게 됐다. 삶을 돌아보고 반성하게 된다. 이 영화 하나로 내가 느낄 수 있는 모든 감정을 느꼈다. 평범한 액션영화가 아니다
10,초반에 내용이 죤나 엉성함의 극치 살아있는 요원에게도 어떠한 일을 줄때 상황설명을 다 하는게 기본인대 그딴거없이 굿원이란 캐릭터 지 할말만함 작가가 좀만 덜 멍청했으면 엄청 떳을 영환대 아깝다 10점 주는 이유는  제이크 질렌할만 보고 10점줌
10,다시 봐도 괜찮은 영화...
9,이런장르에서 묘한 느낌이라니... 기대이상!
10,시간을 다룬 영화중에..현제로써는 최고의 영화인것 같다.기대이상의 감동을 선사한 영화이다.만나는 사람마다 추천하는 영화이다..그만큼 잊고있던 모든감정을 부활시켜줄만큼 느낌이 강렬하다.
10,내 생에 네이버 평점남기는건 첨인데 이 영화 옛날에 보고 까맣게 잊고나서 무심코 다시봤다가 미친듯이 재밌고 감동적이어서 첨으로 평점까지 남기게끔 만든 영화. 상영시간 짧아서 두고두고 재탕삼탕 볼만한 영화. 아직도 결말여운이 가시질않네.어휴 그냥 대박!
9,타임루프 관련 영화중...눈에 띄는 영화이다...굿
8,정말 재밌게 봤던 영화엔딩도 정말 좋았어요
9,이 영화에 슬프다는 평 올리는 애들은 영활 제대로 본건가? 또 다른 평행우주가 생겨나서 주인공은 그 속에서 잘 먹고 잘 살자나 OO나
10,뻔한 시간여행 영화가 절대 아님! 스릴러에서 이런 감동은 처음이고 나비효과만큼 훌륭한 시간여행 영화였다!!
10,Sf, 스릴러 장르 좋아하는 분들은 꼭 보시길 최고의 영화임
10,이거 보고 여운이....
10,진짜 재밌다 미치도록 여운이 남는다.
10,정말   멋잇는 영화입니다  꼭 보시길
10,sf는 무조건 이해하기 힘들고 광활해서 평론가가 된장이라면 된장이라고 여겨야 하는 그런 장르인줄 알았는데 오늘 그 선입견을 완전히 부수고 갑니다!
10,2탄이 나왔으면 좋겠다 소스코드 끼리의 대립? 뭐 그런거 정말 흥미진진 시간이 금방간다
10,던칸존스. 너무나도 사랑스러운 영화를 만들 줄 아는 감독. 더문 그리고 소스코드. 평생 잊을 수 없는 영화...
10,슬프지만 따듯하고 아름답다~ 밤에 보았는데도 마치 창문에서 햇살이 비추고 있는 느낌이다 ..ㅎㅎ
10,워크 감독님!!!ㅎㅎ
10,엄청나게 신기하고!!! 엄청나게 재밌고!!! 절대 무조건 후회 안하는 영화다!
10,왜 개봉했을 때 다들 안봤냐궄ㅋㅋㅋ 진짜 재밌는 영환데ㅎ 이제야 조명되다니 아쉽네요.
10,액션영화 기대하면 안됨
10,어쩜 저렇게 영화를 잘 만들었나 감탄하게 만든다 ...더불어 남주도 멋지지만  여배우가 너무 매력적이다 ㅎ
10,인셉셥의 팽이, 소스코드의 버튼
10,와 말도 안되는 영화이다..
10,평점 10점에 0이한개 더 붙어야만하는 영화
10,기막힌 시나리오로 또 봐도 재밌다
10,박평식이 8점 줬으니 믿고보자
10,몇 번을 봐도 감동이 사라지지 않는 영화.
10,두번이고 세번이고 다시 볼수있는 그런 영화입니다 강추
10,이런 영화가 많이 나와야하는데. 짧은시간에 몰입도를 최고로 만든영화.
10,언젠가 현실이 될 날이 올지도
1,인셉션이나 이거나 나는 열린결말이 싫다
10,20번쯤 봤어요 최고의 영화.
1,진짜별로임 영화시간이 짧은이유는 스토리가 그만큼 잘짜여있지가 않다는것.
10,같은공간에서 폰부스만큼이나 집중하게 만드는 영화
10,역시 이런 소재의 영화를 만들 수 있는 나라는 천조국뿐
10,인셉션에 버금가는 영화.. sf, 로맨스, 긴장감 모든것이 완벽하다 인셉션만큼이나 큰 충격을 안겨준 영화.. 자고로 영화란 이래야지
9,음... 나름 잘 만든 영화?
7,해피엔딩을 위한 설정파괴. 그냥 키스씬에서 끝났어야
10,감독은 진정 천재.. 인정
10,재밌네요... 결말도 좋고...
7,평행우주가 아닌 낭만우주에 대한 작위적 상상력
10,몰입감 장난아니다  내용진찌신선하고결말도 만족..다운받아본게 아쉽...
10,보는 내내 긴장을 늦출 수가 없었다. 이런 신선한 소재 영화 정말 간만에 본다. 현실 세계와 또 다른 현실세계 어느 곳이 과연 진짜일까
7,좋은 소재를 잘 사용했다.
10,그 안에서는 행복하기를
9,참신하고, 재미있고..2011-05,05
9,굿윈이랑 대화할 수 있으면 아버지랑 통화좀 시켜주지..ㅋㅋ
10,소재도 참신하고 너무너무재밌었다
9,마지막 전화씬에서 눈물흘릴뻔
10,굿~잼있어요꼭한번보세요
10,감히말하건데 인셉션보다 재밋다
10,내가 믿는것중 하나 페러렐월드 즉 평행세계 다른 어딘가에 또 다른 나 혹는 현실이 존재한다 시간의 구애를 받지 않는 인간은 존재 할것인가. 영화의 내용대로 인간의 뇌가 그정도의 힘이 있을것인가. 흥미로운 영화였다
10,진짜재밌다 반복이되도 재밌딘
10,약간 말이 안되긴 하지만 그걸 잊고 몰입할 수 있을 만큼 재밌었다!! 근데 이제 캡틴 콜터 씨 역사 어떻게 가르침?? ㅋㅋ
10,재밌어요ㅋㅋ 엣지오브투모로우 같은느낌? 분위기는 전혀 다름
10,영화시간 안맞아서 어쩔수 없이 봤었는데 명작.
7,평론가들이나 네티즌들이나 신선하다며 상상력이 대단하다며 극찬을 아끼지 않는데... 어디가 그렇게 독창적이고 신선하단건지 이해가 가지 않는다. 타임리프물의 약간의 변형 정도였고, 영화 보는 내내 갑갑함까지 느꼈다.
9,인생의 마지막 순간이 왔을 때, 후회없이 웃을 수 있기를..모든 것이 잘 될거야.
10,보는내내 푹 빠져든 영화  결말이 먹먹하다..
10,신선한 소재에 깔끔한 결말 그리고 연기력!
8,이토록 사랑스러운 시간 여행
10,생각 했던 것 보다 점수가 낮아~ 처음으로 평점 등록 합니다~ 제 인생 최고의 영화였습니다~ 그냥 SF 물이 아닙니다~ 멈춰 버린 기차칸의 그 시간 그 장면을 평생 잊지 못할듯 합니다~ 덕분의 행복의 의미를 되새겼습니다~
9,1010101010101010
8,소스 코드라는 새로운 가상 세상을 생각해 낸 것이 대단하긴 하나 평이한 전개 및 결말이 아쉽다.
10,정말 재밌게 봤지만 너무 슬퍼서 계속 생각나는 먹먹한ㅠㅠ그치만 안보신 분들에겐 꼭 추천하는 영화!!
9,재미와 감동까지 주네여~~ 남주가 가상세계로 돌아갈때마다 어찌나 맘이 아프던지...소재도 독특하고 최고네여^
10,극장에서 보고 엄청 몰입감 들었던 영화...생각이 많아지게 하는영화~안보셨다면 꼭 보시길!!!
10,이건 진짜 명작이다10자
10,모든 장면, 모든 대사가  하나와 같다. 하나를 위해 달리는 영화지만 너무나 다양한 하나가 존재한다. 전제, 연출, 결말  황홀한 영화다.
10,굿 윈대위와 서로 마주보면서 대화하는 줄 알았는데콜턴대위의 말이 메시지로 나오는  부분을 보면서너무 가슴이 아팠다
8,마지막에 키스씬에서 사람들은 웃는것에서 끝났으면 더 좋았을것 같다.
10,과학을 바탕으로한 소재부터 스토리의 짜임새까지 굉장히 좋았고 물론 진한 감동과 여운을 받은 영화. 고작 한 영화에서만 이렇게 많은  것을 느낄 수 있게 해주었다. 최고였습니다.
9,<인셉션>의 복잡함을 풀었다
10,영화 리뷰 처음남겨봅니다 이런 수작이 있었다니 인셉션에 비해서 왜 뜨지 못했을까 아쉬울정도네요 마케팅의 부진이라고 봅니다 기차 폭발과 8분에만 초점을 가둬놓았으니.. 아무튼 대작
9,세번째 보고 평점 남긴다 아버지전화통화가 가장 가슴깊었다 미샐하고 잘지내는 그만의 세계가 아름답다
9,난 잼나게 봤다. 굿~~~
9,너무 재밌게 잘 봤습니다...ㅎ
8,시간여행에 대한 소재는 언제나 기본이상은 해준다 이영화도 마찬가지로 흥미롭고 몰입도도 상당했다. 결말도 해피앤딩이라 깔끔하고 군더더기 없는 괜찮은 영화
10,진짜 긴장감 가득하고.. 갠적으로는 소스코드2가 있어서 주인공이 자기 사건도 되돌리면 좋겠어요
10,와우.. ㅋㅋㅋㅋ 재밌다 입셉션 보다 훨 더 재밌는것같네요...저도 가끔 이런상상을 해보는데요.이러한 상상이 영화로 나와서 더욱 더 즐겁게 본것같습니다.굿!!!많은 사람들이 이영화를 감상 하면 좋을것같습니다.
10,재밌어요 내용도 탄탄해요
8,내가 늙고 병들어 심장이 멈추고 눈을 감는순간 또다른 세계가 열리지않을까 하는 상상을 많이 해봤는데 뭔가 모르게 공감대가 많이 형성이 된듯한 영화
10,신선한 소재.. 각본... 천재적인 감독의 역량.. 완벽
10,슬프고 재밌다 반전이 있을 줄 알았는데 그건 아니네 ㅋ
10,재밋네 지루하지도않고
8,기대 이상의 좋은 영화입니다.
10,너무좋다 처음부터 끝까지 집중하고 보게되는 영화다  한번보고 또 보고싶어져서 또보고 또보고 여러번 본 영화다.
10,흥미로운 소재, 재미와 감동, 소소한 반전도 놓치지 않은 만족스러운 영화
7,말도 안되는 설정이지만 제이크 질렌할의 연기는 넘 좋다
9,재밌네요 여군대위 예쁘네 내스타일이야
10,순간순간 눈을 때지못함,,많은 댓글처럼 인셉션만큼 굉장
10,기대안했는데 보고나서 할말을 잃었다...
10,이영화를 보는내내 긴장을 놓을 수가 없엇다 ... 그마저 여운을 남기는 결말까지  이영화 강추합니다 .
8,결말은 이해가 안가지만 재미는 확실하다.
10,시간이 흐를수록 빠져드는 스토리.소스코드안에 또 다른세계로의 시작.이세상은 다양한 세계관이 존재할수도 있을것 같은 상상을 해본다.
10,워크래프트 영화를 맡은 감독이래서 봤는데 대박이구나 정말 ㄷㄷ
10,sf영화 보면서 울 뻔한 적은 처음... 수작이다.
10,기대도 안하고 봤는데 영화가 재밌는 액션씬은 기본이고 감동이 있다.
10,꿀잼 마지막 굿 완전 굿굿
10,정말 잘짜여진 영화 또보고싶다
10,더 문 재밌게봤었는데 대박ㅜㅜ
10,믿고보는 제이크 질렌할의 연기.
8,기대없이 본것치고 스릴넘치고 반전과 감동도 있던 영화! 하지만 애초에 너무 말도안되는 설정때문인지, 영화감상 뒤 너무 많은 헛점들이 머릿속에 뿅뿅 떠오르는것 같당ㅋㅋ 그래서 션은 어떠케되눈고양ㅋㅋㅋ
9,독창적인 타임슬립 소재로 한 극강의 몰입도와 참신함
10,닥치고 인생영화중 하나
10,오와  우와아 결말까지 완벽한 영화 평점은 처음 올려보내요 오와
10,현실세계와 동떨어진 공간 속 인간의 운명과 고독, 그리움에 천착하는 듯한 던칸 존슨감독의 시선.  2012.10.03 03:49/ 그곳에선 행복하니..?  슬프고 아름다운 영혼결혼식을 지켜본 듯 한 느낌.
10,기억의 잔상으로 만들어낸 소스코드. 그리고 그것이 만들어낸 현실. 하지만 그 현실은 어디에? 신선한 소재, 몰입도 있는 연출, 열린결말등이 완벽!
10,나의 인생영ㅎ화 중 하나
10,정말 감동적인 영화였습니다.
10,타임슬립 영화 좋아하시는 분은 꼭 보세요
7,신선한 소재로 관심을 끌었고 전개도 몰입감 있게 잘 진행되었는데... 솔직히 너무 말이 안된다... 결말이 어이가 없다는 개인적인 생각이다.
10,이런 영화가 많았으면! 감동적이고 영리한 영화ㅠㅠ
10,굳입니다요 멋있어연흑
9,이걸 이제본거에 정말 후회함
7,기본 설정이  설득력은 매우 떨어지지만 영화는 제법 재밌었음.
10,엄청 재밌게본영화. 워크래프트 영화도 기대됨
10,굿 기분좋아지는 마무리
10,타인의 삶과 이 영화 두 작품이 최고의 영화임!
10,솔직히 9점대 가야된다 인정??
8,숨가쁘지 않지만 긴장의 끈은 놓을 수 없게 만드는 탁월한 강약 조절. 군더더기 없이 깔끔하고 매력적이다.
10,결말 맘에 드네요 ㅎㅎ..
10,가상과 현실 사이를 잘 표현했네요
10,그냥 액션일줄 알았는데 깊이감 있는 여운... 요근래 본 영화 중 갑이다
10,경의로운 SF 스릴러. 미셸 모나한의 환한 미소. 엔딩마저 완벽하다.
10,와 마지막에 멍하게 된다 이게 2011년영화라니;
10,이래서 믿고보는 헐리웃 작품이라는거 아닌가? 이 엄청난 상상력과 명품 배우들의 연기력 얼마나 환상적인가?
7,정말 이런게 있었으면 좋겠다.
1,재미가 하나도 없다. 베스트 댓글 보면 난 비정상적인 사람 같구나
10,와우.. 십점 준게 언제였지.. 마지막에 너무 감동적이다.. 많은것을 다시금 깨닫게 해준다.. 제이크  질렌할 때문에 들어왔다 멋진 작품하나 얻고 영화의 매력에 다시금 빠져들고 있다!!! 행복 ㅠㅠ
10,그냥 말이 필요없다. 그러므로 아무말도 하지않겠...
7,마지막 10분을 위해 존재하는 83분. 소재와 결말만 좋고 나머지는 그럭저럭...
10,나온지4년이나댄 영화네요.. 방금티비에하길래 별 감흥없이 시청하다 심쿵햇어요..ㅎㅎ 영화리뷰안써봣는데 첨으로 쓰게만드네여 ㅎㅎ 완전 여운이 남는영화에요 안보신분들 함보세요~
10,진짜 시간반복을 주제로한 SF물의 최고가 아닐까해요.ㅎ 보는내내 몰입도와 1인칭에서 3인칭시점까지 연출력도 좋고 진짜 재밌습니다. 결말도 만족스러워서 껄끄럽지않고 여운이남는 영화!!!
7,윤회에서 벗어나는 길은 자비심과 사랑??
10,너무 재밌습니다. 배우도 잘생기고 예쁘지만 몰입도가 정말 좋고 스토리도 탄탄하고 지금까지 본 영화중에 최고라고 말하고 싶네요.
9,별 기대 안했는데 정말 재밌게 봤어요~~
7,던칸 존스. 이제는 믿고 보는 감독.
8,이런 스타일의 영화는 언제나 환영
10,Find me or not
9,던컨 존슨를 추앙하라!
8,미셸 모나한 진짜 말도 안되게 예쁘다 ㅎㅎ 무난한 스릴러지만 그래도 지켜보는 재미가 있는 영화!
10,10점을 누를수밖에 없었다
10,정말 아무생각없이 별 기대도 없이 봤다. 최고다. 그 이상 그이하도 아닌 최고다.
10,삶의 순간에서 선택에 따라 다른 결과의 세계가 있다면 어떨까하는 생각은 살면서 한번 쯤은 해볼것이다 나도 평행이론과 시간과 관련된 영화를 좋아하는데 정말 깔끔하고 잘 만든 영화인것같다. 그저 참신한 소재를 나열하는것 이상으로 감동을 더한 영화였다.
10,내가 나비 꿈을 꾸는가 나비가 내 꿈을 꾸는 것인가
10,Everythig is gonna be all right 캬아~ 취한다 다른 말이 필요한가요?
8,이토록 낭만적인 SF 영화는 본 적이 없다.
10,기가막힌 영화다. 단순한 sf영화가 아니다
10,인셉션,토탈리콜,마이너리티 리포트 이거와 느낌이 비슷한 영화들
10,평점10..최고...
10,정말 재밌게 봤었죠 귣귣
7,뇌의 지각의 변동으로 현실을 바꿀수 있다는걸 납득 못하겠다 그냥 그랬다
9,상상력에 감동했습니다. ㅋㅋ
10,이런 영화 좋아합니다.
10,우와 결말에 감탄했네요 ㅋㅋㅋ
10,소재의 신선함도 그렇고 재미있었음
8,세 마리 토끼를 한 번에,전혀 어색하지 않게 잡았다.
10,인셉션 급인데 모르는 사람들이 많네
9,따듯한 감성과 차가운 영상을 효과적으로 잘 결합했다, 미지근함의 미덕을 정말 잘 살린 영화...
10,최고의 영화. 빠지는게 없는 최고의 영화. 굿~~
10,그냥재미있든디졸라잼
10,엣지오브투모로우를 보고  타임루프 영화를 찾다가 우연히 보게되었는데 모든 영화는 아무리 재밌어도 결말이 완벽하고 여운이 남아야 한다고 생각되는데.. 최고네요 ㅎㅎ  멈추는장면엔 소름이 쫘악... 고민하지말고 꼭 보시길.. 간만에10점
10,군더더기 없는 깔끔함.
7,이해가 잘 안되고 조금 지루했지만, 내 눈에서 흘러 내리는 이 액체는 뭐지?
10,자신의 존재에 모든 상황을 인지하고 답답한 현실속에주인공의 간절한 마음이 이루어낸 마지막장면 슬프지 않았다 슬픈영화가 아니다.. 하지만 멈추어진 화면을 멍하니 보는데 그냥..눈물이  턱끝으로 몇방울씩 떨어지더라. 내마음속 깊이 고요한 감동이다..
9,가상세계와 현실세계의 모호한 경계. 어쩌면 내가 살고 있는 현실이 누군가에 의해서 만들어진 세계일 수도.
8,재미는 확실히 있다 ....
10,내가 본 영화중 최고 이런 감동을 주는 영화는 본 적이 없다.
10,박평식 8점이면 닥치고 봐야됨
10,;;;; 와 진짜 잼있다 어떻게 결말도 딱 적절하게 끝낼수있는가..
10,보고나서 기분좋아지는 영화
9,결말 부분이 조금 아쉽기는 했지만 그래도 정말 재미있고 교훈 충만했던 영화.
9,나이를 먹어서 그런 지 슬픈 영화가 오래 기억 되네요. 시작부터 결말이 깔끔한 지라 비교적 짧은 러닝타임임에도 밀도있게 봤습니다.
10,평행우주인가? 아니면 가상세계 속의 가상세계인가? 그나저나 미쉘 모나한은 졸라 매력적이군. 평점 7.5
8,인셉션보다 토탈리콜보다..기타등등 이영화를 보면서 떠오르는 다른 유명한 비슷한영화보다 훨씬 깔끔하고 간결하면서도 명확하게 이야기를 풀고 메세지를 전달했다 .
10,대단하다... 소재도 좋고 결말도 좋고!!! 아쉬운점이 있다면 제목이 영화가 재미없을 것 같은 느낌이다...
10,짜릿하고 신선하고 충격적이다. 다양한 해석이 가능한 영화
9,엣지오브투모로우와 비슷한 느낌의 영화였다  재밌게봤다
8,늘 결말을 알 수 없다는 것은 그 긴장감을 끝까지 간다는 것이지요..
10,미치오 카쿠의 '평행이론'을 읽고 이 영화를 보니 더욱 충격적이었다. 평행우주 이론에 대해서 관심이 많았었는데 이 영화가 그런 영화일줄은 상상도 못했다.
10,재미있다는 표현은 이 영화에게 너무 가볍다. 막바지 열차에서 개그맨과 승객들, 주인공이 멈춰있는 장면은 평생 본 영화 명장면 중 하나. AI와 바이센티니얼맨, 혐오스런 마츠코의 일생 엔딩과 견줄만함 그 이상일수도..
10,재밌음 감동적이기도 하고
10,평점 올리려 로긴했다. 이런 수작을 이제야 봤다니!!
9,존재의 철학을 담은 깔끔한 드라마
8,45678899966
9,흥미진진하게 보았다. 훈훈한 결말역시좋았따
8,쫄깃한 8분짜리 시간여행
10,와 이건 초대작이다 정말 명작중에 명작이야 인간의 상상력이 이정도 까지라니 ㅋㅋ 이정도 상상력이 없는 감독들도 있는데 허허허ㅓㅎ 오래만에 재미있는 영화를 보았네요 감사합니다.
9,좀 더 현실감있게 만든 인셉션.결말을 자꾸 생각하다 보니 이해는 가지만, 그냥 키스씬에서 크레딧을 올렸어도 충분히 괜찮았을 것 같은데.
9,마이너리티 리포트 이후 내게 이렇게 깊은 인상을 준 SF물은 처음
10,진짜 졸잼.. 와 마지막 결말 너무맘에들음 ㅠㅠ 진짜 재밌었음!!
10,헐,박평식이 8점을 줬어
8,그럭저럭봄dakvjadlkjvha
9,이야.. 재밌네. 소재도 특이하고
10,진짜 소름끼치게 만드는 영화
10,씹명작. 그뿐. 열자제한
4,네이버 평점을 믿고 본 내 잘못이지.
9,영화 초반부에 주인공만큼이나 지나친 짜증이 솟구쳐 올라오지만 중반 이후부터는 주인공보다 더 미친듯이 상황을 파악하려는 자신을 발견하게 됨. 대사 한마디, 장면 하나마다 복선이 지뢰처럼 깔려있으니 시간때울 생각 마시길!
9,이 영화는 영화사를 통틀어 전무후무한 최고의 명작이 될수있었다 완벽할수있었다 마지막을 제외하면, 열차안에서 웃는사람들과키스하는 남녀, 그순간 영화는 끝나야 했다 그리고 엔딩크래딧에서 굿윈에게 문자가 도착한 장면을 보여줬더라면..이것 때문에 1점을 뺀다
10,하나도 기대안하고 본영화..; 영화때문에 잠을 설칠줄 몰랐다
10,SF 영화를 보다가 울어도 될까?
7,흠..평점보고 괜찮겠다 싶어 본건데...9점나올 정도의 영화인가이게;;; 감동은 솔직히 상당히 유치하고;;; 소재는 신선했을지 몰라도 구성도 좀 뒤죽박죽이고;;; 6-7점이적당
8,두 마리 토끼를 어렵지 않게 낚아챈 던컨 존스
10,와...뭐라고 말해야할지...더 큰것을위해 작은것은 하찮게보는 현실과, 수많은 죽음으로 깨달은 자신보다 소중한것, 그리고 자신의 희생으로 얻은 새로운 삶...감독의 상상력은 덤으로이모든게 전해오니 감동할수뿐이요...
9,몇년만에 다시봐도 여전히 수작반열에 들어갈만한 영화
9,던컨존스와 제이크질렌할이 두마리 토끼를 잡았다.
10,마지막에 울었다 ;ㅠㅠ
10,아 해피엔딩 같으면서 슬픈 영화
9,재밌어요 깔끔한 결말도 마음에 들어요
10,인간의 뇌와 시간이란 소재를 이용한 영화는 다대박인듯 뜬금없지만 여배우 예쁜것도예쁘지만 매력터짐
9,진심 상상력하고 결말이 인터스텔라급 소름....
10,내가 봤던 영화중 최고의 영화
10,박평식이 8점 줬다 말이 필요없는 영화
10,이게 8.95 밖에 안 된다니. 이걸 영화관에서 못봤었다니
10,최소9점이여야함ㄷㄷ.
10,개인적으로 시간 멈췄을때 딱 영화가 끝났더라면 진짜 감동이었을텐데.. 그리고 인셉션빠들 많네
9,열었다, 새로운 장르.
9,재밌네요 볼만합니다 질렌할 헠헠
10,개신선했었음근데 난 이과에 수학 과학을 좋아 하다보니이런걸 꼭 따지면서 보게되더라 "에이 저런 장치는 어떻게 만들어"라며 ㅠㅠ
9,마지막5분은 국제시장2시간보다 짠했다
10,소재가 신선했다 좋았음
10,와. 쩜. 결말...!!
9,초반부터 몰입도가 상당한 영화! 하지만 끝내야했을 장면에서 끝나지 않고, 덤으로 보여준 장면때문에 조금 아쉽다.
10,죽고싶어도 못죽을때 엄청 슬펐음
10,진짜 이런 역대급 명작을 이제야 보다니 ㅠㅠ
10,진짜 최고의 영화인듯. 열린결말이 너무좋다
9,소재가 워낙 뛰어나다보니 저예산으로 보여줄 수 있는 최대, 그 이상을 보여준 영화.. 굿!
10,소재가 정말참신했다 완벽한 영화
10,한정된 공간으로 잘만들었다고 생각하는영화. 마지막에 키스하면서 끝나는것도 괜찮을듯.
9,기대이상의  스릴감  그리고 마지막 엔딩...  좋았네요
10,진짜 리뷰 안남기는데 재밌어서 비슷한 영화 찾는중
7,머..흔한 패러렐 월드영화였다. 같은장면이 너무 많이 나오다보니 기운빠진..
7,재미와 감동을 모두 갖춘 팝콘 영화
9,시간가는줄모르고봤다
9,정말 재밌게봄 소재도 정말 독창적임 ㅋㅋ
10,은근한 반전이 매력있는 드라마같은 영화
9,극장에서 진짜 재밌게 봤는데 ...    여려분 박평식이 8점을 주었습니다
10,좋은 영화. 말이필요없다.
8,괜찮은 SF영화...
10,10점 10점 10점드세요
10,정말 기뻐서 눈물이 났다    남주의 마음이 슬프면서도 아름다웠다
10,와 ... 진짜 재밌게 봤다. 맨 마지막 범인이 좀 싱겁게 잡혀서 뭐지 했는데 마지막이 그런걸 다 날려버릴정도로 인상 깊어서 전율이 막 장난 아니더라..
3,평점이 왜이리 높아...ㄷㄷ 액션이 너무 약해 이건 그냥 드라마지...
10,와....시작부터 끝까지 어느장면하나 버릴데가 없더군요
10,진짜 신선하고 재밌었음ㅠㅠ 다시봐야지ㅠㅠ 오래돼서 기억이 잘 안남 근데
10,아 정말 마음에 쏙드는영화
10,sf영화 중에 내 인생 영화
10,너무 재미있게 봐서 기억에 오래남는 영화. 꼭보세요 두번보세요
8,아주 잘만든 SF영화. 끝나기 5분전만해도 개쩔었는데 마지막결말이 망쳐먹었다. 너무 과도한 설정과 그설정에따른 결말이 맘에 안들어서 2점감점.
7,1% 정보로 시나리오 짜고 스크린에 올리는 상상력이란.
10,긴장감도 매우 좋고 스토리 진행도 탄탄해서 흠잡을곳도 없고 재미도 있다!
8,창의적이고 짜임새있고 재미있었다
9,결말이 상상되는 스토리여도 눈이 즐거운
10,하진짜 반전이 너무 대단하다
10,Exellent~! 이 한마디면 충분하다.
8,흥미로운 소재 흥미진진... 결말까지 최고...
9,평행우주라는 테마가 너무 익숙해서 진부한 느낌마저 든다는 점이 감상하는 입장에서 아쉬웠기 때문에, 또 고난도 양자역학이란 얘길 이해하지 못했기 때문에 1점 뺌. 나머진 정말 감동적일 정도로 멋졌음. 왜 크게 흥행하지 못했는지 의문,
10,너무 재밌다..오랜만에 영화보면서 눈물이 났다..ㅠㅠ
10,재밌다 나중에 한 번 더봐야지
10,와진짜 이건....인셉션과같은 느낌이다 이건...와명작 왜이제봤는지 의문까지듬..
10,끝에서 너무 슬펐다 최고의 SF영화
10,진짜로 말이필요없다.. 이 작품때문에 영화를 좋아하게된것같다. 기차안시간이멈췄을때의 감동과 시간이 다시 재생되었을때 의 전율은 잊을수가없다. sf를보며 이런감동을느끼게하다니 보면서 소름이돋았다. 이런영화가또있다면 js04305@naver.com 으로.
10,처음부터 끝까지 숨죽여 보았다. 마지막 8분은 정말 감동이었고 아직 안본 사람이 있다면 꼭 추천해주고싶다
10,짧은 러닝타임으로 긴박감을 살리고 최소화한 배우들로 상황과 캐릭터의 생각, 특징을 매우 잘 나타낸 영화
10,결말도 매우 좋음, 주제도 좋고
10,스토리가 마음에든다.
10,유일하게 기뻐서 눈물 흘린 영화
10,비슷한소재의 영화인 엣지오브투모로우 는 이 영화보다 3년이나 뒤에 나왔고 제작비며 스케일도 차원이 다르지만 개인적으로 소스코드에 한표 던진다
10,액션과 공상과학 스릴러조합이 모두 잘 어우러진 영화 마지막에는 감동까지 자연스럽게 더해진다. 참신한 영화소재로 신선한 충격을 안겨준다.
8,<더 문>에 이은 던컨 존스표 감성미스터리 SF
8,인셉션의 미니버전을 보는듯했다. 한정된공간 반복되는상황들 장면하나하나 집중하게만든다. 메멘토도 떠오르게만드는영화. 시간여행영화중에 중간이상하는 영화
10,굉장히 마음에 드는 결말이네요 재밌어습니다
10,음...십123점?
7,언젠가부터 흔해빠진게 타임슬립인데 이 영환 꽤 만족스러운 새로운 타임슬립 영화.
10,진짜 지금 7번째보지만 봐도봐도 끝에 남는 여운은 뭐라 말할수없음..그냥 벅찬느낌이 드는게...
10,정말 인셉션 이후로 신선한 충격이다..
10,너무 신선하고 재밌었다.. 마지막에 진짜 눈물 나고감동적이었다.마지막은 언제 올지 모르니깐최선을 다해 살아야겠다.
10,현재까지 본 영화중 가장 반전있고 감동있는 영화다
10,매번 볼때마다 놀라운 상상력과 감동
10,최고입니다 모든것들이
9,보는 내내 긴장하며 재밌게 본 영화, 정말 창의적이고 색다른 느낌을 준 영화
10,명작이다. 이런 게 진짜 영화지.
10,하 ,,, 여운이 자꾸 남네요 ,,, 로멘스에 sf
10,이런 영화너무 좋다.배우,연출력,시나리오모두 마음에 듭니다.근래 영화본것 중 단연 최고!!!오...소름ㅋ
10,사랑의 블랙홀 이후 Time SF + 멜로 중 최고의 작품! 영화관에서 재상영 했으면 하는 영화~
9,리뷰 다는거 처음인듯 참신한 설정,이야기전개 연출,긴장감,결말,배우들연기력까지 정말 재밌었다 다만 1점 감점하는 이유는 아무래도 sf영화다보니 설정에 대한 완벽함부족?,설명부족때문이다
10,이 영화 딱 내 타입인듯...! 보는내내 눈을 땔 수가 없었다.
10,진짜 눈을 땔수없는 영화였다. 기차가 터질 때마다 콜터 대위가 소스 코드에 접속해서 구하려고 미래를 구하려고 하는 정신이 참 대단했다. 결과는 나중에 데릭 프로스트를 잡아서 크리스티나와 같이 키스하고 시카고 구경가서 해피엔딩으로 끝남.
10,굿굿굿굿긋굿긋이 영화를 왜 지금봤을까
1,7.3느하아앙ㄹ랑일랄
5,기발하지만 참신하진 않다
10,독창적이지 않다는 어떤 모평론가의 평점을 보았는데 어떤영화의 어떤부분을 보고 말한건지 설명 좀 해줫으면 좋겟다.  근거없는 평론은 사람들의 공감은 고사하고 상당한 비난과 질책을 받는다는 것을 명심하자. 다른건 몰라도 적어도 상상력 하나만큼은 좋다.
10,제약된 공간과 반복된 장면 속에서도 빠른 진행이 돋보인다.
9,전체적으로 너무좋지만 10점주기엔 오락,재미 부분에서 아주살짝떨어진다
9,간만에 재밌게 본 영화. 근데 내용이 그리 어렵지 않은데 같이 본 사람들이나 인터넷에서의 반응이 이해를 못하는 사람들도 있어서 좀 놀랐다.
10,진짜 웬만하면 평점 안 다는데 이 영화는 진짜 재미 있었다ㅎㅎ
10,잘 만든 평행이론 영화ㅎㅎㅎ
8,엣지오브투모로우가 이영화의 아류작이었다니 추천합니다 재밌어요~
10,별기대없이봣는데 정말재밌고 결말까지맘에드는영화집에서심심한데 머볼거업나 또는  친구오는데같이머먹으면서볼거업나 할때 선택하시면후회업어요
10,최고의 영화~~~~!!
10,여배우가 왤캐 사랑스럽냐
10,진짜 재미있었다. 꼭봐라
10,이해력이 그렇게나 부족한가... 같은 장면이 반복되고 스케일이 작다고 비판하는 사람들이 있네
1,이 영화 주인공이 불쌍한게.. 여주가 남주를  좋아하는게  아니라 그 껍데기를 좋아한다는거 ㅋ 알고보면 비극적인 영화다. 감독이 마지막 장면에서 괜히 껍데기를 보여준게 아니다.
9,캬~마지막 잠깐 멈추는 장면은 정말
7,신선한 소재를 사용하여 몰입도를 높힘
10,망설이지말고봐라 두번봐라
10,결말은 영화에서 보여지는 것 그 이상인 것 같다. 한 번 더봐야지...마지막 기차씬에서 시간이 멈췄을 때.. 그렇게 영화가 끝났다면 여태 내가 본 영화의 엔딩장면 중 베스트로 꼽을정도였다. 영화는 새로웠고, 따뜻했다.
10,와우. 볼까말까 고민하고 있다면 무조건 클릭하라.
10,시간 되돌아가는 영화는 거의 지루한데 이건 전혀 아니다. 철학적이면서 슬프고 가슴찡한 감동도 있다.
10,영화 시작 부터 끝까지 몰입하게되는 영화
10,굿~!!  오랫만에 맘에 드는 영화였어요~
9,재밌게 봤어요~~  결말도 마음에들고 !!
10,내인생 최고의 영화가되었다^^무엇보다 결말이 마음에 들고정말 삶과시간의 소중함을 알게해준영화이다
7,평범했음..이런류의 비슷한 영화와 비교하면 평균이하..
10,놓을 수 없는 긴장감에.. 덤으로 알차게 짧은 런닝타임~
10,진짜 최고다 결말이 어찌이리 아름다울수있지!
10,양자역학적 관점으로 보면 모든게 불가능해 보이지 않아 이 영화도 역시 잘 이해하면서 봤습니다.
10,대박. . 최고영화 ㅜㅜ 오늘봣는데 너무 재미잇고 달달 ..
8,어째서 이영화에 1점을 주는거지? 이해가 안감.그다지 신선하지도 않았고 반전적인 결말이 있는것도아냐 인정함 근데 ㅈㄴ 결과적으로 소스코드가완전한 몸에 기억을 넣어줌으로서 생명연장과시간이동이 가능하다고 1점주는 1점짜리 놈들아
10,시간 가는줄 모르고 봤다..내용도 신선하고,많이 생각하게 되는 영화
10,인셉션과 엣지오브투모로우를 능가하는 영화라고 생각해요! 왜 이영화들만큼 큰 흥행을 못했는지 모르겠네요 이런영화를 영화관에서 봤어야 했는데 ㅠㅠ
10,무엇보다 결말까지 너무 마음에든다.. 다른 삼류시간여행영화처럼 억지설정 모순도없이 깔끔한영화였음
10,그냥 말이 필요없습니다 제가 찾던 영화입니다
10,처음으로 평점달만큼 기억에 남는 영화!
10,짧고 강렬한 상상력의 극치
9,스토리, 내용전개 어느하나 흠잡을게 없다. 결말이 뭔가 찡하면서 진한 여운을 남기네요. 이런게 영화지~!
10,완벽하다.. 정말 완벽하단 말밖에 안나온다.
10,소스코드 속에서 또 다른 삶을 산다. 잘 봤습니다.
10,감성 SF, 적절한 떡밥뿌리기와 회수 통쾌하면서도 감동적인 엔딩까지 던칸 존스의 역량을 볼 수 있는 작품
10,긴장감 대박, 끝까지 조금도 지루한 부분없이 몰입해서 봄. 이런 소재의 영화는 용두사미가 많은데 결말까지 만족. 미셸 모나한 진짜 이쁘고 비중이 크지 않았지만 없어서는 안될 존재감, 제이크 질렌할 연기 대박, 평점 9점은 넘어야된다고 봐서 10점 줌
10,훌륭한 스토리와 연출의 완성도. 영화가 끝난 뒤 전해지는 삶의 교훈까지.
8,끝 부분이 마무리가 덜 된 분위기지만 손가락안에 들어가는 영화이다
10,어떤 자식이 인타임이랑 비슷하다길래 빡쳐서 다시 봤다. 소재를 살리지도 못한 영화 따위랑 이런 명작을 비교하다니
8,처음접하는 감성 sf. 참신하다,그리고 따뜻하다.
10,최고네요. 결말도 굿, 한번보면 이해가 잘되않아 몇번 다시보며 이해하는 재미도 쏠쏠하네요. 보는내내 긴장감을 놓을수 없었던^^
10,소재의 참신성이나 그것을 풀어내는 능력, 두마리 토끼를 다 잡은 영화라고 생각한다. 그 짧은 시간에 주인공이 사랑에 빠진다는 것이 부자연스럽게 느껴질수도 있을텐데 전혀 부자연스럽게 느껴지지 않은 것도 좋았다.
7,매트릭스가 좀 더 현실적일때. 영리하다.
10,아아 이영화 너므ㅡ좋아
10,두번봐도꿀잼ㅇㅇㅇㅇ
10,정말이지 긴장감 그 자체반전은 전율이 일기에 충분하다
5,내용이 황당무개해서 애들이나 좋아할것같네.나는 패쓰.
10,이 감독님에게 관심이 생긴다... 내용 전개부터 유쾌한 마무리까지 모든게 흡족스러운 영화!
8,기발한 영화였고 재미도 있었는데 이상하게 여운은 없네요
10,개 꾸르잼개 꾸르잼개 꾸르잼개 꾸르잼개 꾸르잼개 꾸르잼
9,독특하게 계속해서 긴장감 주는 영화였네요.
10,지금 내가 살고있는 이곳이 현실인지? 순간 헷갈렸다ㅋㅋ
10,와 이거 너무 재미있었음~ 비교적 작은 스케일로도 이렇게 긴장감있고 임팩트있는 영화를 만들다니 놀라워요!
10,소재의 독특함. 전개도 마음에 들고 엔딩도 마음에 든다.
10,엣지오브투모로우랑 상당히 유사한소재인데 개인적으로 엣지보다 훨재밌게봤습니다. 엣지는 중간중간 살짝씩 지루한감이있었는데 소스코드는 지루할틈없이전개된거같습니다. 구성, 전개 어디하나 흠잡을곳없고 결말까지 상당히 만족스러웠습니다. 영화관에서못본게 아쉽네요ㅎ
7,기대를 많이하고 봐서인지 결말과 범인이 넘 쉽게 보여줘서..넘늦게봐서인가..이런소재영화가 많다..단 주인공배우는넘 멋지다.
10,과학숙제때문에보게됬는데 진짜기대이상이고 정말지금껏본영화중에 여운이가장긴거같아요 영화별점처음주는데 진짜대박임
9,만점은 아니라도 9점은 줄수있는 영화~러틀러지 이런 뭐같은 캐릭터
10,멀티유니버스, 숨겨진 차원, 그러나 과학이 넘지 말아야 할 것들...재미도 있고 생각할 거리를 만들어 주는 좋은 영화이다.
10,우리나라 영화에도 이런 상상력이 나왔으면 좋겠다.
9,이번에 톰 크루즈 나온 영화는 코믹판, 이건 로맨틱판.아침에 OCN에서 봤는데 짠 하네.
10,어우 꽤 색다른 리프물 10자 압박
6,괜찮았다. 모순점이 좀 아쉬워서 6점
10,진짜 오랜만에 영화보고 소름돋았다.
9,해피엔딩인지 새드엔딩인지 모를,마지막 열차안 정지화면에서 짠했네요,
8,한정되고 긴박한  상황에서 벌어지는 러브스토리
10,재밌고 재밌다. 슬프기도 하다.
7,괜챃네요 스피드랑 타임워프뛰는 타영화들이랑 잘믹스해놓음 그 세계에서 행복하길
10,명작이네요. 정말 게임처럼 계속 리스폰 하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
7,이정도면  훌륭한 팝콘무비!
10,마지막 주인공이 여주랑 키스하면서 시간이 뭠춰지는 장면에서 말로 표현못할 감동을 느꼈다.
8,차원이 다른 긴장감으로 극을 이끌어오다, 깊은 여운을 남기며 깔끔하게 마무리.
10,던칸 존스의 차기작이 기대됩니다 더 문도 그렇고 시나리오를 잘 이용할줄 아는 감독입니다.
10,아주아주 훌륭하고 재밌음
10,슬픈 해피엔딩..그들은 거기서 잘 살고 있을까?
10,정말 재밌어요 완전 미션게임하는 영화 같아요 그리고 신기합니다 역시 최고 SF영화 스릴러 입니다 화이팅^^
10,두번보고 세번볼 영화!  정말 좋은 '영화'인것 같다
10,소스코드 완벽한 코드다
10,내 인생에 있어서 최고의 영화
8,신선하고 기발한 발상에 놀라웠다.
10,엣지오브투모로우보고 왓습니다. 비슷한 내용 정말 재밌네요.
10,소스코드 를 먼저 봤었고 엣지오브 투모로우를 후에 본 느낌은 사람들의 관심도가 살짝 떨어졌던 소스코드가 화려함만 제외하고는 훨신 나은 영화임에도 크게 뜨지 못한게 너무나도 안타까울  정도임. 둘다 재밌는 영화지만... 비슷한 소재로 먼저 나온 소스코드
10,그는 과연 역사를 가르칠 수 있을 것인가. 2편을 기다린다.
1,생각보다 지루하고 결말이 너무 예상 가능합니다. 만약 결과를 예상하고 본다면 심하게 지루한 영화
10,믿고 보는 던칸 존스. 워크래프트를 그가 맡았다는게 고맙다. 역시 피는 못속이는건가.
10,허구임에도 모두 살릴려는 모습이 인상적이다
9,8분안에 얼마나 많은 걸 할 수 있는 시간인지 깨우치게 해주는 영화. 제이크 질레한의 무한한 매력에 다시한번 감동 ㅜㅜ
10,솔직히 완벽한 영화라고밖에 할말이 없다
10,블루레이 구매 했는데 돈이 하나도 아깝지가 않다. 와.. 먹먹해지네..
10,엣지 오브 투머로우 보고 이거 봤는데 솔직히 이 영화가 더 의미 깊고 좋았던거 같다.. 마지막 장면에서 눈물 나오던데 내가 영화 보고 운 영화는 정말 손에 꼽는데 ㅜㅜ 정말 잘 만든 영화 걸작이다 걸작
10,이제껏 본 영화중 세손가락안에 드는 영화
10,다시 봐도 눈물이 나네 흑
10,엣지오브투마로우 보고 다시봤는데 소스코드도 정말 대단한 영화임에틀림없다. 영화여기저기에 플롯들과 복선들.. 여러번 볼때마다 질리지 않는다
9,다시 보아도 대단한 영화다~
10,뀼뀼! 무조건 봐야하는 영화 중 하나
10,저예산 영화가 지향해야 할 부분이 무엇인지 보여준 영화. 마지막 8분은 정말 압권이였다.
10,마지막 8분을 놓치면 영화 다 놓친 거 ㅇㅇ
10,소스 코드에서의 마지막 8분이 시작되는 순간, 비로소 완벽해지는 영화.
10,와 진짜 대단한 영화. 결말도 너무 황홀하고 비슷한느낌의 엣지오브투모로우를 평가하는 2014년 지금 2011년에 만들어진 이영화를 보면서 다시한번 감탄을 느끼게 된다
10,어느 곳이 현실이건, 내가 있을 수 있고 있으면 좋은 곳은 모두 현실이다!
10,난 솔직히 이게 '엣지 오브 투모로우' 보다 더 시간에대한 원리를 잘 이해하고, 더 섬세하고 치밀하며, 철학적이라고 본다. 무엇보다 감동적이다
10,영화관에서 이 영화를 처음 접했을 때의 충격은 아직도 잊을 수가 없다.
9,신선한 소재,괜찮은 엔딩,적절한 서스펜스 3박자를 모두 갖춘 신개념 타임SF
10,이글아이의 그 미쉘 모나한 맞나여기서 사랑스러운 표정연기가 아주그냥ㅠㅠ
10,결말이 너무 슬펐다... 워크래프트 영화 잘 만들어주길...
10,SF물 특히 과학과 물리학에 기반한  SF물 중에서는 손에 꼽을 수 있는 걸작 다중우주론에 따르면 영화의 다중우주는 시뮬레이션 다중우주로 볼 수 있다!!
10,이제서야 감상평을 남기는게 영화에게 너무 송구스러운 내인생이라는 책에 한줄정도는 실릴만한 명작
9,결말이 아쉽다,, 너무 해피엔딩으로 몰아가는 느낌
8,블레이드 러너 그리고 소스코드
9,sf 좋아하는사람 꼭봐
10,원작을 제대로 살린 이 년도의 최고의 sf 라고 해도 무방하다
10,최고의 영화. 보는내내 지루하지도 않았고 결말도 마음에들었다
10,모든 면에서 마음에 드는 영화다.
10,내가 가장 좋아하는 창의적인 영화
10,진심개잼 몰입도개쩔고 결말이특히진짜젤맘에듬 꼭보셈
8,멍하게 크래딧까지 다보게 된 영화. 같은 감독의 moon도 괜찮았는데... 다음 영화가 기대됨.
6,허점이 보여서 아쉽다 처음 볼 때는 재미있었는데 두번째는 찜찜하네
9,짧고 굵은 90분 동안 색다른 시간여행을 떠나게 된다. 안보면 후회할 영화임!
10,아..진짜 거의 끝날때까지도 와 재밌다 이러고 보다가 막판엔딩 소름..
10,소재선정, 감정선 전달 등 뭣하나 빠지지 않는 영화.. 굿
10,TV로 (소스코드)를 시청했는데 .. 처음엔 내용스토리가 이해안됬는데 보면 볼수록 슬픈점도있고 .. 제가본영화중최고에요 !
8,생사불문,장소불문,인간은 실존한다.
10,내생에 최고 영화중에 하나
10,키스하는장면 슬프면서도 아름답다ㅠㅠ
10,이런 SF 정말 좋다. 특히, 결말은 더 좋다.ㅎㅎ
9,먼미래와 현실과의 거미줄 같이 얽혀있는 ..지루하지도 않고 서스팬스를 즐길 수가 있는작품영화보는 동안 나중에 자신의 미래로 가는 작품이다.
10,좋음. 간만에 흥미롭게 보게 된 영화. 이거보고 타임라인 영화보면 또 흥미로움.
10,명작중의명작 최고 이거때매 제이크질렌할 개반함 최고다 여운도쩔어
10,인셉션보다 신선했고 감동의 폭또한 깊었다
7,난 역시 sf영화는 끝까지 제대로 본 적이 없다 . 이영화도 역시 마찬가지 ..그래서 7점만 준다.
9,아무리 생각해도 불가능한 일이지만 재밌으니 장땡 왜이걸 지금봤지
10,영화는 숨막힐듯 진행되고 영화의끝은 원하는데로 끝나고 마지막으로 여운도 남는영화 3년후 지금 또봐도 재밌다
10,긴장풀린적이 단 한순간도 없다.
10,이제야 봤지만 정말  지리는 영화.
10,소재도 뛰어나고 탄탄하고 수작이다
9,내가 인식하는 현실은 의식의 시작일 뿐일수도 있겠음..재밌음
10,영화를 보고 난 후 여운이 정말 오래 남고 생각을 많이하게 하는 영화였습니다..다시  봐야겠네요 3년전쯤 봤지만 다시 생각이나 이렇게 평점을 남기네요 ㅎㅎ
9,정말 멋진결말이라는 말 밖에는...
10,최고의 영화 미셸 몰러한인가 여배우 연기 좋았다
9,신선한 내용 감성적 결말
9,너무나 매력적이고 흥미로운 작품 지니어스
10,내 인생의 베스트 영화 중 하나
10,오래 지나도 기억에 계속 남는 임팩트 강한 영화
10,현실에도 이런게 있다면 세월호사건도..  해피엔딩이 되었으면 좋겠습니다..
10,진짜 연기도 쩔고 내용도 쩔고 진짜 이게 흥행안된이유를모르겠다
7,이러한 유형의 영화가 많아서 그런지 특별한 임팩트는 못 느낌. 그래도 매력적인 설정과 소재의 영화임에는 틀림없음.
10,정말 신선하고 재밌어서 기억에 오래남는 영화
10,아 이거 진짜 잼께봣는데~~~~
10,재밌다... 이런영화를 이제야 알았다는게 후회된다.
10,천안함도 세월호도...소스코드로 구할 수만 있다면 좋겠다...
10,평행우주론을 잘 설명한 영화 시간의 소중함과희망 사랑을 잘 묘사한 영화
10,기대 안하고 봤는데... 안봤으면...이거이거 위험했어! ㅋㅋㅋ
10,맘에드는 영화라 반응보러왔다.
6,설정 구멍이 너무 많다;; 완벽하지않은 영화
9,휴머니즘의 훈훈한 SF
10,소름돋는 영화!!! 재밌음
5,잔뜩 풀어 놓은 변수에 변수를 더해 산으로 간다. 오답도, 정답도 없는 소재를 가지고 입맛대로 터치해 스토리를 풀어나가려니 구멍이 숭숭.
10,아 이런 영화 너무 좋다 ㅋ
9,결말까지의 전개도 훌륭했지만, 결말이 더 좋았던 영화
10,재밌습니다9점이될수있도록 10점 보탭니다
10,끝까지 재밌게 본 영화~!
10,진짜 최고의 영화입니다. 정말 재밌어요.
10,진짜 최고! 영화도 재미있고 신선하고 제이크 질렌할도 멋지고^^
8,여러가지 장소가 아닌 한정된 장소에서 만들어 내는 긴박한 상황과 그것을 풀어가는 연출력이 뛰어났다고 생각한다.
7,소오스 코오드. 7 점.
10,와우!! 와우 와웅~ 신선~ 간만에 좋은영화 봤어요
8,영문모를 반복 시간여행 임무에 묶인 군인 콜터의 마지막 8분을 위한 선택속에 현실이라는 임무에 치이며 사는 인생가치를 되돌아보는 SF스릴러. 반복구성 지루함을 남녀주연매력이 살렸으나, 변수낮은 작은스케일과 반전임팩트 없는 마지막 긴 메시지는 아쉬웠다.
7,전작인 더 문에 비하면 아쉽지만 볼만 함
10,결말 까지 완벽한 영화 최고다.
9,기발한 상상력을 영화로 아주 잘 풀어냈을때 이런 영화가 나온다.
10,깔끔하게 재밌는 영화... 지속적인 흥미 유발과 , 조금은 안타까운 로맨스 까지.
10,인셉션이 마음에 들었다면 꼭 봐야하는 영화
10,시간을 소재로 한 영화로는 나비효과 이후 최고 명작이라 생각한다. 시간이란 존재가 참으로 재밌지 않은가? 그 시간 안에서 우리가 어떻게 사느냐에 따라 시간이 우리에게 비극이 될 수도 있고, 더없는 따뜻한 미래를 우리에게 선사할 수도 있지 않겠는가?
10,하...인생영화....
10,한정공간과 90분이라는 짧은 러닝타임에도 불구하고 늦출수없는 긴장감과함께 어떻게 마무리지을수있을지 의구심이들엇던 결말까지 개인적으로완벽했다.최소 9점대까진 끌어올려야하지 않을까?
10,보고 또봐도 재밌는 이런영화가 좋아요~^^
10,10점입니다....
8,영화 보면서 지렸네  소스코드는 또다른세계로 통하는 문이었다니 이것만 잘 이용한다면 죽은다음 다른곳에 부활시키고 반복 가능
10,설정도 좋고 스토리도 탄탄
10,내가본영화중에제일재미있었음
10,흥미로운 소재로 끌까지 재밌게 몰입하며 봤다.
10,아 진짜 졸라 예술... 신작 언제나오나요 ㅜㅜ 달랑 영화 두편밖에 없는데 둘다 이렇게 예술이라니... 젊은감독의 연륜이 아님 이건..
10,예전에 극장에서봐서 더재밌었는듯하네요
10,개꿀잼에 감동까지... 캬 근데 곰곰히 생각해보면 역사선생 숀페트리스의 영혼이 이 영화에서 가장 불쌍한거 아님?? 어차피 현실에서는 폭발사건으로 죽었다쳐도 가상현실에서는 자기 육신뺏기고 영혼은 어디로~~~
9,공각기동대 후속편. 넓은 네트 속에서 해피엔딩.
10,SF를 좋안한다면, 묻지도, 따지지도 말고 무조건 봐라!!!
9,It was pretty good movie to me...I saw it because of Jake..lol.. Though iy was great!
10,평행우주가 정말로 존재할까?
10,진짜재밌네요. 끝까지 몰입시키는 시나리오 ㅠㅠ
9,와 정말 재밌네요~ 내용전개가 억지스러워 집중력을 흐트리는 부분더 없고 반전이라 하기엔 상상력이 정말 대단하네오~ 과학에 관심이 많은 사람일수록 더 재밌게 볼 것 같아요
9,근데 현실세계서 생명장치를 끔으로서 콜터가 평행세계로 보내진거라면 평행세계에 존재하던 숀은 기차타고가다 갑자기 콜터의 정신으로 뺏기는건가? 그럼 숀의 영혼은 어디로?!콜터가 숀의 뇌속으로 갈수있었던건 숀이 현실에서 폭발로 죽었기때문인데 뭔가 모순임.!
10,이 영화를 이제서야 보게 되다니..인셉션에 버금가는 영화
10,정말 인셉션을 능가하는데
10,영화 속 설정이 어렵고 헷갈리지만 상상 이상으로 재미있다. 진짜 이렇게 재미있는 영화 참 오랜만에 본 것 같다.
10,진짜진짜 잘만들어진 영화다
8,꽤 볼만한 영화..   이 감독이 sf와 감정을 잘 아우르는 감성이 있는듯.. 더 문을 먼저 봤는데 인간의 몰인정한 모습을 빗대어 잘 표현함..
9,굳굿궅궇궀!!좋았음ㅋㅋ
10,결말이 아주 마음에 들어요ㅎㅎ
7,거대한 상상력에 영리함까지 더해진 현실성
9,더 문 보고 이거 봤는데... 사전에 본인의 동의도 없었는데 법원에서 정하여 마음대로 뇌를 사용해도 되는 것인가.. 아무리 공익을 위한 것이라지만.. 소스코드.. 과학적으로 불가능하겠지?
10,3년전에봣지만 다시생각하기에정말감동적이고 주제가특별하고상상력이기가막히다..
10,10점점수가 좀부족하네요.
10,평점이 더 높아야된다 생각. 개인적으로 잊을 수 없는 영화다.
10,다시봐도 역시 굳...소스코드만한 영화 또 없나
10,제가처음으로 리뷰를남겨보네요 제가제일좋아하는영화가인셉션인데그다음으로좋아하는영화가이거예요5번봐도항상 마지막에그감동은 가슴에와닿네요 정말상상의한계는어딘지궁굼하네요
9,스릴있고 재밌다 나한테도 딱 8분이라는 시간이 있다면 어땠을까 궁금하기도 하고 여러모로 생각하게 해주는 영화
10,본지 꽤 됐지만 잊혀지지 않는 영화.
1,이런 평범한 영화는 좀 만들지 마라. 더 문도 그렇고 감독이랑 나랑 안 맞아.
9,영화 살아있네!! 차기작 언제 나오나..
10,뭐 흠잡을게 없네 완존 잼있음 굿~!!
10,영화자체도 수작이지만 미쉘 모나한이 예쁘게 나와서 10점 쾅!
9,영화시간 길지도 않고 내용은 충실하고 배우들 연기력도 좋고 결말까지 더 생각하게 만든다. 시간이 아깝지않음
10,한마디로 최고의 영화다
7,단순한 sf가 아닌 많은생각을 하게해준 영화
10,진짜 이영화가 8점대인게 내가 감독도아닌데너무나도 억울하다 진짜 인셉션이후로 이런영화없을까 하면서허전한삶을 살고있었는데 마침 찾아와준 정말 고마운화
10,다른사람들 말은 전부 진실인데 아갈이말은 믿을수가 없다
10,로그인해서 평점 처음 남겨보게 하는 영화.... 인셉션과 같이 정말 생각해보게 만드는 영화이고, 긴장감도 좋고, 전체적인 스토리가 매우 탄탄하다. 정말 인생에 있어서 한번쯤 꼭 봐야하는 영화가 아닌 가 싶다.
10,티비에서 봤는데 꽤 재미 있게 봤다. ㅎ
10,너무 좋았다 보는 내내 스릴이 넘치고..
10,정말 정말 재밌다  정말 수작인 영화다
10,정말 깔끔한결말에 내용도 소재도 다 좋네요 굿굿!
10,간만에 10점 그래프 뚫어버리는 영화였다. 전율의 90분이었다. 최고다.
7,한정된 공간에서의 영화는 자칫 지루해 지기 마련이다. 미쉘 모나한의 매력에 취해 지루하지 않았다.
10,기억에 아직도 남을 최고의영화 소재도 독특하다.
10,결말이너무좋다..아버지 목소리를듣는 주인공을보며 나도울었다ㅠ
8,처음엔 지루하다고 생각했는데 끝까지보길 너무 잘한것 같아요^^ 오랜만에 집중해서 영화봤어요
9,시나리오가 좋으니까 몰입도되고  빠져들게된다.
9,간만의 본 대작중의 대작이다..
10,이런 류의 영화가 정말 좋다!
9,창의적이고 흥미진진하고 연출도 매력적이다. 거기에 군더더기 없는 결말은 화룡점정!
10,티비영화채널에서 해주길래 봤는데 조금 보고있더니 끝나버렸다 거의 마지막장면이었는데 무슨내용인지 하나도 이해가안되다가 다시보니 소름돋을정도로 완벽한결말이었다 이번년도에 본 영화중 단연 최고다 이 감동을 잊지 않고 계속느끼고싶다 "미래는 바꿀수있다"// 2020년 9월11일 저녁 2회차관람-티비영화채널에서 해주길래 처음부터 끝까지 다봤다 이번이 두번째 본건데,처음 볼때와는 전혀 느낌이 다르다. 마지막 장면에서 시간이 멈추고 끝난줄 알았을때 다시 시간이 흘러갈때 흔히 느끼기힘든 감동과 희열이 느껴졌다
10,미친상상력... 킬링타임으로봤는데 입이벌어지지않는 반전결말.. 러닝타임이 눈깜짝할새 가버리는 영화.. 모든걸떠나서도 명작이라고하고싶네여
10,캐릭터, 스토리, 스릴, 감동. 영화의 모든 면이 완벽하다.
9,다 좋은데 엔딩이 너무 아쉽다
7,93분이 9분 같이 느껴지는 영화. 우주 평행이론을 똑똑하게 접목시킨 영화. 로맨틱 하지만 그렇다고 로맨스에 집중치않는 영화. 하지만 무언가 아쉬움이 큰영화. 그래서 제이크 질렌할이 아까운영화. 그러나 제이크 질렌할이 열연 했기에 더욱 살아나는 영화.
10,진짜 소름돋았다....적절한 수식어를 찾기 힘든 엔딩.. 명작 중 명작입니다.
10,보고 눈물이 났음... 너무집중했나.. 주어진 시간 단8분. 마지막에 모든게 멈췄을때! ㅠㅠ 암튼 너무 재밌게 봤어요!
10,킬링타임용으로 선택했는데 기대이상이었음.. 더문의 감독이라는걸 알고 놀랐다.  과연 다음작품은 얼마나 더 발전할까
10,감독의 미친 상상력, 전혀 아쉬움이 없는 영화!!!
10,단 8분만에 만족시켜라
10,여러가지 생각을 많이하게 해준 영화
10,우연히 보게된 영화인데 대박 건졌어요소재도 독특하고 재미 감동 다갖춘 명작너무너무 재밌게본영화
7,극에 긴장감을 이끌어가  영화에 빠져들게 만든다.  마무리까지 좋았다면 10점만점.
10,가볍게 보다가 설정에 감탄했다..
10,영화 보고 눈시울이 붉어졌습니다. 정말 감동했어요.
10,정말최고임!!!아진짜끝났는데도여운이남고평행이론이라는이론을근거로긴장감있고 아아아ㅏ그냥짱이다!!
10,시공간을 다루는 영화 중 과연 최고인듯.상상력의 끝판왕.
9,평행 이론과 엄청난 몰입감에 긴장을 늦출 수 없다
10,참신하고 짠한 SF. 마지막의 키스와 개그맨,웃고있는사람들 . 그장면은 잊을 수가 없다...
6,시공간초월, 테러, 사랑, 여러가지 소재가 들어가있지만 그 소재들을 70%밖에 활용 하지 못해 뭇 아쉬운 영화다.
10,보기전에 엄청 기대하고 봤는데 역시 기대를 져버리지않는 최고의 영화였던것 같음
9,이런아이디어는 대체 어떻게나오는건지
10,리뷰보고 방금영화보고 왓는데 이건 레전설이다....와..다보고 나서 와우 와우 와우를 외치게됨...
10,실제로소스코드보다더한게있을것같다
9,역시 제이크... 너무 멋져서 남자가 봐도 반하겠어
10,졸라 박진감 넘치고 재미있게 육감 있네
9,재밌네요 대한민국 모든 치위생사들이 이 영화를 한번쯤은 꼭 봤으면 좋겠네요^^
10,진짜 재미있었다 몰입감도 최고였고 소재또한 평범하지 않았다.
9,이게 진짜 영화지~ 썩어빠진 충무로에선 절대 나올수 없는 수작!!
10,지금까지 제가 봤던 모든 영화의 결말 중에서 최고였습니다.
10,아.. 왜이렇게 마지막이 아련아련하고 먹먹한가 근래에 본 영화 중 최고다 ㅠㅠ
10,재밌어요 시간날때 꼭한번보세요
10,오지다! 8분만 느끼다잔다 듣보잡 중 진주다 나에게는
9,재미있고  마음에 남는것도 있고
10,결말, 긴장 모두 만족시하는 영화
8,영화 데자뷰를 데자뷰한 느낌 오브 느낌..?
10,수작이네요 평행우주론이라..
8,죽고 또죽고를 반복하며 8분이란 제한시간내에 기차에서 테러범을 찾아내는 대위 ! 혼란스러운거 좋아하는 사람들에게 볼만한영화!
10,최근 본 영화 중에 최고다 진짜 어떻게 이런 생각을 했을까 생각하게 하는 몇 안되는 영화중 하나였뜸
9,몰입도 긴장감이 좋은 영화 특히 마지막은 충격적? 이다
10,이런 류의 영화를 정말 좋아함
9,완벽한 결말. 신선한 충격.
10,정말재미있게봤습니다~
10,타임리프 자꾸해서 지루한영환줄 알았더만 몰입도 최강 한사람의 희생이 있긴했지만 결말도 좋다
10,정말 내생애최고의영화급이다... 살면서 영화나드라마보고 울어본적없는데 이거보고 첨으로울어봤다.. 진짜최고다
8,소재가 기발하고 영화도 깔끔하다.
9,정말 재밌게봤어요. 시간가는줄 모르고 집중함.. 한가지 아쉬운점은 폰으로봤다는점.. 영화관에서 봤으면 더 재미있었을텐데.. ㅠ
9,정말 잼있게 봐서 그런지 끝나는게 너무 아쉬웠다..
9,극장에서 보지 못한게 후회된다
9,영화를 부분부분으로 나누어 다섯번이상 다시 본적 첨이네요. 약간 비현실적이지만 정말 잘 만든 영화 강추!
10,굿구수구수구구구구ㅜㄱ구ㅜㄱ굿
8,군더더기 없이 아주 깔끔하다.
10,인셉션 보는것 같은 느낌도 들고... 정말 재밌네요
6,기억속의나는무얼하다죽을까
10,마치 나비효과와 인셉션을 뒤섞은듯한 소재. 하지만 식상하기는 커녕 기발하다. 배우들의 연기력도, 이야기 구성이나 표현하고자하는 메시지도 매우 훌륭했다. 마지막에 사후(현실에서의) 소스코드에 링크된채 새삶을 살게되는 결말이 개인적으로는 아쉬운 부분.
9,재미있고 신선하네요...
8,재밌게봤네요ㅎ강력 추천합니다ㅎ
10,진짜  최고다. 란 말밖에..
10,처음으로 영화평 남겨봐요 말할필요도 없고 정말 참신하고 멋진스토리였어요.
9,이해를 못해서가 아니다.네번을 봤다. 그이상 무슨 설명이 필요한가?
8,8분이  ∞ 가 되는 짜릿함
10,내가 본 SF 영화 중에 최고다. 도대체 어떤 머리를 가져야 이런 영화를 만들 수가 있는 것인가.. 이 영화를 보고 죽을 수 있다는 게 너무 감사할 뿐이다.
10,이런건 평점 10점도 모자라다. 중독성이 있는영화 난 15번은 봤다
10,개쩐다 진짜
10,결말이 너무 깔끔하다 ㅋㅋ
10,기승전결이 깔끔
10,소름끼치는 영화 ㅠㅠㅠ
10,슬프다가 마지막에 행복해서 다행임...
10,내 생애 이렇게 감명깊은 영화를 본 적이 없었습니다.
9,상상력에 놀랐고, 끝에선 교훈까지..
10,캬... 카타르시스!
10,평행우주에 대해 들어봤으면 더 재밌게 볼수 있음 이해하기도 편하고.
9,93분 안에 이런 스토리를 풀어낸 것도 대단하고 집중도 잘 된다. 전체적으로 다 좋았지만 쓸데없이 길지 않아서 제일 좋았다.
10,이 영화를  이제야보다니........
10,내가 Sf보고 울줄이야.....
8,가슴을 찡하게한 엔딩
10,최고
9,'지금'을 감사하게 만드는 영화.  작지만 기발한 모티브로 결말까지잘 꾸려놓은 작품입니다.
10,지금까지 이거안보고 뭐했나싶음 결말이 마음에든다
10,나비효과, 타이타닉 등 죽기전에봐야할여러영화들에 뒤쳐지지않는 여운과 감동이 남는영화 아주재밌게봤습니다
10,몰입도있게 푹 빠져서 본 영화 오랫만이네요 ^^  처음엔 어리둥절했지만 정말 재미있게 봤습니다. 마음이 짠하기도 하지만 !! 보길 망설이시는 분들께 추천해드립니다!!
10,마지막 결말에 소름.. 인셉션 다음으로 내 인생 최고의 영화
10,8분만 살수 있다면 무엇을 할것인가 모든곳을 할수있네 ^^
10,영화처음부터 끝까지 이렇게 집중해서 본적은 별로 없엇던것같다
10,정말 최곱니다.  스토리 최고, 몰입도 최고, 마지막까지 여운을 남기는......안 보신 분들은 무조건 보십시요!!!!  비슷한 장르의 영화 중에는 가히 최고 중의 하나입니다.
10,엘지인터넷티비에 무료영화 추천목록에 있길래 봤다. 기대 없이 봤는데 최고다. 2011년에 이영화 안보고 난 뭐했을까...
10,너무 잘만 들었어요 감탄만 나옴 ....;;
10,이토록 로맨스가 깊이 박혀있는 sf영화가 또 있을까
10,스토리가 참신하고 구성도 탄탄해서 정말 재밌게 봤다. 한명한명의 삶이 다른 우주속에 속해있는 것이라면? 소스코드는 상상이 아닌 현실이 될 수도 있다고 생각한다. 평행우주이론에 관심을 갖고 있는 사람들에게 이 영화는 즐거운 상상을 제공해준다.
10,좋아하고 픽션이 과한점은 있지만..^^그럴싸한 아이디어 굿입니다.
8,시간을 달리는 솔져! 다만 현실에선 달릴 수 없다는게..
10,TV 다시보기로 돌려봤다.. 진짜 오랜만에 본 영화 같은 영화
9,이야기 소재가 신선했어요. 보는 내내 긴장감을 주었고, 마지막 장면은 눈물을 흘리지 않을 수 없었어요~
10,짧고 굵직한 영화 그리고 제이크옹 나오신다
10,어우 우리나라도 이런영화 만들엇음좋겠어요!!!
9,지루한감이조금있었지만Good
10,당신에게 8분의 시간이 주어진다면 당신은 무엇을 하실건가요? 그 소중한 시간을 헛되이 쓰지마시길..
8,설명을 표현할 소스가 부족해서 아쉽지만 여운이 남은
10,아진짜 긴장감 감동 다갖춘영화다짱조아~
10,극찬 대단하다의종결 SF영화중가장독창적이고 감동적인면도있었다 정말이것이 명작이다
9,길지 않은 러닝타임에도 꽉꽉 들어차 앉은 구성.
10,최고.
10,원래 같은 영화 잘안보는편인데 이영화는 두번 봐도 재밌는것같다 추천ㅎ
10,발상도 신선하고 전개도 긴장감 넘치고 결말도 만족스럽고 더 나아가 많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화!!
10,진짜 몇번 봐도 재밌음
10,캬아아~~
10,정말 1시간 반이 아깝지않은 영화입니다 시간가는줄도 모르겠네요 다만 다 보고나면 현실감각이 떨어진달까 여기가 페레럴인지 현실인지 원 ㅋㅋㅋ 멍해집니다... 결과까지 정말 만족스럽습니다
10,대박...새벽에 보고 진짜 감탄했다.........대박 ㅋㅋ
10,벌써 2년이지났구나...아직까지 여운이 남는영화
9,더 문에서 만족하고 소스코드에서 놀라다.
10,진짜 리뷰안남기는데 마음도 와닿고 요즘영화랑 차원이 다르군요 대박추천!!
8,결말로 다가갈수록 전율과 소름이 생길것이다
10,소름돋게만든영화...싸구려와 차원이다름을느꼇다
10,엄청난 발상이다 이 영화
10,양자역학과 기타 과학적 원리들을 비유를 들어 쉽게 설명해 줌으로써 작품 핵심 소재의 논리적 개연성을 확보하였고 그와 동시에 감동을 억지로 쥐어짜내려는 국내 드라마 및 영화 감독들을 성찰하게 해주는 수작이다
10,몇번을 봐도 최고다 특히 마지막은 소름돋는다...
10,Everything is gonna be okay 이말이 계속 귓가에서 맴돈다.10점의 평점이 전혀아깝지않앗다.
10,액션영화이지만 묘하다 . . .  나에게 마지막 팔분이 주어진다면?
10,말이 필요없다 ㅋㅋ
10,주제도 정말 신선하고...처음 부터 결말까지 줄거리가 너무 완벽하다. 러브스토리. 감동까지 곁들어있는 영화
10,액션 블록버스터라면서 한국영화보다 스케일작네 뭔액션이야이게   그래도재밌다
10,이렇게 괜찮은 영화를 왜 이제서야 봤지.굿굿. 끝에 눈물이 주륵
10,s
10,그냥 시간때울려고 봤는데 대박이 걸렸네 이런 영화 너무 좋다 케케케!
6,했던거 또하고 했던거 또하고...
1,아무리봐도 슈타인즈게이트 배낀삘이다
10,이 훌륭한 영화를 이제야 보다니...
8,신선한 SF영화다. 소재가 좋았고 마지막 반전까지 좋았음.
9,소소한 일상의 소중함과 sf의 결합
10,아주 재밌는 영화였음
9,의외로 되게재밌었다
10,대박
9,재밌음. 군더더기없이 깔끔하고~ 연기 잘하고. 다보고났을땐 조금 이해가 안가다가 곱씹어보면 이해가고ㅋㅋ 괜찮은 영화임. 이런 sf면 환영함ㅋㅋ
9,처음에 지루한 감이 있었지만 뒤로 갈수록 더욱 몰입하게 된다특히 뒷부분에.
9,시간과 존재에 대한 통찰이 담긴 긴박감 넘치는 SF 낭만활극
10,명작.
10,제이크가 나오는 영화는 역시 날 실망시키지 않는다!!!!
10,마지막 장면이 너무 눈물나...
10,제이크 나오는 영화는 대부분 재밌다계속 몰입 되고 마지막은 감동적이다
9,연기와 스토리,구성 등 영화의 핵심이 완벽하다 다소 어려울수도잇는 내용이지만 잘 생각해보면 답이 나온다. 그리 어렵지 않은 영화
10,깔끔. 명석. 제이크와 미쉘의 비쥬얼. 훈훈 엔딩.
10,이영화를 이제야 보다니. . 인셉션과 논할순 없지만. . 10점을 줄수밖에 없다
10,참신하고 연출도 연기도 여배우의 매력도 좋았다 ㅎㅎ
10,재밌어요
10,정말 괜찮은 영화였음. 신선한 스토리에 OOO않는 긴장감 그리고 남녀주인공의 사랑이 멋있고 꽤 감동적이었던거 같음.. 굳^^
9,내가제일좋아하는영화*.* 슬프기도하지만 소스코드라는새로운공간이라는 상상이 신선함 굳굳굳
10,슬프다 미치도록슬프다
9,궁금한게, 결국 션(기차 폭파 사고로 죽은 남자)은 어떻게 된겁니까?콜턴 대위가 그의 잔상 속으로 들어가 폭파를 저지했는데, 그럼 션이란 인물은 시공간 속에서 사라진 겁니까?
5,영화는 흘러가는데 스토리 진전은 존나 뎌딤
10,개꿀잼   결말도 마음에 들어 여배우 이쁜이 ㅋ
8,최소한의 설정에 캐릭터를 크게 표현하는 던칸 존스의 능력. 독창적인 SF스릴러 영화.
9,마이너리티 리포트보다 현실적이다.
7,소재는 좋은데 흡인력이 조금 부족. . 볼 만 하긴한데 캡슐안에서 이야기하는 장면들은 좀 지루하기도 했고~. . 결말은 맘에 든다~
3,개오바 점수 자제좀^^소재 신선하고 짜임새있는영화인건 분명하나명작이라는말은 삼가.소재1점. 대위의 노고에2점.  더 뭐???
10,먼가  인셉션+데자뷰 느낌... 신선하고 좋았다
10,진심 소재도 좋고 재밌는 영화였다
9,난별론데우리신랑이 재밌데요  로맨스SF
10,많은생각 엄청난감동과여운 후폭풍이 심한영화
10,액션영화 광인데 여태 기억에 남는 소수의 영화 중 하나예요. 오랫동안 떠오르는...여운이 남는 영화네요.
10,5년 이내에 본 영화중에 젤 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,쩔어.... 굳
10,.
10,마지막 반전까지, 개인적으로 정말 잘 구성한 영화라고 생각한다. 짧은 런닝타임에 재미와 감동 모두 다 주었다.
5,솔직히 너네 이영화 이해는 되냐?? 난 이해가 안돼.. 그래서 평점을 줄수가 없어.. 너네도 솔직해 져봐... 무슨 내용인줄도 모르면서 그냥 재밌냐???? 위선자들...
7,아쉽다...아쉬워 참신한듯 했지만 여느 타임워프물과 다를게 거의 없고 구체적인 설명이 부족.. 끝에 항상 그렇게 사랑을 집어넣어 해피엔딩이 되어야 영화가 되는걸까.
10,영화 몰입도도 엄청나고 마지막도 너무 감동적이라서 좋았는데..감독이 워크래프트 영화도 맡는다니 너무 기대됩니다
10,감동까지........굿
10,보는 내내 긴장을 늦출 수가 없었다. 이런 신선한 소재 영화 정말 간만에 본다. 현실 세계와 또 다른 현실세계 어느 곳이 과연 진짜일까
10,예전에 기대안하고 영화관가서 봤었는데 진심 대박. 내가 이런 장르의 영화를 좋아하기도 하고. 스릴도있었고 슬프기도했었고 결말도 좋았다.
10,결말까지 만족스러운 영화
10,굳
10,상황이 계속 반복되는데 전혀 지루하지 않고 눈을 뗄 수가 없네요ㅋㅋ 그리고 내용도 좋지만 제이크 질렌할 연기가 정말  압권ㅇㅇ 특히 마지막에 아버지와 전화하는 장면이..ㅠㅠ
10,굿다른곳애할당되어 공유되는 뭔가복잡한알고리즘을 잘 풀어서 보여줌
10,완전재밋다
10,대박...
10,피곤한데도 정말 끝까지 보게 만드는 재미있고 감동까지 있는 영화!!!!!!!!!
10,와우ㅋㅋㅋㅋ
10,너무잼있엇다 두번봐야지~
8,그래 이거지!! 뭔가 굉장히 복잡한데 다 이해는되는 ..
10,괜찮은 킬링타임 b급 같아 ..생각없이 봤는데, 대박ㅋㅋ 저예산 영화라 눈높은(?)악플러가 보기엔 호화롭지 못한 캐스팅, 10% 부족한 cg효과..등이 있겠지만, 시나리오/연기력/작품성/몰입감/주제전달등은 쵝오인듯..나비효과/인셉션이랑 친구하셈ㅎ
10,기대안하고 봤는데 은근 재밌네
10,몰입도 좋고 작품성도 뛰어나다.
7,어렵고 복잡할 수 있는 내용을 흥미롭게 풀었다.
10,별기대없이 봤는데..인셉션 을 보았을 때와 같은 충격이다
10,"1분후 죽는다면 난 당신과 함께있을래요." 하면서 시간이멈출때정말.....  말로표현이안될정도지....
10,정말 이 영화는 영화라 하기에도 부족하다 그 정도로 좋았던 명화였다.
10,10개가지고 되겄어?
10,인셉션과는또다른느낌진짜재밌네요
10,여태 극장에서 본 가장 기억이 남은 영화
10,굿
10,몰입도  최고입니다. 정말 재밌네요. 최고~
10,10점을 줘도 전혀 아깝지 않은 영화였습니다.
10,영화를 보는눈이 높으신 우리 전문가 여러분들이 킬링타임수준 이라고 평가하면 뭐 별수없지만^^;; 평범한 제 눈으로는 정말 재밌게본 영화입니다. 강추!
10,정말 재밌게 잘 봤어요~~
9,정말 재미있고 스릴넘치는 빠른전개속에 핵심적인부분은 놓치지지않은느낌
10,손에 땀나는 스토리와, 평행이론에, 감동까지ㅠㅠ 간만에 재밌는 영화봤네요
9,킬링 타임용의 표본.....
9,평행우주이론의 대해서 이보다 더 알기쉽게 설명할수있는 영화는 그리 많지 않을 것이다.
7,저예산 블록버스터의 수작
10,이거 쓴 작카 천재 이영화 대단하다..ㅎ
10,그냥 최고임
8,재미있었네요~
10,정말 재밌다. 소재도 재밌었고 내용도 탄탄함. 몰입도도 좋았다.
10,날 감동시켰어
10,그냥 개쩔고 약간의 ㄹ맨스가 좋앗음
9,정말 시간 가는줄 모르고 봤다.
10,대박!!!!!!!!!!
10,한순간 한순간 소스코드처럼 다시 살순없기에매 순간 최선을 다해야겠는 생각이들게하는 영화
10,재밌다 정말.
8,이게 영화지
10,sf 좋아하는 사람으로서 10점 줌, 나비효과를 재밌게 봤다면 이것 또한 재밌게 볼 수 있을 듯 합니다.
10,최고다
10,굿
9,헐...재밌는데 감동적이기까지! 중간에 약간 루즈한 것 빼곤 좋았음. 파면당할 굿윈만 불쌍 ㅜㅜ
7,평행우주이야기는 언제나 흥미로움
10,재밌네요
8,SF의 진화에 감사해하다.
10,최곱니다!! 이런영화 정말 좋아요!! 깔끔하면서 여운이 가시질 않네요!!
10,까다로운 복어를 훌륭하게 요리했다!
10,Everything will be ok명작
10,어제 티비에서 하길래 우연히 봤는데 대박!이라는 말 밖에 안나오더라구요.이런 영화를 왜 영화관에서 안 봤을까 ㅠㅠ
10,요새 이런 영화가 잘 없어요!  우연히 보게 되었는데 진짜 재밌어요! 몰입감 긴장감 스토리 개연성 모두 좋아요
10,꼭 보세요. 할말이 없습니다. 후회없을 겁니다.. 몰입도..ㅎㄷㄷ
9,상상력이뛰어난영화 반전을 예상치못했다.
10,걍 쩌러여 진짜 추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런게 영화지
10,내가 원했던 앤딩이라서 더좋네요ㅎㅎ 이상하게 여운남네 ㅎㅎ 소름돋게 재밌게잘봤음
9,이런 상상력을 자극시키는 영화를 좋아한다.독특하게 접근했지만 2%부족한감이 있다.
9,이런 장르 너무 좋네요
10,감명깊게 보았습니다. Everything is gonna be okay
10,보는 내내 눈을 때지 못하고 끝까지 본 영화였습니다. 오랫동안 기억에 남을 영화를 본 것 같습니다.
9,주인공이 원하는대로 결말이 났는데두 안타깝기만 하다..
6,여긴 어디 난 누구
8,선택의 기로마다 다른 내가 생긴다면 나는 몇명인 것인가 -ㅅ-;;
6,간만에 본 시간 반복 영화.
10,결말부분이 이해가 안됐지만, 그런대로 볼만한 영화였다.
10,나방금 우리집 안방 케이블에서 재방으로 보고 평 남기는데 정말 최고의영화다.ㄷㄷ 적어도 나에게있어선..
10,굿
10,SF영화를 보다가 울어도 될까.....?
9,완전 재미있음
10,..최고
8,결말이 아쉽지만 이런 소재의 한계인듯.. 여배우가 매력적이다ㅎㅎ
7,독특한  소재로 잘 풀어갔지만 뭔가 아쉽다~~!
8,http://blog.naver.com/jrsaja/70162882597타임슬립/시간여행을 주제로 한 영화를 소개했어요~ 블로그 놀러오세용
6,결말이 이렇게 날 줄이야..  결말이 맘에 안들었음. 갑자기 이렇게 따뜻한 영화로 결말이 되다니 ㅋㅋㅋ 갑자기 개연성이 허물어짐. 완전 아 ㅅㅂ 꿈. 이 수준.
10,명작엔 설리.
9,굿
8,...
8,재밌었구 흥미진진했지만같은내용이 너무 반복되서 지루할수도 있음 그래도 재밌었음
10,정말 잘 만든 영화!
10,소스 코드 꼭보세요 두번 보세요
10,재미있네요 ㅋㅋ반전아닌반전과 긴장감좋네요 ㅋㅋ보는동안 결말이궁금햇어요
9,재밌습니다
10,SF영화에서 감동한건 처음이네요.... 근데 이게 왜 액션이지? SF액션스릴러는 절대 아니고 SF멜로드라마인듯....
10,쩐다..........................................................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,약간 인과성이 떨어지는게 있긴하지만 재밌음
10,식상한평가 졸잼
7,상상력이 대단하다
9,기발한 상상력!!! 찬사를 보낸다!!!
10,대단한영화 이런게 10점 짜리 영화지
10,93분의 러닝타임이 왜이렇게 짧게만 느껴졌는지.. 단편영화를 본듯한 느낌입니다. 하지만 그 여운은 강합니다.
10,재밌다ㅜㅜ
10,나도텔레비전에서봐다?
10,눈물이 났다...  아 오랜만에 본 너무너무 뭉클한 영화 꼭보세요,,,
10,진심 멋진 영화다. 보고나서 후회 안한다. 굳잡
10,졸잼
10,과학적으론 안맞을지 몰라도 내용은 졸잼
10,몰입도 최고!
10,와... 두번봐도 굳......
10,이 영화에 몰입되는 순간! 93분이 30분같이 지나간다.
9,ㅋㅋ쟘씀
9,굿굿
10,멋지네요
8,최근  많이 소재가 되고 있는  "Time Line"을 깔끔하게 전개한 영화
10,진짜 잘만들었다..
10,재미따 재미따
8,흔한소재로 잘만든 깔끔한 영화.
10,최고의 영화입니다. 이런 훌륭한 영화에는 10점을 주라 배웠습니다. 머리에 털나고 처음으로 영화에 후기를 남겨보는군요..
10,멜로영화가 아닌데도 어떤장면보다 남녀간의 사랑이 아름답고 인상깊었다고?나는 느꼈다
9,나비효과 이후 최고다
10,매트릭스급이다
9,어떻게 sf에 이런 주제를 담아내지??
9,와.. 진짜 시간녹았다!!
8,몰입이 되는 영화! 스토리탄탄 간만에 다음장면이 예상할수 없었던 영화임 굿!
10,최고
10,이런 영화를 만든 감독님을 대단히 존경합니다. 정말 의미가 많은 영화네요 ㅎㅎ
10,너무 멋진영화였어요~!!!행복한결말을꿈꾸며...!!
10,소스코드 속의 또다른 세계라는 말이 참 설레이네요 ㅎㅎ
10,SF보면서 처음으로 느낀 감동..  주위사람들께 꼭 추천하고 싶은 영화
9,누구나 '괜찮았어' 라고 말할 영화. 꼭 봐야할 영화.
10,대단합니다 정말..ㅠㅠ 특히 결말은 이해하는데 조금 이해가..ㄷㄷ
10,캬.. 다시 봐도 잼나네요. 영화관에서 봤을땐 좀 아리까리했는데 오늘 보고 다 이해했습니다. 전 인셉션보다 소스코드가 더 입맛에 맞는군요. 인셉션은 너무 꼬아놔서.. 어쨌든 강추!강추! 이번에 본 분들 꼭 다시한번 보세요!
10,살면서 꼭 봐야할 영화
10,요즘 SF영화중엔 이게 갑이지.
10,Everything is gonna be okay
10,티비에서 하길래 간만에 다시봤다. 다시봐도 최고..
10,몰입감.. 부정할수없음
10,나비효과만큼 충격적이고 재밌게 잘 만든것 같아요~~~~
10,정말 대단해...
8,재미긴 햇는데 인셉션 만큼은 아닌것같다.
10,다운 받아놓고 몇번을 본 영화.. 잘 만든 영화다..
10,한 순간의 선택이 세상을 바꿨다.
8,이런 웰메이드 SF영화도 가능하다.
9,적당한 긴장감이 있고 내용도 흥미롭다
10,모든게 다 괜찮을거에요.. 명대사다. 지금 아무리 힘들고 외로워도 자살이라는 극단적인 생각보단 우리 인생이 값지다는걸 잊지말자.
10,엄청 재밌었어요ㅎㅎ
10,정말 재밌는영화
10,환상이다 가능할것만같다
10,또 보고싶다;
9,작은 공간속에 예술을 보았다
10,갑
10,소스 코드란 흥미로운주제를 잘다룬 재미있는 영화!!!긴장감 스릴 좋네요
9,평행우주란 까다로운 주제를 잘 소화한 영화
8,재미있다, 하지만 후반부진행이 너무 빠른것이 단점
10,짧은 영화지만 찐한 감동이 몰려온다!
9,몰입감 있고 소재도 독특했던 좋은 재미난 영화... 시간관련 영화봤던거중에서는 소스코드, 더도어가 기억이 남네
10,배우,연기,스토리 모두 다 좋음!!
10,여기서 얼마나 더 영화가 재미있어야 할까? 수작
7,갈수록 어떻게 될지 궁금하게 만드는 영화였다
9,어디선가 들어본 것 같은 따뜻한 주제를 새롭게 만든 영화다. 미묘한 4분이라는 제한 시간이 긴박감있게 느껴지며, 여 군인의 미안함과 명령에 따르는 의무감이 교차하는 가운데 주인공이 제 2의 삶을 살며 보내는 문자 메세지도 마음을 따뜻하게 한다...^^
10,결말에서 또다른 세계에서 시간이 안멈출때 울었다.
9,와 재밌었음  대박인 작품
10,와.. 보는 내내 소름 돋았다. 정말 최고의 영화다..
10,어렸을때 이런 비슷한 상상을 해본적이 있는데 그것을 소재로 만든 영화였다니..ㄷㄷ 정말 여러모로 생각이 많이 들게 해주는 영화 , 최근 봤던 영화중엔 가장 여운이 많이 남았습니다
10,진짜로 최고란 단어가 이런데에 쓰인다고 볼수있었다. 이영화로 시간의 소중함을 알게되었고 우리에게 인생이 얼마나 가치있는지도 다시생각하게 해준영화이다.
10,스토리가 진짜 최고 이런영화가 많이 만들어졌음 합니당
9,평범한듯 비범한 SF 영화
8,범인류적이며 범우주적이기까지한 영화. 엄청 재밌는데, 게다가 지적인 고민까지 선사해준다. 와우.
10,정말 최고란 말이 나온 다. 주인공의 연기력은 물론이고, 스토리의 소재가 창의적이며 잘 구성되었으며 훌륭한 교훈도 배울 수 있어서 좋았다.
10,깔려잇는 복선을 알아차리고 소름돋앗음
10,우왓 대박 ㅋㅋ 결말마저 훈훈 !! ㅠ.ㅠ 너무재밌게봤음
10,재밌음
10,.
10,그냥대박
10,참신햇고연기도좋고몰입도도정말좋앗어요
10,여운이깊게남는영화
10,최고
8,왠지 블래이드 러너가 생각난다. 명작이긴한데 장르가 액션이라고 액션을 기대하다가 실망하는 부분이 아쉽다. 철학적인 부분이나 스토리상으로는 완벽하긴 함.
10,10점줘도 부족할정도??♥
10,걍 쩌는 영화 ㅇㅇ
9,진짜 재미있게봤습니다 ㅎㅎ
10,배우도  좋고  아이디어도  좋고  스토리도  좋다... 화려한  효과로  떡칠된  영화보다  더  여운이  남는다... 영화가  끝날때  웃고  있는  날  발견했다  우왕
9,역시 아이디어가 돈을 아낄 수 있다. 한정된 공간에서 저 예산으로 이 만한 영화 만드는 것도 큰 능력이다. 경영처럼 영화도 크게 벌이지 말고, 한 주제로만 잘 연출하는 것이 큰 능력. 도니다코와 참 상반되는 영화네. 도니는 광대한 스토리에 연출이 개판
10,제가 영화를보면서 처음으로 작성하는 평점입니다.영화를 보기에  앞서 지루한스토리와 단순액션영화라 생각되고 영화를 봤지만 보는내내 흥미진진한 스토리와 몰입감,또 배우들의 명품연기로 저를 사로잡은거 같습니다.배우들과  제작진들에게 박수를 보내고 싶습니다
10,이건 진짜 명작이다.
10,잔잔하다 .....생각하면 사실 제이크는 운이좋음 죽었는데도 다른세계에서 사니까^^
10,너무좋음♡
10,재밋어 딴 sf영화보다 이해하기 쉽고좋네요
10,난좋던데?
8,재밌는영화입니다..
10,굿
10,정말 재밌게 봤네요. 현실을 새로운 기분으로 다시 한 번 바라보게 합니다.
10,짱임
9,약간 띄엄띄엄 봤지만 우리가 살아가는데 이써 어떤 자세로 살아야하는지 보여주는 영화인거 같다
9,초자연적인 내용을 다루긴 했으나 이 영화가 주는 메시지는 우리가 인생을 살아가는데 있어서 어떤 자세로 임해야 하는가를 보여주는 영화다. 주인공이 절망적인 가상의 8분이란 시간 속에서 그 잔상의 순간을 자신의 현실로 만든 것처럼
9,마지막..그를 생각하면 마음이 아프네요..
10,가능할까? 평행우주! 신비롭다! 세상의 진실은 어디까지일까? 아직도 과학으로 알수없는 세상과 우주!
7,흠. 분명 보면 새드엔딩인데, 할리우드 영화인지라 새드엔딩을 피하기 위해 뒷부분을 더 낑겨넣은 느낌이다. 뭐 그게 나쁘다는건 아니지만. 유명 스탠드업 코미디언 러셀 피터스의 깨알같은 등장으로 약간 플러스.
8,이 영화는 탄산음료에 탄산이 빠져나가고 달달할맛만 남은 설탕물같은 색다르고 참신하며 위대한 SF 수작이지만 뭔가 아쉽고 부족한 경이로움
10,감동적........
10,삶의 소중함을 일깨워주는 영화
10,감동이네요
9,프리퀀시보고 비슷한 영화보기로 넘어와 봤어요 ㅋ 두 영화 다 강추!!
10,올레TV로 무료로 보았는데, 무료로 보았다는 게 미안할 영화. 사랑과 삶에 대한 성찰
7,생각보다 짧은 런닝타임은 그만큼 영화에 몰입하게 만들고 여운을 남기게 만든다.
10,존나 애짐
9,이런 수작을 이제 보다니... 계속 보고 싶은 영화
10,개봉 1년이 더 지난 지금.... 다시봐도 명작이다!!! 눈물 쭉~~~ 흐르네..
10,몇번이나  봐도 잼있쯤     강추☞
10,액션영화가 슬픈건 처음ㅜ
10,마지막이 참 훈훈했지... 처음엔  주인공이 좀 시끄러웠지만
7,갑자기 여주인공을 위한다는 설정이 별로내키지않았다. 그러나 소재는 좋았다
10,돠게 여운이남고 좋아요
10,엄청 재미있던데    한사건을 막기위해서하고 여러가지 상황  굿입니다
10,내 머릿속에 생각하는걸 말하고 싶은데 내가 표현력이 딸리는지 모르겠지만 말이 안나온다! 8분 동안의 조각을 맞추고, 사랑을 하는 최고의 영화였다.
9,여운이남는 영화  추천합니다.
10,정말 결말이 좋았습니다
10,다보고 진짜 쇼크에 휩싸였네요, 정말 잘 만든 영화, 스토리가 너무 탄탄하고, 영화의 뼈대가 되는 아이디어가 정말 기가막히네요! 공학, 자연과학을 전공하시는분들이라면 꼭 한번 봐보시길 ^_^
9,영화가 끝나고도 여운이 길게 남았네요.. 근데 뭔가 복잡한 ㄷㄷ
8,영화 자체가 재밌고 끝나고도 많은 것을 생각하게 해주네요 ㅋ
8,상상력 좋고 스토리 좋고 시카고배경 죽이지만, 영화시간내내 소스코드가 한 일은 사건하나가 끝...?
10,상상력이 돋보이는 영화인것 같습니다 ㅋㅋ
10,마지막장면때 혼잣말함 움직여라움직여라 움직여서폭풍눈물.. 근데결말이 새드반해피반엔딩이라 서글프면서도 감동받았음
10,보고나서도 한참 동안이나 영화 스토리가 머리 속에 맴도는 감명깊은 영화 진짜 보길 잘한 것 같아요 내가 본 액션영화중 최고 임!!!
9,다시한번 생각해 주는 엔딩이다 대위는 임무수행후에 또다른 우주를 만들고 만들고 만들고 할것인가? 으이이 혼란스럽다 근데 대위가 쓰고있는 원래 그 주인은 어찌되는겨?
10,같은 감독의 더문도 꼭보시길 소스코드보다도 더 좋았네요
10,To the moon 이라는 게임 때문에 알게된 영화인데 재미있네요.
10,인셉션같은거좋아하는데 제가찾던영화네요ㅋ
8,데자뷰라는 영화와 많이 비슷한 느낌. 해피엔딩이 맘에듦.
10,상상력이 돋보이는 영화. 진짜 보면서 왜이렇게 짧냐고 느껴질정도로 지루하지않고 재밌게 본 영화.
8,헐리웃의 상상혁이란 정말....
10,재밌었다잉
10,멋지다 평행세계에 대해 생각하게 하는 영화!
9,좋은 SF 영화!
10,개재밌음 ㅋㅋㅋ
10,매력적인 영화내요.
9,그냥 킬링타임용 액션영화일것이다라는 생각으로 봤는데... 정말 괜찮은 작품이다. 안봤다면 별 생각하지 말고 일단 한번 보는 걸 추천!
10,시간 가는줄 모르고봤네...
9,재밌고 긴장감있긴한데 마지막이 좀 심오하다
10,또다른상상력을보게해준영화 마지막8분은너무나도좋은결말이였네요ㅋ
10,이런 영화 정말 좋다 마지막 반전 너무 감동적임
9,놀랍다. 그리고 뭉클하다.
10,정말 감동적이네요
8,감독의 전작인 "더문"을  너무감명깊게봐선지몰라도  솔직히별로였음   마지막10분전까지는   반전이기가막힘  말도안나옴
10,우리한테 8분이라는 시간이주어지면 뭘할까..
10,이 영화의 백미는 영화 끝나기 10분전의 굿윈이 받은 메일.. 평행세계론 소재 영화중 손꼽히는 반전영화. 개인적으론 반전의 재미는 인셉션을 뛰어넘었다고 본다.
10,상영시간이 짧은 것도 있지만 시간 가는 줄 모를 정도로 봤구요 정말 재밌습니다. 혹시 보시려고 검색해서 여기 들어온 분들에게 추천하는 영화입니다.
9,매우 재밌고 흥미진진한 따뜻한 SF
10,킬링 타임용이 아닌 대박 영화
10,완전 재미있었어요
10,최강
7,무한대의 평행우주 중에서, 선택은 나의 몫.
9,재미있게 봤어요 ^^
9,짱이야!
6,오랜만에 진정 반전다운 반전영화를 보았네~
10,10점 짜리영화
10,정말 수식어가 필요없는 그런 영화 소스코드
10,와나 ㅋㅋ 이런영화 처음보네... 완전 대박..
10,최근에 나온  몇 안되는 SF명작
10,참신한 소재 탄탄한 스토리 아름다운결말
10,언제봐도 재밌는 영화다.
10,감동이다... 언젠가 다시 봐야지...
10,손가락에 꼽힐 만한 좋은 영화
10,감동....... 여자는 예뻐야...
10,아이디어가 좋음~
9,어딘지모르게살짝아쉬운맛이있지만 너무재밌게본영화 강to the추
10,그냥쩐다
8,생각보단 괜찮았음...기대이상임...꼭보셈
9,걍 볼만함 8점 정도인데 여주들이 이뻐서 1점 더줌 ㅋㅋㅋ
10,최고의 감동.. 펑펑 울었음.. 미지의 세계에대한 동경에.. 근데 늑대소년이 이거보다 평점 높다니 OO
10,평점 왜 이럼 .. 꼭  봐라 두번 봐라
9,놀라운  상상력에  박수를,..이런  SF가 있다니...놀라울 따름이다
10,이런 영화 짱이다
10,보는 내내 생각을 하게 해 준 영화 , 잊지못해요 좋은영화 !!
10,짱
10,최고
10,스고이
9,만약 키스를하고 시간멈춘후 잠깐뒤 다시 재생되고, 주인공이 아무말도없이 놀란 표정을 지으며 주변을 살피면서 엔딩이 됬다면 좀더 신기한 결말이 었을것같은 느낌.
9,굿
10,평행 우주 이론을 적극적으로 활용한 수작 SF 영화. 여기서 나오는 재미는 똑같이 평행 우주 이론을 소재로 삼거나 집어넣은 일본 애니메이션, 라이트 노벨, 만화 못지 않다.
10,밑에 수준운운하는인간 뭐존나아는것처럼얘기하넼ㅋㅋ
10,그럴싸한대?
10,포스터 보고 2류 영화라고 생각했는데... 그랬는데... ㅠㅠ
10,영화재밌네여 밑에분 같으신분은 그냥 수준운운할꺼면 평점 올리지 마슈
1,영화재미있게 잘봤습니다 영화는 잘만들었고 감동도있네요  근데 전 평점이맘에안드네요 어떤 영화건 마지막에해피앤딩이나 감동적이면 무조건 9점이상먹이는 우리나라사람들ㅋㅋ 영화는 걍 마지막에 감동적이기만하면 10점때리는 우리나라 수준이 짜증나서 1점먹입니다
9,재밋네 인셉션이랑 비슷
9,8분 속에 담겨진 새롭고 무한한 세계
9,끝부분만 봤는데도 굳........
10,추천합니다!
10,와 재밌다...엔딩이 마음에 드네요...
10,굿윈
10,8분이 주는 감동..
10,인셉션보다 부드럽고 더문보다 톡 쏘는 완벽한 영화.    8분의 시간이 주는 세상에 대한 영화.
10,상상력 쩐다 ㅅㅂ 진짜 최고 극장에서 못본게 한이네 대봑대봑대봑
10,모든 장르를 포함한 영화
8,새롭다...
9,딴 말 필요없이 재밌다!
10,아.... 진짜ㅡㅡ 개매밌어 스토리 빵빵Perfect
10,재밌다
10,뛰어난 작품
9,가슴까지 뭉클해지는 영화...
8,좋아요 모나한
10,과거의 기억으로 미래의구멍을 메우려는 현실이 무슨의미가있을까.마지막 소스코드속 주인공은 행복해보였다.. 더할나위없이 따뜻하고 아름다운면서도 완벽한 SF영화로 기억에 남을것같다
10,지루할 틈 없이 몰입해서 봤다. 간만에 재밌는 영화감상함!
3,인셉션을 이을 영화라고 해서 너무 기대하고봤나봄..
10,뭔가 부족한듯 하지만 완벽한 영화
10,대박이다... 또 하나의 독립된 세계... 모두에게 삶은 소중하다는 교훈까지...뭐 ...살아있을 땐 못 느끼겠지만 ...
10,이건 9점대 영화여야지..영화를 이해하기는 쉽지 않다.하지만 얕게이해하든 깊게이해하든 9점짜 리 재미를 느끼게 하는영화..마지막쯤 라디오에서 beautifl monday.. 이장면.. 평화롭더라
10,재밋게봤음
10,심오하다...
10,말이필요없다 그냥.... !!!!!!!!!!!!!!!
10,처음에는 이해하기 힘들지만 재밋는 영화
10,긴장감이 넘치는 ...
10,이 영화는 무조건 10점이다 이 영화보다 더 흥미로운 영화가 어디있을까...
10,방금 cgv에서 보고왔는데 재밌네요 ㅋㅋ
9,상당히 몰입해서 봤던 기억이난다. SF명작~
10,소재를 잘살렸고, 긴장감도 끝까지 살렸다. 흥미로운 영화 !
10,볼때부터 지루하지않고 스릴...감동 오랜만에 푹빠져본 영화네요 추천
10,소재도 훌륭하고 지루하지않게 잘 이어갔다. 잘만든영화다ㅎㅎ
7,胡蝶之夢
10,초장부터 지루할틈이 없네 정말 재미있었다
10,으... 10점 안주면 이상한놈이다 눈물남..ㅠㅠ
10,굿
10,말이 필요없는 영화 십점만점에 이십점ㅠㅠ 안보신분들 꼭 봤으면 좋겠어요!
10,아이디어만으로도 충분한 영화. 영악한 상상력의 항연.
10,나비효과생각남 아똥냄새야 어디똥퍼나
10,재밋게봄
10,이 영화는 그래도 캐릭터들의 말도 안되는 행동이 거의 없더군요. 물론 반복된 영상은 조금 지겹지만 중반부 부터는 정말 흥미있게 보았고 결말에 원인을 제거해버리는 것도 정말 좋았습니다.
10,꼭 봐라 두번 봐라ㅜㅠㅠ.....평행하는 무수한 세상이 있다는걸 보여주기위함인거 같은데 마지막에는. 조금. 뒤엎는듯한 느낌이지만......ㅋㅋ결국은 평행하던것이 만나서 교차점이 생겼다는거잖아 하튼 진짜 재밋음 꼭보세용
8,소스라치게 코드가 잘 맞는 영화
10,평점등록허개 해준 영화는 너가처음이다
10,지죤꿀잼
9,더 문도 정말 잼있게 봤었는데... 짧은 시간 큰감동~ 재미있게 잘 봤습니다!
10,시간을 재배치하여 평행세계에 접근을한다는 소재와 8분이라는 시간을 가지고 테러범을찾아내고 승객을 구하는 스토리 마지막 빠질수없는 제이크질렌할과 미셸모나한의 러브라인 제이크질렌할의 연기가 돋보였었구요 주인공행복해하면 해피엔딩!
10,이게 뭔 영환가 싶었지만 다보고나니 재밌네여
9,조~ 금 아쉽네요.. 다른 분들 말씀대로 영화는 키스장면에서 영원성을 갖는듯한 암시로 끝난다면 좋았을텐데, 평행우주론과 엮이면서 8분이 끝난 뒤의 션의 존재에 대해서 모순됨을 느끼게 하죠. 물론 엔딩에서 평행우주가 빠지면 일관되지 않겠지만..
9,엔딩은 좋은데 같은패턴에 살짝 지루함이 묻어나는영화
10,감성적으로 메멘토 나비효과 인셉션를 눌렀다  최고다  잊지않겠다..
10,정말 재밌게 본 영화.
8,저예산으로도 충분히 좋은 영화를 만들수 있다는걸 보여준 예.2%부족한 면이 없진 않지만 나름 괜찮은 영화.
10,영화관에서 안볼걸 후회합니다.
10,감동입니다
7,키스하는 장면에서 끝났으면 했는데 ㅠㅠ
8,ㅋ 엄청난 영화는아니에요^^  여러 과거여행 카피본  느낌도  받아요 재밌어요
10,진짜  이런영화를   이제  보다니...................스릴에  드라마까지  완벽한  영화
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점알바아님 ㅋㅋㅋㅋ ㅓ아러미ㅏ얼나미거ㅏㅣㄴㅁㅇ
6,결말이좋았어요~~
8,아름답고 감동적인 SF
10,진짜 대박입니다. 평점 10점이 아깝지안습니다. 24살먹고 본영화중 다섯 손가락안에 꼽히는거같습니다 정말 추천합니다
10,걍 보셈 후회는 안할거임
8,블라블라님은 영화를 아예 이해 못한 듯
3,조카잼없음 차라리 그 시간이용해서 여러사건해결하는 영웅만들지 기차건갖고 한시간 내내 OO
9,기발한 소재와 깔끔한 결말... 최고다.. 나비효과 보고 재밌다 생각했던 사람은 분명 소스코드도 재밌게 볼 것 같다. 어렵게 느껴질 수 있지만.. 정말 잘만들어진 영화다...
8,잘 짜여진 영화. 감동도 살아있다. 미셀 모나한 참 예쁘다
9,8.5점쯤인  재미있는 영화
9,너무 재밌다
9,독특한 소재와 탄탄한 스토리, 눈을 뗄 수 없는 전개는 뛰어나다.다만 자신의 기억이 아닌 남의 기억 속으로 들어가 범인을 찾아낸다는 설정이 좀 비현실적인 것만 빼면 우수한 스릴러 명작
10,슬프더라.
9,채널 CGV서 해주길래 봤는데, 재밌네요.
10,재미뿐만아니라 진심 감동ㄷㄷ.. 진짜 이런 긴여운을 오랜만에 느낌
10,웰메이드 영화- 머리와 가슴을 내려치는 감동의 전율
10,날 로긴하게 만들다니 감동이다
10,마지막 반전 보소ㄷㄷㄷ
10,재밋다 ㅋ
10,Cgv에서 하길래 그냥 봤는데 정말 기억에 오래 남을 영화더라구요
10,굳.최고.짧은러닝타임을꽉채웠다
10,정말 잘 만든 영화~ 그리고 왠지 서글픈
10,평행이론....스토리구성도 휼륭하고 sf영화에 로맨스를 더해서 시너지효과는 100배
10,와 정말 영화보는데 시간가는줄 모르고 훅! 봐버렸네요 ㅋㅋ
10,결말이 정말 감동적입니다. 나는 언제 저런 여주인공 같은 여자 만날까? ㅠㅠ
10,다 끝나고 나서도 한참동안 생각에 잠기게 만드는 영화네요.
10,감동, 재미, 스릴 모두 있는 영화
10,사람들이 시간은 돌이킬수 없다는걸 알기에.마지막 그 장면은 감동적일수밖에 없었다
10,왜 눈물이 나는지 모르겠는데 보고 나서 정말 펑펑 울었다...자꾸 생각나는 그런 영화
10,재미와 감동을 함께 잡은 수작
10,이거좋아
10,아..마지막에 소름돋았어. 짠하네.....
9,삶이 소중하다는 것을 느끼게 해주고, 다시 한 번 되돌아보게 만들어준 영화. I love it.
9,많은 생각을 하게 해주는 영화
10,그냥10점
10,10점
10,내용도 좋고 결말도 마음에 듬. 오랜만에 좋은 영화 본것같다
10,정말 재밌엇다....인생 최고의 영화 쇼생크 탈출이랑 비슷할 정도로 인생에 대해 생각하게 해줘엇고 마지막 죽은 승객들이 평행세계에서 모두 웃는 장면은 정말...감동
9,짧은 러닝타임. 짧은 액션. 짧은 시간의 연속. 짧은 죽음. 그러나 긴 여운..
9,인셉션 이후에 새로운 생각
10,우왕 완전 재미있네요! 결말도 좋아요 흑흑 ㅠㅠ
9,내용도 구성지고 결말도 마음에 드네요
10,폭풍 눈물... 정말 이렇게 재밌고 감동적일 수 있다니... 정말 명작이다.. ㅠㅠㅠ제이크 질렌할에게 사랑을 느낀다ㅠㅠ
10,이거보고 펑펑울었다
10,너무 행복해지는 영화!
10,오랜만에 명작을 봤다.. 마음이 따뜻해지는영화
10,놀란보고 놀랐다면 던칸존스보고는 던콰존수헸다
8,재미있엇다.
10,재밌었음 마지막에 모두들 행복한 상태로 멈춰진 장면 안잊혀짐
10,잘봤음.
9,재밌었음.,
10,마음에 와닿는 영화 몇번을 봐도 정말 좋다
8,괜찮았음
10,봐도 봐도 참 재미 돋는다
10,재밋어요
10,상상력은 무한하달까 ㅋㅋ 재밌게 봤습니다 ~
9,하드고어 무비만 보던 나에겐 정말 값진 감동이었다.엔딩이 이해가 안되는데 이해가 안되도 재밌음
10,볼만한 영화입니다.
10,재밌어요 짱
10,인셉션만큼의 세계관이었음 재밌었음
10,최고다 진짜 재밋네요
10,또다른 상상으로 다른세계를 맛볼수있는....
9,개재밌다 개몰입하다보니 93분이 훅 갔네ㄷㄷ
9,재미있네요
8,액션은 많이 나오진 않지만 스토리는 짱
10,인셉션과비슷한 하지만 전혀다른 영화다..
9,재밌네요 좋은 SF.
10,강추영화
8,좋은 드라마와 깊이있는 주제의식이 만났다.
10,이영화는 많은걸 생각하게 해주는영화이다 단순 오락성이 아니라 또 다른의미가 있는영화이다
9,내가 아닌 다른 사람의 몸으로 살아가는 것이 과연 헤피엔딩일까? 전반적으로 정말 좋은 영화라 생각하지만 헤피엔딩같지 않은 헤피엔딩이 조금 아쉽다.
7,마지막에 해석부분이 어랴웠으므로 7점
10,개쩐다 눈물ㅇ 달컥 엉엉
10,가슴 따뜻해지는 웰메이드 휴먼SF스릴러. 디스트릭트9과 함께 걸작SF의 계보를 잇는다.
9,잼나네
10,정말 괜찮았다
10,원더풀.
8,영화를 보고 왠지 무서웠다.. 잘만든 영화.
10,나는 생각한다. 고로 존재한다. 멋진 영화 특히 결말 부분은 최고의 경지다 꼭보길바란다.
10,재밌게 봤다
10,아나 진짜 너무재밋네
10,쩔었다 소름돋았다. 그냥 빨리 보고 지워버릴 생각으로 본 영화였는데.. 지울수가 없다. 나중에 다시 봐야겠다
7,독특한 소재의 그럭저럭 괜찮은 팝콘무비
9,소재가 신선했다! 보는 내내 집중 또 집중! 재밌었다!
10,저예산에 아이디어하나만으로 이정도 퀼의 영화는 흔치않다 추천
10,정말 대단한 영화다 .. 내 인생에서 정말 인상깊은 영화이다
10,숨을 쉰다.. 생각을 한다... 살아있다..... 어렵다..................... 마지막 장면 정말 뭉클하네요...
10,진짜 재밌는영화 최고인듯
10,마지막 반전이 최고네요.. 진짜 절로 미소를 짓게 만드는 영화였습니다.. 안보신분들 꼭 추천해요 ^^
10,진짜 잘만든 액션SF스릴러 영화네요.. 모든 면에서 만점인듯
10,제이크 질렌할을 다시보게 한 영화다 그가 아버지와 통화하는 장면에서 그의 섬세한 표정은 정말 특별하고 완벽에 가깝다
10,던칸 존스의 팬이 되버렸네요 다음 영화 기대됩니다
10,절로 미소를 짓게 만드는 영화
10,이런걸 영화라고 하나보다.. 액션과 감동 그리고 반전과 훈훈함까지 주는 나름 완벽한 영화였다.. 여운이 남는영화랄까.. 제점수는요
10,완전 재미잇다 마치 다른느낌의 나비효과영화를 본듯하다
10,이거 만든사람 머리가 참 좋은듯....
8,언제나 시간여행,또 다른 나  라는 소재는 질리지가 않는다. 이야기는 우리에게 물음을 던진다. 그 순간 당신이라면?
10,여운도남고 슬프다... 이영화를 왜이제서야봤지
10,굿 아이디어 재밌게봤습니다.깔끔한 엔딩 좋았어요~
10,와우 보면서 다소 이해가 않됬는데 나중에 소스코드를 통해서 과거를 바꿔서 미래를 바꾸는 기대이상의 효과를 보여준게 맘에들었습니다ㅎㅎ
10,한 사람의 의식은 희생됬다 원래 신체 주인의 의식
10,대단하다는 말 밖에.. 다소 복잡할수있는 영화지만 영리함 인간의 상상력은 어디까지일지....
8,좋은 아이디어. 박진감 넘치고. 마무리는 10% 부족
10,보는내내 시간가는줄 몰랐네 또 마지막 반전 이 있었다  굿원이 과거에 서 콜트 한테 문자를 받았으니 콜트는 기차 테러를 막고 션 몸에 들어있기에   굿원이 소스코드 생명을 끊은것은 2달후니 션 몸에 들어있는 콜트는 살아있다는 것이 된다
1,이건 말도안되!! 어쨰서 8점이넘는거야? 이건 7점 짜리영화라고!! 마무리가 병맛인거 모르나?? 왜모르지?!! 왜!!?  아무나 좀 영화 파일 불러서 개그맨이 사람들웃기고 마지막 작별키스 한부분에서 엔딩지어보셈, 그렇게하면 9점이상의 영화된다고!몰라?
10,와 헌다,,,, 나 진짜 비번 17자리 치고 들어가는 거 싫어하는데 진짜... 인셉션같은 영화를 기대했는데 더 재밌다!!! 엔딩은 진짜 오래 생각해야하고 그리고 꼭 보세요 후회 안합니다 아 진짜 우와 와오아ㅗ아 와 진찌 오오 ,,,!!
9,거참.....인간의 상상력이란 ㅋㅋ
9,소재도 대단하고 제이크질렌할을 좋아하는사람이라면 봐줘야 하는 영화
10,진짜 아이디어 최고 ㅋㅋㅋ 흥미진진하고 마지막에 진짜 감동했음 ㅠㅠ
7,훌륭한  아이디어 로  스토리를 풀어냄  but  설득력 떨어짐
10,상상력을 자극시켰고 감동은 덤으로.. 요근래 최고의 영화가 아닌가 싶다. 개인적으로는 인셉션보다도 감명 깊게 보았다.
8,계속 반복되는 화면에 조금 답답할 수도 있지만 빠른 전개와 배우들의 열연, 긴장감 놓치지 않은 연출에 시간이 금방가게 만드는 영화
10,처음에는 이해를 못했다가 2번보니 이해가되내. 벌써 7번째 ㅎㅎ
10,너무나 괜찮게 봤던 영화입니다^^ 특히 마지막에 아버지와 통화하는 씬에서...눈물이 나더군여...ㅠ
10,이거야 물론 10점이지
8,또 다른 아름다운 세상을 보았다
9,한번쯤 해본 상상이 아주 생생하게 펼쳐짐 긴박하고 간절한 주인공 심정에 나도 엄청 몰입함
8,재밌는 소제인데..스펙터클, 박진감이 좀 아쉽다~
9,굿!! 뭔가 비슷한 인셉션을 안봤더라면 열개짜리. 그럼에도 불구하고 9점 투척
8,굿굿.다소의 감동도
9,참신한 소재를 독특하게 풀어낸 영화. 재미있었음.
10,정말 재밌다
10,이런 명작이 라푼젤과 같은 애니 보다도 평점이 낮다니...
10,재밌네요.
10,어느정도예상한 줄거리이지만 그래도발상이 매우 독특하고 신선하였다. 영화수준이 가면 갈수록 높아지는듯 하다.
10,good
7,아이디어는 좋았으나, 예상 가능한 전개였다.
10,ocn에서 하는거 걍생각없이 봤는데 너무 재밌게봤어여
10,한번보고 두번봐도 소름이 돋는건 여전하네요 이영화 정말 재밌습니다 ㅋㅋ
10,2번 보니까 마지막 엔딩이 무엇을 의미한건지 이해가 가네요 뒷통수를 때리는 명작!!소스코드속 세계는 허상이 아니다
10,대박
10,대박!! ㅎㅎ
10,마지막에  타임 페러독스로 마무리되면서 수작에서 대작으로 바뀌네요
10,최고
10,보고 후회하지 않을 영화
10,좋다 감상후 너무 많은생각이든다 이런기분 오랫만이다
10,보면 실망따위 안할 영화
10,마지막에 정시 씬이 인상적입니다 많은 생각을 하게 해주는 영화..
8,흥미로운 영화
10,멋진영화
10,오랜만에 영화를 보면서 많은생각과 여운이 남네요 ㅎㅎㅎ 최고에요
10,마지막 정지씬 진짜 찐하다 ㅠㅠ 슬프고 아름답다...이감독에 대해 알아보고싶다
9,감동 :)
8,볼만하고 재밌었어요
7,평점이 너무 높은듯...볼만은 했던 영화 그런데 엔딩은 별로
10,진짜 몇번 곱씹으면 곱씹을 수록 걸작!
10,감동적이면서도 알수없는 긴장감을 선사하는 영화! 제인생에서 다시보기힘들 걸작입니다!
10,이 영화 진심 재미있게 봤습니다!!
9,긴장을 늦추면 마지막 말하고자 함을 이해하지 못함! 잼있음!
10,내용이 조금 어렵지만 결말도 훈훈하고ㅜㅠㅜㅜ
10,내용, 연출도 최고지만... 난 배우들 캐스팅이 넘 좋았음. 남주인공 멋지고 여주인공 정말 예뻐~~
10,감성 자극도 잘하고 연출도 꼼꼼히 잘 해놓은 수작.
10,난 이영화 정말 재밌게 봤음
10,시간을 허비하며 살지말자!!!
10,내일이 시험인데 .... 그래도 이런 명작을 봐서 엄청 기쁘다..ㅠ
10,하...진짜여운남는 명작이다
10,슬프다고 봐야하나 슬프다가 맨마지막 앤딩때는 기뻣음 하하 재밌어 ~
10,와 진짜 ㅠㅠ 이런영화 어디 없나.. 태어나서 이런 명작 처음봄 .. 2 안나오나 ㅠ
10,여운이남는영화..2도나왔으면좋겠다!!
10,말이필요없다.. 마지막 엔딩 장면까지도 ...
10,레알쩐다. SF의진리다
10,명작이다
10,너무 멋지고 좋은영화예요 인셉션이 생각나네요
10,대박..............
10,혹시 내가 사는 이 세계도 상상이 아닐런지? 의문에서 의문을 자아내는 인셉션보다 더한 듯한 소스 코드_ 세상이 너를 위해 무엇을 해 줄 수 있느냐가 아니라 당신이 세상을 위해 무엇을 할 수 있는지 생각해 봐 - 라는듯한 놀라운 스크린..으어
10,과거로 돌아갈수만 있다면 지금 처럼 살지는 않을텐데..  인셉션 vs 소스코드
10,인셉션다음으로 재밌었음
10,우와웅 이건좀 짱인듯
10,짱임ㅋ 진심임ㅋㅋ
10,와 이거 대박인데 결말이 좀 아쉽다. 키스중에 끝나면 개간지 작렬인데
10,최첨단 물리학이 제시하는 가능성인 평행우주를 바탕으로 쓰여진 영화. '재밌다.'
10,Sf영화중 가장재미잇던 영화중하나
10,최고입니다
10,진짜최고에요ㅠ.ㅠㅋㅋ
10,최고다 진심
10,감동적이고 독창적임 근데결말이이해하기 어렵네요
9,뭔가 설득력있게 묘사했으나 몇개의 헛점이 보임. 그럼에도불구하고 재밌고 감동적임
10,생각하게 만드는영화!!넘잼있다
10,말이필요없3다
10,"사는 것 같잖아요." ...
9,참신하다.완전 빠져들어서 봤는데..엔딩이 모호해서 계속 생각하게 만든다.조금 단순
10,계속 봐도 질리지 않는 영화 내 인생에 대해 생각하게 해준다
10,내 一生 祖國과 民族을 爲하여
9,ㅇㅋㅇㅋ 내가원하던 영화임
10,이거진짜 만점안주는사람이 이상한거다!!오늘 tv로 이영화봤는데 마지막진짜ㅜㅜ
10,미래 스릴잇다 멋지다 제이크 ㅇ,ㅇ
10,진심 지금까지 영화보면서 평점준건 처음이네요 와우 꼭보셈 두번보셈
10,뫼비우스의 띠와같은 현실 미래 과거 그이상의 영화
10,이영화 스토리는 정말 이제껏 본 평점9점 이상 영화보다 비교 안되게 대단할정도
9,초반에좀짜증나긴하네ㅋ..하지만엔딩이좋았음
10,스토리의 힘이 느껴지는 영화..저예산으로 이런 SF,스릴러 영화가 탄생하다니
9,결말이 약간 아쉬움이 남지만 영화의 구성 내용 몰입도는 근래에 본 영화중 최고.
10,이 최고의 영화를 1점주는 븅들은 영화보지마라.자격없다
8,초반엔 짜증날뻔 했지만 마무리가 좋았다.
10,그럴듯한 이론을 들이대면서 이입도 잘되고 감동적이고 해피엔딩이라좋고
9,굉장히 재밌게 봤네요..소재도 참신하고 스토리도 좋은거같습니다. 몰입도 좋네요.
10,본지꾀됬지만 평점을이제다네요. 진짜재밌었습니다.
8,색다른 반전을 보여줬고, 상상력이 대단합니다.  던칸존스 의다음작이 기다려지네요.
10,마지막 20분이 초감동
9,뭔가 아쉽지만 여운이 남는 영화. 시간은 소중하다 ㅎㅎ
10,시간의 소중함과 삶의 고마움을 느끼게하는 명작이네요
10,정말 색다른 영화인것 같음 완전 재밌음!!
8,모든것이 다 잘됬으면 좋겠다. 우리가 사는 세상이 현실이든 허상이든
7,참신한 소재,but 상식적으로 테러리스트를 안에서 부터 찾으려하는건 좀..
10,설명이필요없음 보면 알수있어요
10,나의사랑 제이크♥
10,재밌어요 참신한결말
10,걍 쥑임
7,지혜로운 감독의 유치해서 좋은 결말
9,수작,,,결말이 아름다워 더욱 훈훈한,,,
10,인셉션과 견주어도 손색이 없을만한 영화
10,영화가 끝난 후 더 많은것을 공상하게 해주는 영화.
10,수식어가 필요없는 최고의 영화
9,산다는건 아름다운 것이다.
10,슬프다....
6,숀만 혼자 뒤졌네. 참신하긴한데 그닥..
7,각인이 되는 영화..
8,볼만한 영화.
8,자살충동 ㅋㅋ
10,진짜... 눈물나네;;
8,잘만들어진 영화!
7,아이디어는 괜찮았지만 이해안가는 연출도 있다.
10,시공간을 넘나드는 스릴과 스토리 그리고 달콤한 로맨스 삼합영화다.
10,그가 느끼는 감성이 가상에 불과할까
10,폭풍감동... 마지막 키스장면때 시간이저대로멈추는게더좋은결말일 텐데란 생각이..
10,던칸존스.. 더문에서부터 알아봤어 ㅋ 대단한 감독이 나왔군
10,정말 깊은 인상과 진한 감동을 남기는 영화
9,와.. 이거뭐 거의 인셉션급인데 블럭버스터가 아니라고 이렇게 주목받지못하다니..
10,영화내내 많은 생각하게 하고.. 스토리구성 결말 모든게 좋타.. 영화본후 감탄이..
10,이런영화 중에서 최고인듯.
10,최고의 영화! 삶의 중요성에 대해서도 깨닫고 너무나 즐겁고 재미있었던 영화!
8,참신하지만 어디선가 본 것 같고, 화려하진 않지만 임팩트를 주는 영화
10,몰입도쩔고 감동도쩔고 와 그냥대박임
10,인셉션을 능가한다~!! 정말 요즘 영화중에 제일 재밌었음
9,재밌다
10,소제도 나름 독특하고 결말도 상당히 마음에 드네요
10,완전 재미있음 최고임
9,개인적으로 몰입도 최고,,감동도 남겼다
10,본지 1년됬지만 재미지다
8,ㅋㅋ 처음 보자마자 범인 알아챘는데, 그래도 볼만했음
10,스릴과 따뜻함의 적절한 균형
1,평이 왜 이렇게 높은지... 인셉션을 이을 영화라 해서 봤는데 레알 재미없었다...
10,탈출게임같이 스릴넘치는 8분의 소중함 처음으로 40자평 쓰게한 영화 과거를 바꿀수없는 그 한계
10,오....재밌네여
9,또 하나의 환영(shadow)일뿐인 다른 지구들에 있는 나에게..한없는 겸손함을 시사한다
10,오호... 재미있네요. ㅋㅋ
10,대단하군 ㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화
10,그냥 최고다 한번은 꼭 봐야할영화
1,이 소재를 이렇게밖에 풀어내지 못하나. 킬링 타임 용. 평점이 과한 이유를 모르겠다.
9,처음부터 끝까지 화면에서 눈을 뗄 수 없었음. 몰입감 최고! 신선한 아이디어에 감탄!
8,뻔한 내용과 지루함을 예상했지만, 한번 더 생각하게 만들어 준 영화
10,후회안함
6,낚였어 여기 평 왜 이렇게 높지? 개연성 떨어지고 억지스럽다
10,인간의 추악한 면모와 선한 면모를 동시에 극대화시켜 보여줌. 여운이 길게 남네요^^
10,최고.완벽.굿.퍼펙트
9,속편이 예상되는 결말... 기대 안했는데 집중하게 되었다
9,대박!
9,소재 정말굿ㅋㅋ평행이론?양자역학?ㅋ빠삭한건아니지만 이러케만들수도잇군ㅋ
1,모순되는 내용전개 + 억지감동
10,숀은 어떻게하지
10,액션과 감동의 조합이란 이런것이다
10,최고의영화
10,이런게 영화지
10,결말도 감동적 이였고, 여러므로 좋은 영화 였다...
10,결말도 감동적이고.. 내용도 재밌고 오랫동안 기억에 남을 영화같네요 ^^
10,진짜 뭐라고 표현을 못할정도로 감동적이였다!
10,정말 재미있다!!!!!!!!!!!
10,뭐라 형용할수 없다. 어려운 내용이지만 전혀 안 어렵다!! 그리고 이건 평행세계류가 아닌 듯 하다.
10,모두 행복하길
10,정말 감동적인듯...
10,정말맘속부터찡한영화ㅜㅠ
10,내가 봣던영화들 중에 제일재밋는영화 보고 눈물흘림
9,백투더퓨쳐만큼 말은 안되지만 흥미진진한 영화. 어쩌면 정말 영화같은 영화.
9,타임패러독스가 들어가는 영화는 아무리 짜임새가 약해도 신선하고 새롭다.
10,인셉션과 함께 최근 SF장르 중에선 최고가 아닐지. 8분이라는 시간의 소중함.
10,근래 보기드문 sf
8,초반 스티븐스의 열라 짱나는 행동 그럴수도 있겠지만 ㅋㅋ
10,최고네요...대박
10,내가 봤던 미국 영화중 제일재밌다 진짜 레알 개재미있다
10,최고!
10,던칸 존스라는 4글자
10,시간의 소중함에 대해 생각하게 하는 영화. 인셉션보다 더 좋았다
10,보고만족했다ㅋㅋ 평점도 이정도면 적당한것같고
9,한마디로 올ㅋ
9,데쟈뷰처럼봤던장면을계속봐야해서지루하나내용면에선충분히흥미진진하다.
9,실패해도 다시 들어가고 다시 들어가고... 그것에 대해 어느정도 제한이있었으면...
10,앞으로 던칸 존스의 작품은 빼놓을 수 없겠네요. 더 문도 그렇고 잘 봤습니다.
10,10점 주기
9,초반엔흥미진진 엔딩엔많은생각을 질렌할 관심없었는데 눈빛으로 연기하는 섬세함이 느껴졌다
10,최고다. 질렌할 연기 너무 잘한다..
10,sf에 빠지게 만든 영화!
10,최고의 스릴러
10,마지막 키스에서 엔딩이라면 그어떤 멜로영화보다 간절하고 영원히 달콤하다.
10,마지막에 삐-- 에서 엔딩스크린 이었더라면, 생애 최고의 멜로 엔딩 이었을듯
10,정말 재미있네요~! 특히 결말이 인상적이고 좋네요~
10,인셉션보다 스케일은 좀작아도 영화가 더 깔끔하고 좋네요
9,창의력은 정말 상상이상인데.. 그 창의력을 뒷받침해주는 재미가!!!
10,정말 여러번 봐도 잼있는영화!!이런영화 첨이다ㅋ
10,재밌다! 데자뷰보다 더 재밌는듯~  평행우주이론은 알쏭달쏭
10,정말 재밌고 여주인공 완전 이쁜것 같네요 ㅋ
5,재미있게 봤는데 영화 사랑의블랙홀 매트릭스에서 영감을 따온 거 같음
10,헐어요
10,줄거리도 연출도 뭐하나빠지는게없는거같아요
10,주인공은 사실 몸에 반이 없는 반ㅄ인데, 프로그램으로 멀쩡한 것처럼 보이는거임ㅋ
10,괜찮았던 영화... 10점주는 이유는 아... 너무 사랑스럽게 나오네
7,인셉션, 긴장해라
10,폭탄터지는 묘사가쩌러요.
10,과거로 돌아가 상황을 바꿀수 있었다면 하는 상상을 영화로 보니 재미있네요.
10,무슨 말이 필요할까 굿
8,미쉘모나한..예쁘네!ㅋ
10,재밌네요
10,과거가 환영임을 자각하게 해주는 영혼을 깨우는 영화.
9,사람을 집중하게 만드는영화
10,정말재밌었다 주인공이 평행세계에서 행복하게 사는결말 너무좋았고 요즘 본영화중 최고였다
10,오씨엔에서 보고 감동ㅜ.ㅜ 몇년 본것중 가장 재미잇엇어요
1,개인적으로 너무 반복이 많이되서 지루했음.
10,오씨엔보고 다들 감동먹은듯.. 인기순위에 막 올라가네요ㅎㅎ 저도 열검색중ㅋㅋ
10,정말 좋은 영화에요 >.<
10,진짜 대박인영화네요 스토리가 아주그냥 ㅋㅋ
10,재밋고 한번쯤 보기좋은영화
10,티비에서보고 컴퓨터를 켜서 로그인까지하고 별점 꽝!
9,Good!!!
10,오랜만에 정말 좋은 영화 본것 같네요 !! 너무 감동적이고 재밌었어요 !!
10,개인적으로 정말~ 정말~ 재미있게 본  영화! ^-^!!!!!
9,몰입도 좋고 연기도좋고 진짜 오랜만에 최근3년영화중 괜찮았다라고 평할만한 작품
9,짧고굵은게 재밋네여 아 진짜 저렇게 살고싶다 걍 ㅋㅋㅋ
10,잼써
10,너무 감동ㅋㅋ
10,알바없어도 평점신경 안써도 됨 미쉘모나한 왤케 이쁘게 나오니 ㅠ
10,현실을 사랑하게 만드는 영화
10,괜찮은 작품이네요.
8,와.. 재밌다
10,영화관에서볼껄이렇게재밌는걸이제야보다니...ㅠ
10,굿굿 :D
9,스토리에 말이 안되는 점도 있기는 했지만 그래도 흥미진진한 전개와 마지막 대박ㅋ
8,조금 아쉽다. 스토리에 모순이 좀 있는거 같음.. 큰 이질감은 안느껴졌지만
10,내용이해하는데시간좀걸렸네요 재밌어요!!!~~
10,두더말고더도말고 아주아주 재미잇었어요 결말 해석이참..ㅋ
10,최고의 상상력과 탄탄한 스토리, 깊이까지 있는 영화
10,최고의 영화 보는 동안 너무많이 울엇다 ㅠ
10,어려워!
10,재미지다
10,굿윈, 뭔가 의미를 전달해주는 영화..
10,너무 재밌음
10,문자메시지가 미래를 바꾼다.
10,와...이렇게 재밋는건 오랫만에 보네... 강추요!!
10,잼씀ㅋ
10,이런 재밋는영화를 이제야 보다니..  영화관에서 못 본것이 후회된다ㅜ
9,좋네요ㅎ 마지막에 굿윈이 정말 멋지네요ㅋ 역시 자기주관있어야대
5,관람객들이 착하다 ... 점수를 굉장히 후하게 준다...
10,보고 또 봐도 재밌다. 스토리, 몰입도 최강
10,예상치  않은  의외의  수작
10,오늘 다시 한번 ocn을 통해서봣지만 또 몰입할만큼 교훈성있는영화다
9,참신한소재,긴박감,교훈 등이 결합하여 멋진 작품을 만들어낸 것 같다
10,액션 감동 스토리 3박자를 갖춘 수작임..
10,정말 오랜만에 보는 별 5개짜리 영화
10,굿윈멋지다..'이제 놔줄필요가 있어요' 진짜 처음부터 집중하게 만드는 영화
9,처음에 너무 질질 끄는것 같아서 별로였는데, 뒤에 내용이 좋음.ㅇㅇ
9,꽤 잘만들었음 재밌게잘봤네요.
10,이영화는 9점이하로 별점 주는놈은 영화감독해서 만들어봐야 아..... 내가 경솔했구나 할끼야?
10,도대체 부족한게 뭐냐 이 영화는
7,좀 어려운 내용이지만 볼만함. 미쉘 모나한 이쁘다
10,꼭 봐라 두번 봐라
10,정말 말이필요없는영화!....     뭔가 어려우면서도.. 여운강하게남고, 뭔가 교훈도잇는것같다
9,개인적으로 이런 영화를 좋아함 ㅋ 영화가 끝날때까지 한시도 긴장감을 놓을수 없음
10,반전에 반전을 거듭하고 시간가는줄 모르게 집중하게 만드는 영화
10,살면서평점한번안주던 제가 소스코드를 보고 감동에이어 평점10점을 드립니다
10,잘봤어요 ㅠ
10,슬프다... 보고싶은영화 엿는데 시간가는줄 몰랐네ㅋ
10,재밋수다 ㅋㅋ
10,슬프...
10,신선한 영화였음 .ㅎㅎ 이거 본지도 꽤 됀거 같네 ㅋㅋ
10,색다른 맛, 완전 몰입하면서 봤습니다 다시 한번 보고싶네요
10,죽인다
9,진짜 말이필요없다;; 9점이상은 충분히 되는영화
10,영화관에서 보고 방금 티비로도 한번더 봣는데 감동은 여전하다
9,중간은좀지루하지만재밌게봤던영화!하지만결말이그냥여운있게끝났으면더좋았을것같다
7,엔딩이 영화를 망친 아까운 작품
10,좋은 영화
7,이런 상상을....재밌었다. 기발하다는 말밖에
10,다시봐도 가슴이 미어지는 영화.. 너무 몰입했나..ㅋ
9,재밋다
10,정말 재밌음 최고의 영화
10,정말 재밌게 봤습니다. 결말도 마음에 들구요. 여운이 남는 영화네요.
8,마지막이 감동이자 슬픔이 솟 굳힌다. 그저 굿윈이 주인공을 살려 줬으면 하길 바랄뿐
10,진짜 재미있네여
9,결말이 완전 맘에들어.
10,정말 재밌다 .. 엑스맨보다 재밌게봤다
10,정말 재밌다 꼭 한번 보는걸 추천한다 지루하지않다 몰입된다
10,개재밌네ㅎ
10,감동적인 영화! 반복되는 전개가 지루할 수 있지만 이 영화는 그런 것이 전혀 없고 반전까지 있음.
5,인셉션하고 비교는 좀.... 참신한 아이디어지만... 참신하기만 함... 댓글들에 신빙성이...
8,잼있어요...
10,정말 재미있었다 감동적이다
9,신선한 소재에 전혀 지루하지 않다. 반면 이글아이는 개 쓰렉
9,참신한 소재 뿐 아니라 '굿윈' 캐릭터에 반했다!
9,삶의 의의를 참신한방법으로 다룬 영화!! 강추!!
8,참신한 아이디어로 사후세계와 시간여행을 왔다갔다하던데 한번더 봐야 이해가 될듯..
9,극장에서 안본게 정말 후회된다. 그리고 이 영화때문에 눈물 날줄은 몰랐다.
10,인셉션보다 재밌네...
10,덕분에 양자역학과 시간여행 그리고 평행세계에 눈을 뜨게 해준 영화 작품성도 뛰어나다...
9,이영화는 인셉션이나 인타인보다도 재미있지만 마케팅을 잘못해서 사람들이 몰랐던..
8,눈물  빵 터졌을때 크레딧 올라갔다면 더 좋았을텐데... 오픈엔딩도 좋았을텐데 약간 아쉽다...
10,꼭 봐야할 영화 정말 좋아요
9,어제 TV에서 방영했었나?  왜 뒤늦게 이 난리래.인셉션보다 2배는 재밌지.
10,평행이론에 대해서 좀더 생각해보는 그런 영화인거 같다
10,새로운 소재여서 더욱 재밌었는듯ㅎ 꼭봐라진짜ㅋ추천!
10,저도 영화관에서 봤었는데 진짜 재미있었죠! 이제야 인기가 실감하네요!
10,개봉하자마자 재밌게봤었는데 정말 잘만든영화!
10,왜 지금와서 이러는진 모르겠지만 재밌게 봤습..
10,작년에 개봉하자마자 봤는데, 참신했어요ㅋ
10,이거 영화관에서 봤습니다.. ㅋㅋ 되게 재밌더군요..
10,뒤늦게들 알아주시는군요;;명작입니다
10,이제 빛보나.,
10,와~!! 나두 어제10시에 보고 오늘아침에 또봄 ㅋ  몇번이든 다시 볼수 잇을것 가탘ㅋ
10,평행이론 좀 더 알아 보고 싶어졌다. 존재하는 또다른 세계라 ...
10,아니 왜 이제서들 알아봐주는건데....답답하구만
10,와 개잼슴  또보고싶네.
9,새드엔딩이 아니라는게 반전이였다  꼭봐라 두번봐라
10,어떤말을 해야할지...
10,이건 뭐 최고의 영화
9,몰입도엄청난 영화 키스장면에서 엔딩이 낫다면 좀 더 울컥햇을것같은데...
10,보면서..씁슬하기도하고...재밋기도하네요...
10,이것은 닥치고봐야되는영화 말이필요없고,우선보셈
10,평점 원래 잘 안주는데 진심 이건 최고다..
10,2번봤다. 역시대박이다
10,시바 이거 ㅋ짱이다 개짱 인셉션을 넘은 상상력이다.!!
10,개인적으로 더재킷+인셉션+나비효과 기분이납니다 플롯구성과 적당한 감정몰입 강추ㅎㅎ
10,진짜밥먹으면서눈을뗄수없었던영화!!
10,테이큰이후로본명작...
10,이게 이렇게 재밋는줄 몰랏네 ㅋ
10,재미없는줄 알았더니 가장 재미있군
10,인셉션을 넘어 소스코드.
10,별점 4점은뭐냐 눈물샘이 마른거냐? 이걸보고 나오는말은 단 한글자다 "와"
10,평점이 왜 이모양인지... 인셉션이후로 티비앞에서 계속본영화 꼭 추천!!
10,진심재밌네
10,처음으로 영화평쓴다  내 생애 영화 top3안에 든다
10,꼭 추천하고싶은영화
10,얼마만에 제대로 몰입해서 본 영화일까... 인셉션 이후로 몰입한 영화.
10,정말 최고..영화가 끝나고 난 뒤의 여운은 정말 ㅠ 이걸 왜 극장에서 놓쳤을까 후회..
10,평점이 왜 이모양인지 모르겟다
10,인셉션보다화려하지않지만 제힌된공간에서촬영한것이더재미있네
10,멍청한 놈들은 안보는게 나을듯 존나 이해 안간다고 평점 거지 같이 주지 말고
10,볼만함. 슬프고 감동적.마지막 해피엔딩으로 끝나서 다행이다.몇번봐야 내용을 이해할듯 싶다
9,시간과 공간의 미시세계를 절묘하게 다룸... 인셉션과 함께 강력추천!!
10,정말재밌어요!!
10,몰입도최고다 반복되는부분도지루하지않고 긴장감있고 결말도 훈훈하다 개봉할때볼걸
9,좋았음  정말
10,내가 본 영화중 가장 인상깊었다. 별점8.83이 이해가 안갈지경. 10점도 모자르다.
4,난 솔직히 이해가 잘 되지 않았다.엄마와 보면서도 영화관가서 안보길 잘했다고 한 영화
10,멈춘 세계가 다시 흘러가는 순간 눈물이 멈추지 않는다
10,2010년에 인셉션이 있었다면,2011년엔 소스코드가 있었다. 추천!
10,후반부에 사람들의 웃음으로 인해  모든 분위기가  봐뀌는 듯한 느낌을 주어서 매우 인상적이었다
10,감동적인 스토리 + 복잡하면서도 세밀한 스토리 가 합쳐짐 꼭봐야할 영화!!!!!
10,솔직히 영화 처음 컨셉으는  후반부를 설명 못하지만 재밌으면 장땡
10,마지막폭탄터질때..진짜찡했다.ㅠㅠ해피엔딩으로끝나서다행..ㅠㅠ
10,두번은 봐야 제대로 이해하는 영화ㅋ 처음엔 어려웟지만 주연도 너무 멋있고 감동적인 영화엿음
10,말이 필요없이 정말 추천해주고 싶은 작품.
9,사후세계가아니라 평행이론..
8,굉장히 짠하게봤다 스릴런데 교훈성이 더 강한 영화.근데막판에 할리우드식으로가서 아쉽다
10,아빠한테 전화할때 눈물ㅠㅠ 재밌당ㅠㅠㅠ
10,굿윈이 문자받았을 때 소름 개쩔...
10,진짜...재밋게 봤네.....진짜 추천재대로...
10,오늘보고 예전애 않본걸 후회하는 영화다
10,좋습니다 이런영화 너무좋네요....
10,대단한 영화
10,재밌네.
10,이렇게 감동받은 영화는 처음이였습니다 ㅠㅠ  인생에서 가장기억에 남는 영화라 해도 될것같아요
9,어렵다 어려워 몰입감 그리고 마지막결말...
10,대박재밌다앙 ㅋ 감동도있고스토리도있고 꼭보세요후회안하심
10,시나리오의 힘이네요 아무 생각없이 일단 보세요!!
10,마지막에서 멈췄더라면 많이 감동 그래도 해피앤딩은 언제나 좋죠 ㅋㅋ 새로운발상 굿
10,이런류에영화는 많이봣지만 그중최고엿다 넘잼잇ㅠㅠ
9,이정도의 배경으로 이런 플롯을 펼칠수 있는 던칸 존스가 그저 존경스러울 뿐
8,세상을 위해 영웅은 희생하는게 너무 많아보인다 영화 재밌다. 결말이 너무 해피인게 의외지만
8,정지된 키스장면에서 엔딩롤이 올라왔더라면 난 눈물을 터뜨리고 말았을텐데.
9,독특한 소재를 이용해서 아주 스릴있는 오락영활 만들었다
8,불쌍함
10,전개도 물흐르듯 괜찮고 몰입도 좋아서 10점 줍니다
9,심장이 말랑말랑 재미로치자면 따라올게없는영화!
10,스토리 탄탄하고 재미는영화 ^_^최고
10,영화다운 영화이다,, 감동까지 느껴진다,, 전율감까지도...
10,괜찮은 영화를 봤던 느낌인데??
10,영화 다운 영화를 봤다.
9,아아... 미쉘모나한이 왜이리 예뻐보이지..배우들. 매력 만점 연기력 만점
6,깔끔한 sf스릴러
9,아무정보없이 아무기대없이 그냥즐긴영화 기대이상
7,잘만들었다 몰입도 되고 좋은 킬링타임의 예
10,수없이 많은 세계가 존재할수 있다는 상상력이 만든 영화
10,재밌다..ㅎㅎ
9,영화계의 필립k딕이다 이 한마디면 돼
10,진짜 끝내준다 ㅋㅋ
9,인셉션 보다 약하지만 재밌긴 재밌다 !!! 후훗...잘봤어..ㅋㅋ
10,메멘토와 인셉션을 떠올리게 하는 영화네요.
10,재밋다
10,재밌게 봤다 나왔니 예전 영화인가??
10,재미 있다
8,불행했지만....행복한 결말
10,기억속의 과거를 구한것뿐이라는게 너무 슬펐는데 마지막에ㅠ 걍대박임 평점왜케낮음?
9,신선한소재, 평행우주는 존재하는가
10,봐도 후회안할 SF+스릴러+액션+러브 영화...
10,대박 처음엔 이해가 잘 안됐는데 이해되면 진짜 영화감독의 상상력의 한계가 궁금해짐
7,어렵다.. 볼만하긴했는데
10,상상력의끝
10,타이타닉 이프온리 소스코드 이 세영화는  진짜 최고다
10,미쉘 모나한 매력적이네.. 중간에 가면 상황전개가 예상이 되서 아쉽긴하다
6,발칙하고 황당한 상상그리기
10,오랜만이다 이런 감동과 여운은
7,소스코드 이론은 동의하기 어려우나 신선한 소재, 재미는 인정
10,최고다!! 다보고나면 소름이 돋는영화!!
9,제이크질렌할♥♥그가 나온것 만으로도 좋았는데 내용까지 좋았다
8,다음을 예측할 수 없게 만드네 결말도 좋았고 의외의 영화였다
8,독특한 소재와 예측할 수 없는 전개
8,세이브 로드를 반복하는 게임주인공들 심정도 같을지도
1,아 별로 재미없어.
9,좋음
9,상상력이 정말 대단하네요 영화가 끝나고 난뒤에도 여운이 남네요
10,기대이상에영화 복선이예술
10,정말 즐겁게 본영화.....
10,진짜 재미 있어요. 마지막에 사람을 울리네요.
9,이 감독 감동SF전문인듯, 미래가 기대되는 감독이다.
10,정말... 마지막에 울리네요 ㅠㅠ 맘에드는 영화였어!
10,저예산으로 잘만든 수작인듯 시나리오 괜찮은듯
10,아... 막판에 사람울리네
10,대박
10,쩔. . . .어...
8,중간에 살짝 뭔가 답답한 느낌은 있었지만 정말 좋은 영화
10,"내가(당신이) 사는 인생이 헛되지 않았다." 라는 말을 남기게 만드는 영화.
10,최고..진짜..
9,스토리전개도 괜찮고 눈을 떼지 못하게 한 영화~ 죽기전 8분~마지막1초도 너와하겠어~
9,중반 폭풍반복에 약간 시들했다가 완전폭발!! 요새본 영화중 니가짱이다!!
10,2011년 최고의 영화. 내용도 좋고 각 인물 연기 일품임. 10번도 넘게봤음
9,정말 너무 재밌는 영화. 주인공의 연기력도 최고였음.. 이런영화 또 나왔으면 좋겠다
10,아무런 사전정보없이 본 탓이었을까? 요 근래 본 최고의 영화.
9,저예산 영화임에도 불과하고 정말 괜찮다. 내인생을 돌아보게 만든 진한여운을 남겼다.
10,너무 재밌다 ㅎㅎ 누가 상상해냈는지 참 ㅎㅎ 감동적이고
10,와 개쩐다.. 기대안했는데 보자마자 바로 빠져드네.. 평점9.4정도되야하는거아닌가
10,우와!! 내가 본 영화중 최고임 !! 반전 쩐다!!
8,재미있내... But 우리 본래의 션은 어디갓어 이거. 어디갓어?
10,대박영화임 지루할줄알았는데 몰입감 쩔음! 갠적으로 인셉션보다 재밌음
9,진심 볼만하네요 감동도있고 제미도있고 흥미도있고
8,뭐가 이리 헷갈리는겨
7,옿 새로운 발상이넹ㅋㅋㅋ 기대안하고바서 잼있었나??
8,아임 파인
2,그래 니 아이디어 기똥차다. 근데 재미는 별로거덩,소스코드랑 타임머신이랑 머 달라?
10,참신하고 흥미로운 소재가 영화의 재미를 한층 더했다 잘만들었다
10,인셉션보고 바로본영화인데 전 인셉션보다 재밌게 본거같아요
10,그거아세요? 최고영화 아바타,인샙션,폰부스 등등의 영화를 합친거라 짱이에요
10,정말재밌게봤습니다.
8,결말은 납득이 안되지만, 영화로서는 흥미로웠다. 소재가 참신한 영화
10,이 영화 보면 기차 타고 싶어짐.
10,진짜 추천!! 너무재밌어요
9,인셉션보다는 나비효과와 더 비슷한 면이 많은 영화, 해피엔딩, 볼만한 영화
10,인셉셥관 비교를 많이 하는데 완전히 다른 소재 다른 재미입니다.추천
10,우~와!!! 이런 영화가 있었다니.. 난 왜 몰랐었지?  영화 보는 내내 대단하다고 감탄
8,재미도 있고 스토리도 괜찮다 다만 내용이 조금 난해하다 나는 두번봐야 다이해할듯 ㅋ
7,처음 받아들이는 충격과 거부감의 혼합이랄까..
10,두말할필요없는영화... 재미와 감동을 함께 선사해주네요!
10,여운이 남는 영화... 정말 재밌는 영화다 이런 영화를 봐야한다.
10,내가 영화점수를 매기는기준 1. 재미 2. 배우 3. 소재 4. 결말
10,그냥 짱이네요 개인적으론 인셉션보다 재밌었어요 생각외의 해피엔드도 최고였습니다.
10,현실과는 다른 자신만의 이야기를 만든다
9,참신한 아이디어와 연기력, 멜로의 느낌과 액션감 모든게 잘 조합되었다.
10,오랫동안 여운이 남는 영화다.
10,흥미로운 소재에 완벽에 가까운 결말....정말 잘 만든 영화라 확신한다
8,굿~
10,끝까지 집중해서 봤다.
9,작은공간에서 이렇게 퍼팩트한 영화가탄생하다니 ~ !!!!
8,지루한 부분이 없지 않아 있었지만 내가 지금까지본 SF영화중 제일 괜찮은거 같다.
10,학교에서봤는데 개재밌다ㅡㅡ 처음부터 끝까지 집중하면서 보게됨 꼭봐요
10,몰입도 장난아니네 ~~~
10,두말할필요없이 최고입니다
10,보고서 소름이 쫙... 재밌었습니다.
9,넘 재밌었다. 근데 내용이 조금 단순한 것 같았다.ㅠㅠ그래도 최고였다!!!!!!!!!!!!!!
9,오 대박
10,와....최고였다. 마치 인셉션과 콜오브듀티 블랙옵스를 연상케 하던...
10,못떠서 아쉬운 영화...너무 괜찮게 봤다~슬프기도 했고...마지막에 좀 늘어진 건 인정
8,상상력과 이야기 구조가 마음에들었당,
9,차분하면서도 현실의 중요성보다 살아간다는 자체를 존귀하게 여길 수 있었던 영화
8,약간 헷갈리는데..정말아름다운영화..
9,인셉션 이후 가장 독특한 소재의 스릴러
10,오랜만에 본 영화고, 가장 짜릿하게 봤음
8,뻔한 소스들의 반란
6,훌륭한 소재를 가지고 긴박감 제로의 가까운 연출에 실망
10,갑
10,행복한 꿈을 꾸는 콜터에게 가슴찡한 연민을 느꼈다. 물론 영화는 최고다 !!
10,괜찮은 소재, 흠없는 전개, 부분적 감동, 끊이지않는 재미
10,훈훈 재미 감동 모두느낄수잇는영화
10,최고의 킬링타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,적어도 보고 후회할일은 없다. 그리고 내겐 최고다.
10,오랜만에 재미있는 영화를 봤다..굿~~~
8,아! 짧아서 너무 아쉽다.
9,이프 온리와 비슷한 감동.. 너무 재밌고 감동적이었다..
10,개봉할때 봤었는데 재밌었음ㅋㅋ
10,굿.
10,인간때문에잔인하고 인간덕분에아름답다..ㅜㅜ
10,기대 없이 봤는데 너무 재미있네요
10,주인공이 넘 불쌍해요. 눈물날뻔 이영화랑 비슷한 꿈은 꿔봣는데 일어나니 울고잇더군
8,잼ㄸㅏ 남주불쌍
8,적절한 스릴과 재미
9,간만에 영화같은 영화봤음...
7,엔딩이 주는 휴머니즘이 좋다. 단 너무 중간을 보통으로 풀었다는 것이 흠
10,미래에 일어날 사건을 막기 위한 얘기 같은장면이 반복되지만 몰입도는 최고다
8,개인적으로 인셉션은 극장가서 봤는데, 이게 저는 더 재밌었어요. 상상력뛰어나네요
9,간만에 괜찬은영화를보았다 !!양념코드.^^
8,밑 댓글에 공감. 주인공이 불쌍해서 울었다. '이터널선샤인'과 차가운 현실의 중간
10,던칸 존스 다운 영화, 휴머니즘이 결합된 최고의 sf스릴러! 말이 필요 없는 수작
10,여주인공이 사랑스럽다
10,<더 문> 때도 그랬는데, 주인공이 불쌍해서 울 뻔 했다
10,<사랑의 블랙홀>의 SF액션스릴러 버전
10,최고다
10,정말 죽여줌
10,재밌다..
10,재밌다 소재 신선하고 내 주변사람들한테 다 추천해준 영화 굿굿
10,스토리가 좀 뻔한 면도 있지만 전체적으로 재밌습니다 ㅋㅋ
10,완전재밋음진심ㅋㅋ
10,소스코드라는 놀라운 발상을 감동적으로 풀어낸 영화 많은 생각을 했습니다
10,정말 괜찮은 영화였습니다.
10,정말 재밌었습니다 이런내용 좋아하는데 근데 반복이 좀 많았던것같아요
8,일단 지루하지 않았으면 된거다
9,작년에 유독 평행이론에 관한 미드나 영화를 자주 봤는데..오락성은 이작품이 젤 낫다
10,진짜 재밋게 봤어요ㅠㅠㅠㅠ세번이나 봣어요ㅠㅠ
10,재미있었음
10,정말 재미있었음.
8,인셉션을 생각나게 하는 영화. 역시나 정말 재밌네요.
10,과학적인 상상력이 돕보이는 영화. 보는 내내 흥미로웠다.
10,앞부분은 살짝 지겹긴 했지만 반전 최고!! 정말 생각이 많아진다
10,반복이 많이 너무 짜증났지만 그래도 많은 생각을 하게 되는 그런영화 인것같다
7,흥미로운 소재. 반전도 있지만 반복도 많았음
8,과학적 상상력이 돋보이는 스마트한 영화
10,예고편 봤을 때는 세상을 구하고 미인을 얻는 뻔한 영화라 생각했는데 아니였다.
10,짧은시간내에 이런이야기를 만들어낸게 아주 놀랍다
8,초반신선,8분반복으로 늘어짐,후반 반전,결말은 2편을위한듯,리셋후새작전투입^^
10,기대이상이네요...정말 추천할만한 영화입니다 꼭 보시길 바랍니다 ㅎ
9,A급배우나 제작비보다 스토리와 연기력이 더 중요하다는 걸 보여준 영화네요^^
7,그럭저럭 괜찮은 영화긴 하다만은...내 타입은 아님
8,괜찮은 영화, 마지막 반전이 혼란스럽네요, 결국 소스코드는 파괴되지 않았다 ?
9,간만에 재미난 SF영화를 본 거 같다.
9,수준높은영화네요^^ 상상력이 돋보입니다..
8,음...약간데자뷰 같은 영화?? 볼만하네요.
10,그냥 감독이 천재인거 같습니다... 말이 안나오네요 신선하고 충격적입니다
10,이야 진짜 오랜만에 엄청 재밌다! 라고 생각 하게 된 영화를 봤네요. 꼭 보세요!!
10,재밌음
10,아름답다 마음과 사람과 삶이
8,시간을 소재로 한 상상력은 어디까지일까?  재밌다.
9,재밌긴하다..하지만 남자주인공과 굿윈은 좀 산만하다..
10,진짜 잘만들었다 ㅋㅋ
10,진짜 이런영화 보고나니, 공부같은게 부질없는것같아 ㅋㅋ
10,좋다!! 흥미로운 이야기
10,대박영화ㄷㄷ
9,신선하다
7,볼만함
8,흥미진진함, 하지만 관객으로써는 갸우뚱
10,더 문 다음으로 본 던칸 존스 영화인데 진짜 대단하다
8,몰입감도 좋고... 좋은 메시지를 남겨주는 SF영화
10,이해하기 좀어렵지만  영화가 신선하네
10,오 포스토보고 뻔한 그저그런이야기인쥬아랏는데 아니네여 진짜괜찮은영화...꼭보새요
7,아...소제는 좋았으나...같은 내용의 패턴이 계속 반복되니 좀 그렇다;;
10,너무나 재미있게 본 영화!
10,소스코드 굿굿
4,모든 게 90년대 느낌
10,와 진짜 멋있다 반전도 굿. 장난아닌데 ? 훈훈함
10,마지막 3분을 안봤다면 7점이었다~ 멋진 결말에 찬사를~^^
10,던칸존스감독님 오늘 팬한명 추가요 미치것다 진짜 너무재밌어
10,기대이상 그냥 아무생각 없이봤는데 정말 괜찮은수작임 굿윈대위도 맘에듬ㅋㅋ
9,기발한 아이디어에 우선 찬사를, 영화 자체의 재미도 꽤 괜찮습니다!
3,낚였어요.. 넘넘넘 재미없어요 같은 배경만 반복하고 가족이3명입니다.
10,나에겐 올해 최고의 영화였다
9,괜찮은 수작!! 잼있게 보았습니다 평행이론!
9,오랜만에 사람 마음 놨다 들었다 하는 영화 봤다.. 원하는 토끼 다 잡은 영화
10,초반엔 저게모지햇는데 다보고나니 소름돋고 장난아님. 진심 너무 훌륭한 영화
10,인셉션과는다른매력을가진최고의영화! 후반부엔뭔가가슴이찡했다 제이크 연기최고!!!
10,이영화를 제대로 이해하면서 봤다면 별점 5점을 안줄수가 없다
10,이런 영화가 진짜 영화 볼 맛 나게 하는 영화
10,더문은 이미 빤한 영화라면 소스코드는 천재적이고 훌륭한 영화다.기대이상!!!
10,왤케 재밌어;
9,재미 스릴이잇고 SF 영화라 신기하기도하고 재밌음
9,액션도 좋고 스토리도 만점!! 특히 마지막 시간이 멈출때는 소름 돋았음.
8,액션도 액션이지만, 마지막에 열차에서 시간이 잠깐 멈췄을때 소름이 돋았다.
9,8분만에 영화를 본 듯한 강렬함...
8,대작이나 명작 소리를 들을 작품까진 아니지만 보는 시간이 아깝지 않은 영화
10,정말 재밌게 봤던 영화이다. 많은것을 생각하게 하는 영화
9,재밋어 보였는데 진짜 재밋었음 ㅋ 주인공 연기 진짜잘하고 감동
10,혹성탈출과 함께 2011년 최고의 영화. <더문>못지 않다면 꼭 봐야겠죠???
10,진짜... 최근 본 영화중에서 최고였다.... 평점이 이게뭐임;;
7,색다른 시간여행
10,정말 매트릭스 이후로 최고의 SF영화라 하고싶네요  스토리가 정말 치밀한듯..
10,재미있네요~ㅎㅎ
9,쩔어염 완전 몰입해서보았어요
9,기대 이상!! 몰입도 짱! 군더더기가 없네 ㅎㅎ 러닝타임이 짧아서 더 시간가는줄 몰랐다
8,단순하고 뻔하지만 깔끔한 전개로 풀어낸다
9,DVD빌려서 봣는대 엄청후회한영화 이런건 극장에서봐야하는대
10,오랜만에 평점쓰네요. 정말 재밌게봤어요! 진짜 최고!!
10,스릴있고 감동도 있고 정말 재미있게 봤습니다. 기억에 남을 영화같네요. 강추입니다.
10,와우, 시간가는 줄 모르고 본 영화. 흥미진진 완전 재밌네요~~!
8,처음에 몰입도는 높았으나 내머리로는 영화 이해가 안되네;; 이해만되면 재밌을듯?
9,93분에 이정도 스토리를 만들어낸다는게 신기하다.
10,짜릿하진 않았지만 볼 만한 영화..생각을 하게 되는 영화이다
10,짜릿했다
10,내생에 최고의 영화
10,정말 재밌게 봤습니다!!!!
9,와정말재밌다 짱~ 감동도좀잇고 ㅎ 보면 후회는안할거임
10,이런 괜찮은 영화가 왜 안 떴는지.. 인셉션만큼 재밌었음 진짜로 추천
8,영화생각보다재미있었네요 괜찮은영화!!
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,오 영화 괜찮다.. 신선 그자체
9,스케일이 큰 영화는 아니지만 몰입도와 감동은 그 이상, 놀랄 반전과 결말이 맘에든다
7,인셉션+더자켓+데자뷰 질렌할 아니었으면 망했을 영화.
10,이게 영화다
10,정말 인상적이고 감명깊게 본 영화. 보고나서도 여운이 가시지 않는다.
10,재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
7,신소재라 괜찮았다.
9,꾀나 독특한 소재였지만 먼가 아쉽다..
6,지루하다 너무뻔한 내용이기에
8,3D와 CG떡칠 유행인 요즘 삼류영화들 사이에서 가장 빛났던 명품 2D영화다.
9,평행우주와 양자역학의 존재를 믿는 나로써는 최고수준의 작품이라고 생각한다.
8,인셉션 언급하는 놈들은 뭐냐 그건그거고 이건 소스코드다 나름 재밌게 본 결말이 신선했던 영화
10,전개가 빨라 좋았다 ㅋ
9,시간을 되돌아가고 되돌아가고 숨막히는 듯 빠르게 진행되는 스토리 너무 재밌었음
10,대박......결말이 참 새드엔딩이다싶엇는데 해피엔딩이고...데자뷰량약간비슷?
10,내가 직접 로그인해서 평점을 준 영화는 이번이 처음이다. 내인생최고의영화다
8,이런 류의 재미를 원했고, 정확히 기대에 부흥한 영화. 몰입은 했지만 여운은 없었다.
9,나쁘지 않은 영화! 무엇하나 나쁜 것없지만 인셉션같은 강력한 이펙트는없기에 -1
10,별 기대안하고 봤는데 최고 마지막 아쉬울듯했는데 결말도 참 잘처리햇음
10,10점, 완전 재미있게 봤어요.
10,처음엔 그저그랫는데 점점 흥미진진 감동적이네 10점이다!!
10,점점 질리기 시작하더니 끝까지 되니까 매우 재밌었다 맨끝은 좀 감동적..
10,재밌었다.
10,2011년 마지막 달에 본 2011년 최고의 영화...당신은 인생에 8분이 남는다면???
10,죽거나 강제종료 아니면 새로운 세상이 열린다.
9,오 신선해
10,완벽에 가까운 연출력과 연기력에 10점을 주고싶다!! +_+
10,잼잇어요
10,10점 이상으로주고싶음 너무너무 좋았고재미있다.
10,소재도 신선하고 정말 재밌게 봤습니다.
9,흥미로운 상상력 흥미로운 이야기구성 흥미로운 주제
9,소스도 좋았고 그걸 잘 살렸다 80년대틱한 음악이 흠
10,정말 재밋게봤음.
10,스토리 정말 좋고 여운이 남네요
10,오 ㅋ 평행우주 믿는 나로써는 정말 흥미진진 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ결말 10점!!!
7,90분을 잘 활용한 수작.
9,결말이 너무 어렵네요, 하지만 뭔가 기분좋은 영화 / P.S - 크리스티나 너무이뻐
10,8분을 8초처럼 쓸 줄도 알고 80분처럼 쓸 줄도 안다
9,스팩터클하고 감동있는 영화
10,영화를 보면서 느꼈다 인생의 단,한순간 8분도 소중히 하자고
9,역발상에 놀랐다.
10,상상속의상상이라..
10,재밌당
8,상상력 굿
10,아 오랜만에 또 로그인하게만드네......진짜..오랜만에.......걸작봣네..
10,이런 대단한 영화를 만들다니! 이 영화가 걸작이 아니라 생각한다면 정신과치료를권장
10,쩐다. 단순 액선 스릴러가 아니네요. 기발하고 감동도 있고..
9,재미없을줄 알았는데 재밌네요..여배우가 매력적인ㅋㅋ
10,볼만함 ㅇㅇ.
10,밑에 잤다는 놈. 너는 이 세상 모든게 불만이겠지. 쯧쯧쯧. 괜찮은 영화라고 생각함.
1,ㅅㅂ 사람가둬두고 지네들은 쥰나 여유롭네
10,감동적인 요소가 많네요
9,원래 스토리 잘 맞추는데 전혀 예상 못했음. 최고!!ㅎㅎ
1,나를 자게 만든다
10,드라마같아
8,무난하지만 매우 훌륭한 매끈함에 8점을 준다! 잘 만들어진 가전제품 같은 영화!
10,적당한 감동과 재미
10,놓치면 후회
8,사실 영화 속에서 조차도 말이 안되는 건데.. 볼만 했음.
10,완전재밌는데
10,오랫만에 후회하지 않는 영화를 본거 같네요.
9,SF에 드라마를 섞어서 더 재미있었네요
9,영화 시작부터 몰입감 있는 흥미진진한 스토리였으나 마무리가 조금 아쉽다 재미는 굿
8,신선했다
6,영화는 괜찮다. 결국 주제가 뭔데?
10,첨에 조금 헷갈렸는데 보고나니 이해가 감ㅋㅋ 재밌네요~~
10,기발하다 와우~ 마치 모듬소스를 음미한 느낌이랄까 보세요.
10,오랜만에 마음 훈훈하게 만든 휴먼SF작. 꼭 보는걸 추천함.
10,십점도부족한영화
10,계속 머리 속에 멤도는 영화 최고의 영화였다
10,잘 버무린 웰메이드 휴먼 SF. 여운도 잊지 않는다.
9,잘봤습니다....... 재밌네요
8,실감이 오지않았던 양자이론이 감동과 함께 오다
9,9점
10,나도 울엇다
9,SF인데 울었다
10,정말 감동적이었어요..  모두의 현실보단 나의 현실이 행복한것.. 그게정말 행복이겠죠
8,남자배우 완전 연기 굿잡-
7,휴먼적인 SF가 좋았다. 시간의 중요성...일깨워주는..
10,아..헐,,ㅠㅜ진짜..진짜 울어버렸어ㅠㅠㅠㅠ진짜 대박!!!!!!
10,쩐당...
6,다시한번 이말이 하고싶어졌다, '인간 상상력의 끝은 어디인가'
10,대박!
10,진짜 최강이다 이거보고 계속기억에남았음 강추!! 감동도있고ㅠ 재미도잇고ㅠ
10,스릴러 sf에 감동까지.. 영화가 끝나고 감탄사와 함께 로그인해서 감상평까지 적게됨
7,볼만하지만 재미는 그닥 없는..
10,딱 두번만 보면 완벽히 이해가 되는 영화 ㅋㅋ 이해안되시는분 한번더 보세요
10,평행세계를 소재화한 영화로는 데자뷰이후 최고의 영화.
10,본 후에 생각이 많아지게 하는 명작
10,완전 짱임 ㅋㅋㅋ 추천 100
10,시간가는줄모르고봤어요!ㅋ
10,대박 보고울었음
10,no word to say this movie
8,던칸 존스다운 영화네요. 문(Moon)도 좋았죠!
10,영화가 되게 심오하네요, 슬프기도 했고, 재밋엇습니다. 결말 대박;;
10,계속계속 반복되는게 질리는데 나중에 좀 찡한게 슬프다 어쨌든 굳굳...
9,미친 영화다. 별에별 영화를 다봤지만 평점쓴 영화는 단하나
9,우와 진짜 참신하다. 가상세계에서 진정한 육체를 얻다니... 마지막 결말 소름돋았다.
10,여자 이뿌네염 좋은 스토리에
7,몰입도는 좋았는데 조금만더 다이내믹한 전개방식이였다면...좋았을텐데
8,훌륭한 아이디어를 좀 더 승화시켰더라면...
10,신선한소제 깔끔하고 재밋게 잘봤습니다
10,오랫만에 제대로된 영화를 본것같네요. 전혀 진부하지않은 스토리입니다.
10,올레tv에서 돈주고본 보람이있네요 대박입니다  8분이 자꾸 아쉬워ㅜ ㅜ
6,내용은 기발한데 한정된 화면만 나와 좀 답답하고 심심하네....
10,인셉션 같은 영화네요 ^ ^
8,예상이 가능했지만 나름 신선한 아이디어
10,지독하게 이기적으로 느껴질만큼 인간을 사랑하라
10,해피엔딩이지만.. 콜터 대위가 너무 가엾고 측은하다..
10,잘봤습니다.
9,좋아~~~
7,엄청난 마법.
9,이런 류의 영화 너무 좋아
10,최고
9,좋았다.
10,ㄷㅂ
10,이건 정말 최고다 말이 안나오는군.
10,와 정말 대박이군요~~  평점 첨남겨 보네요ㄷㄷㄷ
10,대박 대박 대박 재미,스토리, 모두 다 완전 대박이다
9,양자물리학과 영화 메멘토의 폭발적 하이브리드.
9,창조적인 소재와 조금도 지체없는 진행으로 순식간에 봤다
10,다시봐도 돋음 진짜 강추임
10,소름돋는 결말!
10,결말은 전률을 돋게함
9,몰입도도 최고고 결말도 감동있고 좋았는데 뭔가 어딘가 한 10% 아쉬운 느낌..
10,걍.....  디지네
10,나비효과 처음 봤을때랑 비슷한 느낌인데?
10,진짜 몰입도 쩐다..
8,딱 킬링타임용
10,기대이상 재밌고 약간복잡하지만 여러 생각을할수있는 좋은영화이다 실제로 이런일이 있다면ㅋ
10,개인적으로는 인셉션보다 좋았다
10,매력적인 소재와 참신한 발상, 따뜻한 감정이 스며드는 결말은 정말 최고!
10,아주 완성도가 높은영화. 그속에 담긴 메세지도 너무 좋았어요. 감히 완벽한 영화라고 평합니다~
6,킬링타임용 그중에서도 중하급
9,솔직히 별로 기대는 안하고 봤는데 몰입도가 최고네요...
10,인셉션이후로 전율을 느끼면서 본 영화.많은 생각을 안겨준 영화.
8,전개가 지루하지 않고 소재도 괜찮았다
10,소름돋아!! 기가막히는구만!!
9,전체적으로 흥미진진했던 영화, 시공간, 사랑의 본질, 미쉘 모나한, 제이크
9,정말 재미있게 봄. ending이 좀 아쉬움. 그냥 거기서 끝내지... 그럼 10점 줄건데.
10,뛰어난 상상력, 엄청난 흡입력.감히 올해 본 영화 중 최고라 말하고 싶다.
9,주인공에겐 해피엔딩,션에겐 새드엔딩
10,감동을 주는 방식은 다르다... 나의 공허한 마음을 정말 잘 채워준 영화
10,마지막 문자읽을때 울컥했다.
9,독특한 소재와 세계관.. 흡입력이 강한 영화..
9,짧아서 아쉬운 영화ㅜㅜ 인간의 무서움에 다시한번 놀랐음,,
10,소름 돋는다... 최고다... 최고다... 최고다...!!!
10,오랜만에 영화봤는데 정말 재밌게 봤음^^
10,정말 작가의 상상력이 대단하다 너무 완벽한 영화다 쥑인다
10,그냥짱!!!
10,오랜만에 괜찮은영화를만났네ㅋㅋ감동재미교훈^^귯!
10,재밌어요ㅎㅎ
10,마음 따뜻한, 그리고 아름다운 영화다.
10,약간 어설픈 마무리지만.. 그래도 재미만 있구나 ㅎㅎ
7,ㅇㅇ
10,잼서용
9,어거지 해피엔딩 때문에 -1 영화는 좋다
7,던칸 존스의 코드는 휴머니즘이군요
10,진짜 대박임....영화관가서 볼껄 그랬음...
9,결말도 마음에 들고, 여배우 두 명이 진짜 매력적 ㅋ;
10,기대이상으로 너무재미잇게봣습니다:) 나중에 또보고싶은영화중하나네요.
8,볼만하다 영화 볼때마다 느끼지만 아름다운 여배우 너무 많다
9,원리를 이해하려 들면 머리가 아파지나  영화라 생각하면 아주 기발한 소재의 수작
10,그의 절박함을 세심하게 느낄 수 있다. 구성 역시 최고
10,스토리가 전부 이해는 안가도 그게 매력인듯 합니다.  완전 강추~~~
8,기존아이디어에서 살짝 응용하여 멋진 감성SF로 도약!
10,오랜만에 이런류의영화지만 재밌엇다!!
10,어렵지 않은 내용과 깔끔한 결말..전체적으로 좋았습니다^^
9,옛다! 8.5점  단조롭지만 섬세하다. 완벽히 이해하기 어렵다
9,마이너리티 리포트보다 완성도는 떨어져도 더 재미있습니다. 짧고 재미있는 영화~
7,영화 소재는 엄청 좋은데 영화는 재미없게 만들었네 평점 은 왜이렇게 높은지ㅡㅡ
8,인셉션보다 훨낫네,,미쉘양 너무 사랑스럽다.
10,오. 간만에 푹 빠져서 잼나게 봤다. 이런게 영화여.
8,몰입하면서봤다. 마지막까지 생각하게 하는 매력.
10,영화시간이짪은거같이느껴졌습니다왜냐면몰입도가최상입니다꼭보세요후회절대안합니다
10,최곱니다. 정말 좋은 영화였습니다 시간이 벌써 이렇게 간줄 몰랐네요!!
9,Great movie
9,굉장히 재밌게본 영화였습니다
9,생각 이상의 큰 가르침과 교훈. 그리고 재미.
10,재밌고 감동적임. 8분이란 시간이 정말 소중하다는걸 느꼈다. 최고!
10,이정도 몰입할수있다니 ..간만에 수작을만났다.
10,러닝이 쫌 짧긴하지만, 이렇게 시간이 빨리 지나가다니...완전몰입해서봄..
10,세트는 세개뿐 이다 기차안 부대안 캡슐안? 등장인물도 별로없다 그런데 재미보장진짜
8,기존에 고리타분하고 진부한 소재를 신선한 방식으로 재구성
10,소스 코드의 위력! 상상이상이었다!!
10,감동 재미 긴장 다잡은영화 최고다
10,이 영화 장난 아니네;;;;;;;;전율이 느껴지네;;
10,8분의 위대함~!!
10,잘만들엇다. 완전최고 모두다잘될꺼야
10,오랜만에 맘에드는 영화
10,모두다.
10,재밋게봄
9,기대 이상 이었음.. 상상력을 자극 당한건 오랜만이네..
10,영화 괜춘한듯 마지막에 여운 돋네......!! 질렌할, 파미가, 모나한 굿~
8,괜찮습니다. 그러나 다소 평점이 높은듯...
10,반복되는게 지루하지않고 재밌다
10,계속 똑같은 여자만 보면 사랑에 빠질듯 ㅋ
10,잼있따 ㅎㅎ
8,억지 감동. 영화는 재밌다..사실..기억이 잘안난다.어케끝났었지?
10,미쳤나..  너무재밌자나
7,아이디어 하나는 괜찮았던 영화.
10,진짜 이영화 마지막에 잘짖은.스토리상괜찮고 추천하고싶은영화.
10,볼만한 정도가 아니지
10,대박
10,이 영화 대박입니다！마지막에 찐한 감동까지。。기대 이상입니다。★굿잡★
8,그냥 재밌게 볼만한 영화
8,볼만함
7,예고편보고 낚인느낌 ㅋㅋㅋㅋ
10,몰입도도 괜찮고 훈훈하다 아 여운남는다 ㅠ,ㅠ
10,데자뷰가 이거보다 약간더 탄탄하고 재밋늗네 이것도 완전잼씀
10,이거재밌지않냐? 주인공 처지가 불쌍하면서도 마지막에 훈훈하게끝나잖아...
10,재미있게봤습니다. 인셉션이랑 비슷비슷한게 보기좋네요.
10,재밌음. 이거 소재로 미드만들어도 될것같은데
10,재밌음~
9,기대 이상의 굉장한 영화!! 극장에서 봤어야 했다 이건
10,10점.  설명을 할 필요가 없을 정도의 영화다 이건
8,캐스팅부터 연출까지 빠지는게 없다. 앞으로 이 감독 주목하겠어!
9,이런류 영화 재밌네
9,간만에 만족스러운 영화를 봤네용~
5,덴젤 워싱턴의 데자뷰 모티브 베껴서 덧칠한 영화일뿐인데 왜 평점이 높지? 데자뷰 다들 안보셨나?
10,간만에 본 최고의 영화
10,폭탄물로 끝날 수 있었던 이야기를 멋지게 끝맸었다.
10,진짜.. 9점 채워주고싶다. 진짜 너무 굿.. 진짜 멋짐 너무 잘봤음.. 본영화중 최고
9,정말기대이상아주좋네요.
10,새드엔딩이면서 해피엔딩. 소스코드안에서의 여자는 다른남자를 사랑하는거다..
10,굉장히 만족스럽게 본 영화~! 9.0 은 가야지~~
8,큰 임팩트는 부족하지만, 제법 짜임새를 갖추었다
10,현실과 미지의 세계의 연결, 이런류의 영화 좋다!
8,굿...조아요...단,긴장감이 많이 부족함....스토리 하나는 굿....
10,영화 진짜 잼있게 잘봤는데요!!  마지막에 다 다살았잖아요 근데 진짜 션은 어디루??
9,인셉션이 얼마나 과대평가되었는지 알려주는 영화
10,소장하고잇는 97편의영화중 거의최고다.. 배우,시나리오 다너무매력적 인셉션보다낫다
8,괜찮은.볼만했던영화인것같다.요즘이런영화가많은듯.
7,재미있다. 드라마적 요소가 거슬릴뿐.
10,진짜 대박이다 마지막에 소름쫙돋앗다 ,,,,,,,,,,,진짜 이래도 미국,할리우드구나,,,
9,먼가 아련한 슬픔이 남는영화.. 해피엔딩이면서도 아닌듯.
10,영화는 어렵지만 굉장히 신선하다.
8,과거 x파일에서 모티브를 얻은 듯,, 어디서 본듯한 내용과 스토리,스케일이 작은게 흠
10,이론과 실제상황을 연계해서 몰입도를 높였다 최고임
10,대박~SF팬이 아니여도 꼭 봐야함.계속 스릴 넘치고 이론과 뜻도 의미있음. 생각하게함
6,과거의 사건속으로 돌아가 범인을 찾는 과정이 너무 지루했습니다.
10,Awesome..ㅋ평행이론이란 요소가 조금 억지스러웠긴하지만.
10,오~ 그냥 심심해서 봤는데 기대이상의 영화였다.최고
10,평점을 준 최초의 영화 . 다시봐도 질리지않는 영화 . 한마디로  대 박
10,기대를 전혀 안했는데...진짜 재밌었음...
10,정말 재밌게 본 영화
10,앞으로도 이런 영화가 많이 만들어 졌으면 좋겠네요
10,왠만한 영화 귀찬아서 평점안준다는 ㅋㅋ
10,완전 잼있네요~ 굿~ 안보신분 무조건 보세요~ 그리고 미쉘 모나한 완전 내 이상형ㅋ
10,진짜 재밌음 보는내내 흥미진진
10,영화를 보고난뒤 말로 형언할 수 없는 무언가가 정말 짠하게 남았던 영화ㅋㅋㅋ 진짜
10,줄거리도 결말도 다 좋았다.
10,<더 문>과 다른 느낌의 감동, 꼭 챙겨볼 영화감독 리스트에 '던칸존스' 추가!
10,보고 울뻔했따
10,10점입니다 이건 완전
10,정말 인셉션 이상의 감동과 여운을 남기게 하는 영화. 대박
8,SF영화의 본질은 화려한 CG가 아니며 상상력이라는 것을 가르쳐주는 영화.
10,정말 재밌어요! 추천합니다^^
10,10
10,10점
10,그저그런 SF액션일줄 알았더니.. 극장에서 못봐서 안타깝다
10,10점도 적습니다. 네이버평점 10점은 처음주네요. 인셉션이상입니다.
10,와 매우재밋음 진짜 리얼ㅋ
10,탄탄한 내용
10,영화를 다 본후의 여운이 오래간 듯해요...
7,그럭저럭 볼만
9,몰입도는 가희 내가 생각하는 top5안에 든다
10,똑같은 돈과 시간을 들여 봐야한다면 이런 영활 봐야지. 제7광구를 보겠어? ㅋㅋㅋ
9,몰입도가 좋은 영화. SF영화보면서 휴머니즘을느껴서 좋앗음
10,시간가는줄 모르고 봤다~
9,SOURCE CODE
10,8분이란 시간이 세상을 바꾸듯 이 시간들이 얼마나 무한한 가능성을 갖고 있는지 말해준다.
8,몰입도 좋네여ㅋㅋ 재밌고 봤습니다.
7,별로 논리적이라 생각하지 않지만 재미는 있다.
10,sf 보고 울어보긴 처음
8,참신한 소재 어디하나 모자를것 없는 구성.
10,관람 후 평점 적게하는편이다. 재밌따
10,아 재밌고 해피엔딩인데 왜 슬프지ㅠㅠ
9,8분이라는 시간 안에 담은 우리들의 생과 사, 그리고 사랑
10,이건정말.. 최고의영화 최고의소재 최고의 몰입감 삼박자가 완벽하다.
8,좀 난해한감은 있지만 재밌게 본거 같애요
10,오대박ㅋㅋㅋ마지막에소름돋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내스타일인영화
10,인셉션에 이은 또다른 꿈의 영화 .. 소스코드 도대체 상상의 한계는 어디인가?
10,걍대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전몰입한영화
8,몰입도는 좋다.
10,대박
10,몰입도 짱! 스토리도 탄탄하고
10,와.. 이렇게 몰입하고 본 영화는 정말 오랜만...대박임.
8,머리가 나빠서 스토리를 100% 이해할순 없었지만 스토리라인이 기막힌건 사실.
9,정말 재밌지만... 결말이 한편으로는 조금 슬퍼서 1점 감점 ㅠㅠ
10,마지막에 감탄을 연발했다..와............................
10,와.. 정말 재밌네요..
9,결말도 괜찮고 은근히 빠져드는 매력이 있는 영화
10,나무랄데 없는 영화, 인셉션보다 더 재미있다
10,정말....이 영화 최고다
10,왜 이게 안떳을까 진짜 대박영화 왠만한 영화 다본사람인데 진짜 대박
10,대박 진짜 재밌음~!!
10,던칸 존스 이 감독 앞으로 큰 일을 낼 인물인것같다
9,화려한 장면을 위해 본다면 비추,레알Science Fiction의 의미를다시새기게해준영화.
10,대박ㅜㅜ
10,Two thumbs up!!! Way interesting than I expected!!!
10,제가 본 SF 영화 중에 최고의 영화, 탄탄한 스토리를 갖춘 명작이네요
10,고리타분한 영화라고 생각했는데 몰입감이 대단합니다.
7,인셉션보다는  이해하기 쉽네.sf로 시작해 마지막은 사랑영화로 변화네요 .볼만은 함
10,인셉션만큼 명작이다.
10,미쉘 모나한 좋아.
10,쵝오
8,꽤 이해하기 어려웟다
10,제이크 질렌할의 연기에 박수를 보냅니다.
9,결말이 좋았다
9,죽음후의 세계도 또 하나의 세계일 것이라고 믿는다..
10,인셉션짝퉁이라는개소리는어디서나오는거지; 영화보고얘기해라
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤다. 꼭봐라 두번봐라
9,비행기에서본영화.와우.소재가상당히 신선했다.재밌었다.약간 긴장감은떨어졌지만
9,재미있음!! 근데 와닿지가 않아서 9점...평행이론 개념을 알고보는게 좋을듯!!
10,조타~!
8,그럭저럭..
10,빈틈없는 전개, 멋있는 결말 & 바라던 결말.
10,마지막에 멋있음
10,반전과 감동 ㅠㅠ 너무 재미있어요!! 강추!!
10,개인적으로 인셉션보다 쩐다고 생각한다. 그냥 대박..
9,끝까지 상상할 수 없는 예측 불허의 전개. SF/스릴러의 또 다른 진보!
10,와~~~~~~~~ 진짜 최고다... 10점이 아닌 100점이라도 주고 싶다!!! 상상력 최고!!
8,SF 장르에 새로운 길을 개척하다!
9,인셉션보다 훨씬 낫다 국내 흥행 못한게 의문이 들 정도...테이큰 같이 숨겨진 수작
10,헐재밋다
10,What would you do if you knew you only had one minute to live?
10,폰부스 만큼이나 집중하고 본 영화..강추
10,우와이렇게 평점남기기는 처음 최고의 영화인듯 8분의시간 소중하게살아야지
10,재밌다
10,하나부터 열까지 마음에 드는 영화!!
9,와우~ 재밌음 공간은 그리넓지않은 기차에서만 벌어지지만 내용은 굿!!
7,인간의 상상력을 또 한번 뛰어 넘다.
10,솔직히 이건 9점대 영화인데 말이지..
10,정말잼있네요. 저도 가끔은 과거로 돌아가고 싶단 상상을..
10,배우 볼 생각에 아주 가벼운 기분으로 시작했는데, 생각치 않은 감동이 밀려옵니다
10,최종변기 활 보구 이거 보니까 역시 레벨이 틀리다.  개강추,.
9,꽤 재밌더군요...인셉션의 마이너버전이랄까
10,이런작품 요즘 흔치않다
10,이런 과학기술이 정말 있는지...영화 속에 빠져들게 만드는 매력적인 영화
9,재밌다.
7,생각보다 지루했다 윤리적문제에 대해서 다시 생각해볼수있던 영화
10,결말까지 맘에 쏙 든 영화였습니다.
7,하반신이 없을 줄을 몰랐는데 그 장면에서 뭔가 울컥했음
10,굿
10,재밌게 봤어요
10,인셉션보다....더 진한 여운이 있네요.. 오랫만에 집중해서 본 영화네요.
8,미쉘 모한나.. 웃는모습이 참 매력적이네ㅋ
10,IT'S NEW ME!
10,백만명의 목숨을 구하기 위하여 우리는 한사람을 "고문"할 권리가 있는가?
10,최고다....말이 안나오네...
9,이런 영화 좋다!
10,최고~~
10,아 진짜대박 주인공 넘멌있음 이런영화또없나요?
10,재밌으면 10점을줘라ㅡ 꼭 지가 심사위원인줄알고 재밌게봤으면서9점8점7점쳐주드라ㅡ
10,어렵게이해하려들지마시고 보는그대로입니다 평점 너무 적네요 9.2는 된다고봅니다
9,오..재밌다 기대이상임
10,감동....ㅠ
10,말이 필요없구요!! 완전 재미있네요!!
10,인상깊었던영화는 몆백편봤어도 한두편이였는데 진짜재미있고 처음으로평점남겨봅니다
10,처음으로 영화 평점을 남긴, 액션이 없어도 여운이 남는 영화...
10,진짜재밋어요!!
10,10
10,DVD 오늘 대여했다 ..엄청 기대된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 보진 않았지만..재미있을듯
10,진짜재밌다 함봐라 얘드라
10,오랜만에 영화다운 영화를 본듯...
10,정말 후회없는 영화입니다,,,,
9,많은걸 담고있다. 꼭 보길 누가 보더라도 후회는 앖다. 마지막 장면은 꽤오래 남을듯.
10,말이 필요없네.
10,잔잔한스릴과 잔잔한감동을 느꼇음오예~.~ 행복결말예상결말 ㄳ
10,정말 재미있다. 중간중간 지루해지려는 틈을 함꼐 풀어나가는듯 해서 좋았다.
10,재미있다.
10,ㅇㅇ굿
4,바람기만 잔뜩 들어갔다. 기대한 것보다 허무하고, 지루할 것이다.
10,진짜 거짓말안하고 진짜....최고의영화다 알바라고생각하는놈들은 이 영화보고말해라
10,재밌음
10,깔끔한 전개와 엔딩. 식상한 평행세계이론이지만 엔딩이 모든것을 커버한다.
8,현재의 죽은콜터와 소스코드 속의 살아잇는콜더, 근데 션은어디에?
7,전체적인 내용은 좋았으나 너무 반복되는 지루함. 엔딩은 괜찮네..
10,내가 본 영화중 젤 재미뜸ㅋ
1,인셉션 짝퉁
10,재밌ㅇ므
10,대박
10,재미있음
10,4점준 두 쓰레기는 욕질이나하는 한국영화나 처봐라 M창아
10,최근본영화중 제일재밌었음 걍봐야댐
10,말이 필요 없음. 일단 보시라니까요~
9,열린결말이 어땠을까 생각했지만 다시생각해보니 더강한 여운을준 결말
10,처음부터 끝까지 싹다 재밌었음 정말감동
10,몰입도가 상당합니다. 정말 재미있었어요!
9,엔딩은 좀 무섭네 ㄷㄷㄷ
10,소재가 참 신선한게 재밌었습니다.
10,정말...흥미롭고, 감동이다. 이 감독의 다음 작이 기다려진다. 배우들도 멋진!
10,다시봐도재밌다.. 흥미로운 평행세계
10,아 정말최고로 잼있었음 대박!진짜 인간의 상상의 한계는 어디인지.. 정말 멋찌네요
7,나름 휴먼적
9,영화같은영화 감동적입니다
10,최고다.
7,멋있는 희생
10,야... 정말 영화다운 영화다. 극장에서 못봐서 미안할정도....
9,영화다운 영화다 던칸존스 두고 보겠다
10,Everything is gonna be OK 완전 잼있어요 >_<ㅋㅋㅋ>
10,진짜 영화본맛 제대로나는 영화 강추
10,굳잡
10,대박ㅋㅋㅋㅋ감동했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고다.. 진심
8,이감독의 다음영화도 보고싶어진다.
10,굿!
10,굿!
10,구싱구싱 완벽한 0화!
9,SF와 감성의 멋진 융합..여주인공 또한 너무 매력적이다
10,마지막 소스코드가 끝나고 시간이 멈춘채 청사진으로 남을때 개 감동.
9,참신한 배경 설정과 진행이 너무 흥미롭다
9,와우 영화굿! 마지막은 꼭 터미네이터 1편 볼때처럼 그런 느낌이네요
10,공돌이를 꿈꾸게 하는 영화
10,지루할틈이없었다 정말 좋다
9,기대했던 것보다 훨씬 그 이상을 보여준 영화. 이 정도면 만족.
7,또 다시 이어지는 현실세계. 일드 진이랑 비슷.
10,마지막에 저는 감동 적이엿습니다
10,트랜스포머나 반전만 좋아하는 사람은 별로라 여길지 몰라도 잔잔한 여운이남는 명작
10,진짜 재밌다..미쉘 모나한 너무매력적인듯 ㅠㅠ
10,재미있음 강력추천합니다
9,재미있음
10,이야... 이런 영화가 9점을 못넘는다는게 말이되니?
10,돈이 아깝지 않았음ㅋㅋㅋ시간가는줄 몰랐네
10,인셉션 급 명작, 액션없는 인셉션
10,와 대작 ㅋ
7,터미네이터랑내용이같네?
10,굿 ! 신선한 각본 ! 배우연도도 좋고 ! 상쾌한마무리 ! 좀 어렵긴하네요
9,신선한 발상과 스토리...너무좋았고, 영화 참 잘만든것 같다...
10,그냥 우연으로 보게됬는데 살아있는 존재를 소중하게만드네요..
9,여러 억지주장을 펼치는 다른 SF영화보다 더 현실적인 이론
10,상상력의 범위가 태양계를 벗어난듯함 ㅋㅋ
10,영혼이란 존재에 대해 생각하게 해주는 재밌는 영화.
10,킬링타임용으로만 생각했었지만 아니였다
9,잼있는 발상... 그리고 훈훈한 결말... ^^
10,완전재미있어요
10,뽀로뽀로미~~~뽀로뽀로미   명대사가 생각나는 영화 (참고로 주성치영화대산데)
10,멋진발상에서 만들어진 멋진영화
10,해피엔딩처럼 보이려고 하지만 그럼 몸을 뺏긴 교사는?
10,은근히 슬펐음
10,이건정말 대박이다.
10,오랜만에 극장에서 볼걸하고 후회했던영화
10,10 진짜 이런 명작이 평점 9점도 안된다는것은 말이 안된다.
10,진짜 이런 명작이 평점 9점도 안된다는것은 말이 안된다.
6,소재는 흥미로웠지만 재밌지는 않았다.
10,상상력 최고 ㅋㅋ!! 후속작이 있으면 좋겠는데 ㅠㅠ
9,더 발전된 차기작이 기대된다.
4,억OO 끼워놓은 반전. 끝으로갈수록 멜로와 군발이모드로 가는것이 영 오그라듬.
10,Good!
10,Good!
9,평행이론에 관한 흥미있는 주제!! 양자역학에 흥미잇는 분이라면 감상필! ㅎ
10,마지막에 이해하자마자 소름 쫙... 대박!!! 진짜 10점으론 모자라다..
10,재밌네요ㅋ
8,키스신에서 엔딩냈으면 더 감동적이고 여운이 오래남았을텐 약간아쉽
10,간만에 좋은 영화찾았네요 ^^
7,이 영화 간단한데 어렵다. 간단히 해피엔딩이라 좋은데 좀더 생각해보면 난해합니다;
10,아. ...전율.  최고다....별점 10개로는 모자란다...
10,소스코드 죽어서도 다른사람의영혼이되서 새삶은사는것 최고입니다
10,11점 줄 순 없나요 마지막에 대박이었습니다 짱임
10,진짜 명작 나중에 그남자 돈도없는데 어떻게 사나..?
10,마지막 소스코드 8분을 넘어갈때의 온몸에 소름이 돋았다.
10,최고입니다. 여기에 안좋은 평점을 주신분들이 이해가 안되네요.
10,인셉션과 소재가 비슷하면서도 쌍벽의 전개와 재미를발휘한다
10,낙타님 ㄳ 잘봣음 토렝이
9,이런영화...또없나요?인셉션풍의영화인데 강추입니다!!이런영화는 공유합시다
8,사람을 죽지못하게 하는건 고문이다..특히 마지막으로 돌아갈때 흥미진진
8,왠지 좀 인셉션을 따라한것같았지만 후반부에 내용이 달라져서 보기좋았음
9,2번 봐도 재미있고 너무 좋다 개인적으로는 인셉션보다 좋다 던칸 존스은 최고다!
7,던칸 존스, 그는 크게 될 인물이다.
10,결말은 나만의 상상으로 해석하면 될 듯하다. 흥미롭다 !
10,마지막에 약간 눈물 날라고 했다. 남잔데도..
10,와~~무슨말이안나옴 진짜 영화다운 영화임
10,인셉션이후  영화다운영화
10,간만에 감탄한 영화네요
7,잘 버무린 맛나는 비빔밥을 먹은 기분 히히히
9,조금 지루하지만 평행세계라는 뻔한 소재로도 다르게 만들 수 있다는 것을 보여준다.
10,역시 할리웃..; 그냥 최고 乃
10,간만에 보는 재미난 영화
10,재밋슴 근데결말을모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,좋은소재를 예쁘게 잘살렸다...마지막키스가 아니어서 얼마나 다행이던지
9,긴박감은 부족하지만 독특한 호흡과 전개방식을 가진 감동적 SF.
9,sf영화면서도 상당히 슬프고 애잔하다..
10,너무 재밌어 인셉션같아 ㅋ
10,진짜 내가 sf좋아하는데 이렇게 감동까지있는 sf는 아바타담에 처음인듯 흑흑
10,오랜만에좋은영화찾았네요
8,첫장면부터 계속 되는긴장감.. 마지막에 반전을 기대했는데 약간은 아쉬웠다..
10,끝에서 울뻔했따 ㅜㅜ
7,너무기대했나.비슷한류의 영화비하면 그닥별로.
9,나름 마지막에 감동과 반전이 있어서 재밌엇는데 인셉션이 더인상깊었음
10,최고의 영화
10,재밌고 멋진영화
10,매우 훌륭한 영화
10,흥미진진하면서 여운까지 남기는 영화.. 잘 보았습니다.
9,초반에 힘차게 몰아붙이다 중간에 힘에겨운듯하다 말미에 다시한번 몰아붙이다
9,여주인공만 캐스팅 잘 했더라면,10점 만점
10,진짜 오래만에 영화같은 영화!!!! 강추
10,흥미진진. 베리굿
10,디짐
10,신선하다. 그리고 생각과 여운을 남기는 영화!
10,굿!
10,최고의 영화, 상상의 한계는 어디?
10,여운이남는 최고의영화네요 이런영화많이만들어주떼엽 >.<
10,정말 최고였다. 완전 캐해피엔딩이다. 멋져
10,참신한구성과새로운시도! 긴장감과 재미까지 자연스럽게 조합했다. 근래보기드문수작
10,인간의 존재 의미는 물질 그자체가 아니라 다른 생명과의 interaction에 있다.
10,갠츈한영화
10,정말 쵝오의 영화였던 같습니다  굳!
8,상상력이 돋보이는 영화다
7,인셉션<소스코드>컨트롤러  이중간이다
9,잘 만든 영화..액션은 없지만 내용이 좋았다...
7,아니죽은자에 뇌잔상에 접속하고선 끝엔 왜 타임머신 영화야!! 키스신에서끈났음대작
10,러닝타임 너무 맘에든다 길지도 짧지도 않다. 그리고 엄청 재밌다!! !! 강추 !!
9,좋은 소재. 굳
10,진짜 완벽하다......꼭 봐야하는 영화, 울었다 ㅜㅜ
10,와진짜 대박재밋다 진짜쩐다 .....개쩐다 소스코드 짱이다
10,결말에 뭔가 찐한 감동과 진짜 상상할수없던것들.. 진짜 최고의영화입니다!
10,재미있고 가슴을 찡 울리는 영화
9,ㅎㅎ개콘인줄알았는데 마지막까지 깔끔합니다!굿굿
10,아.. 엔딩.. 계속 소름이,,....
8,재밌다 참신함
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,개감동!!! 대박입니다! 추천이여!
10,와.. 나 진심 개감동함..  아일랜드같은 영화삘나는듯  아 진짜 엉엉
7,깔끔하고 좋아요.
10,미국만세 내용이 아니라서 좋았다.
6,드래곤볼에서 다룬 내용이라 그닥 참신함은 없다. 기차, 연구실이 90프로,,,지루함
7,아쉽다..
9,부족함이 없다.. 잔잔한 여운까지..
10,감동적이다 최고
4,내가 무식한것인가..인셉션/소스코드 둘다 어렵다...그래서 재미없다..
9,경우가 많은 영화.
7,별로..걍 킬링타임용
10,진정한 성공작
10,기대 이상이였음 재밌어요
10,가슴이먹먹한 SF.. 굿
10,소름 이 쫙 인셉션 가깝다
6,너무 기대했나. 그저그랬음..ㅡ.ㅡ 러닝타임도 짧구
10,우와 굳ㅋㅋ감독이 이 정도로 끌어낸게 대단한 듯, 추천합니다
10,추천하고프다~
9,재밋어요
8,그냥 저냥 나쁘지는 않아요
10,꼭 보세요 wow it amazing
9,재미있슴
9,좀 여운이 남았지만 정말 좋았다
8,조금만 더 큰 스케일이었다면 정말 좋았을텐데 ㅠ ㅠ..
7,기대안하고보면, 꽤 괜찮은영화. 연출도 결말도 괜찮았다.
10,오랜만에 정말 재밌게 봤습니다. 와.. 최고...
10,기대 안했는데 잼있네~~~
10,상상력이 좋아고 재미있었습니다
8,콜터의 새로운세상이 열린다.
10,아 공부하고싶다
8,씁쓸한 진행, 잔잔한 여운,
7,흥미진진한 전반부에 비해 베일이 너무 빨리 벗겨졌고 8분은 너무 자주 반복됐다
9,재밌지만 내용이 좀 햇갈림
9,재밌더라 마무리가 쫌 그렇긴 했지만 연기 연출은 최고
9,정신을 쏙 빼가네요
10,오랜만에 재밌다는느낌으로 몰입해서 본영화
10,스토리 훌륭, 결말 훌륭, 스릴러 훌륭, 10점짜리는 아니지만 단점이 없는영화
7,평점 생각보다 더 높네. 8점 후반은 아닌데.
5,기대해서 그런지 인셉션의 아류정도..그저그럼
9,왜 영화 홍보를 제대로 못했나? 아쉬울 따름이다!
10,결말쯤에 내용이 심오하지만  전체적인면에서는 좋은듯
10,최고다..스릴과 감동을 모두 느낄수있다!제이크질렌할도 멋지고d
7,부디 차기작은 물량공세에 파묻히기 말기를
9,세상에서 가장 급박한 8분. 멍 때리게 되는 영화
8,해피엔딩이 마음에 안든다
10,오랜만에 볼만했음
8,오랜만에 내스타일의영화 잼있음ㅎ
10,말이필요없다 직접봐야한다
9,오랜만에 잼있게 봤습니다. 처음엔 조금 지루했지만 마지막 감동.. 강추 !
8,작품성 재미 감동 모두 잡은 영화. 가장 맘에 드는 점은 깨끗한 마무리.
10,가슴 따뜻해지는 SF 블럭버스터..Every things gonna be okay !!
10,정말 잼있게 봤다.
9,심각한 분위기에 잘도 로맨스를 끼워 넣었네요. 이상하면서도 인상적이었어요.
8,재밌네요.
10,우어...기대 이상이네요...평행이론을 주제로한 영화라..잼있어요
5,실제 존재할 수도 없는 현실을 진짜처럼 꾸미는 상상력은 좋으나 인셉션 아류작같다
9,동해에서 갓 잡아올린 생선 마냥 신선함! 굿윈이 크리스티나보다 예뻤다..
9,끝에 즈음 갔을 때 모두들 웃고있고 서로 키스하면서 멈춘장면은 소름돋았음
8,기대없이 봤는데 그럭저럭 볼만 했네요.
8,던컨 존스 기억해 두겠어
10,와.. 진짜 대박이다이영화! 저런 이론이 실제로 있다고 들었긴 했는데ㅋ
9,기대없이 봤는데 정말 흥미진진하게 봤어요.
8,종합 선물 코드
10,몰입도도 좋고 여운이 상당히 남는영화.. 재밌게 잘봤습니다~
10,오 정말 괜찮은 영화다!!! 몰입도 굿 소재도 굿   추천 합니다.
8,박진감 넘치는 액션일줄만 알았더니, 의외로 드라마틱했다.
6,짜임새 있는 영화였지만 스케일에 대한 아쉬움이 남는다.
7,어깨에 힘만 뺐다면 굉장한 영화가 될 수 있었다
8,굉장히 흥미로운 소재군요, 하지만 긴장감은 그저그랬음, 그래두 추천
9,덴젤워싱턴의 데쟈뷰란 영화랑 비교가 되네요.. 확실히 소재가 좋은영화..
9,언노운, 포인트 블랭크, 리미트리스, 소스코드를 최근 한꺼번에 봤는데 이게 젤 낫다
8,괜찮다
3,본인의 상상에 모든사람이 수긍한다면 그야말로 착각.
8,참신했으나 이야기에 박력을 불어넣는 힘은 부족했다.
10,신선하고 참신했다 최고의영화
8,시간여행이아니라는데 시간여행이나 다를바가 없어보인다.. 하지만 신선했다..
7,볼만했어요.
8,던칸 존스 조만간 한방 터트릴 것 같다
9,재밌는데 끝에 가서 이해가 안 되
10,뭘이리 따지고 들어. SF가 상상도 못하면 그게 SF인가? 그냥 최고다.
5,영화의 값은 하나, 양자역학과 평행우주론의 몰이해가 만든 괴작
10,다른 표현들 다 필요없고, '최고의 영화'입니다.
10,정말 극장에서 봐야 하는 것 같아요 영화는.
10,와 보고 소름돋았습니다. 정말 재밌네요
9,우왕 굿!! 한장면 한장면을 기억하게 만드는 영화. 제이크질렌할 멋지다!!!
9,아이폰이 스마트폰이면, 이 영화는 스마트무비다
10,양자역학 ㅠㅠ
10,정말 재밌어요 특히결말 1
9,잘봤고 마지막에 주인공이 캡술안에 상체만 있는거 보니 눈물이 핑
7,흥미롭고 볼만함..
9,재미있네요 신선합니다.
9,결말이 너무 맘에 든다.ㅜㅜ
10,와......진짜 쩐다.... 후반부에 아버지한테 전화하는 장면 부터 찡하더라..
8,간만에 뇌주름들이 호강했다
10,모두 웃으며 영원히 시간이 멈출수 있다면
7,막판에 스토리가 너무 과하게 나갔음.
8,재미있네요.ㅋ
10,몇년만에 보는 최고의영화 정말 구성이며 스토리며 결말까지 최고의영화이다
10,내 생의 8분을 어떻게 써야 할지 배웠다
8,Everything is gonna be ok.
7,시간때우기 좋았음. 대박은 아님. 나비효과가 본 사람들은 그냥 그런듯
10,삶의 중요성을 알았어요. 최고 ㅋ!
10,9점 이하 준 애들은 영화볼줄 아는 애들이니?
10,정말 인간의 상상력의 한계는 어디까지인가......감탄한영화
10,굿굿
8,자신의천국인줄아랐더니 ^_^ (천국이라정의해도됨) 영화니깐 가능한 내용 좋은영화임
8,8분의 미학의 영화
6,매우 매우 흥미롭지만 따라갈 수 없는 그들만의 물리학. 인셉션에 한 표 더
10,시간 가는 줄 몰랐어요~ 강추!!
7,대박은 무슨 ㅋ 걍 그저 그런 영화일뿐 ㅎ
9,머 그럭저럭 결말이 좀 뻔한데 내용 진행이 빨라서 안지루해서 좋았음
10,대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,탁월하다.물론 간결하고.
10,오랜만에 두근두근 하면서 봤습니다.ㅋ 결말
10,너무 잘봤어요 이런영화 너무 오랜만에봐서 기분이 좋네요
9,참 1분도 안돼는시간 삶에 대해서 다시 한번생각해보게만드는 액션영화인것같다..
9,감독이 너무 착하다
10,정말 대박이엇다..ㅎㅎ짱잼고 소름이돋앗다 ㅋ
10,정말 재밌었습니다 ㅎㅎ  결말이 너무 마음에 들어요
10,아  대박 잼잇다ㅠㅠ 크리스티나 호감형♡
9,나에게 8분이 주어진다면? 많은 생각을 하게 만든 영화.
10,소스 코드 영화 정말 흥미진진하고 집중있게 봤습니다. 너무 재미잇섯슴요 ^- ^
1,1시간 22분 18초까지... 울고있었다... 영화는 거기서 끝나야 했다.
10,처음으로 평 을 남기게 만드는 영화 마지막에 더보고싶다는 생각을 들게 만드는 영화
10,이게 영화다
10,상상력을 재밌고 잔잔한 스토리로 잘 풀어낸 영화
9,이영화보고 ......여운이 남는건 이상한가?
7,중간에 약간 지루한면이 없지않지만 전반적으로 참신한, 잘만들어진 영화
10,진짜 대박... 너무재미있었음.. 인셉션 본후 이렇게 재미있는건 처음보네요..
10,하루하루 특별한 날들을 만들고 싶어지는 좋은영화네요
7,독특한시도,난해하지않은구성,괜찮은결말 그냥볼만했다~~
10,최곤듯... 진심...
10,상상력과 구성력이 좋아~
10,요즘 나온 영화들관 다르다 !진짜 강추 ㅜㅜ
10,최고다 진짜!!!!
10,이거보고 눈물범벅 콧물범벅.... 킁..
10,없을것 같지만 있을수 있는 세계, 그걸 감동으로 보여준 영화
9,너무많이 반복되는것만 아니면 10점! 감동 ㅠㅠ
10,후회하지 않을 영화! 완전 추천
10,내가 영화평점 첨달아보는데 정말 간만에 수작중에 수작이 나왔다. 개몰입해서봤네
10,이런 많은것을 생각하게 해주는 영화 참좋아요^-^
10,타임머신이라는놈들 영화이해 제대로 못한거임 ㅋㅋㅋ
10,재밌네요 또 다른 세계라..인셉션을보고난후와같은느낌
10,평행이론에 대한 새로운 액션영화!! 와우, 진짜 재미있게 잘봤다!!
10,반복되는 삶이 될 수 밖에 없지만 살아생전 아버지에 대한 마음 확인, 명화중 명화
10,명작 근데 마지막결말에서  그럼 그 가상현실이 반복된다.... 결말이 슬프네
9,내가 상상하던 시간이동이랑 너무 비슷해서 더 몰입해서 본듯 볼만해요
4,개인적으로 같은 사건 계속 반복되서 영 지루했어요;;
10,재미있어요
10,영화도 재밌고 평행이론도 신선하닼
10,인셉션 보고난후 오랜만에 괜찮은것 봤네요
10,인셉션 이해 하시는 분만 보세요 초딩들 관람 금지
10,괜찮았엉~ 새로운삶을 살게된다는 비현실적이지만 해피엔딩이 쪼아
10,인셉션이후로 생각하게 해준 좋은 영화입니다. 이런 결말 너무나 사랑합니다
10,아...감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이런 결말 어지러운 영화가 좋다
10,이런 스타일 영화 너무너무 좋아한다^^ 최고
9,어떻게 이어질지 궁금해지면서 마지막은 따뜻하게 끝나는 영화
10,이런 영화 넘좋아
7,매트릭스+데자뷰 적당히 흥미롭게 섞었네.
8,재밌어요.
10,철학과 현대과학이 멜로와 만났다.
10,참신한 소재와 시간과 공간을 넘나드는 구성이 흥미로웠다.
10,좋다..
10,간만에 영화 한편 잘 봤다고 느꼈다.
6,식상하다. 액션도 약하고 스토리도 약하다.
10,재밌네요 아깝지않은 영화
9,약간의 짜집기는 보이지만, 근래 보기드문 수작.
10,잼있서요 ㅎㅎ
9,기대를 안할수록 재밌는 영화
10,평행우주론과, 백투더퓨처를 접목해 놓은듯한.. 근래 SF중에 기대 이상작품
9,충격적
5,젠장 로그인하게 만들 정도로 거지같네. 좀 말이 되게 만들어라. 이러고도 SF냐?
8,한 김밥집이 장사가 잘되서 옆집에서 따라서 김밥집을했는데, 거기도 맛이괜찮네
1,진짜 진짜 대박 재미없음....  1점주기도 아까움
10,진짜......정말재밌어요..약간은생각하게만들지만정말대박..반전에반전을거듭합니다
9,별 기대 안하고 봤지만, 완전 대박! 같은 장면에 반복이지만 하나도 안 지루했음.
8,초반에 심장이 터질정도의 답답함만 극복한다면.. 무지 재밌는영화..
9,인셉션만큼 난해하고 인셉션만큼 재미있다.
6,기대했던거 비해 약간 아쉽지만 재밌었어요 결말이해가 어려워서 느낄점이없음
10,이 정도면 소재 정말 잘 살렸네요. 마지막이 감동적이였어요.
10,괜찮은 영화네요
8,생각하지말자 파고들지말자 그냥 보고 느끼자
10,좀 어려운 내용이지만 재밋다
10,기대 안하고 봤는데 몰입하게 만들고 정말 재미있게 봤습니다
10,더문 질질 짜고 봤는데 소스코드도 대박 진짜 던칸존스 개쩐다 ㅠㅠ
10,간만에 진짜 재밌는 영화를 본거 같네요 추천작입니다
10,오~~ 진짜  훌륭합니다.    인생 마지막 8분.... 생각하게 만드는 영화
8,한번쯤 머릿속으로 생각해본 그런 영화
9,훌륭합니다
10,조금은 스릴있고 조금은 감동적이고 조금은 로맨스적이고 조금은 머리아프고.ㅎ
10,00:08:01 매트릭스
9,그렇게까지스릴감동은없지만새롭네요
10,정말 시간이 아깝지 않은 그런 영화네요.....
9,망설이는 당신 지금 당장 보라!
10,정말 이 영화를 본 시간은 너무나도 갑진시간이 될것입니다.
10,재미따... 단순한 시간여행인지 알고 봤는데 보고나니 신개념 차원이동 영화였네..
10,스토리도 탄탄하고 정말 재밌는데 결말이 조금 이해가 안가지만 이 영화 강추에요!!
10,<인셉션>이 머리에 남았다면 이건 가슴에 남습니다
10,영화를 즐겼다면 두말말자 ^^ㅋ 주관적의견 늘어놓고 옳다하지말고ㅋ
10,정말 재밌네요 특히 마지막에 감동이 있어서, 더 좋았습니다. 추천해요!!
9,좋다.. 생각하게 하는 영화다
8,인셉션보다 먼저나왔으면 좋았을껄 ㅎㅎ
9,미치오 카쿠의 책을 읽으면서 왜 이런 소재의 영화는 안나오지 했는데..나왔네!
10,감동적인 마무리상상력도 기발한영화
9,결말에 감동스러운 부분도 있었고 현실과 달리 행복한 시간을 주어진 삶이 기적같다.
10,재밋었음 ~!!
9,마무리까지 괜찮았던 시나리오 영화 좋다
10,아진짜 끝에 계속 울어츠ㅠ.ㅠ 어어어이ㅓ이ㅓㅇ짱짱짱짱짱임걍 인셉션보다 몰입잘댐
10,점점빠져들게한다. 상상력이 대단한듯!! 이 영화 꼭 한번은 봐야합니다!!
10,정말 한순간도 늘어짐이 없고 그 긴장이 계속 유지되다니.... 이런게 10점짜리 영화지
10,와 진짜 여운 장난아님 멜로와 스릴러 SF의 절묘한 조화에요! 네이버평점주러 처음옴
10,멜로는 좋아하지만 영화로 보기는 지루하고...스릴러&멜로,감동의 조합이 멋졌습니다
10,매트릭스와 또 다르면 영화네요 재밌게 봤습니다.
7,끝이 비록 별로였지만은 확실히 기-승-전-결 에서 전까진 최고였다.
8,8점은 됩니다
9,내용도 좋았고 결말도 행복하게 맺어줘서 좋았다
10,결말도 좋고 내용도 좋고 진짜 긴박하고  너무재밌음!! 최고
10,감동적이 결말까지 있고. 무엇보다 사람의 인생에 새롭게 접근한것이 인상깊네요.
10,마지막에 좀 감동 이었음 !
10,와 기대안하고 봣는데 진짜 잼잇어요 그리고 감동.. 잊을수업는 영화일꺼같네요
9,재밌고, 긴장감 주는 영화다. 베라 파미가의 호연도 잘 맞았다. 적극 추천하고픈 영화
7,스릴감과 몰입도는 영 꽝이지만 서양영화에서 오랜만에 느껴보는 감동
10,대...박재밋어....
10,정말 여운이 남는 영화입니다. 이 영화를 보고나서 1초가 소중이 느껴지네요.
1,마지막은 말이안되잖아 이미일어난테러인데 어케 막아?
8,단순한 액션 영화가 아니네요. 뭔가 여운이 남네요. 꼭 보세요.
10,뭔가깊게생각하게만드는영화.....추천이에요ㅋㅋ
10,인셉션이후에 이런영화가 나오다니.. 놀랍네요. 정말 최고 강추입니다..한번쯤 보세요
7,똑똑하진못한영화!질렌한이 들어갔던 남자는 죽은건가?그 남자는 어디로?
10,누가 재미 없다냐 이거 재미없다고 하는 것들은 이해를 못한거다.
10,이런 흡입력좋은영화 최고라능..연기,비주얼,스토리 모두 좋았음 특히 미쉘 모나한♡
9,이런 영화 좋아~~미셸모나한 나와서 더 좋아
10,흠집내기 비평하는 네티즌이 아닌 한 인간으로써 인생의 8분 새롭게 다가왔습니다
9,영화가 재밌고 생각보다 더 좋다 했더니 더 문 감독이어서 나중에 깜놀.. 역시..
10,인셉션과동급아님짧은러닝타임이라그런지몰입도와긴장감은그이상같네요~정말강추
7,한 사람의 희생이 빛을 발한 시간, 8분.
10,타이타닉의 감동을 압축해놓은거같다...최고의감동이다...
8,오랜만에 나름 의미있게 본 영화다. 감동 그 뒷이야기를 한참동안 상상하게 된다.
10,8분동안 저렇게 많을걸 할 수 있다는걸 때달았다
9,무식한 액션영화인줄 알았는데, 생각하게 하는 똑똑한 영화네...
1,개재미없다
10,지금현실을살고있는당신.삶은매순간순간 소중합니다.
10,이것도 존나 잼있다 ㅠㅠ 소름돋았다.. 아 남자주인공과 여자주인공 행복했으면..
10,이게 '더문'의 감독이구나... 어쩐지 캐쩐다했다 - -)b
10,덕분에 공부도 못했음 더보고싶네
10,할말없음 그냥 보세요 재밌어요
8,93분이 절대 아깝지 않을 것입니다. ^^ 다른 말이 필요없네요. ^^*
8,인셉션 보다 흡입력 좋았음.
10,셤끝나고  봤는데. 배우연기도좋고 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,최고다..스릴재미감동 정말오랜만에 대박!영화관에서 안본걸 첨으로 후회했음!
10,너무 재밌었어요...연기력도 좋았고.. 스토리도 엔딩도 마음에들어요.. 간만에 본 멋진영화
10,마지막 8분의 가치는 80년
10,시간의 중요함 그리고 평화로운 일상
9,상상력도 그렇지만 스토리가 탄탄하네요. 연기력도 대단.. 내 인생에 1분..
10,전율이 쫙...보시고 직접 느껴보세요
10,뎃글 첨 남기는데 잼 있네요 ...ㅋㅋ
10,개인적으론 인셉션보다 인상적으로 봤습니다. 오랫만에 영화보고 눈물도흘리네요^^
10,소재,연출,스토리,구성 모두 소름돋을만큼 잘만든영화다 평행이론을 다루려면 이정돈되야지!
10,상상력이란 대단하다.
10,와우, 집에서 보기 아까운 영화
1,내가 눈이 높아진건가? 영화를 너무 많이봤나..왜 이리 재미가 없냐...아
6,오락적 요소가 너무 약하네요.
10,이거 흥행 못했나요? 이거 내용이 인셉션 만큼이나 인상적인데...
10,우연히 보게 되었는데, 정말 간만에 본 재밌는 영화
8,아 진짜 뭔가 짱인듯 ㅋ
10,단한마디...참좋은 영화다
10,간만에 본 재밌는 영화...인셉션하고 비교하기 아까운듯...
10,진짜 밌고 만든 영화 같네요. 늘어짐도 하나도 없고 계속 그 긴장이 유지가 되네요
10,진짜 영화다잉~ 여주인공 왜캐 좋지 ?
10,흐흑....감동도있고스릴도있고완전쩐당최고
10,10점이 전혀 아깝지 않다.. 소재를 정말 잘 표현해낸듯
10,기대 안했었는데 이렇게 재밌을 줄이야.. 이런영화는 10점 줘야죠.
10,제이크질렌할의 매력을 다시한번 보여준 영화 ~ 짱인듯...진짜
10,정말 잘만들었다. 처음부터 끝까지.
9,재미있다.정말재미있다.
10,인셉션도 재밋게봣는데 진짜 훨낫구 오랜만에 영화다운 영화를 시청했네요 감사합니다
10,사랑ㅎ합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,영화 참 잘 만들었네. 이 감독 기억해야겠다.
10,광고에인셉션 뭐라 씨부려서 그냥 인셉션 아류작일준만 알았는데 인셉션보다 휠씬낮다
7,똑같은 공간을 이용했다는게 참신하다.
10,아 간만에 전율이...양자역학 이론으로 이런감동까지..
8,신선해서 좋았음 ㅎㅎ 이런영화 게속 나왔으면 ㅎㅎ
10,신선한 소재, 매력적인 배우들, 기대이상입니다.
10,처음으로 평점을 남기게한 영화
10,감동에 또 감동.. !!
10,대박이에요^^
7,스케일과 긴장감 부재의 아쉬움 그러나 어딘가 매력적인
1,평점왜이렇게 높냐 존나쓰레기더만
9,훈훈하게 끝나네 ㅎㅎ
9,흥미진진..심지어 현실감까지 느껴진다..배우들도 매력적..^&^
7,흥미롭지만 허전함과 여운을 동시에 느낀다.
10,다중우주(평행우주)론을 영화속에 그리면서 감동까지 주는 SF영화
10,오호 멋집니다 멋진 신세계 요즘나온 sf영화중 최고
10,정말 대박입니다 이영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,인셉션 컨트롤러 ~ 능가하는 ~ 영화!!!!!!!!!!!!!
10,삶의 소중함을 느끼게 해주는.. 나의 1분1초가 감사하게 해주는..
10,평점 조금만 올릴께요 ㅋㅋ 이런 영화 좋아요 ㅋㅋ
9,짠한 여운이 오래간다.. 인간적인 영화
9,매트릭스가 생각났지만 다른맛이 있는 신선한 영화
10,재밌네요 끝에 훈훈한게 마음마저 편안해지는듯..
10,정말 괜찮고 잼있는영화네요 굿굿굿
10,감동이다... 박수가 절로 나온다.
8,재밌내요.. 흥미로운 소재!
10,왜 10점주는지 보세요 잼이서여
10,여운있네..인셉션보다는 현실적이다..
7,손쉽게 문제해결 하는 느낌     7점짜리영화
7,던칸 존스의 연출,베라 파미가,미쉘 모나한,제이크 질렌할의 매력으로 영원이 된 8분
10,난 재미있게만 봄 엔딩 굿~
10,평행우주론을 다룬 영화는 따지면 헛점이 있기 마련이다. 10점 줘도 아깝지않다
9,아...정말 여운남고 재밌게봤다. 스릴도있고 감동도 너무재밌어 ㅜㅜ
8,볼만은했다
10,이영화평점은 분명히 8점이다. ㅎㅎ 재밌네요
10,기대이상~ 엔딩 감동적이다.
8,재밌게잘봤음
6,6점주면 많이 준거다 좋은 소재 가지고 어떻게 그렇게 유치하게 만들 수 있는지
10,생각보다 매우 괜찮은데? 엔딩이 맘에들어 10점!! ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있군요......여운이 남는 영화........
10,짱이다...
10,주인공이 좀 불쌍하긴햇지만 마지막에 감동적이엿다ㅠㅠ
8,괜찮은 스릴러
10,평행우주란.... 탄탄하구나~!!!
10,최근에 스릴러본것중에 최고네요
8,그냥 볼만해요
9,이런 미래스러운 영화좋음ㅋㅋㅋㅋ흥미로왓음
10,탄탄하고 신선한 보기드문 SF 수작
8,생각보다 너무 기대하고 봤다
10,굿. 영화는 영화일 뿐 현실성 같은거 따지지 맙시다ㅋ
6,토니 스콧보단 낫다
8,최고의수작을도입+중반까지하다급마무리한느낌?엘설런트를그냥굿무비로만족해버린듯한
10,왠지 모르게 마음에드는 영화..^^
10,여러가지를 섞어 놓은 것 같은데.. 인셉션 이후로 오랜만에 재밌는 영화 봤다.
7,중반전에 이미 전체 스토리를 짐작하게 만들어 조금 아쉽다
10,진짜 짱이다
10,12몽키즈 같으 영화인가? 하면서 봤는데 결말도 마음에 들고 재밌었다.
8,이런류의 영화는 항상 지루함없이 재미있지..
8,순간의 선택이 상상하지 못할 결과를 가져올 수 있다
10,정말 좋았습니다. 주인공들의 사랑이 계속 이어지길..
10,아 감동적이었음ㅠ
8,재미잇게 봣습니다~
7,그냥저냥 무난한 영화.. 영화관에서 봤으면 더 재미있었을까?
10,반전쩜
10,흥미진진 수준있는 영화! 제이크 이렇게 멋있는 줄 왜이제야 안거니ㅠ
7,빈틈많고 뛰어나진 않지만 나름대로 영리한 시나리오.
10,인생을 돌아보게 할 정도의 영화. 이 감정 그대로 살고 싶다!
10,재밌게 봣어요!! ㅋ
8,우와 흥미진진 잼나게 봣슴니다 결말은 약간의검색이필요한~^^;;
10,흥미롭고 재밌고 몰입하게 만드는 수작!
10,명장면이 있는 아름다운 영화 쏘~ 굿 그냥 보시라.
10,진짜 최고..... 전율이다...
9,영화시간이 짧아서 전개가 안타까웠을 뿐이지 완벽했다. 9점
9,정말잘만들었다  결말도 정말 여운남고 좋았지만 마지막에 급전개하는 느낌이든다
8,글쎄 스릴러물로써는 놀란을 뛰어넘기에는 너무 약한거 아닌지 그냥 볼만함
10,다필요없고 그냥바라 질질싼다 존나 참신하네
10,왜 극장가서 안봤는지 후회되네요..
10,상상력의 끝을 보여준 작품
10,^^ 정말 감동입니다. 추천입니다.
10,진짜 이야......... 꼭들 보시길
10,영화 구성이 뛰어나네요. 완벽함..
10,good
9,엔딩을 해피로 가니까 밋밋하네 그냥 슬프게 끝나야 간지가 쩔텐데.......
10,평행우주의 미스테리는 도대체 어디까지 이어져 있을까.
10,왜다들평점이낮은건가요ㅋㅋㅋ진짜훌륭한영화완전짱
10,내 생 최고의 외화. 평범 시간여행 소재라고 느꼈다면 영화 발로 보셨으니 반성하셔.
10,일본의작품중"쓰르라미 울 적에"가 떠올랐다."쓰르라미가 시나리오가 더 방대하지만..
10,과거에 명작이 다 만들어져서 더이상 명작은 없을줄 알았는데..
10,간만에 제대로 된 영화를 봤다. 기분이 묘하네
10,간만에 수작 이네요.재미도 있고 교훈도 주고...추천합니다.
10,Daebak
10,원래이런데다가안적는데 진짜x100 개쩐다는표현이어울림 너무훌륭한영화입니다 꼭봐요
10,상상력의 한계를 넘어선작품 내용전개에 할말을 잃고 작품성에 또 한번 할말을 잃는다
8,그저 그런 sf라 생각했는데 눈물이 찔끔. 치밀하진 않지만 소통할 수 있었던 영화..
4,그럭저럭 볼만
10,재미있더라
8,재밌는데 후반부의 테러범이 너무 불쌍....
8,지루하지 않고 재미있다~킬링타임용 그 이상-
6,Source Code
8,영화애서 말하는 양자열학, 평행우주는 허구지만 재미는있다
9,나쁘지 않았어요. 마무리가 약간 급마무리?? 근데 재밌었습니다.
10,재밌는ㄷ[ 왜 낮은점수를줄까?
9,정말 많은걸 생각하게 해준다 인셉션과는 또 다른 재미
10,써니보다 백배 잼난다. 평점 왜이리 낮냐? 다들 이해 못했냐?
10,와 시간때우려고 다운받았다가 대어를 건졌네 ㅋㅋ 죨라 잼있네
10,젼나잼잇다
10,좋은 영화다
7,SF영화치고 크게 때리는 한방이 없음. 장르는 SF멜로랄까?
7,진부하다. 기대를 많이 한 탓일까?
8,이런 머리굴리는 영화가 노무노무좋다
10,이런 영화가 평점이 9를 넘어야 하지 않나? 감동으로 울게 만드는 영화보다 훨 낫지
8,거대한 음모가 있는건 아니지만 주인공 상황에 몰입이 잘됨
8,뭔가 머리를 굴려야 하는 영화가 난 좋더라..
8,영화 '데자뷰'를 살~짝 모티브한듯
9,결말 5분 전 “키스장면”에 매듭을 지었어야 했다. 그 후 5분은 과유불급이다.
9,내용이 어렵긴했지만 재미있었음 긴장감도 최고 ~!!
10,기대치를 충분히 만족 시켰음.. 최근 본 영화중 최고임..
9,과학적 진실여부를 떠나서 재밌었음
10,소재와 내용 모두 그리고 마음을 움직인 영화 ..
10,흥미도있고 감동도있고 다좋았다...굿굿굿!!
10,시공을 초월하는 이런 소재 너무좋다. 기존 소재에서 한단계 업그레이드 된 영화굿
9,8분이라는 시간이 1분 같고 93분이라는 시간이 8분같다.
8,여운이 깊게 남는 영화내요. 우리안에 우리만의 우주가 있나봐요
10,기대하지않고 보았는데 상상하지못한 감동을 주었던 영화
8,생각보다 집중되고 볼만했다.
6,대체로 평이좋은 영화는 재밌게 보는데 이건 그저 그랬다. 소재도 그렇고
10,말이필요없 90,000
9,굳굳 괜찮은 영화 추천 쾅쾅
10,요즘 식상한 스토리영화가 판을치는데, 정말 간만에 흥미있고 재미있었어.!!
10,완전 대박임 진짜.
8,틀같은공간속에박혀서답답하다랄까?..8분의소중함..
10,완전재밌음
9,어디서 본듯하지만 보지못한 듯한...느낌? 각본.연출.연기 다 맘에 든다
8,sf영화 보면서 현실과 멀다? 이런 분들은 (kbs1-인간극장)을 권장합니다.
6,재미 어디가 재미있다는게요... 현실에서 저런건 너무멀고.. 뭔가 나로썬.....
8,다소 어색한 구성은 제이크 질렌할과 미쉘 모나한의 매력으로 커버~!
6,소재는 미드용이지만 길게 느껴졌다
10,감성적인 영화로다.
7,기발했는데 그냥 아쉬웠다
6,상상속에서나 가능한일 배우의연기력때문에 점수좀더줌
9,뭔가 더 있을거같은데.. 아쉬운 ㅋㅋㅋ 어쨋든 재미남
10,명작이네요 이런 류의 영화 넘 좋음 리포멘도 잼있게봤고 매트릭스도 잼있게봤고 ㅋ
10,sf지만 현실감 있는 영화 굿
10,개잼있다 ㅎ
10,몰입감 굳-_-b 멜로+판타지의 적절한 조화도 좋았고, 캐릭터들도 매우 매력적이었음
10,흥미롭고 진중하며 아름답다...
9,재밌네요 ^^
10,소스코드!!!
10,간만에 신선한 상상력 잘 즐겼습니다. 엔딩도 맘에들고
10,8분으로 감동을전한 영화
10,너무나 아름답고 너무나 신비로운 영화였다. 아직도 끝나지 않는 긴장감...
10,내인생에 5번쨰안에 들어갈영화
6,이 영화는 액션보다 로맨스! 의외로 아기자기한 영화.
9,몰입감도 높고 여운도 있고 연기도 좋고...
10,이게 평점이 7~8점 이하라면 앞으로 평점안믿을랬는데 역시
7,반전이라 하지만 예측되는 반전. 말 한마디로 모든 헛점을 뒤덮으려는 영화.
9,ART란 이런 것
10,콜터와 굿윈의 연기가 좋았고 연출도 끝내줬음 엔딩도 굿
10,정말 던칸존스 대단합니다.
10,던칸존스의 존재감을 확실히 보여주는 영화
9,소재는 식상했지만 배우들의 연기와 연출력이 뛰어남
10,몰입감도 좋았고 여운도 많이 남고해서 적어도 제겐 명작이었네요.
8,8분안에 세계를 구하고 사랑을 꿈꾸며 미래로 떠난다.
10,정말 재미있었고 간만에 좋은영화 봤습니다. 가히 인셉션에 필적할만 하네요!
9,전혀 지루하지 않고 재밌다 질렌할 짱이네
10,정말 대단하다.
9,스릴과 서스펜스 그리고 상상을 초월하는 인간미.. 온몸에 전율
10,다른 말은 필요 없고, 진짜 재미있는 영화다!
10,쩌는영화였음 ㅋㅋㅋ
7,SF멜로. 그냥그럼
9,대단하다 너무 대단해서 말이안나온다
10,개쩐다;; 이해는되는데 아직 실감이 되지않는다 충격적으로 재밌었다 ㅋ
10,와.........진짜재밌다........
9,좋은 영화
10,이것이 영화
10,평행우주와 새로운 삶에 대한 열망의 조합이 만든 최고의 작품
9,인셉션에서도 놀랐지만, 다시한번 감탄하게 만드는 스토리네요...
10,정말정말 재미있는영화였습니다 여운이 많이 남네요
10,굉장한 잘 만든 영화! 이런게 왜 안 떴을까?
8,다소 진부하지만 지루하지가 않다
10,소재는 참신 질리는 스토리 그치만 재밌다는거
10,인셉션보단 이해가 잘갓다
10,영화가 사람을 달라지게 할수 있다니... 인생의 소중함을 알게 해준 명작.
10,이거슨 상상력이 인간에게 준 선물
7,별 내용이 없네.. 참신한 스토리는 맘에 들지만..
10,이렇게 깔끔한영화 , 여운주는 영화 good ~갠적으로 인셉션보다 잘봤음
6,왠지 좀 더 비틀고 싶지 않나?
8,이게 SF다
10,재밌음 sf팬은 함 봐야 함
10,재미있는 영화
10,스토리를 이끄는 리와인드가 주는 신선한 재미
10,정말 감명깊게봤음 살아있는 하루하루를 소중하게
10,깔끔하네
10,마지막에 시간이 멈췄을때 끝났더라면, 더 좋았을까? 간만에 재미있는 영화였다.
10,와 정말 최고.. 저런 상상을 할 수 있다는게 참 대단하다 ㅜㅜ 정말 대단한 작품!
8,재미는 있었는데 2%가 아쉽다.....
10,기대이상의영화였다!!!!!
3,염병허네.. 내가 미친거 아니면 세상이 미친거군..  이게 재밌는 영화? ㅡㅡ"
10,와~~ 진짜 최고네요!! 마지막에 남녀 주인공이 죽지않고 현실에서 함께 계속 행복하게
7,나름 괜찮았다.
10,영화를 보며 시작부터 다르다는 걸 느낄수 있다. 흡입력,공상,타임리프 보면 안다.
9,군더더기 없이 깔끔하고 감동스러운.
10,진짜 상상력하나는~대박!! 찌질한 개한민국영화는 꺼져라...
9,마지막에 시간이 멈춘 그 장면, 너무 아름답지 않나? ㅎ
8,오랜만에 본 수작
10,과거를 고치는 내가 너무나 좋아하는 스타일의 스릴러!!!
9,나름 볼만한 영화~!
9,참신하고 아름다운 SF 영화
10,재밌음 ㅋ
10,너무너무잼땅~!!
10,여운이 남는 영화! 보는내내 지루할새가 없었다.
10,정말상상력이자극되는영화였습니다^^잘봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박
10,정말재밌게봤어요..삶의소중함을느끼네요.ㅎ기분좋아지네요ㅋ
10,최근에 10점주는 영화는 오랜만이네;;콜든 대위 수고했습니다.
9,재밌게 봤습니다. 다 보고 나니 인셉션,써로게이트,아일랜드 영화 생각이 났습니다.
7,시원한 SF스릴러의 외양 속에 포장된 뜨끈한 휴머니즘
10,인셉션과 더불어 정말 최고의 영화 이런글 처음 써보네요... 감동 또 감동
8,8분의 시간여행. 바꿔 모든걸 다 바꿔..
10,영화를보고 3초이상 멍하게된다면 그건 위대한 영화이다.
8,납득이가네 <더문>보다재밌었다
8,중간중간 전체 스토리의 긴장감만 안끊어졌다면 최고
10,간만에 영화다운 영화를 봤네요.. 정말 재미 있습니다.
10,8분의 짜릿함보다, 8분간의 감동이, 지금 나에삶의 1초를 소중하게해주는 영화
8,8분 동안 짜릿함이 느껴진다.
10,나 지금 처음으로 영화감상평쓰는건데,그만큼 이 영화가 정말 재미있단거야! 꼭 봐라!
9,그럼 테러 저지못한 세계는  어떻게 되는 거임???
10,결말이 아름답다..둘이 너무 잘 어울려~설레임
10,난 이런 반전 좋더라 어쨋든 해피엔딩
5,소재의 진부함과 시시한스토리 킬링타임용
9,아흑~ 난 이런 영화 재밌더라~ㅋㅋ
9,역시 재밌네요 배우도 좋아하는 배우고. 십점주기엔 뭔가 아쉬웠어요
6,본거또보여주고 본거또보여주고 초반지겨워서 잠들었..다
9,오우...여배우 둘다 매력적이네.. 오우.
8,이게 영화지. 재밌다!
7,폭탄을 설치한 테러범을 잡기위해 소스코드로 접속한  한남자의 이야기.
9,소스 코드에 녹아들고 싶다~ 대박인데요!
7,크리스티나와 해피엔딩에서 끝냈으면 좋았을 것을.. 마지막 메시지는 사족이었어요
9,재미있게 봤어요~~질렌할도 보고 넘 좋구요
7,초반엔 무한반복이라 별로였지만 끝으로 갈수록 시나리오가 참신했다고 할수있음
8,레트로 액티브+더 문
9,굿!~
10,여주인공이 왤케 맘에들지난 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,내가 좋아하는 스토리 , 똑똑한 마무리
10,간만에 몰입해서본영화. 마지막이 좀 아쉬움. 재미감동여운 다잡을수있었는데 안타깝.
10,음 신선함 인권을 존중합시다
8,소재도 좋고 스토리도 좋다. 몰임감도 쩔었음
9,재밌어요. 몰입해서 봤네요
8,참신했다..
10,영화답게! 진짜 재밌네요. 모두 정말 기대이상.
10,정말 재미있게봤어요ㅎ 마지막에훈훈 콜터대위화이링ㅋㅋ
10,이런게 진짜 대작영화지! 진짜 최고임...!!
10,재밌다 !!
10,기발하고,참신하고,듣도보도못한 소재.. 긴장감약간 떨어지지만.. 굿
8,재밌네요;;ㅎㅎ
8,소재, 전개, 몰입도 모두 기대이상..
10,마지막 부분이 인상깊음. 결국 '소스코드' 시스템은 영원히 흥행못될듯ㅋ 너무기발함.
10,good
10,Sf류 중 손ㄱㅏ락안에 든다
6,참신하긴 한데, 긴장감이 없네.
10,조금만 잘 다듬었으면 올해 최고의 영화가 되었을 것이다 강추
10,멋지다. 보면 알거다, 이 형의 마음을.
9,귀찮음을 무릅쓰고  나를 로그인하게 만든영화 근래 본영화중 최고~
9,8점 주려 했는데 엔딩이 마음에 들어 9점. 재밌었다.
9,화려한 액션작은 아니지만, 재미있네요. 와우..
7,저예산, 감흥없는영화, 볼만한이유는 기본에충실하다는것정도
9,이런 발상이 있어 미래가 현실이 될 수 있다.
9,흥미진진한 스토리와 연기도 좋았음, 간만에 재미지게 본 영화! 추천 쾅!!
9,정말 좋은 영화였음 ㅠ 마지막 8분이 정말 감동적 ㅠ
10,시나리오면에서 완성된 수작! 빈틈과 이론을 영화 뒷편으로 숨긴 재치가 빛난다
7,천둥의신  써니  레지던트 한심한영화들중에 그래도 볼만한거는 소스코드였음
10,마지막 정말 감동입니다 인셉션보다 이해하기도 훨쉽고 내용도좋음
7,괜찮은데~ 근데. 2%부족한 느낌이다. 그래도 잘 만든 영화~
8,간만에 괜찮은 SF영화 하나 봤다
10,진짜명작이라 칭할만하다. 인썹션은 비교도 안될만큼 짜임새있고 좋은 영화다
7,영화를 보고 난 후, 정리가 필요한 영화
10,역시 영화는 헐리우드다.간만에 본 영화중 젤 낫다
8,정지장면에서 끝났다면 더 좋았을 것같은데
10,첨에는그냥 그랬지만 가면갈수록빠져들게하는 그런감동스런영화^^
7,유연한 솜씨, 감성을 불어넣은 인셉션
9,아쉬운건 마지막에 멈춘화면으로 끝났다면 더좋았을듯...그래도 좋다
5,그냥저냥~ 인셉션이 모티브인 영화인듯..
9,이감독은정말천재다!라는말밖에안나오네요
10,이런건 P2P 말고 영화관에서 돈내고 봐야합니다 ... 아님 후회할걸..
10,완전 대박 엄청 재미있었습니다...
4,더럽게 재미없진않지만...뻔한 스토리..뻔한 결말...지루한 중반부..4점준다..
10,원래 평점이런거 안하는데 이 영화는 할수밖에 없네요 .진짜 대박영화추천!!!
10,좋네요거추장스러운치장없이깔끔함
7,나쁘진 않으나 흠이 한두가지가 아냐. 잘 만든듯하지만 급조된 티가 역력히 난다.
9,뛰어난 상상이다
10,굳굳굳... 재밌다!!..진짜 시간이 훅지나갔다..90분이 너무 짧게 느껴진 영화
10,결말주인공이천재인듯한,뭔가대단한듯한,굿원미래가궁금한,근데이해못한,나ㅠㅜ
10,정말 재미있네요. 시간을 초월한 소스코드. 정말 최고입니다.
10,아 진짜 ... 그냥 짱임 ㅋㅋ영화관서 안본게 후회된다 ㅠㅠ
10,재밋네요^^
5,so so
10,걍 짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,drama + sci-fi + thriller + romance = full package
9,내취향 ! ! ! 오랫만에 재밋게 봣당~
10,감동과 재미 모두있는 생에 최고의 영화
10,제이크 질렌할이 나와서 그냥본건대 기대 이상 완전 짱 완전 SSS급 영화ㅋ
8,나비효과 이후로 재미진영화
9,사후세계까지 재해석한 영화. 본격적으로 사후세계 탐구나서는가?
8,SF의 상상력과 스릴러의 긴장감에 휴머니즘까지 살린 연출력과 연기  8.5점
10,별 기대없이 봤는데 최고였다
9,던칸 존스 쫌 짱인듯 ... ?
10,말이 필요 없다 최고다
10,모든게 다 괜찮네
10,2000년대 들어 나온 영화중 다섯손가락안에 들어갈 영화 "모든게 다 괜찮을거에요"
10,만약 내 인생에 영혼을 소스코드해서 살고있다면?
7,good
7,소재야 뭐 이미 사골이고... 되려 휴머니즘적 요소가 보기좋았다
10,몰입도가 너무높아서 시간가는줄모르고 봤내.ㅋ
9,삶에 대한 소중함을 한번더 느끼게 해주는 마지막 장면 대박이였습니다.
8,쫌 짧은감이 없지 않다!
8,그냥...뭐...8점수준...막판이 좀 싱거움...
10,많은 생각을 하게되는 영화 내게 8분만 남겨져있다면...
10,더 문 이후 또 한번 사고를 치는 던칸존스
10,중반엔 지루한다..했지만..아..재밌었습니다 그래도 !
7,인셉션만큼을 기대한다면 실망. 기존의 일본 만화에서 많이 나온 소재들.
8,비용은 적게 썼지만... 감동의 크기는 기대 이상.
7,7점이적당
8,어디서 많이 본듯한 스토리..그러나 꽤나 재밌음
9,괜찮은 영화,, 주인공보다 션이 불쌍하다
6,독특한 설정이긴했지만 기존에 있던 소재 단순한 내용이 몰입도가 좀 떨어진다
9,신선한 소재.. 강한 여운
10,신선한 소재의 영화 마음에 들었어..!
5,해피엔딩이라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,그냥저냥 볼만햇다!뭔가 어떤영화랑 비슷하더닝 흠
9,범인을 찾아가는 과정에서의 긴장감은 약했으나 후반부의 여운은 강했다.
9,결말이좋네옄
1,인셉션만큼의 기대를 가지고 봣는데.. 재미업어요..ㅡㅡ
7,반복의연속 좀 지루했다 몸은죽고 영혼은 살은건가??? 한몸에 두영혼???
9,정말 재밌는 영화지만 션의 영혼은 사라졌다는게 안타깝네요..
7,재미는 있었지만...핵심이 되는 소스코드를 통한 미션에 모순이 남는점은 아쉬움
9,8분을 과거로 돌아갈수 있다면.... 8분의 의미란
9,생각했던 것보다 재미있었어요ㅋㅋ시간가는줄 몰랐네ㅋ
9,러닝타임이 짧은게 아쉬울뿐이다
9,예술성과 대중성까지 모두 갖춘 걸작 영화.
9,소재에 비해 긴장감을 많이 못살린게 아쉽지만 그래도 괜찮은 스토리의 영화
10,좋은 결말과 더 좋은 결말, 상상력이 너무 근사했던 영화.
8,조금 이해하기 힘든 영화... 기차에서 나온 여자 이쁘다...ㅎ
8,올해본 영화들중에서 제일 재밌었다. 12몽키즈가 생각는 영화.
7,새로운 소재임엔 틀림없다. 그런데, 어떻게 이해해야 할까?
9,좋네요~~~~~~~~
10,제대로된 영화오랜만에 보네요!!
8,'환상특급 + 데자뷰' 짬뽕영화지만 잼나더라.
9,이런영화 좋음 ㅎ
9,진짜 오랜만에 영화다운 영화 본것 같네요
8,수작
7,잘짜여진 이야기..하지만 긴장감 넘치지 않는건 너무 익숙해서인가.
9,식스센스 이후로 이렇게 머리가 전률하는 느낌은 처음이군요 정말 짱입니다
10,와 재밌다!!!!!!!!  진짜. 오랜만에 깊고 재미있는 영화  와  진짜  쩐다..
10,원래 이런거 한번도 안쓰는데여 봤는데 너무 재밌어서 평점남기고 갑니데이
9,영웅이 나오고 가족를 강조하는 헐리우드 영화의 전형적 형태
10,나 귀찬아서 이런거 안하는데 로그인해서 평점 남긴다 재밋어....진짜..
10,나를 로그인하게 한 영화, 이 영화는 오직 평점만으로 표현이 가능하다!
7,영화는 1시간이 지나고나서야 재밌어진다 이젠 설명보러가야겟다
10,소스코드 대박이다..이거 흥행할듯!!!
9,러닝타임이 좀 짧아서 아쉽지만 재밌다 질렌할 나오는 영화 대부분 요새 좋은듯
10,SF, 액션, 멜로의 절묘한 조화
9,던칸 조스를 주목할 필요가 있다
10,대박이다 이거
10,이야 정말 상상력 대단하내 간만에 재미있는 영화 봤음다~
10,정말 기대 이상으로 재밌었네요~`감동적인 엔딩까지...좋은작품이네요^^
10,최고의 감동, 누군가에 의해 잊고있던, 자아를 늦게 나마 이어가게 할 혁명적인 작품.
10,상당히 재밌는 영화입니다. 각자 취향은 있지만 1점 준 사람들은 이해가 안가네요
7,여자 존나이뻐 진짜 미쉘 모나한
10,진짜 최고였음.. 별 한개 준사람은 그냥 디워나 보라그래.
6,인셉션과 나비효과를 믹스시킨 느낌정도?? 볼만은 했음
10,구성,연기,각본 흠잡을곳이 없다. 많은것이 믹스되었지만 전혀 새로운 영화
1,반개도 아깝다. 주인공은 제발 시키면 시키는대로좀 하자 . 보는 내내 답답했다
9,난 재밌던데? 1점 주는 분들은 뭐여 ㅋㅋ
10,하앍 하앍 제이크!! 보다가 시작 훅감
1,비추 비추 완전비추
1,비추
5,평온하게 잠올것이다.
10,결말이 멋지네요 ㅎ
10,real wae mit da
8,액션은 단지 소품일뿐, 따뜻한 감성을 어루만지는 영화
8,싫어하는전개방식임에도불구,좋았다. 여전히더문스러운감성.
8,꽤 흥미로운 전개에 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
9,생각보다 재미있는 영화였던거같다.
7,가벼운 SF로 만든 괜찮은 드라마. 확실히 장르를 모르고 보는 편이 재밌는 건가?
8,사두용미. 흥미로운 전개와 세계관을 이 짧은 러닝타임에 멋지게 보여주다니.
8,시간 가는지 모르고 봤네. 러닝타임이 짧아서 오히려 깔끔한 듯.
10,이런건
5,기대했던 거보단 별로네요
10,스케일이 작은 점이 신선함 후반부로 갈수록 탄력을 얻어 만족스럽게 느껴짐
9,인셉션보단 못하지만 잘 만든 영화라고 생각합니다. 피날레 맘에 들었음~
8,역시.. 선택에 따라 항상 바뀌는 미래..
10,오~!! 나의 허접한 지적 허영심을 자극하는 여러 재주꾼들의 기발한 상상력이...
10,간만에정말영화다운영화가나오고본건같다.정말몰입제대로고재미진다결말도마음에든다
7,굿.
8,재밌게 봣어요
7,재밌게 봣어요~ 모두 잘 될꺼야~
9,과학적인 증거에 SF코드를 더한 것 같다는...!!(현실적이면서 SF영화)
10,정말 과거엔  다른선택을 한 내가 있을까?
10,상당히 철학적으로 들어갈 부분이 많은 영화. 즐거웠음.
10,별 기대없이 봤는데, 상당히 괜찮았다. 깔끔하다할까? 충격보단 즐거움?
1,별 한개주기도 아깝네 ㅡㅡ 진짜 레알 8분짜리로 개 우려먹어 ㅡ 알바들 작작뛰어라
9,그렇게까지 대작은 아니고 그냥 볼만한 영화
8,꽤 재밌는 영화입니다. 인셉션보다는 이해하기 쉽구요.
8,돈들인거에비해서 되게 재밋엇음ㅋ 조금 어지러웠지만
10,스토리 구성좋구요  평점않쓰는데... 써니보고 실망해서쓰고 소스코드보고 감탄해서씀
10,전 이걸 다운다운받아서봤는데 진짜 잘만든거같음 이해력도 좀 좋아야 재미가 한술더
10,보고난후, 많은걸 느끼게 해주네요,, 배우들의 연기력이 명품입니다! 추천
8,반전따윈 없구요.... 기대만 안하면 볼만합ㄴ디ㅏ
1,존나 거지임.... 진짜 보.지 마시고요... 너무 재미없어서 미치겠습니다. 돈 아까워여
8,더 문에 이은 던칸 존스 감독의 또 하나의 수작.
6,그저 그래요~
9,생각없이 봤는데, 색다른 영화를 접해본것 같아요, 재미있게 봤습니다!
10,교훈도 있고, 재밌었어요. 시간가는줄 모를정도로. 다만 극장이 더워서 힘들었음,
9,교훈도 있고, 재밌었어요. 시간가는줄 모를정도로. 다만 극장이 더워서 힘들었음,,
7,BGM이 조금 아쉽고 범인의 동기가 좀 빈약한 감이 없지않음. 그래도 멋진 영화
8,공간 변화가 없네요 ㅋㅋ
8,마지막이아쉽당
9,조금은 지루할듯하면서 해피엔딩이라 좋은 영화 ㅋ
8,감성적인SF,스펙타클하지않아도 짜임새있는 전개가 관객을 몰입시키는,모처럼좋은영화
10,너무 감동적이고 제게 많은 교훈을 주었습니다.
8,긴장감, 몰입도 등은 '데자뷰'보다 별로였다... 마지막에 키스 후에는 아주 행복했다
9,새드엔딩이었다면 '그럼 그렇지' 했을텐데 감독이 영화의 엔딩을 감동으로 이끌었다.
8,인셉션은 오락성, 소스코드는 인생극장(두둥두 두둥두~ 그래 결심했어!)
10,제 삶의 최고의 영화였습니다.
10,군더더기 없이 깔끔했음..그래서 스토리가 빈약하다고 느끼는 사람이 있을지는 몰라도
8,볼만하지만 지루함. 몇번 더 기차로 보냈으면 짜증났을듯 ㅎㅎ
10,남이 적어놓은 감상평에 따라가지 마세요. 당신은 당신이니까. 전 좋았으니 추천.
9,추천추천~!! 이런 영화 좋아 ㅋㅋ
9,깊은 연민과 사색이 담긴 콘택트 이후 오랜만에 느껴보는 감동...그저그런 SF액션이아님
10,위대한 우리의 인생
10,감동적이고재밌었습니다ㅠㅠ
9,괜찮았던 영화 드라마성도 좋았다
10,진짜 재밋음 보고 말하는 거임 ㅎㅎ 별이 5개!!
10,완전 잼났음..ㅋㅋㅋ
10,재밋었음! 근데 결론을 잘 모르겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤습니다 처음이 진지하긴 한데 한번 보셔도 괜찮을 듯 합니다
10,영화볼땐 몰랐는데 영화 보고나니 여운이.ㄷㄷ
10,재밌게 잘 봤습니다 ^^*
10,정말오랜만에 재미있게 빠져든 영화
7,휴머니즘, 인간에 대한 뭉클한 드라마(절대 SF 액션 영화 아님!!)
7,평행우주론과 영혼교감의 어설픈 연계, but 흥미로운 전개, 솔솔한 재미, 산뜻한 결말
10,제 2의 인셉션은 좀... 인셉션이 최고임... 그래두 재미있을것 같음
10,와,.... ... 정말 재미있게봤습니다.
9,처음엔지루하다가 막판에재밌음 뭔가여운이남는...
10,인셉션과 비슷하다는 말만 듣고 봤는데 확실이 컨셉적인 면에서...
10,소스코드 ........정말 감동적인 영화..ㅇ. .ㅇ
10,저만 보고 싶네요, 그래서 10점 드리겠음.
1,잠옴....지루함.....이야기가 다 예측이 가능해서그런진몰라도
5,별루, 재미없네요/
10,이제야되서 평점을 쓰지만 진짜 시리즈가 나왔으면한다 정말 환상적인 영화였다
7,흥미로운 소재에... 재미있었다. 단 너무 짧다....
9,사람이 꿈을 한번쯤이라도 가져보게 되는 그런영화.
10,나중에 몇년후에 명작시리즈에 나올만한영화임
10,인셉션과는 다른 새로운접근과 방법이 내 상상을 깨는 영화
10,상상력을 자극하는 멋진 영화
8,심심할때볼만한영화
4,오늘보고 왔어요 근데 너무 지루해요.. 똑같은화면만 몇개나오는지..
9,놀런의 실루엣을 지닌 던칸 존스, 그가 한 평행 이론 이야기를 능숙하게 매듭지었다.
1,진짜 재미없습니다 보지마세요 봉사하는거입니다 반개도 주기 손떨리는....ㄷㄷ
8,상상력대박, 하지만 왠지실망. 써니볼껄
6,무난무난
10,최고다
10,기발한 상상력, 뛰어난 감성, 탄탄한 스토리!
9,전 영화관에서 봤은데...재밋기는한데써 니볼걸그랬어요ㅠㅜㅠㅠㅜ
10,더문 보다 강렬함은 약간 부족하지만 재밌는건 마찬가지
10,정말 재밌는 영화~~~마지막 감동적인 반전
5,예고편이 다에요. 돈베리지 마세요.
10,친구들이랑 봤는데 정말 재밌어요. 왠지 이런 흥행 안될것 같은게 재밌더라
10,이영화 상상력이 풍부한 영화 같아요~~`
10,제이크랑 미쉘 너무 잘어울려 ㅠ
10,아주 재미있게 보이네요 .
10,진짜 30분인줄알았음 영화가...
8,제작비가 아니라 시나리오,스펙타클이 아니라,연출력으로 승부하는 이런영화 참 좋다.
10,93분이라고? 거짓말! 난 5분지난거 같은데?? 너무 빠져들게 만드는 영화! 최고다!
10,2011년 본것중 가장 괜찮음. 전체적으로 다 깔끔함. 감동과 생각 꺼리도 좀 안겨주고
10,안보면후회하심
9,보는 내내 손에 땀이 쥐어지고 나에 대해 돌아볼 수 있는 영화.계속 생각나네요
8,실제 이런일이 언젠간 일어난다면... 다수를 위한거지만 너무 끔찍하네요
10,쉽게여길영화가 아니다. 2011년 본 영화중 가장 근사했다
8,의외의 소소한 재미를 주는 sf
1,미스테리영화도아닌것이 액션,스릴러 라는영화가 강박감이라곤 전혀없다.
10,재밌다!!
10,영화가재미없다지루하다고하는사람은영화를안본사람&집중력이떨어져이해되지않아서다
8,왠지 빠져드네 ㅋ
10,전 별로 지루하지않았는데..ㅜ 재미있었어요^^
9,지루하긴햇지만재미잇엇음니다
10,진짜 계속 너무 기억에 오래남는 영화였습니다.
5,진심 지루
8,잔인하지만, 재미있었고, 약간 아바타랑, 인샙션과 비슷ㅋ 여튼 잼있게봤어요^^
9,반복이라도 지루하지않게 전개했고 재밌고 감동적이고 짠_하기까지
7,딱 7점 그 이상도 이하도 아니에요 ㅎㅎ 가볍게 보기 좋은 영화입니다
9,시간대 맞는게 이거뿐이여서 기대안하고 봤는데 괜찮다 나름재밌었음
1,똑같은 장면 몇번을 보여주니, 마지막 결말만 좀 신기한 평행이론 데리고옴 ㅡㅡ;
7,공감하기 힘든 스토리 구성이 약간은 아쉬우나 나름 상상해 볼수 있는 내용에 만족
9,감독의 상상력이 감탄할 만하다.
1,그닥 ㅡㅡ
10,관람 후, 계속 생각하게 만드는 영화.... 굿!
7,복잡한 영화다. 평행이론에 대해 몇 번 생각해봤는데. 잘 표현된 것 같다.
6,<더 문>의 신선함은 없다
10,괜찮은데용? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1,그저그런스토리인거같은댕...
1,그닥..
8,섣부를지도 모르겠지만, 이 친절한 감독에게서 SF의 미래를 점쳐본다.
8,왜 인셉션이랑 비교하는지들 모르겠다. 엄연히 다른 영환데..
7,그냥 볼만하다.. 독특한 발상...
6,피곤한 상태기도 했으나 많이 졸았다. 이런 줄거리는 더이상 신선하지 않다.
10,나름 훈훈하고 좋던
10,재밌는데 그여자가 더이쁨
10,3일 전에 봤는데 자꾸만 생각나게 하는 영화... 개인적으론 인셉션보다 나았음.
9,인셉션보단 못미치지만 머리로이해하면서 보는영화가 아니라 좋았고 뭔가를느끼게 해주는영화
8,매트릭스의 단순화한 느낌.. 지루하지않고,그런대로 볼만은 함..
9,짧고 굵어서 매우 좋았던 영화! 저 밑에 시키 지가 재미없으면 알바냐.
10,재미있게 잘봤어요.
9,마케팅이 똥망이다. 포스터에 저 총 나오지도 않음. 액션영화 ㄴㄴ SF 스릴러 ㅇㅇ
10,정말이지, 8분이란 시간을 소름끼치게 만든 영화.
10,정말 재미있었습니다, 토르보다 괜찮은거 같은데..
8,제밋네요
8,나름 괜챦은 영화 좀 지루하던 부분도 있지만 특이한 발상의 영화 좋았읍니다.
9,단순한 반복인것 같았는데 언제 시간이 이렇게됐나 싶을정도로 몰입했다. 삶도 다시생각하게됨
8,마지막 크레딧 장면의 평행이론 글귀가 기억에남네. 멋있다.!
10,마지막반전은콜터가소스코드속에서굿윈에게보낸문자가나중에 콜턴을 지켜주는 굿윈
9,캐리비안을볼지 소스코드를볼지 고민했는데 잘본거같다 ㅋ
7,재미는있는데 같은장면의 반복...ㄱㅋㅋㅋ 역시 저옛산영환가?
10,군더더기도 없고....긴장감을 늦출수 없었던 영화!
8,난 잼있었는데... 중간에 조금 지루한것이 아쉽다.
2,제2의 인셉션이라는 말에 낚여버렸다. 지루하고 허무하다.
7,볼만은 하지만 범작.
7,왜 난 마지막에 눈물이 나왔지..
10,완전 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,볼만하네요
2,예고편에 낚인영화 여러모로 부족한영화다 정말
2,장난하나...........
5,음... 디워를 보고난 후의 느낌이랄까. 좀 허전한 듯한? 아니면 본 듯한?
1,누가 제2의 인셉션이랬냐...
8,그럭저럭 볼만했음.
8,소재는 좋았어요, 저예산영화라는 생각이 보고나면 듬;;
6,아바타랑 같다. 새론게 없다. 배우가 멋져 지루하지 않았던 영화가 다 이다.
6,인셉션으로 시작해서 아바타로 끝난다 거기다 멜로까지 뭐야 진짜 하나만해라
9,해피엔딩이라 좋았네요.
9,이해하기 어려운 부분도 있지만 잘 만들었으며 인생의 의미도 생각할 수 있게 만든다.
9,실제로도저렇게할수만있다면좋겠다는생각을했음 재미있었음
3,그저 그렇다.. -_-
7,장면이 반복되니까 개콘의 '시간여행'코너 느낌이 났다~ㅋ기대안하고 봤는데 괜찮음^^
7,조금은 과대평가된 영화같은 느낌 .. 반전도 뭔지 중반부쯤에 알겠고;;
5,기대 안하고 보면 볼만한데 ,, 좀 똑같은 장면이 반복되서ㅏ.. 머 나쁘진 않다.
10,초반엔 약간 지루한면도 있었지만 후반으로 갈수록 스릴넘치네요! ㅎㅎ
10,인셉션보단 아니지만... 인셉션 처럼 뭔가를 또 생각하게 되네요!
10,왜한국에선 이런영화가안나올까 인셉션=소스코드 대박
8,인셉션땜에 눈이 너무 높아졌나봐...but 제이크는 ♡
10,스릴있고 감동깊게 봤습니다
10,캐리비안4보다 100배 재밌다 집중도 있고 .. 감동도 있고 결말도 좋다..
10,솔직히 기대안하고 봤는데 감독에게 되려 감사드려야할 영화네요.
8,반복되는 상황이 조금 그랬지만 재미있게 봤네요
10,좋아요!!!
10,상상 기대 이상이네요
9,박진감이 부족했던거 빼면 간만에 맘에드는 영화하나 건졌다는 느낌~
10,도대체 상상의 한계는 어디인가? 초반부터 이목을 집중하게 한 영화!!!
10,이영화별로라는 인간은 그냥다 인간쓰레기들.
5,날솔직히스토리진부하다생각하는데. 과거로돌아가는 이야기들 흔하지않나?
10,93분 비교적 적은 영화시간이지만 그 93분 보다 더 짧게 느껴진 상영 시간이였다.
10,오랜만에 나온 수작 SF 훈훈한 결말이 좋았다.
10,요즘 영화들이 그래픽만 좋고 스토리는 없는데, 이영화 진짜 진국이네요!
10,페이스오프 다운받아서 보고 바로 이거받는데 공통점이 꽤 있군 이름도 같네
10,처음엔 이거 그저그런영화인가 했으나 점점 바뀌어가는 주인공의 모습에 빠져듭니다.
10,정말 마음에 듭니다.   정말 명작이고 많은 사람이 보기를 바랍니다. 추천!!!
8,SF와 휴머니즘 사이에서 갈피를 못잡고 과잉해설까지, 그래도 좋았던 영화.
8,하나의사건을잘늘여놓은.적절한개그코드.그러나예상가능한결말
10,진짜 마음에 들었다 ㅎ 딱 내취향
8,살짝 지루했다. 그러나 아이디어나 스토리는 상당히 괜찮았다
9,인셉션이나 소스코드같은 영화가 많이 나오면 좋겠다.
8,완급조절이 뛰어난 연출, 제이크의 좋은 연기
9,훈훈하고 멋있다~ 약간 가볍게 흘러가는 기분이 들어서 9점
10,ㅋㅋㅋ진짜대박재밋음 진심널어줌ㅋ 기대안했는데지짜재미써씀!ㅠ.ㅠ
10,간만에 재미 있게 봤음....ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,약간은 지루했지만 상당히 재미있는 영화
10,아~! 정말 이 영화다!! 반전영화의 최고를 달리다!
9,군더더기가 없다...배우들도 매력적이고 감독은 천재다..인셉션보다 재미있다~!
9,나는 상당히 재밌게 봤다. 호불호가 좀 갈릴법 한 영화 같기도 하지만..
5,난 솔직히 별로 재미없었는데...
9,아이디어는 괜찮았는데, 각색이 조금 아쉽. 테러리스트에 대한 설명이 너무 부실
10,뭐 이건 그냥 내의견 쓰는거니까!
4,연출력이 떨어지는지 그저그런 밋밋한 영화
7,나쁘지 않은 느낌.
7,서로 상극일 것 같은 '테러'와 '휴머니즘'을 적절히 조화시키다
8,군더더기 없는 연출로 참신한 SF 영화를 이끌었다.
9,잘만든 스토리. 오랜만에 재밌는거 하나 건졌네...
10,정말 진심강추다! 깔끔하고 항상 아쉬웟던 영화들중 파라다이스를 찾은듯한 영화엿다.
1,별점하나도아까운. 전형적인미국식영웅만들기영화.돈아깝다
10,정말 오래간만에 영화다운 영화 봤내요 !! 추천합니다~!!
7,나쁘진 않는데 그렇게 썩 재밌다고 느껴지지도 않았어요
1,영화에 등장하는 단골 소재인만큼 진부하다. 언제까지 확실하지도않은 이론을 우려먹을까?
10,짧았지만 짧았기에 간결하고 깔끔한 느낌이었던!!!너무 재밋다는 !!
1,끊임없는 반복이 '역겨웠던' 영화.
6,풍부한 상상력에 따뜻한 마음씨도 추가한 신개념 SF 블록버스터.
8,지금 나도 내가 아닌 내안에 다른놈이 사는거 같다..
9,중간에 진짜 지루했음.. 만약 조금만더 시간을 끌었다면 평점은 더 내려갔을듯..
6,많이 지루하네요..똑같은화면만 계속 반복...
10,이영화대박...요즘것들중에서 최고였어요옷!!!!!!!
10,이 영화 짜응~!! 매우 좋음
8,에피소드가 한개 빡게 없어서 좀 지겹긴허다...
10,좋은영화다 이영화가 왜 지루하다는지 모르겠다
2,도대체 왜 이영화가 평점이좋은건가요;; 이해할수가없네 ㅡㅡ..
10,몰입도 짱
9,추천!!! ^^
6,이 정도 영화가 평점 8이나 되다니...평행세계론-이것도 어디까지나 추측일뿐
6,복잡한이론을이해하면 재밋게 볼수 있는건가? 흥미요소는별루. 인간적인면모는나름굿
10,해피엔딩인데 뭔가좀 슬픔 ...ㅜㅜㅜ나만그런가 암튼 되게 재밌었어요!!
1,왜 이 영화가 이렇게 평점이 좋은지 이해가 안감 지루해 죽는줄
10,짱이예요 ㅋㅋ 결말 처음에 이해안되다가 이해되는순간 쩔었으어 ㅋㅋ
7,신선한 소재이기 하나 전 좀 지루했어요..^^ 별점은 너무 좋네요..
10,올해본 가장 멋진 영화
7,생각을 많이하게 하는 영화이길 바랬는데..기대보단 너무 쉬운이야기였다.
9,아아, 아름다운 SF
10,짱임
10,처음으로 졸지 안고 본 영화같습니다.
10,줄거리로상상한것과많이달랐는데
9,색 다르고 볼만 합니다.
8,조금 지루하지만 나름 반전에 괜찮아요
5,솔직히 그냥 그랫음..아니..별루잼없음 ㅠㅠ
10,새로운 소재 진짜 볼만하네요^^ 강력 추천
10,볼만 합디다
7,인셉션/나비효과 보단 가벼워서 대중적임. 이게 이해안가면 그냥 코미디나보셈여
10,정말 인셉션 다음으로 정말 재미있는것 같습니다 한번 보세요 ㅎㅎ
10,처음부터 슬슬 재미있어 집니다 정말 재미있습니다 !!
9,재밋어요 스토리는 그런데 영화가 거의 반복적으로 가니깐 조금 지루햇네요 ^^
10,오랜만에 잼나게 봤네요~무조건 추천이요!!~
10,소스코드라는 주제가 흥미로운데ㅎㅎㅎ한번 보시면 후회는 안 하실듯
10,good
6,컨트롤러랑 별 다를바가 없네 그냥 보통 수준
9,탄탄한 스토리와 스릴... 감동으로 마무리한 명작...!
9,사람 마다 다르겠지만.... 아이디어는 최고인듯 !
8,백 투더 퓨쳐의 현대판
10,후회절대...ㅋㅋ네버...에버..네버...ㅋㅋ안합니다 ^^
7,그냥 또하나의 평행이론. 이해력따질 정도의 스토리는 아니고 그냥 따라가면 엔딩.
5,접근 방법은 신선했으나 결말과 내용이 좀 찝찝함. 그냥 보긴했으나 추천은 쫌.
9,재밌게 잘봤어요 ~~ 이해력딸리시거나 이런장르싫어하시는분은 보지말길.. ^^
9,마지막 오우~ 멋졌어요 ^^  실망할뻔했으나...
6,영화 중반부부터 결말이 예상가능하다. 중반부 약간의 지루함을 느낄 수 있다
7,뭔가 허무하긴 했지만 볼만도 했지...
7,다른 삶을 사는 평행세계로 이사(!)갈 수도 있다는 희망을 준 영화. ㅎ
1,한가지 일로 몇번을우려먹는거여 그냥 다른내용으로 계속 진도나가지  잣음 재미없어
9,아바타의 테러버젼 같네요 결말은 훈훈
10,이정도면 정말 훌륭하다고 생각이 드는데.. 정말 잼있게 봤습니다.
9,답답하게 시작했지만 끝맺음은 좋았다. 평행이론을 가장 무난하게 표현한듯
10,난 이런 영화가 좋더라!!
6,평행이론,이미너무많이쓰인소재아닌가?엄청실망..다운용은괜찮음.
7,<더 문>의 마지막 장면. 그 때 들었던 느낌보다 한참이나 모자랐던 평행이론
10,그럴수도있겠음
7,신선한 평행이론 접근방식...중후반부엔 많은것을 느끼게 해준다.
10,이런영화 너무좋아요 마지막은 약간 감동적이였어요 많이 생각하게 만드는영화네요ㅎ
10,재미있었습니다. 너무 난해하지도 않고 결말이 너무 좋네요!!
9,기대않하고 봣는데 내용과 교훈을 완벽하게 전달햇습니다. 하지만 장소가 너무 반복
10,정말 재미있게 봤다 오랜만에 재미있는 영화를 봤습니다.
7,영화는 그럭저럭 볼만한데...이영화의 평행이론은 좀 이상한듯...
7,우주평행이론이라.. 또 다른 세계의 나를 생각해보게 한다.
7,7.5 정도가 딱인듯. 찡했다 엔딩 씬
8,간만에 잼있는 영화네..2가 나오는건 아닌지ㅋㅋ
9,인셥션보단 약하지만 휴머니즘이 많이 들어감 재미있게 봤음 ^^
8,체포왕보단조금덜재미있는수준 무언가2%아쉽지만 그래도재미없는영화들틈중에 3등
6,기대되는 설정에 예상대로 전계되는 스토리~~ 메멘토, 인셉션에 잔상은 지울 수 없었다.
7,깔끔한 스토리 전개가 좋았지만 극적인 카타르시스가 없었다
9,평행이론과 소스코드의 놀랄만한 상황진행과 반전의 놀라움, 휴머니스트적인 감동까지
10,진짜소름끼침 인셉션이후로최고의영화
10,콜터대위의 원래모습은 다소충격적으흐...매력적인 배우,소재~왕몰입해서봤어요!!^=^
9,역대 Sf 주인공중 가장 불쌍했다는 개인적으로 재밌어요
4,그냥그랬음..
8,나름 괜찮음, 뭔가 아쉬움...
9,제이크 질렌할의 매력이 물씬 풍기는 영화 전 정말 재밌게 봤네요.
7,왠만하면 다 재밌게보는데,,이건 졸려서 잘뻔..;;심오한 내용이 있을지모르겠지만,
6,= 무난한 B급 영화!
10,현재에 감사하라...
10,역사적인영화는 아니지만 영화표값 가치했음
10,인생은순간을기억하는것, 00:00:00의순간, 영원을만난다, Three Thumb UP!
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화입니다. 꼭 극장에서 보시길...강추!!
7,CG박진감등은꽤나 넘쳤지만 스토리가약간 뻔한 누구나 예상할만 스토리라
10,재밌네 ㅋㅋ 반복되는게좀그렇지만 이해는 인셉션보다잘되고 좋았음 ㅋㅋ
9,그냥 이영화는 짱이다. 인셉션보다 더 재미있는것같다
10,지루함없이 끝까지 집중해서 본영화
10,짧지만 평생 기억에 남을 거 같은 영화이다:)
6,이제 전문가 평점도 못믿겠다...
6,박진감과 몰입도가 부족했던, 지루하진 않았지만, 색다른 맛은 없었던것 같은..
10,진부한 주제를 너무 재미있게 풀어놓은 영화!!
8,재미있는데 단지 러닝타임이 짧아서ㅠㅠ
8,시간가는줄 모르게 만들면 재밌는 영화아닌가
9,이정도 괜찮은 영화는 많이 없다 그냥 보면된다!!
9,영화의 흥행코드인 반전, 화려한CG을 뒤엎는 신선한 소재 소스코드.
9,재밌네요, 꼭보세요 !
10,영화넘넘재밌어여~신선하고..완성도있구!마지막감동까지..기립박수쳤네요ㅋ
10,참신한 아이디어와 잘 짜여진 스토리에 보너스로 러브라인까지 굿~!!!
10,재미있다
10,완젼 재밌음.ㅠㅠㅠ좀더길면좋은데.ㅜㅜㅜ
10,전 남자의 말이 기계로 번역되는거 보고 뭔가 슬펏어요 ㅋㅋ
10,완전대박좋아요ㅋㅋ 근데 이해 못하면 재미 없을듯ㅋ
9,재미잇엇어요
10,우와찐짜재미있게봤네요평행이론에대한다시금생각
10,잼잇드라... 결말도 인셉션보다 백배낫다...
7,잼 있어여.....
10,진짜 재밌었음^^
9,아주 흥미로운 영화였다
6,5월 18일롯데 뭔가 허술해보이는듯 뭔가 있는듯 어중간 괜찮은 느낌?ㅋ
10,꽤 재미있고 살짝 아버지한테 전화할때 슬~ 오는 감동도 있고..
8,작품성까진 모르겠던데 ㅎㅎ 영화가 하고자 한 이야기는 정확히 전달한 듯
8,원래 7.5이지만 그냥 8점으로. SF를 보고난 후 숙연함을 느끼기는 처음.
9,난해하지만 재밌는 영화임 작품성과 재미를 한몫에 챙긴 영화
8,뻔한 결말
10,각박해져가는 세상을 아름다게 변화시켜주는 영화!!!
8,SF적인 요소보다는 드라마의 힘이 더 큰 영화. 은근 마음 따땃. 기대이상.
10,정말 재밌는 영화네요 인셉션과 프린지의 합작같아요^^
8,탄탄한 스토리는 아니지만 엔딩이 맘에 들기도 하고 졸리지도 않아요
9,인셉션보다는 덜 치밀하지만 좋아요!!
7,엔딩이 마음에 드는 영화:)
9,지루하지않고 감동적이기까지... 하지만 맨 마지막이 잘 이해가 안 가서리..
9,멋 집니다.  연기도 좋고 감독 그리고 스크립트 모두 탄탄해요.
10,와우 끝이너무좋네요. 최고인것같아요. 과거로 가는 영화도잇으면누가추천좀 ㅋ.
10,아름다운 영화네요. 졸라...
10,2010~2011 통틀어 최고에 영화네요. 돈 않아까움
8,계속 생각나게하는 영화.볼만함^^
9,기억에 남는 영화내요
8,나도 미래를 바꿔볼까
8,8분이라는 시간속에서 계속되는 새로움
9,정말 재미있네요 러닝타임이 너무 짧게만 늦겨지네요
9,8분을 과거로 돌아갈수 있다면.... 8분의 의미란
10,시각적으로 그렇게 현란하지 않지만, 스토리만으로 그것들을 채우는 영화
8,평범하게 볼만했어요
10,잼다
9,제이크 질렌할이 니들을 살렸다.
5,딱 킬링 타임용 영화. 기차 안에서 올인하는 영화 지루해~!
10,말이 필요없어요
8,전체적으로 재밌었는데 마지막. 결말 좀 뻔했음
10,재밌음
10,진짜.. ㅠㅠ 너무ㅠㅠㅠ 재밋다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전 감명 깊게 봤습니다.영화가 끝나고서도 자리를 못일어났음....ㅋ
8,정말 짧게 느껴진 영화. 재밌게 관람 하고 옴..ㅎㅎ
10,진심으로 짧다고 느낀 영화...
8,이정도는 되야 인셉션을 들먹거릴 수 있지
5,'레트로액티브'의 카피. 무난한 전개와 연기. 헐리우드 결말. 전체적으로 밋밋했다.
10,딱 장소가 3군데만 나오는데 스케일이 엄청나 보임 훈훈해서 눈물날뻔함
6,기대없이 볼만하다.. 조금더 타이트한 전개가 이뤄졌으면 좋았을텐데..
10,재미도있고보고나서여운도남는영화!!개인적으론제이크라는배우의재발견이기도하네요^^
10,재미있으면 된거지.. 보는내내 지루하지 않았다
7,그냥 볼만은 하지만... 뭔가 지루하고 진부한 소재... ;;
8,잼있었어요...ㅋ
8,적당히 재밌는 소재와 쉬운 전개, 정말 훈훈한 마무리
8,기발한 아이디어를 짜임새 있게 또 깔끔하게 마무리 하네요
9,말도 안되는 설정이지만,그건 무시하시고~ 재미와 감동은 보장해드림.강추!
10,소재가 신선하고 재미있습니다.
10,최고
10,재밌음
1,진짜재미없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아돈날림
9,평행이론이란 마법이 있었지만 시간의 중요성은 몇번을 강조해도 지나치지 않다
7,식상한 소재,마무리 반전 드립...그러나 연출과 연기가 훌륭해서 볼만함
9,영화속의 8분같은 짧은 영화였지만
7,독특한소재, 계속되는 반복
10,ㅋㅋ 저도 자기 아버지한테 친구인척 하면서 얘기할때 ㅠㅠ
9,재미있었는데 너무짧게 끝나는 느낌..너무스피드한전개..
8,예측 가능하지만 재미있는 소재, 존재감없는 악역, 감동의 코드가 흐릿한 결말
10,아버지랑 통화할때부터 감동 ㅠㅠ
6,하나로 뭉치면 재밌었을 소재들. 하지만 전부 따로 노는 아쉬움.
9,8분만존재한다던 소스코드의 공간이 참 매력적이다
9,억지스러울 뻔한 이야기를 감독 스스로가 짜임새있게 만들다
9,똑같은장면이 반복됐지만 지루하지않은 괜찮은 영화^^
9,스펙타클한 상상력과 액션보다는 휴머니즘과 로멘스가 돋보이는 SF영화.
9,지금 내가 아닌 또다른 내가 살고 있다면? SF적 질문과 적절한 상황설정으로 몰입된다
8,꽤 괜찮은 영화 였음
8,음....  그렇게 나쁜것같지는 않아요
9,인셉션은창조된세계관이고 페러럴월드는기존의세계관. 그렇다해도 훌륭하다.
5,온갖 애무는 다 해놓구 손만 잡고 자는 느낌..
8,나쁘지 않았다. 인셉션과 달리 결말은 확실하지만 왠지모를 여운이 남는 영화.
1,정말 별로다ㅡㅡ 다운받아봐도 충분히 될영화.액션도별로로맨스도별로반전도없고
1,여러이야기 짜집기한 조잡한느낌. 인셉션같은 이야기는 45분이면끝나고나머지는억지감동
9,인셉션을 기대했다면 실망할 것이고, 전혀 생각지 못했던 부분에 대한 만족감!
7,재미는잇는데 액션이라고 하긴쫌뭐함
10,몰입시키는 매력이 있는 감독의 상상력과 주인공의 차분한 연기가 돋보인 영화.
10,인셉션..소스코드 둘 다 상상력과 창의성이 뛰어난 작품이다.꼭 보라!
9,인센션과 전혀 다름. 그러나 매우 잼있음. 아이디어가 좋은듯!
8,심각하게 생각만 하지 않는다면 재미있는 오락영화라 할수 있겠다
10,인셉션한테는 못 미치지만 영화로써 충분히 재미있었던 작품.
10,시간 여행의 설레임과 로맨스, SF적 긴장감까지 영화로써의 즐거움에 충실했다.
6,인셉션에대한 남자들의 사랑을 매도하자마!
9,재미있게 봤어요~~!
10,인셉션보다 훨씬 재밌다 강추
5,이미 소재가 진부함. 벤티지 포인트나 데자뷰의 감동에는 못미침.
10,다크나이트 이후로 내가본영화중에서 진심 최고다.
10,영화를 보고있는 당신은 이미 이세상의 소스가 되었다는 착각에 빠지게 됩니다.
8,감독과의 시간이 8분 주어진다면.. 그저 듣기만 해도..
8,만약에 네게 단 팔분의  시간이  주어 진다면  몰햇을까?
9,마지막의 삶은 내삶이 아니잖은가? 라는 의문을 품었지만 그 삶도 나의삶일 터! 멋짐
7,역시 던칸존스의 영화. 기대를 져버리지 않았습니다. 다만 결말이 조금 아쉽네요
8,시간 가는줄 몰랐던 영화. 소재 자체가 멋졌다.
9,현재의 삶은 참 소중하다는 것.정말 재미있게 봤습니다.
9,내용 좋았다 질렌할도 좋았고
10,개인적으로 인셉션보다 더 괜찮았던 영화
10,재미쪙 재미쪙 재미쪙 완전 재미쪙 범인 스포 당하고 갔는데도 재밌더라 ㅋㅋ
8,아이디어도 좋고 구성도 좋지만... 인셉션을 넘기엔 무리가 있더라
7,설정이 창조적이긴 한데 더원이나 데자부에서 본듯한 컨셉. 엔딩도 좀 조악.
6,반복도 한두번이지...그냥 볼만..
9,추천!
10,몰입도가 최고임!!!
9,정말 재밌습니다. 오랜만에 영화관에서 돈 안아깝게 본 영화네요! 강력 추천합니다.
9,영화 참 재밌고 생각을 많이 하게 되는...ㅋ
8,재미잇게 볼만한 영화입니다.
4,인셥션과 비교할수 없는 영화. 보다가 잤다.... 기대한만큼은 아니기 때문에.
7,나비효과랑 비슷한 느낌이였음 나만그런가..?ㅋㅋ 그냥 볼만하네요
8,모르고 보고 친구와 수다를 떨며 보면 재밌는 영화...ㅋㅋ
6,볼만햇어요 인셉션보다는 별루..
8,너무 기대하고 봐서 그런지 그저그럼
9,정말 강추   스토리가 안질려요 ㅋ
7,재미는 있었지만...기대이상은 아닌..
10,액션과 감동 그리고 인간미. 정말 감명깊게 보았네요^^ 굿!!!!!!
10,굿...!!
10,ㅇㅇ 반전도 좀있고 감동도 주고 보는내내 재미있었음 후하게드림
10,정말 추천합니다!!
8,절망의 끝에서 다시 새로운 현실을 시작한다? 따뜻한 여운이 남는 SF
10,또하나의 독립된 세계..
10,사람마다 다르지만 이런 류의 영화를 좋아하는 난, 추천하고픈 영화!! 재밌어요~
9,인셉션보단 별로였지만 진짜 여운 많이 남는 영화
10,걸작 sf의 등장입니다.화려한 그래픽보다는 뛰어난 상상력이 sf의 본질임을
9,슬프기도하고 멍해지는 감동..그럴듯해요
10,굳
10,정말재밌게봤어요 감동도있고 재미도있고 ㅠㅠㅠ돈정말안아까운 영화!!
9,잼네여 ㅎㅎ 안보신분들꼭 가서보시길 다운받지말거
8,난정말재밌게봄
10,울다가 다시 웃었던 감동적인 영화
10,이감독 팬되겠네요.전작 더문을 재밌게 봐서 기대하고 봤더니 기대를 저버리지않네요.
9,재밌습니다
10,시간가는줄모르고 잼나게 본영화~
9,인셉션과 사랑의 블랙홀을 합쳐만든 영화! 감독과 주연배우와의 소통이 잘된 수작!
10,너무 재밌다 크하!!
6,약간 지루하다가 그나마 막판에 괜찮았음.. 인셉션이랑 비교하는게 웃김
7,지루와 감성 사이의 결말이 주는 신선함
8,짜임새있는 구성, 제이크질렌할 효과. 하지만 스토리상 지루한 전개는 어쩔수 없는 듯
8,평점10은진짜 오바다.. 딱 8점이면 적당하다.
8,진짜 나도 모르는세상 있음 ㅋㅋㅋ재밌긴 한데 좀 근거없네
10,나도 모르는 세계에 또 다른 내가 살고 있다.
9,데쟈뷰 나비효과도봣는데 ㅋㅋㅋ소스코드 진짜재밋게봣어요 ㅋㅋㅋㅋ강추
7,사람에 따라 취향은 다르지만..이런영화에 1점 주는 애들은 뭐냐..참...
10,진짜 재밌엇어요 색다른영화 진짜 추천
1,이게 8.79? 말도안된다.
10,좋다! happy ending
2,네이버 평점 보고 봤는데 심각히 별로네요. ㅣ;;;
6,데자뷰, 나비효과 보신 분들은 별로일 듯,,,,
9,오랜만에영화봤는데진심대만족이었어욯
10,와 지짜 재미써쎄요ㅎㅎ
9,정말 돈 안들이고 찍은 괜찮은 영화. 아이디어가 좋다.
2,영화가 계속 반복됨 돈별로 안들인거 같은 영화ㅋ별로임
10,솔직히 재밌었다진짜로
10,잼나다...!
10,내 생각엔 멍청한 애들은 재미없는 영화..생각이 없으니 먼소리인지 알수가 없겠지
3,존나지루ㅋ다잠 마지막반전때문에그나마점수줌
6,뱀에게 꼬리뿐아니라 다리까지 달았네. 유치한 평작, 제이크가 아깝다.
10,완전 대박~~~~~~~~~   이거 안보면 간첩
10,완전 재미있어요.. 한번 볼려고 봤는데 엄청 재밌음 강추~!
8,그런대로 볼만해요.
8,기대보다 못했어요. 뭔가 미국영화적인 휴머니즘?ㅋ
10,괜찮네, 다른 말은 필요치 않아.
8,기대를 안하고 봐서 그런지 좋앗음 딱 이점수여
9,재미있다.
5,재미는 있는데 억지결말이 맘에안듦. 아무도기억해주지않는 불쌍한 션~~;;
10,정말 재밋다
10,8분의 모든것을 표현해준 영화.
10,인셉션vs소스코드=글쎄!!!!!!!! 너무 잘 만들어서 뭐라고 해야될까
10,굿~~~
10,진짜 좋았다. 끝까지 완벽했던 영화..근데 션의 영혼은~.~;;
6,그런지 인셉션만큼 상상이더 있는영화는아니짖만시간의소중함에는영화
10,정말최고의 영화에요! 교훈도 많고 스토리도 탄탄하고..
6,평점보고 인셉션정도 되는 줄 알았는데 ,기대했던 것 이하네..
10,긴장감 넘치는 영화 였습니다 ㅋㅋ
10,정말  재밌음 ㅋㅋ..
10,진짜 재미있는 SF영화.... 그리고 잔잔한 로맨스까지..써니와 더불어 5월 최고의 영화
10,시간의 소중함, 무엇이 진짜인가에 대해 알려주는 영화
10,솔찍히 써니 볼꺼엿는데 시간이 안되서 이거 봣는대 진짜 재밋엇음!^-^
10,가면갈수록 흥미진진해지네요
10,와나 진짜 헐게 재밋네
10,정말로 재밌었습니다. 마음이 따뜻해지는걸 느꼈습니다.
10,기대한만큼 정말 재미있고 통쾌했습니다!!
9,정말 너무재밌네요!! 마지막까지 긴장을 놓을 수 없었던 영화!
10,역시 제이크 질렌할 >< 처음 50퍼는 이해못햇지만 이해한 후엔 손에땀이...
10,정말 괜찮은 SF영화이자, 로맨스 영화
10,마지막이 소름돋게하는영화 너무너무 재밌습니다 강추!
7,남자배우멋졌어요.ㅋ 그냥 볼만했던정도.
10,평행세계론을 바탕으로 만들어진 영화...진짜 소름끼치게 재미있군요
9,재밌었습니다. 지루하지도 않았고 스토리도 좋았고
9,할리웃 영화중 ~안정적인 반전이 현실성짙어서 호감이엇음
7,딱 주제만 전달하고 끝나는 영화
10,진짜 잘 만든 영화!
7,독특한소재이기는하나 지루했다
10,삶이란 무엇인가 진지하게 생각해보게 되네요.
8,<더 문>의 파괴력만큼은 아니지만, 볼만한 SF영화
10,마지막에 정말 눈을 뗄 수 없다
9,난 재밌던데,,,,제법..꽤..그리고 제이크 질렌할은 참 멋진 배우다..쿄쿄
6,괜찮긴했지만 기대치에 못미쳤음..ㅋ
7,알바생들좀 걸러냈으면 합니다 보고와서 쓰는데 딱6-7점이 좋다 확 땡기는 맛이 없다
10,이런 쪽을 좋아하는 나로썬 흥미로운 소재였고 결말이 마음에 든다ㅋ
10,퍼펙트!!
9,가상현실과 평행 우주론에 관하여 이해할수 있으면 재밋고 없으면 졸작..
5,7점정도가 적당한거같다. 기발한내용이긴한데 음.. 너무기대를해서 그런가..-_-
10,던칸 존스는 다시한번 SF팬들을 열광시켰다. 대단하다. 괴물이다.
10,여자들은로맨스만좋아함 대박 재미있음 영화보면서 화장실 참으면서 본 유일한 영화
10,good
3,예고편만 보고 들어갔다가 예고편보단 재미 없는 영화. 저예산 영화였을 걸 ㅎㅎㅎ
9,진짜 괜찮은 영화 ㅋㅋㅋ 인셉션을 보는거같은..
7,많이 늙었구나 미쉘모나한....
9,재밌었어요 ㅎ
10,잘 만들었다. 반복되는 8분마다 순간 재미가 상승!
9,제이크질렌할의 연기가 뛰어났다.좋은 영화지만 살짝 아쉬운듯
8,한국영화 평행이론보다 확실히 재밌다는것!!!
5,매트릭스의 동화버전? 1999년작 '13층'과도 비슷한 모티브.
9,인셉션보다는 훨씬 좋았다
3,8분전으로 무한반복 갈 수 있어서 긴장감이 없다 예약문자보내면 다른 내가 받는거?
4,이해력 딸리는 사람이 보면 이해 잘 안감. 주인공이 몸을 뺏은것 같아서 별로..
10,감히 내인생에 최고의 영화라 말하고 싶다..
8,영화본 후 조금 소름이 돋았다 다른 공간의 내가 있는 것 같아서
10,내가 과거와현실을 왔다갔다하는것같아서 영화 본후 현실에서 몽롱한느낌이 듬
8,비틀즈코드의 극장버전
10,배우들의 연기가 뛰어났고 정말 많은것을 생각하게 해준 영화였다!
10,잼따
10,데자뷰와 비슷한 스토리였는데 꽤나 재미있는 영화.
9,깔끔한연출이다 기대안하고봤는데 재미있었다
8,괜찮내여 ㅋㅋ
6,기대했던 던칸 존스의 작품 조금은 실망했어
10,증말 재밌게봤어요. 평행이론 책을 안봐서 그런지.. 신기할따름.
10,내 인생의 8분.1초라도 너와 함께 쓰겠어!
10,으아.. 처음부터끝까지 한번도 않졸며 본건 처음 인것 같네요...
10,와...진짜그냥막신비롭고.. 아바타비슷한데 아바타보다 먼가 현실적인듯한..
10,평행 우주론을 접해봤다면... 아이디어가 정말 감동적이네요...
10,정말 많은 여운을 주는 영화네요... but 인셉션이 최고임...
10,진짜 쵝오네
10,최고다 제이크 질렌할 날 실망시키지 않는구나...
10,생각보다 재미있네요 ㅇㅅㅇ;; 나쁘지 않아요 반전도 괜찮았고 ㅇㅇ;
6,생각보다 평이 좋네 난 기대 이하였음
10,화끈한 액션인줄 알았는데 의외로 철학적이고, 감동적인게 있음. 굳 9점이상
9,재밌던데? 더 바라지도 않았다. 딱 적당히 재밌다. 단 인셉션과는 완전히 다른 영화.
5,KTX 영화칸에서 봤더니 목아프다. 그리고 본 영화에 너무 기대를 많이 했나 보다
10,최고에요!!! 진짜 오늘 친구들이랑 조조영화봤는데 짱입니다.!!
7,오늘 가서 봤는데...  뭐 그냥.....인셉션이 훨 나은듯
10,진짜 쩌는거같애요 꼭보세요!!
10,던칸존스 감독 다운 감성 SF영화. 그저 최고란 말밖에..
7,원맨영화 연출의 달인 던칸 존스! 다음 작품도 기대되셈
8,질렌할 연기가 좋았다. 볼만한 영화
10,인셉션만큼의 감동이~
10,완전 초집중에다 조마조마하게 만드는영화!
10,오늘 돈내고 영화봤는데 ㅎㅎ 재밌었어요 ㅋ
10,최고 ㅠ.ㅠ
10,집중해서 봣어여 처음부터끝가지 긴장되는영화ㅎㅎ
9,너무 재미있게 봤어요
10,진심집중하게만들엇던영화ㅎ!
10,와....진짜 인셉션 다음으로 재밋게봤다.
10,재미있었어요^^
10,정말 괜찮었던 영화/
8,던칸 존스는 SF계의 거장이 될 것이다.
10,소재도 좋앗고 너무 재밋엇음
10,괜찮아요 볼만^^
10,재밋음
10,완벽했음. 쩌는데요 ㅋ 추천
10,꽤 재미있네요 마지막부분보니까 소스코드2도 나올것같던데;;
10,인셉션처럼 영화가끝난후 한참동안 생각하게되는 영화다
8,이해못하면 재미 없을텐데ㅎ 이해하면 재밌어용 쫌 식상하긴 하지만
9,좀 이해 못해도 진짜  재밌던뎅?
10,아 감동이다 진짜 ㅜㅜ
8,저예산 sf의 모범
8,재미있는 영화.
9,지금까지 나온 2011년 영화 중에 최고다 꼭 봐라 두 번 봐라
10,마지막 멈출때 끝나면 인셉션처럼 뭔가 남을텐데 아주 약간 아쉬워요 ㅜㅜ
1,같은거 반복.......정말 ㅡ,,, 돈이아깝다
10,너무 억지스럽지않고 인간적이게 감동도있는영화~~이해하려고 하지않아도 너무 재밌게봤어요
9,참신한 소재, 식상하지않은 전개, 재미있는 영화...
8,러닝타임이 짧은만큼 별로 많은 이야기를 해내지 못하고 있다. 오락성은 훌륭함.
1,그넘의 8분 8분...지겹다.. 기차하고 어둠속 칙칙한 공간.. 내용은 아무것도 없고.
10,간만에 제대로된 영화를 본 것 같다
10,진심으로 완전 재미있었어요. 한번 뭉클하기도하고ㅋㅋㅋ근데 디게 빨리끝나서아쉽.
7,큰 박력은 없지만 긴장감은 그런대로. 마냥 싱겁지도 짜지도 않은 SF
7,긴장과 충격, 호기심과 애정이 뒤섞인 시공. 기억에 남을 듯.
9,사람들이 뭘 보고 반전이라 하는지는 모르겠으나 영화는 괜찮음
6,평점왜케높냐...반전도업고만무슨반전..식상한내용에 돌고도는..머랄까..
7,나름 무난하고 짜임새 있는 영화지만 너무 많이 본 설정이라 식상한 건 어쩔 수 없네
7,등급 좀 올리지. 애들은 볼 영화는 아닌 듯. 그래도 단순하지만 재밌게 본 듯.
10,2011년 형편없었던 다른 영화와는 달리 재미있었던 영화
7,약간 실망스러웠던 영화 기대를 너무 많이했던탓일까요?
10,겁나재밋게봣습니다 써니도봣는데써니보다 소스코드더추천드해드립니다 ^-^~
8,요즘 볼만한 영화입니다. 내용도 인셉션만큼 어렵지않고 재미있다라고 할만합니다.
5,반복해서 별로던데...예고편이 거의 전부인. 관객들 웃고나가라고 결말은 그리만든거?
10,복잡하지않고 정리되고 깔끔한 느낌이라 좋았음.
10,반전이있는 영화이다~ㅋㅋㅋㅋ 너무 재미있게본영화
9,덜 복잡한 메멘토네.. ㅋㅋ 그래도 메멘토가 최고
8,중후반부에 긴장감이 떨어진다. 소스 코드의 원리는 신기했음.
4,지루한 반복.내셔널 트레져랑 비슷.
7,나쁘지않은 액션영화 생각보다 복잡하지않고 단순하다
8,보고나서 생각나는 영화.. 결말이 뭔가... 아쉬운데 그래도 소재가 굳
7,좋았으나, 인셉션을 넘지는 못하는 정도. 소재는 좋았으나 결말은 별로다.
8,흥미롭고 마지막에 반전까지 있는 훌륭한 영화! 하지만 아쉬운 결말과 전개방식 인듯.
5,흥미로운 소재. 어설프게 전개되는 스토리. 억지로 끼워맞춘듯한 결말
10,기대하지 않은곳에서 엄청난 영화를 발견, 재미있었다.
10,이런 영화 흔치 않다 시간을 되돌린다는 상상보다 훨씬 현실적이다
8,인셉션엔 못미치지만 나름 재밌게 잘봤습니다.
9,인셉션보다는 별루지만 그래도 잼있네요
10,내용도 간단하고 결말도 간단하다..
9,와우 잼있네 양자역학이과거에는마술이었지만현재는과학이라는점을멋지게연출했습니다
9,별로기대안하고봤는데 정말재밌었음ㅋ
5,진짜 재미없음 ㅡㅡ;;계속하품만하고...지루한영화였음 ㅡㅡ;;
10,와진짜 감동임 소름돋음 ㅠㅠ 진짜한번쯤봐야하는 영화임!!
10,완전 재미잇어요 감동임
7,할리우드가 심오한척 하는 식상한 소재, 엔딩은 굳이 해피엔딩으로 해야 했나?
10,딱히볼거없을떄 기대없이갓는데 이렇게재미잇을수가 ㅋㅋ
10,완전심오한소재의영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데진짜재밌었음
10,처음에 별로 기대안하고 봤는데 본영화중 5손가락 안에 꼽혀요~완전 강추^^
10,진짜 재밌음 지루할것 같은 부분도 나름 잘 처리했고
9,반복부분 좀지루했지만 재밌었다. 감동도있고
10,진심10점.. 누나가 강추해서 봤는데 완전재미있었음
10,진짜 볼만해요~ㅋ
9,진부하리라 예상했던 나에게 훅~ 가는 펀치한방
9,색다른 재미. 팝콥 먹는거 까먹을 정도. 굿.
10,기대안하고 봐야 재밌음. 최고였음
10,기대안하고봤는데 완전잼썻음 ㅠㅠㅠ이해도도 필요한 영화 !
9,오랜만에 시간 가는줄 몰랐다 극장을 나오는데 약간 먹먹해졌다.
9,재밌었음
9,뛰어난 몰입감, 제이크 질렌할의 연기력, 인간 감성의 무제한
9,생각보다 신선하고 만족했다 올만에 몰입해서 본 영화!
10,군더더기가 좀 있어도 괜찮았을 뻔했어 제이크 질렌할 더보고 싶었는데ㅜㅜ
10,내용도 신선하지만 연출력이 단연 돋보였던 영화. 인셉션과는 다른 '감동'이 있다.
8,이런 류의 영화에 이런 결말이 나오면 나도 모르게 훈훈해진다.
10,깔끔한, 군더더기 없는 SF스릴러. 더구나 감성적이기까지.
8,볼만함.
8,신선하고 흥미도 진진~
10,재밌는뎈ㅋ
8,9점을주기엔 약간모자란 하지만 모자라지않은 영화 흥미로운 설정과 흡입력있는전개
10,평행이론 !! 진짜 흥미있다
8,반복되는 장면이 쫌 많아서 뭐지;;했는데 재밌어요 이런 영화 좋음ㅋㅋ
10,역시...헐리우드 영화답다....진짜 대단하다...
5,뭐가 재밌단건지.80분의 짧은 시간동안 보여준 장면은 거의 반복적.제작비많이아꼈다
10,뜬끔 없는 알바드립은 뭐지
9,써니비방은아니지만 평점이더놓은 써니보다 3배는 더재미있었다.
10,마지막부분이 좋았다.
10,강추합니다!보면볼수록매력있는영화!
1,알바생 진짜 많이 쓰는듯
5,그냥;;
10,이영화 안보면 후회한다 !!!
10,완전 재밌다!! ㅋ.ㅋ
10,또 볼거다
6,독특하다고?, 헛소리. 영화의 정체성도 없거니와, 주인공도 정체성이없다.
9,또보고싶다
10,정말 재밌게 본영화였습니다ㅋㅋ
10,쩐다 그냥
10,마지막 반전이 재밌었던!! 질렌한의 연기가 최고입니당ㅋㅋ
10,정말 재미있네요 ^^ 특히 제이크 질렌할의 연기가 돋보인 영화였음.ㅎㅎ
10,액션이 쪼끔만더 있엇으면 좋앗는데 . 그래도 너무 재밋엇다..
10,진짜 재미있었다 ^^ 짝짝짝
7,생각보다잼없엇다...그래도 인셉션보단 이해하기편한듯
9,살짝 아쉬운감이 있긴 하지만 다시한번 보고싶은 영화!
8,굴러온 돌(콜터 대위)이 박힌 돌(숀) 빼내는 이야기... 불쌍한 숀은 어디로??
6,문이랑 넘 비슷하잖아?
5,cg, 연출, 스토리 어느것 하나 3류를 벗어나지 못했다.
1,5분에봤는데 말그대로 12세만관람해야함 진짜 재미없어요 용가리가더재미잇것네
10,와우 깔끔하면서도 있을 거 다있음
8,인셉션보다 이해하기 쉬워서 좋네요
10,정말강추..................................
9,던칸 존스, 인간의 삶에 대한 철학적 고찰을 SF에 담아낼줄 아는 감독
10,굿 정말 잼나게 봤습니다.
10,조아조아
1,예고편의 액션이 전부인 영화. cg몇개빼면 완벽한 저예산영화-_-;;;;
1,메멘토급을 기대한건 나뿐인가.. 쓰레기는 아님 솔직히 7점중반
8,재밌었음~~ 8천원 값은 충분히 함~
10,와우 액션 영화에 울어 본적은 처음이다. 여배우도 최고 반전도 최고!
10,좋다~~ 보시길~~
10,기대이상. 다만 마지막 8분에서 시간 멈추는게 나았을듯
9,난 재밌던데 -ㅇ-
4,잠자서 모르겠다... 영화 끝나니 자고 일어난 사람 많던데...
5,걍 그랬음..... 난 별로던데
8,반복되는 시카고행은 주인공과 관객 모두 지치게 한다...웰메이드지만 메시지 과잉
7,좀 지루한 감은 있는데 결말은 괜찮았음 ㅋ
8,괜찮네요^^ 반전이랄거 없는 평범한 반전이지만 영화는 괜찮았어요.
4,난 왜 재미없지..... 정말 기대 많이 햇는데 ㅡㅡ;
10,해피엔딩이라 좋았네요!!! 최고
9,돈으로 처발린 영화를 기대하지마시길, 이야기로 처발린 영화!
10,재미잇엇음
10,아 정말 시간 마지막 멈출때의 그느낌 ! 설레네요 !
4,소재는 신선했으나 전개는 진부함. <더 문>의 짜릿함을 다시 느끼지 못해 아쉬움.
7,기대했던것 보다..별루..
7,그렇게 썩 만족스럽지 못한영화
9,음 환타지 같은 느낌의 영화랄까 재미있어요...
9,내용도 있고, 결말도 괜찮았던것 같다.
8,독특한 소재를 끝까지 능수능란하게 소화해낸다!
8,미스터리한 느낌을 주는 초중반부, 감동적인 결말. 평행세계가 주는 위안.
7,결말을 제외하면 설정의 과욕이 없는 담백한 SF
9,결말 결말 결말이............
10,진짜너무재밌어용
6,시간가는 줄 모르고 봤네요. 미국 군인 홍보와 던킨 광고가 쩔어요
6,과연 평점을 어떻게 줘야할지..딱 정할수가 없는 그런 영화? 괜찮은영화는 분명한데..
7,이야기는 진부하지만 완성도는 괜찮습니다.
9,SF적 바탕에 감성적 코드를 녹여낸 참신한 영화.
10,아...이런영화 좋더라, 결말도 깔끔하고~ 내용도 좋고...좀, 생각하게 만들고...
10,몰입도되고 마지막 행복한결말 보고나서 기분좋앗어요~
7,내가 너무 높은 기대를 했던듯; .ㅠ
10,간만에 느껴보는 짜릿한 지적 유희!!!
10,내가 상상했던 그이상의 재미,더한감동
9,내가 원했던 해피엔딩이라 좋았뜸..ㅋ
8,너무 기대하고 봣다; 그래도 재밌긴 함 ㅋㅋ 마지막 감동적 ㅋ
10,기대안하고 봤는데 괜찮다 속는 셈 치고 봐라
8,영화가 너무 단순해서 아쉽. 뭐 평행이론이야 단순한건 아니지만 소재는 너무나 단순.
10,빠져드는 영화다. 결론이 가상세계인지 평행우주인지 난해했지만 상당히 재미있게 본
9,아이디어가 샘솟는 SF영화! 인셉션보다 화려함은 뒤쳐지지만 긴장감은 더 크다!
10,개인적으로 전 정말 재미있게 봤는데요...
10,진짜재밌게보다마지막이해안됨;굿윈은또다른굿윈?
10,반전에 반전 정말 좋아요^^
8,하여간 사람덜 해피엔딩 좋아해... 작품성 떨어지게... 그래서 1점 깍음...
10,대박 재미있어요 .... 8분 시간이 짧다.
10,돈 아깝지 않은 영화
9,예상보다 뛰어난 반전
10,완전 재밋음><ㅋ아..이해안가는부분..이 좀 많지만><
9,정말 재밋지만 내용이해가좀 힘드네요 ㅎㅎ 근데 정말 감동적입니다..
7,지겨운 소재, 흥미로운 설정, 하지만 진심이 전해지는 결말
10,긴장감 넘치고 재미 있으면서 감동까지 준 영화
8,다른건 다 맘에 들었는데 결말이 너무 뻔해서 끝날때쯤 되니까 별로였어요 허무해요;
8,sf  액션 스릴러라고 하나 아기자기하면서 . 인셉션의 작은 버전같은느낌.
10,써니 매진이라서 이거 봤는데 울뻔한 순간도 있었음.단순한 영화 좋아하는 사람들은 보지마삼
6,흠 여기도 알바가 많구나
10,재미써서~
10,잘 봤습니다.
7,더 이상 새롭기 힘든 장르에서 보여주는 뚝심이 대단하다
8,머지않아 실현가능할 수 있는 소스코드 속 고군분투하는 주인공의 고뇌 그리고 사랑
2,획기적인내용은 좋았으나....크게 흥미가 돋지않았음
6,설정은 흥미로웠으나 긴장감과 임팩트가 부족.
6,재미는 잇지만 뭔가 아쉬운?? 그런.. 배경이 너무 제한되어있었음
8,풀어가는 스토리에 집중을 한 영화
9,본듯하지만 뭔가 색다른 상상력의 흥미를 골고루 찾을수 있는 영화
6,실패해도 무한반복 가능함 ㅋ 이것이 극의 긴장감을 떨어뜨린다는 사실을 왜 몰랐을까
7,재능있는 감독과 배우가 만나서  재기 넘치는 작품으로 탄생!
9,타임 패러독스와 평행우주에 대한 개념을 재미로 풀어낸 친절한 수작
8,인간적 감성부분까지 생각하게 만드는 SF영화. 던칸 존슨의 차기작이 벌써부터 기대~
7,과장된 홍보문구만 뺐더라면 좀 더 담백하게 아릿하게 흥미롭게 즐길 수 있었을텐데..
8,무한한 갯수의 평행 세계 속에서 만나고 있는 당신과 나는 운명 그 자체.
4,처음엔 흥미진진한듯 보였지만, 보고나서는 정말 단조롭다는 생각을 지울 수 없다.
8,인간의 존엄성과 지금을 찾지만 결론은 사후세계??
1,잠온다
8,나도 우연의 힘을 믿고 싶어요.
10,굿
6,생각보다 지루했어요 긴장감도 떨어지고 뻔하게 다음내용이 보이는 전개..
10,여운이남는 엔딩... 신선한 SF... 추천!!!
9,굉장히 매력적인 영화!! 과거에 접속해 미래를 구하는 영화!!
10,영리한 영화!잘만든영화!적절한 드라마와 스릴감이 최고
7,조금 지루한 면이 있었지만 나의 시간이 너무 소중해지는 그런 영화였다
10,조금만 생각하면 정말 재미있는 영화!
8,뭔가 아쉽다.... 과거로돌아가서는영화가너무많은건아니지만그래도뭔가부족하다
10,매우 신선한..... ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 본 영화
7,이 영화의 시간은 멈췄어야만 했다..
10,지금까지 봤던 SF장르중 최고였다!
8,이정도면 볼 만한 영화 같은데?
10,별 생각없이 봤는데 물건이였던 영화~ 반전도 나름 신선했고 엔딩이 마음에 듭니다.
5,왜 이게 인기있는거죠? 뻔하고, 다 아는 내용.. 영화 길지도 않고 짧고.. 진짜 별로
1,난 이게왜 좋은 평점을 받는지 이해할수가없다 뻔한내용 과도한 정의감 괜한 로맨스
10,굿 영화
1,단순하고 정말 돈 안 들이고 만든 영화
6,평점넘높다 이평점보고 영화보면 실망할듯
6,범인찾는 과정.. 몇개는 편집하고 생각보다 너무 쉽게 찾고, 나름반전이 있긴함.
1,평점 너무 높네.. 전 솔직히 졸았어요. 너무 단순함 진행이..
10,이런 수학이 결합된 영화...무섭다...ㅋㅋ
10,최고다! :)
7,적당히 재미있네요 ㅋㅋㅋ
8,광명CGV]큰 액션은 없지만 뭔가 애틋하다.  평행우주론에도 관심이 생긴다.
10,인셉션 이후 최고의 영화!!!진짜 10점이 아깝지 않다ㅋㅋ
10,아 평점 9 로 했다가 10으로 올려야겠음. 여운이 너무 좋음.ㅠㅡㅠ
10,진짜 재미있는 영화 10점 주는게 아깝지 않다ㅋ
10,언제나 나는 하나가 아닐수도 있다
10,딴거볼라하다이거밧는데정말재밋게밧다ㅋ
10,평행이론을 정확히 표현하였내요 ㅋㅋ 어린애들도 알아들을정도로 잘표현함
10,안보면 후회함 진짜!! 근데 약간 인셉션이랑 먼가 비슷 ㅎㅎ 어쨌든 진ㅉ ㅏ 잼슴
10,던칸 존스! 실망시키지 않는다. 앞으로 기대된다 이 감독!
7,좋은 소재인데, 약간 아쉬운 내용.
8,열차 하나로..이런 긴장과 스릴을 안겨준 던컨 존스의 차기작이 졸라 기대됀다..
10,이해 안되는 분들은 재미없겠지.... 요즘 상영하는 영화중 단연 최고다.
10,정말 돈이 아깝지 않은영화!!
10,최고의영화
10,돈이 아깝지 않은 영화에요 ㅎ
10,안 본 분은 지금 당장 보러 가십니다ㅠㅠㅠ
7,미드 프린지를 연상하는 영화
10,굿굿굿 ㅋ
10,이해를 해야 재밌지.. ㅎㅎ  영화 좋았습니다
10,이거진자대박나갯내요지급본영화중잴재미있다.
1,이거 재미있다고하는사람들은 모하는사람들이지?배급사 알바인가?
10,이정도면 정말 괜챦은 영화라 할 수 있지요^^
8,좋은 영화 한편 봤네요! ^.~
10,정말 재밌었습니다
9,예매잘못해서봣는데 볼만하네요 ㅎㅎ
10,영화관에서 봤는데 완전짱재밌어요~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,12세가보기딱좋고선정성있고내용이참신선하네요보기좋았습니다
8,재미있긴한데... 그래도 다른 재미있는 작품이 많다..
9,기억에 남을 SF의 베스트작중 하나.
9,더 문을 재밌게 봤는데, 소스 코드도 참 괜찮았어요 차기작이 기대되는 감독이네요^^
10,감탄이 절로 나오는 영화예요
10,왜 굳이 8분이었을까….보시고 알려주세요^^
8,굉장히 재밌게 보다 나왔어요
10,역시 외국배우들 ㅎㅎㅎ 눈정화 좋타
10,엔딩 정말 멋있네~!또나른 내가 다른세계에서 살고있는건 아닐런지..
10,흡입력 쩔어준다...그나마 짧은러닝타임도 순식간에 지나간다...우왕 킹왕짱~!
9,잼따잼따 오랜만에 성공했네
10,이해를 하면 10점줄수 밖에 없다........
10,같은 장면임에도 불구하고 또 뭔가 새로운 장면이 나오는 신기함~
9,목숨도 아끼지 않는 뜨거운 남자 콜터대위
10,제이크 질렌함이 아니라면 나올수 없었던 소스코드
10,인셉션보다 더 소스코드보다 더 뛰어늠는영화 만들어줘요
9,디워와 같은 제작비네요...나같음  이영화 만든다. 나름 인상깊음...
10,시공간의 한계를 탁월한 스토리텔링의 재료로 구축되고 있다는 매력으로 승화
10,정말 대단한 영화임~ 강추해요ㅎㅎ
8,8점준다. 지루할뻔한 내용이 잘 짜여져 있고 갈수록 이야기가 더 괜찮아 진다.
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,말이 필요 없는 던칸 존스 감독~
9,오랜만에 눈 호강했네요
7,러닝타임 끝까지 한가지 아이디어를 적절히 사용해낸다
10,과거에 접속해 미래를 구해랏
10,3D로도 나왔으면 좋겠음ㅜㅜ암튼 넘 재밌었음
10,계속 같은 장면인데도 또 집중해서 보게되는 신기한 소스코드!!^^
8,조금 이해가 어려운 영화지만 재밌따
9,팽팽한 긴장감과 힘있는 액션이 담긴 새로운 스타일의 영화
10,기차 안의 사람들이 모두 행복하게 정지되어있을 때 너무 훈훈하고 좋았어요~
10,군더더기 없는 깔끔한 영화전개에 감동 ㅠㅠ...
9,대단한 감독 던칸존스!!!!!!!!
10,꽤 재미도 있고 감동적인 영화다..기회되면 꼭 보시길
10,소스코드 속에 담긴 이론을 아주 잘 설명한듯. 흥미로운 발상의 수작!!
10,절대 지루하지 않고 시간가는줄 모랐던 영화 소스코드입니다.
10,굿윈의 절제된 연기에 박수를 보내고 싶어요!!!
9,범인을 잡기위한 추격전 아찔했다
10,사운드는 역시 영화에 중요한 역할을 하네요~
8,미래를 위해 내목숨을 과연 받칠수 있을까??
10,중간에 화장실가고싶었는데 참으면서 봤어요 ㅋㅋ
9,남자들은 크리스티나에 푹 빠지고 나올듯 ㅎㅎ
10,반했다..또 보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
10,소스코드 재밌네요~ 제이크질렛할!!!! 약간 설명이 부족하지만 전혀 지루하지않았당~
10,오예~~존나재밌다
9,신선한 소재에 영화가 끝날때까지 지루할 틈이 없다.배우들 연기력도 최고!!
10,소스코드.....짧지만 강렬한 영화..
10,오랜만에 숨겨져있던 근육들이 액션보고 꿈틀거렸네여ㅛ\
9,이런내용을 정말 사람이 쓴걸까 신기하다
2,여자한테는 안맞음;; 재미하나도없엄
10,콜터대위는 멋진남자였어요
10,티켓 값이 아깝지 않은 영화였당~!!
9,션은 왜이렇게 잘생기고 크리스타는 왜이렇게 예쁜겁니까!!!ㅎㅎ
10,대박이다ㅠㅠㅠㅠㅠ닥치고 추천함
10,슬프기도 하고 넘 인상 깊게 봤어요ㅠㅠ 완전 마음이 징하다랄까..
10,이런 류의 영화 한국에서는 언제쯤 볼수있을까요?
8,리얼액션 소스코드
9,폭파씬 여러번안해도 좋앗겠다 똑같은 상황이반복이니깐 ㅋㅋ
10,영화전문지에 실릴 만한 영화네 전문가 평이 이렇게 좋은영화 첨인듯
9,나이스샷~~~굉장히 재밌어여
10,마음으로 본다면 뭉클함까지 느낄수 있는 소스코드입니다
10,로맨ㅅ 안좋아하시는 남자분이 재밌게 보시기에적당할 영화
8,8분전으로 돌아간 세로운 세계가~~
10,탄탄한 시나리오에 감동했습니다 추천 ㅎㅎㅎ
9,되게 교훈을 얻네요...좋은 영화인듯 근데 좀 무서움 ㅠㅠ
10,모든 인물을 놓칠 수 없었던 영화
10,디파티드에서 나온 굿윈 여기에서도 이쁘게나오내
9,내용이 좀 어려울수도 있지만 이해하면 반전도 재밌고 신선하다~
10,탄탄한구성과스토리 잼나게봤다.
10,정말 제대로된 스릴과 멋진 스토리^^
10,시간가는줄 모르고 봤네요
9,태어나서 이정도로 스릴있고 머리쓰는 영화는 처음 보는듯...
10,테러범은 역시 테러범다운 인상을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,조연 배우들 하나하나까지도 놓칠 수 없게 만드는 영화
10,긴장감과 삶의 자세에 대한 교훈이 절묘하고 적절하게 섞인 영화다~
8,소재는 신선한데 그다지...10점까지는 아님
10,여자 너무 예뻐 ㅎㅅㅎ
10,정말짱이라고할수밖에없네요...정말재밌고 약간혐오?같은장면도ㅋㅋ아무튼재밌었어요
10,짱짱짱. .한 순간도 긴장을 놓칠수가 없음
8,8분간의 반복, 커피쏟고 표확인하고 ㅋㅋㅋ 웃겨
9,소재가 정말 다양한듯..넘 신선함~~~!
10,너무 잼나게 잘 봤어여 감독님꼐 모두들 박수쳐드립시다
10,완전 재밌어요~!!!!!
10,나에게 마지막 8분이 주어진다면….함 생각해 봐야겠군요
10,소스코드라는 새로운 발상에 저는 큰점수를 줍니다~
9,역시 주연은 주연이야!!!혼자 영화를 이끌어 나가는 그 대단함~
10,이게 과연 실현화 될까?...혹시몰라 암튼 영화굿
9,단순한 sf영화가 아니다 많은걸 생각하게 함.
10,모니터를 사이에 두고 결국은 감성까지 이끌어내는 대단함
10,나도 과거로 돌아가보고 싶다는..ㅠㅠㅠ정말..되돌리고 싶은게 많다..휴
10,굿..스토리 상상력 정말 쥑인다..
10,넘 잼나게 잘 봤어여 ㅋㅋ 돈많이 벌것넹 누군 ㅋㅋ
9,영화 나비효과를 연상시키는 시간여행 스토리...역시 기대에 부응하는 영화였다!
10,재밌다재밌다.SF영화 최고
10,뛰어난 플롯구성, 섬세하고 기발한 연출..
8,미래를 바꾸기위해 주어진 시간은 단 8분!!!!! 후덜덜
10,간만에 진짜 재밌게 봤다^^ 흥미진진했음
9,난 이렇게 빠른전개에 몰입도 강한 영화가 좋더라 엔딩도 적당히 여운도 남고..
10,헐리우드 영화는 역시 ㅎㅎㅎ 달라요
10,진심 대박....영화를 볼 거라면 이런 걸 봐아죠..
10,사망하기전 생생하게 남아있는 8분안간의 기억속으로 돌아가랏
9,살아있는 이유가 얼마나 소중한지, 글고 개개인의 삶을 존중이 얼마나 중요한지 굿윈대위멋짐
9,굿굿 베리굿 굿잡
10,내 생애 최고SF의 영화 TOP5 안에 들어감!!!!!!
10,왜 사람들이 소스코드~소스코드 하는지 알았네요 ㅎㅎ
9,완전 강추합니다!!!!!!!!!꼭 보세요~
8,주인공이 몇번씩 죽었다 살았다~ㅎㅎ
10,앞에 둔 마지막 8분간 그와의 피할수없는사랑죽음
10,지난 과거를 후회해봤자 소용없지만 다가올 밝은미래를 위해 현재를 충실히 살자.
9,역시 테러범은 테러범 다워야!!!테러범이라 할수 있지 ㅎㅎ
10,역시 영화는 할리우드 영화최괴
10,주인공이 겪는 정체성에 대한 고민이 상당히 흥미로웠어요~
10,영화 중 멜로씬도 넘 인상깊었어요..오글멘트도..ㅋㅋㅋㅋ부럽네여
9,소극적인 액션속에서도 효과는 200%
10,전혀 짧다고 못느낄정도로 푹 빠져서 봤습니다
9,굿윈 대위도 나름 매력적인 인물이었음
9,영화에 대한 예상을 완전히 뒤엎어버렸다!!상상이상의 재미가있네
10,재밌어.. 한번쯤은 누구나 생각해볼듯한 영화입니다. 감동도 스릴도 최고 ㅋㅋ
10,아무 생각없이 봤다가 존나 감동먹고 나옴 '어떻게 이런 영화가..."
10,정말 던칸 존스라는 감독을 다시보게된영화
10,션의자아는 어케됨? 드래곤볼의 기뉴 같내
8,쉬운 인셉션의 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ 무난하고 깔끔하게 봤음
9,이정도면 9점이 아깝지 않은 영화 ! 생각하게 만드는 영화ㅎ
10,언론에서 기대작이라 하는이유가있었음 인셉션보단 약하지만 이해도쉽게되고 재밌음!!
8,하나의 사건으로 여러가지의 이야기를 꾸며낼수있다니
8,인간의 상상력은 대단해요
8,재미있었지만 익숙한 영화라서 새롭지는 않았다
7,인셉션에 비할바는 못된다
9,짧은 시간이긴 했지만 결코 짧게 느껴지지 않았던 소스코드…
10,모든 인물들에 포인트들이 숨어있네요
9,평에 연연하지 마시고.직접 꼭 보세요!!!!!!!
10,시간이 쫌 짧지만 그래도 볼만했었어요
8,재미있어요`다만 계속해서8분그영상만맴돌아서아쉽.
10,정말 생각이 깊어지게 하는 영화네요. 마치 죽음과 삶에 대해 이야기하고있는듯
10,끝나고 집에오는길에 이것만생각했다
10,재밌어요~
10,8분만에 해결한다는것이 새롭다.
10,남자들은 다 재밌다고하고 여자들은 다 재미없다고했음.
7,노멀한영화~~약간은 특이한 소재~~
8,스릴러 > 액션 > SF
9,괜찮다. 슬펐다. 집에와서도 계속 생각이났다..
6,익숙한 소재의 장르영화지만 그 적절한 변형이 흥미롭다. 배우들의 연기도 굳!
9,기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었다.마지막 약간의 반전도 굿 ,,
8,스토리 탄탄  무지 잼있게 보았음
7,기대를 너무 했다
10,굿
10,와 스릴감 쩔겠어요 꼭 보고싶어요 빨리보러 가야 겠어요ㅜㅜ벌써 내렸나??
8,인간냄새나는 SF
10,반짝이는 아이디어와 몰입감 제이크질렌할까지! 강추!
10,무조건 강추!!! 말 필요 없음 그냥 보면 암
8,끝날때까지 긴장감 대박이던데요?? 이거 보고 긴장감 못느낀 사람들 진짜 신기하네;;
9,이제 웬만한 영화 봐서는 재밌다고 못 느낄정도로 재밌었습니다
10,첨에 제목듣고 별로 안떙겼는데 보고 나서 완전 던칸 팬 되었다능@@
9,아 ㅠ.ㅠ 제이크 너무 멋있더군요 아학
10,생각하면 생각할수록 재밌어지는 영화에요~ 넘 재밌었네요~
9,전 진짜 재밌었는데 기대안해서 그런가? 여튼 극장에서 반응 장난 아니던뎅
1,별로야!!!!!!!!!! 계속 같은 장면만 반복하고..졸려 죽는줄 알았음ㅡㅡ긴장감도없고..
1,별반개도 아까운영화 긴장감도없고 재미도없고
6,영화를 보면서 긴장감, 여운 등을 기대했지만....그냥 그저 그런 느낌일 뿐..
6,깔끔한 만큼 밋밋하고, 빈틈없지만 여운도 없다.
10,아놔..........................................................................
10,모든게 완벽에 가까운 영화.
10,이런영화 좋아 ㅋ
10,말이필요없는영화.
10,최고.
10,오 ~ 느낌 있어 느낌 있어 재밌어 재밌어
10,나비효과, 인셉션과는 다른 또다른 매력이있는 영화네요~
10,영화 맨마지막에 크리스티나와 있는 사람은 션인가요? 콜터인가요?
8,오랜만에 재밌게본 영화 반전도 있네요
10,최고의 영화임.. 별 덜주고 할것도없음
9,대박까진 아니고 재밌게봤어요. 제이크 멋있네? 정도.. 액션땜에 덜 지루했어요.
6,최근본영화가 인셉션밖에 없나
10,정보를 아무것도 모르고갔는데 정말 재미있다 한번더보고싶어지넹!소스코드자꾸생각남
6,인셉션을 기대한 내가ㅄ...다운받아보면 볼만할듯...좀 기다렸다가 캐리비안 볼껄ㅡㅡ
6,인셉션만큼치밀하고 감동반전 적이지못한건 사실/그냥내용이 평이하게 흘러감 긴장감x
10,나 또한 비극인가 희극인가? 모르겠다.
8,비극인가희극인가
8,인셉션보단 덜 어렵고 나름 괜찮음ㅋ 근데 포스터에 나온 총은 나오지도 않음ㅡㅡ
1,밑에 인셉션보다 재밌다는놈 뇌가없냐? 뭐이딴 OOO영화가 다잇음? 대박허접ㅡㅡㅗ
7,예고편과 영화 소개 프로그램을 본 것이 너무 큰 독약.
6,인셉션에대고자꾸비교해대길레봤더니솔직히볼만햇지만인셉션만큼은안됌
6,그렇게 재밌었나... 그냥 .. 재밌었는데... 엄청은아니고
10,재밌다....
10,인셉션 보다 훨씬 재밌고 감동적이다
10,여자주인공 장재인 닮았다고 느낀사람 나뿐이가
10,아 너무 재밌음
7,새로운 관점, 하지만 뻔한내용에 의한 지루함 그러나 훈훈하다.
10,현대에서 잘 볼 수 없는 건전한 내용과 흥미 있는 2011년 최고의 작품이라 생각됩니다
10,와 재밌다  훈훈하게끝나서 기분도 좋네요
10,정말 대단한 영화. 오락성과 메시지가 함께 가미된 명작.
10,많은 생각이 필요한 영화에요... 영화 본후에도 감동이 계속 남네요.... 추천합니다
10,별 생각없이 본건데... 올해 본 것 중 제일 재미있는 영화...
10,첨에는 쫌 지루?햇지만 진짜 잼썼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추 진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌었음..
10,정말재밌습니다.마지막8분은진짜....정말강추 ㅋㅋㅋ
10,제2의 인셉션이라는 칭호가 아깝지 않은영화
10,인셉션만큼 좋다
8,약간 어지러울수 있어요 근데 내용은 좋던데요?ㅎㅎ
10,재밌습니다. 이 소재로 한 주제에서는 최고의 스토리를 가진 영화입니다.
10,와 명작 인셉션보다 재밋는거 같아요 진짜 짱 !!!
9,시간이 금방가요. 난해하거나 어렵지 않게 평행이론을 풀어낸 재미난 영화!
10,이 영화는 이해하며 봐야 수작임을 깨닫는다. 애매한 결말이 필연적으로 한번 더 생각하게 만든다.
10,평행이론,공부하길 잘했다. 10점도 모자라는데. 시나리오작가!! 진심으로 존경한다!
9,굳
10,완벽한 스토리와 감동까지...정말 2011년 최고의 영화!
9,8분의 흥미진진한 시공간여행 이로다~!
10,흥미로운 영화..
10,진심 개잼씀 특별히 웃긴내용은없고
10,위 영화는 다른 시간여행류의 영화와는 논리적 차원이 다른 최고의 영화다.
10,액션을기대했지만 드라마 그래도 그점이 아쉽지않다. 기복없는 텐션이 영화의 장점
10,너무재미있음...이해가안되는게 좀 있지만ㅋㅋㅋ
9,볼만했다. 조금 짧게 느껴지긴 했지만
1,이영화보고 재미있다는것은 도저히 이해 안됨..보면 정말 후회 함.추천하고 정말 후회
10,만점까진아닌데요,,,쫌지루했어요  그래도재밋^^
9,정말흥미로운영화입니다.추천^^8
10,음... 슬프면서도 재밌으면서도 감동적인??
7,이영화를 보면서 인셉션이 왜 자꾸만 생각나는지????
6,인셉션을 뛰어넘네 이딴 소리는 하지말자. 여주인공이 매력적이여서 3개나 준다.
6,재밌는데 짧다..뭔가시작하려다마는거같아서 보고나서 굉장히찝찝했다
10,괜찮다
10,good z
10,한국영화와의 내용적 질의 차이를 보여준다 ㅋㅋ
8,꽤 괜찮은 영화
10,개재밌습니다.
6,제이크질렌할이나와서참았다. 세상을 '바꾸고' 싶은 사람이 많나부다.
10,반전이 많이 있어서 재밌고,SF답다.
8,광고나 포스터는 되게 큰 영화일것 같은데 안그렇다...그냥 평범 하지만 재밌음
7,엔딩은 괜찮았지만 극장에서 보기엔 그렇게 스케일이 큰 영화가 아니다.
8,무난하게 재밌다
9,질렌할과 모나한 넘 매력적이고, 영화도 긴장의 끈을 놓지 않게 하는 수작이다.
8,끝까지 긴장되고 내용이 심플해서 집중하게됨 SF영환데도 끝난후 삶과죽음을 생각하게되는 영화
8,뻔한내용인데재밌다 jm
9,영화 끝나고 계속 생각해보니까 이해 되네요 ㅋㅋㅋㅋ 짱재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있네요  강추
9,다좋은데,마지막엔딩이 좀 허무하죠....
10,계속반복됬다고재미없다고하시는분들은그냥장소만보고내용은안보신건가요?재미있어요
10,평점 1준사람들은 이해못했거나 중간에 졸은사람들입니다 싹다걸고재밌습니다
1,계속기차랑 사무실 만나오고 주인공이 너무막무가네같았음 예고만 재미있는 영화
9,정말 재밌지만 영화가 보여주는범위가 너무어 ㅋㅋ 거의 기차안이랑 사무실이 끝임 ㅋ
9,진짜내용좋고 짱좋은데 아쉬운게있다면 영화내용이 짧다고 느껴짐 내생각이지만
10,완전 재밌어~~~~
10,진짜재밌어요!!!!!
1,아 내돈 내놔 !! 쓰레기 영화
10,정말시간가는줄모르고봤네요!!!평점10점^^
10,소스코드는 진짜로 10년내에 가능하다는 기술이라고 하네요 ㅡㅡ;; 이런이런
8,결말부분이 좀 아리송 하네요. 재밌게는 봤다만 아쉬운 부분이 있네요.
9,한 번의 기적 같은 장면, 두 번의 반전, 세 번의 탄성
8,감성 SF 영화. 던칸 존스 감독의 이름은 반드시 기억할 것!
10,와우 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감동적이고 재미있고 신나고 긴장감있는 스릴있는
10,이런 구성의 SF의 영화 너무 좋아여. 질렌할의 다음작이 기대되네여 ^^
9,감동적이었어요..여운이너무진하네요 인생의 마지막8분에 당신은 무엇을 할 것인가..
10,괜찮은데?
10,시간남아서 무슨영화인지도 모르고 예매했는데 왠걸..대박 ㅋㅋ
10,좋아하는 스타일의 영화!! 재밌어요!!ㅎㅎ
10,솔직히 이해하기 어려움 ............... 그리고 예쌍한거랑 조금 비슷해요
1,게속똑같은건만반복하니까흥미가없고재미없어어ㅛ
10,볼만햇어요 머 내친구는 재밋다고그러던데 ㅋㅋ
8,범람하는 평행이론영화중 돋보이는 작품. 인간미가 느껴지는게 강점
10,예측은 했지만, 암튼.. 결말이 해피엔딩이라 좋았어요~ 재밌군요
9,이후 행보가 더욱 기대되는 감독의 범상치않은 작품.
8,짧은데 볼만하더라 ..
10,진짜 떴으면 좋겠다는 영화 정말 재미있었음~~
10,정말재미있습니다 .ㅎㅎ 추천할정도구요 데이트하는거좀 추가해주시지,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 상상력에 감탄했어요ㅋ 결말도신선하고 재밌음!
10,아주 흥미로운 소재 이런 소재 작가가 대단하군
10,대박잼잇슴돠!!ㅋㅋㅋㅋ
1,아니 이건아니다..기차서 시작해서 기차로 끝날줄은 꿈에도 몲랏다
9,스토리도 좋고 결말도 좋았으나 너무 짧다는 점에서는 많이 안타깝다
10,영화를 보는 동안  마치 꿈을 꾼 후의 느낌을 받았어요. 너무 재밌었어요
10,영화보는 93분이 정말 짧게 느껴졌어요 꿈을 꾸고나온느낌!잼있어요 강추강추
7,그닥..남는건없다
10,결말이...굿ㅋㅋㅋ
9,어마어마 하다.. 시간이아깝지않습니다 후회없습니다.. 마지막에 소름..하..
9,영화 데자뷰와 벤티지포인트를 섞어논듯한 느낌. 영화의 몰입도와 상상력은 좋다
10,이 영화 진짜 재밌다
10,진짜 재밌네여 , 오늘 보고와서 바로씁니다 강추 ,
10,그저그런영화가아니..스릴감과 희열을 느끼게해주었다..
9,반전있고 흥미진진한 영화 저는 써니보다 이 영화 더 추천!
10,말이필요없음 마지막에악!!!!! ~~찐한감동이 ㅠ
10,정말정말 재밌게봤어요!! 꼭꼭보세요!!!! 진짜진심 마지막에 감동도 있어요..ㅠ
10,재밌게 봤어요~ 아이디어가 빛나는 영화같아요~근데 울 신랑은 비디오용이라고 했어요
10,베르나르 베르베르의 소설들...생각나네요 감동도 있고....
7,어차피 죽은목숨이라면 무슨짓이던 못할까
10,정말 추천하고픈 영화!! 스릴넘치고 여운도 남고 재밌습니다
7,눈을 뗄 수 없음, 상상력이 대단한 감독, 결말도 굿 ,인셉션과는 다른 매력
1,아 졸려 인셉션은 개뿔.... 결말은 좋음ㅋ
10,오랜만에 소름돋게하는 영화.. 결말이 너무 아름다웠다.
10,굿
10,이런 영화 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 단순하면서도 내용이 알차네 ㅋㅋ 끝에 감동이었음
9,내용도 재미있고 집중도 잘되고 끝에는 여운돋네요
10,완전 재밌게 보았습니다
7,불어로 알쏭달쏭 일어로 아리까리 독어로 애매모흐
10,재밌게 보았습니다
10,재밌음
10,반전 이라고 하시는분 계신데
10,괜찮던데~good 돈 아깝지 않았음~원래 영화란거 자체가 기대 안하고 보는게 젤 좋은듯
10,감성 SF 버터플라이 이펙트 CG떡칠 SF보다 좋다
10,진짜진짜 재밌음! 강추!
10,대작
9,진짜 재밌었음 몰입감 최강
10,재밋음
10,아 마지막에 새로운세계가 생긴다는게 정말 장난이아니었어요 !!
10,평행우주
10,상상력 대박이신듯;; 연기도 쩔구 넘 잼닜는 영화였다!
5,보다가 잤음
9,재밌었는데 어딘가 남는게 없는데 그래도 정말 재밌었다
8,짧기도하고..범인도너무금방잡네요..상상력은 좋았네요, 죽은사람을 대신한 또다른 삶
10,스릴, 감동, 담백
8,좀 짧다는 생각이 듭니다
10,결말이 정말......이런거 좋음ㅋㅋ
8,볼만함요 ㅇㅇ 그런데 살짝 아쉽귀도 하고 ㅇㅇ
10,재밌음. 특히 결말이 인상적이였음!
9,인셉션 이후 이렇게 몰입되고 재미있는 영화는 처음
8,학원 동영상강의 반복해 돌려보면서 공부하는 것과 같은 이치다
10,대박
10,정말 별다른 생각없이 친구들과 봤는데 너무 재미있께 봤네요!! 강추강추
10,이거 각본 쓴사람 정말 대박 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있음 ㅋㅋ 후회안함 ㅋㅋ
10,재미있네요 ㅎㅎ
1,이거 닥터후 영화판 아니야? 차라리 닥터후를 보자
9,재밌긴 한데 내용이 이해가 잘 안가서..
3,최고는 무슨...진짜 알바가 있다는 걸 이제 알았다
10,엔딩이 영화를 살린다. 반전에 얽매이지마라. 10년엔 인셉션, 11년엔 소스코드로!
10,같은장소를반복하지만잼있씀
9,반전이 약하고 인셉션에 비할바는 아니지만 기대한만큼 재밌었습니다. 다시보고싶네요
10,잛게말하겠습니다..재미있습니다...
10,엄청 재밌었어요^^사람을 긴장시키고 마음을 다급하게..
10,졸렸어요. 반복 반복 추천 안함 인셉션의 역동성이 결여
8,볼만한 영화다. 살짝 반복되는 내용속에 뭔자 좀 밋밋한게..
6,그럭저럭 추천은안함
8,던칸존스 계속 지켜볼 가치가있다
9,상상력을 자극하는 뛰어난 스토리 라인
5,8분만이 주어지는 소스코드와 현실의 평행이론.한번으론 이해하기어렵군ㅋ 섹시한 제이크"
10,잼남
7,인셉션보단 아니지만 볼만함
9,마지막 엔딩만 아니였으면 10점만점의 영화.그래도 명작이다. 2
9,마지막 엔딩만 아니였으면 10점만점의 영화.그래도 명작이다
10,깔끔하게 재밌어서 맘에 들었어요. 근래 본 영화 중엔 최고. 추천해주고 싶어요.
7,솔직히 인셉션하고 비교하게 되네요; 참 신선했지만... 인셉션만큼은 아닌듯...
8,불쌍한 우리 주인공 ㅠㅠ 갑자기마지막평형이론은그렇고 박진감좋다가허무하기도
10,평점이 왤케 낮지? 평론가들도 칭찬 일색인데...ㅡㅡ? 요즘은 점수깎는 알바도 있어?
4,정말 냉정하게 말해 드래곤볼보다 수준이 조금.. 낮습니다.
1,너무 평점 높아요 ㅡㅡ 6점 정도면 딱 될듯..인셉션이랑 비교는 어불성설
10,마이너리티 리포트에서 아이디어를 땄고 인셉션을 일부 가져왔다. 진짜 영화다운 영화
1,와진짜 이렇게 노력없는 영화가 8점이 넘는다는거보면 알바라는게 존재하긴하구나ㅣ
1,평점조절용  지루한전개  3류 연출   이걸봤ㄱ던내가미쳣지
10,오랜만에 극장에서 영화다운 영화봤네요. 여운남고 폭풍눈물 참느라 고생했음ㅎ
8,너무 기대를 해서 좀 아쉬운 점도 있었지만 재미있었고, 결말부분이 짠하고 뭉클!
8,시사회에서 캐집중해서 봄. 제이크 훈훈하고, 생각하게 만드는 스토리가 의미있었음.
5,인셉션+아바타  요약본.  성급한마무리ㅋ결말 뻔하고 좀 짧단 느낌. 섞어놨는데 재미는 영...
10,첨으로 평점적는데 정말 괜찮은 영화에요. 평행이론이 먼지 알고 봤으면 더 잼있을듯
7,그냥 볼만한, 저정도 평점은 아니고
10,오랜만에 영화관가서 본영화 치고는 재밌다
10,엄청난 스릴 액션물..그리고 따뜻한 휴머니즘..질렌할이 연기한 가장 멋진영화!
10,재밌었어요. 액션 영화 굿!!
10,재밌다. 나름 이론도 적용되고, 좁은 무대에서 긴장도 좀 있고 나름 괜찮음.
10,영화는 재밌음 간단하고, 그런데 션은 어떻게 되는 거냐고!  션은!!
9,영화 마지막 평행이론설을 보고 정말 심오하게 생각하고 가슴떨리던 영화 정말 재밋었습니다.
10,제가 봤을떄에는 메우 좋은 영화 였습니다.
1,별루다 진짜.... 에혀.. 평점 넘 높다 7점이 적당.
10,정말재밌게봤어요 강추!!
9,영화관에서 충분히 볼만합니다~
10,깔끔하네, 중간에 개그 요소도 괜찮고.
10,괜찬은영화........여운이남음....
1,헐.... 무슨 삼류영화도 아니고 .. 액션을 원하는 사람들은 보지마세요.
9,같은 사건이 반복되면서 지루함과 시간이 가는지도 몰른다.  아무튼 좋은영화다.
10,인솁션보다 훨씬 재미있는 듯 싶습니다!
9,끝부분이 조금 맘에 안들어서^; 조금 복잡하긴 헀지만 재밌는 영화
10,왈왈월왤왤월울애뢩월!(이영화재밋어요얼른 보삼)-울집 강아지가 나한테 올리라고함
8,조금 지루 아주 조금~~~ㅋㅋㅋ 죽음 끝에 인간애까지 좋았슴^^
9,인셉션 보다 재밌게 봤는데 범인을 알아내는게 추리적이지 않았다는점^^
9,앞 부분에 설명 안 해주고 갑작스럽게 전환된게 좀 그렇지 나머지는 굿~
9,스토리가 좋았어요. 반전도 좋았고요. 갑작스런전환에 설득력 아주 살짝 부족?ㅋ
6,보는 내내 '나비효과' 생각 뿐.. 억지로 의미를 짜내라면 짜내겠지만..
10,오
9,90분 안에 '휴먼 액션 스릴러'가 온전히 가능하다니
10,괜찮습니다
10,아주그냥 뻑이갑네다.
4,흠,,,,  그저그런..
10,제한적인 장소에서 이런스토리를 만들어낸게 정말 흥미롭내요 잼나는 영화 강추이네요
8,결말이 뻔하고 후반부가 살짝 마음에 안들지만 충분히 재미있게 봤습니다 알바생아님
7,재미있었지만 기대에는 못미침
9,제가 하고 싶은 말은, 션이라는 남자의 인생은 우예되는겨?
10,꼭 봐야함. 단순시간 여행아님 오해하지마시길 소재 신선함^^ 내용도 잘 짜여짐^^
10,진지하게 이영화가재밌는이유는...봐라
10,평행이론.. 알고잇엇지만 내용짱짱..
10,최고최고
10,와진짜 많은걸느낀영화............대박 사는게행복한거란걸깨달았음ㅋㅋㅋㅋㅋ좋아요
9,스릴+로맨스+스토리+반전=
10,만족스러운 영화입니다~ ^^
10,재밌엇어요 ㅋㅋ 특히 맨마지막에 과거까지 바꾸는거요 ㅋㅋ
10,은근 재밌음
10,소재가 신선해서 재밌었음 . 약간 인셉션삘
7,화려한 액션을기대했었는데 그닥 액션은 없었음..그냥 그럭저럭^^
6,약간 어설퍼...
10,이영화보길잘했어!라는 말이저절로나오는 영화!
2,극장에서 보면 돈아까운 영화.
8,비슷한 영화도 있지만 나름 잼나게봤음
10,매력적인 영화
6,생각보다 지루함... 반전은 기대에 못 미침
10,재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,아무말이필요없음 그냥 보세요.
10,재미있는 영화
9,인셉션보다는 확실히 이해가 쉽긴 했으나 재미있는 영화였어요
8,깔끔하고 군더더기가 없는영화!
8,기대를 많이 해서 그런지 생각했던것보다는 실망이었긴했지만 돈은 절대 아깝지않음
10,괜찮았습니다!!! 보는내내 쫌 얼얼했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,소재가 정말 독특함 정말 괜찮음 꼭꼭 봐야함 ㅋㅋㅋ
7,볼만한 영화..소재도 구성도 괜찮음.. 하지만 스토리를 이끌어가는 내용은 부족한듯..
10,Good!! 정말 재미있다. 미쉘 모나한 이쁘당^^
10,처음엔 재미가 없지만 나중에 몸을 사리지 않는 연기가 굳!!
10,몰입도최고네요. 돈아깝지않았습니다~
8,첨단기술과 인간의 감정이 조화된 재미난 영화!!
7,진부한 설정으로 참신하게 진행했지만 마지막 연출이 좀...
7,생각보다 액션은 없지만 그래도 볼만한 영화!!
10,소스 코드 기술이 물리학적으로 불가능 하지만 그 핵폭탄 만든넘들 잡을때는 굿
10,시간가는줄 모르고 본 영화...
10,인셉션보다 재밌는거 같은데 ㅎㅎ 대박!
10,정말 시간 가는줄 모르고 감상했습니다. 이 영화는 올상반기 최고의 영화입니다.
10,새롭네요.
10,SF영화를보고눈물을흘릴수있다는것에대해알았고많은것을알게해주는영화인듯합니다.
10,작가의 치밀함에 박수를
10,매번 새로운 분위기와 뒤로 갈수록 뭔가를 알아 내는것이 매우 새로워요..SF액션 짱!!
10,정말 감동적이고 재미있어요
6,데자뷰 스타일영화 진짜 별로에요~1시간 30분이니까 참았지만
3,똑같은 장면만 5번정도 반복하고 ㅡㅡ 감동적이긴해요 ㅎㅎ
10,나중에봐도 정말 멋진영화가 될 거 같네요~
10,내가 주어진 시간은 단 8분!! 왜 8분이어야 했을까 하는 의문도 드네요^^
9,반복이 연속되어도 절대 식상하지 않고 새로움
10,너무 재밌어서 자꾸 주변 사람들한테 기대를 부풀려 주고 있네요 ^^
10,복잡한 이론에 이해를 못할 법도 하지만 충분히 이해를 시켜준 소스코드
8,원래 기대하면 실망도 큰법인데 소스코드는 그렇지 않았어요
9,액션에서 감성까지 자극하던 영화..
10,대역을 거부한 콜터대위 좋아 멋찌다 내스타일이야
10,기발한 영화라는 것에 박수를 보내고 싶어요
10,마지막이 가상세계 라고 해도 해피엔딩이서 넘 좋음~~~~!!!!!!!!!!!
9,범인을 잡기 위한 숨막히는 추격전
10,나도 추천해서봤는데 나도 다른분들께 강추함!!!!!
9,제이크 질렌할에게 정말 반한작품ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,결말 슬프네요 ㅠㅠ 잠을못자겠어 ㅠㅠㅠ
10,배우의 재발견을 하게 만들어준 소스코드입니다.
10,딱딱함 속의 따뜻함….액션 속의 슬품..여러 감정을 느낄수 있는 매력적인 영화
9,거참 재밌는 영화일세
9,주인공이 이렇게 불쌍한 영화가 있나
10,양자역학과 다중우주론을 이해하면 더 재미나는...
10,여운이 가장 길었던 영화!^^
6,8분 무한반복. 기대안하고보면그냥아이런발상도있구나 할영화. 재밌고 흥미진진하진않다
9,마무리가 애매했습니다 ^^;; 좀 더 깔끔한 마무리였다면 10점을 줬겠지요^^
10,영화가 끝난 후에도 계속해서 생각하게 만드는, 떠올리는 영화!
10,저는 너무 만족스럽게 봤네요. 몰입도 있고 흥미진진. 배우들도 매력있고.
5,제이크는 좋지만 영화는 별루예요 걍 집에서 봐야될듯... 알바가 진짜 있나봐요
10,ㅇㅇ그래도 나름재밌음
10,보는 내내 몰입하게 되는 영화. 최근에 본 것 중에 최고다.
6,기대하지 않고 보면, 재밌어요. 스토리도 괜찮고 끌지않고 속도감있는 전개여서!!
7,과거로 돌아가는 진부한 스토리지만 인생의 시간에 대해 돌이켜보게 하는 영화
10,기대이하엿지만 나름 재밋엇어요
1,이 영화의 평점으로 보고서야 평점알바가 실존한다는 걸 믿게 됐다.
10,긴장짱, 스릴짱, 액션짱, 재미짱! 지금 당신이 당장 극장으로 달려가 봐야하는 영화!
9,이 영화가 지루한 당신은 무슨 영화가 재미 있을까? 제이키 푸~ 이번엔 한방 제대로!
10,소스코드라는 영화 참 색다른 영화였어요.. 잼있었어요.. 살짝 머리써야하는 영화지만
10,액션, SF 좋아하는 사람이라면 누구든지 재밌게 볼 작품이에요!!정말 너무 재밌었어요
10,소스코드 막판 반전에 눈물나올뻔 ㅠㅠ 재밌었음 ㅠㅠ
10,진짜 재밌는데 짧아서 아쉽다ㅠㅠㅠ더 길게 하지 힝힝
9,스릴과 액션과 감동까지 있는 영화
10,태어나서 이정도로 스릴있고 머리쓰는 영화는 처음 보는듯...
10,기대하지 않고 봤는데 꽤 재미있다.
10,독특한 설정과 화려한 그래픽이 일품이었던 영화 Good!!
9,마지막 8분에 심장이 두근세근네근만근이었음ㅋㅋ
10,엔딩 참 신선하네요 여운도있고 많은생각이 드는 영화네요..
7,영화정말 재미있다 하지만 다 보고나서는 머지?이런느낌..
10,소재도 참신하고 반전도 괜찮았고 좋네요~
9,정말 후회하지 않을 삶을 살아야겠네요!
10,과거를 바꾸고싶다는 생각은 누구나 해봤을텐데 하나를 바꾸면 모든것이 바뀐다..
8,처음엔 약간 지루하지만 가면 갈수록 재밌었어요 ~
10,친구가 보러가자길래 기대없이갔는데 너무재밌네요.
9,더문..영화볼때 가능성을 엿봤는데, 대단한 상상력이구만. 역시 해피엔딩이 좋아.
10,인셉션만큼은 아니지만 재미있었어요~^^
9,영화끝나고 간만에 '아 재밌게봤다' 라고 자동적으로 말나온 영화
10,본 뒤에도 한참동안 여운이남는 영화.
9,은근 교훈을 주면서도 내용도 충실한것같다~역시!!
10,인셉션이랑 좀 비슷한거 같은데 단순한 플롯이어서 머리쓰기 싫은 요즘 딱 보기 좋음
10,헐리웃영화라 기대 별로 안했는데 꽤 마음에 들었습니다.
8,자기 성찰에 대한 영화.괜찮은 영화ㅎㅎ
10,긴장감과 삶의 자세에 대한 교훈이 절묘하고 적절하게 섞인 영화다~
9,지난 과거를 후회해봤자 소용없지만 다가올 밝은미래를 위해 현재를 충실히 살자.
10,재밌음 재밌음!! 빠져들게 만드는영화~
8,이 영화를 보고난 후의 나와 보지 않은 나는 뭔가 다를 것 같다...
10,영상이랑 연출까지 너무 멋있다~!
10,스토리의 재미가 논리상의 헛점을 충분히 커버해주는 영화.
9,여러 인생중 당신은 어떤인생을 택하겠습니까...라고 질문하는듯한 영화다.
10,평행이론의 주제를 가장아름답게 소화해냈다.
10,소스코드.제목만으로도 날 자극하는 영화였음ㅋㅋㅋㅋ굿굿!
7,스즈미야 하루히의 우울2기 같은 느낌이다....
10,되게 교훈을 얻네요...좋은 영화인듯 근데 좀 무서움 ㅠㅠ
10,뭔가 깊은생각을 하게하는 영화인거 같음..
9,연출도 괜찮았고 질할렌이 정말 괜찮은 배우구나를 알수 있는 영화
9,나도 긴장하면서 계속 8분을 생각하게 되었습니다 ㅎㅎ
10,참 많은것을 생각하게 해주고 또 그 생각에 공감이 간다.
10,작품성이 너무나 뛰어난 작품...요즘 왜 반응이 좋은지 알겠다...ㅋㅋ
10,아주 많은 의미를 담은 훌륭한 영화.
8,철학적이면서 긴장감도 넘치고 지루하지않다
9,좀 비현실적이긴 하지만 여러모로 교훈을 주는 영화이다~
10,여자주인공 OO시함
10,지루하지 않게 봤음~ 이정도면 만족~~~
10,재밋다 강추한다 시간진짜 후딱감
10,이런 영화를 만들어야겠다는 생각을 한 감독이 참 대단해 보임~
10,정말 왜 이제야 봤는지..정말생각하게 하는 영화..평점남기려로그인하게 되는 영화.!
10,진부한 소재를 신선하게 풀어낸 긴장감을 놓을 수 없던 영화.
9,나중에봐도 정말 멋진영화가 될 거 같네요~
7,재밌었지만 확실히 아쉬웠던 영화
10,탄탄한구성과스토리 잼나게봤다.
10,ㅠㅠ 너무 재밌어요.넘 재미있는 흔치 않은 영화
10,탄탄한 시나리오에 감동했습니다 추천 ㅎㅎㅎ
10,재밌는 영화보라고 황금연휴도 주어졌나봐요~~~~~ㅎㅎ
9,보구나서 확실히 이해하고 나면 더 굉장하다고 느껴지는 영화 ..
10,우와! 요즘 SF영화들 보다 더 환상적이네요~
10,별 10개밖에 못주는게 아쉽다ㅠㅠㅠ
9,마지막이 가상세계 라고 해도 해피엔딩이서 넘 좋음~~~~!!!!!!!!!!!
9,쩔었다 몰입도 상당하고 평점이 아깝지 않다!
9,정말 흥미로운 영화~ 꼭 한번 보시길...
10,아주 똑똑한 감독같다..배우들의 연기도 일품!
10,난 이렇게 빠른전개에 몰입도 강한 영화가 좋더라 엔딩도 적당히 여운도 남고..
10,신선한 소재에 영화가 끝날때까지 지루할 틈이 없다.배우들 연기력도 최고!!
10,재밌네여..이정도 스토리면 모두 즐기면서 보실 수 있을듯~~
9,우리나라도 뛰어난 SF액션 작품을 만나보고 싶다.....
10,부모님과 함께봐도 좋을듯싶네요^^
10,션의 남성미에 푹 빠져버렸음 하하하하하
10,살면서 순간순간의 소중함을느끼고 살아야겠다는 생각을 하게 해준 영화.
8,깔끔하게 재밌네요..
5,네이버 별점수왜이래 알바생들인가 겁나 따분하구요 그냥 너무 영화가 짧고 시시한 영화랍니다
1,그닥 특별한 것 같진 않다..
9,정말 재밌게 봤습니다. 양자역학과 평행이론에 대해 궁금해졌어음.
10,제이크 질렌할...볼수록 매력만점이네요 ㅋㅋㅋㅋ영화내용도 좋았어요!
8,저는 꽤 재미있게 봤습니다. 전개와 개연성 괜찮네요. 흡입력도있고
9,모처럼 집중해서 본 영화 정말 괜찮았다.
9,새로운 발상과 탄탄한 스토리의 영화!안보면 후회함/강추
10,마지막 반전!! 대박!
10,이거보고 재미가 없니 스릴이 없니 하는 듣보잡들은 집중해서 다시봐라.ㅋㅋ
9,치밀한 구성이 돋보이는 영화. 다시 보고 싶음.
8,음... 잔잔한 재미와 짜임새있는 스토리가 좋습니다.
10,상상력의 한계가 어디까지인지 알게해준 최근 본 영화중에 젤 재밌었던 영화!
8,신선한 소재에 흥미있고 스케일은 작지만 생각외 결말. 여튼 재밌게 본 영화네요~^^
10,기대하고 봐도 재밌었을 영화 근래 드문 수작!
10,아주쪼끔 잔인하긴하지만ㅋ그래도 재밌는 영화!오랫만에 진짜 잼있게 봤다ㅎㅎ
8,똑똑하면서 쫀득쫀득한 매력을 지닌 영화!
10,음.. 어렵다..어려워~그래도 여운도 진하고~미래지향적인 멋진영화같아 좋았습니다.
1,스릴도 없고 영화2/3가 똑같은 장면
10,진짜 영화다운 영화를 본 것 같았어요. 연기력들두 좋으셨구, 소재도 좋았고!!
10,참신하군요, 스케일??스케일 크과 영화의 참신함은 반베례하는겁니다
5,소재 참신했는데 잘 못살렸다. 그래픽이나 연기력들은 좋았음. 하지만 찜찜하다.
8,우리나라 사람들 너무 스케일만 따지는 거 같아 안타깝군요. 영화괜찮습니다,
8,그냥 볼만해요 ~기대한만큼은 아닌것 같아요..
1,액션영화도 아니고,,,감동영화도 아니고,,,마니 부족한 영화,,,
8,★화려한 액션은 없구요. 몰입감은 좀있어요. 나름 볼만한데 아쉬움이 좀 남네요.★
9,그냥저냥 재밌음. 임팩트 있게 재밌지는 않고,, 그냥 신기신기한 영화;;
10,처음엔 졸았음...
10,이해하기가 인셉션보다는 쉽고, 재미가 있어요^-^
10,진짜재밌어요
1,보시면 무조건 후회합니다.
10,인셉션이랑 비슷한게 마지막에 햇갈렸어요
9,호불호가 갈리는 영화라는 생각이 들어요 제이크 질렌할 멋있어요ㅋㅋㅋ
10,감히 말하건데 올 해 탑3에 들 영화다
9,베라파미가의 마지막 미소는 대본도 필요없더라...
10,정말 마구 빨려들어가던 느낌 오랜만이었어요~ 이런 영화 넘 좋아 >.<
10,처음 보는 순간부터 마지막까지 ...몰입감 최고 ..강추!!
10,후반에 감동까지 있어서 더 좋았던 영화
9,보고난 뒤에도 생각을 깊게 해봐야 알 수 있는 영화 ~
10,웰메이드 무비. 시간가는줄 모르고 봤고, 메세지도 감동적이고. 강추!
10,영화에 몰입할수 있어서 좋았음.절대 지루하지도 않고.
9,확실한건...이 감독은 sf에 있어 미친 존재가 될 것이란거다
10,난 재밌게봐씀 그리고 똑같은장면이 당연히 나올수밖에;;; 쨋뜬 진짜 재밌게 봤어요
10,반복적인 영상의 따분함을 느낄 수도 있지만 배우들의 내면 연기와 스토리는 최고였다
5,저예산 영화를 본 느낌. 닥터 러틀리지역 연기는 최악 덕분에 더 저예산영화 느낌
9,역시 제이크!!! 언제나 멋진 영화로 멋진 연기 보여주세요^^*
10,그들의 상상력과 연출력에 경의를 표한다!
8,나쁘지 않은 스토리에 어느정도 감동도 있음. 블록버스터라 할 순 없지만 추천할만함.
9,SF영화에서 로맨스라니..정말..외로워죽겄네요..흑흑..근데 재밌었어여
10,ㅋㅆ신이 두번 나와요 ㅇ//ㅇ
10,보는내내 긴장감하고 끊난후의 감동은 정말..진짜 최고인듯.
10,최근 본 영화중 최고! 마지막에 이해 조금 안됫는데 지금은 이해... 이해하면 최고!
10,마지막의 감동은 잊을수가 없다
8,기대를 안하고 그냥 본거라~ 재미있었습니다.
10,감동이 있어요ㅎ 마지막에 의외로 해피엔딩임
10,마지막에 살짝 이해어려움이 있었지만 정말 재밌습니다.꼭보세요
10,이해를 못하면 모르겟는데 이해하면 되게 재밋어요..
9,인간으로서 살아간다는 건 어디까지일까라는 생각도 잠시 들었던..
10,1시간 30분동안 넘 흥미진진해서 눈땔수없다!
8,단순한 sf영화가 아니다 많은걸 생각하게 함.
10,개봉한지 얼마나 됬다고 평점이... 앞으로의 귀추가 주목되는 영화네요~
10,이해를 하면 10점줄수 밖에 없다........
10,스토리 탄탄한 이 영화 최근 본 영화중에 최고!
9,내용도 신선하고 가동도 있고 좋았습니다
10,놀라운 상상력과 탄탄한 스토리의 결합의 작품.
10,재미있어요~ㅋ기대를 안하고 봐서 그럴까요~? 전 만족 너무 재밌게봤습니다~
10,모처럼 온가족이 본 영화 '소스 코드' 완전 강추다.
10,풍부한 SF적 상상력을 중심으로 한 최고의 영화가 탄생한 것 같아 기분 좋습니다
9,질 렌할은 시간여행 전문배우!!!(페르시아의 왕자)
10,입셉션보다 이해하기 편하면서 개인적으로 더 재미있는 영화네요~?
7,딱 7점정도의 영화입니다. 그닥 나쁘지도 좋지도 않은 그저볼만한 영화^^
3,액션영화라는데 그닥 액션신은 거의없구 머 별로인영화
10,사실 SF액션을 그렇게 좋아하지는 않는데 이 영화는 눈을 뗄 수가 없다능!!!!!!!
9,아 진짜 내 스탈 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 신선하고 재밌듬
10,소스코드라는 새로운 발상에 저는 큰점수를 줍니다~
9,러닝타임이 짧은 시간 이였지만 결코 짧게 느껴지지 않았다~
10,소름돋아 ㅠㅠ 내가 평소에 생각하고 상상하던것들이 영화로 ㄷㄷㄷ 소름
10,처음에는 내용이 이해가 잘 않됬는데 계속 보니깐 이해가 되면서 잼 있있더라구요^^
4,인셉션때문에 진부한 느낌이 드는 영화! 빈티지 포인트처럼 계속 반복되는 장면...
10,중간에 빡치는 소음과 조금 진부한 스토리지만 그걸 덮어줄 만큼 재밌다.
10,정말 재밌네요 눈을 땔수가 없어요 시간 가는줄 모르겠아요 강추
10,너무너무잼있었어요 보는사람을 점점 잼있게만들고 시간가는줄 모르고봤어요!!!!!
10,추천추천x200! 인생의 의미..살아숨쉬는 것의 소중함을 알수있음
9,소리 드럽게크고어지럽게함  정말시끄러운데 재미쑈우ㅋㅋ 재미잇음 한번봐보세요
10,재밌었음. 평행이론에 기반 둔 영화같은데... 주인공들 비참했어도 쨌든 결말은 좋음
10,시간가는줄 모르고 봤네!ㅋ 최고!
10,대박 제미있음 ㅋㅋㅋ
10,죽은 자의 뇌파에 들어가 보니 또 다른 세상이 있다니, 생각보다 잼나게 보았다.
7,기대안하고 보면 재밌는 영화.내용이 조금 진부하지만 그래도 나름 재밌음
10,이런 영화는 극장에서 봐야합니다!! 초반 조금 지나면 완전 몰입해서 보게됩니다~
7,ㅋ 음...나비효과같은 영화스토리 라인이지만~볼때는 그런생각은 안들고~ 잼있어여~ㅎ
10,지루할 것 같았는데 지루하지 않은 영화. 괜찮은 영화임.
10,김도원은 곰이다!!!!!!!!!1
7,나름괜찮았지만기대하고보면안됨!
9,소름이끼쳤다 짧은게아쉬운 수작
5,스토리가 뭔가 이상하게 흘러가고, 숀이라는사람은 인생이 뺏기게 된거같은데요..?
3,지루함의 반복. 나비효과표절. 알바들의 계략. 전혀 재미가 읍다. ㅡ.ㅡ
5,나비효과.마이너리티리포트가떠오르는건나뿐?전혀신선하게 다가오지않음.
4,죽은사람의 기억속에 들어간거면 죽기전 그사람이 기억하는것만 보고 들어야지..쯧..
8,말을 안해줘서 더 재밌는 듯! 구성도 좋으나 반전은 별로. 엔딩도 그닥.
4,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 돈아까움,,,결말은 해피엔딩인데 ㅋㅋㅋ좀 걍 아닌듯 기대이하,,ㅠㅠ
3,처음에는 신선하나 반복적인 것에 지루해서 졸다 본 영화
10,CF에 속으시면 안되고 저예산으로 잘 찍은듯. 결말도 훈훈하고 나름 괜찮음
7,평행이론 들어본 사람은 별로 신선하다 못느낄 영화, 액션-스릴도 별로 없고 기대이하
8,브라보, 던컨 존스. 이 영화를 단순한 액션 영화로 생각한다면 오산
2,소재는 좋은데 구성이 단순하고 스토리도 재미없고 액션도 약하고 아무것도 볼 게 없다
10,완전몰입해서봄
7,기대를 하고 봐서 그런가? 스케일도 예상보다 작고 그냥 그랬음.
10,이거 왜 랭킹이 점점 떨어지지?ㅋㅋ  대박영화인데... 신선한 충격!!
8,별 기대없이 본 영화 내용은 썩 만족스러웟습니다만..ㅋ 앤딩은..너무 영화틱합니다
9,완벽하게재미잇지는않앗지만 감동도잇고 은근재미도잇엇던거같어요
9,이거 1점 주는 무뇌는 누구냐;;; 굉장히 독특하고 신선했는데
10,신랑은 나오면서 졸았다 하던데 전 재밌게 봤어요... 영화보단 드라마 같은 느낌?
1,할리웃 영화중에서 이렇게 허무하게 끝난영화 처음봤어요
10,대박의 재미 보다는 여러모로 가치가 있다고 생각한다.
10,짧은 시간안에 모든걸 보여준다. 근래 본 영화중에 추천할만하다..
8,여주인공이 장재인닮았음..
9,여타 헐리웃 영화보다는 뭔가 더 와닿는 그런게 있다. 프랑스합작때문인가..
6,소재는 괜찮았지만 재미는 그닥...
10,재밌었음. 근데 내용이 예측이됨 ㅋㅋㅋ
6,아동용 인셉션...................................
7,전반적으로는 흥미를 끌만한 소재였지만....결말이 너무 뻔하다는 생각이 드는 영화
1,평점 7점이 딱 적당한듯; 인셉션은 완전 오바고;; 뭔가 아쉬움이 많은 영화;;
10,화려한 액션이 아닌 로맨스를 보는 듯한 영화.
9,설정이 좀 부실하지만 정말 울뻔 할 만큼 재미있는 그리고 멋진 결말.
9,여러가지 것들을 생각하게하는 여러가지의 결말을가진 흥미로운 영화!
8,짧은 스토리는 아쉽지만 흥미로운 소재가 재미있었다.
7,소재는 좋았지만 세련되지 못하고 식상하다.
10,정말 오랫만에 본 재미있고 짜임새 있는 영화였습니다. 내가 만들어가는 미래 멋져용~
10,마지막 엔딩까지 완벽한 영화였습니다..!! 근래 본것중 최고!
8,밴티지포인트를 보는기분?? 나쁘진 않았으나 10점까진 아닌거 같다
10,인셉션보다 나은 걸 꼽으라면 깔끔한 스토리로 영화에 더 몰입하게 만들었다는 점
10,첨엔계속반복해서뭔가싶었는데,보고난후에는 너무재밋더라^^강추!!
7,13층,나비효과,데자뷰 등등 새로울것없는 기존의것의 반복에불과.
10,아마 2011년 최고의 영화가 될듯
7,내용 구성이나 스토리는 좋은데 너무 긴장감이 떨어져요... 이 영화 추천을 해야하나 말아야 하나
6,난 별로던데.. 좀 시시함ㅋㅋ
10,생각할수있게만들어주는영화!! 난이런영화가 좋더라..ㅋ
9,몰입도가 높은 영화..단순하지 않고 재미있었음
10,진짜 재밌다! 필관람
10,근래 본 영화 중에 최고로 재밌었음
10,재밌어요!
9,개봉한날 기대를 품고 봤는데 생각보다 재밌게본 영화에요~ 추천!!ㅋ
10,완전재미씀ㅋㅋㅋ생각햇던것보다 훨씬더잘만들어진듯ㅋㅋ짱!!^0^
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
10,뭥 재밌음 ㅋ
10,두번봤는데.. 두번보니 왠지 여운이 더 남는거같아요. SF+감동까지!
10,그냥 일반적인 SF 액션영화일줄만 알았는데 정말 신선하고 충격적이었음 최고
6,데자뷰+평행이론+시간을 달리는 소녀를 합쳐서 다시만들어논 영화라고 할까?
8,참신한 소재가 정말 흥미로웠어요. 구성도 탄탄하고 질질 끌지 않아서 더 좋았어요
9,정말 재밋엇음ㅋㅋㅋ추천드려요
10,오늘 보고 왔는데 10점 드리겠습니다. 감동도 있고 좋네요...
9,평행이론을 다룸. 보는 내내 흥미로움.
10,약간 짧은 감이 있기는 있지만 반전도 있고 스릴도 있고 진짜 재미있다
9,어떡해 보면 조금 지루한 면도 있었지만, 굉장히 신선하고 재미있었습니다.....
10,써니
7,상당히 재미있게 보았다. 좋은소재에 좋은연출 좋은영화다. Good
10,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺄르르르르 남주짱
7,계속 뭔지를 생각하게했는데 도대체 마지막은 머야?? ㅎㅎ
8,sf와 휴머니즘을 결합하는데 탁월한 능력을 가진 던칸존스의 행보가 기대된다
7,범인은 초반부터 알고 있었고,,, 초반에 조금 졸리긴 했지만,, 괜춘!
10,점점 노련해지는 8분 미션 클리어. 도전 할때마다 생성되는 하나의 우주.
10,괜찮은듯
10,정말모든걸다갖춘영화 정말오래도록 기억에남을영화
6,재미없고 뻔하고 지루하다. 하지만 우리의 삶에대해 생각하게하는 영화
8,흡입력 있는 전개가 돋보이는 스릴러, 군더더기 없고 재밌었다.
10,처음에는 이게 뭔지 좀 혼란스러웠지만, 모든 발단이 그렇듯이 점점 익숙해져갑니다.
10,재밌고 박진감 넘칩니다ᆞ
1,평점에 속았다... 영화 보면서 잘까 고민도 했다....
10,내 모든 감정을 모두 만족시킨 내생에 최고의 영화~!!!!!
9,절대 양자역학이란 개념을 잊지말아야 하지만 그것을 신경쓰다간 감동을 못느껴요
8,나의 기호를 깨다, 흡입력있는 전개
9,스릴러에 드라마적인 요소를 곁들인 듯한... 재미있게 봤어요.ㅎ
4,솔까말해서 예고편보다 시시하네요.평점이왜이리 높은지 ㅡㅡ;;
10,정말 전문가이동진님의말처럼 8분이 8초,80분으로느껴진다 반전도좀쌧다
10,괜찮네요. 극장에서 볼만 한데요.
6,너무  짧네요.. 평행우주 관련해서 추리쪽으로 빠졌으면 했는데 그닥....입니다;;
10,스릴러가 아닌 로맨틱 휴머니즘.. 진짜 그 말이 맞는 듯. 감동적이에요!
10,정말재밌음 강추b
10,충격적이면서도 감동적이었어요! 결말이 아쉽긴 하지만..
6,전인셉션의충격이너무커서그런지살짝
6,너무 짧다. 후반부에 외적인물들 스토리 좀 더 건들여도 되지않았나?
9,재밌다 마지막에 넘 끌어서 그게 쪼금 맘에 안들었지만 ㅎ
6,메멘토 처럼 탄성하지만 메멘토 처럼 지루해진다 반복 전개의 어쩔수 없는 딜레마
10,감독님 더 많은 영화 찍어주길
10,이거 진짜 재밋네요 마지막 영화끝날떄 말이 진짜 쩔엇어요
10,SF영화진짜좋아하는데 그냥찬양ㅜㅠㅡ 굿윈 대위?진짜 그여자가 제일 멋졌어요
10,간만에 본 영화관 나오면서 개운한 영화다
9,오 반전도 적당하고 도덕성도 있고 박진감 대박굿굿
9,재미있었습니다.
9,긴장감이 조금 아쉬웠지만 재미있었던영화 ㅋ
10,스토리,연기 그리고 반전까지 진짜 대박입니다!
10,다보면 기분이 훈훈하고 깔끔하게 끝나네요
10,인셉션 다음으로 재밌었던 여오하
8,8.2점이 딱 맞는데 없어서 8점준다
9,굿
8,스릴러가 아닌 휴머니즘과 로맨스
10,진짜엄청난반전이영화
8,인셉션보다 못하다 하지만 8점은 가능한 영화! 액션스릴러가 아닌 감성적sf 영화임
5,내용앞뒤가 안 맞는 이상한 영화
4,왜 이걸 재밌다고 하는지 모르겠다. 이런류의 영화를 즐긴다면 예상 가능한 내용임
10,미쉘 모나한 넘 매력적이였다능~ ㅋㅋ
2,인셉션이더잼슴
10,단순한 SF스릴러가 아니여서 좋았습니다.
5,미국 영화 좋아하는 사람들이 보기에는 진짜로 별루~~
1,또같은내용만반복대네 ㅡㅡ 진심으로 재미없다 0개 없나?
10,제한적인 공간과 조건이 반복적으로 등장함에도 한순간도 눈을 뗄 수 없었다.
9,인셉션으로 내눈이 안높아졋다면 10점을 줄만한영화
7,그렇게 잼다고는 못느꼈다 미셸 모나한 쵝오! 넘 예쁘당
9,기대한 것보다 재밌네요.
1,반복적이고 뭔가 큰들을 벗어나지 못한영화 스토리도 탄탄하지못함ㅋ 재미없어요
10,저는 이해가 가서 그런지 굉장히 재밌네요 sf+로맨스가 잘 어울립니다.
8,난 써니에 한표룰
10,쩐 따 쩐 따 쩐 따 ㅉ먼 따 쩐 ㅏㄸ먜짲9ㅑ39ㅑ(@!*#@!(#@!#!
10,쩐다 쩐 따 쩐 따 쩐 따 쩐 따 쩐 따 쩐 따 쩐 따 쩐 따 쩐 ㅉ따
10,왘ㅋㅋ 잼있네
4,페르시안 왕자 5번이나 본 팬이지만 이건 뭐..개연성,스토리 완전빈약.싸게찍은 티남
10,sf적인면모와 인간적인면모를 다 볼 수 있었던 가장 흥미로운영화!
10,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ
3,지루하고 반복적이고 재미없음
9,[더 문]의 감동을.. 그대로 이어 간다.. 가슴아린 미래의 이야기?
10,내용도 지루하지 않았고, 감동적인 부분도 있고~ 잼있게 봤습니다~
9,액션이나 SF적인것 보다는.. 인간적인 면이 조명되여야 할..영화 같은데..
8,먼가 재밌긴 했는데 아쉬움이 남는 영화.........
10,어제 심야로 봤는데 졸잼
10,오랜만에 10점! 재밌고 흥미로운 내용인데; 밑에분들은 그렇게 생각하지 않나보군요..
3,굳이 특이 할 것 없이 많이 보던 그림들..
10,괜찮네요. 치고박고 부수는 단순 액션보다 훨씬 좋음
6,뭐 제이크 질렌할이니까. 이정도로 봤지 안 그랬음....
9,액션영화인줄알았는데 은근 휴머니즘임ㅎ재미있구역시 질렌한 실망시키지 않아 짱짱짱
10,제이크 질렌할의연기가 대단했어요
8,그냥 괜찮은데?ㅎ.ㅎ;; 재미없다고 느끼진 않았음
8,이정도면 기대이상..볼만합니다..ㅎㅎ
7,약간 아쉬운 영화?
10,GOOD
10,스릴러에서 극적 멜로를 느껴보긴 첨이다 넘 멋졌다
10,관객은 주인공 스티븐을 보고있지만 워렌은 스티븐을 보고있는것일까??
10,콜린 굿윈 연기가 인상적. 매초 매분이 정말 흥미진진. 생각할 부분이 많아지는 결말.
9,<더 문>에 이은 던칸 존스의 발전, 평범한 블록버스터가 아니다.
10,아니 재미없다고 하는넘들은 뭐지 빅잼!!
10,처음엔 8점을 줬다. 나중에 이 영화를 분석하니 10점을 준다. 기가막힌 영화다.
9,SF장르가 보여줄수있는 최선의 감성  던칸존스 기대된다 ㅎ
9,인셉션같은 스타일의 영화를 좋아하신다면 강추!
4,진짜 안졸려고 눈을 부르뜨면서 봤는데 마지막 15분정도 제대로 보고 너무 재미없었어
10,주인공을 생각하니..짠하네요...
7,초반부 몰입 굿~ 중간이야기 없음. 후반주 대충마무리. 7.1 이상 못줍니다.
3,예고편이 전부..
10,너무도 좋았다 SF에서 이런 감성을 보여줄 수 있다니!!
7,몇몇 오류가 있음에도 보는 내내 다음 이야기가 궁금해진다.
9,흠 인제 션으로 살아가는것인가..
6,예고편 그이상을 보여주지 못한 영화..
10,마지막 결말이 조금 의문이 들지만... 심오한 이론이 베이스에 깔려있는 탄탄한 영화!
9,내용,전개,결말 등 군더더기가 없다.정말 잼있음.강추~꼭 보시길~
8,가상현실로 현실을 바꾼다는 이야기인데 재밌음
9,흡사나비효과 어디선가 본듯한내용. 하지만 훌륭한 몰입도
10,소스코드는 시작부터 흥미진진한이야기를 들려주며 이 영화는 매우 감동적인 영화다.
10,보고나서 어떤것이든 곱씹어 생각할거리를 준 영화는 언제든 만점이다.
5,내용은 괜찮은데, 아무리 피곤한 상태여도 영화관에선 졸은적 없는데 이건 왠지 졸뻔
9,어렵던데... 하지만 재밋군!
8,방금 보고 왔는데 생각보다 너무 재미있네요 ㅎㅎ
8,주인공이 거진죽은 상태였다는게 예고에서 알지못한 점 독특한 부분이었음.
10,인셉션보다 훨씬남 더문은 보고 얘기하자
6,같은장면의 반복 다만 영화가 전해주고자한 내용은 괜찮
6,그닥.. 기대했지만 별로였어요.. 짜집기..
9,8분 전으로 돌아가, 정지된 함박웃음 속에 세상을 구한 로맨틱가이 제이크 질렌할^-^o
6,이거 머 너무 짜맞춘듯한 느낌이 드는 영화.. 그냥 킬링타임용!!!
8,2% 부족하지만 좋은 SF멜로드라마. 액션영화 아닙니다 낚시당하지 마세요
10,이영화 왠지 인셉션 하구..; 언노운이랑 MIX 한듯..; 글공 이거 언뜻 보면 환상궁합>?
10,좋다 ㅎㅎ 솔까 인셉션드립은 ㄴㄴ하자 진짜 넘사벽이다
6,여자친구랑 보는건 완전 비추입니다.그래도 갠적으론 만족한영화
8,아 슬프다 슬퍼 올해의 슬픈 SF
6,졸렸네요 별로네요ㅡㅡ;
10,평점 낮게 주는 색1히들은 그냥 인생자체가 부정적인 허세덩어리 루저색1히들
10,8분 동안 할 수 있는 수많은 일들.
10,나 7차난 쥬고 봣는데 돈 하나도 안아까웟따 믿어 ㅋㅋ
6,8천원주고보면 조금 아까울걸?ㅋㅋㅋ 왜 93분짜리인지 알게될듯
8,재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ 인셉션같이 대박영화라고생각하면 실망하실지도몰라요 ㅋㅋ
8,뻔한 결말이었지만 나름 재밋었다
9,완전 몰입하게 만들었다. 던칸 존스 감독이 더 문을 만들었더구만... 잘 만드네ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ 진짜 알바아니고 짱재밌었음 약 2시간이 빠르게 흘러감
10,평점왜이럼?난감동적이고재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전혀돈아깝지않았어요!!!!
10,역시 초명작 클레멘타인은 못넘지만, 충분히 명작이다.
4,영화프로에서 해주는거 보고 봤는데 딱 그게다임
10,쉽지 않은... 정말 잘 만든 영화!
10,짧은거같지만감동적이면서도잼있어요!1
7,기대없이보면 괜찮음
10,시간이 좀 짧은게 흠이지만 상당히 몰입해서 본 영화
10,영화잘됏네
9,최근들어 본 영화중 최고. 셔터아일랜드이후로 최고네요
1,인셉션은개뿔 8분이고나발이고내8천원이나돌려줘 시급8백원알바들아.
10,양자역학에 대해서 잘 몰라도 빠져들게 되는 新 SF 영화!
10,오오 완전 몰입되는 영화. 전 너무 재밌게 봤네요.
9,몰입할 수 밖에 없는 8분. 군더더기 없는 8분.
10,인셉션같은 느낌이 팍나네요,영화에 집중하게 만드는 영화입니다.꼭보세요
10,재밋고 감동적이네요 잘봤습니다
10,스릴 넘치는 장면들과 제이크 질렌홀에 푹 빠져 93분이 10분처럼 지나갔다.
10,최고임
10,비슷한 생각을 많이 해본사람으로서 부왘
10,최고다 최고다 진짜 최고야. 미쉘 모나한 예쁘다
10,어린이날 명동cgv 4시에 봤다. 진짜 본사람으로써 평정6점대다. 별로였다 .
10,Everythings ganna be OK.
9,인간의 냄새가 깃든 SF, 스릴러, 액션! 각본 연출 연기 모두 훌륭하다
10,진짜 오랜만에 괜찮은 영화 ㅎㅎ
10,재미를 뛰어넘어 감동ㅠㅠ
8,기발한 아이디어, 잘 끼워 맞춘 스토리, 질렌할은 멋진 남자!
10,내게 8분밖에없다면...정말 인간다운 영화
10,진짜재밌어요!ㅠㅠ얼른꼭보시길..완전!!재밌구..제이크?그사람눈빛이너무슬퍼보이뮤ㅠ
10,너무 신선해!! 아직도 진행중 ...
10,반복이 주는 지루함은 느낄 수 없었고, 오히려 점점더 흥미진진!스토리, 배우도 훌륭!
9,짧지만 강한. 인상을준 영화 같네요
10,오 오랫만에 제대로된 영화보네요ㅋㅋㅋㅋ정말 추천!!ㅋㅋㅋㅋ와ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,평행이론
9,미래에 대한 경고.
10,10개가 아깝지 않았습니다
10,영화표값 절대 아깝지 않은 영화. 짠하기도 하고... 올해본것중엔 제일 낫다.
10,스토리의 진행이나 끝이 깔끔해서 참 좋았습니다.
10,이게진짜가능할까요??
3,아...싫다 이 영화. 이건 뭐 라면이랑 케잌이랑 된장찌개를 다 버무려논 맛이야
10,오늘 보고 왔는데, 강한 반전은 없지만 절대 지루하지는 않은 영화!! 추천
7,돈 아깝진 않은 영화
8,그냥 무난했음. 아이디어는 색다름 ㅎ 놀라운 반전이라든가 그런건 좀 약함 ㅎ
10,완전재미있어요 보길잘한듯
10,좋은 아이디어, 좋은 연기, 좋은 캐스팅 그리고 스릴감과 감동까지 선사하는 영화!
9,평행세계이론에 대해서 한번쯤 생각해보면 재미있을 듯.
10,마지막에 기차안에서 아버지께 전화할때 코가찡한 후회않할영화 내가본것중최고인영화
1,이거평점이 왜이렇게좋음?? 여친이랑봤다가 욕막먹엇는데 절대비추
6,애정신에 가려진 시시한 결말. 좀더 강한 반전을 기대한건 무리?
9,볼만함ㅎㅎㅎ
8,SF스릴러다운 스토리와 반전의 따뜻한 결말이 매력적인 영화
10,기대 이상으로 배우들의 명품 연기로 영화를 즐겁게 봤습니다!
10,재밌었음!!ㅋㅋㅋㅋ
10,감성 SF액션 ... 최고!!!
8,던칸존스. 또 한번 저예산의 한계를 뛰어넘다.
7,그냥그랬음...무난
10,넘 흥미롭고 재미잇는 영화!! 강츄 써니도 보고싶옷는뎅ㅋㄷㅋㄷ
10,마지막 진짜... 반전아닌 반전
8,지루함
10,정말로 마지막에 소름돋는 영화! 마지막에 소름돋았습니다 인셉션보다 나은데?
10,여자라서 재미 없을 줄 알았는데 많은 생각들을 하게 해주고 여운 정말 기네요
10,이토록 가슴시린 SF라니!!!!
9,양자역학이 신의 학문이긴 하지만... 차원의 창OO지.... ㅋ 어쨌든 나름 괜찮았음.
7,뭐 무난하다.
9,많은 생각을 하게 해 주는 깊이 있는 영화였습니다. ^^
1,인셉션 기대 했다가.........완전 낚였음....인셉션 발톱의 때만도 못함.보지마세요
10,지금 보고왔는데 -- 정말 좋으네요 은근히 계속
10,알바아니고 진짜 재밌다
10,과거를 바꾸고싶다는 생각은 누구나 해봤을텐데 하나를 바꾸면 모든것이 바뀐다..
8,가까운 미래에 대한 창의적 표현이 잘나타난 영화!!
9,봄이 지나가기 전에 꼭 봐야할 영화라는!!!!!!!놓치지 마세요
10,주인공의 심리묘사와 반전효과로 전율을 느끼게 하는 작품.
10,제이크 질렌할이 좋아짐^^ 여운남는SF영화!!
10,놀라운 상상력과 탄탄한 스토리의 결합의 작품.
10,이 영화 욕하는사람 진짜 가만안둘거임 진짜..내 가슴에 여운을 남긴 영화ㅠㅠ
10,나도 과거로 돌아가보고 싶다는..ㅠㅠㅠ정말..되돌리고 싶은게 많다..휴
9,전 굉장히 몰입해서 봤습니다 스릴있구요 최곱니다!!
10,슬프기도 하고 넘 인상 깊게 봤어요ㅠㅠ 완전 마음이 징하다랄까..
10,오 대박 끝날 때 전율 느꼈다.....
8,이상하게 보면볼수록 더 빠져들고 많은생각을 하게해주는 영화!
10,언젠가 또 다시 봐도 좋을 영화~!
10,엔딩 정말 멋있네~!또나른 내가 다른세계에서 살고있는건 아닐런지..
9,재밌다.. 간만에 극장에서 영화본 후 돈이 아깝지않았음..
9,소재가 마음에 드는 재미있는 영화
10,평에 연연하지 마시고.직접 꼭 보세요!!!!!!!
10,어느정도감동도있고 속도감도있고 진짜재밌어용~
9,흥미진진한 영화! 정말 푹 빠져서 봤다^^
10,모든면을 충족시킨 영화.인상적이다.
8,솔직히 평점 못 믿는 편이라 기대안했는데 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화임 재밌어요 한번 보세요
10,볼만 했음.
10,깊이있는 탄탄한 연기력과 존재감을 팍팍 심어준 영화.
10,나에게 8분이 주어진다면...나는 어떻게 했을까..많은 생각하게되네요
9,10점 짜리 굉장히 볼만한 ㅋㅋ 좀 짱이죠..
10,최고임ㅋㅋㅋ5월 영화로 강력 추천해욧!!!!!!
9,난 완전 쩔게 재밌게 봐서 집에와서 정신못차리고 있음.
10,기억에 남을 SF의 베스트작중 하나.
10,평소에 한 번쯤 해봤을 그 상상을 영화로 표현한 감독이 존경스럽고 멋지다.
10,아주 똑똑한 감독같다..배우들의 연기도 일품!
9,진짜 상상력에 감탄할 수 밖에 없는 영화..
10,영화 중 멜로씬도 넘 인상깊었어요..오글멘트도..ㅋㅋㅋㅋ
10,대사하나하나를 놓쳐서는 안되는영화.
8,미쉘 모나한 왜케 이쁨?..아 여자가 봐도 이쁨ㅠㅠ연기도 최고^-^
10,결말이 참 가슴 찡하게 하네...내용은 신선해서 좋았음.
10,기차 안의 사람들이 모두 행복하게 정지되어있을 때 너무 훈훈하고 좋았어요~
10,탄탄한 구성과 뛰어난 화면들 그리고 배우들의 연기력 모든게 좋았다.
9,단 한순간도 지루할 틈이 없는 영화. 적극 추천 !
9,나름 정말재밌긴해요. 스릴에 범인이누굴까하는 궁금. 다른차원의 존재! 그런데 뭔가 아쉬워요.
9,짧지만 충분한 영화
8,가볍게봐도 좋고, 생각하며봐도 괜찮은 영화인듯
10,어떻게 이런생각을...허를 찌르는 스토리~대박예감 팍팍!!
9,이건 이해할 수 못하면 재미없어요...
10,8분의시간이 정말 스릴넘치군
6,솔직히 앞부문엔 지루했다 뒤로갈수록 재밌고....여운이 남는 영화~
10,대박영화 역시질렌할 평행이론ㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 너무 괜찮았어요. 뭔가 생각하게 하는 영화..
10,적극 추천!! 배우의 열연도 정말 좋았고~치밀하고 잘 짜여진 구성!
10,신선한 소재에 치밀한구성 반전에 교훈까지 나의 예상을 뛰어넘는 영화다
9,재밌엇지만 아직 인셉션까지는..ㅋㅋ그래도 추천!
6,스릴러라며......스릴따윈없네....액션은 또 어딨어
8,소스코드는 상상과 이상적인 사랑이야기의 결합이다
5,뻥안치고 영화관에서 사람들 엄청자더군요 평점8.8은 진짜 거짓말이다
6,기대를 너무했다...나비 효과 2011년판?
9,상상력과 독특한 소재였음..스토리도 좋고..감동도 있고..잼있었음..
8,8점이 결코 낮은 점수는 아니다. 그래도 올해 본 영화중 아직까지 no.1
8,영화'데자뷰'를 봤다면 이영화가 좀 싱겁네 느껴졌을것이고 안봤다면 재밌었을것이고
10,시간가는줄 모르고 너무 재밌게 본 영화!!
10,인셉션과 개념이틀림
10,감독의 상상력과 치밀함이 날 소름돋게 했다.
8,의외의 감동!
10,최고영화여땅!!!!!!!!난인셉션보다재밋던데;;;;;;근데상상력은인셉션이최고
4,욕하면서 보기는 나니아연대기이후 두번째다 지루하고 잼도없거 막판엔 슬펐지만...
10,올해 나온 영화중에서 가장 재미있게 봤네요 군더더기 없고 잘 보고왔네요
9,워낙 관람평이 좋지 않아 기대하지 않고봤던 영화그렇지만 보고난느낌은 괜챦았답니다
7,내용이 덴젤워싱톤의 영화 데쟈뷰랑 너무 비슷합니다 영화 데쟈뷰 한번봐보세요 비슷하지
9,간결하면서 액션도있으면서 감동이있음.. 감동이..ㅠ.ㅠ
8,나름 재밌다 인간적으로 인셉션하고 비교하진 말자
4,알바의 무서움을 뼈져리게 느낀 영화, 뭐가 인셉션을 능가한다는건지...
10,정말 괜찮네요 내용 전개하는 것도 깔금하고 좋네요!!ㅋ 머리쓰기싫은사람은 싫을듯..
10,아 진짜 너무 집중해서 봐서 시간가는줄 몰랐어요 개인적으로 너무 잼있게 봤습니다.
10,신선하다.기차안에있는사람들이사실죽은사람이란거에주인공느끼는감정..공감됐다
9,스릴있으면서도 따뜻한 영화
10,어찌 보면 인셉션과 맥락을 같이하지만 약간은 다른 구도의 영화로, 내게는 신선했다.
10,이 영화를 볼려면 더문 부터 시작해야 던칸존스가 얼마나 기대되는지 알게 해줄것이다
10,의외의 결말. 처음 생각한 것과 다르게 흘러감
10,이 정도의 상상력과 구성이라니.. 감독은 천재가 틀림없다
2,지루함
7,기대했던것보다 실망감이 컸던영화... 인셉션을 발톱도 못 따라감. ㅡㅡ
6,비슷한 장르의 비슷한 소재... 다른 충격적인 아이디어가 나오기를
6,기대치가 높았었던건지... 반전은 있었지만 범인이 빤히 보였다는ㅜ
10,매트릭스, 인셉션이 이은 새로운 개념의 흥미로운 영화!! 굿!!!
10,재밌고 스토리 굳
7,후반부의 드라마가 기대하지 못한 울림을 준다
10,재밌고 스토리도 좋았다. 추천~!
7,뻔한 영웅물이 아니라 좋았지만 짧은 러닝타임때문인지 로맨스의 전개가 좀 쌩뚱맞다.
10,난진짜 빠젓다 이거보다 와 ..
10,오랜만에본훌륭한영화시공간을뛰어넘는완벽한영화
3,난 지루하던데... 너무... 대사가 너무 똑같고..흑;;ㅋ
10,볼만햇음
10,뛰어난 스토리와 연기에 놀랐다 추천
10,시공간을 넘나드는 SF영화지만 그 속에서 찾을 수 있는 인간미가 좋았당~><
9,시공간의 한계를 탁월한 스토리텔링의 재료로 구축되고 있다는 매력으로 승화
10,제목보고 별로인지 알았는데 훌륭해 ㅋㅋ 영화재밌네
10,소스코드 재밌네요~ 제이크질렛할!!!! 약간 설명이 부족하지만 전혀 지루하지않았당~
10,나도 추천해서봤는데 나도 다른분들께 강추함!!!!!
10,정말 제대로된 스릴과 멋진 스토리^^
10,엔딩이 넘 맘에 듬!!!!그래서그런지 기분까지 다 좋네여~
8,완전 몰입하고 봤다. 평행론.... 마지막 한 문장 왠지 좀 섬뜩했어. 하하하;;
10,끝나갈때 부분 너무 좋앗어요ㅋㅋ 아 훈훈해> <
2,화나게 재미없는 영화였음 재미도 감동도 없는 영화 어디 인셉션을 갖다붙여 인셉션짱
10,고등학생시절에 접했던 양자역학을 다룬 영화 이렇게 보니 이해가 쏙쏙  재밌음!!
6,진짜 알바 쩌는구만.. 93분짜리면서 지겨움의 극치를 보여줬음
10,군더더기 없고 깔끔한 소품성 액션 블록버스터 영화
10,소재는 정말 재미있습니다 내용도 짱입니다 추천할만한 영화
10,뜻밖에 재미있네요. SF 판타지 로맨스 모험영화~ 추천합니다.
9,소재가 정말 다양한듯..넘 신선함~~~!
10,대사하나하나를 놓쳐서는 안되는영화.
9,미쉘 모나한 왜케 이쁨?..아 여자가 봐도 이쁨ㅠㅠ연기도 최고^-^
10,결말이 참 가슴 찡하게 하네...내용은 신선해서 좋았음.
10,정말 대단한 상상력! 우리나라는 왜이런영화를 못만드는지...
10,기차 안의 사람들이 모두 행복하게 정지되어있을 때 너무 훈훈하고 좋았어요~
10,탄탄한 구성과 뛰어난 화면들 그리고 배우들의 연기력 모든게 좋았다.
10,마지막 8분...죽음과 웃음이 교차되고 멈춘 순간...감동적이다!
8,꽤 재미도 있고 감동적인 영화다..기회되면 꼭 보시길
10,소스 코드의영화가 현실될 미래를 꿈꿔 본다...
9,지금 한순간의 선택이 미래를 바꾸는.. 선택은 신중히.
10,흥행코드가 한 곳에 모인 작품이라해도 손색이없다!!!!
10,8분이라는 시간을 정말 멋지게 활용하여 정말 생과 사를 넘나드는 SF 한 편 완성
10,티켓 값이 아깝지 않은 영화였당~!!
9,미래의 현실을 미리보는 듯한 느낌이 드네요.
10,영화 나비효과를 연상시키는 시간여행 스토리...역시 기대에 부응하는 영화였다!
9,평소에도 SF쪽에 관심많고 좋아하고 즐겨봤었는데 이런 SF와 완벽히 조화된 액션영화
10,머리나쁜 내가 다 이해했다 그것도 한번보고 ㅋㅋ 이 영화 완벽 그자체!!
10,탄탄한구성과스토리 잼나게봤다.
9,제이크 질렌할이 좋아짐^^ 여운남는SF영화!!
10,소소한 감동도 있고 제이크 질렌할이 멋진 배우란걸 알게된 영화네요 추TO THE천♥.♥
10,오 재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!추천함!!!!!
8,소스코드.....짧지만 강렬한 영화..
9,cgv서 우연히 보게되었는데 정말재밋네요^^
10,정말 왜 이제야 봤는지..정말생각하게 하는 영화..평점남기려로그인하게 되는 영화.!
10,제이크 질렌할이 좋아짐^^ 여운남는SF영화!!
10,피로가 쌓여서 너무 피곤했는데..졸 수가 없는 스토리라 자기는 커녕 혼자신나서 봤음
9,재밌다.실제로 이렇게 범죄를 예방할 수 있다면 얼마나 좋을까.
10,초반부터 후반까지 단 한순간도 긴장의 끈을 놓을 수가 없다!
10,깊이있는 탄탄한 연기력과 존재감을 팍팍 심어준 영화.
8,나에게 8분이 주어진다면...나는 어떻게 했을까..많은 생각하게되네요
9,10점 짜리 굉장히 볼만한 ㅋㅋ 좀 짱이죠..
10,조조로 보고왔는데 긴장감 짱!
10,최고임ㅋㅋㅋ5월 영화로 강력 추천해욧!!!!!!
10,방금 개봉한거 보고왔음!!!! 난 완전 쩔게 재밌게 봐서 집에와서 정신못차리고 있음.
9,기억에 남을 SF의 베스트작중 하나.
10,평소에 한 번쯤 해봤을 그 상상을 영화로 표현한 감독이 존경스럽고 멋지다.
10,영화 중 멜로씬도 넘 인상깊었어요..오글멘트도..ㅋㅋㅋㅋ부럽네여
10,아....감동임~ 액션도있엇지만 무엇보다 한여자를 과거에서 살려보겟다고...
7,감독의 메시지, 식상함이 있었지만 매우 괜찮았다. 초5로서2011가장 좋았던 영화
10,내인생역대영화순위5위타이타닉4위인셉션3위말할수없는비밀2위프리퀀시1위바로이영화
5,ㅋㅋ 이게 뭐가 재미잇다는 건지 기차 터지는것만 반복하는구만
10,이론적으로 흠없는 SF와 인간 운명에 대한 잔잔한 감동이 돋보이는 최고의 영화
10,오래기억에 남을 매우 감동스러운 영화!! 매우 추천.과학지식과 감동,상상력 대단
1,별로야 재미없어 뭐가 신선하다는거지?
9,의외로 괜찮은 영화였음~~~ 시나리오도 어느정도는 괜찮음..
9,난 알바가 아니다
10,올만에괜찮은영화였음 ㅋㅋ
10,션 펜트리스가 불쌍한건 저뿐인가요? 콜터대위가 멋있어서 봐준다 !
10,같은장소의 반복으로 지루한 감이 없지않아있었지만 무척재밌었다.ㅎㅎ
9,평행이론, 만화책 드래곤볼에 나왔던 타임머신에 평행이론과 같자나 재미난주제와영화
10,아 ㅋㅋ이거재밋음 ㅋㅋ 진짜 감탄나옴
10,지루할 틈 없는 탄탄한 구성과 신선한 철학이 담긴 수작
10,왠지 흥행할거 같은 영화ㅋ 추천
8,매우 영리한 러닝타임의 활용
8,한정된 공간만이 영화 배경의 전부이지만 전혀 지루하지 않고 재밌었습니다!
10,해피엔딩(?)이라.. 다행이다
9,인셉션과는 또다른 느낌. 한정된 공간 내에서 재치있게 이야기를 풀어나갈 줄 안다.
10,꽤 재미도 있고 감동적인 영화다..기회되면 꼭 보시길
10,과학적 장치를 잘 사용한 가능성과 희망의 이야기. 비주얼도 훌륭하다.
10,소스 코드의영화가 현실될 미래를 꿈꿔 본다...
10,액션 별거 없고, 그래픽을 따져야 하는 씬도 없지만, 이야기로만 봐도 별 다섯개다
9,스토리좋고~액션좋고~그래픽좋고~
10,상반기 최고의 영화! 후회안함 진짜
10,과학이론을 환상적으로 접목시켜 기어코 가상을 현실로 바꿔버린 현대 대역전 서사시!
10,이해하려하면 살짝 머리아프지만 즐기기에도 적합한 스토리 탄탄하고 멋진 영화.
10,진짜 상상력에 감탄할 수 밖에 없는 영화..
10,영화 중 멜로씬도 넘 인상깊었어요..오글멘트도..ㅋㅋㅋㅋ부럽네여
9,영화 내에서의 폭발 만큼이나 짜릿한 영화 소스가 듬뿍 담긴 작품이네요~~~~
10,마지막 너무 감동이네여ㅠㅠㅠㅠ폭풍눈물
10,요즘 본것 중에 최고에요. 이런 영화들을 많이 만들어야 할 텐데..
10,와우우우 이거 대박이야 너무 잼있어.ㅋㅋ
10,군더더기 없는 깔끔한 영화전개에 감동 ㅠㅠ...
10,주인공의 심리묘사와 반전효과로 전율을 느끼게 하는 작품.
8,내용이 좀 어려울수도 있지만 이해하면 반전도 재밌고 신선하다~
10,정말 대단한 영화임~ 강추해요ㅎㅎ
10,예매율 1위영화답네요!!!!!!!!!!
10,진심 대박....영화를 볼 거라면 이런 걸 봐아죠..
9,영화가 끝나고 나서 역시 던칸 존스야 라는 말을 하게 되는 영화다.정말 강추!
9,이런 장르의 영화 정말 너무 사랑한다 쵝오!!!!!!!!!!!!!
10,일단 그냥 보셈...결코 후회하지 않을 작품
10,혁신적인 초SF스릴러 흥행대박 예술영화다..
9,이상하게 보면볼수록 더 빠져들고 많은생각을 하게해주는 영화!
10,제이크 질렌할에게 정말 반한작품ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,대박대박!!!!! 우연히 친구따라 간 극장에서 본 대박영화
9,인셉션 보단 정교하진 않지만 온기가 느껴진다 재밌네
10,신선하고 흥미로운 소재에 주인공의 내면의 변화를 잘 잡아낸 영화.
10,아놔 정말 잼있다.. 멋진 영화@!
9,도입부부터 신선하고 독특하게 진행되서 넘 흥미로웠다!!!
10,흥행코드가 한 곳에 모인 작품이라해도 손색이없다!!!!
10,멋진데 소스코드..해피엔딩이라 기분이 좋네~~
10,약간의 메트릭스 적이며 터미네이터 요소까지 전부 가지고 있는 영화!!
10,독특하고 박진감 넘치는 전개 재밌었다!!
10,진짜 재밌게 봤는데^^ 흥미진진했음
9,인셉션 보단 정교하진 않지만 온기가 느껴진다 재밌네
10,평행세계론 인가로 맨마지막을 장식하는듯~!
10,결말 슬프네요 ㅠㅠ 잠을못자겠어 ㅠㅠㅠ
9,굿..스토리 상상력 정말 쥑인다..
9,SF속에 많은 장르가 내포된 것 같네요~신선해요
10,독특한 스토리가 재미있었던 헐리우드 영화였다.
10,시나리오 쓴분께 박수를!!!!!!!! 최고의 영화 였어요
10,뭔가 깊은생각을 하게하는 영화인거 같음..
10,소재가 정말 다양한듯..넘 신선함~~~!
10,교훈 있는 SF를 보다니 정말 흥미로웠어용~!
9,보는동안 좀 혼란스럽긴했지만 너무좋은 영화인듯!
10,10점 만점에 10점!!
10,상상력의 한계를 뛰어넘은?ㅋㅋ재밌음
10,아~ 오랜만에 진짜 재미있는 영화!
9,짱짱짱..한순간도긴장을놓칠수가없음
10,최고임ㅠㅠㅠㅠ..정말 훈훈한 영화네여
10,뭐 볼까 고민했는데 이 영화 보길 정말 잘 했다는 생각이 든다.
9,영화 중 멜로씬도 넘 인상깊었어요..오글멘트도..ㅋㅋㅋㅋ부럽네여
9,내용도 알차고 재미도있고 만점!!!추천할만 함
10,재미있는 영화를 오랜만에 볼수 있을듯!!^^
10,8분이라는 시간을 정말 멋지게 활용하여 SF 한 편을 완성시켜 낸 거 같네요.
10,쩔어!!!
10,미래의 현실을 미리보는 듯한 느낌이 드네요.
7,엄청난 감동이지만스케일이 인셉션100분1도못따라감 하지만 내가본sf서는3번쨰였음
9,신선한 스토리에 빠졌어요 강추!
10,대박;  인셉션 멍미?
8,8분설정이 지루하지 않게 잘 짜여진 SF드라마 같아요..
10,이야 재밌다
10,영화 나비효과를 연상시키는 시간여행 스토리...역시 기대에 부응하는 영화였다!
10,제이크 질렌할 너무 멋졌어요! 기차안에서 일어나는 일들이 긴장감 100%
10,기대했던 것 보다 훨씬 흥미진진! 극장에서 봐야 재미있을 영화네요~
10,진짜 재미있었습니다! 긴장감이 끊이지 않았던 영화!!
10,인셉션에는 없던 감동이 있는 영화.
10,혁신적 ~ 인셉션 이 떠오르네 ㅋㅋㅋ
10,흠,,,,이런 영화많이 봤지만 연기잘한다 ㅅㅂ
6,재밌고 참신한 소재 하지만 전작과 비슷한구성이 아쉬웠다.표값이 아깝지 않은 영화
10,오!!! 이런소재 짱인데?
8,SF스릴러 액션 쪽보다는 휴먼 드라마에 좀더 가깝다고 할까?
9,완전 완전 재밌었습니다.  한번쯤 볼만한 영화라고 생각합니다.
10,역시나 기대에 어긋나지 않았어요~ 재밌게봤어요.
10,정말 재미있습니다. 또 보고 싶은 영화1위! 마지막에 눈물 날 뻔 햇습니다.
10,재밌게 봤네요.
4,난 보고 후회한다. 그리고 적는다.  마이너리티 리포트 영화의 10분의 1도 안된다고..
10,여운이 남는 영화입니다. 특히 콜터와 콜터 아버지와의 전화통화는 마음이 찡했습니다
8,엉성 엉성 한 것 같은데, 또 꽤 탄탄한 그런 묘한 영화- 엔딩이 좋다.
7,나만 이상한건가?솔직히 나비효과짝퉁인데 재미에선 많이 떨어지던뎅~솔직히 그저그런
10,정말 스릴 넘치고 재미있습니다!!! 정말 또 보고 싶은 영화네요~! 강추해 드립니다!!!
10,나만 낚일순 읍다~~~~~~~~~~ 니들도 낚여서봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박재미있어요^^진짜 현재 세계와는 전혀다른 세계..못보신분들에게 꼭 추천하고싶음
8,짧고 굵은...
10,최고
10,SF 보고 운 건 난생 처음..ㅠㅠ 마지막 전화 씬이 아직도 기억에 남네요.. 아련아련..
9,마지막 반전이 압권...
1,완전 낚였음..........5월5일날 ;;
10,SF마니아로서, 백투더퓨처, 12몽키스, 매트릭스, 13층, 인셉션과 같은라인으로 봐주지
1,쓰레기
10,인셉션과 넥스트사이? ㅋ 잼써용
8,흥미로운 영화 그 이상 이하도 아님
10,재미나다!
10,인셉션과 비슷한 듯 하지만 좀더 인간적인 영화   굿~~~
10,나와 똑같은 사람이 다른현실에서 살고 있다면??참신한 소재 너무 재밌게 봤습니다^^
10,긴장감 최고
8,알참
10,마지막 8분 / 멈춰진 영상 / 그이후의 소스코드의 삶이 더 인상적인 영화
10,좋은 아이디어를 좋은 영화로 연결시킨 영리한 수작! 부럽다~
7,그럭저럭 볼만해요
10,신선한 소재의 영화, 그리고 계속 생각하게 되는 결말 부분. 내가 원하던 영화였음
10,깔끔한 전개방식~ ㅎ 가볍게 봤는데 재밌어요.
2,완젼 별로 평점만 믿지말고 그냥 기대하지말고 볼것
10,완전 재있음, 인셉션 이후로 나온 영화중 최고인 듯~
10,이런 군더더기없는 깔끔함이라니!
10,괜찮긴 했다. 여배우 은근 매력적이다.
6,그저그렇다 지루하다
10,기대했던 액션이 아니었는데, 기대했던 스토리 그이상!! 초월!!
9,액션은 화려하지 않으나, 스토리텔링과 연기가 좋네요...^^
10,영화 중반에 나오는 잔잔한 충격,,, 신선하고 재미있었습니다
10,신선했고, 재밌었음. 안타깝지만 어쩌면 좋은 결말인듯해요
9,제이크 질렌할 너무 멋있어요... 영화도 인셉션만큼은 아닌것같지만 재밌네요
10,어린이날 커플들사이에끼어서봤는데최고였다 ㅋㅋㅋ 혹시 속편 나오면 꼭 보러 가야지
10,최근본 영화중에 최고다. SF의 진화. 새로움이다.
10,ㅠㅜ 콜러가 말하고 있던게 글씨로 화면에 나타나는 걸 본 순간 울컥
3,기대하지마세요 지루하고 잼 없음
10,전문가라는 사람들이 제대로 스포하네.. 한 소리 하려고 했는데 메일주소 찾기 힘드네
8,화려한 액션은 없었지만 평행이론이라는 독특한 소재를 잘 전개하고 있는 볼만한 영화입니다.
8,인셉션같은 장대함은 기대하지 마시길..
7,상상력은 기가막힌다. 근데 마지막이 싱겁게 끝나버리더군! 남자주인공 연기잘햇^^
7,난 좀 애매하던데, 기대보다 별로였음.
9,재밋다 ㅋㅋ 근데 하나 똑같은게 계속 반복된다는거 ㅋㅋ하지만 재밋다 ㅋㅋㅋ
9,영화가 줄수있는 상상력의 극치..단 논리로 따지려 들지는 말것!!
10,재밋다 평행이론 역시 조쿤요 ㅋㅋㅋ
10,인셉션비슷하니재밌는영화! 짧고 굷은 영화! 재밌어요!
10,괜찮은 발상 평행우주이론에 대해 조금 알아보고 보시면 이해가 빠를겁니다
10,최고~~~~ 꼭 보세요~!!!! 돈이 전혀 아깝지 않은영화
8,연기 좋고 결말이 허무하지 않고, 신비로운 기분이 들었다.
10,대박 진짜!!!!!꼭봐라꼭봐라
8,판타지를 적절히 섞으니 현실감이 배가되네
10,어메이징!!!good
9,해피엔딩인줄 알았는데 한사람이 안보이네 ㅋ주인공에게 먹힌건가 ㅋㅋ
10,엄청 재밌고 스릴있는 영화! 제2의 인셉션!
8,인셉션과 비교한다는건 말도 안된다고 생각하지만 무난히 잘 만들어진 영화
9,남녀 주연 배우 연기 더럽게 잘하네. 여자 주연 혹시 미션임빠서블3에 나왔던???
9,한시간 반의 러닝타임을 단 8분으로 줄여주는 매혹적인 마술
9,굳 아이디어.
7,더 문보단 약하지만 독특한 영화. 던칸존스 다음 영화가 기대된다.
8,ooo2love님 궁금해서 그런데.ㅠㅠ힌트가 뭔가요ㅋ
7,신발에 음료흘리는걸 잘보세요.범인의 힌트가 있음
8,덴젤워싱턴의 데자뷰와 겹친게 아쉬웠지만 재밌었음
10,아주아주 좋은영화.
10,살아감에 대한 소중함을 새삼느낌.보고 간만에 눈물흘린 영화..강츄
10,애인생에서 가장 가슴을고동치게 만든영화!!
9,재미있게 잘 봤습니다
10,마지막 1초까지 당신과 함께 있겠어요.
10,기발하다 기발해!
9,평행우주론 정도의 이론을 이야기하려면 이 정도 시나리오는 되야지
10,평행이론. 재미있다. 집중력굿. 여배우 이쁨 ㅋ
10,우와 나 전문가 평점이 저렇게 좋은 영화는 처음봐 이영화 꼭 봐야징
10,오늘 봤는데 진짜 잼있네요
10,인셉션보다 이해하기 쉽고 감동적이다
9,너무재미있었는데 표현할방법이없네~
10,영화 시작 부터 범인 찾는다고 별생각 다햇네 ㅋㅋ 영화 완전 재밌음 마지막 감동 ㅠ
10,도대체 상상의 끝은 어디까지란 말인가.. 소스코드의 결말은 무한대다.....
4,한시간반짜리 돈도아깝고 무슨내용인지 당췌 재미도 없어
2,시작 15분만에 죽은 사람이란걸 알았다
10,아일랜드보다 영리,바닐라스카이처럼 애잔,인셉션보다 단순한플롯 sf에 슬픔이 느껴짐
10,이토록 아름다운 SF 영화가 있다니...
10,매트릭스급의 신선한 충격과 긴 여운이 남는 영화
10,쵁오다
10,인셉션보다 훨신 나음
8,볼만하지만 많은 아쉬움이 남는 소스코드
7,소소한 재미는 있는데 큰 한방이 없었다. 짧은 런닝 타임이 좀 아쉽기도.
8,난 예고편만큼 흥미진진하게 봤다.
8,왕십리서봄,제이크질렌할잼잇음!올해꺼중최고
7,스펙타클한 숨막히는 액션은 아니지만,, 볼만한 영화 ㅎ
10,괜찮네요. ㅎ
10,재밋네
1,별 반개도 아깝다 내가 웬만하면 극장에서 안자는데 여친이랑 둘다 잔건 처음이다.
9,미래를 구하는 것이 주제가 아니라서 더 재밌는 영화
1,이런게무슨평점이높아?말되안되는내용이나,결말은진짜유치찬란하드만;;
7,인셉션을 능가한다는 광고만 없었어도...돈이 아깝진 않은 영화 여러모로..
7,돈은 안아까운 영화
7,시간 잘가고 볼만하다 돈이 아깝진 않았는데 결말이 좀 아쉽다
10,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!범인(凡人)은 할머니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,전 재밌게 밨는데 여자친구는 토르보다 재미없다네요 ㅋㅋ 사람마다 다르니께 -_-
10,진짜 나 평점 안남기는데 이거 진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅠ아 난 인셉션 이런거 너무 좋음
6,별 10개는 너무 높은것 같은데 인셉션의 절반도 안되는 수준 너무 짧은 러닝타임...쩝
8,시간은 잘가지만 결말이 유치함..평행이론좀 그만 울궈먹었음 ㅠㅠ
10,아진짜 맨마지막 눈물나왔어요ㅠ
10,캡짱~! 나도 모르게 눈물이..이것이 타임머신의 한 단계 였으면;; 주인공 멋잇다능
8,한가지 소스를 착실하게 볶아먹을 줄 아는 감독 머싯네. 아이맥스 찬양
7,평점이 너무 높다
10,이 영화에서 가장 불쌍한 사람은 [션] 이다.
10,미친듯이 스릴있고 미친듯이 재밌다.
10,개잼이다ㅡㅡ;;여운이남는다남아...
10,재미없는영화였어요.
10,아진짜 몰입도는 정말 좋았어여~~ㅎㅎ
9,큰 기대 안했는데 재밌드라~ 9점 정도~
10,이영화때문에 내가 처음으로 이걸해보네 ㅋ 이거정말 재밌다
8,10점을 주진못하겟다. 날소름돋게만들지못한 영화
10,아주 재밌게 봤어요!!
10,오늘 봤는데 인셉션은 안봐서 모르겠고 신선해고 재밌네요!
5,짧은 시간에 내용도 너무 단순. 기대 많큼은 전혀 아니네요.
10,오늘봤는대재미있개봤어요ㅋㅋㅋ
10,굿~~~~~~~!!!!!!
10,마지막 평행이론설인상적이네요~재밌어요
5,생각보다는 내용이 너무 부실하네요.... 첫 미션이후 더큰미션이 있을줄알았는데..
6,아이디어는 좋았으나 전개가 지루하고 결말의 내용이 너무 뒤틀려서 이해가 어려움
10,이영화를 보고 떠오른게 있었는데, 이것이 타임머신의 초기단계라고 생각해도 되겠다.
10,오늘 보고왔는데 진짜 재밌어요ㅋㅋ
10,좋았어요
10,지금막 보고왔는데 마지막 문구가 인상적
10,스토리가 짧았지만,  내용과 감동에서 나를 매우 흡족하게해주었다! 해피엔딩♡
8,화려한 액션은 없었지만 대신에 멋진 드라마를 봐서 좋았어요 ^_^
10,중간엔 그저그랬지만 순전히 마지막 장면때문에 만점줌.
10,정말 재미있네요. 마지막 반전~
9,신선했으나 스토리가 좀 짧고 좀더 길게했다면 어땟을까 하는 느낌 작품 자체는 좋았음
8,연출과 내용모두 마음에 들었다. (개인적으로)마지막이 좀 아쉬웠다.
7,소소한 재미는있지만 다소 지루함
10,상상 이상으로 재미있었다.
6,뭔가 있을듯 하면서.. 아무것도 없네요 ㅋ
10,대개잼있다 갠적으로 소재보다는 교훈을 준다는 거에 별5개줌
1,뻔한 헐리우드식 공식, 본래라면 6-7점사이를 주겠지만 평점이 너무높다
10,오랜만에 긴장감있고 신선했습니다.
10,영화보고 지금여기가 현실인가 하는 혼란이 생길정도로 집중했었음
10,오랫만에 제대로 된 영화 보고 온것 같음ㅋㅋㅋ 가족끼리 봤는데 대박 재미있었슴!
4,인셉션은 뛰어넘지도 못하고 개인적으로 데자뷰보다 재미없었음
5,13층 배꼈나
9,지금현실이 소스코드일지도..... 기발한상상력굿
8,일단 소재부터 반은 먹고 들어감 짧은 시간 대비 정말 재밌었어요
10,조금 복잡하지만 잼있는 영화!
8,색다른스토리지만 마무리가아쉬워요!
9,정말, 이번 개봉된 영화중 가장 재밌던 영화였습니다! 문제는 조금 부족한 광고..ㅠㅠ
7,슬프로 아쉬웠던 스릴러 기대보단 약하다
10,우와 인셉션보다 더 상상력이 뛰어나네용 아무튼 이영화 추천함 ~!!!~~~~~~
10,'재미없었다'가 이해가 가지 않는다 우리나라에서는 왜 이런 상상력이 나오지 않는가
9,정말 재미있게 본 영화 인셉션과 같은 감독인줄 알았다
8,물량공세가 아닌 아이디어와 연출력으로 승부해야 한다는걸 보여준 던칸존슨!
9,최고지만, 인셉션을 능가하기에는 너무나도 힘들군요
10,대박
10,영화관에서 핸드폰 한번도 안 보고 끝까지 집중한 영화입니다 ㅋㅋ
7,변화구인줄 알았는데, 직구가 들어왔다.
10,이런 영화를 만들어 낼 수 있는 상상력이 놀랍다
10,재밌다.
10,최근에 가장 재밌게 본 영화
9,마지막에 페러렐월드로 깊은 여운을 주는 영화
10,처음엔 이해가 안되서 짜증났었는데 마지막엔 소름 돋았어요! :D
10,간만에 재밋는영화봣네요ㅎ 흥미로운소재 매력적인 여배우 강추!!
10,볼때는 뭔가했는데 뒤돌아생각해보면 지루할틈이 없었던영화!
10,정말로 재밌고 최고에요 이 영화 저예산이라고해서 많이 좀 걱정했는데 대박 재밌어요
10,그야말로 10점짜리 영화다! 시공간을 다루는 영화로,인간의 무한한 욕심과 잔인함을 잘 나타냈다
8,평행이론설 다소 난해하고 결말도 너무 억지감동이지만 볼만한 영화임
10,이거보고 실망하시는분 저와같이 허무함이 남겠죠 하지만 이게 요영화의 포인트같음
10,박진감넘치는전개와 감동 그야말로 최고의 영화였다.. 강력추천!!
10,재밌음ㅋㅋ
9,짧지만 기대이상~깔끔한 전개,, 좋았습니다!
10,소스코드 역시 현실일수 밖에
10,오늘 영화관에서 보고 왔는데.. 재밌었다.  마지막에 뭔지 모를 감동이 느껴진다.
10,뭔가 찡하면서 감동적이네요.. 강추~~~~~~~~~~!!
10,정말 재미있음. 한편으론 뭔가 찡함. 강추천.ㅇㅂㅇb
7,초반에먼가있을듯한분위기.. 8분간 장면이지루하게 반복된영화였습니다. 비디오로 빌려봐여
10,좀 시끄럽긴 하지만,재미있으면서도 감동적인 영화...이해가 조금 안된다.ㅋㅋ
9,살짝 지루하게 느껴진 짧은 러닝타임 그러나 올해 내가 본 최고의 영화
9,재밌네.
10,한 남자의 치열했던 8분은 가상세계마저 현실세계로 바꿔놓았다.
8,내용자체는 좋은데 앞에앉아서그런지 너무시끄러워 ㅡ
10,방금봤는데진짜재밌어요 엄청몰입해서보다보니어느새끝ㅠ 강추!
1,말이 필요없다 돈 아까워...인셉션재미에 10분의1도 안됨 8분동안 같은장면만 계속 --
10,잼다
10,오늘 보고왔는데 정말 짱이에여 마지막 결말이 쫌 미스테리 하지만
9,SF의 탈을쓴 드라마영화 (강추!)
10,정말 재미있어요
10,기대한이상 ㅋ
10,재밌네요 ^^   근래 들어서  가장 돈 안아까운 영화 ㅋㅋㅋ
8,기대했던거엔 못미치지만 잼있었다. 뒤에 감동이 좀더 있었으면 좋았을텐데 약간 아쉽
10,말한마디로 충분하다. 역시 소스코드!!!
10,진짜 재밌었어요…감동,사랑,인생,효도 이런것들이 다포함된 영화였습니다 ^^!!
7,괜찮음.ㅋ 다소 마지막에 억지스러운 면이 있지만. 재미있었음!
10,아 나 또 손에 땀나는거 아닌가 몰라 긴장하면서 봐서 ㅎㅎ
8,너무 기대했던  >ㅡ< 소스코드 재미는 있는데 생각보단 좀~~ 괜찮은 영화
10,와……..기다리고 기다리던 소스코드 대박 색다른 소재와 연출력 최고
9,재미있는 영화를 오랜만에 볼수 있을듯!!^^
10,영화의 특별한 연출력 덕분에 그 질문 자체가 정말 신선하게 느껴지는 영화이다
10,재밌었음 진짜 딱 생각하기딱좋고 그냥 대-박^^
10,신선한 소재의 작품인듯..빨리 보고싶어 헝헝ㅜㅜ
10,조조로 보고 왔어여 기대 이상으로 재미 있는영화 였어요
9,호기심이 마구마구 생기는 영화 소스코드!!
10,시간과 공간으로 이루어진 평행 우주론을 기초로 영화의 시나리오
10,참신한 소재가 내눈에 이끌려 예매까지 하게 되었네요~
9,이런 장르는 영화관에서 봐야 진리임ㅋㅋㅋㅋ
10,오 멋져멋져~페르시아 왕자님 소스코드에서 보다니 ㅎㅎ
10,이 영화는 대박입니다. 진짜 대작임
10,완전 강추!! 완전 재밌어용!!
8,좀 뻔한 감은 있지만, 훈훈하고 신선하다. 본 듯한 보지 못한 듯한 영화
8,딱 8점이 정확하다!! 영화 잘 만들었다!~
10,완전 대~~~~~~박……무조건 대박이다 이거..
10,아자뵹!! 시사회당첨됬따
8,그 상상은 현실이 될 수는 없다...
10,반복때문에 약간 지루한면도 있었지만, 나름 잘 이끌어나갔고 재밋었음. 특히 결말
10,굳
9,그냥최고
8,끝부분 살짝 지루 결말 약간 밍숭맹숭 평행이론 관심가는 코드였는데 잘 풀어놓은듯
8,볼만했는데 좀 부족한듯 ㅎ
8,공간이 좀 한정되서 답답한 느낌이.. 인셉션보단 아니지만 상상이 뛰어난듯 재밌어요!
10,잘만들었네요..마지막 감동까지.....추천...!.
10,재미잇습니다.
9,포스터 보고 기대 안 했는데 굿. 마지막에 시간이 멈추는 연출에서 두근두근 했어요
6,제2의 인셉션 절대 아니에요... 재미없어요 영화가 좀 답답하달까
8,임팩트가 없고 여운도 그닥...여튼 잘 봤습니다
9,모든건 10점만점의20점이지만 내생각으로 액션이 2프로 부족한거 같애서9점 드립니다
10,자장면 먹으러 가서 팔보채 먹은 기분이네 여운이 긴 영화 수작임~
8,저는 볼만했음 킬렁타임은  아니에요 저는추천
7,극장용 액션영화는 아님.인셉션보다 이해하기 쉬우나 광고보다는 무언가 아쉬운 여운.
8,여지것 나온 영화 짬뽕스타일~반전위주로 했으면 재밌었을텐데 그놈에 사후세계는...
10,처음엔 액션과 스릴로, 그리고 마지막엔 잔잔한 감동으로(조금은 지루함) 괜찮았음 ㅎ
6,생각보다 생각하는 영화는 아닌... 제이크가 아깝다
10,감동있다. 소재도 좋고 느낌도 좋고 재미도 있지만 중간에 잡다한게 조금 들어간듯.
10,최고 나비효과 이후 최고영화
10,감동에 반전에 교훈에 7000원이 아깝지 않음
10,캬.. 죽이네....
8,얼핏 인셉션이 생각나는 영화,그 영화의 아우라가 너무 강했던 탓일까 그래도 볼만함!
10,이정도면 볼만한거지 뭘그리따지냐
9,재밌어요~내용도 좋고 교훈적인내용도 있고 근데 악의적인1점 알바넘들 있네요
10,요즘은 긍정알바가 아닌 안티 알바도 판친다.^^ 네이버영화알바의 변천사...ㅋㅋㅋㅋ
10,감탄스러울정도로 빠져드는 영화였슴
10,예고편 나왓을 때 보고 싶엇는데 보고나니 와 좀 괜찮은데요?ㅎㅎ
10,이해가 안되면 조금 혼란스럽거나 지루해질 수 있는 영화. 이해력만 된다면 강추!
10,제이크질렌할 좋아서 봤는데 진짜 스릴있고 감동도 있어서 재밌었다ㅎㅎ
9,간만에 재미있네요 ㅎ~ 보는 내내 가슴이 두근두근
8,약간 지루한감이 있었으나 많은걸생각하게 해주는영화.속편이나온다면 볼 의향이있다
10,간만에 괜찮았다
9,생각외로 재밌게봤어. ㅎㅎ
8,시간이 좀 짧긴 했지만 장면 하나하나가 인상 깊었다.
2,왓더헬!!!!!  뭐냐고!!!
10,저는 그냥 5점 주고 싶네요.
10,기대안하고 봤다가 다음 편을 기대하게 만드는 그런 영화!
10,평행우주론에 대해 다시 한번 일깨워준 영화
10,친구들하고 정말 재미있게 봤어요^^ 마지막 대사 없었으면 이해안될뻔
10,여러가지를 일깨워주는 한 편의 영화 더문 보다 진화한 소스코드 !
9,살아있다는것에 감사하게되는 영화. 근데 마지막 스토리가 조금 아쉽네요 ㅋ
10,재밌어요! 친구와 뭐야? 뭐야? 하면서 재밌게 봤어요. 추천이요!
10,재밌네요. 단순한 시간여행인줄 알았더니 탄탄한스토리. 여주 매력적
10,정말 재밌네요 ㅋㅋ 별기대 안했는데
10,유익한 내용과 감동, 그리고 big 스릴까지, 오랜만에 제대로 된 영화 건졌네요 ^^
10,과학적 이론을 통해 스릴과 휴머니즘 감동을 주는 영화 정말 초대박!!!!
10,감독도 배우도 좋았지만 시나리오를 참 잘쓴듯
10,토르보고 분노하고 소스코드봣는데 대박!! 이건정말 걸작!
8,재밌게 봤어요. 볼만합니다.
10,이론을 한번에 이해할수 있게 만든영화
10,한번쯤은 볼만한 영화
7,영화관에서 보기엔 아쉽......엔딩후 난감함...허탈함
10,영화는 아이디어가 중요하다 본다 이런 면에서 높은 평점을 받아야한다고 생각된다.
1,별 반개도 아깝다 ㅅㅂ
5,시작은 흥미롭지만 절정도 없고 처음부터 끝까지 그냥 쭉.... 한음....지겨움
8,재밋었음 이런류의 영화 좋아하지 않는 사람들은 비추 ㅋ
8,알바? 글쎄 공간이 한정되있어서 지루하긴 하지만 난 끝까지 정말 재밌게봤음
10,영화보고나서..경이롭다는말만...여운이많이남는 영화^>^
5,너무기대한듯..그냥볼만한정도에요
1,이 영화는 심형래가 감독인가?
7,흔치 않은 것이 가진 가치
5,평점알바한테속았음 그리고 내용이예고편그게다임,그걸 반복해서 영화를 틀어요 ㅋ
10,아진짜존나재미써ㅜㅜㅜㅜ난보다가울엇음..
10,Retro Style - Classic Sci-Fi Romance! Two Tumbs-Up!
3,여자를 구하는 게 결론임.졸다가옴...
9,제 평점 믿으세요 -> 8.50 입니다
10,슬픔니다..
9,이런 영화보고 재미없다고 하는사람은 생각없이 사는거겠지.. 정말 새롭다.. 9점!!쾅~
1,당했다.. 반개도 아깝다..
10,첨부터 범인이 누군지는 의심이 가긴했는데ㅎ여배우가 너무 매력적이네요.영화도 굿
10,훈훈한 sf드라마? 볼거리를 떠나 생각할거리가 의미있는 멋진 영화!
10,포스터 예고편 보고 상상하는 딱 그정도 재미
10,긴장감+무릎을 탁 치는 전개와 인생의 소중한 교훈. 굿굿
10,정말 볼만한 가치 있는 작품이다. 인생에 대해 다시 생각해보게 해준 작품!
8,nice try!
10,시간가는줄모르고빠져들었어요ㅎ근데나는범인을바로알아봤음자세히보면바로보임ㅎ강추
1,ㅅㅂ..인셉션을 뛰어 넘는다고 광고때리더니 죽고싶냐? 짜증난다 돈아깝다 ㅡㅡ
6,무난하지만.액션이부족하고.극장에서 돈내고볼영화는 아닌듯..
9,스포당하기전 보길 진짜 잘한듯. 제이크 질렌할이 좋아짐^^ 여운남는SF!!
8,잼있긴 한데.. 넘 짧음.. 영화가 2시간은 해야지 ㅋ..
10,말 필요없음
2,믿어라 지루하도록 반복되는 스토리 돈주고 보긴 아깝다 그리고 너무나 뻔한 결말
10,괜찮음ㅋㅋ결말이 약간.. 좀 아쉽??
10,아이팟 18,700원에 낙찰됨 사람별로없어서 쉽게얻음 http://bigbay.co.kr/?ad=okyu
9,뭔가 새로운장르의 영화를 보는듯한...!!! 완전재밌네욤
9,굿 ~ 그런데 결말은 정지상태에서 끝났으면 더 인상적이었을텐데 하는 생각 ~~
10,재미있어요. 이야기도 신선하고
10,뛰어난 발상, 반전으로 재미를 더한 좋은 영화.
10,원래 sf영화 좋아하지 않는 저를 바꿔놓는 영화네요 최고~
10,마지막에 아흑 슬퍼서 미치겟엇으므무ㅜㅜ 대박추천!
10,다음에 뭐가나올까 기대하면서 본영화 너무나재밌습니다^^
10,인셉션보다 이해하기 쉽고, 페르시안보다 강한 연기!! 한글자로 짱!!
5,끝이 상당히 찜찜합니다. 기분이 좀 더러운 영화.
10,아이디어도 좋고, 갈수록 폭풍감동.ㅠㅠ
10,액션인줄 알고 봤지만, 철학적인 이야기도 있었네요. 오랜만에 즐겁게 보고왔습니다^^
10,C**에서 보고왔네요. 너무 재밋고 멋졌습니다! 로케이션 캐나다 촬영도 너무 이뻤던ㅠ
10,해피엔딩같지만 배드엔딩입니다. 션은 죽었어 ㅠ
10,밑에 밑에 잇는년 애미 내가 죽인다
10,주인공 죽은애임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,난 재밌게봤었는데;;
7,괜찮았다고 봅니다 ㅋㅋ 밑에 처럼 데자뷰가 훌륭하긴 했지만 ㅋㅋ
8,나름 볼만했지만 4년전에 나온 데자뷰가 더 훌륭하다.
2,영화소재는좋았는데내용이너무지루하고재미없다..........
10,반전반전반전....진짜 재미있었다....
8,재미는 있었지만 액션도가 다소 미흡하네요.
7,엄청난 대작은 아니더라도 재밌다.
10,좀 대박이라는... 개인적으로 인셉션보다 더 재밌음. 인셉션보다 훨 맘에 드는 엔딩
10,재미있어요 근데 난 슬픈여운이 남네요 정말 볼만한 영화
10,네영카 초대로 다녀왔는데ㅐ 멋진영화가 아닐까 생각이 드네요
10,아 , 좋아요 . 아주 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,음... 나는 재미있게 봣음... 근디 주어진 8분이 엄청긴거같당...
10,깊은 여운을 주는 완벽한 sf영화!!
9,상직적으로 납득하지 못할 부분도 있었지만 전체적으로 재미있었다!!
1,어떻게 이게 8점을 넘어갈수 있는지가 신기할 뿐이다. 개인적인 평점은 5점이다.
1,정말보고싶었는데너무티나는알바들짜증나서1점준다알바자식들 좀더지능적으로글좀써라
9,적어도 돈은 아까지 않은 영화 !!!
9,주어진 시간이 8분이라는것은 너무 짧다.
6,진화와 혁명은 늘상 윤리성을 위배하곤 결국 감정에만 호소한다.
10,그냥 굿ㅋ 오늘 바로 보고 왔는데 진짜 최고.
10,진짜 재밌음ㅋ긴장하면서 본 영화!근데 초반에 열차 폭발할때마다 깜짝깜짝놀람ㅋㅋ
10,사람들은 행복하게 살 권리가 있다는 교훈을 주는 영화
10,진짜 잼잇는데 왜 알바라고 생각하지? 그렇게 의심가나? 한 번 봐봐, 진짠데 말이야
6,Fresh ideas but not good enough to make the whole movie interesting.
10,스릴있고, 잼있어요. 인셉션보다 어렵지 않아 편하게 볼수있어요^^
10,베라파미가의 미친존재감
1,별반개도 아깝다...인셉션을 뛰어넘어? -_-;; 돈OO하고싶으면 보셔!!
10,저 외국영화 진짜 싫어하는데 이거 진짜 별5개 중에서 별6개요 !!
10,왠지 짠했어요.. 드라마에 집중해서 봐도 재밌을듯ㅋ
10,스릴 있네요  ~ 스케일은 인셉션에 안되긴 하지만 결말도 좋고 후훗
10,ㅋㅋ 밑에분 반박하자면 그 테러리스트가 2차공격한다고 알렸거든요 ㅋㅋ
10,인셉션을 뛰어넘는 수준이던데
7,말도 안되는게 어떻게 2차 공격이 있을줄 알았지?
10,오늘봤는데 웅장하고 재밋던데
10,스릴만점!!정말 소스코드가 있다면 연쇄범죄는 없을듯ㅋㅋ인셉션도재밋고요것도재밋고
10,가공할 액션, 수퍼히어로,  대단한CG는 없지만 짜임새있게 잘만든 SF영화
10,지금보고왔는데 뭔가 허전한 ㅋㅋ그래도 감동과 재미가있어요
6,스토리는괜찮지만결말을쉽게알게해준점이아쉽다.조금더신경써서만들었으면좋았을텐데
10,재밋었어요.ㅋㅋ
10,괜찮았음. 한 번 더 볼 예정
10,제이크질렌할이란 배우 다시봤고 , 여배우도 매력적이였다.sf지만 많은교훈을 준 영화
8,남주인공멋있어요 ㅠ초반이약간지루한데갈수록재밌네요남친이랑재밌게봤네요
10,시간이 가는 줄 몰랐던 영화.
10,결말뭐임?범인도로에흰색차타고잇다잡힌거아님?근데마지막에기차에서잡힌?
7,소재도 신선했고 흠잡을 부분도 없었지만...글쎄 그렇게 재밌진 않았네
10,SF 좋아하지 않은데, 이 영화는 몰입하게 만드네요
1,지갑조심
10,제이크 질렌할 다시 한번 감동을 주네
9,재밌어요 굿굿 살짝감동까지ㅋ
8,우와아!!! 시사회로 가따왔는데 완전 재밋게 봐써요!!폭발 8분전!!!
10,여운이 남는...
10,재밋음ㅠㅠㅠㅠ 토르 시간이안되서 이거봣는데 재밋엇음
10,대박,올해본 영화중 최고입니다
10,잼씀....대박 ㅋㅋ
9,와우.... 재밋고 마지막에 자식사랑까지ㅜㅠ
1,어제 시사회 봤는데 알바들 참 많이 풀었다~나 같음 돈 주고 안 볼 영화;;
1,과거에 접속해 소스코드를 예매하는 관객들에게 닥칠 재앙을 막아라!
8,흥미와 그럴듯함으로 창안한 효율적인 스릴러 영화
1,난 기자들 못믿어..
10,보는내내 긴장감 + 몰입도 최고......... 굿굿
10,감독의 철학과 스릴에 관한장기가 잘만났다. 베라 파미고는 내 이상형이 되었고
10,오늘보고왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요!!! 감동도 좀있고ㅋㅋ남주랑 크리스티나이쁨ㅋㅋ
10,러닝타임 적당하고 스릴있고 최곱니다.
10,음~~~영화는 박진감 넘치게 잘 봤습니다.~~~시간가는줄 몰랐는데 벌써 끝^^
9,너무 빨리 끝나네요 ,,,
8,시간의 소중함도 다시 생각하게 함....긴장감은 덜했지만 나름 생각하게 하는 영화
6,실패해도 흐지부지.. 액션스릴러의 가치를 무시한 영화
10,재미도 감동도 최고입니다..
10,오오미 재밌다! !!!
10,영화 잼있네요 ^^ 제이크질렌할 이란 배우 다시 보게 됬어요
10,뛰어난 상상력이 돋보이는 영화! 제이크 질렌할의 연기도 좋고 정말 재밌게 봤습니다!
10,몰입감 짱! 완전일상적인것을긴박감넘치게바뀌어놨음 + 액션/감정모두캐치 정말짱짱!!
10,정말 생각도 못한 충격적인 반전!!ㅋㅋㅋㅋ 진짜 시간가는줄 모르고 봤음. 짱!!!
1,너의 서방이랑 실컷봐라___알바뇬아__!!
10,우리 서방이랑 보러가야지~~~><
7,네이버시사회 당첨되서 어제 보구 왔는데요.. 잼있게 봤어요..
9,전율이 느껴지는 영화... 인셉션보다 한수 위
10,시사회 당첨되서 봤는데 정말 제스타일. 돈주고 봐도 안아까움. 스릴, 아이디어 굳
8,밴티지포인트가 생각나기도 했고 신선했지만 완벽히 몰입하지 못했어요,제이크땜에 봤다는,,
10,인정
10,인셉션보다 가벼운데 감동은 더하네요
8,정말 이런경우가 있을까 싶을 정도로 새로운 내용이었습니다.  신선해용
10,재밌고 스릴넘쳐 집중해 보긴했는데...이해하기가...쪼매어려운듯...12세관람인데..
10,역시 기대만큼 재밌었다!! 상상력이 대단하다.
10,정말로 대박~! 오랜만에 느껴보는 스릴이었어요. 정말로 재미 잇어요~ 강추!!!!
8,<시사>던칸존스 실망시키지 않았다!
8,집중하고 보긴했는데..뭔가 많이 부족한느낌.. 영화라기보단 드라마같아요
8,시사회 보고옴! 나비효과나 비슷하지만 접근과 결과가 다르다!
10,숨조차 쉬기 힘든 긴장감을 주는 영화
8,시사회를 보고 왔어요. 집중할수밖에없었지만... 예측되는 반전아쉬움이
2,덴젤워싱턴의 데자뷰가 생각난다는.. 마지막의 약간의 반전!!
10,소재가 신선해서 올해본 영화중에 최고라고 생각이 드네요!
9,시사회다녀왔습니다 처음부터 끝까지 늘어지지않게 진행되는 전개가 좋았습니다
10,재밌겠내여
7,분위기가 좋다. 다만 영화의 스케일 면이 좀 모자라서 미드한편을 본듯한 느낌
8,오늘 보고왔습니다 정말 미묘한 주인공이 인간적인 모습에 반했습니다.
5,주제는 신선했으나 감동적인부분 IF ONLY 너무 따라했네
10,억지로 어렵게 꼬지않아도 관객으로 하여금 점점 빠져들게 만들어준 영화!
8,시사회로 봤습니다. 대단한 반전은 아니지만 시나리오가 훌륭했습니다
9,네티즌별점8.0 시사회를 보고 왔어요!!과거로 왔다갔다 하는 장면이 넘~흥미로웠어요.
10,시사회로 보고 왔는데 정말최근본영화중 최고!! 제이크질렌할 멋지다. 8분의 소중함!
8,간만에 볼만한영화본듯 근데 뭔가 좀 밍밍한듯하기도함... 그래도 재미있음!
8,똑같지만 매번 다른 흥미로운 8분들. 제이크와 미쉘모나한의 연기. 그리고 평행우주.
7,던칸존스의 연출력에 대한 평가는 잠시 보류.
7,이걸 액션이라한다면 할말없네, 그리고 미쉘 모나한은 조연중에서 3순위 비중
9,감성어린 소년으로써 아쉬운것을 말하고 싶지만 말하면 스포이기에 ^^ 제 점수는요
10,시사회 보고왔어요  아이디어 훌륭하고 배우들 연기도 좋아요 우리나라도 이런걸 좀~
9,시사회로 봤는데 재미있네요. 각본이 훌륭해요! 한시간반동안 몰입했어요~
10,굿
10,어떻게 보면 조금은 슬펐던 영화....
8,재밌네요~   인셉션을 능가하는지는 각자의 판단에...
10,시사로 미리봤는데, 진짜 재밌군요
10,간만에 본 대박영화였음 강추!!!!
10,매트릭스와 인셉션을 오가는듯 미래세계에서 퍼즐을 짜 맞추는 기분! 최고다!
9,후반부로 갈수록 빛을 발한 영화! 결말도 좋았음
10,진짜잼있다..결말이좀그렇지만..
9,오호~오호~대박~
9,8분 동안... 과거에 접속해서 미래를 구하는 임무.
8,미래를 위해 과거가있다..
10,소스 코드~진짜 대박입니다!인셉션 이후 이렇게 영리하고 의미있는 영화는 참오랜만!
10,잼있네요. 저는 초반보다는 중반 중반보다는 후반... 갈수록 재밌다고 해야되나요?
8,억지스럽지만...참신하고 지루하지 않은 시나리오
9,재미보다는 의미있는 영화네요
10,재밋다 ㅇ......
10,재미있네여. 지루하지도않고.
10,재미있다  전다운받아서 가지고 있어서요 너머재미있네여
10,존나 재밋다
10,이런부류 영화들은 언제나 신선하다결말은 좀..
10,스릴러인줄 만 알았는데 생각할 것이 많네요.
10,간만에 괜찮은 영화네요.보고 후회하시지는 않을거에요.알바아님!!
10,방금봣어요~최근 지루했는데... 나름 신선한 영화라봅니다
8,지루한 연출과 진부한 액션의 인셉션보다 낫다.
10,재밌어요!!! 진부해진 발상은 전개가 좋아서 커버되고 숨은 철학에 감동의 소름 쫙쫙
9,재밌네요...간만에 좋은영화 건진거 같네요.
8,지갑 하나가 모든것을 결정짓네요...
10,소름돋는 영화 !!깊게 들어가보면 관객들에게 전하고자하는바가 정말 많은 영화입니다
10,아아 흥미롭구나
8,우주의 수많은 차원의 갈래길
10,ts버전떠서봤는데예상외로재밌인셉션보단 단순하면서도 이해하기쉬운집중할수있는영화
10,간만에 재미있는 영화 ㅋ 과감하게 추천한다
10,후오~ ㅇ_ㅇ..
10,미래를 소재로한 이런 영화 아주 좋아요 얼마나 재밌는지 직접 눈으로 확인하고 싶다
9,SF블록버스터 하나가 터졌네요. 아바타의 흥행을 뛰어넘을 수 있을지 기대됩니다
9,정말기대됩니다. 흥미로운스토리. 넘 보고싶습니다
10,과거를 바꾸러 가는 내용의 영화는 많지만 이 영화는 단 8분이라니!! 정말 기대
10,주연배우인 제이크 질렌할을 보고 찜했습니다.~ㅎ 기대되는 영화네요^^*
10,인셉션을 정말 재밌게 봤는데 그걸 능가하다니 정말 기대되는 영화예요!
10,이 영화 대박일 듯!! 완전 보고싶어요!!
10,소스코드라니 컴공과인 저한테 무조건 주셔야지요
9,정~~말 보고싶습니다!! 예고편만 봐도 다음장면을 예측할 수가 없네요!!
10,시간이동 영화는 거의 찾아서라도 보고 했었는데 또다른 시간이동 영화가 나왔네요
9,과거의 어느 순간으로 돌아가 8분간 시간을 보낼 수 있다면!!  진짜 보고 싶다
10,주말 영화프로그램에서 보고 더 보고싶어졌다능~ㅎ 제이크질렌한! 꼭 보고싶어요~
10,소스코드 제가 한번 풀어보도록 하죠.ㅋㅋㅋ 잔뜩 기대하고 기다립니다. *^^*
10,소스코드 완전 보고싶어요~ 기대 만땅!!
9,정말 현실 가능 할까요 왠지 기대가 되네요
10,이번주에 영화 소개 프로에서 봤는데 넘 잼날것 같아여 완전 보고 싶다
10,더문.감독입니다.액션아닙니다.sf멜러입니다.평점만점드립니다.
6,말레이시아에서봤습니다. 엔딩은 맘에 드는데  싸게 만든 영화라는 생각이 그냥so so
10,미국에서 봤는데 메인스토리와는 조금 다릅니다. 추천.
2,재미없음
1,평범한 시간이야기
6,소규모 저예산 영화로 소소한 재미는 있다만 절대 예고편처럼 블럭버스터는 아니다.
10,미국에서 봤습니다 // 별로 기대 안하고 봤는데 생각보다 정말 재밌는 영화였음.
10,시간여행이란 시대를 막론하고 재밌다... 추천!!!! 꼭 보시길
10,AMC에서 재밌게 잘 봤어요! 굿!
5,12시 01분 영화처럼 스토리 비슷. 따라쟁이 영화
10,안봐도 10점이다 시털들아
10,★ 참고로 반전영화 아닙니다! 올해의 슬픈 SF
8,그럭저럭 볼만하네요... 큰 반전은 기대하지 말고 보시길
10,오늘 자정에 개봉 첫 상영 보고 왔습니다.(버지니아 Tysons AMC) 실망 안하실껍니다.
10,ㅋㅋㅋ 우리나라는 아주 호구 네 나이거 올랜도 에서 보구
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋아하는 배우라서 기대됨 꼭 영화관가서 봐야징
10,1등
10,AMC에서 재밌게 잘 봤어요! 굿!
5,12시 01분 영화처럼 스토리 비슷. 따라쟁이 영화
10,안봐도 10점이다 시털들아
10,★ 참고로 반전영화 아닙니다! 올해의 슬픈 SF
8,그럭저럭 볼만하네요... 큰 반전은 기대하지 말고 보시길
10,오늘 자정에 개봉 첫 상영 보고 왔습니다.(버지니아 Tysons AMC) 실망 안하실껍니다.
10,ㅋㅋㅋ 우리나라는 아주 호구 네 나이거 올랜도 에서 보구
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋아하는 배우라서 기대됨 꼭 영화관가서 봐야징
10,1등
