델마와 루이스
1,개연성 개떨어지고 빡대가리 두명이 저지르는 좌충우돌 개 같은 영화
10,
10,그래도 돌아갈 수 없는 날들
10,명작에는 이유가 있다.
10,여성에 대한 나의 태도를 되돌아본다.
10,마지막 장면 멋지네요 인간은 자유를 원하죠
10,영화에 나온 모든 사건과 인간관계가 인생에서 우리가 격는 과정을 스크린으로 보게 해주어서 너무 감사했다. 델마와 루이스 그 둘의 진짜 삶은 여행후부터가 아니였나 싶다
8,너무 잘 만들어서 그들의 진짜 직업이 배우라는 것도 잊게 만들었다. 어느 시대나 어느 나라나 어느 세대나 여성으로 태어나면, 더러운 남성들의 미친 성욕에 많이 희생된다. 그래도 여주들은 그 부당한 남자들과 끝까지 맞서 싸우는 모습이 멋있다.
10,여성에게 바치는 오마주 같은 영화다. 감독이 남자를 극단적인 쓰레기로 묘사하며 여성에게 전하는 위로인 것 같다. 쿠아론 감독의 “로마”처럼.
10,영원한 자유를 선택한 델마와루이스////아름다운 선택이었다..
10,엔딩이 너무 좋다...
10,
10,복합적인 감정이 들고 무언가 크게 와닿는 느낌
7,
10,갈수록 거침없어지는 델마가 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ이 영화의 모든 요소를 사랑해 마지막 장면 보고 진짜 눈물폭발..슬프지만 즐겁고 후련하다 떨어지는 게 아니라 날아간다는 평은 진짜 압권
10,
9,<우리에게 내일은 없다>와 <내일을 향해 쏴라>의 뒤를 잇다
10,먼저 자유를 부르짖던 그들이 있어 현재의 내가 좀 더 나로 살 수 있게된 것 같다하지만 아직도 한참은 멀었다!Let's keep going!
8,마지막 순간까지 머리 텅 빈 여자들의 대환장 파티에 보면서 욕 나온다 진짜ㅋㅋ 연기는 다들 잘한다. 트럭 운전수가 제일 웃겼다ㅋㅋㅋ
10,이 영화에 브래드피트 단역으로 나왔죠. 지나데이비스를 유혹해서 돈을 다 뺏어가는 사기꾼역으로
10,인생영화중 하나 크으 그녀들이 도주할때 달리는 멕시코도로 배경들도 멋지구
10,단지 일상에서 벚어나 즐거운 여행을 하고싶었을뿐인데 세상이 가만히 두질 않네. 마지막선택이 이해된다.
10,
10,이 세상, 전 우주에서 제일 힙한 두 명의 여자였다.
10,거장이 만든 최고의 로드 무비. 명장 리들리 스콧의 연출, 지나데이비스, 수잔 서랜드의 연기, 탄탄한 시나리오,세련된 영상미, 영화음악의 거장 한스 짐머의 ost 뭐 하나 빠지지 않는 명작이다. 억눌린 자들에게 알 수 없는 통쾌함을 선사해 줄 것이다. 델마와 루이스가 차를 몰고 천길 낭떨어지로 돌진하는 장면은 이 영화 최고의 백미라 할 수 있다.
10,잘 만든 영화란 바로 이런것. 굳이 남성권력에 대응하는 어쩌구 이따위 편가르기식으로 해석하지는 말고 평범한 일상이 이렇게 걷잡을 수 없게 번질수도 있다.. 뭐 이정도로만 해석하면 좋겠다. 무슨 걸캅스 이따위 한심한 한국 영화들보면 먼 성룡처럼 날아다니며  범죄자를 제압하는 유치한 망상영화같은거나 만드는데 델마와 루이스는 지극히 현실적인 상황을 펼쳐보이며 다양한 인물의 심리를 잘 그려냈다.  어느날 눈떠보니 낭떠러지앞에 서있는 그녀들. ost까지 완벽하다.
9,과도한 억눌림에 대한 과격한 반항.. 그들의 이유 있는 반항은 법의 심판을 거부했다. 멋졌다.
10,30년전 영화. 30년이 지난 지금과 다를 바 없는 현실고증.
10,70년대 부터 깨어있던 참 페미니스트 리들리 스콧. 에일리언의 리플리, 델마와 루이스, 지아이제인의 조던 오닐. 페미니즘의 의미를 다시 생각해보게 된다.
4,중간에 브래드피트의 미모는 압권
10,같은 여자로서 많은 장면 공감이 되는 영화네요;;
10,루이스는처음부터끝까지연기를잘햇고 사랑하는남자한테마저도비밀을못털어놓는걸보구정말상처가많고혼자서해결하려는강한여자인것같앗음. 델마는초반에는개시러캐릭인데루이스와여행을하면서점점강해지고진짜자신의모습을찾는연기가진짜멋잇엇다.진짜진ㅉㅏ재밋다.. 오픈카시러하는데 친구랑오픈카렌트하고싶어지는영화
10,마지막 장면이 압권임ㅋ일본락그룹 라르크 노래중에 드라이버스 하이라는 뮤비에도 마지막 장면에 델마와 루이스 마지막 장면이랑 똑같은장면이 나옴 ㅋ
10,여성 로드무비의 대표작이라고 해도 과언이 아닌 ‘델마와 루이스’. 그녀들이 선택한 마지막 길은 두사람에게 끝이 아닌 새로운 시작이자 진정한 행복을 찾기 위한 탈출구였을까. 수잔서랜든의 그 서글서글한 눈빛 그리고 지나데이비스의 함박꽃같은 시원한 미소의 조합이 잊혀지지 않는 영화
10,이 순간, 내 인생 최고의 영화
10,마지막 장면은 정말.. 너무 감동적이였다.
10,최고! 이 영화에 정상인 남자는 단 한명뿐
10,내최애영화... 꼭 보세요
10,자유와 해방에 관한 모든 것.
10,네 잘못이 아니란 걸 아직도 모르겠냐는 루이스의 말이 머리를 돌아다닌다. 강간 장면이 있다고 해서 계속 미루던 영화인데 꼭 보기를 바랍니다.
10,너무 사랑스러운 언니들
8,억울한 일들이 가득한 세상 속 멋있고 터프한 그녀들의  마지막 여행
10,91년에 어떻게 이런 영화가 나왔는지 모르겠을 정도의 명작.. 긴말 필요없이 최고입니다.
8,델마 너무 꼬리치고 다니네 개답답
10,
10,죽음보다 자유를 잃는 것이 더 두렵다
6,지 아이 제인과 함께 리들리 스콧의 대표적인 페미작.총 쏴대는 미쿡 아지매들.ㄷㄷ
10,변해가는 델마의 모습과 마지막 엔딩 완벽하다
10,남지들은 하나같이 븅ㅋㅋ  맨날 느끼는건데 지금도 삼OO이상 지난 지금도 남자들은 멍청하그 덜 떨어졌다 진화가 덜된 인간종 고추의 노예들이지  한심
4,너무나 큰 기대하고 보기보다는영상미와 사운드트랙을 즐기면서 가벼운 마음으로 본다면크게 실망하지는 않을거 같네요... 리들리 스콧 형님의 작품 치고는조금 많이 아쉽네요..미국적인 이미지를 본다면 그냥 가볍게 보시길.
10,일탈의 나비효과. 통쾌하면서도 씁쓸한 영화.
10,30년이 지난 지금 봐도 공감이 된다는 건, 그 사이에 바뀐 게 거의 없단 거겠지. “아직도 네 잘못이 아니란 걸 모르겠어?”라는 대사가 기억에 남는다.
10,ㅠㅠ마지막에 넘 슬펐어요 너무재미있네여
10,이렇게 손을 잡자.말했다.
10,자유를 향한 비상 막다른 길이란 없다
8,91년도 기준으로 굉장한 명작.
10,최고의 영화 ~~~수잔 지나 피트 스콧♡♡
8,당시 상황과 캐릭터 연출로 이해하고 봐도 순진해빠진 여자가 남자에 미쳐 친구인생 두번 말아먹은 부분은 현재를살고있는 나로써는 욕이 나왔음... 참고참고 보다가 엔딩은 좋았다.
10,지금 보아도 명작인 영화
8,좁게는 시대 속 여성을, 넓게는 한 치 앞도 모르는 인생의 대명사를 맡은 그 이름
8,엔딩이 끝내준다
10,약자의 입장에서 부당한 것들에 대해서 싸우고 외치다가 결국 퇴사했습니다. 도대체 누가 누구를 정신교육해야 하는건지 웃픈과정들이였죠. 마지막씬의 그녀의 확신에 찬 결단과 유쾌 상쾌 통쾌하면서도 그 찬란한 슬픈 감정이 너무나도 공감이 되고 이해가 됩니다. 그녀들은 누구보다도 행복하고 결정을 후회하지 않을꺼예요. 이 여정이 현재도 비슷한 경우가 얼마나 많나요.. ㅎㅎ
10,이 영화는 진짜 최고다...  브래드피트와 뜨밤을 보내고 난 다음날 아침의 지나 데이비스 연기 너무 귀여움 ㅋㅋ
10,영화 내내 뒷자석에 동승한 기분
10,바바리맨이나 학교앞에서 나를 희롱하는 사람들을 볼때마다 무시가 최선이라며 지나왔던 나의 응어리를 트럭신에서 보상받은 기분이었다
10,몇번이고 다시 보고싶은 영화
10,
10,FINDING FREEDOM
10,마지막 장면에서 카타르시스가... 그래도 두 여자를 구하려고 마지막 까지 뛰어갔던 경찰 아저씨도 멋졌다.
10,"델마, 네 잘못이 아니라는 걸 아직도 모르겠어?" 처음엔 모든 게 잘못된 한번의 선택으로 시작된 우연의 연속인 줄만 알았다. 그러나 루이스가 저 대사를 할때서야 비로서 알았다. 우연이 아닌 최선이었음을. 세상이 그들이 봐야할 지도를 이미 결정해줬다는 걸. 델마가 완전히 깨어있는 것 같다고 얘기했던 순간이 가장 평온하고 자유로워 보였다. 자동차가 하늘을 가를 때, 웃음과 울음이 같이 터졌다. 두 사람은 너무 큰 비극과 자유를 맞바꿨지만 또 다른 델마와 루이스들에게는 그들이 당연하게 누려야할 자유를 어느 것과도 맞바꾸지 않기를 진심으로 바래본다.
10,그때와 지금 무엇이 달려졌나
10,
10,말이 필요없다. 립스틱을 집어 던지고, 차고 있던 악세사리와 카우보이 모자를 바꾸는 모습이 너무 멋있다ㅠ
8,통쾌하다. 근데 페미들아 어따 대고 네들이랑 비교하냐
10,
10,안본사람이랑 겸상안함
9,잘 쓰여진 여성 서사의 좋은 예시
10,인생이 힘들고 막막할때 꼭 봐야할 영화~
10,
10,도망치는 여자들이 가장 자유롭던 순간
10,세상 약자들에게 추천해주고 싶은 영화. 그리고 세상에 외치고 싶다. 지렁이도 밟으면 꿈틀댄다.
4,잘모르겠다 뭐때문에 열광하는건지 ...그저 그렇다고 느끼는 내가 이상한건가??
6,다 명작이라고 하는데 나도 거기에 공감하고 싶은데 별로 여운도 없고 그냥 그런 영화.. 마지막 엔딩은 감동적이었다
10,두 명의 여자가 자유로워지는 과정을 보며 나도 결심하게 된다.
10,
10,내 잘못이 아니야. 너의 잘못도 아니야.
1,포스터가 스포임 설마 했는데 진짜 였네 옛날에 태어나지도 않은 여자들이 지금 태어나서 온 갖 혜택은 다 받으면서 피해자 코스프레 해서 1점
9,굿!! 믿고 보는 리들리 스콧 영화ㅎㅎ
10,볼때는 재미있었지만 다보고나니 씁쓸하고 슬펐음. 늘 남자들에게 성적으로 당하고 참고 감추고 살아야하는 여자의 숙명.점점 나아지고 있어서 다행이지만 어디선가 강간은계속 일어나고있고...결구 아무것도 할수 없이 자살로 자존감을 지켜낼수 밖에 없다니...
10,지금껏 봤던 영화 중에서 가장 좋았던 영화최고의 영화
10,"우리, 잡히지 말자." 여자가 해방되는 방법은 스스로 목숨을 끊는 것뿐.
10,
9,fly away to freedom
10,
10,명작이네요. 결국 죽어가야 했던 여자들.
10,아직도 반복되는 이야기
4,덜떨어진 인간들만 나오는 엉성한 영화. 리들리 스콧은 블레이드 러너지.
10,운전 배우고 싶어짐..
10,
10,두 여자의 우정을 제대로 와일드하게 표현한 명작
10,자유를 갈망하던 두 여자에게 마지막 선택은 추락이 아닌 또 다른 여정의 시작
8,
10,
10,
10,
10,정말 최고.. 극장에서 못본게 아쉽다
10,왜케 재밋ㄴㅏ요 ㄷ ㄷ미쳐따
10,명작은 명작인 이유가 있다니까
8,답답한 델마, 억압 받으며 살아온 두 여자의 일상 탈출과 삶에 대한 의지자유를 향해 끝없이 달려간다.
10,여자둘의 의미있는 완벽한 결말의 모험
2,하..욕나온다 상황파악못하고 남자랑 노는데 정신팔린 델마ㅋㅋㅋ거기다 그 중요한 돈을 침대 옆 테이블에 놓고 정신빠진채로 구는거 너무 빡치고 욕나와서 하차했다 명작이라는데 도저히 못보겠음
10,
10,굿굿
10,최고의 페미니즘 영화.
10,
10,
10,그어떤 영화들보다 멋찐 최고의 엔딩~♡
10,
10,왜 이제 봤을까요 통쾌하면서 멋진 영화였습니다. 델마와 루이스 멕시코에서 지금도 잘 살고 있어줘!!!!
10,하..별점 오조오억개 드립니다
10,옛날에 본기억이 있는데 자세히 기억이 안나서 다시봄~마지막 장면에 나도 모르게 눈물이났다최고의 영화인듯~
10,최고의 엔딩설명할 수 없는 눈물이 터져나온다
10,
10,20년이지난 지금도 여운이 가시질 않는다
9,아무 생각없이 내용을 모른채로 가벼운 마음으로 봤다가 보는 내내 맘이 무거웠다. 여자로서 당해야하는 편견과 오해, 그리고 부당함을 그녀들을 통해 저항하는 것 같았다. 잘못한 것 하나도 없는데 쫓겨야했던 그녀들.. 그리고 점점 꼬여가는 현실이 슬펐다. 마지막 장면..그방법말고는 그녀들이 더 행복할 수는 없었을까... 증거없는 상황에서 세상이 그녀들의 말을 들어줬을까? 그녀들은 아마 막막했을거다... 30년전 영화인데도 여전한 현실에 마음이 먹먹하다.
10,인생영화
10,같이 화내고 웃고 싸우고 맘졸이며 여행했던 내 친구들을 떠나보내고 왈칵 눈물이나 엉엉 울었다 울고는 있었지만 기뻤다 그들은 나에게 운전대를 넘겨 주었고 나는 나의 휴가를 떠날 일만 남았다
10,
10,비에 젖으니 강물에 뛰어드는 것이 두렵지 않았던 그녀들
10,세상은 91년에 나온 이 이야기로부터 한 걸음도 나아가지 못 했다. 끝까지 반성 없는 가해자를 적나라하게 보여준 트럭운전사 같은 작은 설정까지도 다 인상깊다
10,
10,
10,마지막 장면을 위한 영화라고 생각한다. 그냥 보면 아무렇지도 않게 범죄를 마구 저지르고 다니는 것 같지만 찌질한 남자의 속박에서 벗어난 그들에겐 자유와 행복 그 자체였다
10,부러트릴순 있어도 꺾을순없는 그녀들의 질주
10,코로나에 우중충한 날씨에 시원한 단비같은 여행같은영화였다...결말이 너무 좋네요.
10,두고두고 꺼내봐야지♡
10,그들을 그끝으로 내몬 사람들은 누구인가
10,모든 것이 시작되기 전의 델마는 마냥 답답하고 속없는 캐릭터라고 생각했다. 그렇지만 나의 20대 초반의 모습도 별반 다르지 않았다고 느낀 후부터는 현실을 자각할 수밖에 없었던 델마에 대해 안타까움과 연민을 느꼈다. 델마와 루이스의 결말이 완벽했던 만큼 여운은 크게 다가왔다.
7,브레드피트가 원래부터 늙었었네 ..?
10,
8,그녀들의 찡한 우정과 유쾌한 일탈 그리고 스콧 감독님의 연출력
7,왜 이걸 아름답다고 하는지 모르겠다.보는 내내 고통스러웠다강간당할뻔한 델마와 강간당한적이 있는 루이스가 안쓰러웠고, 누구하나 도와주지않을 상황도 엿같고, 살인이후 계속 범죄를 저지르는 모습을 보는게 안쓰럽고 비참했다.왜 통쾌하다고 하는지는 알겠는데 나는 전혀 통쾌하지않았다.남편, 남자들로부터 받은 모욕들, 델마와 루이스를 억압하는 것들 때문에 스스로를 더 망치고 있다는게 참담한 기분이 들었다.그러면서도 한편 저렇게 말못하고 강간당하고 억압받으며 살아온 얼마나 많은 여성들이 있었을까 생각하니 마음이 아프다.델마와 루이스는 쏴죽이기라도 하니까 통쾌하다고 볼수도있지만... 죄책감과 양심이 있는 두사람이 살인을 한 그 자체로 영혼이 상처입었을것이다.마지막쯤에 델마가 루이스에게 내가 쏘지않은 게 한스럽다고 했지만 글쎄... 경찰이 안잡더라도 아무런 죄의식 없이 살긴 힘들었을것이다.좋은영화임은 분명하다.왜 좋은 영화라고 하는지도 알겠다.그렇지만 나는 보는내내 고통스러웠다.
10,ㅠㅠㅠㅠ 그저 말이필요없다
10,두번째로 보니 조금 슬펐다. 너무 멋있는 두사람을 더 오래 보고 싶었는데 그러지 못한것에 대한 아쉬움. 그냥 그런거.
10,델마와 루이스 모두 행복하길
10,자신을 찾은 휴가, 계속 가자..
10,올해 최고의 영화!보는 내내 행복했다
10,최고다 진짜 최고야!!!
10,80-90년대 미국의 여성해방과 여자들의 우정..2020년 한국에서의 현실이 영화 속과 별 차이가 없는 것이 안타까운 만큼 울림이 큰 영화였다. 폭력적인 남성이 나오는 장면들은 보기 힘들지만 그런 남성들을 흘러보내면 델마와 루이스가 가슴 속에 남는다.
10,인생영화전으로 영화관서 다시 만나니 눈물 났다. 연출,연기는 말이 필요 없지. 지금 한국인 모두 보고 각성해야 할 스토리.
10,속상하긴 한데 브래드피트 진짜 미쳤다..와 쩔어
9,초반은 조금 지루하게 봤고 후반부로 가면 갈수록 점점 속이 시원해지는 영화였다 마지막에는 입이 떡 벌어져서 엔딩크리딧 올라갈때까지 많은 생각과 장면들이 스쳐지나갔다
9,그래 다 때려부수자 누가 그들에게 돌을 던질 수 있을까
10,Let's Keep going델마와 루이스의 여정이 아니라 모든 여성들의 여정을 여실히 잘 보여주고 있는 영화. 내가 태어날 때 나온 영환데 이렇게도 공감이 잘되는 영화라니. 재개봉 후 영화관에서 보길 참 잘했다
10,
9,형이다. 방금 봤다. 짧게 요약한다. 음악 한스짐머다. 당시에도 음악 ㅎㄷㄷ 했다.
10,여운이 길다. 감동, 서글픔, 통쾌 등 여러 감정이 교차해서.. 엔딩크레딧이 끝나가도록 일어서질 못했다. 한동안 난 이 영화에 사로잡혀 있을 것 같다. 어쩌면 재개봉 상영 끝나기 전에 또 보게될 수도 ㅎㅎ
10,너무 좋다 재개봉해서 감사
10,말이 필요없는 영화.30년전 영화라는 것이 믿기지 않을 만큼 세련된 영화.음악, 화면, 연기, 스토리.무엇하나 빼놓을 수 없다.손에 땀을 쥐게한다!직접 눈과 마음으로 확인하길 바란다.
10,아름다운 델마와 루이스의 아름다운 결말 재개봉 덕에 극장에서 봐세 좋았습니다
10,이런 좋은영화를 같잖은 페미와 엮다니 ㅋㅋㅋ
10,건강한 페미니즘 영화를 만들고자 한다면이렇게 만들어라.해로운 걸캅스는 꺼지시고
10,너무 재밌어요 이제야보다니..왜 이 영화가 이렇게 유명한지 알겠어요
10,델마,루이스 화이팅 이 좋은 영화를 넷플릭스,왓챠,네이버 영화 아무데서도 볼수가 없다니 왜지? 1991년 이야기가 아직도 너무 유효해서 씁쓸했다 2020년 극장 재개봉편 관람함
9,(코로나19로 인해 극장가는 완전 썰렁하다. 자연스럽게 관객 간의 거리두기를 통해 뚝뚝 떨어져 앉음으로서 어느 실내 공간보다도 안전하다고 볼 수 있다. 본격적인 코로나 사태 이후 3번째 보게되는 영화이다)두 여자가 놀러 갔다가 우연히 강간 하려는 남자를 살해하고 이후 도망 가면서 스트레스를 확실히 풀어버리는 통쾌하고 재밌는 스토리. ㅋㅋㅋ  여성들은 대리 만족할 듯..
10,브래드피트 아조씨 잘생겼다. 아무리 잘생겨도 그렇지 방금 성폭행 안할거 같은 사람한테 당할뻔 해놓고 바로 마음 쉽게 여는게 좀 에바였다. 깊게 생각 안하면 어색하진 않아서 그냥 넘어갔다. 그래놓고 돈 털리니까 암 걸렸다. 담당경찰이 참경찰이다. 경찰-범죄자의 관계인데 되게 걱정해줌... 비판 대상을 범죄자신분인 주인공들이나 등장하는 남성들이 아닌 '여성억압적인 사회'로 포커싱하게 해주는 중요한 역할. 바로 옆에서 관크 얼큰하게 먹어서 집중도 못하고 즐기지 못했는데 영화가 말하고자 하는 바만 생각하면 좋은 내용을 잘 푼 영화라고 생각함.
10,영화 오프닝부터 음악이 예사롭지 않더라니.. 한스 짐머였다!예전에는 스토리위주로 보고 와~ 했는데 극장에서 보니 음악 영상 스토리 모든게 완벽하다답답한 일상속에 해방감을 만끽하고싶다면!
10,영상미가 정말 뛰어나다
8,초반 진한 화장으로 꾸민모습보다 후반에 꼬질꼬질하고 노메이크업인 델마와 루이스가 정말 아름다워 보이고 자유로워보였다.
10,마지막 엔딩이 강렬하게 인상깊은 명작
9,델마와 루이스.세상의 편견을 깨고 자유를 향한 날개를 펴다~~!
10,적어도 지금은 즐겁기라도 하잖아내손으로 직접 죽이지 못한 게 한이지
10,당신은 살면서 단 한번이라도 진정 자유로워 보거나, 계획이 없어 보거나, 깨어 있어 본 적 있는가? 없으면 무조건 만점 박으세요.
10,클라스는 영원하다.. 이런 명작이라면 몇 번이라도 반복해서 봐도 질리지 않는다
8,브래드피트 존잘이네~~~~
10,역시 지금까지 회자되는 이유가 있다. 명작이다. 마지막 장면에서 뭔가 눈물이 날 것 같았다.
10,
10,아주 아름다운 영화야 1000점을 줘도 모자르다
10,
10,지나 데이비스에게서 제시카 차스테인이 보인다. 사랑스러움.
10,바로 이런 영화가 정말 좋은 영화..남녀를 나누지도 싸우게 만들지도 않는다..인간의 본질에 공감하게 되는 명작..
10,마지막 장면보고 여운이 가시지 않는다ㅜ아무 잘못없이 세상에게 쫒기던델마와 루이스가 꼭 행복해지길..
10,시대를 30년 앞서간 저항영화..
10,
9,우리나라에선 10년 동안은 못나올 영화이게 1991년 작이라니! 지금봐도 촌스럽지 않은 영상미 그리고 오락성도 갖췄다남녀 간 평점 차이가 높은 이유가 있음 그들의 강간문화에 대한 비판
10,내 인생 최고의 영화. 30년이 지난 지금도 여성들이 이 영화에 공감할수 있는 이유는 지금까지도 남성들은 예나 지금이나 변함 없기 때문이다. 여자를 지켜주는 건 여자다.
10,영화에 흠뻑 빠져든다 미칠 것 같다
7,함께여서, 두려움 없이 저 끝으로
7,우정 페미니즘 등 표명하고싶은 바가 잘 살아나고 대사도 주옥같다 다만 너무 극단적이고 와 잘했다! 라고 공감할수없을 씬이 많아서 아쉬운 영화..
10,내 인생 최고의 영화!
10,밟아 .. 계속 가는거야
10,너무나 완벽한 해피엔딩
6,¿#%#%#%#%?
10,세상에 지지말자. 단언하건데 세상의 모든 여성들아 무너지지 말아라
10,
9,통상적인 표현이지만 너무나도 '통쾌'하다! 남자들이 꼭 봐야할 영화.
10,영화는 매력적이고 좋았는데 신봉자들이 역겨움 ㅋㅋ 루이스 남친이나 형사들은 좋은남자도 나오는데 무슨 다 남자때문이래ㅋㅋ 그러니 페미니스트가 욕먹지
10,
10,말이필요없음 통쾌한영화
10,포스터와 엔딩 모두가 완벽한 명작
10,죽음으로 내몰리는 순간에 마주한 한번도 보지못한 새로운 세계를 상징하는것같은 그랜드캐년~감탄하던 델마와루이스~진정한 자유를 찾길바라는 마음이 이들에겐 결국 죽음뿐이였을까..엔딩장면을 떠올릴때마다 델마와 루이스의 마지막표정이 가슴아프게 눈물나게하는 영화~나이먹어 볼수록 더 공감되는 두 주인공마음..그 시대에 사회적약자로 불리는 여성의 지위를 그리고 자유롭고 행복해지고싶단 인간의 기본적 욕망을 두 주인공이 잘 표현해낸 감정연기..볼수록 명작이다
10,말이 필요없는 명작..영화가 끝나고도 한참동안 여운이 가시지를 않는다
10,거의 30년 전 영화라는게 믿기지 않을 정도로 연출과 스토리가 좋은 영화였다. 공감가는 대사들도 많고 사람의 심리를 과장되거나 허황되지 않게 잘 드러내준 것 같았다. 결말도 아름답지만 슬펐다. 영화관에서 재상영하면 꼭 보러 가고 싶다.
10,
10,주유소 기름 넣는 남자 아담드라이버 아닌가
10,리들리 스콧의 연출력이 돋보이네요~ 델마 처음엔 좀 답답했지만 자유를 찾아가는 모습이 너무나 인상적이었습니다
10,30대보고 50대에 봤는데~  인생 새로운 깨달음 멋진일이야~
10,말이 필요 없는 최고의 영화
10,손과 발에 땀이나는 긴장감넘치는 영화
10,자동차 폭파할때 통쾌 ㅋㅋㅋ
2,여자둘의 한심한 일탈과 돌이킬수 없는  무책이의 영화
10,
10,브래드피트 미모 쩐다..
10,아 속시원해. 끝까지 타협하지 않아서 좋았음!
10,그 어떤 영화보다 위로가 됐다
10,ost도 최고....멋있다 델마와루이스
10,
10,왜 명작이라 불리는지 알겠고 왜 엔딩이 유명한지도 알겠다
1,일탈의 끝은 뇌수 터지고 눈알 튀나오고 모가지 부러지고 갈비뼈 폐 뚫고 터나와서 내장이랑 버무려져서 불에 타죽은거 밖에 없음. 걍 정도껏 즐기면서 정도껏 참으면서 살아라잉
10,다운 어디서 받나요...
10,Girls can do anything.
10,델마의 순수하고 감성적인 모습과 루이스의 강단있고 이성적인 모습의 대비와 델마의 변화하는 모습들을 흥미롭게 볼 수 있었다..저 시대에 여자 둘이서만  로드 트립 가는 것 자체가 조마조마 했지만 그들의 성장과 변화 포기 들을 보다보면 여자라 조마조마 했던 내 생각도 변하게 된다
2,Btv로 2019년 오늘 저 영화를 본 나로선 왜 형사가 그 여주 두 명을 돕지 못해 안달이 난건지 도무지 이해가 안된다. Btv-sk broadband가 영화를 편집했나 의심스러울 정도로 설득력 부족.40대의 양성평등론자의 눈으로 본 여주, 델마와 루이스는 매우 무책임해보였다. 술 먹고 운전을 하질 않나, 계속 담배 피고. 저 시절엔 핸드폰이 없어 바로 신고하거나 카메라로 증거를 잡을 수 없었을거라는게 매우 안타까웠지만 총기 소지 반대론자인 나로선 너무나 이해하기 힘든 여주들의 이성 잃은 행동들(둘 다 술에 취했음)  욕망에 충실하면 저렇게 되는구나 싶다. 매우 바람직하지 못한 여주들의 처세술.
10,마지막 장면을 위한 영화
10,통쾌해서 박수치고 브래드피트 미모에 박수치고 엔딩에서 울면서 박수침(집에서봄) 인생영화가 또하나 늘었다
10,좀 더 빨리 이 영화를 봤었더라면 모든게 내 잘못이 아니라는걸 알았을텐데
10,2019년에도 저들에게 공감이 가는 부분이 여전히 있다는 것은, 아직도 우리가 해결할 일들이 많다는 것
10,완벽하다. 눈물이 난다.
10,이런 명작을 지금 알았네 모든 내용에 깊은 뜻이 하나씩 담겨 있음 정말 끝이 어떻게 됐는지는 알수 없지만 나는 슬픔
10,스토리, 연기, 연출 다 좋았다.
10,너무 명작이어서 마음이 슬픈 영화. 얼마 지나지 않아 '뭐야 이게 왜 통쾌한데?'가 되길.
10,내 인생영화.... 명작입니다
10,좋았음 또 보고싶은 영화
10,말이 필요없다 사랑해요ㅜㅜ
10,망할... 왜 이제 본거야 uu
10,간Geena , 와씨 영화비쥬얼 이런 간지 는 어디서 나오는고
7,클래식함 그 자체ㅡ!!!
8,엔딩이 새벽의 7인 76.도 연상돼서 눈물난다.그녀들의 처지는 한겨울,나치의 급수차 투입으로 물 차오르는 지하실의 체코 레지스탕스들과 다를 바 없었다..고통을 덜게 서로를 총으로 보내주던 그들처럼..
10,여성주연영화최고 여성주연영화최고 여성주연영화최고
6,자신들의 자유와 일탈을 위해 각종범죄를 일으키고 그걸 여성을 억압하는 세상탓 남자탓하며 자살하는 사회부적응자 이야기
10,진짜 너무 재밌는 영화다
10,띵작이다. 아직도 안 본 사람있나.
10,페미니즘 영화를 만들려면 이렇게 만들어라 그 누구도 욕하지않는다 걸캅스처럼 삼류로 만들어나 맨인블랙처럼 다 된 밥을 여성캐릭터로 바꾸지말고
10,어렸을 때 토요명화 보고 마지막 씬이 너무 아름다워서 꼭 어른돼서 미국 서부 드라이빙 여행 해야겠다고 다짐했는데 33살인 지금도 못이뤘네 그 꿈을...
8,델마 강간 당할 뻔 했는데 카우보이한테 왜이렇게 경계심이 없냐
10,옛날영화인데 지금봐도 재밌다
10,엄청난 카타르시스 그리고 해방감
10,중간중간 웃다가 마지막은 펑펑울었다  오래된영화인데도 명작
8,걸캅스를 보지 말고 이 영화를 보세요.
10,그녀들은 지금도 달리고 있다. 30년이 지난 지금도.
10,무조건 10점 무조건 10점 무조건 10점
9,억압-일탈-자유(해방) 의 과정.... 마지막 장면은 지금도 뭉클하다.
10,멋지고.. 멋졌다 그말밖에는..^-^
4,영화적으로 사회적으로 가치있는, 하지만 소견으로는 불편한 것이 존재하기 마련
10,28년이나 지났는데, 누군가는 이 영화에 깊이 공감하고 있을거란 현실이 너무 뼈아프다.
10,마지막 장면을 보고 처음엔 너무 먹먹해서 눈물이 나왔는데 시간이 지나면서 생각해보니 그들의 선택이 이해가 갔습니다. 추천해주고 싶은 영화에요~~
4,내가 루이스였으면 델마 총으로 죽였음.
9,끝없는 끝을 위해 악셀을
10,여성판 "내일을 향해 쏴라"
10,그녀들은 완벽한 정당방위!!!
6,마지막 장면만 괜찮았다
10,페미니즘 영화인줄 모르고 봤는데 꿀잼 허니잼
10,해방감짱 ㄹㅇ 91년산 사이다
10,멋진 여자들. 여자는 강하다!
10,존잼 핵존잼 꼭 다시보고싶다
10,현대인들이 매일 꿈꾸는 상상이 아닐까
10,남자로써 반성하게 되는영화
10,철없는 것들의 철있는 척하는 것들을 향한 통쾌한 복수
10,일상이 지옥이고, 죽음이 일탈이 된 그녀들의 삶에 찬사를
10,와진짜 너무 재밌다 OO
8,아직도 생생한 마지막장면
9,여자로 산다는것이  어렵다  굴레가 지옥이 될때도,  떠날수있는 용기 능력이 없다는것이..
1,처음으로 평점을 믿지말고 선호 나이대 그룹을 확인해야 겠다는 생각한다
10,진짜 명작 진짜 어후 미쳤다
10,마지막까지 그녀들은 눈물을 안 보였는데 나는 왜 이리 눈물이 나지...20년만에 다시봐도 옛날 그 감동이 새롭네.
10,내가 본 91년 영화 중 양들의 침묵과 더불어 가장 좋았던 영화
3,정상적인 사람이 없다 범죄자 둘의 방황기
10,여성들의 참된 우정이란 .. 델마루이스 영원하리
10,저들이 겪은 일들을 그저 판타지라 치부할 수 있는 남자들의 처지가 한편으로는 부럽기도 하다ㅋ 근데 공감능력 제로인 건 티내지 좀 말자~ 머리비어보여
9,가슴을 울렸던 한 마디.그건 네 탓이 아냐
10,인생 영화를 재개봉때 만남
6,직장인의 퇴사기로 보았다. 다시 보기 힘든 멋진 엔딩
10,미국 자동차 여행가고 싶게 만드는 영화
10,진정한 대모님들 리스펙!!!!
10,네 잘못이 아니란걸 아직도 모르겠어? 델마의 잘못이아니다 그녀의 마음을 이용한 찌질힌 남자들이 나쁜것이다
9,사회적인 메시지를 주는 명화
10,빨리 세상이 바뀌었으면 하는 바람입니다.
10,여자로써 겪을 수 있는 일들을 엮은 영화
10,고맙다. 델마 루이스...오랜만에 울어본다
10,여주 두명이 서로 의지하며 새로운 삶을 개척해나가는 모습에 인상 깊었습니다. 시작은 유쾌하지 않았지만 그들이 변해가는 모습을 보는 재미가 한 몫 했던 것 같네요 시대를 앞서간 작품이라고 생각합니다. 시청을 고민하고 계시다면 꼭 보기를 추천합니다!
10,영화과정은 그렇게 재밌진 않은데,  마지막 장면은 다시 봐도 소름~~
9,간지가 납니다요 납니다
10,네 잘못이 아니라는 걸 아직도 모르겠니?
9,브래드 피트 넘흐 잘생겼다~
10,역사적인 페미니즘 영화의 시초
10,델마 가 좀 푼수같긴 한데 영화가 진행될수록 변해가는 모습을 보니 뭔가 울컥했다..남자는 여자한테 함부로 굴지말아야 한다는걸 많이 깨달았다
10,이 영화보고 드디어 만났지라... 진정한 성님들...
10,가짜 페미니즘이 출판계, 영화계등 문화계에 쏟아져 나오지만, 남성이 여성에 대해서 다시금 생각해보고, 반성하게 되는 작품은 이 영화가 유일하다.
10,뒤늦게 본게 후회되는 명작
10,라스트씬에서 죽음의 끝이 아니라 새로운 부활로
10,이런 영화가 다시 나올수 있을까..
10,어딜가나 남자들이 문제네 다 남자들 때문이잖아
2,델마 보는내내 너무 답답
9,그녀들의 일탈은 유죄, 내마음은 무죄
1,그냥 전형적인 기집들의 판타지 충족 영화
10,옛날에 EBS에서 해주는거로 잠깐보다가 빠져들어서 결국 끝까지 다보고 엔딩까지 봤을떄는 정말 충격먹었던기억이... 미친명작
10,보고나서도 계속 충격적인 여운이 남음
10,같은 여자로서 수없이 많은 통쾌함을 느낄 수 있었던 영화.잘 즐겼다.
10,엔딩은 카타르시스를 주지만 현실적으로 생각하면 그들을 죽음까지 몰아간 남성중심사회는 변하지 않았다. 그래서 영화의 결말은 비극이라고 생각한다.
10,아니 근데 포스터가 너무 스포잖아 결말부터 알고봐서 솔직히 짜증났음 모르고 봤음 더 전율을 느꼈을텐데
10,그들의 여행을 응원하게 되고, 감정이입 되며 마음 졸였던 영화.
10,이 영화를 보면 미국 대륙 횡단을 정처없이 하고 싶어진다..
10,여운이 길게남는영화 그것도아주좋은여운
10,어릴적 봤을때와 애 둘 낳고 보는 지금 너무도 더 와닿는 영화..애들 재우고 펑펑 울며 봤다..ㅈ
10,다시보아도 감동적인 명화~!
10,이 영화는 명화다!!!
8,악역 이미지인 마이클메디슨 / 하비 님이 청순파나 정의로운 형사로 나오다니..
10,최고의 영화  모든 여성들이 봤으면 좋겠다
10,가벼운 일탈을 바란건 그녀들에겐 무거운 바램이였다.
8,많은 것을 생각케 해주는 영화의 고전. 라스트가 슬프다.
10,시간이 지나면 다시 한번 꺼내보고 싶은 영화..
10,남자가 봐도 10점인 영화 마지막 장면만이 아닌 영화 자체가 예술이다 리들리 스콧 감독님 사랑합니다~
10,93년도에 이런 주제의 영화가 만들어졌다는게 그저 놀랍다
1,한마디로 거지같은 영화 음악도 개떡같네
10,요즘 시대에 필요한 영화
10,세상밖으로 가즈아...
8,일상의 강박에서의 탈출과 자유를 모험으로써 그리면서 동시에 현실적으로 나락으로 치닫는 불안을 다루고 있다. 둘의 싸움에서 그들은 모험을 선택한다.
10,자유를 갈망하는 여자들의 반란! 여자들을 이해하는 데 도움이된다.
10,인생영화! 너무 코믹하기도 하면서 무거운내용 성폭행 살인 강도 도주 여행 친구 애인 성희롱 가면갈수록 치닫는 극한의 상황ㅠ 이거보고 미국에서 차몰고 달리고싶다. 아무생각없아 마지막 차몰고 절벽으로 뛰어내리기전 둘이 손잡는장면은 압권이다ㅠ
10,이런게 진짜 페미니즘 영화지..억압받고 희롱당하는 여성들이여 힘내시길. 그리고 당당해지길 응원한다.
10,두 여배우의 연기만으로도 만쩜' 이 영화 한국판으로 제작하면 누구 누구에게 맡겨야 할까?
10,마지막 장면... 눈물흘리지만 웃고있는 나를 발견했다.
1,델마... 진짜 이게 무슨 짓이냐 너 때문에.. 살인도 돈도 다 너 때문에 짜증나네
9,"진부한 로드무비에 여성성을 넣었을 뿐인데 달라진다"라고 생각한다면 그 수많은 남성성의 비윤리적 행동이 얼마나 당연시 되고 있는지 알 수 있다.  꺠야 할 것은 과감히 깨야한다 날아가는 자동차 처럼
10,여자로 사는 것, 주체적으로 사는 것에 대해서 생각해볼 수 있게 해준 영화. 93년에 이런 명작이나왔다니 놀랍다!
10,와... 처음엔 조금 지루했는데 중반부부터는 빠져들었어요
9,하길종의 '바보들의 행진'  헐리웃 휘메일 버전.
10,중간에 델마 때문에 멍청하고 답답해서 돌아버릴뻔 했지만 결국은 속이 뻥 뚫리게 만들어주는 영화. 마지막 장면은 명장면중의 명장면.
10,델마와 루이스는 평생 핍박당하던 세상에 아주 작은 엿을 날렸을 뿐이다. 지독한 혐오의 굴레에서 벗어나는 순간 그들에게 손을 흔들어준 유일한 한 사람의 대사. "얼마나 더 저 여자들이 당해야 하냐고요!" 영화의 엔딩은 비극이나 그들의 말로는 비상이었다.
10,끝이 곧 시작인 명작이네요
10,엄마랑 같이 보고 싶은 영화
10,이 영화의 끝은 시작이다
9,거장의 격이 느껴지는 속 깊으면서도 강렬한 대작. 철없고 억눌린 두 여성의 걷잡을 수 없이 엇나가는 여행 이야기는, 납득하기 힘든 방식으로 강제된 필연의 길이 이끄는 곳이 어디인지를 잊을 수 없는 방식으로 보여준다. 자유주의와 페미니즘을 넘어선 걸작.
10,결말이 어떻게 될지 궁금했는데 결말까지 완벽한 최고의 영화. 델마와 루이스가 범죄자로 내몰리게끔 되지 않고 살 수 있는 세상이 오면 좋겠다.
7,잘 모르겠다. 왜 억울하게 일을 당했다는 진실이 밝혀졌는데도 이렇게 가는것인가. 차라리 완전한 여행을 원했다면 억울한일 없이 완전한 일탈로 상황이 흘러갔다면 더 완벽한 영화가 되고 뜻을 줄것이다.억울한일들도 존재하지만 이건 극단적으로 간것 같다.
10,최고다.  일찍 봤어야 할 영화
10,사춘기 시절 그리고 성인이 되고서도 저 메인 포스터의 이미지는 내 머리속에 강하게 각인되고 있었다.
7,델마 개때리고 싶네 진짜 ㅡㅡ 페미는 무슨 델마 보니 여성비한데 이건? 완전히 멍청하게 나오네 개답답
10,영화도 영화지만델마와루이스 스타일링 너무 멋있어!!!
9,결국 내 삶을 내가 결정한다는 것의 감동
10,그들을 범죄자로 만든 건 루이스의 살인도, 델마의 타고난 기질도 아니었다. 모든 게 자기 탓이라는 델마에게, '아직도 모르겠어? 이건 네 잘못이 아냐' 라고 말해주는 루이스의 한 마디가 아직까지도 절절하게 다가온다.
9,엔딩이 정말 인상 깊은 영화
10,9.5점은 넘겨야하는 명작인데 8.9점이라니.. 10점 줍니다
10,당연히 모든 사람들이 마지막 장면에서 둘이 죽었다고 생각하겠지만 난 아니다. 그 둘은 어쩌면 살았을수도 있다. 그리고 그에 걸맞게 감옥 생활을 했을수도 있다고 생각한다. 이영화를 24년만에 지대로 봤다니. 여하튼 그냥 내 상상이다
10,수작이다...  20년전에 봤어도..다시봐도...  근데 지금 골빈 요자덜은 손잡고죽은게 멋지단다....ㅋ
10,?곱씹을수록 대사 하나 하나가 마음에 남는 영화.특히 어떤 선택을 했건 지금만큼 행복하지는 않았을거라는델마의 말이 인상깊다. 그녀들의 엔딩이 엔딩이 아니란 것을 느낀다. 그녀들은 여전히 자유롭고 즐겁게 세상을 누비고 있을 것이다.
10,나의 십대 나의 이십대  최고의 영화.!
9,델마의 외도가 좀 실망스러웟지만 그래도  어른이 되고나니 많이 이해가되고 루이스의 역할이 좋앗다. 이건페미영화가 아니다.계속 달리자... 그때 망설임 없이 미소짓던 루이스의표정.둘의 키스장면...꼭 잡은 두손이 참 코끝찡하게 만드네.
2,리들리스콧 너무 과대평가된 감독... 디테일이 너무 떨어짐
9,남자인 나도 어느 순간 응원하며 보게 되는 영화. 진정한 여자 로드 무비의 출발선.
10,8日충무로OzmD델마&루이스&틸66년형썬더버드_탑승완료여행떠난첫술집에서발정난똥개를하늘에보내버린사건으로경찰의수배지미의뭉칫돈미모의브래드피트편의점을털어라경찰관은트렁크트럭기사는기름폭발그녀들과함께한여행은거침이없고아름다운풍광이함께했으며자유로이날아올랐다영원히날기를
10,마지막은 가장 통쾌한 장면인데 왜 눈물이 나지...
10,델마와 루이스 영화는 성별을떠나 모두가 봐야할 영화이다..다만 영화는 영화일뿐 각나라의 정서,시대,현실을 비교하지말길바란다... 결말은 죽음이고 그뜻은 여자들이 기억해야할 핵심인것같다..
7,여자들의 버디 무비...브래드 피트도 보이는구나
10,옛날 영화라서 촌스러울 줄 알고 보기를 미뤘던 영화. 왜 이제서야 봤나!! 리들리 스콧 감독은 역시 짱이다!!
10,엔딩장면에서 나도모르게 눈물을 뚝뚝 떨궜던 영화
10,"난 뭔가를 이미 건너왔고 돌아갈 수도 없어."
9,내가 영화를 보면서 이렇게 진심으로 유쾌했던 적이 있었던가
10,인생영화가 되었다 최고다
10,이게 91년도 작품이라니.. 인생영화
10,모든 사람들이 봤으면..!지금까지 본 영화 중 최고였다ㅎ감동과 재미ㅠㅠ 진짜..진짜다
1,겉으로는 피해망상에 찌든 남탓충 계집들의 허황된 일탈을 그려주면서 여성관객들의 지지를 얻어냈지만 속뜻은 그게 아니다. 시작부터 끝까지 남자라는 매개체들이 스토리를 이어주듯이 여자라는 존재는 싫다면서도 지들끼리는 못살고 남자 *을 물고 산다는 것을 비꼼
10,볼때마다 새로운 수작!  세상은 멈추라고 하지만 델마와루이스는 더이상 순응하지 않는다!  직진만 있을뿐!
8,꼬일수록 더 빛나는 그녀들의 페미니즘
10,진짜...그냥 말이 필요 없음 .. 가치관을 바꿔준 영화
8,델마 암유발 캐릭터...  주변에 저런 친구 있으면 죽이고 싶을듯.   돈 잃어버렸을 때는 욕이 절로 나오더라
9,루이스가 델마를 왜 안죽였는지 의문 ㅋㅋㅋ
9,30년 가까이 되어가는 지금까지도 평범한 삶을 살아가는 우리들에게 공감을 얻고 카타르시스를 줄 수 잇는 영화
10,자유와 행복 영원한 해방이다
10,수 십 년이 지난 지금도, 우리가 사는 이 땅 위에 무수히 많은 델마와 루이스가 여전히 존재하고 있다는 애달픈 현실.
10,어렸을 적 날 강간하려했던 아저씨를 비롯해 여자를 소유물로 보고 성희롱을 일삼는 사람들을 저렇게 쏴버릴 수 있다면 얼마나 좋을까 더이상 웅크려있지 말고 저들처럼 행동할 것이다
10,델마와 루이스처럼, 진정한 나를 찾고싶다.
10,엔딩에서 펑펑 울어버렸다.  그들은 포기 하지 않았다  남은자들이 포기한 것이다
10,최고의 영화였다 내생애 베스틑  영화
7,만나본 남자가 없어 모든 남자를 믿어버리는 한 여자와, 너무나도 큰 상처를 받아 모든남자에게 닫혀 있는 한 여자의 돌이킬 수 없는 도피스토리. 델마가 좀 더 남자를 조심했다거나, 루이스가 좀 더 남자를 믿었다면(형사) 다른 결말이 나오지 않았을까...
10,명작은 시간을 초월한다
6,델마와루이스 평점이 넘 높다
10,30년 전 영화라는 걸 믿을 수가 없다. 여자주인공들의 행동 하나하나에 큰 공감을 느끼며 통쾌한 느낌마저 든다.
9,마지막 장면이 인상깊은 영화
10,남성은 이 영화 속 남성들은 약탈자이자 착취자로써 등장할 뿐이다. 그들의 손아귀에서 벗어나려는 두 여성의 몸부림은 거칠지만 순수하고 멋있다. 20년이란 세월을 무색하게 만드는 세련미도 빼놓을 수 없다.
10,그녀들과 같은 상황이 나에게 닥친다면 나또한 나의 지기들또한 델마와 루이스가 될 수 있을까?
10,일탈의 끝은 어디인가. 겉집을 수 앖는 그녀의 마지막은 스스로가 당당했다
10,좋은 영화!페미니즘 고전!!
10,말이필요없다. 매력적인영화
9,둘의 엔딩은 추락이 아닌 비행
10,단순히  페미니즘 영화라고 하기에는 이 영화의 가치가 너무크다
10,세상에 의해 범죄자로 규정되고, 결국엔 말 그대로 벼랑 끝까지 몰린 그들. 어느 쪽이 진짜 잘못한 걸까, 델마와 루이스? 아니면 여성으로 태어난 게 죄인 세상? 91년에 만들어진 영화인데 아직도 세상은 크게 변하진 않은 것 같다
9,사막위 고속도로에서 무한했던 그들
10,지금봐도 너무 세련된 영화 리들리스콧 감독은 정말 위대하다. 마지막 장면은 정말 숨이 콱 막힐정도였다.
10,영상, 색감 모두 . 영화 그 자체가 내 취향저격.영화도 재밌지었만 웅장한 자연, 자동차 색, 주인공들 이 세가지요소가 함께 잡히는 장면은 결점하나없이 완벽했다.
10,내가 왜 이 영화를 이제 봤을까ㅠㅠ
10,그냥 한국 여자 인생 축소판 아니냐... 강간당하고 꽃뱀 취급받고 사랑인 줄 알았는데 등처먹고
10,20대초반에 처음엔 멋 모르고 봤던 영화였지만 그 후 20여년동안 늘 내 인생 다섯 손가락 안에있던, 내 딸에게 꼭 보여주고 싶은 인생영화.
10,삶이 무료할 때 보면 좋은 영화
10,이 영화를 스크린으로 본 나는 행운아다.
10,마지막 장면은 내가본 영화중 가장 아름다웠음
10,자유롭기도하고 슬프기도 했습니다. 최고였네요.
10,인생영화입니다. 국도예술관 흥해라 흥
9,델마와 루이스 재밌었어요 !!
10,너무너무 재밌어요<^^
10,영혼의 해방 그리고 여성으로서의 외침
10,처음으로 대상이 아니라 주체가 된 그녀들.
10,1991년에 개봉한 이 영화가 26년이 지난 지금에도 공감된다는 것은 분명 문제다.
10,브래드피트 보려고 봤다가 울림이 있는 영화
8,절벽으로 내달린 루이스의 차는 영원히 추락하지 않을 것만 같다
10,쇼생크 탈출을 봤을 때와 일맥상통하는 감동
9,마지막 엔딩이 인상깊다.
9,지금봐도 촌스럽지않은영화 자유를 말하는 영화
10,태초에 인간이었던 두 존재가 여자가 되어서 겪는 일들과 다시 자기 자신을 찾으러 가는 이야기.
10,명작중의 명작, 엔딩은 평생 잊을수없다
10,이런 영화가 10점이 아니면 10점짜리 영화는 없다.
8,루이스는 보살이다.  틀림없다.
10,리들리 스콧이 보여주는 영상미는 역시나...
10,....울었다....
10,명작입니다 재개봉해서 정말 좋네요
10,이런 영화가 정말 많이 만들어졌으면 합니다.... 연출력과 대본과 연기가 다 최고인 영화입니다
10,극장에서 다시 보기를 기대하고 있었는데 보게 되어 좋앗다
10,짱짱짱....!!!
10,진짜 말이 필요없네오...
10,당당하고 고귀한 존재로서
10,그녀들의 선택과 행동을 이해할수 있겠다.
9,자유가 아니면 죽음을!!!
9,사기꾼 브래드피트의 젊은시절 모습만 보더라도 본전 뽑게됩니다
10,당신들의 즐거운 여행, 계속 되었기를 바랍니다. 어디서든 함께 하시길.
1,또라이둘ㅠㅠ유명해서봤더니재미가너무없음
10,마지막 엔딩은 역대 최고..난 그 둘이 뉴멕시코 어디에서 잘 살고 있길 바래본다...
7,발암 델마 왜 안죽임??
10,25년전 영화하는게 믿기질 않을 정도로 지금봐도 촌스럽지 않은 연출에 스토리 탄탄하고 배우들도 너무 매력적이었어요.
10,굴복하지 않으려는 그녀들의 열정적인 질주.
10,브래드 피트가 초월드스타가 될 줄 누가 알았을까
9,헐리웃영화 역사에 길이 남을 만한 라스트씬...!!
10,여성 영화가 아니다. 모두의 영화이다. 정말 최고란 바로 이런 것이다.
10,가면 갈수록 짜릿함에 극에 달하는 명작
7,일탈에대한영화근데범죄는나쁘다
8,세상끝까지 우린 함께 가는 거야
8,지금껏 본 영화중 가장 기억에 남는 라스트씬ㅋㅋㅋ 우리나라 여배우들이 델마와 루이스같은 영화를 찍어보고싶다길래 어떤영화인가 했는데 재밌네~ㅋㅋㅋ
10,내인생최고의영화..
10,매력적이다. 통쾌하다. 제목만 들어봤던 델마와 루이스 영원히 기억할 두 여성..
10,마지막 장면 슬프고도 아름답네요 명장면이네요
10,보편적인 영화에서 여성은 저급하게(OO 등) 혹은 불륜, 배신자등으로 나올때마다 불편했다. 오히려 적극적인 여성한테 억척스럽거나  여성스럽지 못하다는식으로 남자배우들이 말할때 갑갑했는데 오히려 이 상황들을 반전시켰다. 마지막 장면은 정말 인상적이다
8,결국에는 남성들의 비웃음뒤에서 그들의 올가미에 갇힌채로 다른 세상을 향해 돌진하는 그녀들의 맹목적인 결단과 행동표출
10,통쾌 상쾌 유쾌한 영화다. 엔딩은 기억속에 오래오래 남을 것 같다.
9,이제는 고전이 되어버린 로드 무비. 2017년 재개봉이라니 반갑네요
5,마지막 장면이 인상 깊긴 했지만 뭐가 그렇게 명작이라는건지는 이해 못하겠다. 페미니즘 영화라 남자들을 너무 쓰레기로 묘사하고 주인공 여자들 행동도 너무 극단적이고 보는 내내 갑갑했음
10,마지막이 정말 재미있고 멋있게 끝난다.
10,이거 진짜 91년작 맞음???와...ㄷㄷ진짜 존잼
8,델마의 말이 기억난다. 이보다 더 깨어있던 적이없던것 같아...
8,와...보는 내내 델마 답답하다고 한숨 짓다가 마지막에 진짜...와....이 영화의 대단함을 알겠다
8,초반의 흥미를 줄곧 유지해 가는 여성판 "내일을향해 쏴라
8,메갈충들은 이거보고 참 속이 답답하겠다. 한남드립은 치고 싶은데 막상 영화에선 니들이 그리 찬양하는 갓양남들이 여잘 못살게 굴고 있으니ㅋ
10,인생영화에 등록해놔야 겠다.. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다..일탈이 필요할때 아껴두고 봐야겠다 ㅠㅠ난 그녀들이 마지막에 해피엔딩으로 끝났다고 생각한다.
10,속이 꽉  찬 영화,  아카데미에서 각본상을  받은  이유를  알  것  같다. 대사  하나  하나가  큰  의미로  다가온다.  보면  볼수록  델마와  루이스에게  감정이  이입  된다.  마지막  장면에서  너무  울컥했다.
8,감정이 소용돌이치는 유쾌한 일탈.
10,마지막 장면에서 울어버렸다. 최고의 영화
10,유쾌하면서 매력있는 영화
10,나도 델마와 루이스처럼 모든 걸 내던지고 날고 싶다. 도망으로 시작된 둘의 일탈은 자유로 끝났다.
9,네 잘못이 아니란 걸 아직도 모르겠어?
10,세련된 연출력과 완벽한 연기력, 최고다!
10,영화 보는 내내 그들과 같이 울고 화내고 웃고, 같이 달렸다.
10,사회고발성 문제적 영화를 그랜드캐년의 아름다운 노을과 함께 스콧형님의 화려한 기술로 만들어진 명작...go on..!!  마지막 장면에서 델마가 루이스에게 속삭이죠..수많은 영화를 봐지만 이처럼 뇌리에 남는 대사도 드물겁니다
10,그대들이 손을 맞잡고 떨어졌을때 내 눈물도 함께 떨어지네.
10,20년 넘었는데도 전혀 촌스럽지 않고 세련된 영화. 정말 최고다.
8,페미니즘을 조금 알고 다시 보니, 훨씬 더 훌륭한 영화로 느껴짐. Your misery is my god-given mission in life. Be nice to her. Express yourself. I am going to Mexico.
10,94년 어느날 신촌의 한 극장에서 전혀 기대하지 않고 봤다가 너무나 큰 감동을 준 영화.
9,발암..델마..남자보는 눈 지지리도 없지..
7,작중 인물의 심리 변화, 인물들의 성격 묘사가 탁월한 영화다.끝까지 주인공들을 진지하게 막고자 했던, 되돌리고자 했던 형사의 안타까운 뜀박질이 기억에 남는다. 아름다운 배경과 간간히 들어간 유머들 또한 영화를 맛깔나게 해준다.
10,이 영환 정말 기억에 남는 영화이지만 첨부터 델마때문에 열받았다 남편에게 억압되어 살다가 자유로워 그럴수 있다지만 보는 내내 개열받음 남자를 그렇게몰라?  사건발단은 델마 아휴 답답아
8,이렇게 호쾌한 여성 위주의 로드무비를 본적이 없다... 무려 25년전 영화지만 국내영화는 꿈도 못꿀 스케일과 과감함!
10,역시 리들리 스콧 감독 괜히 거장이아니군
10,너무감동적인 영화인거같다
10,로드무비의 틀을  만들다
10,억압된 여성들이여 표출하라
10,좋은영화는 보고 난 후 좋은느낌을 준다 이상말이필요없지
10,영상미 음악 백점짜리 영화. 로드무비 그 자체
1,메갈 워마드 여시의 길잡이 영화
10,영화 초중반동안 델마 명치 패고 싶은 욕구가 강렬하게 든다. 근데 캐릭터 변화해가는 과정이 제미있음. 어쨋든 말이 필요없는 명작임에는 분명하다.
9,일탈은 좋지만 그 도피의 끝이...지항하는 바는 아니다.
10,영상미 자체만으로도 10점 만점
10,도와주려고한 경찰에 대한 이야기가 궁금하다 ㅎㅎ
10,엔딩씬에서 소름이 쫙-
10,미치도록 소용돌이치는 영화  엔딩 장면은 모든 감정을  뺏어갈만큼  10대어린 나이에 봤지만 30대가 되서도 최고 의 영화 ㅠ
10,끝나지 않기를 바랬다. 행복하게 자유롭게 살수 있기를. 계속 가는거야.
10,Let's not get caught.
10,슬프고 기쁘고 아련하고 안타깝고... 만감이 교차하는 엔딩
10,마지막 장면 진짜 ㅜㅜㅜㅜ
8,짧지않은 러닝타임임에도 마지막에 가서는 끝나지 않길 바라게 된다.
10,내적, 외적 구속으로부터의 그 찬란한 해방.  끝까지 간다!
9,마지막은 전혀 예상 못한 결말이었다. 로드 무비를 어쩜 이렇게 드라마적이게 꾸며낼 수 있을까 리들리 스콧이라서 가능하리라 생각된다.
10,티비에서 5학년때인가 봤는데 뭤도 모르는 코흘리개 심장을 쩌릿하게 울렸던 영화
10,지나온 길에 보았던 영화중 감동을 준 영화에속하는 영화 ..
5,여자라고 하지 않겠습니다. 어느 두 사람의 표현 여행, 자유 여행! 다만 '남편이 이렇게 만들었어요'는 잘 모르겠다.
10,처음엔 델마가 발암이긴 했는데. 후반부로 갈수록 몰입하며 잘 봤습니다.
10,전율의 클로징 카타르시스
9,여성의 대리만족 그 이상!
10,여배우 투탑으로서 최고의 영화
10,인생 영화. 수잔 서랜든의 마지막 눈빛은 평생 잊지 못할 것이다.
10,최고의 영화!!최고의 영화!!최고의 영화!!최고의 영화!!ㅁㅁ
10,정말 대단한 영화네요 와.. 말이 안 나온다
9,안타깝지만 멋진 엔딩..ㅜㅜ
5,여성부 aut 더이상은 naver
10,마지막 장면, 그녀들을 응원했다. hit it.
9,여행은 뜻하지 않은 일들을 마주할 때 의미가 짙어진다.
10,보는내내 마음 속을 움직이는 무언가가 있긴했지만 설마 눈물이 나오는 영화는 아닌 줄 알았는데 마지막 장면에서 나도 모르게 많이 울었다. 몇 년 후 내가 좀더 성숙해 진 뒤 다시 버고싶은 명작영화
10,정석이 무엇인지 말해주는 듯한 작품이다.범죄자를 뒤쫒는 수많은 경찰차들은 이 작품을 오마쥬 했지 않나 싶다.
7,살아있으면 좋을텐데.
7,여자가 가정을 떠나면 어떻게 된다는걸 경고하는 영화. 어설픈 페미니즘같지만 사건의 발단은 모두 여자들의 일탈때문이다. 남자에게 당하고 사람을 죽여놓고 다음날 브래드피트와 바람피우는 골치덩이 여자들. 델마의 남편과 경찰들은 그들을 지켜주려고 무던히 애씀
10,훌륭한 배우들 등장, 수잔 지나 마이클 매드슨형까지.마이클 형의 32살 젊은 시절을 볼수 잇음.브래드형의 무명시절도.
8,벼랑 끝에 몰려도 끝내 돌아가지 않았던 두 여자. 눈물을 흘려도 힘을 잃지 않는 영화.
9,내심 브래드피트를 기대하고 봤지만 결국엔 지미가 기억에남는다... 언젠가 또 보게될거같다.
10,지나 데이비스의 연기는 정말 좋았다끝까지 달리는 그녀들의 삶이 옳지는 않지만 밉지는 않은 영화
4,혹자가 패퓨7의 어느씬을보고 이영화를 언급하기에 무작정 챙겨본 영화다. 마지막 장면만 멋있다는 생각뿐 그앞의 내용은 페미니즘에대한 전개가 상당히 유치하다고 느껴질뿐이다. 따지고보면 뭐든게 상징적 비유적 표현들이였지만 억지스러움에 진절머리만 날뿐이였다.
10,명작이라는 말밖에는. 델마와 루이스의 자유를 향한 외침은 우리 모두 안에 잠재되어있다.
9,자기만을 방을 탈출한 여성들...
9,정말 멋진영화입니다이말밖에 더이상  표현할 방법이 없내요
10,일탈이라하면 이정도 일탈은 돼야지. 그렇다고 따라하진 마시길.
10,이 엄청난 영화를 이제서야 보다니.. 두고 두고 보게될 인생의 영화다.
8,피차 나약하기는 마찬가지인 그들의 애절하고 통쾌한 여행
10,애들이 보면 쓰레기영화.     어른이 보면 걸작영화.
7,리들리스콧치고조금은아쉬웠다.
10,Let's keep going! Go! 온 몸에 전율이 느껴지는 마지막 장면
10,통쾌하며 가슴 아픈, 미치도록 아름다운 영화..
10,마지막 씬은 정말 기억에 오래오래 남을거 같네요
7,그녀에게 내일은 없다.
10,마지막 두 배우의 눈빛 연기 만으로도 영화의 모든걸 표현한 거 같다.
10,델마와 루이스가 하늘을 날던 그 장면에선 나도 모르게 눈물이 쏟아졌다
5,도망친답시고 점점 나락으로 빠져가는 두 여자의 모습이 썩 유쾌하게 보이지 않았다. 두 여자의 일탈이라는 소재여서 거품이 많이 낀 작품
10,내인생최고의 수작 그리고 아름다운 그녀들의 무한 질주
10,이 영화는 감명 깊게 봤는데 너무 저평가 되는 거 같다.
10,델마와 루이스 평점이 8점대라니!
10,명작.근데 보는 내내 델마땜에 짜증났음.
10,그냥 너무좋다 또봐야지
10,나의 첫 평점을 델마와 루이스에게!
10,여러가지로 생각할 수 있는 영화네요
8,확실히 페미니즘적인 영화를 노리고 만든게 명확하게 느껴지지만 그걸 제하고 본다면 수작
8,델마와 루이스 다시 봄.
8,눈이부실만큼 자유롭다.
9,영~한 브래드피트  매력 뿜!뿜!뿜어져 나오네
10,만점짜리 영화. 보는내낸 시간 가는 줄 몰랐네요
10,다시 봐도 최고에요!!
9,로드무비로써 재밌었고 자유라는 단어를 느낄수 있었음
8,살다보면 나에게도  일서날 수 있는 일인것 같은  사고들
10,페미니즘적인 범죄영화라는 새로운 영화
9,더 이상 당하지 않겠다는 그녀들의 결심이 잘 드러난 영화. 역지사지 해서 영화를 보니 그녀들의 행동이 이해가 되었다.
9,처음엔  델마와 루이스가 서로 상반된 여성상을 보여주는 줄 알았는데 알고보니 둘은 결국 같은 평범한 여자였다
9,지나 데이비스 예쁘네. 아 뭔가 아쉬운데 뭐라고 해야할지 모르겠네
10,오랜세월이 흘렀지만 아직도 아련한 기억으로 남아있는 영화.
10,두고두고 볼만한영화다 내인생의 터닝포인트
10,명작임 더이상의 말이필요없음
8,후반으로 갈수록 좀 지루해지네요..그래도 브래드 피트 첫등장씬..너무 잘생겨서 기억에 많이 남습니다.
10,Tv cgv채널로 우연히 봤는데 영상미 스릴 쾌감 최고다 영화관에서 보고싶다
10,말이 필요 없다...  뭔가하고 오늘 아침에 티비에서 봤는데 지금까지 봐왔던 영화중 마지막장면이 멋지다 생각은 처음인듯...  그래서 첨으로 이렇게 평점을 남겨본다.
10,오랜만에 티비에서 하는 걸 다시 봤는데, 엔딩에서 왜 눈물이 날까? 40대에 보니 예전하고 감정이 또 다른 걸 느끼겠네요. 명작입니다.
9,20여년 후에 보아도 전혀 촌스럽지 않음.
10,티비에서 이런 명작들을 자주 방영해주니 좋다. 어린 시절 보던 영화를 보니 너무나 좋았다. 역시 이 영화의 명장면은 마지막 씬!!!!
10,순수함과 절정을 넘나들며, 특유의 분위기만은 잃지 않는, 기분좋은 페미니즘 자극제.
10,굿 굿 굿...보이지 않는 낭떠러지 끝에서..보이지 않는 그 곳으로 웃으며 뛰어내리다..
10,빵횽 나온대서 본건데 두 여주인공의 열연이 가장 기억에 남는다. 마지막 엔딩신은 참 서글프지만 통쾌한 명장면!!
10,보면볼수록 명작이다..그녀들은 대단했다
10,이 작품 속의 수잔 서랜든은 정말 매순간순간 대사 한줄 한줄마다 빛을 내보인다. 지나 데이비스의 연기도 훌륭했지만, 수잔 서랜든은 정녕 이 영화로 불혹을 넘긴 나이에 90년대 초중반까지 최고의 여배우로 군림했음.
10,재미있어요  갠찬습니다
10,두 여인의 멋지고 감동적인 로드무비.. 그녀들처럼 자유롭게 떠나서 시원하게 달리고 싶다.
10,보고 며칠은 심장이 두근거려서 잠을 설쳤다..모두에게 추천해주고싶은 내 인생 최고의 영화
8,마지막 장면이 잊혀지지 않는다..
10,억압된 자아를 찾고 싶은 두 여자의 가슴시린 여정. 마지막 장면만으로도 볼 가치가  충분한 영화.
10,로드무비 중 최고의 영화...리들리 스콧이 이런 영화도 만들 수 있을 줄 몰랐다
1,가출-살인-불륜-납치감금-테러- 자살로 이어지는 극단적 탈선영화
10,최고. 오늘 몇년만인지 티비에서 하길래 다시봤다. 이게 진정한 영화지. 요즘 나오는 영화들, 물론 좋은영화도 있겠지만 그외 이상한 영화들에 비한다면 ... 입만 아프다. 델마와 루이스는 그야말로 수준있는 영화다. 마지막까지 멋지다.
10,영화 자체는 답답한듯 하면서도 내 답답함은 풀어주는 영화...수작인거 같다.
10,평점 조작질 하지마라 명작임
10,마음 아프지만. 유쾌통쾌. 감동적인 영화
10,어릴 때 티비에서 본 마지막장면을 잊을 수 없다
8,황야를 거침없이 질주하는 페미니스트들을 위한 로드무비.
7,동기가 어떻든 간에 그녀들이 벌이는 범죄 행위는 용납하기 힘든 점이 있다. 하지만 무료하고 반복적이며 억압된 일상을 통쾌하게 탈출하는 모습은 충분히 재밌다.
10,그대 가슴에 뜨거운 엔진이 있다면...
10,최고다 말이 필요없는 명작입니다
8,왜 그녀들의 즐거운 여행이 쫒기는 도망자 신세가 되야 한단 말인가? 델마때문에 루이스 너무 개고생함. 세상에 맞선 그녀들이 택할 수 밖에 없던 선택은 자유
1,말도안돼는 여성들의 피해의식을 이끄는영화 여자의 범죄는 무죄인가
10,최고의 영화...! 보고 많은생각을 하게됨
8,범죄가 아름다울 수도 있네.. 각자 아픔이 있는 델마와 루이스의 마지막 장면은  슬픔보다도  상쾌했다.
1,이해하거나 몰입하기 힘들다. 강간하려던 쓰레기를 쏴죽이고 편의점을 털고 가스트럭을 폭발시키고 경찰을 트렁크에 가두고..마지막에는 자살이라. 대충 어떤 의도인줄은 알겠는데 몰입이 안되는것은 사실이다.
9,삼인칭시점이모두남자라는점,사랑에목말랐던여자들의마지막무대를아름답게그려냈다 인생뭐잇나ㅎ
1,민폐케릭 지나 데이비스가 맡은 델마 때문에 좀 짜증남. 친구로 출연한 두 여배우의 나이차이가 10년. 뭐 억눌린 여성들을 대변하는 페미니즘이 담긴 영화로 보임. 별로 공감은 안 됨. 참고로 삼류제비 느낌의 브래드 피트도 나옴.
8,마지막 장면이 모든 걸 말해준다
1,여자들만을 위한 영화, 7~8점이 적당
10,이 영화를 보고 여자가 저지른 범죄는 무죄냐고 따지는 놈들은 좀 맞아야된다. 진짜 감동적인 영화! 인생에서 꼭 한번은 봐야하는 영화다.  추천 또 추천 ㅠㅠ
7,애들도 아니고 뭐 인생을 한방에 끝내...
10,마지막 벼랑끝으로 내달리는 장면에서 눈물이 났다. 묘하게 공감되는 느낌. 20년이 지난 지금은 조금 나아졌을까.
10,정말 최고!! 마지막 장면에서 먼가 모를 후련함과 안타까움에 눈물이 났습니다
10,미국 90년대에 유효했던 영화, 한국에서는 아직도 부딪혀야 할 현실
10,좋은니다..^.,^~~
10,눈물나는 라스트 씬... 그들이 그렇게 밖에 할수 없었던 이유들.
10,정말 재밌게봤다 !!!! 최고
10,세상엔 참 천재들이 많은것같다.
10,나에게는 꼭 자유를 상징하는 것 같았던 마지막 씬.
10,네이버줄거리보지말고보세요 스포임
9,답답한 일상에서 벗어나려다 사고치는구나
10,마지막에 눈물 펑펑 쏟음ㅠ 연약했던 여자 두명을 변하게 하고 일탈 할 수 할 수 밖에 없게 만들었던 남자들과 사회에 대해 깊이 생각을 하게 만드는 영화... 명작이다
10,마지막 장면에서 왜 갑자기 눈물이 터졌을까? 진짜 알 수 없다. 왜 난 이 영화를 이제서야 봤을까.
10,재밋게잘봣습니다ㅎㅎㅎ
1,일탈하고싶은 욕망이 가득한 두 유부녀의 막장 이야기. 모방 범죄를 유혹하는 위험한 스토리.
10,어떻게 이렇게 꽉 찬 영화를 만들었을까... 최고의 영화예요
10,이 시대에 이런 수작을 만들 수 있다는 것은.. 리들리 스콧 감독만의 특권이다~!!
10,가슴 속 막혀있던  것이 사라지는 것 같다
10,10년전 폭풍감동 그대로 ..꿀재미
9,델마에게는 성장을 루이스에게는 치유를 선사한 두 사람의 휴가. 아이러니하게도 그들의 성장과 치유의 과정은 세상의 기준과 어긋나고 두사람은 극단적인 결말을 선택하지만 그 결말마저 슬프도록 아름답다.
10,좋은영화 재밌는 영화ㅋ
5,마지막 장면 멋있는 건 좋은데,,, ㅠ 뭐랄까,,, 루이스가 처음 도움을 요청한 사람은 남자였고,,, 또 제이디의 강도짓은 잘못됐지만 델마도 지가 좋아 그 전에 몸을 허락한거니까,,, 강간남한테 총 쏜 부분 빼고는 딱히 이해하기 힘든 영화,,,
7,골비고 철안든 어린년 꼬셔서 결혼하면 둘다 불행해 진다는 교훈을 준다
10,여러장면들이 수많은 생각을 하게한다 마지막장면에서 터지는 감동
9,정말 인상 깊은 엔딩. 스콧 감독님의 연출과 두 여주의 연기력이 아주 돋보인 영화. 브래드 피트는 서비스!
10,남성은 이 영화 속 남성들은 약탈자이자 착취자로써 등장할 뿐이다. 그들의 손아귀에서 벗어나려는 두 여성의 몸부림은 거칠지만 순수하고 멋있다. 20년이란 세월을 무색하게 만드는 세련미도 빼놓을 수 없다.
10,십수년이 지나고 다시봐도 너무감동적인영화. 두배우 최고의 명연, 역시 란말을 하게되는 리들리감독님의 연출!.   엔딩은 너무 감동적이다. 정말 최고의 로드무비이자 여성영화다.   남자지만 반드시 봐야할영화.
10,보는 내내 포스터만 보고 지루한 영화일거라 치부했던 내 자신에게 욕짓거리를 했다.. 마지막 장면을 보고 엔딩 크레딧이 올라갈 때, 가슴이 뭉클했다..
2,멍청하고 감정적인 델마 덕택에 더욱 나락으로 떨어지는 루이스를 보고있자니 답답하다. 마지막 장면과 일부 장면만 통쾌함
10,아주오래전 본 영화임에도 마지막장면만큼은 기억속 아프고 강력하게 박혀있는 두여자의 끝을향하는 자유롭지만 가슴아픈 매력적인 수작임
9,그야말로 정신나간듯이 질주하는 영화. 하지만 찌를 곳은 일일이 찌르면서 달리는 섬세함마저. 끝부분은 로드무비 역사상 최고.
10,내인생 최고의 로드무비..연출.배우.음악의 절묘한 조화.
10,크아아아 역시 리들리스콧... 가벼워보이는 사건을 이렇케 흥미롭게 이끌어 내다니...ㅎㅎ
10,정말 소름끼친다!!!
10,노다웃
10,내가 제일 좋아하는 영화
3,평균평점 9점 영화는 아니죠 ㅡㅡ 무조건 좋다고 10점들씩 주시네 딱 3점이 적당함.
10,브래드피트 장난없다 진심.
9,이 길의 끝에 무엇이 있는지는, 어디로 이어지는지는 중요하지 않다. 굳은 신념과, 함께 손을 잡아줄 친구 한명만 옆에 있어준다면.
9,리들리 스콧 영화 중에 가장 좋아하는 영화
10,마무리까지 아주 신나는 영화!
8,참 오래된영화...  마지막이 좀 안타깝지만 재미있게 본 영화
10,Let's Keep Going !!
10,가부장적 사회에대한 통쾌한 반격.. 마지막이 좀 슬펐고..델마 짜증났다 그래도 우정이 부럽
10,델마는 말햇다. 모든 것들이 새롭게 느껴진다고.. 공감
10,^^
9,* ^ . ^ *
1,자기 상처있다고 사람 죽이고, 한번 범죄 맛 보더니 정신 못차리는 범법자 행세. 이런저런 말로 포장하지만 그냥 나이먹고 철 안든 아낙네들 얘기.
8,유쾌통쾌한 일탈. 마지막 장면이 인상적이었다.
10,8점짜리 영화, 9점짜리 배우들의 연기, 10점짜리 결말. 영화만이 그려낼 수 있는 마무리... 이것과 비슷한 게 내일을 향해 쏴라 인가 있음 ㅋㅋ
10,명작!
10,다시봐도 명작
6,비현실적이건 상관없지만 세월을 거스를수는 없다. 지금은 평범하다
4,노킹온헤븐스도어랑 똑같은데 감동은 반의반짜리
8,당하고 치였던 약자의 통쾌한 복수 로드무비. 부러질지언정 꺾이지 않는 결말.
10,찜
9,여자라는 로드무비
8,험난한 여행이였지만 결코 헝난하지만은 않았던 여행..마지막 장면이 참 인상깊네요..
10,sbas****같은 남자들만 세상에 가득했으면 세상은 이미 망했겠지.. 으유... 진짜 한심하다 영화를 영화로 못보는 한심한 인간
10,마지막 장면의 통쾌함과 씁쓸함.
10,10대 때 보았을 때와, 20대 때 보았을 때 느낌이 아주 다르다. 어릴적엔 알지 못했던 것들을 느끼게 됨. 아마 결혼을 하고 난 후 다시 본다면 또 다른 느낌이겠지. 마지막 장면에서 뭔가 모를 통쾌함과 슬픔이 겹쳤다.
10,내가여태까지 본 영화중 엔딩이 가장 아름다운영화
8,우리 듀오 때문에 알게된 영화. 원래 계속 1년전부터 볼려고했는데 군대휴가나와서는 영화 볼 시간이 없고 전역하고는 공부하느라 못보고 그러다 오늘 공부망해서 속상해서봤음 해리언니 2시간뒤면 생일이네.. 축하해ㅠㅠ 이제는 영화평점 되게 길게 쓸수있구나..
10,최고...마지막 장면 너무 인상적이다
10,돌직구
10,.
7,질질 끄는 1시간40분. 통쾌한 마지막 20분.
8,션션해서 좋다~!! 이거 남자영화도 비슷한거 있었는뎅 이시절에~
9,다 좋은데 나한테 델마 같은 친구 있었으면 쏴 죽일듯 짜증나서
10,좋은영화
10,너무 통쾌하고, 마지막 장면 인상적. 델마가 직접 델마 남편한테 한 방 먹이는 장면이 있었으면 더 좋았을 텐데.
9,끝까지 끝을 알 수 없게 만드는 내용 전개!!! 게다가 찌질이의 뺨따구를 후려치며 에라이 잘 봐라 이 찌질이야 하는 듯한 결말! 명작이로군.
7,결론은 여자끼리 여행가면 좆됨
9,역시 명작!! 보고나면 또 다시 보고픈 영화!!
8,가부장적인 델마의 남편, 피터팬같은 루이스 남친. 여성을 조롱하는 총맞는 치한.  여성을 환대하고 돈을 훔치고 도망가는 브래드 피트. 예민한 경찰. 성적희롱을 하는 트럭운전사. 그녀들의 어쩔 수 없는 여정을 알고 보호하려는 형사.
10,마지막에 여운
8,결론 미국인들은 총이 장난감이다
10,'노킹 온 헤븐스 도어'와 함께 가장 인상깊은 라스트 씬...
10,내용도 내용이지만 영화를 이루는 배경이 참 아름다웠고, 마지막의 엔딩은 참 뭉클했다...
10,끝이 비극적이지만 왜 난 탈출했다는 생각이 들지..?
10,대단한 수작. 영화를 보는 내내 내가 여자가 되었다.
8,범죄는 저지르면 안된다. 하지만 두사람의 우정이 보기 좋았다. 서로의 탓을 하지않는모습이 참 보기 좋았다.
10,다시봐도 가슴이 뭉클.
9,장난아니다 헐;ㅋㅋ
9,델마 멍청한년
10,로드무비의 끝. 이들의 마지막선택도 인상에 깊게 남았다.
8,로드무비 영화계의 정석 정석에 따라 잘따라간 결말또한 무서운 영화
6,바로 아래평 내가 하고 싶은 말을 정확히 적어주셨음.
6,모르겠다.. 페미니즘에 관한 영화이기에 이해는 하지만 남여사회의 문제를 범죄를 통해 보여주어야 했을까.. 물론 영화는 충분히 경각심을 주게 하지만 잔잔하게 큰 사건 없이 화면이 흐르는대로 영화를 보여주었다면 가슴이 더 먹먹해지지 않았을까 싶다.
10,93년 제작당시 시대배경을 보면 공감가는 영화인 듯 지금은 뭐 ㅋㅋㅋ
9,초반에 델마가 너무 멍청하게 굴어서 답답했음. 결말은 설마 이럴줄이야.
5,주인공이 여자라는 점은 차치하고 이런 우정이 멋있는지 모르겠다.
9,기대에미치는여운을남기는영화 엔딩이씁쓸하다
7,델마가 왜 남편에게 어린이 취급을 받는지 충분히 이해가 된다.인성과 판단력이 얘인데, 나이만 어른이라고 어른취급 받기를 바란다.지적장애인이 주위사람들  돌봄을 불만스러워하고, 난 왜 정상인 취급 안해주냐고 하는거랑 같은꼴.
5,기대를 너무 잔뜩해서 그런지 나에겐 너무 지루했던 두시간..
10,이제서야보다니.. 마지막장면이 씁쓸했다.
10,두 여성의 일상 탈출기를 그린 영화, 20년 가까이 된 영화지만 소재며 연출이 돋보인다~ 특히 루이스역을 맡은 수잔의 연기가 명품이다, 젊었을적 조연으로 출연한 브래드 피트의 모습도 보기 좋다. 특히 영화의 마지막 장면이 기억에 오래 남을 듯 하다.
10,다시 보고 싶은 영화에 꼭 추천하고 싶은 영화!
10,한번쯤 누구나 해보고싶은 자유를 향한 일탈, 삶의 마지막 순간에도 즐기려하던 그녀들의 자유로움이 너무나 멋져보였다. 자유를 향한 갈망을 크게하며 여행가고 싶어지는 영화
7,무난한데 와닿는게없네
10,,쩐다 쩔어 ㅋㅋㅋ
6,어렸을때 봤을땐 재밌게 봤던 기억이나는데 지금 다시보니 그냥 그렇네..
9,나에겐 참 재밌었던 집중하고 제대로 본 리들리스콧의 영화
7,이지 라이더의 여성판버젼. 책임지지 못하고 저지르는 무한 자유행각의 씁쓸한 결말.
9,마지막은 온전히 자신들을 위해.
10,스스로 선택한 자유에의 길. 테두리를 벗어나기 위해서는 온전히 자각해야 한다.
10,두배우의 열연만으로도 충분히 10점! 마지막 장면은 두고두고 명장면.
1,기대에 너무 못미치네요..
8,처음엔 그저 그래서 결말만 유명한건줄 알았는데  보다보니 점점 빠져들게 되네요.
9,그녀들은 자신의 의지를 위해 페달을 밟는다.
10,뭔가 여운이 남는 영화ㅋㅋㅋ 서로다른 캐릭터의 두 여자가 가는 여행 재밌다ㅠ
10,20년이 지난 영화임에도 지금도 너무 통쾌하다. 연기도 일품.
10,아카데이 동시 노미네이트에 빛나는 두 여배우의 열연!
5,과거에는 멋진 일탈이라고 봤는데 지금보니 민폐 넘 끼친다.
7,과거 여성이 '남자세상'에 대한 쌓였던 표출, 그리고 개척하는 새 방향
9,자유를 원하는 여성들을 위한 대리만족 영화.
10,거의 20년전 영화라고는 믿어지지않는 화려한 영화 .. !!
8,굿~
9,유명유실
10,정말 재밌고 생각을 많이하게하네요^^ 훌륭한 대작입니다 ㅎㅎ 전 15점주고싶습니다
10,보면 볼수록 잘된영화
9,브래드 피트의 발견! 짧은 등장~!강렬한 여운~!
9,sky is unlimited.
5,살인, 강도, 폭파 등 방종과 자유를 구분 못하는 억지 페미니즘에 공감이 가지 않아
10,멋진...지나데이비스, 수잔 서랜든...요새 볼수없어 아쉬운ㅠ
6,눈덩이처럼 커지는 사건 속에 두 여인의 좌충우돌 여행기. 억지스런 전개는 아쉽다
10,보는 내내 통쾌하고 속 시원했던 영화! 최고!
3,나도 여자지만..........이영화 별로..
6,2012년도의 나에겐 터무니없는 영화
8,대체 어느 영화가 이보다 더 큰 해방감을 선사해 줄 수 있을까!
8,결과적으론 영화의 철학엔 동감하지만 거기에 도달하기까지의 과정이 영...
1,재미없음
10,조절
10,영화주제가잘들어남.멋지기도하고씁쓸하기도하다.브래드피트도 이걸로 뜰만함.
9,Very good!
10,Keep Going.. 명작이다.
7,그들은 이땅에서 용인된 자유 이상을 추구했기에 하늘에 다다라야만 했다.
10,일상에서의 탈출. 아름다운 엔딩
10,ㅠㅜ...아까서 봤음. 역시 고전명화가 최고임.
10,수잔 서랜든 연기 일품이다 진짜
8,괜찮은 로드무비
9,'이번 여행 어땠어?' 참 좋은 영화다...
10,브래드피트가 처음으로 나온 영화, 많은 감명 받았습니다.
1,자유고뭐고 처음부터 끝까지 지루한... 빵발형빼고 볼거없는... 어우 내시간...
10,명작중명작!!평점보고납득안가로그인함!!평점9.5이상의 영화!!
8,짠하다..
9,그들의 극단적 선택이 안타깝지만.. 그모든것을 넘어서는것이 있다.
7,감정과 갈래의 심포니.
9,알고보면 레즈비언 로드무비지만 감독은 이를 모두가 공감할 수 있게 만들었다
9,마지막 장면이 서글프다.
10,숨막힐 정도로 많은 것들을 내포하고, 또 효과적으로 보여주는 매우 잘만든 수작!
10,생각이 나서 다시 한번 보았다..역시 인상적인 작품...........후회없다..
10,그녀들에게 끝은 없다. 달려라!
9,우와 첨부터 끝까지 넘 잘봤어요 재밌어요
8,여성 해방의 메시지를 명연기와 더불어 통쾌하고 씁쓸하게 그렸던 여성로드무비 8.5점
6,통쾌하지만, 남성에게 항상 당하는 모습을 담은 것이 편견을 낳을수 있을것 같다
10,마지막. 소름돋는다
10,마지막 장면이 잊혀지지 않는 영화
10,루이스멋지다...
10,최고의 영화
10,말이 필요없음. 마지막장면은 정말 역대 영화들 중 단연 으뜸인 듯 싶다!
7,여러가지로 의미도 있고 재미도 있다
10,로드무비 사상 최고로 통쾌했었던 영화는 처음이였다.
8,좋은영화다. 영화는 영화일뿐이니까... 현실이 개입되는순간 미.친.년들이 되는거고
10,최고다..진짜 전율을 느꼈다. 아 델마 좀 짜증났지만 ㅋㅋㅋㅋ
9,아 영화 진짜  잘만들었네요 몰입하면서 보게됨 저는남잔데도 공감이가네여
1,9점 영화는 아님..엔딩 멋있어서 기대하고 봤는데.. 그게 다네.. 에휴
10,난 수잔 언니의 팬. 삶의 피로함. 돌파구는 없는가
7,ㅋㅋ 이런 것은 웃고 즐기며 봐야 한다.
10,끝으로 갈 수록 가슴이 뻥 뚫린다
9,요즘 초딩 보다 사회성이 떨어지는 여자
9,여성은 남성에 비해 악몽을 많이 꾼다고 하지만.... 이 여자들은 희망을 꾼다
10,여성인권문제를 잘 집어낸영화인듯~
9,달려라 인생 뭐 있나
4,자유와 방종은 구별할줄 알아야지?
8,여자들의 일탈과 해방을 위한 몸부림
6,보는 내내 델마가 짜증나서 엔딩때까지도 공감이 안됐다;좀 더 생각해보고 자살하지..
9,상쾌하네요
4,A에게 당한걸 B에게 화풀이하는 피해망상 페미니즘 영화
10,엔딩장면....진짜 가슴 먹먹해지게 만드네요
7,세월이 흘러도 늘 유효한 메시지, 변함없는 재미.
10,두말할 필요없는 최고의 감동엔딩!!15년이상이 지났지만 또 봐도 그저 감동입니다!!
9,마지막엔딩이모든걸말해준다.여자라면친구와함께보면좋을영화이기도.
9,엔딩의 감동을 잊을 수 없음...
10,해탈로 이어진 그녀들의 짧은 일탈... 왜 다시 돌아올 순 없었을까...?
10,옛날에 토요명화에서 참 감동적으로 본 영화....
7,그다지 유쾌하다고 볼 수 없는 그녀들의 여행
9,델마는 b형일거야 ㅋㅋㅋ ㅡ.ㅡ;
10,이 영화가 왜 아직까지도 사람들의 입에서 오르락내리락 하는줄 이제야 알았다.
8,무엇이 그녀들을 그토록 질주하게 만들었을까.
10,결말은진짜 소름돋을만큼 최고 ㅠㅠ
10,최고의 앤딩...
7,볼만함
10,OO같은 남자들이 뭐 어떻게생각할지 상관안함. 나에겐,  혁명같은 영화임
10,골빈 씹패미들이 질질쌀만한 영화라고?닥치고 다시봐라 제대로 본거 맞아? -_-열받네
5,로드무비로서만 높은 점수를 주고 싶다.
10,델마처럼 비키니입고 오픈카 타고 질주하구싶앙.. 영화너무멋져..
6,본인은 이 영화의 황량한 사막을 그려낸 화면에 대해 호감을 나타내었다
9,멍청하고, 폭력적이고 , 억압적인 것들은 남자들만의 전유물인가...그녀들의 반란.
8,몇번을봤지만 역시 잘만든 작품,,,엔딩이 멋있었다 ~~~~~
10,잘만든영화는 시간이 지나도 영원하다
7,두 배우의 악센트가..ㅡㅡ 듣기 거북함. 브래드피트도 악센트 저러더라 왜 저러는거야
10,우리 잡히지 말자
10,델마의 대사가 너무도 마음에 와 닿는 이유는 뭘까? "계속 가는 거야"
2,황당한 각본의 액션 로드 어드벤처물.
10,마지막 장면에서 엄청난 전율이.. 글고 나비효과 생각나네 ㅋ그놈행동하나가
7,그럭저럭
10,남성주의사회의 억압속에 빛나는 여자들의 일탈
7,그 어느 휴가보다 즐거웠을 그들의 마지막 휴가일 것이다.. 남편 불쌍
10,20년전 브래드피트를 보는것만으로도 굉장히 만족 풋풋한게 귀엽다 ㅋㅋ
10,초등학교 시절 주말의 명화에서 했던 영화~ 그때나 지금이나 감동은 여전하구만..
7,무엇이 그녀들을 이렇게 몰아붙였나. 페미꼴통들이 개거품 흘릴 작품.
10,오랜만에 좋은 영화 보고 갑니다^^
10,명장~~ 마지막 장면은 정말 명장면 역시 스콧형님!!
10,몰입도가아주그냥!! 자유를위한그녀들의조금은씁쓸한일탈
10,기억에 남는 엔딩!!!
10,자유를 향한 일탈~ 재밌었다.
10,아놔 ㅋㅋㅋ 마지막장면 지금보닌깐 좀 웃긴데 왤케 전율이 ㅋㅋ 아 여자들 멋지다 ㅋ
8,키스는 수잔의 제안이었다니, 안목있네. 엔터테인용으로도 훌륭한 페미니스트 영화.
3,초딩때 봐서 영화가 너무 어려웠다.
8,하늘을 날으는 Thunderbird
6,라스트씬 이후 잠시 정신차리고 생각해 보면 굳이 죽이거나 죽을 필요까진 없었다
7,다 큰 여자들의 건조한 일상을 그린 영화  .
9,계속 생각 나는 영화 마지막 장면 폭풍감동
10,굿바이
10,두 여성이 자아를 찾아가는 페미니스트 영화! 슬픈 현실, 그에 맞서는 두 여성
10,마지막장면이 최고다
10,어릴때 굉장히 인상깊게 보았던 영화^^
10,최고
8,꼴에 자존심이라고 총들이대도 강한척 여자 깔보고 지잘못 인정 안하지 그러다 뒈지지
10,최고최고!!
10,마지막엔딩씬은 압권 ~~
1,지루한일상여행을떠나는두여자엔딩씬은내일을향해쏴라따라한듯별로다
10,최고의 엔딩씬 기억에 남는 ost들
10,아..정말 최고! ㅠㅠ 여운이 가시질 않아요
10,명작이네요. 진행이 느린감이 있지만, 잃어가고 있는것을 느끼게 해주는영화입니다
10,말이 필요없다. 라스트씬은 그야말로 최고의 명장면 중 하나!
9,그녀들을 이해할수있다! 일탈을 꿈꾸는 자들아 일단떠나라! 그이후는 운명에 달려있다
6,실화인줄알았네 재미없어서
3,주인공이 여자라는 사실을 잊는다면, 터무니없는 로드트립영화라는 걸 알 수 있다.
5,너무 기대를 했었나?
9,역시 고전이라 불릴 가치가 있는 영화
10,인간의심리파악의 대단함. 특히 델마의 변화는 굿!  그리고 브래드피트...아..
8,자유란 게 뭔지... 내 친구 중에도 델마같은 애가 있었는데 황당해서 웃김+열받음
8,93년엔 흥분거리였으나 세상은 진보한다.  어쨌든, 당시 한 획을 그은 페미니즘 영화.
8,재미있습니다
10,굿
8,명 감독과 명 배우들의 잘 만들어진 영화 볼만함
10,항상, 깨어있고 싶다
7,잘봤습니다 ^^
10,멋진 델마와 루이스,
10,명작
10,이해못하는것들은이영화의의미를모르고최악이라지껄이느뇨?ㅋㅋㅋ그냥최고다
10,처음으로 평점 매기게 한 영화
10,Very Very Good!!
10,눈물이 주룩주룩. 스릴감 최고!
10,훗..... 자유만끽
9,주제는 다르지만 여정이 노킹온헤븐스도어랑 약간 비슷함
10,그들은 아직도 그곳을 날고있다
10,두 배우의 만남만으로도 이미 검증된 영화 최고다..
10,벌써 15년전이네..가슴 찡하게 봤던 영화! 다시 본다면 어떨지 궁금하다!
8,옛날,신촌 신영 극장 시사회에서 여자들 눈물 많이 흘렸지요
5,이 영화는 여자의 일상탈출이지만 결국은 마초다. 남자보다 더욱 남자같은 여자들
8,곳곳에 숨은 위트와 재미로 정말 흥미진진했다.
10,역시 스콧!!!따분한 일상에의 탈피 멋진영화
10,부럽다, 너무나 멋진 일탈. 마지막에선 울 뻔 했어..
10,아찔하다.... 대작
10,두 여배우의 열연으로 너무 멋진 영화~
10,이 영화 평점 참여한 사람이 이것밖에 안되다니.. 슬픈 현실일뿐..
10,과속스캔들이 9.3점이면 이건 100점 줘야겠네
10,절벽 앞에서도 꺾지않은 신념을 보여준 로드무비
10,재밌다
8,뭔가 대단한데
8,브래드 피트가 어서 나오나 했더니 그 카우보이였구나;; 졸면서 봤더니만 ㅋ
1,기대하고 봤는데..........
9,아쉽단 느낌이 조금 들었지만 부족하단 느낌은 들지 않는 영화!
7,캐년으로의 돌진은 대안이 아닐테지만, "여성"이라는 억눌린 이름을 세상에 밝히다
10,남자들은 페미니즘 영화라고 전혀 불쾌할 필요가 없다... 꼭 한번 봐야만 한다~
10,최고의 엔딩씬...!!!
10,개봉다시 너무나 잼있게 봐던 기억...두 여자주인공 멋찌네여~!
9,우린 누구나 일상에서의 탈출을 꿈꾼다
6,밴디츠보다 한 수 아래...마초이즘에 엿먹이는 거 빼고는 쳐주고 싶지 않다
8,그랜드 캐니언의 파란하늘로 날아가는 자동차만 생각나는.
10,슬픈현실을 안고 살아가는 그녀들의 짜릿한 복수극, 결말은 비극적이지만 아름답다.
9,진짜 멋지다
10,멋지다 나도 끝까지 달려보고 싶다.
10,그녀들의 마지막은 안타까웠지만 그것대로 또 빛나는 마지막이었음..ㅠ
10,너무 신나게 봤는데 마지막은 안울수가 없더라..
10,15년전 영화를 이제야 보네..정말 명작입니다..감동백배..
10,사는게 지겹고  회전문 같을때  또 봐야지.. 엔딩씬 정말 최고~ㅠ
4,이 단짝에게도, 나에게도 황야의 미는 쾌감을 더해주는군.
10,시간 가는줄 모르고 봤다
10,마지막씬이 정말 감동적이네요- 두 주인공 정말 멋집니다
8,여자로써 사는것은 정말, 강인해져야 한다. 그들의 일탈이 부러울뿐
7,잘만들었음
10,오랫만에 시간가는 줄 모르고 영화를 봤네요.역시 명화로 불릴만 한 자격이 있는 영화
10,마지막 엔딩을 잊을 수 있을까.......
10,최고
10,난 이 좋은 영화를 왜 이제 본거니...?
9,이야 재밋다진짜~ㅎㅎㅎ경치도 정말짱이네 ㅎ
10,열번봐도 엔딩의 감동은 여전하다.여자라면 안울수 없다.
10,여자중에 최고의 콤비였다
8,억압된 자들의 일탈. 브래드핏 아직 안 떴을때ㅋㅋ
10,재밌다
9,남자지만 통쾌하다,,,
10,페미니즘을 떠나, 미래에 대한 불안과 일상을 벗어난 통쾌를 동시에 섬세하게 표현
10,세월이 흘러 보고 또 봐도 변함없이 멋진 영화
9,그녀들에게 박수를....
7,훌륭한 버디무비 이긴 하나 남자가 보면 화나는게 당연.
10,그녀들은 절대 죽지 않았다, 지금도 하늘을 비행중이다
10,마지막 그랜드캐년 장면은 정말., 이토록 자유의지가 강렬한 영화는 드물어.
10,짱입돠
10,재밌게 봤습니다
10,남성의 억압과 여성의 반동.. 양쪽 모두의 비참함
9,나도 자유를 위해 여행하고 싶어지네
9,이래서 약하고 힘없고 돈 없는 것은 죄가 된다는 말이 나오는것같다. 안쓰럽다.
9,10점 줄라카다가... 좀 지나치게 미화된 감이 없지않아 있어서..
10,두 인간의 일탈은 화끈하고 멋졌다~ 용기백배!!
10,다시 돌아오기 힘든 여행.. 밴디트가 생각난다
9,재밌었던 영화. 하비 케이텔,브래드 피트,마이클 매드슨 등 좋아하는 배우들 출연
7,재밌긴했는데 델마의 개막장 OOO짓보면서 짜증이나서 범죄자옹호도 아니고..뭐냐
9,일탈이란, 정말 쓸쓸하구나....
5,범죄자를 미화시키지도 못한 졸작   영화를본시간이 아까운 몇안되는 작품중 하나
10,한참을 꼬이던 실타래가 마지막 순간. 싹둑 잘려나가는 그 통쾌함
8,캬 엔딩 시원하다
10,엔딩이 너무 유명해서 안본사람들도 대충 이해가는 영화
2,여자의 가벼운 일탈은 패가망신? 패미니즘의 탈을 쓴 남성우월주위
10,멋있다......
10,최고 최고 그들이 손잡고 액셀을 밟고 절벽을 질주할때...
10,재미없을 틈을 안줌 영화가 끝나는게 아쉬울정도
10,통쾌무비.북두의 권이상이다
8,두여자의'여행'보다찬란했던미대륙의아름다움과흙먼지의입자...
10,너무도 매력적인 델마, 멋진 풍경, 정말 멋진 영화
9,마지막 장면은 정말..+_+
10,잊혀지지않는 최고의 엔딩씬.. 멋진영화~
3,도무지 공감 안가는 영화...자연경관 비주얼은 나름 볼만하다.
10,로드무비의 정점에 선 영화^^
10,멋진 영화, 깊이 있어면서도 재미를 더한 생명력있는 영화
10,이 영화를 단순히 페미니즘으로 가두기엔 스케일이 너무 크지~
10,기가막힌건 이쪽이다-_-영화에서 말하려는 바를 이해 못하고 있군..
10,영화역사상 최고의 엔딩
10,굿 덕분에지난생각을많이하게하는영화
10,10도 훨씬전에 초등학생때 봤는데도 기억나는 영화
1,단순히 일탈..이라기보단 남성에 대한 응징이 주된 메세지인듯..너무 과대평가
10,영화를 보는 동안 난 루이스와 델마의 친구이고싶었다
10,영화를 보는 동안 난 루이스이자 델마였다.
10,멋진언니들.
10,엔딩씬은 여성들의 자유를 위한 갈망, 그리고 해방을 그렸다.
10,내 학창시절 본영화중 가장 가슴 벅찼던 영화다
10,이 야릇한 환희는 무엇인가. 최고의 영화, 전율로 말한다
9,페미라는 편견만 버리면 꽤 잘 만든 수작!!
8,마지막 장면을 보면서 가슴이 찌잉
10,여성 영화의 고전이다. 감독이 여자가 아님에도 너무 잘 표현
10,보고나면 가슴이 찡~ 뭔지 모를 뭔가가 느껴지고 울컥해진다.
9,양껏 매력적인 영화. 이젠 추억의 영화
10,마지막 엔딩장면은 그야말로 최고!!!
8,자유를 향한 여자들의 질주
9,우선 이 영화를 즐겨라, 그리고 (女)다시는 속지 말자 (男)좀더 사려 깊게 대하자
10,영화에 빨려들었다.. 후 ..
10,명작이라는 수식어가 어울리는 영화.
10,여행을 떠나요!! 리들리스콧의 뛰어난 영상감각
10,로드무비의 바이블이라고 할수 있는 영화.
9,어떤 여행은 정말 사람을 변하게 한다.
9,갑자기 이 유행어가 생각났다.. "일이 점점 커지네~" ㅋㅋ
9,끝나지 않은 그녀들의 휴가..하비 케이텔과 앳된 브래드까지 볼수있다..
10,정말 짜임새 좋다.
9,절벽을 향해 달릴 수 있는 그들이야 말로 승리자이다.
10,엔딩씬의 그 아이러니한 느낌 하나만으로도..
10,로드무비...거의 완벽하다
10,로드무비 하면 딱 떠오르는 영화. 엔딩씬이 참 강렬하게 와 닿았었지..
9,영화가 주어주는 현실의 무게를 일어설때 털 수 만있다면
10,정말 잘짜여진 각본..영화 그 이상의 무언가를 가슴속에 주는 영화
10,마지막 장면에서 벅차오르는 기분. 그들의 자유로움이 내게도 느껴지는 듯
10,오랜시간이지나도 마지막 엔딩씬은 잊혀지지않을듯싶네요
7,여자들의 탈선과 페미니즘이 만났을 때.
10,페미니즘으로 생각하기 이전에 가슴을 울리는 한편의 아름다운 휴먼드라마.
9,여러 생각을 하게 하네연.
10,화면만 보면 더없이 미국적인데 내용은 어찌 이렇게 보편적인지..
9,브래드 피트가 초절정 미모로 데뷔하는 영화다
10,정말 통쾌했던 영화 이런 영화가 자주 나왔으면
9,남성혐오영화라고?
9,그녀들의 마지막 비상에 박수를....
10,지금이 예전보다 나은 여인들. 잡히면 안된다.
7,버디영화하면 딱 떠오르지 이 영화가
9,잃어버린 여성의 자아를 찾아서..
10,패미니즘이라고 생각하지 말고 휴머니즘으로 보자
1,남성 혐오 영화
10,오랜만에 명작을 만나다
10,라스트 5분의 감동! 너무나 안타까웠다 ㅜㅜ
9,좋아
1,짜증나는 여성운동 페미니스트들의 이야기
8,그들은 용감했지만, 이해할순 없다.
9,자유를 향한 두 여성의 아름다운 몸부림.
9,아직도 가슴에 남는다... 여운이 남는다...
10,포스터보면별론데직접보니까대작이네요10점만점의완벽한작품
10,정말 강추~ 수업때문에 봤지만.. ㅋㅋ
10,이런 영화 아마 다신 없을거라 생각한다.
10,마지막장면.. 가슴 찡하다.. 친구와의 우정..
10,자유롭고 싶다. 과거나 미래에 구속받지 않고 그렇게..
10,그녀들은 그렇게 가 버렸다.한번쯤은 봐라. 진짜 강추다.
10,내가 본 영화 중 최고...
10,여성영화 그러나 우리모두의 이야기이다
9,재밌구만..
10,아...라스트씬, 여성들의 우정을 멋지게 그려냈다
10,마지막장면은내평생잊지못할것이다.~
9,여성의눈에비친남성상들...그리고자유
9,많은생각을하게하는영화.하지만넘 변하는 그녀들..
10,아직 안봤으면 보면됨 이런 영화 놓치면 자기만 손해~~
8,여자들의 애틋한 우정 로드무비로 담다니 ,풋풋한 피트까지 ...
10,로드무비의 전형!!! 최고다!
10,좋다.남자든여자든꼭봐야하는작품.
9,재밌기는한데, 마지막장면에서 뭔가 좀 허탈해지더군요
10,8점 / 난 수잔 서랜든이 좋아...
10,여자들 너무 나대는거 아냐? ㅋㅋㅋ
9,여성. 일탈을 시도하다.
10,브라보
10,최고!
10,벗어나고 싶다.
10,가끔 그녀들처럼 살고싶기도 하고 안그렇기도 하다.
10,내 인생 최고의 영화.
10,언제나 무얼 얻는가는 내 몫이군..
10,시원한 대리만족??
10,그녀들은 모험을 했지만 되돌릴 수 없기에 포기할 수도 없었다.
10,해피엔딩아닌해피엔딩 결국 그녀들이 원하던 것을 찾았으니.
10,그녀들은 옳았다..그것이 어떤 것을 의미하더라도...
10,그들의 마음을 알것같다 통쾌한영화~
10,그들이 너무 멋져보인다!
10,억압된 여자들의 자유를 위한 갈망....
10,두 배우를 잊을 수 없다
10,거침없는 질주와 영원한 해방...
10,사나이의 기개를 보여준 우리 멋진 누님들
10,보호받지 못하는 일탈
9,지나 데이비스 수잔 서랜든의 팽팽한 모습ㅋㅋ
8,델마와 루이스.
10,이것도 나를 눈물나게했던...ㅠ.ㅠ인생더럽게꼬이는아가씨들...
10,남자보다 여자의 의리가 더 낫다
10,스스로 결정하고, 그 결과에 최선을 다하는 삶. 용기를 얻자!
10,어찌됐건 명화는 길이 남는다.
6,(난 여자지만) KAPF문학작품을 읽을 때와 같은 불쾌한 느낌.
9,유쾌한 탈선영화
10,화딱지도 나지만 통쾌한 마지막 장면
10,마지막 장면에선 울지 않을 수 없다
10,왠패미? 남자입장에서아닌한사람의입장에서최고의영화
10,리들리 스캇......가장 존경하는 감독
1,가출-살인-불륜-자살로 이어지는 극단적인 탈선영화
1,패배자들의 마지막 도피처인 자살행각을 미화한 영화
10,세상과 남성에게 하고 싶은 말들.. 그리고 깨어있는 느낌
10,마지막장면 만으로도 10점이 충분하다
7,"꽃으로도 때리지 말라!"
10,감동적이다. 그들은 사회의 피해자...
10,여성들의 가슴을 펑 뚫어진 영화일듯....
10,패미니즘보단 로드무비..
10,페미니즘영화의 결정판
10,그녀들의 말에 귀기울여야 하지 않을까!!
10,시간이흘러도 유명한 영화는 이유가 있다.
10,와. 와.........
3,결국 현실 도피가 패미니즘으로 불리는 건가? 이상은 없다...
10,라스트씬 압권. 통쾌!!
10,최고의 패미니즘 영화!!
10,너무나 통쾌하고 잼있고 감동적인 영화..최고!
10,이제야 보다니 부끄럽다. 라스트씬은 내 생애 최고의 장면이다
10,인생에대해배우긴전에, 남성우월주의가만연한 사회를 생각하게끔
10,꼭 봐야되는 영화..그들은 달렸다..
10,이 영화의 의미를 모르는 사람과는 관계맺기 꺼려진다.
10,인생제대로즐기는걸들이말하는깨어있다의의미,
10,내 생애 최고의 영화,남자라서 봐야하고 여자라서 봐야한다.
10,good
10,최고!
8,신난다! 멋진 엔딩!
5,파시즘화된 페미니즘 영화라는 말에 동의한다..
10,마지막 장면 정말 멋있어요.
10,너무 좋아서 dvd로 소장해버렸네요..
10,은근히 페미니스트, 완연한 장난꾸러기 리들리
9,이제야 그녀들의 선택에 대해 이해하기 시작했다.
10,블레이드러너와 함께 리들리스콧의 명작.다시 보고픔!
7,그랜드캐년으로 뛰어내리는 장면의 압박
10,마지막장면을 볼때 소름이 돋았다
10,엔딩 작살
10,최고의 로드무비가 될 자격이 있다.
10,최고
10,일단 안본 분들은 보시와요.
9,이 감동은 페미니스트라서가 아니다.
10,트루로맨스와 더불어 최고의 영화..OST또한 최고~형제끼리 어쩜
10,최고! 정말 집중 한번도 흩트러 지지 않고 봣음
9,로드무비의 최고봉!
10,버릴게하나없는영화.영화본지10년이 지나건만 아직도감동적이다.
10,두번째평점남긴다~ 감히 말이 필요없는 엔딩..최고의로드무비
9,엔딩은 아마 영원히 잊지 못할 것이다.
8,감동과재미를 동시에갖춘로드무비! 마지막장면은 바로자유!
10,아아 이 영화...너무 가슴이 뭉클했던~
10,오래오래 기억에 남을 영화입니다.
10,외계인 지구 탈출기
10,삶도 죽음도 내가 선택한다. 유조차 날려버릴땐 통쾌~
10,결말은 비장미까지 느끼게한다.
7,두 여자의 자아찾기의 결말이 꼭 그래야했나,하는 아쉬움이..
7,남성중심의 세계를 벗어나는 것이 얼마나 힘든가?
10,여성영화치곤 꽤 좋았다. 물론 극단적인 면이 없진 않았지만.
10,찬란하다.. 는 말이 정말 어울리는 최고의 로드무비!
10,평범한 일상에서 죽음으로의 여행
10,멋지다. 슬프다. 최고다
10,마지막장면 멋지다
10,남자들이여.. 아내에게 잘 해줘라... ㅡ0ㅡ
10,온몸으로 느껴지는 안타까움.. ㅠㅠ
9,아래 7점, 스포일러 주의요망.
10,로드무비란 이런것!
7,가장 멋지게 자살하는 두여자
9,시원하지만 안타까운...
10,흐아... 마지막씬이 결국 날 울렸다
10,우울하고 힘들고 지칠때 꼭 보세요!!
10,가장 강력한 실천..
10,죽인닷
8,두 여자는 죽었을까? 살았을까?ㅋ
9,내일을향해쏴라(Butch Cassidy And The Sunda)-여성판
7,그래서 얻은게 뭐냐?
9,루이스가 참 인상적이네
9,한 사회의 흐름과 영화의 만남 이렇게 아름다울수가~?
10,이미 전설이 되버린 여성영화! 라스트신은 정말 영화사에 길이남을 명장면!
9,가슴깊이 새겨지는 감동의 라스트 씬........
10,안보신분들꼭보세여^^
10,밑에 평중 리들리 스콧따위?? 리들리 스콧이기에 만든 영환데...
10,이 영화는 최고다! 머리 더 말하랴?
10,누구나한번 꿈꿔볼만한.....로드무비다^^
10,페미니즘영화의 지존입니다! 엔딩장면은 죽을때까지 못잊을꺼예요!T-T
10,유후~마지막 엔딩장면은 온몸에 전율이 =(^.^)=
10,10년전쯤 고딩때 본 영환데 이 영화보고 나서 느낀점 이 영화감독 천재다
10,리들리스콧따위가 만들수 있는 영화가 아니었는데...
8,그냥...8개입니다
7,그러케 아주 명작이다라는 느낌은 오지 않네요 그래도7
4,여성으로 하여금 대리만족을 느끼게 해주는 영화..그게 전부다.
10,마지막장면이 내가슴을 확 뚫어 버렸다
10,여성으로 하여금 대리만족을 느끼게 해주는 영화
9,어디론가 떠나고 싶은 영화..끝이란건 두려운게 아니란걸 알려준 영화
8,나름대로 볼만한 영화..
10,명작중의 명작!! 멋진영화다!
10,고고고
10,여려번봤어도재미가있다지루한게없다
