콘 에어
10,케매제 형님의 명연기~~~
10,97년에 만든 영화라는게 믿기지 않는다 지금 나와도 이보다 더 스펙터클하게 만들수 없다 레전드 오브 레전드 영화
8,재미와 감동을 다 갖춘 야물딱진 영화
10,이건 전설적인 영화다!!! 몇번을 봐도 질리지가않아!!100번넘게보는것같다
10,니콜라스 3대 액션 영화, 콘에어, 더락, 페이스 오프, 최고작은 라스베이거스를 떠나며.
10,
7,아주 재밌고 흥미진진. 시간 때우기용 개그를 가미한 액션 영화. 니콜라스 케이지 주연 영화 본것 중 제일 재밌었음.
10,연출좀 봐 진짜 뭔 액션영화인데 연출이 이렇게 탄탄해? 난 액션도 너무 좋긴 한데 연출 스토리 너무너무 잼잇게 잘봄 사이러스 연기하신분 연기 너무 좋고 ㅜ
10,액션이 넘처나고 스릴러도 좋다. 아주 재미있었고 명작이다.
10,CG로 떡칠한 요즘 액션 영화와는 비교 불가. 굿가이와 배드가이의 숨막히는 연기 조화. 후반부 라스베가스를 접수한 잠시도 눈 뗄 수 없는 화려한 액션 스릴. 영화는 90년대 전성기 수준으로 돌아가야 한다. 더록과 함께 니콜라스 케이지 베스트 액션영화. 개인 평점 9.5
10,wow!!!! 꿀잼!!!
10,롤에 나오는 사일러스가 이 사일러스인가요 ㄷㄷ
10,니콜라스 케이지 최고의 영화. 어릴 때 봤지만 지금도 마지막 O.S.T음악의 감동이 잊혀지지 않는다.헐리우드 액션 영화의 진수
10,미친 영화~!! 남자의 향기가 많이 나는 영화~!!
9,영화에서 수컷냄새 진동함ㅋㅋ
10,오래된 영화지만 그런데로 재밌다는 수준이 아니고 요즘 나온거랑 비교해도 그냥 10점짜립니다. 끝내주네요.
10,평점보고 기대하고 봤는데 재밌음 러닝타임 내내 흥미진진
10,감상평 못쓴다. 별 5개론 부족하다. 그냥 봐라.
10,인생 최고의 영화 아직도 이 이상의 영화가 없다
10,띵작 지금 보아도 재미있음
10,90년대에 나온 영화라고 믿기지 않는 엄청난 명작임. 지금 보면 배우 캐스팅도 완전 미쳤다.
10,요새 어지간한 헐리우드 영화보다 낫네ㅎ
9,흉악범을 수송하는 콘에어에 모범수로 가석방된 주인공이 함께 타게 되면서 벌어지는 사건을 다룬 액션, 모험, 스릴러영화다. 1997년작으로 당시만 하더라도 이영화를 진부한 비행기납치 이야기를 하는 액션영화라고 치부하는 사람은 별로 많지 않았다. 하지만 세월이 이만큼 흘러 요즘의 눈높이로 보면 상당히 진부한 스타일로 완전 미국스런 영화로 보인다. 미국이 자부심이라고 하는 레인저스의 영웅적인 활약이 나오고 악당을 물리치는 행위는 사람을 얼마나 죽이든지, 도시전체를 파괴하든지간에 용납되는 헐리웃식이 아니라 퍼펙트한 미국식 영화다. 사실 이영화는 액션영화의 고전영화로 보면 1997년작이라고 믿기지 않을 정도로 명작이다. 물론 배우들이 한창 전성기를 구가할 때를 감안하더라도 액션이 화려하고 사실적이면서 스릴감이 넘친다. 이런 진부함이면 얼마든지 감수하고 액션 하나면 생각하고 보고 싶은 영화다. 때때로 요즘영화의 식상한 진부함에 과거의 좋은 영화를 추억하는 영화팬이 의외로 많다. 진부함이 결코 퇴락한 수준의 차이를 말하는 것이 아니고, 영화의 질을 평가는 것은 더욱 아니다. 이영화는 사실 인간생명과 공공재산을 무시한 영화로 평가받지만 그저 웃자고 만든 작품상이지 이영화를 평가절하한 평은 아니다. 스토리의 진부함은 고전이란 이름으로 생각이나 행동의 낡음을 반복해서 재생산하는데 대한 단순한 피로감이지 영화를 평가하느데 지장을 주지는 않는다. 그래서 좋은 명작은 진부한 스토리가 많지만 레트로한 트랜드가 현대적인 식상함보다 오히려 좋을  때가 많다.  평점 9점을 남겨본다.
10,디즈니랑 PC충들이 없던 이때가 그립다.
10,솔직히 어벤 앤드게임보다도 10000배는 좋다 진짜다~난 이때 극장가서 봤다. ㅋㅋ 마니 늙었다 나도. 새파란 19살였는디 ㅠ
9,니콜라스 케이지가 출연만 했다하면 명작이 되던 시절. 그 중에서도 탑급.
10,알다시피 미국법도 개같다. 변호사 말빨과 인맥 그리고 판사맘인건 어딜가나 같지. 그러니 미국은 어쩌니 단순한 판례가지고 ㅈㄹ 그만하길 ㅋㅋㅋ 영화는 존잼.
10,극장상영할때 혼영했음 난 20대때부터 혼영조아했는데 뭔가몰입하는 두시간이조았음 이영화도 그중하나 아진짜잼남 지금다시봐도 잼날껄
10,이 시대에 이런 액션이 가능한 거였어?;;;;
10,와우 이런 초명작을 이제야 보다니 진짜 지림
8,훌륭한 오락액션무비. 화끈하다ㅋㅋ
10,진짜 대박이네...97년도꺼라고?? 미쳤다 ㅋㅋ진짜 연기대박이고.. 존쿠삭의 미모는... 참 .. 잘생겼군..
9,이 영화는 니콜라스 그자체가 모든걸 설명해준다.
8,이영화는 OST 가 명품이다.지금 배철수 음악캠프서 OST듣고 검색함.How i live without you
9,옛날 영화같지 않고 재밌게 봤어요! 가족들 만나는 것도 감동...
10,진짜 모든면에서 전부다 100%다
10,존 말코비치의 악역 연기가 대박이다
10,마지막 OST 나오면서 아내와 딸과 만나는 장면은 영화 역사에 남을 명장면.
10,2019년도에봤는데 완전 최고입니다
10,그시절 미국의 감성...그시절 헐리우드 영화들의 감성이 그립다
9,스티브 부세미 멋있네
10,<콘 에어>를 생각하면 먼저 떠오르는 것이 국내 영화인 1997년 작품 <접속>의 극 중에서, 극장의 개봉작으로 포스터가 걸려있는 장면이 나오는 것이다.아날로그와 1990년대의 향수를 보여주는 영화인 <접속>의 극 중에 나오는 영화속의 영화로,<콘 에어>는 역시 1990년대식의 할리우드 액션영화의 대표작이었다. 국내에서는 KBS2에서 첫 방영 뒤 MBC,SBS 등 방송3사에서 모두 방영을 할 정도로 인지도도 높았던 영화이다. <콘 에어>는 <패신저57><에어 포스 원><터뷸런스>등 1990년대에 많이 나왔던 항공액션영화 중에서도 최고의 영화이다.당시 전성기였던 니콜러스 케이지의 맨손액션과 영화내내 보여지는 액션신들은 영화를 시간 가는 줄 모르고 볼 수 있게 하였다.또한 죄수 수송 비행기의 대장으로 나오는 극 중 사이러스 역의 존 말코비치의 악역연기 또한 최고이다.<콘 에어>는 방송3사에서 모두 더빙으로 방영했는데, KBS2에서 '토요명화'로 먼저 봐서 그런지 KBS 더빙판이 기억에 남아있다.KBS더빙판에서 존 말코비치가 토끼 인형을 들고 극 중 카메론 포의 딸의 편지를 읽는 장면은 지금도 더빙 목소리가 기억에 남을 만큼 인상적인 장면이었다.뭔가 엉뚱하면서도 비열하고 카리스마 넘치는 모습을 보여준 악역의 존 말코비치의 연기력 또한 <콘 에어>가 흥행한 주요요인이었을 것이다.또 기억에 남는 배우가 연쇄 살인마로 나온 극 중 그린역의 스티브 부세미였다.엉뚱하면서 괴팍한 연기로 할리우드의 대표 인상파 배우인 스티브 부세미의 존재감은 <콘 에어>에서도 상당하였는데, 죄수 수송기가 라스베가스에 불시착하며 파괴될 때에도 여유롭게 노래를 부르는 장면은 특히 인상적이었다. 또한 O.S.T까지 모든 면이 최고였던 액션영화가 <콘 에어>였다.
10,요즘트렌드한 병맛, 블랙코미디요소가 잘 버무려진 액션영화^^ 이 레젼드급 영화를 개봉 후 22년이 넘어서야 보다니.. 그 당시엔 액션영화를 좋아하지 않았던거같다.
10,스토리, 연출, 감독센스, OST, 대사, 액션, 등장인물 등등 뭐 하나 빠지는게 없음. 블록버스터 액션영화의 교과서라고 해야할까...이런 영화는 영화관에서 봐야 재미가 배가 되는디 ㅠ 재개봉하면 바로 달려간다
6,카메론 포는 너무 뻔한 역할. 하지만 사이러스는 악질스런 매력이 있어.
2,군인이라 좀 들어가는건 그렇다고 할 수 있어 근데. 근데 10년?
8,요즘 CG로 퍼붓는 강강강강 영화는 보면 한숨이 나온다
6,그 비행기에 타지 말았어야
10,진짜 옛날 영화는 군데군데 코믹도 잘섞여있고 스토리 탄탄하고 재밌었는데.. 요즘 영화는 계속 나오는데 스토리보다 cg에 치중해서 그런지 눈만 아프고 재미도 없어지는듯
10,how do i live~~~~
10,친구랑 극장에서 보고 비디오로 빌려보고 다운받아서보고 디비디 구입해서보고 블루레이는 아직 못구했는데정말 깔끔한 액션영화 요새 나오는 머리쓰는척하는 영화들을 발라버리는 진정한 블럭버스터
10,개인적으로 생각하는 케이지 아조씨 3대 명작 더 록, 페이스 오프, 그리고 이거... 진심 봐도 봐도 질리지 않고 점점 더 재밌는 영화...
10,페이스오프, 콘에어, 아마겟돈  액션 3종세트를 바야 출연 배우들이 연관성있다고 봄 ㅋㅋㅋㅋ
1,촬영 찍는 도중에 억지로 멋진 대사 끼워 넣을려고 한 영화 또는스토리가 물 흘러 가듯이 가지 않는 영화.... 스토리가 뛰어난 영화를 본 시청자가 B급 영화를 만든듯 하다.
10,시간가는줄모르고봄!
10,조금은 뻔하고 유치할지라도 이런 맛에 옛날 영화보는 듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,415884151485
7,영화내내 늘어지지않아서 좋긴한데 주인공이 완전 람보 록키 슈퍼맨이구만.
8,시작은 약간 엉성했으나 스토리진행과 결말 그리고 영화속 액션은 몰입할 수 밖에 없다.
10,오늘 어벤져스 엔드게임 봤는데 이게 재미가 낳다 ㅜ
10,헐리우드 특유의 여유있는 유머가 이때부터인가, 20년이 지난 지금 봐도 어색하지 않고 촌스럽지 않은 유머와 연출 그리고 시나리오, 대사 ㅎㅎ 모든게 잘짜여져 있다. 젤 명장면은 위치추적해서 쫓아간 비행기 안에 할머니가 손흔들때 ㅋㅋㅋ
9,영화시작할때와 끝날때의 ost가 맘에 든다
10,이것이 진정한 킬링타임용 블록버스터 영화다
10,2019년이 됐어도 또 보고 싶은 영화~
10,니콜라이스 케이지 전성기 시절 작품 !! ~~ 탈모도 그를 막을수 없다
10,케이지형님 리즈시절 레전드영화
10,내용다 알지만 채널 돌릴때  하면 보게되고 볼때마다 재미있다
10,진짜 몇번을 봤는지... 오늘 한번 더 봐야겠다.
10,스티브 부세미가 개웃김
10,이게 이렇게 오래된 영화라니 믿겨지지가않네요..
9,재밌고 거칠고 스릴넘치는 영화
10,페이스오프, 더록과 더불어 니콜라스 케이지의 최고 영화. 지금봐도 촌스럽지 않고 상당히 잘 만든 명작이다.
10,존 쿠삭, 니콜라스 케이지, 존 말코비치, 스티브 부세미.
10,더락과 비등한 명작..
9,토끼 인형만 봐도 라이터를 켜라의 라이터처럼 자동으로 떠오르는 영화.한가지 아쉬웠던점은 내가 감독이라면 남자 주인공을 더 록(드웨인 존슨)으로 쓰고 싶었다.콘 에어 죄수들에게 압박감을 주고 싶었기 때문...물론 니콜라스 케이지도 연기를 잘하지만 말이지
8,도대체 이걸 어떻게 찍었을까 액션 블록버스터의 진수..
10,말이 필요없는 명작!!
9,90년대 후반의 최고의 헐리웃 액션대작 3대장 중 하나. (페이스 오프, 콘에어, 더록) 언제 어디서 보든 전혀 느슨한감을 느낄 수 없이 영화에 빨려들어간다
10,니꼴라스 니즈시절 이영화도 굉장하지만 더록엔 못미침
10,(토끼가)좀..더럽지?ㅠ
10,생각나서 다시봤는데. ost 넘 좋다.
9,정말 명작이다 강력액션에 가족을 다시 맞났을때의 감동까지,,
8,97년도 영화 라는게 믿겨지지가 않는다...명작은 명작 이구나
9,중간중간에 재밌는 요소도 있고 끝까지 긴장감을 유지되서 좋은데 그런 부분이 너무 많아서 힘듦
10,굿 ㅋㅋㅋ 말 이 필요없는 영화
10,와...1997년에 어떻게 이런 영화를 찍지??? 지금도 이런 액션은 없는데...미친.. 진짜 촬영 어떻게 하는거임? 대단한 영화다  (OST도 좋다.." HOW DO I LIVE " by Trisha Yearwood
10,전설의 명작 ㅎㄷㄷ 다시봐도 걸작
10,니콜라스케이지 머리 기르고 청바지에 하얀나시티 벌크업 상남자 캐릭터 너무 멋있었다. 어릴적 봤을때 남자인데도 반해버린 형님... 요즘 뜸하지만 다시 이런캐릭터로 만날수 있을까? ㅠㅠ
10,와...이런 명작을 20년이 지난 지금 처음봣다니...
10,걍 말이 필요없는 영화 1997년에 만들어졌는데 20OOO에 봐도 재미있는 영화임
9,니콜라스케이지의 후덜덜한 포스.. 토끼에 대한 집념과 센스. 훌륭하다.
10,와 그냥 티비틀다 잠시보다가 다봐버림ㄷㄷㄷ 이런영화 오랜만이다
10,또 다시 보니 추억이 새록새록 OST도 좋음
10,봐도 봐도 잼나네 티비에서 자주해줘서 3~4번은 본듯 마지막에 나오는 노래가 아주 일품이네
9,콘에어랑 페이스오프보고 너무 쟈밌었던 어린시절 케이지형을 알개 됬다 지금은 똥같은 한국영화들읗 날카롭게 비평하면서도 이영화들은 건드릴 수가 없다
10,20년전 영환데 요즘봐도 재밌다. 갓띵작
9,보는 내내 지루하지 않았다
10,악역 조연 하나하나가 이렇게 폭발적이라니
9,90년대 액션의 절정을 보여주는 영화
10,엄청났다. 말 그대로.
10,하늘을 나는 자신의 차를 보면서 벙쪄있는 콤 미니씨의 표정이 이 영화의 전부다.ㅋㅋㅋ
10,대박 재밌어 ... 스토리 탄탄
8,곳곳에 배여있는 유머와 위트,  끊임없이 펌프질하는 전개,  스티브부세미의 추락하는 비행기서 노래부르는 장면은  시간이 지나도 잊혀지지 않는다
10,지금 봐도 재미있는 명작.
8,당시 최고의 오락영화중 하나
9,화려한 액션과 따뜻한 이야기.. 요즘 영화에서는 쉽게 느낄 수 없다..
10,지금도 이만 한 영화는 진짜 없다.
10,아날로그 액션과 무심하게 한번씩 던지는 한마디에 박장대소. !
9,내용은 뻔한 이야기일지도 모르겠지만 관객들 시선을 잘 사로 잡게 끔 각본과 연출에서의 구성은 일품이었다. 다시말하자면,  과거 흥행한 액션영화의 정석에 충실히 하여 만든 작품.
9,니콜라스 케이지의 3대 액션명작 더록,콘에어,페이스오프 중에 하나, 대표적인 웰메이드 헐리우드 블록버스터 영화! 정말 깔끔하고 지루할 틈이 없다
1,아 10년만에 다시보니 너무 오글 거리네ㅋㅋ 낚이지 마세요
10,타이타닉 만큼이나 OST가 잘 어울리는 영화
6,니콜라스 케이지는 예전 액션 영화가 더 나은거 같다..
6,뭔 군바리들이 전술의 기본도 모르냐?  매복이 뻔히 있을텐데 거길 죽을라구 죄다 기어들어가?
8,완전한 킬링타입용영화 생각은 필요없다
9,이게 바로 90년대 액션이다 쨔샤들아~
10,안본사람들은 당장봐라 97년도 영화가 아니다 이건
10,니콜라스 케이지가 한창 절정의 시기를 보냈을때의 세 작품♥ 더 록, 콘에어, 페이스 오프... 미친 시나리오 선택이 신의 한 수였다
10,액션도 훌륭하거니와 중간중간 넣은 개그씬들은 전혀 불쾌감 없다. 시작부터 흥미진진하고 마지막까지 여운을 주는 명작.
10,이런 레전드가 있어서 수많은 아류작들이 나온 거구나!!!무릎을 탁 치는 영화! 스티븐 부세미 니콜라스 케이지 말코비치 등등 너무 잘났다!
10,이 옛날에 이런 영화가ㅠㅜㅠㅠ 진짜 재밌었어요ㅠㅜㅠ 크으
9,아마 이때가 니콜라스케이지 가장 전성기였을듯. 영화 보고 내내 니콜라스케이지 캐릭터가 떠올라서 왠지 착한 역할 하면 안어울림
10,진짜 90년대는 명작이 너무많아.. 진짜 너무나 훌륭한영화
5,어렸을 때 되게 재밌게 봤는데.. 다시 보니까 진짜 유치한 신파 블록버스터 ㅋ,,
10,사랑하는 가족과의 재회에 감동받고 그후로도 기억에 남는다
9,니콜라스씨의 액션영화 삼대장중 하나20년이 지나도 최고다 더록다음으로!마이클베이는 그 그지같은 로봇영화 그만 만들고더록 같은거 한번 더 만들었으면 좋겠다.
10,전개가 빠름감이 있지만 재밌게 봤음
10,사..사이..!!! 요나라 (쾅) 이 부분에서 지림
9,전형적인 할리우드 액션 영화. 난 이런 유치한 영화가 좋아
10,명작이네요 긴장감 감동
10,저멋진 니콜라스형이 왜 하필 김치녀와 결혼해선 ㅜㅜ
10,멜로 액션 스릴 범죄 코믹 추리 가족 사랑 우정 음악 반전 등 모든것이 다있는 최고의 영화
9,언제봐도 재밌는 영화.
10,니콜라스케이지 리즈때 영화!!
10,년도 별로 최고의 영화를 뽑자면, 97년에 타이타닉, 페이스오프 그리고 콘 에어다!
10,콘에어를 까냐 이것들아  97작이지만 20년지난  지금 우리나라 저가 반도 못따라간다
6,평점에혹해서 이제서야봤는데 추억보정점수였음. 언더씨즈시걸옹과 비슷할거라 예상했던 니콜라스의능력치가 어중간한것, 그럼에도 쉽게나가떨어지는 적들, 악당최종목표가 평범함, 특별히 흥분요소가없었음. 특수효과부분과 호화캐스팅 부분은 괜찮았던 것으로 생각됨.
5,멜로디 없는 비트 만으론.
9,각종예능이나 프로그램에서 쓰던 브금이 이 영화에서 나왔던것이라니 ! 스토리 연기력 최고지만 백인우월주의가 느껴지는 영화.. 어쨌든 정의는 승리한다
10,97년에 나온 이영화를 지금까지 한 20번 넘게 봤는데  콘에어 9.9점 주고싶다. 10점은 죽을 때 딱 한영화에게만 주고싶어서 ㅎ
10,다시봐도 다시봐도 흠잡을데 없는 완벽한 영화넹ㅋ진짜 더록과 더불어 케서방 최고의 역작이다!
10,콘에어보신분들 더록 도 추천합니당
9,누가 레전드에게 돌을 던지냐?
6,97년 영화임을 감안하면 절말 대단한 영화... 근데 존 쿠삭은 없어도 될 역할인듯 거의 쩌리인데?
8,어릴때 봤으면 정말 재밌게 봤을것 같습니다 물론 지금봐도 재밌습니다!
4,무엇보다 주제곡이 감미롭다
10,다 떄려부수다 니콜라스 머리도 다 부서진듯..
10,더록,콘에어,페이스오프 최고!
8,보면 후회는 안할 영화.
7,깔끔했던 전형적인 90년대 블록버스터
7,그 당시 대단한 영화였고, 지금의 액션 무비의 모태라지만, 오글거림은 어쩔 수 없는 것 같다.
10,오늘 ebs에서 봤는데 지렸음
10,지켜야 할 가치가 무엇인지 깨닫게 해주는...영화
2,이 영화에서 Sweet Home Alabama 하나 뻬곤 다 쓰레기.. 개연성도 몰입감도 없이 2시간 내내 때리고 부수는 B급 영화
10,90년대 니콜라스 케이지의 액션영화는 최고였음
8,흥미진진하고 전개도 빨라서 좋다.
10,나는 이영화하면 생각나는게 팔뚝이었나? 장미같은문신 해놓고 장미하나당 여자 강간한 횟수라면서 자랑질하고 후에 비행기에서 여자 강간하려는장면 그게 너무 강렬했음 ㅋㅋ
10,화려한 액션이 중요한게아니라 스토리, 긴박함이 중요한거지 요즘나오는 액션영화는 심장떨리는 맛이없다 ㅋㅋ 이영화 보고 배워라
10,몇번을 봐도 최고의 액션장면들이 잊혀지지가 않는다
10,돌아오는 20주년 기념으로 또봤습니다..역시 재밌더군요..
10,재밌다 90년대에 이런 액션신 진짜 대단하고 재밌었다
10,정말이지 호화캐스팅에 각자 개성 넘치는 연기력
10,진자 잘만들었다 재밌어
8,웰메이드 블록버스터.
10,억수로 운수 좋은 한 남자의 이야기.
10,19년이나 지난영화인데도 ost나 액션연기나 모든면에서 요즘영화에 OOO않는다...니콜라스케이지 연기 작살
10,2016년에 봐도 명작 ㅎㄷㄷ 하네...
9,개봉 당시에 평론가들은 푸대접했지만, 명작은 시간이 흘러야 증명되는 법이다.
6,너무 과대평가된 작품이 아닐까
10,왜 요즘엔 이런영화 안나올까?? 더이상 소재가 없는걸까??
10,How do i live without you~ ost 좋음 영화 내용도 좋고 극장에서 봤었는데 다시봐도 재밌음
10,이건 10점 가 이건 10점 나 이건
10,옛날 영화가 별로란 선입견을 깬 영화. 정말 이보다 완벽할 수 없다.
6,블록버스터의 공식 그대로
10,.정말재밋는 영화 입니다.
1,유치뽕짝 북치고 장구치고
9,케서방의 3대 걸작.. 콘에어, 더록, 페이스오프.. 이때가 그립다.. 우여곡절 끝에 처음 만나게 되는 딸에게 전달된 잘 토끼인형.. 라스베가스를 CON AIR로 박살내는 스케일
10,요즘 영화도 쉽게 못 따라하는 스케일과 구성. 이만큼 시원한 액션 영화론 더 록도 강추.
10,다시봐도 몰입도100퍼센트 ㅎㅎ
10,대박 감동 유머 액션 사랑 ost다들어있네내가10점준다아니근데니콜라스 부인역 이쁘고 연기도잘하는데 왜안떳냐
10,넘넘 최고의 영화..굿임
10,어우야 속이 다 시원하네 ㅋㅋㅋ 요즘은 이런 액션 없나 ㅋㅋㅋ
10,인생영화임.진짜 지금 보아도 촌스럽지않자
10,지금 봐도 최고♡ 시간 가는줄 모르고 봤다
10,아이리재밋는걸 왜이제봣을까 ㅠㅠ
10,이런 영화 추천 좀해줘... 나 최근에 본 영화중 제일 재밌게본 것 같아...
10,더 록과 함께 손에 꼽히는 명작.
10,저게 존 쿠삭이였구나 10
10,케서방 3대액션 영화 페이스오프,더록,콘에어 중에서 순수 '재미'만큼은 콘에어가 최고라고봄1
10,어렸을적 sbs에서 봤던 최고의 영화. Ost 마저 최고
8,액션물의 명작 캐서방 최고 전성기시절을 봐라
10,★★★★명작★★★★
10,난 개인적으로 더록보다 이 영화를 훨씬 재밌게 봤던거 같다
10,마지막 how do i live 노래는 참 잘어울리는...딸아이도 이제 성인이 되었을거 생각하니 세월의 무상함을 느낌
10,간만에 티비서하길래 다시봤는데 또봐도 잼난다ㅋ
9,시원시원하고 때릴땐때리고 뿌술때뿌수고 쏠때쏘는 액션영화다정말 요즘같이 너무시끄럽고터지기만하고스케일만크게만들어버리는 액션영화는 반성하자
7,농담안하고 50번은 넘게본듯 하...
10,정말 재미있게 잘 봤음~
5,오래전 영화지만 스릴있게 볼수 있음. 여러군데 헛점이 많아서 5점.
10,당연히 10점이지~!!!
8,헐리우드가 가장 잘할 수 있는 것
10,인생 영화중 한편으로 등극했다
10,1997년도  대학1학년때인데 벌써 19년8개월전...그때 그 시절로 돌아가고싶을때 가끔 콘에어감상하는데요즘 영화보다 그래픽 시나리오  연출등 앞서간다
10,진짜 명작ㅎㅎㅎ 정말 지금봐도 이만한 액션영화가 없죠. 요즘 보드워크 엠파이어 보고있는데 부세미는 진짜 멋있게 늙었네요ㅎㅎㅎ
10,1997년 개봉작이나 영화가 전혀 촌스럽지않았다.
1,지금봐도 재미는 확실함 .
9,언제봐도 재밌는 영화 ㅎ
10,존쿠삭, 말코비치, 니콜라스케이지의 환상 연기, 액션, 시나리오 모두 최고!!
10,캬...명작 ㅠㅠ 부세미횽 여자아이 살려줘서 ㄱㅅ
10,초딩때 토요명화 녹화해서 더빙으로 수도없이 봣지~
10,스토리도 탄탄하고 재미있게봤다
9,더록 , 페이스오프 , 콘 에어  /  90년대 중후반 니콜라스 케이지의 삼연타
8,액션 영화 중에 명작이지....
8,재밌고 박진감 넘치긴한데 너무 여러가지를 넣은 느낌도 있다. 핀볼의 끝도 이해가 안되고... 하지만 재밌는 것은 맞다.
8,유치한 대사와 비현실적인 설정이 많지만 좋은 오락물이다.
10,시간가는줄 모르고 봤음 개꿀잼
8,당시에 그럭저럭 봤는데 지금은 그저 그렇다
6,아무생각없이 볼만한정도
10,스토리에서부터 액션 각배우들의 연기 하나하나 까지 모든것이 좋습니다 90년대 영화이지만 지금 현재 개봉하고있는 영화들 보다도 훨씬 좋은 작품입니다.
10,다시봐도 명작인듯하네요!
10,오래전 극장에서 본 기억. 아직도 생생한 명작.
10,시간 가는줄 몰랐다  ㅋㅋ
10,중학교때  멀티프렉스 영화관 아닌시절 학원에서 단체관람으로 봤던 기억이 나네요.. how do  I live without you 노래도 기억나고 참 좋은 영화입니다.
10,케서방은 지나친 다작질로 인해서 망했어. 다작질때문에 쓰레기같은 영화, 배역 안 맡았으면 콘에어,더록같은 명작영화의 케서방으로만 기억됬잖아 ㅠㅠ
10,평점을 안 쓸 수가 없다. 더 록, 페이스오프와 더불어 내 인생 최고의 영화!
9,사이먼 웨스트의 정점이자 그 내리막의 서곡
8,나쁘지 않음 10자 10자
10,마지막이 정말 짠하다. 액션영화에 이토록 짠한 장면이라니...
4,무차별 액션의 폭격 속에서도 흔들림 없는 존 말코비치의 냉철함
7,액션영화는 이 정도만 만들어도
10,제가 1997년 5월10일생입니다. 제가 태어난 년도의 영화인데도 불구하고 요즘나오는 영화보다 훨씬더 몰입이 되고 전혀 지루하지 않고 이런 작품을 고3올라갈때 접하다니요....  좀더 일찍 접할걸요... 정말 짱입니다요!
10,묻지도 따지지도 말고 그냥 상업 오락영화 그 자체
9,무결점 오락영화 이런몰입도강한영화 잘 않나오지
10,일단 제작비가 엄청 들어갔음 그래서 볼거리가 많고 재밌음
9,중2때 본 영화를 이제서야 평점을 남깁니다.
10,진심 액션영화 보다가 울어본 적은 처음입니다. 마지막 장면에서 눈물을 안흘릴 수가 없었음..
8,후반이 살짝 빠지긴 하지만 재밌음.
8,새내기 대학생이던 때 가장 미국적이었던 헐리우드 액션 영웅물. 당시에는 열광했으나 나는 얼마나 미국 적 사상의 주입에 노출되고 동화되었던지.
6,폭풍처럼 몰아치는 액션, 하지만 그 시작은 존 말코비치
1,그랜드부다페스트호텔에이어서 평점이 높다고 재밌있지 않다는 걸 말해준 영화였다.
10,케이지 전성시대 액션물 다시 봐도 재미 있다.  90년후반에서 2000년 전반에 나온영화들이  더 알찬 느낌은 내가 나이가 들어서 인가? 아무튼 요즘 이런 액션물 보기가 힘들어서 참.. 시대상이 이래서 그런거지 소재고갈이 되서 그런지..
10,최고의 액션  액션의 정석
10,중학생때 비디오 빌려본후 현재나이 31살... 17년이 지난 지금봐도 액션 감동 배우들의 연기력 뭐하나 빠지는게 없다... 지금 나오는 걸출한 액션물들.. 이 영화를 따라갈수 있는가?
1,이새벽에 평점보고봤는데
10,더록,페이스오프와 함께 니콜형의 액션걸작
9,다집어치우고 범죄자들 목숨구하겟다고 도시에 비행기가 추락하게만드냐.... 민간인들 죽아나자빠지는건 신경안쓰고
10,옛 생각에 다시 봤던 영화. 90년대 영화라고 믿을 수 없을 정도로 시나리오, 연출이 완벽한 영화네. 90년대 할리우드 영화의 느낌도 충만하고 추억속에 영원히 기억될 만한 영화
10,2000년 이후로 터미네이터보다 창의력적이고 콘 에어보다 시나리오깊고 에너미 오브 스테이트 보다 스릴있는 영화를  본적 없다.  물론 다크나이트 빼고
10,이걸 군대 제대 직전 말년 휴가 나왔을 때 봤던 그 짜릿함이란~ 캬아~!! 이걸 케이블로 보는 세대에 비해 난 행운아 ㅋㅋ
10,스토리, 연기 심지어 OST까지...ㅜㅜ봐도봐도 질리지 않아~~
4,니콜라스 작품중. 제일저급한 영화. 더락이 그립다.
10,캐릭터 하나하나가 살아있는... 손에 땀을 쥐게 하는...산통깨는 요소가 단 한개도 없다. 개인적으로 더락보다도 콘에어. 액션의 정수. 액션 그 자체.
10,완벽한 영화라고 생각된다.도입부에 나오는 How Do I Live는 아무리 들어도 질리지 않는다..
9,초중반까진 스릴감에 중반 이 후 부턴 화끈한 액션만 ㅎㅎ 가족먼저 생각하고 내렸어야지 케이지형님..
7,90년대풍의 향기를 마음껏 누리시라!
10,다섯손가락 안에드는 최고의 명작!!! 영화 영자도 모르는 어린이였는데도 빠져서 봤던 기억이 난다 ~ 지금봐도 연출력 작품성 절대 OOO않는다는게 놀라울뿐. 니콜라스는 전설이다~ 존말코비치도 반가움 ㅋ
7,재밌긴 재밌었지~~~
10,옛날 영화지만 재미있게 보았다.
8,감동있는 멋진영화 gg
9,제리 브룩하이머 사단은 내용도 그렇거니와 포장도 항상 그럴듯하다..
6,존쿠삭이랑 니콜라스케이지 연기빼곤  볼게없구만 무슨 인생 최고의 영화란다 ㅋㅋㅋ 영화 내내 억지의 억지의 억지 상황의 반복이구만
10,이 영화는 진짜 백번은 본거같다. 근데 안질린다ㅎㅎ 최고다 진짜.
10,이런 영화는 정말 극장에서 봐야 재미있음. 당시 극장상영중 봤는데 너무 재미있어서 3번 봤음. 지금 dvd나 컴터로 다운받아서 보면 당시의 재미를 못느낄것임. 아쉽게도..
10,역시...영화는 90년대 영화가 갑이야 주제곡도 넘 좋아 ~~저때만도 니콜라스케이지가 갑이었지
10,캐서방 좋아연쇄 살인범은 왜 게임방에 있는거지?
10,다시봐도 액션 명작이네.. 97년도에 만든건데 후덜덜하네요
9,재밌다. ㅋ 완벽한 오락영화
10,와 존잼ㅋㅋㅋㅋ 이런게액션영화죠 화끈함
10,아 진짜 좋다 마지막에 아내랑 딸이랑 셋이서 안을때 울컥했음
10,ost 부터 장난아닌 영화. 처음부터 끝까지 지루할 틈을 단 한군데도 찾을 수 없다.
9,오랜만에보니까 재밌네그려ㅋㅋ
7,결과가 뻔히 보이는 서사구조이지만 팽팽한 긴장감을 끝까지 유지하는 집중력과 액션이 돋보인다. 허나 마지막 카지노 장면은 많이 아쉽다.
10,액션영화의 표본 군더기 없이 아주 깔끔하고 재미진 영화
10,역대탑5급 액션영화. 대박 재밌음
10,명작명작명작명작명작
10,옛날 토요명화 단골 영화.액션영화는 90년대 중후반 할리우드 영화가 최고다.
10,몇번 보았지만 다시 보고 싶은 영화
9,와 액션씬은 괸찮다 근데 스토리를 너무 막나가는듯.더록이랑 봤는데 더록이 더났다
8,영화는 재밌는데 무슨차가 부딪치면 다 터져... ㅜㅜ
10,그냥 봐라 말이필요없다.
10,말이 필요없는 액션대작! 페이스오프, 더록과 더불어 3대 최강액션영화!
9,역시 명작 ~ 최고입니다
10,시원한 액션영화....
10,뮤직비디오, 광고 출신인 감독의 감각적 연출력과 노래 how do i live 와 케서방님의 연기력 덕분에 액션영화이지만 웬만한 멜로영화는 명함도 못내밀 감동적인 엔딩이 인상깊었다. 엔딩 크레딧 나올때 노래 sweet home alabama도 경쾌하다
9,니콜라스 케이지 전성기 시절 작품. 그러나 이 작품은 존 말코비치가 살렸다고 봄. 1997년 작품임에도 불구하고 상당히 세련됨. 그래서 명작임.
10,이런게 진짜 액션 스릴러다.
7,초중반의 비행기 내에서 빠르고 긴박하게 돌아가는 상황은 기대감을 주기 충분했지만 후반부가 정신없고 비행기를 벗어난 곳에서의 총질과 싸움은 평범하고 다소 틀에 박혀서 아쉬웠다. 두뇌싸움을 바랬는데 끝으로 갈수록 액션에 치중. 그래도 즐기기엔 괜찮다
7,90년대 엄청난블록버스터는 좋지만 내용전개가 허술
10,상남자 케이지의 매력을 느낄 수 있는 영화. 액션 영화중에 역대급이다
10,이런영화는 긴말필요없지 최고다
10,정말 다시 봐도 소름끼친다!!!
10,니콜라스 케이지의 3대 액션명작 더록,콘에어,페이스오프 중에 하나, 대표적인 웰메이드 헐리우드 블록버스터 영화! 정말 깔끔하고 지루할 틈이 없다
10,진짜 최고의명작 한시도 눈을땔수가 없고 계속긴장되게하며 진짜 최고로재밌다  그리고 마지막엔 감동이...10점
10,이 좋은 영화를 왜 이제야 봤을까.... 더록,콘에어,페이스오프 니콜라스케이지의 3대 액션 대표작임. 아놔 개 잼있음. 비평할게 없어요.
10,언제봐도좋은영화다.드라마만좋은영화아니다
10,극장개봉당시 2번이나 봄..정말 최고의 액션영화
10,더 록 보다 이게 더 재미있다 니콜라스 케이지 대표작 중 하나
10,스케일이 정말크다. 캐릭터의 심경변화,반전 역시나 놀라웠고 탈옥의 긴박감이 심장을 뛰게한다. 거기다 마지막 감동까지
8,이 때만 해도 니콜라스 케이지는 살아 있었다.
9,연출력보소 ㄷㄷ 한시도 눈을 못땔수밖에 없음
10,16년이 지나도 명작은 바래지 않는다...
10,10...
10,하나티비로봤다 진짜재밋다ㅠ
10,눈시울이 뜨거워지는 영화..
10,말이 필요없네
10,울 생각 전혀 못했는데 마지막 신에서 안 울 수가 없었네..
10,엄청 감동적인영화ㅠㅠ ost까지너무너무좋은영화인듯
10,마지막 가족이랑재회할때 정말감동적
10,니콜라스 케이지. 존 쿠삭. 존 말코비치. 세월이 벌써 이렇게 흘렀네요. 아련한 옛 추억
10,초반엔 그냥 스릴 중간부터 액션
10,언제나온건질 봐라 ; 화려하기만한 요즘영화보다 백배는 센스좋고 낫다고 생각함.
10,이영화를 어린시절에 봤네요저에겐 감동 뭐 대단한 설레임을 준 영화는 아니지만 만족스러운 영화였죠특히 how do i live 음악은 영화보다 더 명곡이었죠 안봤다면 추천이요
10,액션의 새로운 스타일 충분히 훌륭한 작품
8,초중반에는 하도 벌려놓은짓이많아서 재밋엇지만후반에 깨끗히처리하지못하고 급하게 치운거같다근데 싸이코새퀴 생긴거 ㅎㄷㄷ하다잉  이게 제대로리메이크하면  쩔겟는디?
10,스릴넘치는 액션
1,씨발 30명죽인 연쇄살인범은 마지막에살고 아주 주인공은 영웅 납셨더만 결국 그주인공 한명땜에 비행기 사막에 못떨구고 라스베가스에 착륙시켜서 죄없는사람들 피해가고 죽고 ㅅㅂ 딸래미도 있는데 친구가 대수야? 영웅놀이에 심취한주인공ㅎㄷㄷ완전히 ㅁㅊ싸이코영화
4,뭔가 정신없는 영화... 스토리는 둘째 치더라도 막무가내 액션이라고 해야하나? 각각의 장면에 개연성이 상당히 부족하다...
10,정말 액션이 너무 재밌어서 봐도봐도 질리지가 않아.ㅋㅋ
10,몇 번을 봤지만 너무 재밋는 영화 ^^
6,주인공을 멋있게 혹은 액션을 화려하게 하기 위해 과장되거나 극단적인 요소가 있지만, 어쨌든 지루함 없이 재밌게 볼 수 있다. 오락 영화로 봤을 땐 부족한 부분은 없다.
10,깔끔한 액션영화
10,재밋어요
10,할말없다 꼭보세요여러분
8,시원시원한 액션영화.
10,good
10,띵 띠 디 띵~~ 스위트 홈 알라바마~~
10,아직도 기억나네
10,내 생애 최고의 영화였다박진감 넘치고 최고의 액션을 풍기며억씨 재미있게 흥미진진하게 봤제스릴감 와따임돠 ㅋㅋ
8,솔직히 이런류의 영화는 많긴한데 몰입이 어느정도 되었고 ost가 맘에 들어서 8점. 주인공보다 오히려 악당이 주인공인듯한 느낌..
10,put the bunny back in the box.
8,[8점] 포우는 남자다
8,명성에 비해 썩 대단한 영화는 아닌듯하다. 스토리가 너무 작위적이라 흡입력이 생각보다 그리 크지 않다..
9,더록,콘에어,페이스오프 90년대 니콜라스 케이지 Top 3 영화
10,어렸을때 본 기억나는 영화중 하나다! 최신영화와 같은 기준으로 평점을 주기보다는 추억에 젖어서 그때의 몰입도, 감동, 재미를 생각할때 10점말고 줄 점수가 없다.
1,오바지
8,어제 다운받아서 봤는데 97년작품이라는게 믿기지않을정도로 화려한액션 특히 존 말코비치의 악역이 볼만했던 작품이었고 니콜라스 케이지는 이땐 몸 되게좋았네요 지금은 모르겠지만.. ㅎㅎ 쨌든 추천하고싶은 작품이네요
6,악당이 더 불쌍하네
10,엄청 재미있게본 옜날작품   스토리도괜찮아요  한번 보시길
3,조악한 액션. 조악한 스토리. 조악한 캐릭터. 돈을 쏟아 부었음에도 비루한 영화. 정말이지 유치하기 짝이없다.
9,간만에 다시봐도 재밌네~
10,ㅅㄷ스그극
10,제대로된 액션과 우정~
10,최고
10,노출밖에 못 하는 싸구려 한국영화들 보다 훨 낫다. 영화 전반적으로 배경도 좋고 ost도 기억에 남는 영화다. 언제 무심코 이영화를 떠올리더라도 한 편의 영화를 봤다는추억이 남는다. 휘황찬란한 겉모습은 아니지만 언제 봐도 진짜 영화를 봤다고 생각한다
10,이게 내가 5살때만든영화라고...?약간 뒤쳐지는건 사실이지만 요즘액션영화보다 더 몰입해서봤다 재밌다 ㅋ
10,존나재밌다
4,워낙 유명한 영화이고, 평점도 좋아서 보았는데...큰 재미는 모르겠어요...단지 예전영화라는걸 감안하고 봐서 그런지 단순하면서도 볼만은 했어요...
6,동화속 의리남..
9,토끼를 당장 다시 상자에 넣으라니까?
9,꼭봐야함
6,킬링타임용으로 적절하군
10,내용 배우 모두 다 최고..
10,내가 살아 있는 동안 이런 명작을 접할 수 있다는게 행운이다.
10,이영화를 이제봣단 말인가.. 전설이다 그냥 전설
10,액션영화계의 레전드!!!
9,예전에 재밌게 봤었음...
10,색다른영화 배우연기에감탄 스릴액션감동 대만족!!!!!!
10,재밌고 감동적이고 대박!!!오랜만에 정말 멋진 영화를 봤네요ㅠㅠ
10,진심개재밌당 꼭보세요 90년대에 이런대작을 만들다니 굳굳~!
8,완전 재밌어요!!! 명불허전!
10,최강급 영화중 하나
9,오웃~!! 니콜라스케이지~!! 의 또다른 대작~!!
10,장르 코믹아님?ㅋㅋ니콜라스케이지 나오는 영화는 다 코믹 액션이네 ㅋㅋㅋㅋ
10,페이스 오프의 케이지형님 역시 실망시키지 않네요. 존 쿠삭도 좋아하는 배우구요
10,최고의 영화 추천
10,니콜라스케이지 사랑합니다
8,90년대 대표 액션 영화
10,최고! 마지막 엔딩은 감동
10,최고의 배우들이 나오는 최고의 액션영화^0^
8,액션은 볼만한데 이거 완전 19세 급인거 같다... 먼가 무섭네
9,다시봐도 재밌네 ㅠ
10,감동적이다ㅠㅠ 재밌음
10,정말 최고의 영화!!
10,케서방의 베스트중 한편~
10,최고의 영화... 마지막엔 폭풍감동
8,즐기기에 충분한 액션영화
8,한정된 공간에서 중범죄자들이 가득. 좋은 설정이었다
8,니콜라스 케이지의 액션배우 변신이 돋보엿다
10,케이지는 이런 영화를 찍어야되는데 그걸 모르나 !
10,중학교때 보고 군대서 보고 사회나와서 세번째 보았지만 엔딩의 감동을 잊을수가 없다
10,기절초풍할 액션
8,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
7,감동있는 멋진영화
10,멋진영화임ㅋ감동도있고~
4,바쁘고 열심히 하는데 허망하다.
1,할말이 없습니다..ㅡㅡ
8,옛날 영화인점을 감안하고 보면 가볍고 재미있게 볼만한듯
10,ㅋㅋ재미있게봤음
10,재밌게 봄
8,더록을 보고 케이지가 좋아 봤지만 더록에 비해 떨어짐 그래도 연출은 좋았음
9,단순한 스토리지만 훌륭한 연출력덕분에 영화가 잼있었습니다.
7,액션씬과 스토리 평균점수 구해서 7점...
5,이게왜 평점이 9점이 넘는제 제 소견일지 모르지만 전 재미없네요.
10,뒈에박~~ 티비에서많이해줄때안보다가 처음봤는데 짱임!!!!
10,말이 필요없는 명작
10,정말 재밌는영화 마지막 딸과 만남에서 나오는 OST는 정말 최고죠
10,이게 1997년에나왔다고?? 말도안되!!
8,스토리가정말탄탄 인물하나하나가 다주인공같음 재밌네요
10,최고의 명작
10,난 이런영화 너무 좋더라 ㅠㅠㅠㅠ감동적이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,갖출 것을 다 갖춘 90년대의 대표적 액션 영화
7,갖가지 요소로 무장한 스릴러. 쉴틈없이 몰아친다. 액션 스릴러 시나리오의 표본
10,너무너무 재밌었다!
6,비행기가 라스베가스에 추락하는 장면 하나만큼은 장관.
9,너무 흥미롭고 단 한순간도 지루할틈이 없었다
6,액션이 살아있다, 스토리도 그럭저럭..^^;;
8,통쾌한액션 흥미진진스토리 케서방대표액션작
10,좋군영
8,8점
8,정말 빵빵 터지는 최고의 액션
10,그냥 다른거 다 떠나서 액션만으로는 3손가락 안에 들어간다
10,정말 멋진 영화다!
10,다 필요없고. 스토리 존나 탄탄! 작살! 재밌었음!
8,부세미를 알게된것 만으로 대만족...
10,시간가는거모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ
6,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,스펙타클한 영상과 높은 완성도를 가진 블록버스터
10,정말잼있는 영와다
10,재미하나는 끝내준다~
7,억지설정이 좀 있지만 지금봐도 재미는 확실함
8,재밌어요......
10,너무재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존말코비치 역시 최고
10,액션영화의 진리 ㅋ아 진짜 최고의 몰입도!! 안 늦었어!! 꼭보셈!! 짐봐도 안 촌시러~
10,치밀한 플롯과 전개~ 말이필요없네요 그냥 보세요
10,쵝오~!
10,대단하다.......
5,킬링 타임용으로 잘봤다...
9,How do i live...라는명곡과명화의만남
10,한번 보면 계속봐도 재밌는 영화~ 그냥 굿굿
10,액션.. 최고다!!
7,흥미진진한 스토리와 끝없는 폭발
10,니콜라스 케이지 최고의 액션영화.
10,액션의 진수! 말이필요없는 명작!
10,최고의 영화~!
10,더록과 더불어 쌍대 걸작
9,굉장한 액션 영화
10,최고예요, 와 대박이다 진짜
10,니콜라스 케이지. 최고다!!
10,최고다
10,진짜 ost 너무 좋다 ~~!
10,더록과 쌍벽을이루는 니콜라스케이지 명작
10,이런 연기파 배우들이 한데모인 액션영화도 드물다.
10,아나 액션쩌네 ㅋㅋ 90년대 전형적인 액션 ㅋ
10,대 박 ㅜㅜ 진짜대박!!
10,와 진짜 흥미진진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,우리 또 이런영화 좋아하죠...흥미진진...
10,긴장감 최고에 죄수들이 정말 못됐다고 생각많이 했음ㅋㅋ
9,잼나네 ㅎㅎ
10,이거 정말 농담아니고 스물두번 봤는데 늘 재밌음,,
10,탈옥관련영화 찾으러가야지.. ㄷ
8,흥미로운 상황과 스펙타클한 액션, 오락영화가 이만하면 됐지 싶다.
8,케이블 액션영화의 전설
10,재밌음
7,부족한 스토리를, 액션신과 연기력으로 매꾸는 액션 모험물.
10,나 고1때 영화관서 첨보는 영화 명작
10,어우 오늘 봤는데 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,'페이스 오프'와 쌍벽을 이루는 케서방표 액션수작. 근데 의외로 안 알려진 듯...
9,이 시절 액션영화들이 그립다.
10,오호
8,충실한 오락영화의 표본
10,ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
10,밥아저씨의 여행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,명작 중에 명작이지...마지막 장면 너무 감동적이고 멋있다...ㅋㅋ
10,처음부터 눈을 못때고보았지지지지지 베이비베이비베베
10,진짜 액션 장난 아니네요 눈을 뗄 수 없음
5,쏘고 부수는 헐리우드 액션 영화의 교과서. 강렬하나 인상적이진 않다.
10,액션영화의 완성이자 교과서 액션영화의 모든것을 갖추었다
9,정말 재밌어서 연속으로 2번봤다. 진심으로
10,안봤으면 말을하지말고 그냥봐라 말이 필요없다
10,처음에 별 기대없이 봤는데 몰입도도 정말 최고고 재미있게 본 영화
10,포스터에 있는 배우이름 바뀌었다. 니콜라스 케이지가 존쿠삭, 존쿠삭이 말코비치
6,이게 왜 평점 9.13인지 모르겠다....액션감은 인정... 허술한 스토리가 문제다
8,90년대 니콜라스의 액션 영화는 다 잼있는 것 같다.
10,난 니콜라스 케이지가 좋아.
6,악역에 잘 어울리는 말코비치
8,탄탄한 구성과 캐릭터들, 스케일.. 결코 후회하지 않을 수작
10,굿~
10,이런장르별로안좋아하는데진짜재밋게봣뜸
10,사이러스 족간지
10,감만에 훈훈한 액션 영화였음.. 로맨틱하면서 감동적이네요...대박~!!!!!!!
9,요즘에 그래픽 손봐줘서 나오면 대박흥행할 것같은 영화
9,존 쿠삭 역시..
10,왜요즘은 이런영화가 안나오는걸까?
10,최고최고!!! 스릴감 대박 철철넘침!!ㅠㅠ벌써 5번이상은 본듯~강추
8,특별할건없지만서도 꽤 재밌게볼수있는 타임킬링용 액션무비
10,와우스릴감넘치고
10,최고.
10,배우들 하나하나가 정말 ㅎㄷㄷㄷ
10,액션이 정말 대박이다 딸과 조우할때 노래가 감동적이다
8,2010년에 콘에어를 보니.. 헐.. 90년대 전형적인 헐리우드 액션 무비..
8,10년전 영화지만, 2~30년 전 영화같은 느낌. 재밌긴 재밌었음.
10,정말 정말 재미있게 봤던 영화
10,마지막에 비행기 착륙장면 잊을수없다.
10,블록버스터 시절 5대 영화
8,천하무적을 좋아하던 시절 영화 ㅋ
8,상당히 볼만하다
10,액션이라면 이정돈 봐줘야 눈이 호강함
10,존쿠삭이 참 멋있게 나온영화..ㅋ 니콜라스케이지도 멋있고..재밌음!
10,머시따 재미따 갠춘타
10,나도 레인저스 대원이고싶다 , 영화에서 봤던아빠중 제일 멌있는아빠다 진짜..
10,솔직히 이영화 짱임
10,와 내가본영화중에 이영화가 짱임 진짜 대박
10,명작에 액션물
10,로그인 거의 안하는데 이것때문에 하게됬네..ㄷㄷ
8,마지막 장면에서 딸과 부인 만나는게 인상 깊네요 ^^ OST도 좋고
10,본 시리즈 다음 급... 비행기추락신은 ㅅㅂㄹ.
10,진짜 멋진 영화..
10,와...무조건.대..박인데..이걸왜지금봤을까...배우들연기베리굿 액션 베리굿 와...
8,역시 명작이다..
10,보고나면 기분이 좋아지는 영화 감동도 있고 굿 ^ ^ *
10,예전영화지만 간만에 재미있는영화
10,이 영화 지금 알았다는게 굉장히 후회됩니다
10,이영화를 이제본것이 후회된다
7,멋진 놈! 너무 멋져서 부담스럽다.
10,시대치곤...
10,저도 obs에서봄 ㅋㅋ
10,He's got the whole world in his hands he got the.....
10,잼있어요...
10,더록이랑 이거 두개 재밌따 ㅋㅋ
10,어렸을 때 보고 재미있었음. 한 장면의 그림도 그렸음ㅋㅋ
10,나는 '더록'보다 '콘에어'가 더 재밌더라~
1,90년도에나 재밌었나? 평점 왜이리 높지??
7,액션만좋았다.. 람보도아니고
10,진짜액션
10,와~~~~이런잼는영화 첨봄 ㅎㅎㅎ
10,와 진짜재밌다.. 감독한테 절하면서 봐야된다
10,꼬마아이 죽을까봐 덛덜했는데 아 정말.. 스티브 멋지다!!
10,짱이다.
8,스토리 구성이 영화를 몰입하게 해주는 점에서 정말 눈못때고 본 영화중 하나
10,최강의 액션영화..ㅋㅋㅋ요즘 나오는 쓰레기하곤 차원이틀림
10,97년 여름,명보극장에서의 추억이 떠오른다
9,기억에남는 액션 수작. 액션영화는 결국 스릴러적인 요소에서 완성됨을 보여준다.
7,이 영화를 위해 근육질 몸매로 만든 니콜라스 케이지. 멋있다.
10,육백번째 네티즌 평점!
9,마지막 장면은 감동적
9,1997년에나왓어 이게?굿재밋음
10,'재미'를 원한 거라면 10점을 줄 수밖에 없을 것
10,이런게 진정한 오락영화지~ 니콜라스 케이지 짱~~
5,초딩들이나 좋아할법한 전형적인 할리웃영화
10,캐서방의 매력을 물씬 느낀다
8,액션영화는 바로 이런것..
10,OO 전 영화지만 아직까지 블록버스터 액션영화하면 빼놓을 수 없는 대작
10,다시보니까 새롭네;
10,10번넘게봤지만.슈퍼액션에서해준다면다시또본다.
7,치고 박는 거 보단 오히려 연기가...
10,괜찬은 영화였다 현실감있고
8,재미있다ㅋㅋ
10,짱짱짱짱짱짱!!!!!!!
10,제리브룩하이머의 위력을 알 수 있는 영화 !
10,감동과 액션의 조화
10,몇번을봐도 흥미진진 마지막 아내와만나는장면이 너무감동적이다
10,배우들의 연기가 더 볼만한 액션영화
8,부세미와 말코비치.. 가장 좋아하는 두배우가 한 영화에
7,주인공 너무 오바다..요센 왠지 현실적인게 좋더라.. 심심할때 보기 좋은영화
7,더록과 페이스오프를 보고난 다음에 봐서그럴까 재미는 있지만 그닥..;;
10,단순액션영화 지만 스릴좋고 괜찮았음.
10,마지막부분 정말 재미있다!
10,애기가 너무 이쁘다.
10,액션의 폴수학..ㅋㅋ
1,유치뽕짝 안봐도 비디오. 내 시간을 돌려줘!
10,최고!
10,니콜라스케이지찬양
10,~굿
10,굳
10,니콜라스케이지 영화중 단연 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,멋있고, 화끈하고, 쿨하고, 감동적이고, 유쾌하기까지! 정말 기분 좋은 영화다.
10,니콜라스케이지 대단..^^ 근데 포스터 왜 존쿠샥이랑 얼굴 바뀌어있니 ㅋㅋㅋ
10,최고!!
10,이 영화 이후로 존말코비치의 팬이 되어버린...
6,니콜라스의 전형의 극을 달리는 과묵한 영웅이미지 느끼하고 영화도 너무 가벼워
10,그냥 최고...  절대후회따위없을영화
10,스릴+감동+배우 3박자의 환상적인 호흡...^^*
10,진짜 ㅠㅠ넘재미있다.쉴틈없이 재미있고 의미도있고
10,10점 만점에 10점줘도 부족한 영화...
10,액션 진짜 최고다~~
8,ㅋ이런 개성있는 영화 잼있음..ㅋㅋ 뭐 여장남자캐세끼는 죽여버리고 싶었음..ㅋㅋ
10,굿
10,마지막에 눈물을흘렸다. 액션,감동 완벽하다 최고의 영화다
10,언제나 다시 봐도 재밌고 흥미롭다. 인상적인 캐릭터를 소화한 배우들 보는 재미 압권
10,악당들 하나하나의 개성이 영화의 색깔을 2배 3배 높여주는 아이러니
8,니콜라스 케이지 영화중에서 인상깊었던 영화중의 한편...! 멋지다.
9,내용의 억지구성때메 말코비치가 니콜라스말을 너무 잘 들엇다
10,최고최고 ~ ㅋㅋㅋ 몰입도도 좋구 통쾌하게 끝나서 좋아요
10,블록버스터액션이란 이런 것
10,액션, 배우, 연기 3박자를 갖춘 영화
5,지금보면 후회좀남는영화.... 옛날영화치고 괜찮음..
10,완전 대박 요즘 이런 영화가 없단말야!!
10,잼다
10,와! 화려한액션,위트 그리고 명배우들의 명연기,, 진짜 몰입할수밖에없다..! 최고!
10,나는 내생에 최고에영화인걸봐도 잘 안쓰는데평점..이건쓴다..굳
10,내가 좋아하는 배우들 다나왔다 ㅋㅋ 내용도 최고
9,니콜라스 케이지의 카리스마..
10,이배우 쩔드라 진짜
8,니콜라스케이지 다시봤네ㅋ
10,시간 가는 줄 모르고 봤네 ㅎㅎ
10,배우들을 120% 돋보이게 만든 영화 ..
10,내인생 최고액션
6,인간말종들의 흥겨운 잔치, 스콧 로젠버그의 재치 있는 각본 덕.
10,우와 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌다 ㅋㅋ 최고
9,니콜라스케이지는 항상 무적이군하
9,약간 과장되긴 헀지만 화끈한 액션
10,액션이면 액션, 멜로면 멜로 연기면 연기 정말 완벽한 영화다
10,정말다시봐도멋진영화!존쿠삭..니콜라스케이지..존말코비치스티브부시미말이필요없다
9,상당히 흥미진진하다. 가족, 동료, 친구, 정의, 이에대한 모든 책임감을 보여준다.
9,더 록 이후로 여름만 되면 펼쳐지던 제리브룩하이머의 대작!!
10,최고다
10,정말 최고최고최고 이말밖에 할 말이 없다.
10,액션도 최고 감동도 최고 구성도 최고 오랜만의 명작이다. 케이지 최고!!
9,좋은 구성! 좋은 액션! 이거야 이거!
10,개강추 안보면 후회
1,케이지 최고의 액션영화-더롹,콘에어,페이스 오프 이3편은 필수 코스다!!
10,니콜라스케이지가 목소리만 안 깔았으면 더 좋았을 영화
10,97년도에만들어젓다고는상상도못할영화...요즘나오는영화보다더잘만들어젓다고나할까?
10,1997년 액션, 스토리, 연기, 음악 등 정말 웰메이드 헐리웃 액션 영화
10,정말최고다 ..두번은봤나 전혀 질리지 않는 니콜라스케이지 작품
10,오우 최곤데 진짜 ㅋㅋㅋ결말은 약간 수정하고 싶다 ㅋㅋ~
10,상당히 재밌는영화 안보면 후회합니다!
10,고민하지말고 보세요~ 절대 후회안함!!
10,쫌.. 짱인듯.
9,진짜 화끈한 액션영화
8,말코비치의 연기력은 역시 대단..하지만 후반으로 갈수록 지루한 구성.....
7,전혁적인 헐리우드식 액션물.....
10,니콜라스케이지 나오는건 왜이렇게재미있는건지..
8,90년대 시대를 풍미했던 헐리웃의 전형!!!
10,난생처음 별단다 원래 옛날영화안보는데 이건 정말 장난아니엿음 2번이나 봣음
9,명작까진 아닌듯...
10,이게바로 영화//명작영화들의 표본/// 완전강추// 이게 바로 영화 !!
10,3번봤다...
10,이게바로 영화다
10,그저 쩐다는 소리밖에...
4,상투적영웅, 뜬금없는 대사, 인간생명경시, 내내 때려부수는 액션... 역겨운영화
8,재밌는데..너무오래됬어..1997년당시엔 정말 화끈했겠다..
7,딱 오락영화.
10,화려한액션이 압도하는 최고의영화..
9,스타일리쉬한 액션과 멋드러진 화면이 압도하는 영화
10,말 그대로 최고의 영화
6,스토리의 일관성이 다소부족
7,후까로 점철된 알 수없는 액션. 엇박을 타는 스릴.
10,해바라기보다 평점이 낮다니 미치겠다 ㅋㅋ
10,더록과 더불어 케이지의 전성기를 이끌었던 영화...
9,액션영화의 표본이라 할 수 있는 영화
10,봐도 봐도 정말이지 재밌는영화! 배우들에 연기도 정말이지 대단하져!!
7,액션영화로서 무난히 즐길수 있었던 영화.
8,너무 화려하진 않지만 재미있었던 영화
10,당연히 10점!!
7,액션이란거 보단 캐스팅이 더 끌린다
10,쩌는영화!!!!!!! 니콜라스 케이지의 광팬입니다!!!
8,뻔한 내용이긴 하지만.. 재밌잖아?
9,좋았던 오락영화
10,어머니랑 같이 봤는데 액션으로는 재밌다.
1,뭐지... 이 황당한 평점은....?
10,나이스한영화
9,ㅋㅋㅋ 포스터 볼때마다 웃음이 나온다
10,재밋어요 ㅋㅋ
10,부세미와 말코비치의 사이코 연기는 가히 최고였다
10,지루하기 짝이 없는 페이스 오프와 비교를 삼가해주세요  최고의 액션영화!
9,오래전이라 기억은 가물가물하지만 재미있었다는것만큼은 인정!
10,정말 재미있고 감동적인 블록버스터 액션물!
10,포어딸 너무 이뻐ㅋㅋ 잼있다 강추!!
10,2008년 영화를 봣다 현재 액션블록버스터 영화를 능가한다 정말 최고!
10,때 탄 토끼인형!
7,화려한 주연급 출연진, 그리고 덤으로 또라이 연기의 최강자 스티브 부세미까지
6,그냥 볼만한 정도....2달 뒤 개봉했던 페이스오프가 훨씬 재밌던데
9,액션의 정석
10,이건 오래된 영화가 아니다... 지금 한국영화는 70년대 헐리우드영화다..
5,오래된 영화라 그런지 상당히 부족하게 느껴진다.
10,정말 멋있었다~ 마지막에 감동도 잇었고 정말 괜찮은영화인거같다
10,굳
10,마지막장면 27번 봤다.ㅋㅋ
10,말이필요없음 끝짱!
9,진짜재밌다!!좀잔인한것도있지만그래도재밌다!!영화관에서못본게아쉽다ㅠ
10,액션도 멋있고 대사도 멋지다
10,진짜 조낸 잼있네 ㅋㅋ
10,정말 감동적임. 단순한 액션 그 이상임
10,정말 한 10번은 본 거 같은데 ㅋㅋㅋ 그래도 볼 때마다 재밋음! 추천 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,초 강추 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,초 강추 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,상당히 재밌다.. 액션영화팬이라면 않보면 후회할 것이다.
9,볼만
7,비주얼은 좋으나 뻔한 스토리
10,현란한 비주얼 탄탄한 스토리 니콜라스,존쿠삭,말코비치 초호화캐스팅!! 최고!
10,초초초초초강추!!
10,이영화보고나서 니콜라스케이지가 가장 좋아졌어요 초강추에요
10,이때까지본영화중에 젤재밌어요 강추에요
8,이상하게 나는 니콜라스 케이지가 나오는 영화는 6~8점 수준에 그치는...
10,액션영화 중 내용이 가장 좋다. 액션도 스릴넘치고
10,개굿
9,초호화캐스팅에빛나는대단한스토리~
10,존쿠삭 때문에 봤는데 ㅎㅎ
9,고감도 액션 스릴러의 진수
9,완전 람보네
10,니콜라스 케이지 카리스마는 킹왕짱 ㅋㅋㅋ
10,지루할 틈을 주지않는 액션과 스릴이 압권이다
7,이영화의 높은 평점은 오바다..  별 4개반은 과유불급
10,시간 가는줄 모르고 봤던영화.. 액션짱!! 정말 명작이다
10,끝내주는영화이다. 시간가는줄모르고 봤던영화..마지막엔 너무나 감동적이었던..강추
10,친구를위해여경을위해서 내릴수있었는데안내리고 친구여경을지키는너무멋지다
8,웃으며 볼수있고 감동도 있는 재밌고 볼만한 액션영화 ㅎㅎ
10,충분히재밌고. 박진감있고. 마지막에 반전도있구 ㅋㅋ
10,마지막 감동이었다. 최고
8,카타르시스를 느낄 수 있는 오락영화
8,뭐 그럭저럭...
10,명작이다..
10,쵝오 ~
10,역시 니콜라스케이지
9,재미있었음
7,니콜라스 게이지의 액션은 별로 멋지지 않다는 내 생각?
10,스피드,더록과 더불어 내가 여태껏 본 액션영화 단연 캡틴마마다...
10,대박
10,재밌음
10,how do i live라는 노랠 알게해줘서 고마운영화
10,재밌게 봤었지..ㅎㅎ
8,중간과 끝의 노래가 좋다. 액션치곤 재밌다.
10,나 케이브로봐다? 안보면바보
10,시간 가는 줄도 몰랐던  영화  강추 !
10,눈을 뗄 수 없게 만드는 액션과 긴장감~ 통쾌한 결말^^
7,베이거스 도심 추락씬이 아쉽긴 하나, 연출에서 캐스팅까지 흡족.
8,very good !
8,이런 액션영화는 눈이 즐겁지
10,내인생최고의수작!개성있는캐릭터들이 액션,멜로,코미디,반전을 멋지게그려냄!
10,니콜라스 ㅎㅇ님 멋지드라
6,니콜라스 케이지는 뭔 배역을 줘도 다하는구만
10,간지 대폭발
10,이거 후속작은 안만드나요?
10,How do i live
10,이 영화를 보고 액션 영화를 평가하는 내 기준이 달라 졌다..
9,멋진 액션신..이거 대형 스크린으루 봤음 더 재밌었을텐데 ㅎㅎ
9,최고의 액션영화.엔딩장면은 짠하다.그리고 잊혀지지 않는 ost압권
10,10년전영화인데..정말 액션 최고다!! 한시도눈을땔수없는..니콜라스케이지
10,맞아요-0- 니콜라스도멋있지만 말코비치의악역은 왠지매력있어!!!
10,난 이영화에서 사이러스로 나오는 말코비치때문에 봄 존나 멋잇슴 ㅋㅋ
10,영화 내내 참 흥미진진했어요. 니콜라스 케이지도 정말 멋졌고,,, ^^
10,잼있음...ㅇㅇ 깝 ㄴㄴ
10,니콜라스케이지 멋진데~!?
10,존쿠삭의 예전모습까지.. 정말잼있다
10,블록버스터 영화라면 이정도는 만들어줘야겠지..
10,말코비치,니콜라스,존쿠삭이 만났는데 말이 필요해? 딸과의 재회는 대박!
10,그냥 말그대로 최고.
10,예전에 군대에서 비디오테잎 신프로나오자마자 봤던영화 진짜 재밌었음 굿
10,아직도 앤딩 곡은 머릿속에 남는다..
10,아 진짜 잼있다 ㅋㅋㅋ
10,니콜라스케이지,존쿠삭 의 멋있는 밸런스!
9,1점이 말이되나.. 미국 액션영화는 90년대가 최고다
1,아니그냥 킬링타임용으로 볼만한데 9점대는 오반데?
9,잘만든 오락물~!
9,이영화에 니콜라스케이지가 없었다면..
9,말이 필요 없는 액션의 정석
10,tv에서 할때마다 챙겨보는데 맨날 재밌음.ㅋ
8,오씨엔에서 해주면 본건데 또 보고있는 영화. 근데 작품성은 좀..
10,몇번씩 봐도 잼있다..소장하고 있음..
10,와 재밌다.. 진짜굿굿굿~ 하우두아이~~~~ 마지막 노래 좋다아~ㅋㅋㅋ
10,말코비치 연기짱이네..ㅋㅋ
10,액션영화란 이런것 ㅎㅎ
10,쵝오~!!
6,이게 왜 ㅡㅡ;;
9,감동깊게본 액션영화 OST가 찡하네
10,니콜라스케이지, 존쿠삭 두배우 하나만 믿고 본 영화!!
8,시간 가는줄 모르고 꽤 재밌게 본...
8,액션과 위트. 당대최고의 액션배우 니콜라스.
8,오락영화의 즐거움을 잘 갖추고 있다..
10,꼭보세요
10,정말 짱이었다 ㅠ
8,주인공에 말도 안돼는 영웅심리-2점 +(존쿠삭+케이지)=8
10,이거보고 존 말코비치한테 반하다니 ㅋㅋㅋ
9,니콜라스 케이지의 무한 액션, 그 시절에 시간가는 줄 모르고 봤다.
10,배우 캐스팅도 화려했고, 스토리, 음악 모든게 서양 액션의 최고봉,
10,굿굿
8,케서방 고생많았어..ㅎㅎ
10,액션을 만끽하기에는 최상
10,쵝오 쵝오 니컬라스 케이지 짱
10,정말 최고 ㅠㅠ 스릴 넘치는 영웅심... 일단 봐
8,명배우들의 총출동. 영상,각본,음악까지 모두 굿
10,최고...걘적으로 ost도 아주 좋아함~음악 역시 추천!
8,에이 정말 잘만든 액션을 OCN에서 너무 울궈 먹는 바람에...
10,진짜 재미있게 봤는데~ 오~ 굿!!
10,짱
10,최고~벌써 6번을 봤는데도 긴장감과 그 스릴은...테러영화중 최고~!!
6,정말...재미는 있다만..이게 상위권까지 갈만한 액션영화는 아니다..;
7,잼있는건 인정하지만 9점대는 오바다...
8,잼있다
10,더 이상 액션중에 이만한 것 말고는 뭘 바라겠는가?
9,더록 과 함께 최고의 액션영화
10,재밌어
10,진정한 니콜라스 케이지의 옛모습이 담긴영화
8,킬링타임용 그 자체
10,오락액션영화하면 가장먼저 떠오르는영화
10,여러번 봤지만 봤을 때마다 재밌는 최고의 액션영화 캐스팅 캐릭터들 아역굿
10,왜 9점을줘 10이상을줘야함
9,재밌게봤던영화입니다^^
9,재밌음 명작영화의 거의 모든것을 갖추었고
10,최고다.
7,어릴때 재밌게 본 기억이...
8,시간 죽이기에는 짝 좋은 영화
10,솔직히 재밌다~화려한캐스팅과 액션~즐길수있는영화
2,아 진짜 솔직히.........이게 영화냐
10,뻔한 할리우드 영화. 아주 뻔한 블록버스터. 하지만 이 영화 사랑한다.
8,굿
8,팝콘과 어울리는 영화다..
10,최고다. 브룩하이머 니콜라스 액션도 볼만.
7,전형적인 비행기납치후이기는..머 그거
10,정말재밌다 !! 포스터 재수없게 니콜라스 케이지 장난까?
10,영화는 재밌는데.. 우리나라포스터왜저래?니콜라스 케이지도 모르나?욕나온다
7,존말코비치=스톤콜드스티브오스틴
7,뭐 별로.
10,good!
7,볼만해 티비로 한번쯤
10,최고
10,정말 이게 액션영화네요.긴장감이
8,볼만
5,재미는있지만,미국의영웅만들기식의영화 난 별로다.,
10,내 인생에서 손꼽는 영화 ^^
10,10년이 지난 지금도 낯설지다 않다!
9,액션영화란.................. 바로 이것이다!
10,재밌다!!
10,잼밋섬....................
4,유 갓더 호올 워얼드 ~!! ㅡㅡ:::
10,우연히 봤는데 정말 최고액션영화..ㅋㅋ 존쿠삭 귀여워
9,긴장감!!
10,토요명화로봤는데 처음으로끝까지본 재밋음!
10,오랫만에 본 최고의 액션영화
10,이야~정말 재밌었삼!!
10,재밋네.
10,티비에서 이런영화 많이해줬으면 좋겠다^^
10,티비에서 해줬는데 꽤나 재미있었다
8,잘만든 액션. 킬링타임용
10,볼거리도 좋고 스토리도 좋고 존 쿠삭도 좋고
10,10년전영화라는게 안믿기네 ...
10,아놔.. 이런건 첨본다 ....
10,첨나왔을때 진짜 재밋게 봣엇는데..
10,10년된 영화지만 잼있다
10,아 간조리면서 봤다. 이런 영화가 많이 나와야하는데...
8,긴장감+재미 그러나 결말은 뻔함 말코비치너무좋다..
10,Sweet home alabama라는 노래가 왜 사운드트랙에 없죠??
10,ㅋㅋㅋㅋ너무재밌었다!!
6,괜찮은 영화지만 평점이 너무 높게 매겨진것 같다. 좀 뻔한내용.
10,말이필요없다, 최고다
9,결말은 뻔한데; 재밌3
5,별로 ,, 뻔한결말과 지루함정도 ?
10,요즘엔 왜이런 명작이없나.....최고~!
10,진짜 니콜라스케이지 근육 봐바 죽음이야
10,진짜 재밌음.. ㅋㅋ 니콜라스 케이지 짱 멋지더라구요 ㅋㅋ
10,10년전 영화라는게 말이안될정도로 최고인영화! 점수더주고싶다!
9,가루같은 코믹함과 웅장한 액션..맘에들어!
8,블록버스터액션이란 이런 것. 중간중간 보여지는 코믹한 장면도.
9,뛰어난 액션감 ! 니콜라스 갈수록 맘에 드는대?ㅋㅋ
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 본영화,스릴만점ㅋ
9,재밋따 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,단 1분도 눈을떌수가 없더군요.
10,오래된 영화임에도 불구하고 완전 재밌다~굿굿!!이런 영화 좋아
9,뭐 괜찮네
10,최고의 영화...
10,오......최고
9,음악도 긴장감도 ...
10,더록과 함께 최고의 액션영화.ㅋ 모니카포터의 아름다움~캬~
9,2007.2.11.日 평점은 어떻게 해야하지;;?
10,어떻게 찍었을까 ㅡ,.ㅡ;;;
10,바도바도 .. 시간가는줄몰르고 .. 넘잼씀 ..
9,요즘도 이만한 스케일의 영화 찾기가 힘들죠..
10,아 난 더빙만하면 캐감동받어ㅜㅜ
10,니콜라스목소리 브루스윌리스자네 ㅋㅋ 암튼 무표정연기 죽이네
7,오늘TV에서 또해주네..;; 존 쿠삭이 멋있었음
10,너무나 재미있는 콘에어 최고입니다
8,꽤나 재밌게 봤던 영화.. 부세미의 신비한 포스는 참..
8,TV에서 지겹도록 하는구만..
8,10년전 영화라는게 믿기지않는다.. 니콜라스 외모만빼고
10,오늘또보면 8번째 ㅋㅋ
10,MBC 주말의 명화 단골메뉴~! Good
10,말코비치 눈빛 띠껍지만 ,,,,,,
10,1997년 이때만해도 니콜라스횽아 영화가 최고였지 ㅋ
9,가볍게 화려한 액션...부세미의 신비스러움은 보너스
10,니콜라스케이지.. 이때는 정말최강이었는데..
10,스릴 만점의 영화.
10,10년전 영화라니..!!
10,재밌다 그리고 존 쿠삭이 너무너무 좋다
10,아.. 10점도 모지라다. 크크크
7,괜찮음
10,니콜라스케이지라는 배우를알게된영화라서개인적으로 의미가있는
9,스토리,액션 맘에들어서 9점준다.
7,영화관에서 보기엔 돈이 아까워
7,조금의 아쉬움, 그러나 화끈함
10,더록,페이스오프,콘에어.... 3대액션영화.. 니콜라스,존 최고
4,주인공은 팔에 총맞아도 눈하나 꿈적 안한다 그런거다-_-
10,가장좋아하는 액션영화 ㅋ
10,더록과 대등감을이루는영화 니콜팬이됫다캬!
10,보는 내내 계속 웃었다..ㅋㅋㅋ
9,재미있네요
10,보고 또봐도 재밌는 영화^^
10,소름돋을정도의 멋진 액션. 니콜라스 너무멋져.ㅠㅠ
10,내가 처음으로 극장에서 2번 본 영화
10,셋의연기가돋보이고 보는내내눈을땔수없었음!
9,옛날 이거봤을땐 초딩도아니었는데그때느낌이랑 지금이랑 같다.
8,전형적이지만 그래도 재밌다.
1,헐리우드 특유의 유치함과 엉성함, 비현실성, 희대의 졸작
10,당연히 명작이지 ㅋㅋㅋㅋ
9,더록으루이어지는 니콜라스의신화 ~_~
10,대사들이 너무멋있고 정말재미있네요
10,봐도봐도 안질린다ㅋ
10,니콜라스..당신 멋졌어..
8,과장되긴 했지만, 충분히 커버해내는 볼거리..OST가 좋았던..
9,맨날봐도 잼있는 영화
8,토끼인형의 감동 !
9,니콜라스 케이지가 그렇게 멋져보일 수 없던 영화
9,감동이다~
10,우연히 보게되었는데, 정말 멋있고 감동적인 영화!!최고!!ㅋㅋ
7,니콜라스의 액션연기가 자연스럽다 ...
10,역시 재미가 보장되는 누명에다.. 화려한 액션에 충실..
10,다시봐도 너무 재미있다
8,스티브부세미가 젤 멋져 ㅡ.ㅡ
9,액션영화로는.. 말이 필요 없는 수준
10,OO 재밌다~
10,오락,액션 영화로는 최고...
10,흥미진진~ 볼때마다 재밌다.
10,영화채널에서 수십번봐도 스릴 있는 영화
10,감동.액션.로맨스까지 모두담긴영화.초l고다!!
10,아직 평점을 안주다니.. 정말 재밌다
8,연기, 스릴, 액션을 아우르는 삼 박자. 이거면 괜찮을 수 밖에!
10,스릴만땅
10,비행기 폭발 장면이 존나 개같은 영화가 아닌 최고의 영화임
10,이영화는 아무리봐도 질리지 않는다
10,재밌다고 느끼면 보시라....
10,10점이상입니다.너무 잘봤어요
10,만화같은내용이지만 캐릭터들이 너무 매력있지않은가?ㅎㅎ
8,걍 신나게 볼 만한 90년대 블록버스터 액션물
10,오 귀여운 존쿠삭~ ㅜㅠ
10,짜릿한 액션! 화려한 스케일! 개성있는 캐릭터!
10,어제 오랜만에 다시봣는데 역시 재밋네요~~~
9,스릴과 액션 굿~
10,재밌음! 평점 그대로 믿고 보면 됨
9,뛰어난 액션 영화~!
10,초딩때 떠빙으로 봤는데 어찌나 잼떤지 다시보고파 제대로.ㅋ
7,재미는 있지만 황당한 면도 좀 많은
10,존 말코비치가 연기한 고요한듯 강렬한 사이러스를 잊을 수 없다
10,굿~~~~~~~~
10,CG로 절대 넘볼 수 없는 거대한 볼거리
9,니콜라스 케이지의 완전 전성기였지......
10,이정도의 액션!!카리스마!!연기!!우리는 불가능한가!?
9,주,조연 모두의 연기는 대단했다
4,돈많이들인 전형적인 액션영화 시간때우기밖엔 되지않는듯...
9,본지 오래됬지만 화끈한 액션은 아직도 잊혀지지 않는다.
9,스토리 좋고 화끈한.. - 액션영화에서 뭘 더 바라는가!!
10,OCN 그만 좀 틀어라 제발.
9,잼있당.
10,내가 9살 때, 극장에서 본 영화
10,이갓더 홀 월~~~ ㅋㅋ  스티브 부세미 짱ㅎㅎ
8,존 말코비치는 생긴게 맘에 안들어..
10,최고의액션영화!!!
10,존말코비치~ 멋지다,,ㅎ
9,나름대로 재밌는 영화
10,페이스오프에겐 안되지만 진짜 초강추 너무 너무 재밌다.
9,재밌다! 이런 액션영화가 맨날 쏟아진다면 얼마나 좋을까T_T
10,진짜 봐도봐도 재밌어
10,화끈하다! 항공 스릴러의 원조격? ㅋ
8,재밌네요 ^^
10,기대는 더록 느끼면 또다른 그런 역작
10,평점 제대로군.. 제대로된 명작 후반에 살짝지루감이
9,니콜라스 케이지를 좋아하게 된 영화. 손에 땀을 쥐는 스릴 굿!
10,최고의 오락영화 다시봐도 재밌다
10,최고의 액션! 마지막 How do i live~~에서는 눈물 ㅠㅠ
10,부세미의 광기연기.
10,나 또한 어렸을때 ~지금까지
10,어렸을때 처음 봤는데, 그때,그리고 지금까지 재밋는영화.
8,역시 우리 니콜라.. 8점은 먹고간다.
10,더록, 콘에어, 다이하드 최고의 액션영화.
10,니콜라스케이즈 짱이지
10,더록과 마찬가지로 봐도 안질리는 영화 - -;
9,니콜라스 케이지, 존 쿠삭 멋있네요
9,콘에어와 더록,아마겟돈은 언제나 봐도 또 보고 싶다...^-^
9,좀전에 케이블에서 또봤는데 지금까지10번은 봤다 전혀 안질린다
10,재밌음. 존쿠삭 매력 철철
10,치고 때리고 박고...결국 정의가 승리한다.
10,이거 재밌어요...ㅎ
9,멋진 세배우와 스팩타컬한 장면들~
10,극장에서 본 감동
10,우리나라에서 제일많이 해준영화랍니다.tv에서
10,아름답고 멋진영화.
5,전형적인 니콜라스 케이지 액션 영화. 여기까진 봐 준다.
10,존 말코비치 악역연기는 Goooooooood!!
10,여러 악역들의 완벽한 연기와 니게와 존의 연기 굿
9,언제 봐도 재밌는 영화. 갠적으로 존 말코비치 악역이 맘에 듦.
10,굿
8,괜찮은듯
9,액션만으로는 정말 수작인듯 ^^
9,현란한 액션씬이 볼만
9,니콜라스 스타일 좋던데?ㅎ 재밌었지만 뭔가 부족했던영화
9,니컬라스가 발차기까지 하다니....깔끔한 액션영화
8,시간 때우기 좋잔아
10,역시 니콜라스 케이지. 굿-!
10,잼나져~~~~^^
10,보면빠져드는영화
10,이걸 왜 진작 안봤을까..
8,따뜻하고 깔끔한 액션.
10,10점 입니다.
10,최고의 영화/ 마지막장면이 잊혀지지않는다.노래굳!
9,탈출을이용한대규모액션,이후이럴다할액션영화가나오지않는다
10,이런건 OCN 에서 우려먹어도 된다
8,끊임없는 액션 신..그러나 치밀하진 않은 스토리라인..
10,더록과 쌍벽을 이루는 액션 대작...구~~~~웃!!!!!!!
10,끝에왕감동! 97영화랑 05영화랑 비교햇을때 비교되지않는영화
10,정말 대작. Ocn 에서 해준걸 고맙게 생각한다.
10,스티브 부세미의 이미지가 강렬하게 남았던 영화
8,블럭버스터 영화에 심취했을때 봤다. 지금 다시 보기는 싫다
7,이런류 영화가 좋다
10,2시간동안 단1초의 지루함도 없었다.
10,죽인다정말!
9,난 영화관가서 봤는데 엄청 잼나게봄 울여친 존쿠삭 열혈 팬~
10,스토리도 멋지고 중간중간의 액션이나 대사도 재밌다.
9,잼있게 봣던영화.. 오래된기억이지만.잼있다
9,액션과 로맨스가 적절히 섞인 느낌을 준다.
7,산만한 구성에 조잡한 액션
8,더록 보다 포스가 떨어진다  영화 음악도 더록에게 밀리고
10,ocn에서 보여준 콘에어 최강이다.
10,존말코비치 연기....캡이다.....더이상 할말없음 존말코비치굿
10,조난 재밌네.. 근데 이거 흥행 했나요?
9,스티븐 부세미, 죤 말코비치의 주연급 감초연기
8,존 말코비치의 연기가 마음에 들었다.
10,^^
10,9년이 지난 지금 봐도 그때 그 느낌 그대로~
10,니콜라스 케이지...
9,니콜라스가 더록에서와는 다른모습이다. 배우들이 다 개성있다.
10,액션영화베스트파이브에든다.ㅎㅎ
10,안질리는액션..한국에선못만든다.
9,더록보단 좀 떨어지나 꽤 재미있다...
8,내가 저런상황이라면 ??스케이지형님과 비교해볼수있었다
6,더록만큼 오락영화로 무난하다. 많은 볼거리제공
10,요즘은 이정도 완성도의 오락영화가 안나오는 할리우드
10,이영화를 계기로 더 니콜라스케이지를 좋아해졌다..
9,진부한 것 같지만 나름대로 짜임새있는 영화
10,케이지 연기 괜찮네요. 내용도 전개도 흥미진진한 영화.
8,액션과 가족애까지 한꺼번에 엿볼 수 있는 좋은 액션물
8,더록 보다는 못하지만 재미있다
4,음. 나만 유독 평점이 낮네.
9,액션치고는 느낌이 둔하지 않다. 배우들도 탄탄하고..
9,콘에어.. 대작이니 만큼 재밌다
10,12번봤음 ㅋㅋ 진짜 영화 좋습니다 ㅋ 스토리도 괜찬고
8,한10번본거같다..존말코비치는 볼수록 스톤콜드오스틴 닮았음..
7,헐리우드 영화..비슷비슷허다..;;
9,보는 내내 손을 땀을 쥐게한 영화
9,스티브 부세미 넘 웃겼던 기억이.. 액션명작에 올인~
9,역시 액션 명작답다.
10,zingel1 미친놈. 단지 더록보다 재미없단 이유로 1점? ㅡㅡ
10,진짜재밋었음!!
10,진짜 재밌다
10,절대 만만한 영화가 아니다!!
10,이거보고 니콜라스케이지팬이됨..액션이 이정도면 볼만하죠^^
10,니콜라스 케이지를 우상으로 삼게 된 결정적 계기가 된 영화 1위!
10,니콜라스 케이지 만만세!!!
6,감동은 없다.보는 순간만 시원하다.
10,굿~~ 정말 재미있게 봤던 최고의 영화
10,감동,액션,음악 모두 완벽한
10,5번봐도 안질린다.스릴,감동,코믹,액션..모든걸 갖췄다.
10,니콜라스 케이지 정말 연기 잘한다. 마지막엔 감동까지..
10,개인적으로는 존 쿠삭의 연기가 좋았고 액션도 멋있다
10,영화도 10점 음악도 10점
10,주연과 조연을 가릴 수 없을정도로 탁월한 특A급 영화.
10,재밌음..
10,개인적으로 존쿠삭이 최고 멋졌다....엄마와함께 감동 ㅠㅅㅠ
9,이런게 헐리우드식 액션이지
10,9번째 보는데요...역시나 액션의 수작이라 할만합니다.
8,화려한 연출, 엔딩의 감동. 또봐도 역시 잼나요.^^
5,just pop corn action flick
10,지금 봐도 재미있는....
10,좋았으~
10,스티브 부세미가 부르던 노래가 아른거린다. 너무 좋다
10,재밋어요ㅠㅠ
10,ocn에서 계속 해주는데.. 3번째 봐도 끝까지 보게된다..
8,적당히 질기게 했으면 되는데 끝에 넘 늘렸다.
9,스티브 부세미 좋ㅇ ㅏ씀. 상당히 재밌게본 영화중 한편_!!
9,연기가 참 맘에 든다, 특히 귀여운 존 쿠삭..
9,개인적으로 존말코비치 연기가 좋았다는..^^
10,버릴 것이 없는 액션영화. 사이먼 웨스트의 유일한 대표작일 것이다.
9,존 쿠삭의 연기가 돋보인영화같은데여,재미만점.
10,정말잼있는 리얼액션영화~
9,6년전에 봤을때도 재밌었는데 지금봐도 재밌다!
8,단, 한마디 재미있다.....
10,5번이상 봤는데 정말 보시면 주인공 멋있다. 진짜진짜 강력추천 일단보세요
5,비평을 잠시 접고 싶은 정신없는 액션이 압권!
10,일부 잔인한 장면을 제외하고는 볼만한 영화
7,니콜라스의 액션이 좀 아쉽지만 나름대로 잼게 봤당
10,니콜라스 케이지의 카리스마가 독보이고 언제봐도 잼있어여
8,흥미진진하고! 재밌고! 온가족이 봐씀니다!!
10,죄수들이 비행기를 차지한다는 기발한 내용이 신선하게 다가왔다
10,정말최고입니다 방금전 ocn에서도 했었는데^^ㅋ 정말지루하지않은영화에요~
10,저두 아까 11시인가? 바씀 ㅋㅋㅋ 님도 보셧내요 밥아저씨의 환상비행^^
10,역시 최고입니다 -_-b 니콜라스 케이지 !!
10,오늘처음봤는데.재밌고 출연진이 맘에드네요
10,감동적이면서도 재밌죠 ^-^
