토탈 이클립스
9,어떻게 저 나이에 가능한 연기란말인가?  연기천재다 .. 거기에 미모까지 .. 대단하다..
8,레오나르도디카프리오 너무 매력있게나온다.. 연기잘함.. 나중엔 감정이입되서 나까지우울해지네;;  진짜사랑했구나 싶은..
10,실존인물의 얘기를 다룬 영화인데, 스토리를 비약하는건 아니라고 본다. 있었던 사실 그대로를 연출한거니까 그랬구나.. 하며 보면 되는 일~이 영화는 레오가 70%, 음악이 30% 임!
10,
10,지독한 사랑이야기. 마지막으로 만난 베를렌느가 랭보의 영혼을 택했다면 랭보는 에티오피아로 떠나지 않을 수 있었을까..
9,베를렌느의 비겁한 자기변명을 모조리 꿰뚫어 보는 랭보. 영원의 구절과 함께 끝나는 장면이 항상 머릿속에 박힌다.
8,레오의 외모는 머. 화장이 아닌 여자 연예인이 하는 풀 분장과도 비교 안되는. 가장 인상적인 순간은. 랭보= 레오가고개를 들때 여성 관객들의 비명? 아직도 잊혀지지 않는다.  사실 나도 남자지만 외모 순위로는 로미오와 줄리엣 다음이 이 영화. 다음은 타이타닉.  그 이후론 외모보다는 연기력으로 전향 아무래도 나이가 드니 이 영화까지는. 원빈은 오징어.
5,레오나르도 디카프리오는 놀라울 만큼 매력적으로 나오는데, 아쉽게도 영화는 두 주인공이 나누었던 사랑의 감정을 제대로 살리는데 실패해서 쉽사리 공감되진 않는다.
5,처음에는 흥미있다가 갈수록 지루
8,
8,뛰어난 연기를 감상할 수 있다
7,레오나르도의 연기를 보면 미쳤다 소리밖에 나오지 않는다.
1,여성들을 착취하고, 학대하고, 폄하하는 전형적인 남성들의 문학과 예술예술가의 천재적인 광기가 아닌 강약약강의 표본일 뿐이다.
4,퀴어라서 역겨운 게 아니라 대머리 행동이 역겹다
10,역시 디카프리오 어린나이에 저런연기가 나오는지.. 랭보의삶과철학이 잘 전달된듯
10,디카프리오 얼굴만보이는 영화 관객수 70명 무엇???
8,손바닥에 짧은 키스를 남기는 마지막과, 레오의 아름다움이 다 한 영화.
6,좀 난해함.레오의 외모 전성기였다는 것은 인정.
6,랭보도 랭보지만... 폴은 예술가이기 전에 인성이 너무 OOO네... 아내의 외모와 육체와 돈만 보고 결혼한 주제에 알코올 중독에 폭력까지... 거기다가 랭보랑 외도까지. 마틸드는 폴을 왜 사랑했는지 이해가 안된다. 랭보에 대한 설명도 좀 부족했다... 솔직히 초반에는 두 미친놈이라는 생각밖에 안들었음. 랭보가 주인공이지만 주인공의 심리를 가장 이해하기 힘들었다... 영화를 조금 더 친절하게 만들었다면 좀 더 감명깊게 봤을텐데... 너무 복잡하고 어려웠다.
6,레오의 연기와 랭보의 주옥 같은 말들이 기억에 남지만 그렇다고 베를렌느가 아내를 학대하고 어린 남자와 불륜을 저지르는 건 이해할 수 없을 것 같다.. 당시 범죄로 취급당한 동성애에 대해 문제의식을 제기한다면 그 점은 잘못되었고 의식개선이 필요하다고 생각하지만 이들은 동성애여서가 아니라 불륜이었기 때문에 상식을 벗어난 부도덕한 사랑이었고 그렇기 때문에 그들을 이해하긴 싫다. 연기와 연출이 뛰어나 많은 여운이 남는 영화인 건 사실이지만 그렇다고 이 사랑을 모두 정당화시킬 수는 없을 것 같다. 몇몇 장면만 좀 뺐더라면 볼만 했을텐데...
10,그들의 사랑이야기에 초첨을 둔거같지만.. 연기가 정말 인상적입니다.  디카프리오의 외모에 연기가 묻히는 느낌이에요.. 세네번은 봤는데 정말 재미있어요.. 하지만 불편한 요소가 많은건 사실입니다 .너무 합리화시키는 부분도있고 ..쓰레기는 쓰레기가 맞아요.. 하지만 배우들이 그걸 정말 잘 살렸고 연기를 잘 했습니다..
5,예술충 영화. 레오 얼굴때문에 5점
1,최악의 불륜 치정극. 레오 리즈 시절 미모로도 참기 힘들었다. 미친놈과 사랑에 빠진 역겨운 가정폭력범 아저씨.이 영화에서 묘사된 둘의 사랑은 전혀 아름답지 않았다. 그저 끔찍하고 역겨울 뿐.
9,랭보의 여리지만 우직한 인생을 볼 수 있음. 요즘따라 무기력해져 인생에 물음을 달고 사는 나한테는 엔딩부분은 큰 울림을 주었음. 하지만 후반부로 갈수록 스토리랑 연출이 산으로 가서, B급 같은 느낌을 지울수가 없었지만, 디카프리오가 랭보가 되어 연기하는 모습은 정말 놀라울 정도였음. 다른요소들은 제외하고 디카프리오의 외모와 연기의 리즈시절을 보고 싶다면 주저하지 않고 볼 가치가 있는 영화.. 디카프리오가 다하고 다한 영화..
6,배우들 연기력 좋고 디카프리오 비주얼 진짜 대박인데 스토리가 별로임 불륜, 가정 폭력 등 합리화하는거 진짜 별로..
7,인생을 진짜로 망치러 옴
10,이해하기 어려운 난해한 영화. 그렇지만 10점을 줄 수밖에 없는 영화.
4,자뻑에 취해, 임신한 아내를 무시하고 때리고 자식을 내팽겨치는 걸 합리화하는 장면과 대사에서 구역질이 난다.
10,20대 때에는 천재의 광기만이 보였는데40이 넘어 다시 보니 그들의 미성숙한 사랑의 모습이 우리와 다르지 않다는 걸 성별과 직업과 시대를 떠나  미성숙한 사랑이라는 감정에 휘둘려 휘청이는 모습에 공감하며 연민을 느낀다
10,
10,랭보가 디카프리오 외모였는지가 더 궁금함 ㅋㅋ
8,나는 아직 잘모르겠다. 다음에다시보게되면이해할수있을까. 그래도 마지막, 랭보가 그의 손바닥을 칼로 긁다가 키스하는장면. 그리고 랭보에게 선뜻손을 내어주는장면을 보며 두사람의 사랑에대해 어렴풋이 알겠다. 상처주고 상처받을기회를 서로에게 주는것.
6,불륜충과 가족폭력충 두 벌레의 사랑이야기..영화자체는 영상미나 음악 연출 연기 다 좋았지만 폭력충을 고뇌에 찬 감성적 인간인냥 표현하는것은좀~감옥다녀와서 다 회개한냥 표현한것도 우스웠다
6,순전히 디카프리오의 외모와 연기만을 감안해서 주는 별점임 이 영화에서 무언가를 얻으려고 하지마라 결국 동성애의 추악하고 타락한 모습일 뿐.
6,레오나르도의 젊은시절 미끈한 다리와 아니 몇년전 영화인데 바지가 요즘 유행패션과 똑같은지 동성애는 보는내내 이해가 안가 힘들었지만 대머리 아저씨가 좀더 멋진 남자 였더라면....레오의 연기와 얼굴은 예술이었다
8,사랑을 갈구하면서도 맹랑하고 반항적인 또 냉랭한 랭보한테 종일 마음이 쓰였다 ... 머머리는 아웃
6,처음부터 끝까지 레오 얼굴이 멱살잡고 끌고가는 영화..
8,베를렌느를 저렇게 싱크돋게 캐스팅할꺼면 랭보도 맞게 캐스팅하던가 ,보는내내 레오가 더럽혀지는기분이였...ㅠㅠ영화자체만놓고보면 진짜 갠적으론 별로였는데 그냥이영화는 레오가 다했음.솔직히 진짜 레오아니였음 개봉하자마자 소리소문없이 사라져도 모를영화 연기며 외모며 너무완벽..이세상외모가 아닌듯 ㅜㅜ
3,끄려고 하면 레오 얼굴이 붙잡는 영화. 가정폭력 찌질남 참아주기 힘들었음
4,대머리만 좀 아니었더라면...
1,레오 얼굴 땜에 볼려는 거면 관두길..영화 내내 대머리 찌질 노인의 주정거림을 비롯한 추접을 보는게 너무 고역이었음 이해받지 못하는 예술가인척 아내 사랑한가고 지껄이면서 폭력하고 그게 예술가냐? 걍 현대 흔하디 흔한 범죄자지. 사실 랭보도 고삐 풀린 OOO임.. 제일 피해자는 와이프 하..
10,균열과 결핍을 안고 불안정을 표방했던, 한없이 여리고 보잘 것 없었던 시인들의 이야기. 모든 인간에게는 사랑이 필요하며, 그 본질은 단순히 육체만으로는 논할 수 없는 것임을 보여주었다
9,잔인하고 폭력적인 장면들이 있지만 계속 몰입되는 매력이 있었다
8,마지막장면이 오래도록 기억에 남는다
10,처음에는 디카프리오를 보게 되지만 디카프리오 연기를 보며 랭보에 삶을 볼수있다
2,레오의 미모와 연기력은 인정 그러나 영화 자체는 최악
5,랭보역의 캐릭터와 레오의 연기력은 극찬 하지만 그 외 역할들은 이해가 안가고 몰입도안됨.. 스토리도 너무 대충짠느낌..
5,레오 볼려다가 머리 벗겨지고 술 먹고 와이프 학대하는 폴만 실껏 본 거 같다. 진짜.
10,레오의 외모 열연만으로 10점 받을만함.
10,래오의 연기력이 미모에 묻힘
8,10대때 레오가 나온다는 이유로  내내 두근거리며 봤던 영화 로만느보링거도 참 예뻤다~ ^^ 가위질이 있던 시절이라 NHK서 무삭제판 보고 깜놀? 했던 기억~~
3,지 꼴리는대로 와이프랑 어린 남자애 사이 왔다갔다하는 변태 대머리 찌질남이랑 하나도 공감 안되는 기행만 영화 내내 일삼는 얼굴 예쁜 남자애가 벌이는 치정극. 가끔 느끼한 말 한마디씩 툭 던지면서 질질 짜고 서로 죽일듯 쳐다보다가 한데 엉겨서 물고빨고.
2,여기 전부 디카프리오 잘생겻다는 글밖에 없네 ㅋ 근데 이 영화를 다 보고 나서 진짜 10점을 주고 싶음? 서사 개별로임 여혐 철철에 보기 힘들었음. 빡빡이 새끼 존나 띠껍고 임신한 아내를 때리는 장면에서 존나 개때리고 싶었다
10,다필요없고레오를위한영화.러닝타임내내그의연기와외모에집중할수밖에없는영화.진짜어떻게저렇게잘생기지...
10,영화를 보고 두 시인에 대해서 찾아봤는데 우왓... 사진 보니 랭보 레오랑 닮았더라고요...ㅋㅋ 베를렌느도... 둘 다 닮았어. 싱크로율 대박... 신의 캐스팅이였네요. 폴이 배를 타고 떠나자 랭보가 울면서 편지 쓴 것도, 권총 쏜 것도 다 실화라니.
4,겉보기에는 심오해 보일지 몰라도 꼬인 인간성을 다스릴줄 모르면 그건 예술이 아니라 범죄야.자칭 예술가,작가,시인이라고 부르짖으면서 남들에게는 피해를 주고 본인만 잘나고, 심오하고, 괴롭다는 자아도취. 뻔한 이야기를 연출과 대사,배우로 숨긴다.
10,날 사랑해? 란 대사가 어찌나 슬프게 들리던지 한동안 여운이 가시지 않을것 같다
10,디카프리오 리즈시절 명작!그에게서 랭보를 느낄 수 있었다.
10,잘 만든 영화 디카프리오 미모도 최고였던 시절이고 어렸을 때 뭣도 모르고 보고 20년이 지난 지금 다시 보니 심리묘사가 정말 대단하다...
10,레오는 어느배역이나 완벽하게 소화하는듯 외모피지컬연기력까지 그냥타고난듯
1,역겹고 더러운 영화이걸 예술로 포장하지마라
9,나에게 영원의 순간, 그리고 그 사그라듬을 느끼게 하는 영화
1,저래서 요즘은 시인이 인기가 없지
1,장고 부터 더 울프 오브 월스트리트 등등 디카프리오의 많은 영화를 봤다. 기왕에 아예 다 보자는 마음으로 필모의 처음부터 보기 시작했다. 후회가 가득한 첫출발...
8,디카프리오의 모든것을 내맡긴 연기에 굉장히 놀랐다. 거침없는 시인의 면모를 잘보여줌. 때로는 발칙하고 매력적인데 사념이 많아 안타까웠지만 랭보는 역시 거칠고도 강했다.
2,진리를 모르는채, 두려움이 없는 듯 살아가다가 마주하게되는 공포는 너무도 연약하다. 열망을 추구하다 다른 이의 망상속에 휩싸인 그. 정작 보여주어야 할 것들보다 욕정적 나락으로 떨어진 영화적 수단들이 아쉽다.
3,레오 보러 왔건만 최고로 역겹고,힘들었다. 도중 하차
2,최악.. 처음부터 끝까지 불쾌한 영화. 예술인의 광기, 금기된 치명적인 사랑 이런 걸 보여주고 싶었던 거 같은데 문학적인 요소가 부족하다보니 그냥 늙은 미치광이 젊은 미치광이같았음..
5,디카프리오 연기만 남은 영화, 베를뢴느의 진상짓을 본 다음 부터 영화에 오만 정이 떨어졌다. 예술인의 광기를 가장한 인간의 보잘 것 없는 모습만 가득찼던 영화였다.
10,레오 왜 아저씨가 된 거야
8,토탈 이클립스.. 와.. 어 렵 다.. 레오의 랭보연기 굿- 그의 필모그래피도 어마어마 하군요
9,로망의 시대. 꿈같은.
1,아오 진짜 보는 내내 머리아팠음 디카프리오 보고 싶어서 봤는데 끝까지 보는데 힘들었다. 폴은 추잡한 분노조절 장애고 랭보는 걍 고삐 풀린 망아지 같음 제일 불쌍한건 폴 아내임. 별점이 왜이리 높은지 모르겠다 내가 이해를 못하는 건지.
10,인생영화 디카프리오미모..
10,인생영화..100번 봐야지
10,다시보게하네요. 보고나서 다시보게하는 영화예요.
10,영화속 랭보의 존재 하나만 으로도 이 영화는 10점이 아깝지 않다. 아름다운 디카프리오 의 미친 연기
10,연출이 정말 산만하고 지나치게 과감하며 난잡하기도하였지만 이모든것이 어우러져 아름다움이 탄생했다. 아직도 마지막장면을 볼때마다 눈물이 쏟아지는 이유를 모르겠다.
10,말해뭐해..눈이멀것같다
9,보는 내내 두사람이 어제 어디서 그 광기를 폭발할까 불안해하면서 봤는데, 그 광기가 두사람 그 자체였고 그래서 예술가인가보다.
6,게이들 살벌하게 싸우네 랭보 맞을때 속이 다 후련함 아오 얄미워 들러붙긴 오지게 붙고 베를레느는 랭보 만나서 인생꼬였고 랭보는 요즘 시대엔 정신병이였을텐데 치료했으면 오래 살았을듯 그건 안됐음
7,정말 참을 수 없는건 참지 못할 일이 없다는 거야' 이 말이 너무 인상적이네요
10,good.101010101010101
10,디카프리오의 미모 감상하다보니 영화가 끝나있었다.
8,천재시인 랭보의 연기를 너무 완벽하게 해낸 디카프리오
10,레오. 사랑해. 앞으로도 평생.
10,레오 연기 진짜 잘하네요. 다 찾아보고 있는데 역할 상관없이 몰입되요
10,레오의 얼굴과 연기력만으로도 만점주고싶은 영화인데 영화의 소재와 분위기도 너무 좋았다 예술하는 두 남자의 사랑을 개기일식으로 표현한것이 독특하고도 딱 맞는 표현인듯하다
10,현실적인데 아름답다.
10,내 인생영화..취향 타는 영화이긴 할듯 그러나 미모는 누구도 부정못할듯...
10,요새 디카프리오 영화만 찾아보고 있는데 정말 인상 깊은 영화입니다..두 주인공의 연기도 너무 좋았네요~
10,개인적으로중2병 보단 애정결핍인거 같음..그래서 그런 광기어린 행동을 했었고 일부러 못된 말로 말한 뒤에 떠나가면 떠나가지 말라고 우는..그리고 몰입이 너무 잘됬다 연기에 얼굴이 묻혀버렸다 그만큼 너무너무 잘했음 랭보가 디카프리오 그 자체란 말 이해감
10,디카프리오 미모 너무 이쁘고 연기도 정말 천재임
10,레오 미모 연기  미쳤다 최고다
9,레오도 미쳤고 영화도 미쳤다.
8,진짜말도안되게 잘생김 영화분위기도좋음. 루핀교수님....
10,영화를 보는 동안은 아무렇지 않았는데, 영화가 막을 내리고 감독의 이름이 나올 때 울어 버렸다. 퀴어를 싫어하고 예술가들의 삶과 그 안에 내포된 광기를 이해할 자신이 없다면 비추. 하지만 나에겐 최고의 영화였다. 랭보가 추구한 영원이 나를 울렸다.
10,디카프리오의 미친 내면연기... 스크린에서 보면 참 좋겠다고 생각한 영화. 재개봉했으면 좋겠다.
10,너무 맘에 드는 영화. 보고나서 여운이 꽤 길게 남는다. 은은하게 오래 간달까. 작품성이 상당히 돋보이는 매력적인 영화. 디카프리오 리즈시절 미모가 엄청나게 돋보이는 영화이기도 함.
10,레오  칭찬만 있네요.  난  데이빗 듈리스 연기가  미친 것  같았는데..
10,여러모로 큰 충격을 줬던 영화
10,레오만 훑어도 10점이지만 너무나 의미있는 영화였다
9,디카프리오연기력은 진짜.. 근데 랭보 중2병에걸린것같음 영화라서 아름답게보이지만 현실은 중2병에 걸린 청소년아님?
3,진짜 지루하고..  레오 최절정으로 잘생기고 예뻤을 때 보고 싶으면 추천하지만 영화 자체는 정말 별로다... 순전히 레오 얼굴과 연기가 살린 영화임... 보이는 것만 너무 치중해서 들쑥날쑥함
10,레오의 전성기를 보기 위해서 봤는데 영화 내용도 좋네요. 일반인이였다면 중2병과 거렁뱅이 백수에 알콜중독,가정폭력자의 만남이라고도 볼 수 있는데 심오한 문장들이 그걸 덮네요. 짧은 시간 안에 둘의 삶은 다 넣을 수 없는지 사랑만 강조된 것이 아쉬워요
10,내용은 까놓고보면 퀴어영화 그이상도 그이하도 아님 당대 앞서갔다는 랭보의 천재적인 시나 전반적인 삶에 대한 내용으로 전개가됐다면.. 내용에 비해 레오의 연기력과 비주얼이 넘아깝지만 예술적인 얼굴+예술적인 연기력이 하드캐리. 그는 이름마저 예술일까
10,레오도 좋았지만 리버 피닉스가 했으면 어땠을까 라는 생각이 머리에 자꾸 맴돈다.
10,정말 훌륭하고 마음을울리는영화..마지막장면에서는 너무 눈물이낫다ㅜ
10,디카프리오의 연기는 말이 안나올 정도로 대단하다.
8,디카프리오와 랭보. 그 조합만으로도..
10,영화보는내내 함께 압생트를 마신 느낌.
10,왜 레오나르도 디카프리오가 자신의 외적인 부분을 망가뜨렸는지 조금은 알 것 같다. 정말 미친 연기다 이렇게 소름이 돋을 정도로 연기를 잘하다니.. 레오는 랭보 그 자체였다. 이 역할을 소화할 수있는 사람은 레오밖에없다 대체불가능
10,여운이 남는영화.. 근데 디카프리오가 탑역할 이라는게 좀충격적
10,명작 너무나 완벽한 영화
10,계속 보게된다 랭보의 말들은 틀린게 하나 없는 영화
10,앞으로 지구상에 레오 리즈시절 이길 사람은 절대 없을듯...
8,이 영화는 랭보와 베를린느의 사랑에 더 초점을 둔 영화 시인을 영화화 했다고 해서 꼭 시에 초점을 두어야 하는 것은 아니잖아요?
10,계속 여운이남고 생각나는영화...실화라서 더 와닿는것도있고 레오의 리즈시절미모도 한몫...
8,나는 그에게서 마치 신과 같은 광채를 본다.
10,돌아와 내가 잘못했어 제발돌아와
10,짱1010101010
8,어렵다 일반적인 생각으로는  이 영화를 많이 이해하지 못할듯하다 다만 배우들의 명연기와 자칫 지루할수있는 장르로 강한 몰입을 이끌어 낼 수 있는 영화라는건 확실하다.
10,맞닿을수없는 서로 완전히 다른 두사람의 사랑은 결국 파멸과 광기를 낳아버렸다..그것은 그 어떤것보다 위험했고 아름다웠다...
9,여기서 반전..당연하게 생각했던 그의 위치가 달랐다..대머리 쪽이 여자역이였어..
5,난해하다.. 여자가 매우 이뻤음
10,레오나르도 디카프리오의 색다른며을 볼 수 있었다.
7,나의 감정을 베를렌느가 방해한다. 여러모로 역겹다. 그러나 랭보는 눈이부시게 아름답다.  왜 그는 고통을 잔뜩 적신 사람이었을까 . 왜 그가 그토록 태양을 찾았는지 .. 알것같다.
9,레오ㄹㅇ낫닝겐인듯...
10,디카프리오의 리즈시절 영화중 가장 인상깊은 영화!!!
10,랭보 너의 결핍의 창의성을 사랑한다.
8,디카프리오는 어떻게 이름도 레오나르도 디카프리오일까....
10,베를렌느의 위대하고 찬란한 죄악, 랭보. 아름답고 섬세한 그 영혼의 깊이
8,대사 하나하나가 마음에 드는 영화.
10,레오의 후덜덜한 연기력.. 천재가 천재를 연기하는 영화.
9,좀 충격적이지만 재밌는 영화
10,디카프리오가 아니였다면 누가 랭보역을 했을까?
10,말로 담으면 말이 되어버리는.그래서 침묵해야하는 랭보. 랭보의 시는 읽을수있는 때가 있는것같다.
10,랭보가 사랑은없다 사랑은 쓸모없는것이다..라는 대사를 한거같은데요..그래서 베를렌느에게 'I am very fond of you' 라고 말한것은 사랑을 초월한 그 더 이상을 느낀다는것을 말하는것 같습니다.
10,잔인하고 짙은 앱상크빛 이클립스
10,열번을 봐서라도 완벽하게 이해하고 싶은 영화다.
9,퀴어장르로 국한하기엔 너무 아까운 영화.
9,레오의 리즈시절미모..
10,몇년전에 영화 평점이 7점 초반대 이더만 이제서야 제 점수를 차차 찾아가네...진짜...사람들 테러할때 이게 뭔 쓰레기 평점인가 싶었다..랭보를 연기한 디카프리오에 폴 뿐만 아니라 영화 보는이도 같이  홀릴수 밖에 없는 영화인거 같다
8,예술하는 남자를 만나지 말라는 명언이 떠오른군요. 예술하는 남자 둘이 만났으니 고난과 역경은 예약인 것인가. 게다가 남들과는 다른 생각을 지닌 천재의 삶이란.. 하지만 가장 순수한 감정을 원하는....
10,태양과 바다가 만나는 곳.... 크으....
10,이때가 디카프리오가 우리나라 나이로 23살때 미국나이로 22살 영화찍는기간포함해도 20대때 찍은건대 내눈으로 보기에는 그냥 한 14살 15살짜리 남자애처럼보인다
10,디카프리오만이 소화할수 있었다라고 느낄수밖에 없는..
4,주인공이 꼭 랭보와 베를레느 였냐 하는 의문이 든다. 단순한 퀴어 영화로보면 평이한 영화지만 랭보와 베를레느라는 캐릭터를 그리기엔 여러모로 부족했다고 생각된다.영화의 난해했다고 느낀 부분들을 지적 허영으로 채워 쓸데없이 고평가 받는 영화라 생각됩.
8,이 영화는 리버 피닉스를 위해 만들어진 영화였다.그의 요절로 대타를 뛴 레오.. 하지만 리버의 공백을 다 채울 수는 없었다.
10,완벽한 영화였어요. 제가 본 영화 중 가장 맘에들었습니다.
10,몰입도 좋음. 디카프리오가 연기 너무 잘함. 물론 상대역 데이빗 튤리스도.. 볼만했음.
5,음 글쎄 ㅋㅋ 너무어렵다
10,보기 망설였던 영화였음 1어려울까봐. 2퀴어소재를 집중해서 내용을 볼 수 있을 까. 영화 전체가 동성애와 욕구가 끈임없이 요구 됨에도 불구하고 초 집중해서 2번 본 영화 내용이 무척 복잡하고 곱씹어 대사에 집중해야 잘 봤다 할수 있는 영화
2,디카프리오의 미모와 연기력은 역시나 대단했지만 으어.. 퀴어영화인것도 그렇고 등장인물의 난해한 행동이며.. 너무 이해하기 힘들었고.. 결국 디카 팬심으로도 영화를 다 보지 못하고 꺼버렸다.
6,기대를 많이 해선지 실망스러웠음..
1,믿고보는 디카프리오영환데 게이영화였네요. 토할뻔했습니다. ㅅㄱ
10,17살인가 16인가.... 너무 어릴 때 봐서 깊은 이해는 하지 못했던 영화 다시보면 이해할 수 있을까
10,처음 30분은 도대체 뭔영화지.. 했는데 다 보는 순간 왜 이게 명작인지 알았다.
9,나는 항상 이 영화의 제목에 감탄한다. 토탈 이클립스. 전혀 다른 두 사람이 만나 잠시 겹치고 하나가 되었다가 다시 지나가버리는. 그들의 개기일식은 굉장히 외설적이지만 낭만적이다. 데이빗과 레오가 만들어낸 시너지는 정말 대단했다.
10,디카프리오의 최강의 리즈시절 최고의 퀴어영화 예술 그자체. 사랑과 영혼. 육체의 사랑. 랭보는 영혼의 사랑♡
10,말이 필요없다. 정말 완벽하다.
10,완벽, 그자체인 영화.
6,난 저런 사람들이 이해가 안가
10,어렸을땐 이해도 안되고 이건 뭐지 했는데 커서 보니까 시대를 앞서간 랭보의 사고와 자유가 감탄스럽다
10,소장하고 있고 소장하고 싶은 소장하게 되는 영화
10,여운이 길다. 마음 아프기도 하고 천재 예술가의 삶이란.. 디카프리오의 외모와 연기 최강
10,미국의 비만현상이 매우 심각합니다.
10,심리 묘사도 분위기도 연기도 모두 좋았다.
7,디카프리오는 랭보라는 인물을 연기하는것에 대해 성공했다.
1,게이,동인녀들이 점수 높여놓은영화
10,레오의 미친 미모만으로도 10점~ 거기에 연기는 왤케 잘하는지ㅜ 영화볼땐 이해가 안되는 부분도 많았지만 알아갈 수록 정말 멋진 영화!
7,내가 가장 두려워하는 것은 내가 그들을 보듯이 그들이 나를 보는 것이다.
10,재밌다! 실화라서 더 놀랍다
10,정말 오랜만에 다시봤네
9,랭보는 누군가 자신을 이해하길바라지않겠지만 랭보를 이해할수있었던 영화라고 감히말하고싶다.
8,뭔가 재미없을 줄 알았는데 보면 볼수록 빠져들게 만드네요. 연기력도 대단했고뭔가 슬프면서도 비극적인거 같아요ㅠㅠ 조용한 분위기로 재미있게 봤습니다.
10,많은생각을 하게만드는영화. 묘한매력이돋보인다
10,디카프리오 연기도 대박이었고 사랑에대해서 여러가지 생각도 하게되었다.
10,어디가 슬픈지 정확히 모르겠지만 엔딩스크린에서 몇번을 다시봐도 울게된다
10,95년작이라곤 믿기지가않네요 디카프리오의 외모와연기에 감탄했습니다 랭보의삶은 두말할것도 없죠 놀라운영화입니다
10,청.불이지만 중학생인난 디카프리오를 좋아한다는 이유만으로 다가갔던 영화이다 처음엔 디카프리오에게만 집중되는 관심은 부정하기 어렵다 하지만 영화가 점점 진행이 되갈수록 고조되어가는 알수없는 오묘한 기분들을 이해하려 들수록혼란스럽게 나를 더욱 에워감쌋다.
10,여운깊은영화 몇안되는다시꼽씹고싶은영화이다
10,랭보가우리나라의이상과같다는점이 이해가가더군요 중간중간에 명언이지만 이해할수없는심오한 말이라 여러번곱씹을수록 많은생각을 해주는것같습니다영화를보고 랭보의시를 보고싶다는생각이드네요 ㅎ연기력도굳굳 내용도굳굳 그리고 진짜 진짜이뻐요 ㅋㅋㅋ감탄나옴
7,둘의 사랑 이전에 자신의 만족을 위한 관계인 것 같음. 랭보는 의식주 해결, 베를렌느는 랭보의 재능 감상 및 자신의 영감 생성.  랭보의 재능은 둘이 헤어지면서 편지로 발화됨. 그 전엔 게으르고 놀기만 함.
8,온전히 디카프리오를 위한 영화. 그의 필모 중에 최고인듯 하다.
10,디카프리오 정말 미소년 그 자체
10,믿고보는디카프리오
7,레오의 리즈 시절 미친 외모... 정말 저건 사람의 외모가 아닌 듯...
10,디카프리오의 명연기랭보그자체미칠것같은여운  태어나길 배우로태어난 디카프리오의  아름다움  OOO기력젊은날의 디카프리오가 너무나그리워지는영화랭보보다 더랭보다운
7,랭보의 천재성보단 베를렌과의 교감과 서로에 대한 욕망같은 부분에 더 비중을 둔 거같다 난 전자쪽이 더 부각되길 바랬는데... 그래도 실제 랭보가 저러지 않았을까 싶었던 디카프리오 미모와 연기는 굿
10,지금까지 내가 본 최고의 영화 중 하나
9,니카프리오를 주인공으로 한이유 난 알겠더군요.. 하나하나 디테일하네요..
6,레오나르도 디카프리오 미모의 절정시절 영화자체는... 글쎄요
8,이해하고싶어 누가 설명좀 제바류ㅠㅠㅠㅜㅜ
8,나는 이해가 안 됨... ㅜㅠㅜㅜ천재들은 어려워
10,예술가들은 불덩어리같은광기를 가지고살아서 평범할수없나보다
8,신은불공평하다고느끼게했던영화?레오나르도를보면서, 와~사람이어떻게 저렇게 생길수가있지?거기다가, OOO기력!!시대적배경에맞게 랭보를아시는분이라면, 영화가다소어렵지만,묘한매력있는영화임은 분명함,지금은 늙은레오가,,살짝 아쉽긴하지만, 작품과,인물,연기력짱
9,우연찮게 티비시청하다가 어랏?하고채널돌려서, 그저잘생긴디카프리오때문에 이영화제목이뭐지?하고 생각했던영화였다, 어제다운받고 시청하는동안에도, 몇번을 돌려서봤는지모른다, 이해할수없는장면때문에,,그런데도,보면볼수록 매력적인?그런영화,설명할수없는여운이 남는다
9,솔직히.. 아쉬움이 많이 남지만 재밌었습니다. 여운이 오래 가더라구요.
9,고등학생 때 기대하고 봤던 영화... 디카프리오의 연기와 미모는 매우 인상 깊지만, 감정이입이나 공감이 전혀 안되는 전개다. 영화 속 인물들의 행동은 비호감과 반감을 부를 뿐이, 랭보의 '천재성' 은 영화에서 전혀 느낄 수가 없다.
6,소재는 좋았으나 주제의식이 없는영화.그리고 소재를 뒤따르는 스토리도 별로.한마디로 재미가없다
10,잘봤습니다~~
9,충분히 매력적인..
9,꽃랭보
10,내 사춘기시절 가장큰 임팩트
10,한번보는것으로는 부족한 영화 장면장면마다 그 의미를 생각하며 두고두고 봐야할 영화
9,랭보가 베를렌느를 안만났다면 어땠을까?  랭보의 재능이 아깝다
5,디카프리오의 리즈시절 얼굴 훑어볼뿐만 보시길... 잘생기긴 잘생겼네 남자가 봐도 잘생겼는데 여자는 아주 질질싸겠네 ..여자 평점 73%면 말다했지..
10,존경합니다......
10,디카프리오 리즈 시절 인데다 연기력도 좋다 //ㅁ//
9,단순한 퀴어 영화라며 역겨워하는 인간들은 뭐냐? 디카프리오의 랭보 연기는 훌륭했다. 랭보의 삶과 시를 사랑하는 사람이라면 추천.
10,역시 디카프리오 연기는 잘한다...너무멋잇다 ......우는연기를어찌이렇게잘하나,,,,,여기선 디카프리오 재밋는표정도 너무좋다 ㅎㅎㅎㅎㅎ너무재밋어
8,디카프리오 얼굴보다보면 자막을 못본다 그래도 꽤 재밌었음 중간중간에 좀 토할거같았지만ㅇㅇ
8,남는건 레오나르도 디라프리오의 미소뿐..
10,말하나하나가 와닿았던영화
2,도대체 뭘 말하고자 하는질 모르겠다... 배경지식이 없는 관객들에겐 매우 가혹한 영화다.
7,내 기준에서는 이해되지 않는다
10,디카프리오가 잘생겨서 영화가 멋진게 아니고 영화자체가 훌륭하다. 심리묘사 탁월
8,레오 세계에서 가장 이뻤던시절
10,광기를 용서하라
10,Leo ioi
1,동성애영화이고, 그에따른 선정적 장면이 나온다는거 알고보길. 나는 비위 약해서 중간에 껐다. 전체적인 스토리도 별로임. 디카프리오 상대역으로 나오는 남자시인 진짜 짜증남 열뻗침
8,실화를 바탕으로한 랭보와 베를렌의 사랑에 초첨이 맞춰진 영화라는 생각이 든다. 멋진 대사를 살리는 연기와 그걸 표현하는 연출이 참 멋진 영화인듯. 영화를 보고 랭보의 시가 읽고 싶어졌다.
10,랭보..내가 가장좋아히는 천재시인....거기다가 훌륭한연기...
10,내가 생각한 내용하곤 좀 달랐고, 시인에 대한 무지함을 가지고 보면 나처럼 큰 흥미는 못느낄듯.연기나 영화는 굿.
9,랭보에 관심있어서 보게된 영화, 기대보다 훨씬 훌륭했다. 디카프리오의 전성기를 보기위해서라도 자꾸만 다시보게되는 영화
2,보는 내내 실망
10,배우들의 연기력이 최고다..
8,영화의 모든 것이 천재적이었다. 감독도 배우들도 훌륭했다. 하지만 견자는 없었다.
8,평범하지 않은 영화.
10,많은 것을 생각하게 해주는 영화... 곱씹으며 곱씹을수록 훌륭하다.
10,완벽한 캐스팅. 디카프리오처럼 젊은 나이에 이런 연기를 할수있는 배우는 없을듯...
9,난해하다..랭보역에 레오는 정말 탁월한 선택.레오가 영화를 살리다.
5,평균 평점에 동의할 수 없다.
10,너무 아련하고 자꾸 생각나는 영화... 한동안 후유증에 시달림...하..
10,이 작품은 랭보와 폴에 대한 사전 지식이 있어야 비로소 이해할 수 있다. 너무 좋ㄷ
10,멋진 영화입니다. 랭보를 모르면 재미없겠지만
10,레오나르도 디카프리오,,, 정말 대단하다
5,애절한걸 기대했건만...
10,어딘가가 끌리는 묘한 매력이 있는 영화.
10,훌륭합니다
8,디카프리오 외모가 모든걸 덮었다...
10,멋진 영화다. 허나 어떤이들에겐 굉장히 어려웠을 영화라 생각한다...
2,그래서 이 영화가 말하고자 하는게 뭔가요 디카프리오 잘생겼다고?
10,시인 랭보의 천재성과 못이룬 사랑을 자유롭게 다뤄낸 영화
10,이영화를3류라고말하는사람은주인공과상대역의심리를무시하고겉행동만보는사람이다.
6,썩 기분좋진 않음
8,디카프리오가 주인공의 쓰레기같은 삶을 완벽하게 재현해내다.
8,음음음......모르겟다..........리오가예쁘긴함
7,미치도록 행복하고 빌어먹게 괴로운 영혼들...혼돈 그 자체다.
10,외모때문에 연기 빛을 못보는 케이스
10,이 영화를 보고 랭보 시집을 읽었다..정말 천재시인..
1,흠.. 지루하다..
9,태양을 사랑한 남자.
9,cheers..
8,디카프리오 연기에 푹 빠져서 봤다 지루하지도 않았지만 8점
1,있어보이려고 발악을 친 영화.덜떨어진 미쟝셴에 랭보란 겉껍질만 포장되어 있을 뿐.
10,나한테는 보이지않는 랭보의 영혼의시 가난하고,고독한.. 시대를 잘못태어난 천재시인
7,예술가 이전에 감상적이고 나약한 인간중 하나였었던..허나 약간 아쉬웠던 전기영화..
10,왜 난 이 영화 안 어려웠지.. 완벽 그 자체는 아니지만 내 스타일이었어
4,어려운영화왠만하면 다이해하는데... 이영화는 이해불가... 시를 배우면 달라지나요?;
10,최고의작품...
7,보는 내내 리오한테 푹 빠졌어
10,레오..
2,음.................;;
7,리오미모에 영화의 엉성함을 놓칠뻔. 작품세계에 대한 언급보단 동성애가더많은건뭐지
9,천재시인을소재로한영화답게 섬세한대사들이돋보임. 사람을집중하게만드는 레오의연기
10,천재가 아닌 우리가, 천재 랭보의 고독하고 심오한 작품세계와 사랑을 느낄 수 있었던
8,보는 동안 재밌었다. 뭔가 예술적이고.시적인..ㅋ
1,솔직히 보는 내내 상당히 불편한 영화
10,랭보의 시와 그의 세계를 조금이나봐 볼 수 있었던,
9,솔직히 마지막이 조금 안타까움..ㅜㅜ 아 마지막 진짜....ㅜㅜ
8,거침없고 자유로운 랭보. 사공이 많았나. 내용이 산으로
8,리오의미모에 감동받고 스토리에감동
10,ㅜㅜ레오
10,디카프리오 연기력과 토탈이클립스 이영화가 결합한것은 멋진 한편의시
7,베를렌느 역겨움. 이해는 가지만 역겨울 뿐. 역겹다가 마지막은 아름다운 영화.
1,평점보고 기대하고 봤는데 평점 왜이리 높은지 모르겠다 그냥그렇다.
10,옛날이나 지금이나 사랑은 참 힘든듯.짠했습니다.
10,영화를 이해하지 못했다면 낮은 별점을 줄 수 밖에 없지만 이해했다면 5개도 부족하죠
10,레오+_+진리임
7,명작같다는 느낌은 안듬...;;  레오나르도 디카프리 미모는 타이타닉보다 낫다
10,미친얼굴..
7,기분 나쁜 영화. 여운 혹은 허세
5,확대해석 쩌네; 게이 유부남과 영계 이야기.
10,아......레오................
10,이영화는 레알임
6,모르겠다.애증.알수없는소름,예쁜디카프리오,시?
6,모르겠다
10,배우들의연기력이..대단하다 한 대사 대사가 명대사
8,(레오 작품 순회 중... ) 랭보에 대해 알고싶어지는...
8,예술가들의 삶이란....
10,걍 쩐다 진짜
6,랭보가 천재였다면, 감독또한 천재였다면...
2,뭐어쩌라는거야
10,아직도 가슴이 먹먹하네요 몇번 더 보면서 제대로 알고싶어지는 영화네요
8,모르게따.. 잘가다가 왜 게이되는거지? 랭보가 몸으로도 느껴봐야된다고해서그런가?
10,이건 그냥 짱임
9,랭보의천재성을 잘이해하긴힘들었으나 레오의 천재성은 정말 최고다!
6,평점이상해요. 넘 높은듯...
10,아름다운영화 ! 영화그자체의 매력임
9,레오의 연기만으로도 볼 가치가 있는 영화!!!
10,연기짱잘한다.. ㅋㅋㅋ 레오짱
10,굿
9,음...
10,여운 쩜....ㅠ
10,leo..
6,뭐가 천재인지나좀 알려줘라..시를 알고있다 하더라도 그 시에대한 배경좀;;
7,이 작품에서 디카프리오는 없었다. 오직 랭보만이 보일뿐..
10,아랫분처럼 ㅠㅠ진짜..랭보에 대해서 알고싶어졌던 영화 ㅠㅠ..!최고@
10,이 영화..정말 ㅠㅠ
10,디카프리오의 연기력에 또 한번 감탄합니다
10,랭보란 시인에 대해 제대로 알고 싶어진 영화
10,영화 마지막 10분에서 베를렌느의 랭보에 대한 깊은 사랑을 알수있었다..
1,꼬마레디 귀여움 근데 소재가 내가 역겨워하는 소재라서 0점
10,수위 높은 노출씬들에 화들짝. 음 그래서 더 좋은ㅋㅋ레오~당신 연기 왜케 잘하니
6,예쁜디카프리오는 좋다만 대머리새끼하는꼴보면 짜증나서 못보겠음/뭐가천재인지...
10,good
9,먹먹하고 애절한영화~ 다시봐도 예쁜 레오의 훈훈한 미모>,<
9,영화는 참 재밌지만 주인공들의 낮은 도덕성에 -1점.ㅋㅋ
10,디카프리오
9,디카프리오는 천재다. 다시 한 번 더 보고싶은 영화.
1,디카프리오 잘생겼다고 별점봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화는 관심도 없네
9,최고다........
9,오프닝 음악만 들으면 가슴이 먹먹해지는 영화
1,겉멋들린 쓰레기 영화. 추잡함이 예술인냥 착각떠는 된장들이나 좋아할 영화
8,어려워요..
10,보고나니 처음부터 다시 보고싶어지는 중독성 있는 영화...
10,무슨 설명이 필요할까....
10,부족함이없는영화.
10,디카프리오 연기 말이 필요없군.
10,랭보이야기를 확실힌모르지만 정말사실적으로푠현안듯..레오나르도의꽃미모도환상임..
10,레오나르도 디카프리오의 연기.........
8,디카프리오의 천재연기는 정말 잘어울린다. 그러나 천재라서 참 오만하다.
8,좋은 영화. 재미있었음. 마지막에 수염을 붙인 디카프리오가 조금 우스꽝스럽긴 하다
10,진짜 말이 필요없음~
9,말이 필요없는..
10,또 보고싶은 영화.....
10,녹는다진짜
10,아름답다
10,masterpiece
10,랭보 자체의 업적이나 유년기시절이 잘 드러나지않아 아쉽지만..진정한감동..
10,영화의 모든 장면이 art
10,무엇보다.. 레오나르도 짱ㅠㅠㅠㅠ
10,레오나르도 디카프리오.....................................
10,두 예술가의 자기파괴적 사랑, 이 결말 끝에 그 둘은 자신들의 사랑에 만족했을까?
10,무슨말을 어떻게 해야할지!
8,다키프리오 이때 정말 멋있었는데..지금 모습은 좀 아쉽다.
10,싱그럽던 시절의 디카프리오와 아름다운 여운을 준 영화~
10,잘 보았습니다. 레오의 미모도 포함해서^^
10,레오나르도 디카프리오의 눈부신 미모만으로 5점은 당연히 먹고 들어가느 영화
10,역시 디카프리오는 뭐가 다르군 ㅎ
10,말이 필요없음
3,고삐풀린 망아지曰"삐뚤어질테댜."
10,乃
9,디카프리오 아니면 누가 연기하냐 진짜 이 시절의 레오가 짱이다
10,말이 필요없다. 최고였다.
10,디카프리오가 랭보인지, 랭보가 디카프리오인지 헷갈릴정도의 연기,..!!!
9,좋았지만 뭔가 아쉬움이 남는
9,랭보의 고증이 아쉽다
10,9점대를 향하여
10,천재의 광기는 언제나 매력적인법
8,사실 흔한 천재성이다. 하지만 야성적일 만큼 순수하고 통속을 거부하는 광기.
10,8.99라니 아깝잖아
10,디카프리오 연기 잘한다...
10,최고
10,내 인생 최고의 영화
10,디카프리오최고
10,디카프리오는영원히제일멋있고환상적인아름다운피사체다
10,랭보의 인생 후반에 대한 묘사만 제외하면 난해하긴 하지만, 지독하게 여운이 남는다.
8,대박
10,무슨 말이 더 필요한지
7,디카프리오가 랭보역이 아니었으면, 개연성이 부족한 영화.. 판타스틱 캐스팅.
10,로만느 보링거 이 언니 정말 아름답다
10,수작이다. 최고!
10,랭보
10,이해가 완전히 되지는 않았지만 두 천재로 인해 영화는 충분히 아름답고 슬펐다.
10,두 시인의 금지되었던 사랑과 시적인 감수성이 잘 어우러졌던 영화. DVD까지 사게된..
10,너무너무재밌었고디카프리오의연기가돋보였다,퀴어영화중이게제일기억에남았던것같다
10,공감하고픈 사람들 여기 모여있었네..디카프리오 최고
10,아름답지만, 광기어린 슬픈 영화
10,디카프리오의 연기는 미쳤었다 대단하다
8,뭔지는 모르겠다. 하지만 쓰레기는 아니다.
10,토탈 이클립스라는 찰나적 순간 속에서 비로소 영원의 안식을 얻은 랭보
10,레오나르도의 정말명품연기가 랭보를 랭보로 만들어 숨결을 불어넣은 영화..최고!
6,전생에 나라를 구했나 리즈시절 디카프리오에 글래머 부인까지 끼고 사랑올음이라니!
6,대체 무슨 여운? 내가 멍청해서 이해를 못하는건지 아니면 있는척들을 하는건지..
10,10점 아직 나와같은감성을 가지고있는사람들이 많다는게 기쁘다
10,그 광기, 미칠듯한 사랑. 슬프다. 디카프리오는 이 영화를 위해 태어난듯.
9,역시 천재는 고독해.. 그나저나 디카프리오 연기 쩔어 ㅋ 외모도 아주 빛을 발하고
8,시인의 제 3의 눈 -  압센트 !!
1,나에겐 쓰레기였다
8,천재의 삶이란 슬플 수 밖에 없다.
10,여운이오래가는 영화..
10,내 생에 최초의 bl영화였다...좀 어려웠지만 그래도 감명깊게 본 영화였던것 같다
9,싱싱한 디카프리오~ 영화는 초큼 난해하긴 해도 보는 내내 볼만한 영화라 생각했음
10,여태껏 내게 있어 최고의 영화
10,천재 예술가들의 광기어린 삶!
10,진짜 멋있었다 우와 진짜 시험기간에 본 갚어치가 있다. 심장이두근대는 그런느낌
10,아름다운 디카프리오를 보는것 만으로도 행복했다.
6,게임 제목이랑 같아서 기억에 남는...
7,생각보다 별로,
10,최고다
10,후아....
8,원래 천재들은 저렇듯 광기에 사로잡힌것인가.
9,감독, 배우들, 그래고 랭보의 삶. 모두, 아아 -
9,eternity. 난해한 천재시인 랭고의 삶
8,태양과 바다가 만나는 곳. 그 곳에 영원이 있다
10,꽤 오래전에 봤었는데도 아직도 대사들이 잊혀지지 않는다.
10,일주일은 넘게 여운이 남을것 같다ㅋㅋㅋㅋ응악
10,레오나르도 디카프리오의 압도적인 연기력..천재의 고뇌가 느껴졌다...
7,랭보를 연기한 레오나르도 외모는 정말 최고 ! 하지만 영화가 전체적으로 지루함.
6,랭보를 이해하는 그나마 쉬운 첫걸음.
1,각자의 생각과 시각 차이가 있음을 생각하고... 이해하기가 좀 난해 한듯....
10,랭보가 궁금해지는.
10,굳
10,저기.. 중간에 베를렌느가 랭보 손에 총 쐈을 때 '빗나간거야' 해석 좀 해주실 분
10,함축하고있는게 너무 많다.....그리고 레오 정말 이쁘다-_ㅠ
10,뜻깊은. .
10,지루함을 느낄 수 없었다
10,영원을찾아서!
10,레오 정말 이쁘고 귀엽고 미치겠다. 레오도 한때 그랬다. (지금은?ㅋ)
9,디카프리오의연기...예술은잘모르지만뭔가생각하게만드네요'태양과 바다가 만나는 곳'
7,좀 지루하지만 볼만해요.
10,생각나는 영화
10,레오는 화려했다....
10,내가 본 최고의 영화중 하나다. 무조건 퀴어싫은 사람은 보지말길. 왜괜히봐서욕하지.
7,영화속 레오를 잊을수없다.
9,압생트처럼 눈부시게 매력적인 영화, 사랑하지만 함께일 수 없는 그들이 슬프다
10,두번 이상 보게 된다. 레오의 연기와 그가 표현한 랭보에서 헤어나올 수 없다.
10,랭보를 완벽하게 재현해냈다
10,말할것이없다 ..최고
9,시인이어서 그런지..대사가 좋군 ㅋㅋ 아,, 디카프리오 잘 생겼다.
10,말마다 명대사
1,토나와
10,보고또보고 감동 100%레오는 아릅답다.
10,이영화를보곤느꼈다... 예술은 항상목마르다...
10,자유를 진정으로 가진 디카프리오 역이 난 너무 좋았다. 연기도 당연 좋고
10,보석발견
9,천재연기자가 연기한 천재시인 랭보...극도로 아름다운 레오의 미모
10,디카프리오 너무 멋집니다~
7,어린 나이에 천재 시인 랭보, 천재 배우 레오!
10,마지막 장면이 왜이렇게 슬프지-_-?
10,시에 미친 랭보 &lt 연기에 미친 레오
9,그들은 진심으로 사랑했다. 가슴으로. 심장으로. 영혼으로.
1,나도 게이라는 것을 싫어해서 그냥 싫어 막 찢어죽이고싶음 그런것들보면
1,난 게이라는 것을 싫어해서 그냥 싫어
10,브래드핏에게조블랙의사랑이 있다면 레오에겐 토탈이클립스가 있다!
10,레오나르도 천재의 삶.. 몽환적이면서 파격적이다.
7,공감할 수 없는 부분이 많긴 하지만, 잘 만든 영화임엔 틀림없다.
10,랭보... 레오나르도... 혼돈에 빠트린 영화....
10,아아! 위대한 사랑이여!
7,괜찮게 봤당.. 디카프리오가 없었다면 재미없었을꺼 같다..
10,지극히 예술성이 충만한 영화. fabolous
6,천재의 비범한(?) 삶
9,랭보의 인생을 잘 그린 영화다.
9,어려운 감성이기떄문에 힘들었던 랭보
4,두남자의 밀고 당기기만이 있을 뿐이다
9,eternity.
9,지루한 면이 없잖아 있지만 인물들이 살아있어서 감당할 수 있었다.
10,레오가 너무 이뻐. 영화는 좀 그렇지만 ㅋㅋㅋ
10,오우..정말 감동적..보고나니 멍해진다
10,레오나르도의 젊은 아름 다움으로 10점.
9,볼만하다. 생각없는사람이 아니라면, 한번쯤보면 꽤 여운이 길어질듯.
1,아 놔 이거 뭐야
8,내용이 심오하다. 랭보로 나온 디카프리오 연기 잘한듯..&lt
10,오직얻었던건..... 레오의미모와연기뿐......
1,OOO기 영화 재미없고 지루하고 아오 최악이다 ..평점도 개 사기네 ..
10,아직까지도 소름이 돋는 영화.... 지루하고 어려웠지만 강했다.
9,근데 예술가들의 심리 상태는 원래 이렇게 공감하기가 힘든건가?
10,강렬한 장면과 의미심장한 대사... 레오의 광기적인 연기가 돋보인다.
10,그의 연기에 매료되어버렸다......임펙트가 너무강해...흐ㅓ거그거ㅡ거그극...
10,여운이 남는 그래서 더욱 생각나 마지막에 그냥 눈물이 뚝 뚝..
10,어젯밤에 보고 꿈꿨어요... 아 정말 강한 느낌
8,좋긴한데 뭔가 흉내만 내다가 그친느낌?? 좀더 주제를 명확히 했으면..
2,베를렌느와 랭보라는 인물을 모른데다가 보려고 억지로라도 노력했으나 두번 졸았음..
10,이 영화가 끝나고 남는건 꽃미남 레오의 모습 뿐 ㅎㅎ
9,영화자제는 굉장히 좋았지만.. 그를 제대로 나타내진 못한 것 같다.
7,레오나르도 디카프리오가 엄청 예뻤다는 것 외엔 상당히 지루한 영화.
8,레오 연기와 외모는 굿이였음. 하지만 난 이영화를 어떻게 말해야될지 모르겠다.
10,랭보의 삶과 시는 어려웠다. 그러나 레오의 연기력과 외모는 높이 평가한다.
10,감동
7,레오의 연기와 미모는 높이 사지만, 영화가 다소 지루하고 이입이 잘 안됬음.
10,엄청난 연기, 감동..
10,동성애 영화로써만 봐서는 안된다. 천재 시인 랭보! 그의 삶을 이해해야 한다.
10,내인생정말최고의영화다.감동그자체
10,외모만큼 빛나는 연기력.. 나름 충격적인 작품이었음..
10,디카프리오의 미친듯한 외모와 그에 OOO않는 연기력!아 완전 멋있어
10,영화 자체는 그다지...근데 우리 레오는 이뻤음
10,보고난 후 심히 충격먹었던 영화. 팀 버튼이랑 자꾸 비교되는 이유는 뭘까
7,좀더..라는생각이 떠나질 않았던영화,레오의 연기력에 극찬들이지만 썩-
10,화면속에 그는 빛이났다
5,미친 게이영화 다카프리오 너는 스콜세지 감독님을 빨리 만났어야 했어
10,신들린 레오의연기...ㄷㄷ
10,아름다운 레오.. 다시 보고싶다
8,끝에 나도 모르게 눈물이 뚜-욱
10,레오 연기 장난아니네..
10,아름다운레오.사랑에 대한 레오의 대사에 깊은 공감을 느꼈다.
9,동성애를 소재로한 가장 아름다운 영화는 아닐지라도 가장 파괴적인 영화
10,레오는 정말 여지껏 본 남자배우중 가장 눈부시게 아름다웠다
8,어려웠다. 모르겠다.
7,문학 천재들은 꼭 그래야만 하는 걸까? 범인으로서는 이해할 수 없는 그들
10,레오는 이 영화에서 외모와 연기 전부 완벽했다.
10,난 이 영화를 잊지 않을것이고 잊을 수 없을것이다
8,태양이 가려진, 상처와 치유.
10,꿈을 꾸고 말았다
7,디카프리로 졸라 연기 잘해..하지만 난 이들을 이해할 수 없었다ㅡㅜ
7,그랬군여...
10,사랑은 재창조 되어야 해요.. 그것은 태양을 만나는 곳이야..바다와
10,아아 정말이지.
5,디카프리오 빼고는 볼게 없었던 영화. 특히 엔딩이 너무 어설펐다.
10,디카프리오의 개성있는 연기와 강렬한 대사들...아직도 심장이 떨린다
10,주옥같은 대사들. 그런데 voter에 어째서 10대가 저렇게 많이...
10,디카프리오의 아름다운 모습... 감동재미여운 모든걸 갖춘영화
10,기대 그 이상의 영화. 다시 봐도 감동
10,보고 몇시간동안 멍해있었다 ㄷㄷ
5,점수가 높아서 깜짝 놀랐다,, 나와는 맞지 않는 정서..
6,랭보의 일대기보단  동성애에 포커스가 맞췄다. 레오외모하나만큼은 이뻤다.
9,간만의 수작.. 레오가 레오였던 다른 영화와 달리, 레오는 랭보였다.
10,내가 과연 그 대사들을 제대로 이해했을까..다시보고싶어지는영화~
6,디카프리오 때문에 봄 기억은 잘안나고 저런 영화도 찍었어 그러면서 봄
9,오~볼만함ㅎㅎ
10,16세의 나이에 그정도의 섬세함..
10,아 맘에 드네
10,레오가 그렇게 내면연기가 좋았을줄누가 알았겠는가..
10,10점을 줄 수 밖에 없다
9,그렇게 재밌던건 아니지만 명대사가 많아 9점
9,영화 괜찮고 듈리스 형님 짱. 헌데 여기 어린 냄비들은 좀 나가놀아라.
10,실제로랭보가레오처럼..했을것같다.영화를본게아니라,그상황을본것처럼..실감났다.
10,지가 좋아하는 배우가 악역이라서 2점이라.. 원시인시키
2,레오멋있게나오는줄 알았는데 싸이코구나. 역겨워
10,솔직히 조금 이해할수 없는 부분이 많았다. 천재-와 광기를 다룬듯한...
10,완전최고
10,볼만했다
10,자기전에 생각나는 마지막대사 최고.T..T
10,울고 말았다 ..
10,랭보를 잊을 수 없다ㅜㅜ
10,마지막 대사가 남기는 여운... 어려웠지만 연기만큼은 최고다
10,연기 정말 최고 그리고 랭보의 사랑하지 않을 수 없는 자유로움
9,디카프리오....... 역시!!
7,디카프리오. 기대이상의 연기
10,최고. 레오연기 최고
10,디카프리오의연기는...최고다.
10,디카프리오의 연기만으로도 그저 아름다운, 그런 영화
10,레오 연기~~~아흑 ㅠㅠ 알랍~
9,나는 정말 참을 수 없는 건 참는 일이 너무 많은 것이다.
10,디카프리오 최고작.
4,전기영화로서도 퀴어영화로서도 어느 한 곳 만족스럽지 못하다.
10,두배우의 기막힌 연기..숨막히게 소름끼친다..
10,디카프리오는 매력적이다.
8,동성애에 대한 비중이 필요이상인듯.. 아 불편해;
10,러닝타임 내내 불편한 영화.. 도대체 손바닥은 왜 찌르는거야!
10,바람같은 랭보...
10,영화의 마지막에서 진정으로 깨달았다..
9,이게 다 압생트때문이다..
10,짜증난다.  랭보도 디카프리오도 너무 매력적이기 때문에..
10,그렇게 감동적이지도 재밌지도 않았지만 왜 인지는 몰라도 가슴에남았다
10,디카프리오는 맨날 죽네 그래도 재밌음
9,난 보았다. 무었을.. 영원을.. 그것은 태양에 떠오른 바다.
10,외모뿐만 아니라 연기까지~~역시 디카프리오
10,좋았던 영화
8,내용은 끌리지만 마음은 끌리지않았다
10,미치겠다 레오....진짜최고
10,랭보의 대사는 한마디 한마디 모두가 명언.
9,두남자. 안정된 연기력. 기대하게끔 만드는 대사.
10,랭보의 일생을 매력적으로 담은 영화.레오는 완벽한 랭보였다
5,왜 평점이 9.2 인가?
8,레오의 눈빛이 아직도 선명하다
10,레오연기 최고.. 물론 블러드다이아몬드에서도..
8,레오상태는만점임 스토리는정서와안맞는...볼만은했음
9,실화를 극화했고 디카프리오 연기도 이번엔 좋았다
9,여운이 남는 영화...
10,레오나르도의 특별한 연기를 볼 수 있는 참신한 영화였어요
8,레오나르도의 아름다움을 길이 남길 영화
1,시가 아름다울지언정 난잡한 그들의 생활은 마음에 안듬.
10,오, 레오. 랭보의 시를 읊어줘요.
10,여운이 남는 게 좋았다. 뒷맛이 씁쓸한 영화.
8,레오를 위한 배역이며 영화...완벽하게 소화했다
10,난해하지만 대단하단 생각이 드네요..웬지 끌리는 내용
8,그냥저냥, 흐릿한 색채에 서정적인..랭보와 폴
7,데이비드 튤리스의 연기가 가슴팍으로 스며드는 느낌
8,후반부에이상해지는듯?
10,리버 피닉스........
10,끄아....다시 보고 싶다....
10,디카프리오의 새로운 모습을 볼수 있다.
9,레오 최고의 영화가 아닐까..(어디까지나 내생각)
10,레오의 재발견
10,레오..연기파 배우임이 분명해짐.
6,실제와 거리가 있고,랭보보단 동성애만 너무 부각.
10,정말 모든것이 완벽
10,per
10,랭보에 대해 알게된 영화. 랭보와 레오는 천재다.
10,랭보와 디카프리오에 반하다..
9,천재시인의고뇌보다그의애정상대의초점이더큰영화,
8,디카프리오 멋져서 10점 내용재미없어서 -2
9,레오의외모,연기 정말 눈부셨다.. 음~내용면은 좀 아쉽고ㅡ.,ㅡ;
10,아예 비디오로 샀었다 10번이고 20번이고 볼수있는 영화
9,랭보라는 시인 자체를 이해하기엔 범위가 좁은 작품
10,레오의 연기... 감탄.
10,내인생처음으로 10점준영화.
8,평점이 너무 높은데....
9,묘하디묘한.. 그건 사랑이다
1,디카프리오가랭보역이아니었다면.평점이왜이래?쓰레기영화
9,감격, 그것은 심장 위를 구르는 전율.
5,영화적으론 나쁘지 않지만..그 대상이 랭보라는게 문제다.
8,동성애적인 관점으로만 치우친것은 아닌지
8,디카프리오 연기는 100점. 영화는 다소 지루.
10,랭보의 사랑방식,인생,철학 감동이다
10,이해할 순 없지만 뭔가 알수없는 묘한 분위기 .. 정말 최고작
10,랭보가쓴시는 세상을바꾸었다 ..
10,레오나르도 디카프리오의 최고작!
10,인간의만남에서빛이날수도있다는것
9,뭐랄까. 랭보 그의 정신세계는 나로썬 이해하기 힘들었다.
10,천재는 다르다.. 끝나는게 아쉬운영화
7,내가 영화를 볼 줄 모르는건가..-┏
10,정말 대단하다. 대단하다는 말밖에는.. 완전 강추다
10,최강으로 추천 너무예쁜 레오를 볼수있다
8,랭보 본판보다 못생긴 레오 땜시 약간 짜증
5,레오얼굴만 보고 휙휙 넘겨버린..
10,연기도 내용도 모두 뛰어난다.
8,레오의 연기력과 빛나는 외모에도 불구고하고 동성애는 싫다ㅠ
9,랭보에대해서 좀더 알고싶어진...
10,레오의 여기가 돋보인다
10,프랑스 시인들의 시 낭독를 개판으로 만들 때의 충격이란..
10,마음속 깊이 박혀버렸다. 마지막장면..영원히 잊을수 없을거야
10,가장사랑하는영화.처음보고바로반해버려서매일새벽5시마다봤었다
10,10년전에 보고 오늘 또 봤는데 오늘에서야 제대로 본듯한..
10,영화를 보기 전까지 나는 죽어있었다...
10,마지막 장면이 내 머리속에서 떠나지 않는다..
10,질질~ 레오  갖고 싶다!!
7,광적인 시인 랭보, 시대에 죽어간 그에게 경배를
8,내용어렵다a레오꽃꽃꽃a연기굿!
8,랭보의 삶이 약간은 단편적..하지만 좋았습니다.
10,디카프리오의 진가.
10,디카프리오 연기점수가 1점이라니 뭘 모르는군
10,미친다
10,굿.
10,pretty0619 <- 멍청한 두뇌로 좋은영화 평가하지 마시오.
10,..무슨 말을 해야 할지 떠오르지 않는다,
10,여운이 생활에까지 파고든다
10,이런 영화가 다시 나올까요? 너무 멋진 영화입니다. 최고예요.
10,중후한 명작. 요즘 애들 대다수가 랭보를 제대로 알기나 하냐?
10,심리묘사가 짱
10,레오의 연기.. 최고
10,그의 매력에 더 빠져들게 하는 영화
10,레오의 모든영화를 보게해준 나의 첫레오영화 ㅋㅋ
10,나약함이 잔인함이라면 난 나약함을 택하겠어
10,레오에게 한번 더 반했다. 정말 멋진 영화
10,레오에게서 눈을 뗄 수가 없었다....
10,레오의 외모 연기..최고야..ㅠ
10,레오의 외모 . 쓰러진다 . 연기너무잘함
9,나를 한동안 정신적 혼란에 빠트린 영화..
6,천재는 광기에 쓰러져간다.
8,동성애적 관계에만 치중된 듯..시인의 모습에 대한 비중은 잘..
10,레오의 외모가 절정의 빛에 머물러 있을 때.너무 아름다움.
10,디카프리오를 다시보게된영화.. 그는 아름답고 매력적이었다
8,디카프리오 끼가 참 많은거 같아요..
8,두천재시인의 관계가 그다지 잘 그려진것 같지는 않다.
10,좋은영화
10,마지막 폴이 랭보환상을 볼때 엄청 울었다
9,레오나르도 디카프리오.
10,잊을 수 없는 영화. 레오 연기 정말 대단하다
10,최고 재밌다 3번이나 봤음!!!!!!!!
10,.....쓰러진다
10,갠찬은데
10,어휴, 미치겠다.
8,천재들의사랑은역시평범하지않다.
9,레오의 연기는 완벽하다.
8,아름다운 시인의 일생을 엿보는 범인은 흥미로울 수밖에
10,지옥에서 보낸 한 철
10,가슴에 여운이 가시지 않을 영화.
8,모리스, 가을의 전설이 섞인것같은 먼가 부족한느낌의 영화
10,랭보를 보는것만으로도 이 영화가 지루하지않다.
10,너무 슬프고 영화자체가 시적인 요소가 많다..
8,조용하고 은은한 영화~ 기억에 남아요~
9,랭보의 눈빛이 기억에 남는 ^^
9,난 배우보다 스토리가 좋았는데,, 대사하나하나가 예술이다
8,랭보와 베를렌느... 두 시인의 지독하고 치명적인 사랑~
9,다 좋은데 결말이 약간 이상한듯..... -_-;
8,동성애는 보기 싫지만 연기는 좋았다. 다소 지루함.
8,레오나르 멋지구리 하구만
10,꺄 이영화 너무 좋다 >ㅁ< !!! DVD로 사고 싶어라....
10,이 영화를 본후 랭보와, 베를렌에 대한 조사를 하기 시작했다.
10,정말 너무 아름다운 영화였다
10,내 인생에서 못 잊을 영화 .
9,데이빗 듈리스의 진가를 알게 해준 영화.
10,아쉬운 감 없이 마지막에 감동을 주며 끝난 영화.
10,이때부터 그는 눈에 띄기 시작했다..
10,디카프리오가 심각하게 예뻤음
8,디카프리오의 매력. 볼만했다
9,재밌게봤다
10,서양 영화 특유의 몽환적인 느낌. 뽀송뽀송한 레오가 좋았다.
10,두근두근 - 수작
10,천재만의 매력적인 카리스마와 꽃소년레오 굿!!
10,멋지다. .... 레오는 엄청난 배우다...  정말 굉장하다.......
10,디카프리오의 연기에 다시금 반하다!!
10,디카프리오 진짜 환상.. 이때로 돌아가라-_-;
10,디카프리오의 아름다움이 마구발산되는 그런영화.
10,디카프리오의 외모와 연기가 빛을 보이는 영화
7,지적 허영을 채워주면서도 감동이 보인다.
10,정말 참을 수 없는 건 참지 못할 일이 없다는거야
9,정말 멋있는 연기를 보여줬던 레오.
9,느낌은 좋았지만, 중간중간 짤린 러브씬이 안타까운..
10,미소년 디카프리오..
10,정말,,.. 레오대박
10,그 느낌,그 여운이 사그러들지를 않아요............
10,그의 영혼과 연기..느낄 수 있었다.
10,레오 연기 대박....
10,돈 안아깝더라 (DVD로 샀음)
8,레오,너무 아름다웠다..그의연기는 정말 !
7,랭보역때문에 나 스스로도 꽤 머리가 아팠던..
10,왜 이제야 이걸 봤나..
10,꼭 ! 보셈 !
10,꼭보길..후회안함
9,다 좋았으나..영화가 좀 갑갑했더라는;
10,미치도록 좋은영화 DVD소장가치 100% 난소장했다
8,랭보를 알고 싶었지만...
10,멋지다..한동안 빠져나올 수 없었다.
10,연기력은 물론  레오의 아름다움의 시초
10,아마도...아마도...평생 잊을 수 없는 영화..
8,홍성진 존나 웃기네. 왕가위 명작들도 별 2개로 다 묶어버리고. 짜증나
10,으음~`
9,볼만한 영화입니다. 특히 레오가 어디서나 빛이 납니다. 팬이되어버립니다!
10,이런 식의 통찰은 어디서 나오는 걸까... 자료?
10,내가 그들을 보는것처럼 그들도 나를 볼까 두렵다
10,내용이 진부한건아니지만 맨마지막대사가좀그렇다고 할수있겠죠.멋진작품이었어요
4,연기력, 분위기 전부 좋았으나 내용이너무진부해요. 뺑뺑도는것같이.죄송해요
10,레오나르도의 연기력이 단연 돋보이는 작품
10,레오나르도의 최강의 연기는 길버트그레이프가 아닌 이작품
8,홍성진해설위원-_- 별점이 쫌거슬린다
7,랭보와 전체적인 컬러는 멋졌다. 다만 졸렸을뿐..
10,정말 멋진 작품이었습니다.^^
10,디카프리오 그의 아름다운 연기..
10,역겨운작품? 말을 왜 이따위로 하냐? , 참나..
10,진짜 미친놈같음..영화해설읽고 깜짝놀랬네
10,저거 미친놈아냐? 무슨 해설에다가 지 감정을 저따위로 쓰냐!네이버 짜증나
10,너무감동적이고 멋진대사가돋보이는개성있는작품이었다고생각합니다
10,영화 참말로 갠잔쿠만 니가 더 역겹다!
10,홍성진, 당신이 더 역겨워요, -_  -^ 췟,
10,역겹다라 이 영화가 역겹다니.. 영화해설 할 자격이 없는 인간이군..
8,영화의 제작 목적?? 이 대체 뭐길래요?
9,홍성진씨 너무 사적인 감정으로 평을 해놓으셨네요- 감동적인 작품입니다
10,뭘 보고 역겹다는건지-_-감독한테 유감이라도 있나?
10,그렇게 말하는 홍성진씨 당신이야 말로 내눈엔 더 역겨워 보입니다.
10,어이가 없네 , 역겨운작품이래 ㅡㅡ;; 참내
10,역겨운 작품이라니, 그런말을 하는 당신얼굴이 얼마나역겨운지 보고싶군.
10,별이 하나라니 이해가 안되네요, 정말 감명깊게 봤는데..왠지 좀 슬프군요
10,정말로 영화 해설자인가...지나가던 갤러리가 평을해도 저것보단 나을듯.
5,영화해설자라는 분이 너무 한쪽면으로만 영화를 보시는데요.
10,홍성진 영화해설자는 해설에 자기감정 너무 섞은 듯. 모양새가 안 좋네요.
8,영화의 제작 목적?? 이 대체 뭐길래요?
9,홍성진씨 너무 사적인 감정으로 평을 해놓으셨네요- 감동적인 작품입니다
10,뭘 보고 역겹다는건지-_-감독한테 유감이라도 있나?
10,그렇게 말하는 홍성진씨 당신이야 말로 내눈엔 더 역겨워 보입니다.
10,어이가 없네 , 역겨운작품이래 ㅡㅡ;; 참내
10,역겨운 작품이라니, 그런말을 하는 당신얼굴이 얼마나역겨운지 보고싶군.
10,별이 하나라니 이해가 안되네요, 정말 감명깊게 봤는데..왠지 좀 슬프군요
10,정말로 영화 해설자인가...지나가던 갤러리가 평을해도 저것보단 나을듯.
5,영화해설자라는 분이 너무 한쪽면으로만 영화를 보시는데요.
10,홍성진 영화해설자는 해설에 자기감정 너무 섞은 듯. 모양새가 안 좋네요.
