휘트니
10,나쁜. 주위 사람들이 다 죽인거야 에이미도 마찬가지고
9,'미인박명'이라는 옛 말이 틀리지 않다. 이렇게 재능있는 가수가 또 나올까 싶다. 가벼움이 판치는 시대에 그녀의 목소리가 그립다.
8,몰랐던 휘트니의 과거를 재조명해서 볼 수 있다는 자체가 좋았다.
5,답없다;;;
7,누구나 아는 가수이지만 정작 제대로 알지 못했던 휘트니 휴스턴의 안타까운 삶을 잘 보여주고 있다. 그녀의 노래는 들을 때마다 놀랍지만, 그만큼 고통스러운 모습은 무척 슬프게 다가온다.
10,많은 생각이 든다 !!!
8,
10,불행한 삶은 아니었길... 짧았지만 누구보다 찬란하고 충만한 삶을 살았다.
7,안타까운 위대한 가수의 이야기. 팬이기에 더 맘이 아프다.
8,자기 관리만 잘했어도 머라이어 캐리를 능가하는 디바가 되있었을 텐데...
10,역사에 기억될 슈퍼스타 디바의 다소 짧은 삶의 여정.
9,바비브라운이랑 사랑할땐 예쁘게했었네ㅎㅎ안타깝다 둘다
8,보면서 설렘 와우 그자체
8,밝고 어린시절 소녀의 휘트니가 너무 예뻤네요..인생후반의 모습과 너무 상반되니 더욱 더..친구부터 가족..그리고 가장 힘들게했을것같은 남편까지..얼마나 힘들었을지..당신은 정말 최고의 가수였어요..
10,휘트니 휴스턴의 삶이 아름답고 슬프네요
10,어떤 선택을 했든, 하든, 자신을 사랑하자. 다 안으려 하지 말고 스스로를 꼭 안아주자. 세상에는 다양한 사랑이 있고, 사랑으로 둔갑한 다양한 감정도 있다. 날 위해 진심으로 대하는 이들을 곁에 두자. 상생을 위해 쓴소리도 할 줄 아는 이에게 귀 기울이자. 인생의 어느 지점에 있든 계속 이어가자. 숨 쉴 수 있을 때 숨 쉬고, 사랑할 수 있을 때 사랑하자. 지금 이 순간 날 위한 선택을 하자. 언제나 내 마음 속 스타, 휘트니 휴스턴을 기억하며.
10,
10,최초였고 최고였기에 감당할 무게가 너무 컸었다..
9,빛이나서 더 안타까운 휘트니  일생.
10,보고싶고 듣고 싶은 가수 휘트니 휴스턴
10,휘트니 휴스턴을 노래가 아닌 그녀 자체로 기억되게 해줄 영화.
8,마약이 여러 팝스타 죽였구나ㅠㅠ 휘트니 마이클잭슨 프린스 지미헨드릭스 등등
10,I love u. Whitney.
10,이 영화를 보고 장윤정씨가 정말 좋은남자를 만났음을 새삼 생각했다
10,제 2의 여자 마이클잭슨
10,팝의 여왕이라는 수식어가 부족할 정도로 당신은 완벽했습니다.
10,넘 잘 봤어요 뭔가 먹먹하네요
10,그녀의 팬으로써,처음마약할때는 왜해!!라고화를 냈지만..그녀가 성공하고 정점을 찍을 수록 그녀가 이해되면서모든가십과부담스런관심...그리고톱스타로서의외로움허무함을 잊기위해 더심하게했겠구나라는 생각에 안타까웠다..수많은ost가있지만 영화 라이브에서 소름돋기는 처음,,그녀는 최고임은 확실하다.
8,바비 브라운 개 잡느무 새끼
10,휘트니 당신의 노래는 이 세상 모든 이에게 선물입니다. 부디 평온히 잠드소서
8,휘트니의 삶을 잘 그려낸 다큐
10,다큐인데 왜이렇게 가슴이 아프냐..
9,베댓아 욕조에서 홀로 발견됐는데 사고사라고? 자살 맞아
6,자기 자신이 어떤 인간인지 고찰해서 깨달아야 한다. 그러면 주위에 어떤 사람을 둬야 하고 누굴 멀리해야 하는지 판단 할 수 있다. 뭔가에 재능이 있고 열정이 가득한 사람은 가끔 그 열망으로 인해 자신을 잃는다. 단 하나의 자신과 대화하라.
10,너무너무 좋은영화다. 극장에서 또 보고싶다.
10,ㅜㅜㅠ마음이 너무아파ㅠㅠ
10,정확한 한 스타에대한 다큐~휘트니에 대한 모든것을 알수있는
1,..,,,.,,,.,
9,많은 사람들에게 사랑받을수록 괴로워졌던 그녀의 삶
10,그곳에선 행복하기만을 빌어요...
7,당신이 준 감동 잊지 않겠습니다.
8,디바로서의 삶 뒤에 가려진 그녀의 삶을 보며 안타깝고 가슴깊이 그녀를 그리워할 수 있었다.
6,뼈저리게 느끼는 자기관리의 중요성
6,재능으로 극복할 수 없었던 비극의 조건
10,인류역사상 이런 디바는 다시존재하지 않을듯~~휘트니와 mj는 영원히 우리곁에 그들의 노래와소울로 함께할것이다~~
10,내 생애...최고의 아티스트...그립다...딸과함께...하늘나라에선...행복하길...
1,weryyggeduigfrtu
1,kluigyitdyuidtud
8,이렇게 힘들었구나. 왜 그런 선택을 할 수 밖에 없었을까. 전성기 시절 휘트니 휴스턴의 노래를 들을 수 있다는 사실만으로도 행복한 영화. 휘트니의 가족들이 원망스럽다.
9,작년에 본거를 이제야 ㅋ휘트니처럼 재능을 가진 사람들은왜 그렇게 가는 경우가 많은지넘 안타깝고 슬프다ㆍ
7,휘트니의 처연한 삶이 잘 담겨있으나 다큐로 풀어내는 방식이 너무 단순하다. 지인들의 인터뷰와 그녀의 무대영상으로만 채운 러닝타임은 그녀의 유명세에 무임승차하려한 감독의 안일함으로밖엔 설명이 안됨. 그녀의 눈부신 미소와 목소리가 다한 영화.
10,휘트니..나의 휘트니.. 좋은사람들이 그녀곁에있었더라면..
9,주인공이 맞이할 결말을 알고 보는 영화라 더 가슴아팠지만 그래도 아름다웠던 휘트니와 그녀의 노래들.
10,신의선물인 그녀의 노래, 가족의 문란함으로 불쌍하게 떠남, 그녀의 파란만장한 삶을 진하게 느낄수 있었다!
10,휘트니 ㅠㅡㅠ 너무 안타깝고 아름다운 천재
10,노래가 너무 좋고 결정적이 ㄴ순간에 노래가 나오면서 감동이 배가 되는 것 같아요 저는 휘트니의 팬이라 이렇게나마 휘트니의 모든 것을 좀더 알 수 있어서 너무 좋았어요 we miss you a lot!!
10,휘트니휴스턴에대해 잘몰랐는데 보고나니.마음이 너무 아픕니다...정말 주변사람들 복은 지지리도 없었던듯...주변에 도움되는사람이..마약가르쳐준 오빠들..가족들도 그렇고....그리고 어릴때 주는 사랑이 정말 중요하다는걸 ...
8,과연 한국에서는 노무현의 단점을 저렇게 공개적으로 이야기 할수 있을까 한국이 북한보다야 났지만 표현의 자유는 없는 나라다 법이 문제가 아니라 흠많은 인간을 신으로 만들려고 하는 종교광신의 나라
10,마지막 아이해브낫씽 듣는데 왜 이렇게 눈물이 나냐.
8,그의 인생을 돌아보는 것만으로도
9,같은 인터뷰인데도 초반과 후반의 느낌이 180도 다르네요. 노래가 너무좋습니다.
9,휘트니휴스턴 노래 들으며 학창시절 보낸지라 너무 가슴이 찢어지네요.ㅠ부디 지금은 행복하게 노래하고 있길...
10,휘트니는 천상의 목소리를 가진 팝의 디바였다!
10,슬프다.. 그립다..
8,좋은곳에서 항상 행복하시길
9,그녀가 미치도록 그리워 지는 오늘..
10,보는 내내 안타깝고 가슴아팠어요 눈물이 ㅠ
10,나의 인생영화, 자리에서 일어날 수가 없었다ㅠㅠㅠㅠ
10,그녀의 성공을 있는 그대로 받아들이고 축하해주지 못했던 남편의 모습. 마약이라는 잘못된 선택으로 위로해주려했던 오빠들.잘못된지 모르고 사랑을 표현했었던 엄마로서의 그녀. 그녀가 원했던건 대단한게 아니었는데?사랑이었는데 ?라는 생각이 든 영화
10,정말.. 내가 지금 사랑하고 아끼는 가수가 저렇게 된다면 나는 어떨까 라는 생각을 하며 보고 울었던 영화예요ㅠㅠ
9,인기와 명성 돈을 얻어지만 자신의 영혼을 댓가로 치룬 연약한 인간의 모습이 보입니다....
10,영화를 보고 나니 더 안타까운 마음뿐.. . 밝게 빛나던 모습이 너무 그립네요.
10,누구도 한 인간의 삶을 쉽게 말할 수 없다. 그것이 평범한 사람이든 세기를 풍미했던 대스타이든.... 인간에 대한 연민이 느껴지는 영화
10,그리움이 가득해지는 영화, 그녀에 대한, 그 시절 그녀를 사랑했던 내 모습에 대한..
10,정말 최고. 몰입도최고.
8,그녀의 이야기로 선사되는 시대의 향수, 음악 그리고 감동.
8,그녀의 목소리는, 스스로의 행복을 보여주는 척도였음을...
8,안타까운 천재뮤지션의 최후
10,팬으로서 마음이 아프다.
10,어릴적 부터 휘트니휴스턴님의 팬이었습니다.타고난 재능을 가지고 아름다운 목소리로 명곡들 많이 남겨주셨죠~ 제가 몰랐던 휘트니님의 비하인드 스토리까지 알게 되어 기쁘고도 슬픈영화였습니다.
4,음악을 기대했는데....
9,이런 아름다운 목소리를 가진 가수의 생이 이렇게 짧았다는 것이 너무 가슴아픕니다.
8,겉은 화려한데 속은 마음이 아파요. 자기를 모르고 생을 살면서 재능이 뛰어나 화려함에 감춰지고 돈에 취해 수렁속에 빠졌지만 노래는 깊은 여운이 남아요
8,노래와 그녀의 삶에 대한 기록
8,영화 잘만들었고 노래또한 너무 좋습니다. 추천합니다
10,휘트니 휴스턴, 영화를 보기 전엔 이름만 대충 알았지 히트곡이며 어떤 삶을 살았는지에 대해서 전혀 알지 못했다. 영화를 보고나서도 그녀에 대해서 완벽히 알지 못했다. 하지만 이거 하나는 확실히 알 것 같다. 그녀는 그 누구보다도 사랑스러웠다는 것을.
10,팝 소울 R&B 디스코 펑키 댄스 모든 장르 퀸오브퀸  여대장끝판왕 윗니 휴스턴 누나가 그립다.
8,그냥 좋다 휘트니.. 편집도  좋았다.시대적 병경이랑 감정 섞은것도 좋았는데 후반은 좀 아쉽.. 그래도 다시봐서 좋았다 휘트니
10,노래로는 휘트니를 못 따라가
10,보고싶어도 상영관이없어ㅜㅜ
8,노래 너무 좋습니다. 추천합니다
8,너무나 슬프고 그립다 그녀의 어릴적 밝고 사랑스럽단 모습이 머릿속을 맴돈다
10,휘트니를 가쉽거리로만 들어왔는데, 이렇게 대단한 뮤지션인 줄 몰랐네요. 영화 Amy 에서도 그렇고 가장 힘든 부분이 가족과 연인이라는 것이 참 슬픕니다.
8,전설로만 알아온 휘트니와의 첫 인사
10,감동했습니다 또볼것같아요
10,이미 울기직전으로 극장에 갔습니다 큰 화면으로 보는 그녀는 너무 아름다웠고 옛 생각에 많이도 울었네요 주변인들이 여전히 그녀를 이용한다는 생각에 화도 났고.. 잘만든 다큐는 아니지만 휘트니를 더 알게 되었고 벅찬 라이브들을 들을 수 있어서 좋았습니다
10,휘트니 너무 그립습니다
10,호젓하고 조용해서 좋았어요 노래가 많이 않나와서 아쉽네요 ㅎ
9,결과를 알고 있기 때문에 화려했던 순간이 제일 슬프게 다가왔고, 마지막에 나올 망가진 콘서트를 보고싶지 않았다. 다른 한편으론 이 모든 결과의 원인은 휘트니 자신이 제일 크지 않았나...
10,휘트니휴스턴은 고유명사
8,음악보단 그녀의 삶에 대한 이야기가 더 나온다는 점을 참고하면 좋을 듯.. 이런 영화는 꼭 영화관에서 보는 게 좋을 것 같다.
10,노래를 듣는데 가슴이 여민다. 정말 아름다웠던 가수. 그녀의 음악.
6,아티스트가 아닌 인간 휘트니를 보고 온 느낌
10,동시대에 살아갈 수 있어서 행복했습니다..
8,여기저기서 흐느껴 우는소리가 들리더군요~ 그녀의 음악을 가슴깊이 담아올 수 있는 의미있는 시간이었습니다~
10,영화를 보는 내내 휘트니에게 슬픔과 그리움을 느끼다 마지막에 나오는  I have nothing 을 들을땐 온 몸에 전율이 흘렀다. 영화감상 이 후에 듣는 휘트니의 노래가 마음 깊게 들어온다.
8,휘트니의 천재성이 가까운 가족이나 주위로부터 무너져 가는 모습이 너무도 안타깝습니다
10,휘트니..당신은 처절하게 살았던 여자이고 아내이고 엄마였습니다. 수고 많았다는 말 남기고싶습니다. 모르고 있었던 그녀의 불행을 이렇게라도 알게 해 주어서 고마운 영화입니다.
10,멀리서 보면 희극, 가까이 보면 비극
10,휘트니의 어두운 그림자를 보고 너무 마음이 아팠습니다. 다큐멘터리 보고 이렇게 맘이 찡할수도 있는거군요ㅠㅠ 앞열에 여자분이 너무 오열하셔서 같이 울뻔...
10,휘트니 ㅠㅠ 그 곳에선 행복하길 바라요
10,귀에 천국을 박아줍니다.
8,휘트니 삶, 시작에서 끝까지  돌아보기. 환호성과 안타까움의 교차.
8,다큐멘터리인줄도 모르고 봤네요~~휘트니  삶에 대해 너무 좋았습니다. 조금 더 음악이 많아도  좋았을것 같아요
10,우와.... 안타깝고 절절한 여운이 꽤 오래 갈것 같아요ㅜㅜ 그녀의 인생을 알고 노래를 들으니 새삼 새로워요ㅜㅜ
6,잔잔하고 애잔하고 개인과 시대의 연결도
10,영화를 통해 그녀의 삶을 들여보고 공감할 수 있어 행복한 시간이었습니다. 다큐지만 지루하지 않은 120분이었습니다. 강력 추천합니다
10,수박 겉핥기로 알고있던 있던 휘트니휴스턴을 이해하게 만든 영화
10,이제 그녀의 노래를 들을 수 없음에 한켠이 아파오는 영화.
10,We will always love Whitney ??
10,비명은 그의 마지막까지 계속되었다.
10,당신을 기억합니다 휘트니.
9,오래간만에 끝나고 불이 켜기지 전까지 아무도 일어나지 않는 그런 영화였다.
10,영화보다 더 감명깊슴다.
9,휘트니에대해잘알수있었습니다
8,어릴 때 상처를 성인이되서라도 치료해서 마약에 의존하지말고 평범하게 살아갔음 좋았을 텐데 마음이 아프다. 음악적으로 휘트니는 정말 위대했다.
8,휘트니의 목소리(노래)덕분에 행복했던 시절, 휘트니가 감내해야했던 세상은 너무 엄혹했다. 상처입은 그림자아이가 휘트니를 너무 힘들게 했다. 가슴이 아팠다. 눈물이 났다.
7,신이 재능을 준 건지 불행을 준 건지 모르겠다. 다큐는 좋았는데 한글자막 진짜 오타, 비문 왜 이렇게 많은지 의문. 러닝타임 내내 거슬렸다
6,늦게 알아. 미안해요. 잘가요. 휘트니.
8,팬이 아니었더라도, 노래가 계속 맴돌고 그녀가 그리워지는 영화.
9,휘트니 팬이라면 반드시 봐야할 영화
10,아름다운  감동 그녀의 아픔, 그리고 잔잔한 여운이 남는 영화였습니다.
10,쉽지않은  삶이군요~부모노릇에 대해가볍지 않음을 실감함
9,엔딩크레딧에서 모두가 자리를 뜨지 않았다. 모두가 같은 마음으로 앉아있었던 것이 아닐까.
10,마음이 아파요. 연예인들에 대해서 아무렇게나 말하고 생각하는데 그전에 그들도 똑같은 인간이라는 걸 생각했으면 좋겠어요.
10,휘트니에 대해 잘 안다고 생각했었지만 몰랐던 사실도 두세가지 있었다. 단 한명을 빼고 휘트니의 주요 관련 인물들은 다 나오는 것 같다. 바비 브라운의 의외의 모습도 있었다. 팝 음악 좋아하면 꼭 추천
10,보는내내뭉클했던영화
10,넘나슬픔..휘트니주변에 좋은사람이 너무없었네요
8,왜 항상 이런 예쁜 사람들은 주변의 ㅉㅈㄹ, ㅂㅅ들한테 쪽쪽 빨리다 비참하게 사라져가고, 이런 좋은 영화는 상영관 찾기가 힘든가ㅠㅠ
10,마음이 따뜻했던 사람인만큼 아팠을 휘트니를 생각하니 많이 안타까웠어요..더이상 그녀의 새로운 무대를 볼 수 없다는게 유난히 더 아쉽고 슬퍼지게 만드는 영화..ㅠㅠㅠ
10,휘트니가 살아있었더라면..
9,가수로서의 성공이 개인의 행복으로부터는 멀어지게 한것같다전곡의 노래를 더 많이 감상하지 못해서 좀 아쉬웠슴
8,누구에게나 쉽지 않은게 삶인가보다... 슬프다 슬펐다.
10,최고의 자리에 있으며 대중의 사랑을 받았지만무대 아래에선 너무도 외로웠던 여인...
7,바비브라운.... 을 포함한 그녀 곁의 남자들이 또 가족들이 너무 힘들게 괴롭혔던 것 같다. 이젠 행복하기를.
10,2시간이 홀딱 지나가는 영화 90년대 학번들은 알꺼여요 휘트니가 얼마나 대단했는지를요 화려한 삶뒤에 짙은 공허함이 있었네요 하늘에서 휘트니가 행복하길 바랍니다
10,그리운 그녀..  부디 좋은 세상으로..
10,최고의 가수, 최고의 목수리그가 레즈비언이었다는 사실과 더불어매니저이자 정신적 지지자인 로빈의 존재,어머니 씨씨 휴스턴의 노고를 재조명했다
10,천상의 목소리를 잃은 아쉬움
9,이 영화를보고 휘트니휴스턴에 대한 새로운 인간적인 고뇌와 외로움이 있었다는걸 알고 너무 안타까웠습니다~
9,한물갔다는 말 쉽게 하면 안 되겠다
8,20세기 최고의 가수그 시작과 끝.동화같은 삶으로 시작해서 비운으로 끝난 여주인공의 이야기
7,그녀의 노래를 극장에서 들을 수 있다는것만으로도 만족스러웠네요...
10,그리움을 넘어서 애잔함을 지울수가 없다.
8,기독교 정신에서 탄생한 월드스타그걸 저지하는 사탄의 유혹결국 악마의 승리인간의 나약함
10,그녀가 그리워 본 영화 휘트니를 좋아한다면 절대 아깝지 않은 2시간옆에 앞으로 코고는 아저씨들 두 분 빼면 더 좋았을텐데
8,최정상 아티스트의 번아웃! 너무 젊은 나이에 에너지를 다 소모해 버린 것일까?! 휘트니의 리즈시절 모습은 눈이부시다!!
10,굳재밋게봄 훗후후훟후후
9,명예를 얻고 니피를 잃어버린 휘트니
10,아픔과 외로움속에서 피고 진 휘트니의 노래들, 뭔가 계속 여운이 남는 영화.
9,화려만 모습 뒤에 숨겨진 이면을 보고 나니까 마음이 더 찡했고 그녀가 더 그리워졌다.
10,노래를 사랑한 죄 밖에 없던 휘트니... 보는내내 가슴이 아팠고 눈물이 핑 돌았습니다 휘트니 당신은 진짜예요 고생했어요 천국에서 우리 꼭 만났으면 해요 당신의 노래를 듣고 당신의 음악으로 저도 노래를 사랑하게 됐어요 많은 영향력을 줘서 고마워요!
10,완전  짱이엇어요 다시 그녀의 목소리를 듣고싶네요 ㅠ
8,그녀의 마지막이 어땠는지 아니까 신나는 노래가 나와도 그저 먹먹하고 그리웠다. 언제나 진심으로 노래했던 휘트니
10,다큐영화여서 대중성은 약하고, 중간에는 루즈함도 있었지만. 그래도 휘트니 휴스턴이라고.
7,에이미와인하우스 다큐보다 조금 루즈한 느낌이지만 전체적으로 괜찮았어요
10,그녀를 기억하겠습니다. 감사합니다 휘트니.
10,크레딧 끝날때까지 앉아계시는 분들이 많았네요 저도 그랬구요 여운이 많이 남습니다
10,엔딩의 i have nothing 가사가 지나가는 내내 눈물만 흘렸
8,마지막 노래를 끝까지 듣게 되네요
10,휘트니 휴스턴을 잘 몰랐던 내게 이 영화가 짧게나마 그녀의 인생을 느껴볼 수 있게 해주어서 감사하다.
10,순수함과 열정만이 가득했던 그녀의 일생이 너무 안타깝게 느껴졌다. 노래를 통해 영원히 기억될 휘트니~!
10,휘트니를 위로해주는 그의 어린 딸
7,재능이 재앙이 될 수도 있음을....!! 좋은게 좋은게 아님을...! 무엇보다도 자신을 지켜야함을!! 켜켜이 쌓인 삶의 무게가 너무 위태롭고 무거워 보였다 내한 공연 왔을때의 공연 평이 너무 안좋았었는데 영화를 보니 이해가되고 안타까웠다
8,아직도 그녀의 노래소리가 생생하다
8,휘트니팬이라면 한번쯤볼만한 작픔입니다
10,영화를 보고 휘트니와 그의 삶을 사랑하게 되었다휘트니의 눈은 어렸을때부터 슬프고 순수하다항상 위대한 예술적인 인간은 죽음이후 그 존재가 너무나 소중하게 느껴진다
8,나의 청춘을 함께한 그녀의 노래를 들으면서, 뛰어난 예술가가 짊어져야 했던 인생의 무게를 나누었던 시간
6,속상했어요~그리고 ....그녀를 세상에 있을 수 없게 한건....우리일지도~
10,화려한 무대 이면의 고독함이 느껴져서 마음이 뭉클했습니다. 그녀의 내면에는 안락한 집, 진솔하게 가족들, 친구들과 삶을 나누기를 갈망하였던 것 같아요!
10,너무 안타깝고 마음이 안좋으네요ㅠ
10,추억과 함께 했던 휘트니.. 무심히 잊고 지낸시간이 미안하고 아쉽고, 그녀의 노래가 더 그리워지네요..
10,무노력으로 될것과 신이 선택 한 것의 차이. 시무시한 실력의 보컬.안타까운 죽음이 아깝다.
4,노잼 노잼 개 노잼. ㅇㅇ
10,바비브라운을 죽이고싶다
7,세상은 왜 천재를 가만히 내버려 두지 않을까
10,가족이 웬수다. 가여운 휘트니.
9,삶이행복하지않았다는생각에 씁쓸하네요
10,이유있는 죽음...ㅇㅇㅇ
9,가슴 아픔. 이렇게 끝날 생이라면 그좋던 노래도 무슨 의미인지...왜 제작되는 외국가수의 다큐는 모두 비참한 삶인지(에이미, 짐모리슨 등)... 편집과 관점의 조임도 뛰어난 명작. 그나마 비슷한 죽음을 보인 딸보다 먼저간 게 위로 될지. 아, 휘트니!
10,마음속에 영원히 간직될 아름다운 휘트니 누님 ㅠㅠ
10,그녀의 모습에 북받침을 어찌 할 수가 없었다. 처음부터 흘러나오는 그녀의 목소리에 움직일 수 없었다. 무엇이 그녀를 이 세상에 이리 짧게 머무르게 했을까? 영화관을 나오면서도 눈 밑의 찰랑거림이 멈추질 않는다.
10,이렇게 슬플줄 알았으면 손수건 가져갈걸..
9,우리가 막연히 바라던 성공의 끝을,나를 찾지 않으면 신도 구원해줄 수 없다는 것을, 몸소 보여준 휴스턴당신을 리스팩트 합니다
10,정말좋았어요..☆☆★☆★☆★☆★☆
10,휘트니가 보고 싶어서 어렵게 찾아갔는데,영화를  보고나서 그녀가 더 그리워졌다.집에가는 길에 I'm home이란 카페에서 커피를 마셨다. 휘트니가 생전 그렇게 원했던건  아마.집이었을지도.따뜻하고 사랑하는 가족이 있는. 고통이 없는 곳에서 편안하길
10,새로운 이해를 얻었음.
7,노래를 더 많이 듣고 싶었는데...
8,아름답고 슬픈 영화. 하루종일 휘트미 노래 듣게 되네여
10,다시한번 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,그녀의 노래를 영상과 함께 다시 들을 수 있었던 것만으로도 최고의 영화였습니다
8,휘트니휴스턴의 노래가 계속 울려퍼지기를 바래요. 마음 아프네요.
10,마음아픈 여운이남네요
6,아쉽고 안타까운 그녀의 삶
8,휘트니의 노래만으로도 이 영화는 평균 이상이었다. 자세히 몰랐던 그녀의 희노애락... RIP 휘트니 휴스턴 !!
8,재능이 가져가버린 행복
10,마냥 좋아서 듣고 있던 그녀의 노래들이 다른 의미로 뭉클하게 다가오는 시간이었습니다. 편히 쉬세요.
10,너무 가슴이 아프다....
10,다큐라약간지루한감이 있지만 팝을좋아하는  휘트니늘좋아하는분들이라면 꼭 보시길
10,진짜 그녀의 일대기를 보는데 한편으로는 너무 위대했지만 그안에 특히 마지막에 너무슬펐어요
9,여운이 많이 남는 영화였습니다.
10,모든게 완벽하고 아름다웠던 우리의 휘트니..당신은 언제나 제 맘속에 남아있을거에요. 사랑하고 존경합니다. 고마워요 휘트니
10,표면적인 사실들만 알고 있다가 뒷배경과 아픈 이야기들까지 깊이 알 게 되니 그녀의 노래의 가사들이 더 와닿네요. 죽은 지 한참 되었는데 영화를 보면서 몸과 목소리와 그녀의 삶이 회복되어 다시 우리 앞에서 노래를 불러준다면...하는 마음이 더 컸습니다.
10,더욱 그녀가 그리워져버린
8,내 마음속의 영원한 디바, 다큐멘터리지만 가슴 뭉클했습니다.
10,어릴 적 부모님 손 붙잡고 영화 보디가드 보러 갔을 때의 주인공 휘트니 휴스턴이 내 머릿속에 강렬하게 남아 있는데 그녀의 삶을 이번 영화를 통해 자세히 알게 되서 좋았다 그녀의 삶이 행복했었다면 우리들의 곁에 지금도 있지 않았을까 하는 안타까움만 든다
10,'니피'로 살고 싶었을 휘트니. 현직 아이돌, 아이돌 지망생 연습생 그리고 연예인 지망생은 필히 볼것.
10,휘트니 옛날부터 엄청좋아했는데 영화보고 더 좋아졌다
9,92년 겨울 종로의 리어카 길보드차트에서 I will always love you 가 연속해서 수개월간 1위였던걸로 기억합니다 당시 대학축제 무대에서도 The greatest love of all 자주 듣곤 했었는데...안타깝고 그리워요 Whitney
10,광화문 씨네큐브에서 봤는데 엔딩 크레딧 올라가면서 I have nothing, if I don't have you... 가사에 마음이 먹먹해졌다. 행복하게 살았더라면 얼마나 좋았을까...
8,엔딩크레딧 끝날때까지 아무도 안일어남... 그녀의 바람대로 모두가 행복했으면... 연출은 좋지만 홍보한거에 비해 음악이 너무 부족하고 심지어 나온음악들도 너무 짧았어요ㅜ
10,나의 영원한 디바 휘트니.. 영화 보는 내내 그리워서 안타까워서 눈물이 납니다. l don't wanna hurt anymore.   그녀의 진심이 느껴지는 가사라 계속 맴도네요ㅠㅠ  Rest in peace, whitney♡
10,여운이 가시지 않는다. 영화보다 더 영화같은 삶은 살았던 그녀를 애도하며.
6,안타깝고 슬픈... 그녀가 무엇 때문에 그런 선택을 했는지 조금은 알 것 같았다 아름다운 노래들을 남겨주고 간 그녀에게 고맙다
10,그녀가 보고싶다! 오늘은 그녀의 노래를 다시 들어야겠다.
10,그녀의 삶이 이렇게 고달픈지 몰랐네요
10,아이의 재능은 세상속에 망가진다. 사랑을 노래해도 누구도 주지 않는 사랑때문에.
7,비참한 그녀의 삶을 예의없게 다룬거같다
8,인기있는 가수의 몰락이 애잔하네요.
10,예고편만 봐도 울컥하네...
10,마이클잭슨과 휘트니가 같이 있는 장면에서 울컥했어요. 둘 다 없네요....
10,언제까지나  i'll love you.
9,행복했을 그녀의 삶을 추억하며
10,좀 예전에 나왔던 다큐와는 내용이 다르더라구요. 감독마다 이야기 하고자 하는 그녀의 히스토리가 달라서 좀 혼란스러웠는데... 진실이 뭔지는 모르겠지만 휘트니의 모습을 오랜만에 보아서 좋았습니다.
8,굴곡진 인생...그럼에도 영원한 노래...휘트니
10,그녀의 좀비같은 눈빛이  맘  아프다. ㅜㅠ
6,상영관이 많이 없어 아쉽고, 생각했던거랑 좀 달라 아쉬웠음
8,휘트니를 '유복한 흑인 가정에서 태어난 , 백인취향의 노래를 부르는 슈퍼스타이자, 남편 잘못만나서 망가진 연예인'으로 사람들의 기억에 남길수는 없기에...  불편하고 고통스러운 진실을 알려주는  영화지만,  보는이에게  먹먹한 그리움을 남긴다는...
10,안타까운 휘트니.가족들의 영상
10,반갑고 그립고 몰랐던 것을 알아서 좋았다. 행복을 들려주었지만 행복의 이면을 보고 들은것 같아서 슬펐다.
8,안타까운 마음이 사뭇쳤다
10,시대상을 보여주는 영상, 항간의 오해에 대해 다시 생각하게 해주고 아니 무엇보다 휘트니 자체를 느낄 수 있으니
10,마음이 아파요 집오는길에 노래를 들으며 왔는데 인생의 고됨이 느껴져서 마음이 아팠습니다
10,영화를 보는내내 휘트니 당신이 그리웠습니다
8,몰랐을땐 그냥 마약하고 그저그렇게 자기관리못하고 이런줄알았는데 그녀를둘러싼 모든게 그녀를 괴롭히는 괴뮬이였다니 맘이 너무 아팠다데뷔때 그 청초한 느낌이 잊혀지질않는다당분간 그녀 노래를 꽤 반복해서 들을거 같다
9,다큐로 볼 수 밖에 없다는게 아쉽고 또 듣고 싶은 휘트니 목소리^^.
10,사람은 어떻든 외롭다슬프다
8,휘트니의 삶은 짧았지만 그녀의음악은 영원할것이다
8,휘트니의 일대기 재미있게 봤어요.
6,휘트니 팬입니다 일대기는 너무 좋았는데 인터뷰내용이 너무많아서 지루함 공연내용이나 노래가 부족함
10,더 오랫동안 그녀와 함께하지 못해서 안타까울 따름입니다
8,다시 그녀의 노래가 듣고싶어지는 영화
8,좋은 영화입니다!! 잘알지 못했던  휘트니휴스턴의 삶을 일부라도 볼 수 있었네요.
10,그녀와 함께 했던 청춘이 그녀와 함께 떠나가고 말았습니다. 많이 웃고 또 많이 울었습니다.
10,음악 다큐를 예상하고 접했다가 영상으로 보는 여자의 일생을 보고 난 느낌. 화려한 조명 속에서도 누구보다 사랑과 행복을 갈망했던 똑같은 사람임이 보여져 공감과 안타까움에 울컥하게 만든 영화
10,너무 아름답고 너무 슬픈 영화.
9,그녀의 안타까운 삶에 그저 눈물만..아름다운 그녀의 음악은 영원하니..!
8,슬프고 슬픈 필름...
10,너무재밌었어요안타깝고 다큐인데지루하지않고좋았습니다
10,그녀의 첫노래부터 왠지 가슴이 뭉클했다
10,혼자 얼마나 외롭고 막막했을까 대스타이기 이전에 같은 한 사람으로써 그리고 여자로써 상영시간 내내 휘트니의 삶에 이입하여 슬픔의 눈물을 몇 번이고 흘렸습니다. 삶에 대해 많은 생각을 하게 된 다큐, 휘트니 하늘에서는 부디 아픔과 고통없이 행복하길.
8,노래하는 모습이 좀 더 많이 나왔더라면 하는 아쉬움이 남네요
10,좋아했던 가수였다. 사는게 바쁘다 보니 잊혀졌고 어느 날티비에서 죽었다는 기사를 보고 '좋아했던 가수가 죽었네' 그리고 다시 그녀를 잊고 있었다.영화 보는 난 휘트니에 감정이입이 되서 조용히 눈물 흘리고 나왔다.다시는 잊지 못 할 그녀 '휘트니
10,한줄 요약 = 인복이 없다
10,그녀는 그녀의 삶이 아닌.. 어머니가 못다 이룬 삶을 대신 살면서 불행의 늪에 빠진거였구나.. 그때문에 또 그녀와 그녀의 딸도 같이 불행해지고.. 가슴아프다
10,영원한 나의 스타 휘트니 휴스턴 너무 먹먹하고 슬퍼요
8,누군가에게 희망을 주고 감동시키는 사람이 되고 싶다,  그녀는 정말 자기 인생을 살았을까 나는 어떻게 살아가야 될까
10,가슴이 찢어짐  무너져내림
10,휘트니 휴스턴의 재능은 신이 인류에게 준 선물이었다.
9,아름답고 감동적인 목소리 이면을 들여다보는 다큐멘터리
10,여운이 많이남는 영화입니다. 상영관이 없어 그런지 평일 낮시간 자리가 많이 차있었는데 엔딩 크레딧 올라가도 사람들이 자리를 못뜨고 끝까지 음악을 들었습니다. 물론 저두요
10,단언컨대, 올해 가장 슬픈영화. 덧붙이자면 이화정 평론가님은 영화를 제대로 보신 건가요? 자살이라는 얘기는 어디에도 없는데 왜 휘트니가 자살했다고 본인이 결론을 내시는지요? 공식적인 사인 역시 ‘사고사’라고 판결 났습니다. 제대로 알고 평을 하시길..
10,생각보다 음악은 많이 나오지 않았고 슬펐다
10,휘스티의 노래를 고딩때 천번씩 들었는데 인간적으로 가슴아프다.
10,그녀의 노래는 간절한 기도였을듯
10,슬프고 먹먹한 영화였네요. 한 스타가 아닌 한 사람의 인생이...
10,동시대를 살았던 유명인의 생애를 왜곡이나 과장 없이, 담백하게 만날 수 있어 좋았습니다. 여운이 오래 남을 것 같아요.
8,휘트니의 전성기부터 죽음까지 담담하게 그린 다큐멘터리였다. 그렇게까지 깊이 알지는 못했는데 위대한 뮤지션의 최후가 마음아팠다.
9,사랑스웠던 그녀를 사랑할수 있게되었던 두시간.동시대를 같이 살아갈수 없음이 안타까웠던 두시간.
8,그녀의 노래가 좋아서 보러갔지만 몰랐던 개인사와 휘트니가 내적/외적으로 무너져가는 모습 그리고 감내해야 고통의 후반부는 히스레저 다큐보다 더 안타까움을 느끼게 했다그런 의미에서 엔딩크레딧의 가장 아름다운 시절의 i라이브는 더 먹먹하게 다가왔음
10,너무 아름다운 그녀의 모습
10,무어라 말할 수 있을까... 가수가 아닌 한 사람의 삶과 죽음에 대해서...
10,굉장히 덤덤하면서 재밌게 봤습니다.
10,진짜 다시 들어도 좋은 명곡들의 향연이네요. 학창시절을 함께한 노래들이라 그런지 더 그리워지네요.
8,월드가수의 일대기를 다룬 단순한 영화라고 생각했는데, 어린시절의 성적 아픔들까지 다루는 아주 깊은 영화였습니다. 월드가수라고 해서 별다른 것은 없구나 정말 하나도 다르지 않구나란 것을 강하게 느꼈습니다. 오랜만에 아주 좋은 영화를 봤습니다. 강추합니다
10,감동 감동 감동 감동 감동입니다!
8,생각난다. 길에서 I will al~~ways love you 들리면 모두 따라하던 때가. 아티스트로 산다는 것. 한 개인의 삶과 대중의 인기, 행복은 평행선일 수 없는건가. 울림 가득한, 힘찬 그녀의 목소리가 먹먹하게 남는다.
6,정점에서 몰락까지, 비통함이 따라온다.
10,다큐임에도 휘트니와 주변 인물에 완전 감정이입되어 여러 생각이 들게 하더군요기대 이상이었어요
10,위대한 스타였던 한 여자의 인생 , 마음 한켠이 먹먹해 진다.
10,오랜만에 휘트니 휴스턴의 노래를 들을수있어서 좋았습니다.
10,뒤늦게 그녀의 명복을 빈다. 가수로서는 더없이 훌륭했지만 그녀의 삶은 안타깝다. 그녀의 노래가 전하는 깊은 울림이 새삼 짠하다..두시간 동안 한사람의 생을 담아내기란 어려운일. 한사람의 생을 들여다보는 것만으로도 가슴 뭉클한 일이다
10,연차를 내고 금요일 오전 영화를 볼 수 밖에 없는 개봉관 현실이 슬프군요.
10,The Voice!!!
9,심야마지막회 관객 5명뿐이 였지만, 누구도 앤딩크래딧 끝날때까지 떠나지못했다.
10,설레임으로 시작해 가슴 먹먹함으로I have nothing nothing.
10,꼭 보세요ㅠㅠ 안보는건 말이안되는거라 생각할정도로... 2시간이 절대 아깝지않습니다, 계속 울다가왔어요ㅠㅠ
10,좋은 다큐멘터리의 모든 것. 기록과 증언만을 나열하지 않는다. 사실을 왜곡하지 않으면서 이야기를 전달하는 뛰어난 편집 또한 한목함. 엔딩 크레딧과 함께 라이브 영상이 나오는 순간 엄청난 감동이 덮쳐온다.
10,목소리 정말 그리웠습니다~
10,한 세기를 아름답게 장식한 그녀, 그녀의 존재가 정말 고맙다. 지켜주지 못해서 미안할 뿐.
10,그녀의 삶을 따라가 보니 노래가 더욱 애절하게 들렸다. 내 최고의 가수.
8,그립고 애잔한 휘트니 이제는 평온하길
10,휘트니~ 그냥 이름만 들어도 뭐~
8,망가져 가는 모습에가슴이 아팠네요사실 노래를 듣고 싶었는데그냥 인생다큐에 가깝습니다.
4,흐음...결국 마약하다 죽은 마약사범일 뿐인데.. 사회가 마약으로 내몰았다는 범죄 옹호는 하지 말기를
10,그곳에선 행복하길..!
10,영화의 몰입도가 참 좋았어요. 하지만 영화에서 휘트니의 모습은 볼수록 참 안타까웠습니다 ㅠㅠ
10,Rest easy queen
10,아티스트 이전에 하나의 소중한 사람으로서 그녀를 더욱 사랑하게 되었던.. 마지막 노래의 가사가 아직도 긴여운으로 남네요  ' 나의 있는 모습 그대로 사랑해줘요. 나는 영원히 당신을 사랑할게요 '
9,20세기 최고의 여가수의 삶은 롤러코스터떨어질때는 참 인생 허무해지는 결론이 가슴아프지만 그녀의 목소리는 죽음을 초월하며 소름돋게한다. 어릴적 노래코치보다 라이프코치가 더 있었다면 인생이 속도보다 방향에서 잘 갈 수 있지 않았을까?
8,영화 내내 내가 기억하고 있는 한장면의 휘트니의 모습을 찾고 있었다
10,어느정도는 알고 있었지만, 한 인간으로서 휘트니가 행복하지 못했던걸 영화를 보고 더 알아버려서 맘이 너무 아프다
9,사랑을 하고 싶었고 사랑을 받고 싶었던 그 누군가.
10,그녀가 부르는 노래를 다시 듣고 싶어요.  이런 가수를 다시 볼 수 있을지 모르겠어요.. 너무  보고 싶네요..  정말 두 시간이 너무  짧았어요. 기회가 되는 한 몇 번이고 다시 보고 싶어요
10,마음이 먹먹해지는.. 디바의 인생 이네요..
8,휘트니의 빛나던 어린 시절 노래하던 얼굴을 잊을 수 없다 돌아간 것이 아닐까싶다 그만의 방법일 뿐
10,그녀를 다시 볼 수 있어 행복했던 시간영원한 최고의 디바
8,오래된친구를 오랫만에 만나고온 느낌
10,정말 팬이었던 한 사람으로써..가슴가득 찡함이 남는 영화..휘트니 팬이라면 꼭 봐야할 영화
8,한사람이 빛이 날때부터 그빛이 사라질때까지를 본다는건 참으로 복잡한 마음이 든다
8,불안이 주는 먹먹이 크다. 큰일이다. 아무 것도 할 수 없게 생겼다.
9,휘트니의 팬이었고 음악을 매우 사랑하는 팬 중의 한사람으로 관람했고..모든걸 다 가진 아름다운 젊은시절을 보냈으나.. 잘못된 관계와  선택으로 인해.. 아픈 인생 후반을 보낸 그녀.. 젊은 시절 그녀의 목소리가  그립다..
2,노래는 아름답지만 다큐의 감동을 전혀 박지 못한다
10,공연 영상 무비 아닙니다. 가수 휘트니가 아닌 그녀의 자아인 "니피"에 대해 가감없이 담담하게 보여주는 다큐멘터리 영화입니다. 공연 영상을 보러 오신 분들에겐 당연히 실망스러우시겠지만 다큐멘터리 영화로서 상당히 공을 들인 작품임엔 틀림없어요.
7,엔딩까지도 가슴아픈 영화..
9,사랑스럽고 안타까운 사람
8,재밌어요. 음악도 좋고
10,그저 당신이 있었기에 우리마음이 오랫동안 따뜻했고 당신이 떠났기에 함께 울었었습니다. 다음에 다시 만납시다.
8,추억의 휘트니  하늘에선 행복하길
9,끝나고도 쉽게 자리에서 일어날 수 없는 여운,그리고 그리움
9,노래여운을 느끼며 몰입해서 보았다.유명가수로서 화려한 모습 뒤의 개인과 가족사의 어려움으로 무너져가는 그녀가 안타까웠다.
9,뭔가 많이 아쉬운 영화..그게 휘트니를 더이상 볼 수 없는 것에 대한 아쉬움인지..영화가 뭔가를 더 보여줬으면 하는 아쉬움인지 모르겠지만 영화관을 나서는 발걸음이 너무 무거웠다..
8,삶을 살아가는 많은 의미를 주는영화
8,신의 축복, 인간사의 슬픔과 굴레
10,비극을 담담하게 말하기
10,보디가드를 다시 보고 싶어진다 그리운 그녀의 목소리
7,휘트니의 음악과 삶에 대해 다시 보게 되네요
10,사람은 가도 명곡은 남는다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
8,The voice The voice The voice
7,휘트니 팬이라면 볼 만한 그녀의 다큐멘터리
8,넘 불행한 삶을 살았던 휘트니...
10,그곳에서는 행복하길..
10,내 첫사랑이자 마지막인 영원한 디바. I wanna dance with somebody의 강렬한 전주가 너무 슬펐다.
8,그녀의 목소리가 아직도 귓가에 생생한데. . 너무 안타까워요. 보디가드 영화를 보고 자란 세대로서 그녀는 진정한 팝의 디바!
8,천상에목소리를들을수있어행복했다.아쉬움에눈물을참느라....
10,눈물이 핑 돌게 하는 영화..
9,먹먹함이 밀려드는... 부디 하늘에서 편히 쉬길.
8,아름답고 슬픈...반짝반짝 빛나는 휘트니
9,앤 다이아~~윌 올웨이스 러브 유~~
10,1985년 휘트니를 처음 좋아하기 시작할때 이런 다큐영화가 나올거라고는 상상도 못했었지... 아레사 프랭클린도 저세상으로 가고 ㅠ ㅠ 정말 세상에 영원한건 없구나...
10,몰랐던 그녀의 이야기들
8,내가 몰랐던 휫니....
10,휘트니의 인생을 짧게 들여다본것같은데 영화가 끝난후 자리를 뜨지못하고 노래와함께 여운을 느끼며 생각하게되었던것같다. '휘트니 당신은 우릴 충분히 사랑했습니다'
8,한 사람에 대해 안다고 쉽게 말해선 안 된다. 휘트니의 화려한 삶 뒤편엔 그만큼의 공포와 불안이 있엏다.
9,모든 걸 가진 것처럼 보였지만 아무것도 가진 게 없었던 휘트니의 삶이처연했다
10,보는 내내 몇번이나 소름 돋았고 그녀가 망가져 가는 모습을 보면서 가슴한켠이 시렸다.
10,어릴 적 열심히 듣던 휘트니 휴스턴에 대한 팬심으로 본 용화. 그 뛰어난 재능을 휘트니도 그 가좃들도 결국 감당할 수 없었던 것은 아닐까 하는 생각이 들었다.
8,너무 아깝고 그리운 사람이다
8,스토리도 좋고 감동적이예요!
10,휘트니 86년 첨듵었는데 아까운 천재
8,보고싶다 휘트니.. 인생 슬프네
10,좀더 많은 노래와 공연장면을 기대했는데?좀 아쉬운~
10,더많은 히트곡위주의 영화였다면 하는 아쉬움이..정말 직계가족때문에 마약에 손되고 재산도 탕진하고 결국 괴로움에 쓸쓸히 삶을 마감한 이시대의 영원한 디바 휘트니. 노래를 더이상 못할지언정 배우라도 계속보고싶엇는데 안타깝네요.,거기다딸까지같은것으로죽다니
10,맨처음 나왔던 신나는 노래 제목이 뭔가요....
8,사람들로부터  받은 상처가 그를 죽음으로 이끌었지만 그래도 행복하게 살수있었을수도 하는 안타까움이... 미국의 전성기시절의 영상들이 추억을 되살려주는 쏠쏠함도있었음
10,내게 추억을 되살려준...
8,휘트니 삶을 잘 보여준 다큐네요^^ 생각보다 노래는 적었지만 나름 인생과 가족에 대해 여러 생각을 들게하는 작품이예요^^
10,천국에서도 마음껏 노래하길.
8,I have nothing..ㅠㅠ
10,노래가 너무 아름다어~
10,머라이어캐리 보다 휘트니휴스턴의 목소리를 훨씬 더 좋아했기때문에. 그녀의 죽음이 더 안타까워요.
8,솔직히 영화가 다큐멘터리라서 조금 지루했어요 하나님이 진정 계시다면 아까운 인재를 마약과 죽음으로 몰아넣지 않게 붙잡아주셨어야죠  10년이나 더 노래해도 좋았을텐데 이렇게라도 또 볼수 있어서 감동이었어요 세계적인 보물 목소리♥그리워요 사랑해요 휘트니♥
10,감동적인 목소리와 노래가 계속 귓가에서 맴도는듯 가슴이짠하다 마음이아프다
10,휘트니 상처받은 영혼의 노래 너무 슬프가
10,좀 더 오래 우리 곁에 있었더라면... 그녀가 몹시 그립습니다..
6,그녀의 노래를 듣고 추억하는 오로지 관객들이 가진 기억을 헤집을 뿐, 그 외 한편의 영화로서의 의미는 느껴지지 않는다.
10,하...내 영웅이었던 휘트니.. 보는내내 안타깝고 아까운사람을 잃은것같아 마음이 먹먹했네요.
6,그녀의 노래를 듣고 싶어서 갔는데....
10,최고였습니다. 아름다운 노래 들려주셔서 감사합니다.
10,현 시대의 최고의 보이스로 그녀를 기억 합시다I will always love you
6,인생을 되돌아보게 되네요..
10,아니 지방에좀 해달라고 ㅡㅡ진짜 한국 영화 스크린독점 넘 하네
8,화려한 스타의 무대뒷모습을 본듯하다. 밝고 화려했던만큼 더 외로웠을 그녀가 이젠 행복하길...
9,가슴 먹먹한 그리움에  눈꺼풀아래로 눈물을 삼켰네요~~영화가 끝난후에도 다들 자리를 뜨질못하는~~~
10,어린시절의 상처가 슬프게도 예술이 된다?그녀를 진심으로 안아주고 싶었던 영화
10,휘트니휴스턴이전에는 디바라 칭해지는 가수는 많았다. 그러나 휘트니휴스턴이후에 는 디바라는 칭호가 머라이어캐리, 비욘세 단 둘에게만 허락되었던 칭호 아무한테나 갔다 붙이지 말자. 헛웃음 나오니까. 진정한 슈퍼스타 그의  불행한 삶과 죽음에 애도를
10,편집이 어쨌든 휘트니를 다시 생각할 수 있는 시간이었기에 좋았다
10,우리에게 아름다운 목소리을 가진 그녀가 있었다는 걸 복귀콘서트에서 엉망이 된 그녀를 보고서야 더욱 느낄 수 있었다 어렸을 적 제대로 돌봄을 받지 못하고 성장한 휘트니...재능 뒤에 숨겨진 아픔이 방치되어 간 그녀의 삶... 그녀를 꼭 안아주고 싶다
5,라이브실황이나 노래하는 건 거의 없고 인터뷰가 97프로다. 음악 듣는거 기대하면 개지루함. 휘트니인생을 보고자하면 볼만함.
10,휘트니의 노래에 소름이 돋았본 사람이라면 엔딩크레딧까지 자리를 뜰 수 없을 영화, 모든 걸 이해할 수 없더라도 그녀의 소울만은...
10,아 정말 너무 가슴 아팠고.. 너무 많이 울었음 ㅠㅠ 공연영상이 좀 더 많이 나왔음 좋았을텐데 아쉬웠다
10,엔딩크레딧 노래 끝날 때 까지 1명빼고 관객들 아무도 안일어나더군요 기대안하고 봤는데 너무 좋았어요!
10,이영화는 그녀의 어린 시절부터 세계적인 스타가 되기까지 이야기들을 주변 측근들과 가족들의 목소리로 담담히 들려주고 있습니다.  그녀가 꿈꾸었던 행복한 가정과 순수한 음악의 열정이 바람처럼 흩어져가는 모습들이 너무나 안타깝습니다 ㅠㅠ
10,오랫동안 휘트니를 잊고 살았다. 그녀의 인생에 아무말 없이 박수쳐주고 싶다.
10,Good bye Whitney
10,이 시대의 단 한 명의 디바! 그녀의 삶과 노래는 영원하다
10,슬픈 영화입니다 앞으로 휘트니 노래 들을 때 아무생각없이 들을 수 없겠네요
8,휘트니 휴스턴의 개인에 대한 것은 많이 알게 되었지만 개인적으로는 더 많은 노래를 듣고 싶었는데....아쉽다
10,휘트니의 명곡들에 의존하지 않고 그녀의 생애를 집요하게 파고든 영화가 아닌가 싶다.감독이 작정하고 휘트니 휴스턴의 전기영화는 이 영화로 끝을 볼려고 한거 같다.그래서, 엔딩크레딧에 울려퍼지는 “I Have Nothing” 은 가슴을 먹먹하게 만든다.
10,SosososososoGood
6,휴스턴의 화려한 디바생활뒤의 어려운 환경이 마음아팠다   인터뷰 내용이 많아 조금 지루했지만 그의 명곡을 보고듣는게 감동이었다~*
8,재미있었어요. 다큐멘터리영화의재미
10,죽음을 알고 보니, 그녀의 아름다운 시절이 더 슬프게 다가왔다. 그녀의 아름다운 노래들이 남아있다는건 우리의 축복이지만, 그 노래가 없더라도 그녀의 삶이 행복했었더라면.
8,넘 재밌게 봤다 좋다 사실적
10,노래만들어도 눈물이 난다
6,노래는별로 안나오고 인터뷰만 많이 나와서 지루하다
10,최고의 다큐입니다ㅜㅜ 실존인물이라 더 감정이입이 되서 중간중간 레전드시절 휘트니가 나오는데 소울이 진짜 말도 못하게 찡해서 감동 받았습니다ㅜㅜ 오늘 하루종일 휘트니 휘스턴 노래를 반복재생 해야겟어요ㅜㅜ
10,평식이형이 7점줬다  볼만하다는뜻
8,스타의 인생이 쉽지만은 않네요. 여러 가족들의 생계, 친구와의 관계, 남편과의 관계등에서 서로 갈등이 표출되고 이를 잊고자 한편으로 마약에 의존하는 등...
9,보는내내 안타까움..신은 그녀에게 최고의 재능을 준 동시에 최악의 악마로 그녀를 실험하신듯...어느순간 잊혀져  가서 궁금했었던 그녀의 마지막 퍼즐을 완성한 듯한 느낌의 영화...최고의 디바의 삶을 느끼기에 충분합니다...
10,그녀를 다시 만날 수 있어서 행복했습니다. 클라이막스때 home 이 흘러나올때 흐르는 눈물을 주체할 수 없었습니다. 세상 단 하나의 목소리..THE VOICE... WHITNEY FOREVER!!
6,지루 했지만 내용은 좋았습니다
10,이건 단순한 다큐 영화가 아니다. 세기에 한 명 나올까 말까한 재능을 지닌 한 여성의, 그리고 그런 특별한 재능이 인정 받던 시대를 향한 그리움을 담은 타임머신이다. 휘트니 휴스턴과 잠시나마 동시대를 산 것에 그저 감사할 따름이다.
10,마지막 복귀 콘서트때 목 다망가진거 보고 넘 마음 아프더라..
6,꽉차다 못해 넘친것같지만 그 안엔 공허한 외로움이 채우고있었네. 휘트니만 그러겠어 세상살이가 다 그렇잖아. 나도그렇고.
10,사랑해요. 휘트니.. 행복하고 슬픈 영화~
10,그녀를 보고싶어도 영화관이 없어 볼수가 없네 된장!
10,휘트니 휴스턴..그립습니다.
10,하늘이 준 재능과 미모로 세상 제일 높은 곳까지 올라섰던 휘트니의 영욕의 삶의 뒤안길 안타깝고 안쓰러운 마음으로 봤다..  I have nothing 을 열창하는 엔딩.. 정녕 그녀에게 남은 것은 아무것도 없는걸까..  여운이 길게 남는다..
8,We will always love you
10,흐르는 눈물을 막을 수 없네요 영화 끝나고 한참 앉아 있었습니다.... 잊지 못할 것 같습니다 휘트니....
10,노래하는 모습을 다시 보고싶어요, 휘트니
9,세대를 뛰어 넘는 노래  그리고 가수, 세대를 뛰어 넘는 감동.
10,마지막 엔딩에  i have nothing 나오는 순간 나도 모르게 눈물이... 여전히 그리운 휘트니ㅠㅠㅠ
2,소향이 더잘해 소향미만 찌끄레기
10,인생에서 영광이란 무엇일까라는, 그녀의 삶을 통해 내 삶에 놓치고 있는 부분을 다시 한 번 돌아보게 하는 듯 하다
10,흐아 진짜 마지막에 울면서 나옴 ㅠㅠㅠㅠ 다큐멘터리 보고 연출 좋다는 생각 진짜 처음해봄. 노래도좋고
10,가슴한켠이 저린 영화였습니다. 젊은날 사랑스러웠던 휘트니도 변해가는 휘트니도 화려했지만 안쓰러운 마음도 들고, 그녀의 목소리가 귓가게 계속 맴도네요. 정말 잘봤어요!
10,눈물 또륵, 가슴 벅찬 2시간이었다!!! 재관람 예정!!
10,오늘 아침에도 아이해브낫띵 들으면서 왔다 삶을 뒤흔드는 영화다 정말
10,도저히 자리에서 일어날 수가 없었다... 휘트니 영화를 안보면 대체 뭘 보죠??? 정말 좋은 영화였음 ㅠㅠ
10,그녀를 잘 알지 못했으나 이번에 그녀를 조금이나마 알게 된 것 만으로도 벅차올랐다
10,휘트니의 팬도 안티도 아니었지만 그녀에게 연민과 그리움이 느껴져버렸다 . 그녀의 팬이 아니더라도 한 사람의 최고와 최악의 순간을 볼 수 있는 것 많으로 강력 추천
9,감미롭고 아름다웠던 2시간이었다
10,휘트니 세대는 아니지만 노래 나올 때마다 괜히 울컥함...
10,마지막 노래 다 듣고 나왔네. 그럴 수 밖에 없는 영화.  I have nothing, nothing, nothing. If I don’t have you.
10,설레는 마음으로 보러 갔다가 가슴 찡한 그리움을 느끼고 왔다..ㅠㅠ
